要想立即提枪而入，确实有些力不从心，于是他也如钱小玲一样跪在床上，凭了他人高马大，骑在钱小玲的脖子上，然而觉得有些不太够味，将那玉箫托着蹭在钱小玲那垂着的两个玉乳上，那感觉登时有了变化，那枪也渐渐地因为触到了钱小玲那美妙乳房的柔软而昂扬起来。然后大卫又转到了正与莫思雨亲吻着的钱小玲的身后，手托了那粗大的棒子，戳到钱小玲那好看的粉红的菊门上，可是那里太过干燥，硬是挺不进去，正与莫思雨热吻的钱小玲还以为是大卫太激动而急躁得找不到地方了呢，竟从她的胯下伸过手来帮大卫扶正了那子。还好，那棒子也很情愿地进入了钱小玲的桃源洞中，大卫想起了以前与几个姐妹们玩菊门探秘游戏时的秘方，他身子贴在钱小玲的背上，却把手指插进了莫思雨那满是津液的嘴里，那根手指顿时便润滑润滑的了，他抽回手来，在钱小玲那干燥的菊门洞外抹了几圈，又把手指插进了还在仰躺着与钱小玲热吻的莫思雨的蜜洞里，那里面还残存着许多他自己的精华，那东西自然是上好的润滑油，他的手指在那里来回抽插了好几次，又去润滑钱小玲的蜜洞了，大卫凭着自己的经验，知道此时已是火候，便从钱小玲那蜜洞里抽出肉枪来，照着她的菊门钻了进去。开始钱小玲还以为大卫找错了地方，晃动着屁股，示意他另找洞口，她哪里知道大卫正是照着这里而来的呢，那紧紧的洞口让大卫好不兴奋，然而却令钱小玲痛苦不堪，她几乎还没有听说过这种玩法，未曾见过这样的世面，竟将个圆臀晃动得跟个拨浪鼓似的，可她越是晃动，大卫就越发兴奋，而且大卫越插越深，不几下子，大卫竟尽根没入了，大卫觉得如此玩法十分过瘾，此时他又突发奇想，他一边伸手到钱小玲的胸前抚摸着她那松垂着的玉乳，一边挺动着屁股，然后吩咐道：“思雨。”

    “嗯”莫思雨抽出嘴来不知大卫又跟她谈什么感受。

    “你调过身子来帮钱姐舔一舔她最舒服的地方吧。”大卫道。

    莫思雨已经相当入道了，这的确是个聪明无比的女孩，她非常领会大卫的意图，立即调转过身子来，两手勾搂了钱小玲的腰，头插在钱小玲那肥美的双胯之间，脸左摇右摆地蹭开钱小玲的两条玉腿，伸出她的丁香小舌，在钱小玲那蜜洞的四周，尤其是上方那敏感的肉球上力道适中地吮吸起来，如果说大卫后面在菊门洞里那一根长长的是条巨龙的话，那么莫思雨嘴里的丁香小舌就是一条顽皮的小青龙，两个人一前一后正如二龙戏珠，让跪在床上的钱小玲如一头温驯而具有慈母之爱的母羊。开始还有些不太情愿的钱小玲渐渐感觉到了这种玩法的妙处，她竟慢慢地配合起了大卫与莫思雨两个人的动作来，不出一小会儿，这种剧烈的刺激让钱小玲头摇腚晃了起来，不论是大卫在她菊门里的抽插，还是莫思雨嘴上的吮吸都让她柔若无骨，欲仙欲死了，她嘴里不停地放浪地淫荡地呻吟着，更吸引得两个人拼命地与她交合，整个床上一片淫荡气氛，终于钱小玲在莫思雨的吮吸与大卫的抽插之后，再也忍不住喷了精华，其实莫思雨也喷了一次，要不她也不会在下面吮吸得那么起劲，就连一向定力不错的大卫也不得不大开精门，喷涌而出了。

    一翻云雨之后，三个人无限陶醉地搂抱在一起，互相伸出舌头来在自己喜爱的皮肤上，一下一下地舔动着，仿佛这里不兵营，而是王母娘娘的瑶池。

    钱小玲仿佛意犹未尽的样子，她一边舔着大卫那结实的胸脯，一边梦呓般地问道：“想不想我把全班的女孩子都叫来跟你玩玩她们可都是些十分可爱的姑娘啊。”

    “你们想轮奸我呀”大卫吓得咧了嘴。

    “看你那熊样儿，我还想让她们也开开眼界呢，再说了，那么好的姑娘，你就舍得到时候让别人抢了先我可是全为了你”

    第二卷神龙腾飞第322章七处元精一夜采,军中奇葩次第开

    大卫怎么也没想到，钱小玲真是个说到做到的女孩子，怪不得她在这个特种兵的训练班里那么有威望。第二天晚上，她竟真的把班里另外几个与大卫未曾有过亲密接触的女孩子也招呼来到了训练基地里的一个娱乐活动室里，说是在那里玩个童年的游戏摸瓜。

    摸瓜其实是小孩子们玩的游戏，一人用布子蒙了眼睛，在黑暗中去摸其他的小伙伴，整个游戏过程中谁也不许说话，摸到之后，再根据自己在对方身上摸到的身体特征来判断被摸的人是谁，要是那蒙眼者能说谁了被摸到者的名字，就算是赢了。谁要是输了，就罚凉水一杯。这个游戏玩起来也挺有意思。那规则只说了一遍，这些聪明的姑娘们就听得明明白白了，而且自始至终都是大卫一个人摸，女孩子当“瓜”，让大卫来摸，游戏过程中自然不能开灯。

    这个游戏最合大卫的意了，他早就想把这些姑娘们摸一个遍了，不想这个鬼精灵的小玲真能想出这绝招来。

    活动室不算太大，可也不小，足有一百个平方，十个女孩子在里面躲藏，真要摸起来也不是件容易的事，可对大卫来说那就是蒙也是白蒙了。

    这个近百平米的清活动室里，姑娘们来回跑动，都躲避着大卫这个蒙着眼睛的怪物，生怕让他摸到了，其实多日来与大卫的接触，这些姑娘们都喜欢上了大卫，一是人长得帅，再者手上又有绝活儿，没有姑娘不喜欢这样的男孩子的，可此时却也都装了怕让他摸到的样子，东跑西窜的，虽然规定不让说话，可那些矫情的姑娘们总忍不住哧哧的笑，好像是故意引诱大卫来抓她们似的，一开始大卫就装作什么也看不见的样子，到处瞎摸，那些躲在墙角里的女孩子们真的急坏了，也有的姑娘故意向他挑战，站在墙边上一动也不动，相信大卫发现不了她，大卫也就真的让了过去，让那姑娘很失望。但大卫的体力很是充沛，这一点点活动量他一点儿也觉不出累，倒是越来越兴意盎然了。姑娘们在屋子里来回跑动，时间一长，竟觉得身上热了起来，纷纷脱了外衣，只穿一件薄薄的衬衣，一个个都甩着丰满的乳房。这游戏虽然非常简单，可真正玩起来，竟是十分的有趣，没有一个姑娘想半路退出的，都只能了有人输了好多喝几杯凉水，好看那人被水灌得走不动路的样子。姑娘们一边跑一边笑，有的脸上的骨肉都有些僵硬了，还是笑个不停。

    大卫蒙着眼睛向一个墙角逼近，那里正站着张逸之，她也学了别人的样子，站着不动，当大卫向她逼近的时候，她实在憋不住笑出了声来，让大卫一把抓得牢牢的，她还在笑，大卫明知道她就是张逸之，却故意不猜，而是在她的头上脸上摸了起来，大卫摸得很仔细，还在她那高挑溜直的鼻子上摸了好一阵子，其实他摸姑娘身上的哪个部位，别人一点也看不清楚，因为屋里不准开灯，外面又没有什么光源，所以整个屋子里极暗，刚刚能看清一个人影儿。大卫正是利用了这个大卫的条件，从张逸之的鼻子上摸到了她那厚厚的嘴唇上，他的手指毫不客气地在她的性感的嘴唇儿上摸来摸去的好几遍，张逸之让大卫如此摸着觉得很惬意，不再嬉笑，等着大卫来猜，大卫仍然不猜，那手却是从她的嘴唇上滑到了她那丰满的胸脯上，脱了外衣的张逸之两座玉峰让大卫握在了手里，那弹性让大卫有些激动，身下那棒子竟有些跳动。他一边摸着人家姑娘的胸脯，一边低下头来装着闻一闻气味的样子，突然将嘴压在了张逸之那两片性感的嘴唇上，轻轻地吻了起来。不过大卫没十分的放肆，只在她的双唇上吻了不到一分钟，他就抬起了头来。

    “我抓到的是张逸之”大卫终于高声地宣布。

    “喝水，喝水，张逸之喝水”姑娘们好不兴奋终于可以看别人的热闹了。大家几乎高兴得跳了起来。

    “别太闹小点声”钱小玲提醒着大家。屋子里又静了下来，大卫端过一杯子凉水递到张逸之的嘴上，张逸之也不伸手接，让大卫给她喂了进去。游戏继续进行。

    大卫已经猜透了这张逸之的心理，所以第二次又朝她摸过去，她刚想跑就被大卫抓住了胳膊，她不敢出声，生怕再喝那凉水，大卫这次不但又摸了她的胸脯，还一只手在她的玉乳上捏巴起来，直捏得她饱用饱胀的，大卫一边揉捏着她的乳房，一边低下头来亲吻她那可爱的嘴唇，张逸之竟毫不支声，任大卫亲吻，任他抚摸揉捏，那滋味挺舒服，又害怕又激动，又爽快。她还从来没让男人这么碰过自己，今晚在这漆黑的屋子里，她却十分乐意大卫那双大手在她胸脯上捏巴，几个姑娘觉得大卫跟被他摸到的那姑娘在墙角里十分的暧昧，想近前来看，却好像听到了两人接吻的声音，都悄悄地退了回去。大卫也不好太露骨，两人只浅浅地吻了一会儿就分开了，大卫故意猜错，说出了另外一个姑娘的名字，大卫被罚水一杯。

    后面再摸的时候，大卫专挑那些与他没有过皮肉接触的姑娘们摸去，四五个姑娘都让他顺利地摸了奶子，一个也没有吭声的，可唯有一个大卫只在她胸脯上捏巴了两下子，她就憋不住了，小声叫道：“非礼了”她娇笑着从大卫手里挣脱出来，姑娘们都笑着问道：“非礼你哪儿了”

    那小姑娘跑到钱小玲的跟前告状道：“他摸人家的胸脯了”

    大卫笑道：“不让摸胸脯那我可要摸屁股了”

    大家哈哈大笑起来。

    钱小玲也笑弯了腰道：“他蒙着眼睛，哪知道哪是哪呀你自己不说，他也许以为摸到你的屁股上了呢。”钱小玲一句话逗得大家更是前仰后合的了。

    姑娘们都按钱小玲的命令穿着裙子，现在都跑动得热乎乎的，一个个都忽闪了裙子，释放热量。趁着那个躲在钱小玲身后的钟辉不注意，大卫摸了过来，钱小玲却身子一闪，将个钟辉卖给了大卫，让大卫一把搂在了怀里，这次大卫没再去摸她的双乳，而是真的在她的屁股上摸索起来，果然钟辉不再作声，默默地让大卫在她的翘臀上摸来摸去，她不想喝那凉水，才不敢出声，要不她早就大叫非礼了。大卫搂着她的身子，摸着她的翘臀，钟辉的胸脯便自然地贴了过来，那高耸的玉峰顶在大卫的胸上，领口处一阵阵向大卫散发着带着女人香味的热气。

    大卫贴着她的耳根悄声道：“你是不是钟辉是钟辉我就强奸了你。”一句话吓得钟辉愣是不敢出一点声音，任大卫在她身上乱摸一气，连摸她乳房的时候她都不叫非礼了。大卫甚至把手插进了她的衬衣底下，两个手指捏了钟辉的一颗，调皮地搓动着，那立即胀了起来，钟辉让大卫这样揉捏着，身上觉得说不出来的一种舒服滋味，真想让大卫就这么永远地捏下去，她有些陶醉了，眼睛禁不住闭了起来，大卫的嘴慢慢地俯了上去，印在她那两个薄薄的嘴唇上，轻轻地吮吸着，其实她刚才叫了声非礼也只是怕让别的女孩看见，故意弄出点动静来的，她心里还是愿意与大卫玩耍的，不过这大卫也太放肆，一上来就摸人家姑娘的胸脯，还在上面使劲的揉捏，有时候都捏得姑娘有些受不了，要不是屋里还有别的姑娘，人家早就叫唤了。大卫的手从钟辉的一个乳峰上往另一座乳峰上过去的时候，那手在她那诱人的乳沟里停了一小会子，两个乳子都摸过了，大卫的吻也跟着热烈起来，他的舌头钻进了钟辉的嘴里，打探着她的丁香小舌，她的舌头顺从地成了他的俘虏，大卫的手便从那上身往下身发展，当大卫的身插到姑娘腰间的时候，姑娘的潜意识让她的手挡了大卫一下子，可大卫施展了诱功，再矜持的女孩子也抵御不了的，她那手上渐渐松了力气，让大卫的手慢慢地从她身后摸到了她那圆圆的屁股蛋儿上，大卫两手齐动，一边摸着，一边紧搂着她，这样大卫那硬硬的棒子便毫不客气地顶在了钟辉那平滑的小腹上，大卫抽出一只手来，从裤链处掏出了英雄，又把手伸进了她的裙下摸到了她那光滑的大腿，钟辉身子有些抖动，她十分的紧张，她都无法断定后面将要发生什么了，大卫的手没有直接去抠那桃源洞，而是越过去落在了那片茂密的层林之中，在那里逗留了一会儿，大卫的手指才摸进了那道湿润的沟里，一个手指轻轻一拨，那道小缝就开启了，大卫拥着钟辉的身子慢慢到了墙角，挽起了她的裙子又小心地把她的内裤退下来装进自己的裤兜里，两个人湿吻着，互吸着对方的津液，大卫拿刚才摸她桃源洞的那个手指送到了钟辉的嘴里，钟辉吮吸了一下，便滑滑的了，他又将那个手指伸进了裙子底下，在那里转了转，抹了抹，那里就相当润滑了，这正是大卫所期待的效果，但大卫却不急于求成，而是又将那手指往里探了一探，果然有阻碍，是货真价实的处子，大卫更加兴奋了，他微微地分了分钟辉的腿，手捏着自己的硕大，凑到了钟的腿根，钟感觉到一阵灼热，却不知道那棒子的厉害，等大卫在那受阻的地方一停的时候，钟只感觉到一小阵舒服美妙的滋味，不想大卫却突然一挺，那两腿间顿时如撕开了一般，疼得钟辉银牙紧咬，立时将身子伏在了大卫身上，剧烈的疼痛让她的身子从那墙角处拼命地往外挣脱，可哪能逃脱了大卫的魔掌

    “疼”她知道跑不掉的，脸伏在大卫身上，轻声地告诉了大卫她的感受。大卫也是十分地爱怜她，嘴唇轻轻咬了她的耳垂，柔声地道：“别怕，一会儿就不疼了，很舒服的。”

    钟辉并不是不知道女孩的初夜是要少不了那疼痛的，但她却没有料到会这么疼痛，这疼痛让她竟然把刚才嬉戏的欢乐都忘得一干二净了。

    大卫试探着往里挺了一挺。

    “还是疼”她的声音那么柔弱，那么动人，她说的也是实话，大卫知道是自己太粗大的缘故，他唯一可做的事情就是用热吻来分散她的注意力，同时大卫发挥了自己的优势，站成了马步桩，抱起钟辉来坐到了自己的怀里，让她两条玉腿环住了自己的腰。这样钟辉的蜜洞就显得宽松一些，他解开了她的胸罩，让她的丰乳也贴在自己的胸上，同时热吻着她的双唇，那一阵忘情的撩拨与吮吸，很快就让钟辉将身下的疼痛忘记了。

    大卫就这样，一晚上把剩下的七个姑娘全部破了处，她们之间都心照不宣，不喊不叫，轮到一个，其他的姑娘们就会躲得远远的，装作没看见。他不是每人都射，但他却让每个姑娘都尝到了与他身交的快乐，当他解决了最后一个时，钱小玲号召着姐妹们一齐拥了上去，把个大卫压在了地上，直接扒了他的衣服。一群姑娘你一把我一把地在大卫身上乱摸起来，直摸得大卫在地上捂着肚子笑个不止。钱小玲毕竟是首领，她从兜里掏出一个套子来，悄悄地套在了大卫那祸害人的棒子，又两手使劲在上面捋了几捋，直捋得大卫又痒痒起来，不想钱小玲却独占了大卫那里，骑在了他的身上，手扶着那棒子插进了自己的身体里。

    这套子是她白天专门到外面去买来的，她害怕在部队里就怀上了大卫的种，要不是在部队她倒不怕，她现在可是身不由己。

    那些姑娘与借机与大卫戏闹着，而钱小玲却在那里一起一落地享受起来，直到两个人都喷了精华才算完。

    这是一个很不平常的夜晚，大卫觉得十分满足，他也从那些处子身体里采到了足够的用来完成这次比赛夺魁的元精，这让他更加有信心了。

    第二卷神龙腾飞第323章美国女兵也不错

    这场隆重的联合国反恐联盟军事大比武竟然安排在一个中立的王国里举行，这是所有参赛国都不曾想到的，可见这次比赛秘密到了什么程度。

    习惯于硕大版图的大卫坐在那把椅子上连腚都不敢挪动一下，生怕一不小心压到了国境线。

    “那么拘谨干嘛”漂亮地爱丽丝挺了挺胸脯，向大卫抛了一个媚眼儿。她那丰满的胸脯与漂亮的脸蛋儿是美国队里最优秀的。

    “呵呵，我觉得这国家太小，我是怕动作太大屁股会坐到别的国家里去了。”

    “自始至终你不心太注意我，是不是你们东方女孩有着特别的魅力”爱丽丝向远处的中国姑娘们瞥了一眼。

    “我同样不太注意她们。”

    “你们中国男人不太真诚，说话好绕弯子。”

    “我怎么没觉出来，我说话向来是直来直去的，比如说我喜欢你，我可不会说我恨你。你难道感觉不到我喜欢你吗”大卫身子往后撤了撤，帅气地看着爱丽丝那双漂亮的大眼睛。

    “小心压到国境线上”爱丽丝忍俊不禁，扑哧一声笑了。大卫下意识地直了直身子，以为真的把椅子腿儿挪到了国境线上。

    “你不仅脸上有魅力，身材也是一流的。”

    “我可是在我们州的游泳队里训练过两年。”

    “以前你是游泳运动员”

    “要想印证一下也很简单，那边就有一个游泳池。”

    “是不是所有的游泳运动员一见了水就会有一种冲动”

    “有点儿。想不想一起过去试试”爱丽丝用眼睛发出了邀请。大卫立即从那不太宽绰的椅子里站起身来，看了看椅子离开国境线能有多远。爱丽丝主动上前将一只胳膊伸到了大卫的肋下，两个人朝游泳池走去。

    两人换了泳装后来到了池边，里面早有两个姑娘在游泳，大卫觉得这里更多一些自由的空气，在自己的国度里，这种情形是不会见到的。

    “那两个姑娘的身材就相当不错了。”大卫由衷地赞叹道。

    “我站在这里，她们一定会感到自卑的。”爱丽丝非常的自信，的确，她那丰满而又娇挺的乳峰，她那浑圆的美臀，那宽宽的胯骨，都让男人着迷，她的泳装是最开放的那种，上面好像只盖住了两个高耸的及有限的乳部，深深的乳沟闪耀着诱人的光彩。她看了大卫一眼就跳入了水中，那游姿相当漂亮，在大卫看来，那是一条花蛇。

    爱丽丝一个猛子直游到池中央，她立在那儿，等着大卫下水。她的目光一刻也不离开大卫。大卫纵身一跃，飞出了数丈之外，扑腾一声扎入水中。

    当大卫游到爱丽丝跟前的时候，爱丽丝的表情好像很惊奇：“你简直就是飞人，怪不得比赛成绩那么突出呢”

    “呵呵，这算什么，不就是跳得远一点嘛，要是你发挥好了，不也跳很远吗”大卫淡淡的一笑。他是故意要在爱丽丝的面前表现一番的，但他也控制着尺度，不好太张扬了。爱丽丝渐渐向他靠近。

    “大卫，你过来一下。”远处带队领导老顾朝这边走来。大卫赶紧游了过去。老顾蹲下身来用汉语对大卫道：“这可不是旅游，你要注意中国军人的形象。”

    “呵呵，没问题，我一定遵守纪律的，不过她们以为咱们有的同志像太监我不太服气。”

    老顾气得站起来转身而去。大卫双腿朝池墙上一蹬，又朝爱丽丝游去。

    “有事儿吗”爱丽丝问道。

    “这是军事秘密，不过我也可以告诉你。”大卫坏笑着。

    “不想说的话我可不想勉强人。”爱丽丝将头沉到水里只了一小会儿又冒了出来。

    “他是我们的领导，他担心我会在水里强奸了你。”大卫的表情一点也不像是开玩笑。

    爱丽丝看了看大卫，又看了看老顾的背影。好像很长时间才反应过来。这节奏让大卫多少有些失望，一个反恐队员不该是这样的反应速度的。让大卫更意外的是，爱丽丝不但没有表现出反感转身而去，反而把身子贴了过来，伸手搂住了大卫的腰。她那优美的身段儿与漂亮的脸蛋儿让大卫热血沸腾，要不是那泳装将他的棒子裹得紧紧的，说不定还真的就插到爱丽丝的身体里去了呢。

    爱丽丝深情地望着大卫的眼睛：“你敢吻我吗”

    大卫本想扭头再看一看老顾是不是还往这边张望，可看着爱丽丝那动人的表情，大卫再也无所顾忌了，他捧起了爱丽丝的脸，将嘴稳稳地印在了爱丽丝那两片红唇上。没有过度，大卫直接来了个热吻。他的舌头一下子探进了爱丽丝的嘴里，勾动起她的香甜的舌头来。爱丽丝几乎还没有任何准备，就成了大卫的俘虏，她怎么也没想到大卫会如此大胆，因为据她所知，中国凡是在业务上相当出色的军人，一定是在生活上相当严谨，一丝不苟的，哪有大卫这般浪漫的

    大卫的热烈与浪漫让爱丽丝知道，中国的军人并不都是病猫。

    他的大手从爱丽丝的脸上落到她的肩头，又慢慢抚上了她的腰际，从那灵动的腰肢上又抚上了她那浑圆的翘臀，隔着不厚的泳装，爱丽丝感受到了雄性的刺激，她那高耸的乳峰抵在了大卫的胸脯上，大卫感觉出她已经跷起了脚尖，因为她的个头儿比大卫稍矮了一点，差不多有五公分的差距。大卫缠动着她的香舌，吮吸着她嘴里的津液，由开始的狂热慢慢过度到了浅吻，可爱丽丝却不想让热度有丁点儿的消退。当爱丽丝松开大卫的时候，她不像是中国女孩那样羞涩，而是大眼睛忽闪着看着大卫，幸福地笑了。她从另一面爬出了游泳池，坐在一把白色的滕椅里，望着还在水里畅游的大卫。爱丽丝把目光投向了坐在那边一起谈笑的中国姑娘，脸上露出了胜利者的微笑。钱小玲好像发现了这边的情况，她扭着身子朝这边走来。老远她就喊：“大卫，快开始酒宴了，可要早上来呀”说完向大卫抛了个媚眼，其实这不是她所擅长的，那媚眼有些生硬，之后还看了坐在椅子里的爱丽丝丢了一个眼风，又扭着身子去了。她无非是想过来告诉爱丽丝，大卫可是我们中国姑娘的帅哥，外国妞，别打他的主意

    大卫很快也上了岸，坐到爱丽丝身边的椅子里，披了一件浴巾。

    “我认识她，她就是你们女队的头儿。”爱丽丝微微一笑，想知道大卫跟她的关系。

    “我们也是刚刚认识的。”

    “她好像很喜欢你的。”

    “她觉得我更喜欢你。”

    “那咱们就别让她太担心了。”说着，爱丽丝站起身来，“咱们换衣服去。”

    大卫觉得只发展到这里有些遗憾，但没有办法。单独接触的机会太少，时间也太短暂。到了换衣室门口的时候，两人不约而同地停了下来，相视而笑。然后各自进了自己的屋子。

    当大卫正要脱下泳装的时候，爱丽丝却突然闯了进来，“你能过来帮我一下吗”

    大卫不知何事，因为爱丽丝的表情很平常，不像是勾引他的意思。大卫提上了游泳裤跟着进了她的房间。那门刚一闭上，爱丽丝就一下子扑到了大卫的怀里，与大卫热吻起来。她很疯狂，好像这是与大卫的永别，她拼命吸咂着大卫的舌头，吞咽着大卫嘴里的津液。

    而此时大卫还光着身子，让一个美国女兵这样搂着自己，大卫的心砰砰直跳，快要蹦到嗓子眼儿里了。那不听话的弟弟立时弹直了身子，硬硬地顶在了爱丽丝的小腹下，大卫情不自禁地搂紧了她的腰，向对面的床上挪动着。两人终于一起倒在了那张床上，那是一张革制的床垫，有些凉，但谁也不在乎，在乎的是对方身体的热度。爱丽丝躺在下面，大卫压在她的身上，大卫不顾一切地退下了她的泳装，在她的丰满胸脯上上下其手，两只玉乳不断变换着形状。她的两条玉腿自动分开，大卫挺枪而入，一下子就捅破了那微不足道的障碍。爱丽丝微微地皱了一下眉头，忍过了那处女膜被撞开的疼痛。对于这些受过特殊训练的女兵来说，这点疼痛算不了什么的。很快，那更加强烈的快感便将两腿间的疼痛淹没了。她幸福地吸咂着大卫的舌头，抚摸着大卫的屁股，两个人抽送之间配合得那么默契。爱丽丝渐渐扬起了双腿，将那嫩洞朝向着大卫，大卫更是如鱼得水，抽来送往，好不痛快。他直了直身子，欣赏了一下爱丽丝那平滑小腹上皱起来的肌肉块，她的屁股开始无节奏地抖动，嘴里也有了让人陶醉的呻吟。大卫越发加快了撞击的速度，她的整个身子都抖动起来。

    门忽然开了，进来一个漂亮的女孩，正是刚才一起在浴池里游泳的那两个之一，大卫认得她那身天蓝色的泳装。女孩大叫一声退出了房间。爱丽丝刚要爬起身来，让大卫的身子又压了回去。

    “怎么没关门”爱丽丝的话像是在梦中。

    “她是故意要看的。看就看吧。”大卫一边说着，一边用力撞击，爱丽丝再次进入了陶醉之中，两只乳子在她那洁白的胸脯上跳动着，大卫伸出双臂，紧紧地握在了手里，纵情地揉捏起来，爱丽丝终于喷了出来。大卫慢慢地研磨了一会儿，顶着她那硬硬的桃花岛，喷了出去。

    两人穿好衣服从各自的房间里走出来，像是老朋友一样地肩并肩，爱丽丝向大卫莞尔一笑，又伸出手臂挽住了大卫的胳膊。

    “这才真像是联盟的样子嘛。”大卫也朝她一笑。他的英语太地道，一点也不让爱丽丝觉得生疏。

    “跟你这样，你的中国女伴们会不会要跟我pk呀”

    “这我可不敢说。”

    “到时候你会心里向着谁”

    “我只向着我自己”

    “滑头”

    第二卷神龙腾飞第324章游泳池里也销魂

    萨木王子只带了两名随从就来到了他们的国宾花园也就是大卫他们这些反恐联盟队员下榻的宾馆。今天他是作为被答谢的客人而出席宴会的，第一天来到这里的时候，萨木王子已经代表国王在这里举行了接风仪式。

    王子是个很有风度的小伙子，二十六七岁，一头棕色的头发，身材瘦削，行走如风，只是脸上依然带着那种让人捉摸不透的忧郁。

    “你不觉得萨木王子神情有些不对吗”大卫侧脸问身边的爱丽丝。

    “我当然知道原因了，至少有一个。”爱丽丝自豪的答道。

    “怎么什么人的张底细你也知道”大卫嘲笑她吹牛。

    “这也是军事机密。不过我也可以告诉你。如果你只是个人对他有兴趣而不外传的话。”

    大卫看见对面的钱小玲正向他这边直瞪眼。大卫朝她微微一笑。

    “我又不是什么情报人员。但说无妨。”

    “我曾经专门调查过他的情况。”

    “对中立国的王子你们也这么感兴趣你们不是主张自由吗怪不得人都说你们美国成了世界警察了呢。”

    “不是一码事。你们也讲和平，就敢保证不打仗了，我还怀疑你刚才在我的里放了窃听锌片了呢。”

    “别胡扯，我根本就不知道那是啥玩意儿，”大卫突然低下头来小声道，“再说了，肉里是不能掺假的，你能感觉不出来”

    说完，两人会意的一笑。大卫朝那看去，钱小玲那眼神更恶毒了。她一边鼓着掌，一边用眼睛剜大卫。

    萨木王子边走边向大家挥手致意，脸上微笑着非常可亲。当大家都起立欢迎的时候，钱小玲也悄悄地坐到了大卫的左边，气乎乎地在他身边的一把椅子上坐下，因为爱丽丝此时正坐在大卫的右边，这里的气氛是很放松的，根本就不分什么国别，随便坐的。

    “你别故意叉开话题，我还不知道王子忧郁的原因呢。”

    爱丽丝好像根本就没注意到钱小玲的到来，或者说是视而不见。

    “他曾经以普通人的身份到美国旅游过，在美国还做了个体检。”

    “做体检何必要跑到美国去你又在炫耀你们的技术先进了。”

    “他是去做精子检查的。”

    “你是说他的生育有问题”

    爱丽丝点了点头。

    “端起你的酒杯来。”钱小玲在一边捅了大卫一下，大卫才意识到主人端着酒杯向王子敬酒了。

    “那结果怎么样了”

    “存活量不过三百万我亲自过目的检查报告。”

    “噢”大卫替王子感到惋惜，同时心里忽然间涌上了一阵激动。

    “不知那位王妃是什么模样”大卫脸上现出神往的表情来。

    “怎么想替人排忧解难了色鬼”爱丽丝也娇嗔地瞪了大卫一眼。

    “你想哪儿去了，我只是想给她精神上的力量而已。”大卫辩解道。

    “你一个年纪轻轻的毛头小子还要给王妃什么精神力量，笑话”爱丽丝看到大卫那虔诚的表情，感到很好笑，“再说了，人家也未必接见你”

    “你要是肯帮我，那也不一定。”大卫却信心十足。

    “我能怎么帮你”爱丽丝觉得大卫的想法简直就是天方夜谭。

    “你只要让王子觉得咱们是最要好的朋友，而且让他觉得咱们是真诚祝福他们的就够了。”

    “你怎么不找她作搭档”爱丽丝用眼睛向大卫的左侧暗示了一下。

    “她可比不上你有特工的经验”

    “那到时候你怎么谢我”爱丽丝调皮地侧着脑袋等大卫的回话。

    “这我可真没想好，以后再说行吗”大卫很直爽，没有敷衍她，爱丽丝对大卫的回答也非常满意，觉得他是个相当值得“身交”的朋友。

    “好的，我一定帮你，让你过一过眼瘾，一饱眼福。”

    形式主义的酒会总是很短暂的，王子很快就完成了任务。当王子起身离去的时候，大卫也急着上前想打招呼，却让爱丽丝挡住了去路。

    “现在人家是国事，能跟你说话吗”爱丽丝白了一眼有些莽撞的大卫，“你们中国不是有一句老话嘛心急吃不了热豆腐”

    “也好，咱们慢慢图之。”大卫无可奈何地落了座。

    钱小玲突然站了起来，端着酒杯来到大卫面前，眼睛却盯着爱丽丝：“能不能给我们介绍一下”

    还不等大卫开口，爱丽丝竟主动地自我介绍了。钱小玲也道了自己的名字，还外加了女子训练班班长一个头衔。

    大卫刚将一口酒倒进嘴里，差点喷了出来，他怕钱小玲难堪，自我解嘲道：“喝急了，差点儿呛死”钱小玲知道他呛酒定与自己的介绍有关，狠狠地瞪了他一眼。大卫装作没看见。

    “钱班长真是漂亮。我想你肯定是现代东方美女的典范了”爱丽丝这句话在大卫听来里面更多的是讽刺的成分，但钱小玲却全盘接受了。她自豪地一笑：“谢谢夸奖了。”

    钱小玲单从相貌上来讲确实是个美人，只是她那股子醋劲儿让大卫不甚喜欢。而且她一来醋劲，往往越发带出些傻劲来，要不她也不会连班长的头衔都搬了出来，让人家笑话了。

    “你们关系一定不错了”大卫一听爱丽丝这话，就知道她一定是在捉弄钱小玲，大卫故意不说话。而钱小玲却抢着道：“他是我男朋友。”说完还娇媚地看了大卫一眼，大卫只是笑了笑，却没有行动上的表示，让钱小玲很失望，但她脸上依然挂着笑。

    大卫虽然表情上没什么反应，那也是为了给钱小玲一个面子，不过对她这种得寸进尺的做法，大卫很是反感，我什么时候是你男朋友了为了排斥人家外国朋友，也用不着使用这种手段呀真是穷极无所不用了

    “老公，吻我一个嘛。”钱小玲虽然站着不动，可一个大姑娘说出了这话，就是玩笑，也得应付一下了。大卫放下酒杯，轻轻地搂了钱小玲，在她脸上吻了一下。钱小玲满意地回敬了大卫一个香吻，甜甜地对爱丽丝道：“你们玩着，我到那边去了。”说完满意地转身走了。

    “你们中国姑娘好辣”钱小玲走开之后，爱丽丝望着她的背影道。

    “让你见笑了。”

    “她挺可爱的，看得出来，她很在乎你，要是闯进更衣室里的女孩是她，那今晚她手里的那杯酒肯定要泼到我的脸上了。”爱丽丝的目光一直把钱小玲送到对面中国女孩的圈子里。

    “她心直口快，心其实挺好的。你们会成为好朋友的。”大卫这番话倒比钱小玲在场时更能给小玲挽回面子。这也让爱丽丝心里多少有了些落寞，她开始怀疑自己开始的判断了，她怎么看大卫跟钱小玲也不像是一对情人的样子。不过她估计的也对，大卫说这话纯粹是为了中国人的面子，为了朋友的面子。

    “你这么会演戏，明天我一定能让你见上王妃的”

    “那今晚怎么过”大卫诡秘地看着爱丽丝那好看的眼睛。

    “我可不想跟你冒险，连一点安全措施都没有”爱丽丝避开了大卫那炽热的目光，眼睛看着别处。

    “吃了饭再去游泳怎么样”大卫把身子凑近了她，一只手抚到了她的翘臀上，嘴里的气息吐到了她胸口处，荡漾着擦进了爱丽丝那深深的乳沟里去了。

    “到时候再说”爱丽丝拿着大卫刚才的话也回敬了他一回。

    “也好，至少还给我留了个机会。我会缠着你的，像幽灵一样，寸步不离。”大卫的嘴贴在了她的耳朵上，那嘴里的气息弄得爱丽丝耳根有些痒痒了。

    “别再骚扰我了，你那未婚妻又往这边看了。”

    “呆会儿我会一起游泳的时候她也来那才叫本事呢。”

    “越说越离谱了。”

    “你真的怕她”

    “她不会吃人吧”爱丽丝幽默地看着大卫。

    “谁知道呢。但愿不会。”

    吃过晚饭后，爱丽丝回了自己的房间，大卫趁机会来到了钱小玲的身边，中国姑娘们几乎都在那儿，钱小玲成了中心人物。大卫没想到，他过去打招呼的时候，一个姑娘也不理他，把大卫冷在了一边。大卫知道这都是钱小玲使的坏。

    “哎，我这可真的成了孤家寡人喽。”大卫一边自嘲着，慢慢离开了那帮子醋坛子。大卫心想，这社会主义阵容与资本主义阵容可真是势不两立。看来感情还是有阶级性的了。

    大卫立即转过弯来，哼，不理咱也好，呆会儿咱更加自由地与那美国妹子乐一场。

    大卫在花园里独自转悠了半个小时后，不见爱丽丝出来，独自一个进了游泳池，他畅快地游了不到十几分钟的工夫，发现爱丽丝不知什么时候也来到了他的身后，真不愧是游泳运动员，水底的功夫就是不简单。

    这游泳池边有灯光，但相当暧昧，更适合在这里谈情说爱。爱丽丝主动地向大卫靠了过来，大卫的手从水下揽了她的腰，让她那动人的身段儿贴到了自己的身上。大卫的棒子又硬硬地立了起来，虽然有那泳装裹着，可爱丽丝还是能清楚地感觉得到。

    爱丽丝穿了两件分离式的泳装，大卫用膝盖在水下顶到了爱丽丝的两腿间，来回磨蹭着，爱丽丝目不转睛地看着大卫的眼睛，大卫的手慢慢地往下滑去，在她那浑圆的翘臀上抚摸了几把之后，那件游泳裙竟被退到了下面，爱丽丝好像什么也没有发觉，任大卫那只大手在她的翘臀上，她小腹之下那片层林里粗野地游荡。渐渐地大卫一个魔指伸进了爱丽丝那刚刚被他开启的桃源洞中。爱丽丝情不自禁地把脸贴到了大卫的胸膛上，她的手也慌乱地替大卫脱掉了那层遮羞布，大卫那雄起的棒子昂扬着被爱丽丝紧紧地握在了手里，轻轻地套弄起来。

    “你有安全措施了”爱丽丝柔声地问。

    “在裤头里呢，让你弄到池子底下了吧”

    “骗人。”

    “真的。”

    爱丽丝一个猛子扎了下去，她果然摸到了大卫特地为她准备好的东西。她娇媚地笑着再次紧紧地握住了大卫那粗大的棒子，她脸贴在大卫身上，手不住地套弄着，让大卫惬意万分。不一会儿，大卫觉得她的两只手在他那硬硬的棒子上套了上东西。又拉着大卫的身子靠前，将那硕大无朋的棒子塞进了美国女孩那宽绰而幽深的桃源洞中。

    两人正在热吻的时候，只听扑腾一声，一个女孩跳进了池子里，当她冒出头来的时候，两个人同时认出了那就是钱小玲。女子班里的女孩都会游泳，但技巧就比不上这位游泳运动员了。

    爱丽丝并没有因为钱小玲的到来而与大卫分开，她的蜜洞里依然紧紧地夹着大卫那硕大的棒子，只是身体不再那么剧烈的运动而已。她回头向钱小玲打了个招呼，又与大卫甜蜜地吻在了一起。热吻之中，她的身子自然地扭动着，让大卫与她自己都感觉到相当舒服。

    第二卷神龙腾飞第325章初见王妃心已醉

    “诺”爱丽丝将一张王宫通行证举到大卫面前。

    “真有你的你是怎么弄到的”大卫好不惊奇，虽然昨天晚上爱丽丝在大卫面前保证让大卫一饱眼福，但大卫并不十分相信她的能力，毕竟只是一个小姑娘，她又不是什么外交官，怎么会弄到进入王宫的通行证呢

    大卫拿着那张通行证反复的查看。

    “不用看，我不会复制的。这又不是进戏园子，这可是进王宫。”爱丽丝气得看也不看大卫，心想，给你弄到了通行证不但不说声感激的话，反倒不信任人了。

    “你想哪里去了军，我能不相信我的特工妹妹吗”

    “你这恭维的话怎么听起来那么别扭人啊敢情你们中国话就这个表达方式”

    “我这不是高兴的嘛，我从来没见过这王宫的通行证是啥模样，我怎么会怀疑是你复制的呢，说话那么不贴谱难道我连看都不看装进口袋里你就舒服了这是我高兴、兴奋、激动、嚣张的表达方式知道不”大卫美滋滋地摇了摇头，甚是满意，“你让我真的不知道怎么谢你了”

    “再图你那道谢意我可真成了那个了”爱丽丝端起一杯水一饮而尽。

    “你这话是啥意思”

    “我觉得出卖了自己的感情。”

    “我可依然是爱你的，我心永不变”大卫上前搂了爱丽丝的香肩，嘴贴在她的耳朵上，无限柔情地道，“让我先犒赏你一回吧。”

    爱丽丝放了杯子，偎在大卫的怀里，身子柔若无骨。大卫一边亲吻着她的香唇，一边解着她的衣服。

    “还想往我身子里放锌片吗”

    “恰恰相反。我想把那个锌片取出来”

    爱丽丝的衣服极其顺利地退了下来，爱丽丝一丝不挂地立在了大卫面前，那优美的胴体如同一尊优美的雕像，那眼神钟情地望着大卫，而大卫的目光却被她浑身那些性感的部位拉得直勾勾的了。他弯下了身子，手抚着她那浑圆而优美的翘臀，嘴却含住了她那俏立的，那两座乳峰十分的挺拔，处子的肌肤十二分的娇嫩，大卫的手指在上面弹了一下。

    “喜欢吗”

    “喜欢。”

    “只要是你喜欢的东西，都是你的了。”爱丽丝忘情的搂紧了大卫的脖子。

    “你永远是我稀罕的宝贝你该知道稀罕在中国是什么意思吧。”

    “我知道，你稀罕啥，你都拿去吧。”爱丽丝醉意地仰起了头，让大卫的脸贴紧了她那深深的，充满着诱惑的乳沟。大卫的嘴从她那丰挺的胸脯上滑下来，经过了她那深深的肚脐眼，让他那灵巧的舌头在里面打了一个转儿，越过了那茂密的层林，吸住了她那翘起来的肉球球。大卫的嘴猛力一吸，爱丽丝身子猛地一颤。

    “见了王妃你会忘了我的。”

    “不会的，你的细胞都会根植于我的皮肤，甚至我的心脏”

    大卫的甜言蜜语让爱丽丝更加动情的呻吟起来。他的舌头在她那饱满的两片唇上拼命地吮吸起来，让爱丽丝这个刚刚开苞的姑娘幸福得忘乎所以了。

    “你躺下吧，我的脖子可吃不消。”

    爱丽丝乖乖地躺在了床上，两条雪白的玉腿自然地向两边分开。那粉嫩的桃源蜜洞朝向着大卫，大卫将舌头卷起来钻了进去，不一会儿，爱丽丝的蜜洞外便垂露欲滴了。她的身子渐渐扭动起来，嘴里的呻吟更加淫荡无羁。大卫挺起身子，手拉了爱丽丝那好看的手指，让她握着自己那硬硬的挺直的棒子，让她自己送到了那蜜洞之中。

    大卫用心地抽送着，每一个细微的动作都传达着他对爱丽丝的爱怜。直到爱丽丝浑身颤抖，大卫才加快了速度，拼命地用力地极深度地撞击起她那娇嫩的桃花岛，让爱丽丝在颤抖之中，把她的精华喷向了大卫那雄硕的大光头。可此时大卫兴意正浓，当他把那硬硬的棒子抽出来举到爱丽丝的面前的时候，爱丽丝妩媚的笑了，她陶醉地用她那纤柔的手指撸动着大卫的棒子，直到十分的灼热之时，才眼瞅着大卫，将那东西送进了她那性感的嘴里，用她那厚厚的嘴唇套弄着，让大卫倍觉销魂。

    “如果你真的爱我，那可千万别浪费了那好东西。”

    爱丽丝一直深情地望着大卫，直到大卫那硕大之物在她嘴里一蹦一蹦的喷了出来，她依然含在嘴里，最后竟把那乳白色的精华全部吸了下去。

    大卫与爱丽丝一同走进王宫的时候，看见一个风姿卓绝的少妇正站在那里看女园丁拿着喷壶在给鲜花浇水。听到一个宫女向她说了句什么，她才回过头来看向这两位客人。当她的目光与大卫刚一相遇的时候，大卫心头猛然一震那一定就是传说中的王妃了她的风采竟出乎大卫的想像，此时大卫极其感慨的是，人的想像太有限了，他竟然从未见过如此风韵的少妇，她简直就是下凡的仙子

    那女人朝大卫与爱丽丝微微一笑，接着便向他们伸手了手来。那只玉手更让大卫惊奇，那简直是透明的玉大卫描绘不出王妃的容貌，此时只有一个感想如果能吻一下王妃的手，死而无憾

    王妃穿着看上去极其普通的便服，一套裙子而已，但她全身透出来的气质与神韵却更让她显得高贵无比。她那谦和的笑容让世间一切仇恨都会化为乌有。大卫终于明白了为什么这么一个小小的国家可以在弱肉强食的二十一世纪里保持真正意义上的中立了

    “听说这位先生有一个美好的祝愿要当面送给我，我先表示感谢了。”王妃的声音更让大卫觉得那简直就是难以形容的天籁之音，不是人间所能寻找。

    “我衷心的祝愿殿下青春永驻，永远快乐。同时我还有一样东西要送给殿下，它与我美好祝愿是一样的真诚”大卫说话的时候，早已从脖子上解下了那枚从楼兰公主的墓葬里得到了护身符，而且是用了特制的真丝穿挂。

    “这是什么东西”王妃好奇而天真的问道。

    “这是一枚护身符，把它戴在身上，可以保佑您幸福安康，子孙满堂。望您笑纳。”

    王妃好奇地把玩了一会儿，又递给身边的女仆：“先把它收起来吧。”

    “为了让我的美好祝愿与它一起产生效力，请让我给您戴上吧。”大卫低着头，像那些外交官们拜见王妃一样的礼数。

    王妃微微一笑，又从那女仆手里接了过来，递与大卫。大卫接了那枚护身符，两手端呈着立到王妃面前，王妃那胸前的光彩让大卫差点儿晕了过去。他定了定神儿，将那真丝的挂套儿撑开，套进了王妃的脖子上，此时大卫心里默默地祈祷着：“一定让我得到王妃的爱，那怕只是一回”他像念咒语一样地嘴里念叨了几句。王妃全当那是祝福她的话了。

    当大卫向后准备退身的时候，抬起眼来，以他那神奇的功力聚到他的眼神里，他静静地虔诚地望着王妃那醉人的目光：“我可以吻一下您的手吗”

    王妃微笑着向大卫伸过手来，因为不是出行，她并没有戴手套，而是全裸着手背的，她的手鲜嫩如剥了皮的葱根儿，大卫手接了王妃的手指，在她那散发着女性魅力的手背上轻轻地吻了一下，可就是这轻轻的一吻，却让王妃瞬间有了一种莫名其妙的感觉。她怔怔地看着大卫的眼睛，大卫也看着她，她猛然间有了一种想到得到大卫的愿望。她忽然闭上了眼睛，心里祈祷着什么，大卫知道，她正希望着与大卫有哪怕一时的欢娱

    大卫轻放了王妃的手，弓身退回到了自己的座上。

    按照礼节，王妃会见客人是不会时间太久的，但此时王妃却改变了主意。

    “我听说你特别善于解除人们心中的痛苦，我向来是喜欢了解那些大师们是如何却劝说别人的。我能不能单独听一听你的高见”

    大卫回头看了一眼爱丽丝。爱丽丝微微一笑。

    “大师之名不敢当，不过我觉得只要是真诚，人心总是能够被善良的语言所能感化的，不过我更希望听一听您的教诲。”

    “你就不必谦虚了，请跟我来。”王妃起身朝书房走去，她显然没有邀请爱丽丝，爱丽丝当然知趣地留在了座上，大卫跟着王妃进了她的书房。

    “有什么话，请大师直言吧。这里但说无妨。”

    王妃果然是个果敢的女人。而且极其聪睿。

    大卫略一沉思，开口便道：“我虽外帮，却久已敬慕殿下之风采，也听了些于王室不利的言语，所以冒昧直言。王子主外，殿下主内，二位身系国家大运，您身上的细枝末节都关乎国家前途，外面如有风言风语，都对王室极为不利，尤其是后嗣之事更为重要，此事已经动摇了您与王子的爱情，这正是国之厄运之始。”

    “大师可有妙策”大卫一语中的，让王妃深为佩服。

    “我有神功，可保殿下不久怀孕。”

    王妃粉面羞红地道：“我只听说过东西气功神奇，可从未见识过，不知大师可否当面演示一番，也让我见见世面”

    “我可以用一下您的杯子吗”大卫指着几子上一个精致的确中国瓶杯。

    王妃主动为大卫拿了过来。

    “请您把它托在您的左手上。”

    王妃如法做了将那杯子轻轻托在那白晰的手心里，眼睛瞅着杯子，她曾听说过中国的神奇气功相当邪乎，今日要亲见了，决不能让这个年轻人给糊弄了。所以她的眼睛一秒也不肯离开那手里的杯子。

    “请您再把右手伸出来吧。”

    王妃同样做了。

    “我会让这只杯子慢慢飘到您的右手上，您信吗”

    王妃微笑着摇了摇头，道：“我不敢肯定。”

    当王妃双臂平伸出来的时候，她那高耸诱人的乳峰微微地起伏着，轻轻地顶动着她胸脯上那纱一样的衣服。大卫微闭了双目，两手置于丹田，开始聚气凝力。然后大卫将双掌根接在一起，双掌朝前，指向了杯子。

    第二卷神龙腾飞第326章宫中双美皆入盘

    王妃端坐着，一手平托着那只中国的瓷杯，大卫慢慢运上功来，那只杯子渐渐地从王妃手上飘了起来，王妃甚为惊奇，它在空中微微摇晃着身子，慢慢飘落到了另一只手上。大卫才收了功。

    “神奇至极呀”王妃惊叹着。

    “这只是您看到的，您想不想亲自感受一下”大卫问道。

    “倒是想。”

    “请您伸出您的于双手来。”

    王妃伸出双手，大卫继续道：“请闭上您的双眼。”

    王妃依言做了。

    大卫抬起眼来上下打量着王妃那动人的花容月貌，看着她那随着呼吸而起伏的高耸的胸脯，尤其是那纱质的裙子底下那洁白如玉的肌肤，大卫热血沸腾了起来，世间尤物原来如此景致，真是美不胜收啊。由此大卫深切感受到了权力的威力，它可以将一切美好的东西收到自己的身边，供自己享用，不过同时也可怜王子，虽然拥有了至高无上的权力，却最终并没有收获幸福，也许王妃是爱着他的，可在床第之上，他未必就是快乐的，王妃也是如此。更让大卫欣慰的是，在人间的权力之上还有一样东西，那就是神权。

    “您相信这是我自己的力量吗”

    “不是你自己的力量，又会是谁帮助了你”王妃不解的问道。

    大卫微微一笑道：“是神，是至高无上的神在帮助了我。”大卫将手按在自己的胸口上，做出万分虔诚的样子，“我也是受了神的旨意来帮助你的。”

    王妃微微睁开了眼睛，看着虔诚之中的大卫。爱丽丝说过大卫会演戏，而且技艺高超，看来自己的虔诚是完全可以打动王妃的。如果王子也在面前，大卫的戏未必能够成功，但此时只有一个女人，一个特别注重高贵身份的女人在面前，大卫没有不成功的道理。

    “好像我还没有感受到刚才你所说的东西呀。”

    “还没开始呢，神正在朝这边走来。”大卫微微闭起了眼睛，那两层眼皮遮盖了他眼睛的欲望与淫邪。大卫慢慢伸出了双手，极其礼貌地捏住了王妃两手的手指尖，气流一股神奇的气流暗暗地从大卫的手上向王妃身上传递。王妃登时感觉到自己指尖的血液流动了起来。那血液沿着那尖细的指尖向身体各个方向运动，到了她的心脏的时候，她的心脏砰砰的一阵狂跳，那是激动兴奋的狂跳，那血液又从她那有力的心脏里出来输送到各个部位，特别是到了她的时候，她顿时觉得那里生发出了一种微妙的欲望，这欲望让她作为一个王妃，一个正在接见外友的王妃感到有点儿羞涩，她的脸忽然间热了起来，王妃有意识地微微睁开了眼睛，却见大卫此时正闭着双目，聚精会神地在向她传达着神的力量。这是她第一次用心地观察大卫这个二十几岁的中国小伙子，那英俊而帅气的面庞，眉宇间透明顽强与精明，那浑阔有力的体魄让她砰然心动起来。其实她还在少女怀春之时心中的白马王子正是这般景象。大卫的眼皮微微翕动，王妃赶紧闭起了眼睛，她害怕让大卫看到她对他那欣赏与痴迷的目光。这一紧张让本来有些沉静的王妃突然慌张起来，她那端坐的姿态掩饰不了她内心的慌乱，里那股热气依然在动，那种让她感到羞涩的欲望也更加强烈，像是高潮就要到来的样子。

    “您现在的一切愿望都是神的旨意。”大卫轻声诵道。

    “对不起，我想休息一会儿了。”王妃果断地下了逐客令。

    大卫慢慢收了神功，王妃随即感觉到那种强烈的欲望渐渐消失。她慢慢睁开了眼睛，面带微红地笑道：“现在我真的有些累了，过会儿我再聆听神的教诲吧。”

    王妃眼里那忧郁的影子又微微地现了出来。

    “也好，只是您要记住，神的旨意是不能违背的，这叫顺天而动，您的一切才会更加美好的。”大卫神秘地看了王妃一眼，退出了她的书房。

    到了书房门口的时候，王妃突然叫住了他，大卫回过头来，王妃的眼睛里有一种朦胧的让人捉摸不透的光彩一闪即逝：“你先到花园里散散步吧，我到时候让人叫你。”

    当大卫与爱丽丝并肩走在花园里的时候，爱丽丝迫不急待地问大卫：“王妃给了你什么赏赐”

    “我只是说了些劝解宽慰忧郁之人的话，她也许过会儿还让我过去的。”

    “王妃一定是喜欢上你了”爱丽丝忽然兴奋地要跳了起来，她觉得这里面有着她的功劳，而忘记了大卫也是她心上的宝贝。

    “你可不能胡说八道，人家是王妃，怎么会喜欢我一个愣头小子再说了，就是她喜欢上了我，对你又有什么好处那样我的心可就在她的身上了哟。”

    “哼你不是早就对人家垂涎欲滴了吗我何不早日圆了你这个梦，要是忘了我，那你就会背上忘恩负义的骂名的而且我知道，你不可能天天跟王妃在一起，而我有的是时间和机会，你那个所谓的中国情人也奈何不了我的。”

    “呵呵，这么自信”

    “一切在我的掌控之中，不信你试试。”爱丽丝自信地抿起了嘴儿，一只胳膊挎住了大卫。

    “那是谁的客人过去打听一下。”当大卫与爱丽丝在花园里正玩得开心的时候，一个穿着十分华丽的少女站在离他们不到五十米之外的地方对这两个人的放浪有些不满。一个标致的却是仆人模样的小姑娘走过来向大卫与爱丽问道：“请问你们是谁的客人”

    “怎么这花园不让人进来吗”大卫两手一摊，做出很不理解的样子来。

    “如果你们不是这里的客人的话，那我就只好把你们交给保安了，还有可能判你们的监禁”那女孩说话毫不客气。

    “我们当然是这里的客人了，我想知道你是谁”

    “我是苏莎公主的仆人，你们呢”小女孩理直气壮。大卫心想，真是狗仗人势，不就一个奴才嘛，有啥了不起的可一听人家的主人是公主，自然得罪不起，于是和气地向那小姑娘弓身一笑道：“我们是王妃殿下的客人”

    那小女孩其实并不小了，那胸脯已经高高的突起，如果除掉外衣的话，那也一定会从那胸罩上露出明显的轮廓来的。看她那嚣张的气焰，大卫真想一把捏了她的奶子，让她叫苦不迭。那小姑娘一听他们是王妃的客人，转身报告主人去了，老远大卫看见那远地里的漂亮姑娘正向这边张望，听完小姑娘的汇报她信步朝这边走来。当距离大卫他们不到十米的时候，那个公主模样的女孩只看了爱丽丝一眼，便把目光集中到了大卫的身上，大卫让她看得有些不自在，于是自己也上下打量起来。

    “请问我这身衣服在这里面穿有什么不合适吗”大卫猜出了这女孩一定就是那公主了，但他却就是不拿她当公主看，他上下打量完自己之后，也学着她的样子上下打量起了公主来了。

    这公主穿一身飘逸的白色褶裙，领口宽阔，露出一对琵琶骨，再往下便可见她那虽然娇挺却不是十分夸张的胸脯，两座乳峰矜持而又大方地将那薄如蝉翼的裙衣轻松地托起，下摆有一圈的桃红，那一圈桃红是从上到下由浅变深的，边上还掐了天蓝色的沿子，显得她分外天真活泼。公主头上数不清有多少根小辫儿，那辫子极细，像是中国女孩烫过的秀发，自上而下地垂着，更显出她那秀美的面庞。大卫猜测，这个公主年纪不会超过十八岁。

    “你们是王妃的客人”公主好奇地看着两位客人，他们的衣着也让她觉得十分奇特，“你们是什么时候来的”

    “今天上午，你呢”大卫故意装作不知她是公主。

    “这是我们苏莎公主，你敢放肆”

    “公主对不起，没人告诉过我您就是公主，”大卫弓身退了一步，与爱丽丝并排，拉了一下爱丽丝，意思是让她也一起，双手往前一揖：“中国大卫与美国爱丽丝拜见公主殿下”

    “呵呵呵呵”见大卫那番模样，苏莎公主笑得前合后仰了，“我可不愿意看见你们这副老气横秋的样子，你从中国来听说那是个神奇的国度，你一定会带来不少趣闻吧如果你们有空儿的话，能跟我一起玩吗”

    苏莎公主把目光只投向英俊的大卫，她微笑着，眼神里竟满是期待。她那天真的表情让大卫觉得她不是公主，而是一个可爱的小妹妹。

    “我当然愿意了，只是不知道我跟公主玩耍会不会遭到监禁”

    站在公主旁边的小姑娘却突然笑了起来：“要是我们公主乐意跟你玩，谁还敢监禁你”

    “恭敬不如从命了”

    这时王妃的一个仆人走过来先向公主施了礼，又转向大卫道：“大卫先生，我们主人有请。”

    大卫一阵心花怒放，朝公主笑了笑，道：“不知到时候我怎么去找公主”

    “只要你在这花园里出现，我的人就会看到你的。”

    大卫转身朝王妃的宫殿里急步奔去。

    “爱丽丝小姐，如果王妃没有召见你的话，你可以陪我玩会儿吗”

    爱丽丝总算没有被遗忘，微笑着答道：“这是我的荣幸”说着与苏莎公主游玩去了。

    当大卫急步走进大殿的时候，王妃正端坐在那宽大的沙发里等着他，此时王妃已经又换了一副更加艳丽的装束。

    “殿下真是绝色美女”大卫由衷地夸赞道。

    “刚才不知道你们来的那么快，还未及换衣服，真是慢待了大卫先生了，请不要见怪。”

    大卫礼貌而又大方地看了王妃那一身装束，顿时觉得整个客厅里蓬荜生辉，她浑身上下透射着照人的光彩，那丰挺的胸脯更加迷人，在那宽宽的领口处，袒露着那诱人的玉肌，那玉肌渐渐隆起，逐渐被那薄薄的纱衣遮到了底下。

    第二卷神龙腾飞第327章欲火炽烧的王妃

    大卫只在王妃那近乎袒露的酥胸上瞟了一眼，就已经砰然心动了，她那均匀的呼吸带动着那诱人的胸脯的起伏，那薄纱一样的衣服随着起落，那胸前的白晰与她的秀美的鹅颈连成一片诱惑，直勾大卫的法眼，她的目光更加深邃，让人捉摸不透。她的雪白肌肤如处子般有着亮度。两人刚一对视，王妃就躲开了大卫那满含的深情。好在侍女们都不在身边，退得远远的了，这是王妃会客的规矩，她不希望自己与客人的谈话让这些下人们在底下传来传去的。

    “大卫先生一定是位招惹女孩子喜欢的公子了”王妃那双深邃的眼睛忽又勇敢地看着大卫。她觉得凭她一个堂堂的王妃不应该败在一个无名小卒的手里的，况且她向来是以那自信而充满威严的目光来征服男人的。

    “多谢殿下夸奖，不过我最想得到的却不止那些。”

    “人可不能太贪心了。没听说过，贪心不足蛇吞象好像你们中国应该也有这句谚语的。”

    “人对美好的东帮西都会不懈追求的，只有那样，人生才更有意义。”大卫也大胆地看着王妃那庄重而妩媚的脸。此时她的双臂正分搭在沙发的两边扶手上，很有气派。但她的威严却遮不住她浑身透射出来的撩人心弦的少妇风韵。

    “你都是听从神的旨意吗”

    “是的殿下。”

    “你能告诉我现在神让你干啥吗”

    “他在要我赞美您的美貌，您的气度，您的高雅与端庄，还有您与我神交之时的智慧与勇敢。您不想听一听神给您的旨意吗”大卫的目光里不知不觉地多了些微的淫荡之气。

    “那就让我聆听一下神的教诲吧。请跟我到书房来吧。”

    大卫起身跟了王妃进了她的书房，过了只是片刻，大卫却感觉到这房间里发生了极大的变化，里面多了几束鲜花，在一张写字台上还多了一张王妃与王子亲吻时的照片。那照片镶得很精致，极其讲究。它正面朝着大卫，王妃故意向后看了一眼，好像在提醒着大卫什么。但大卫感觉到的却是王妃向他的挑战。

    “请把您的玉手伸过来吧。”大卫勇敢地逼视着王妃那深邃的目光。只一小会儿，王妃终于羞红了脸，那面庞更加娇媚动人了。

    大卫接了王妃的手，比先前捏得更深一些，也更大胆一些。大卫的一个手指在王妃的手指中节上轻轻地勾了一下子，眼睛盯着王妃那羞红的面庞。

    “我可不许你放肆。不要忘了这是王宫。”王妃没有看他，但那手却并没有抽回去，依然搭在大卫的手上。

    大卫凝神发功，那淫邪的意念从他的手指间缠缠绵绵地传递到了王妃的身上，王妃很快就感觉到了上次时的滋味，这一回却更加美妙，当一股热流传递到她的腰部的时候，那种让女人难以启齿的欲望再次升腾了起来。大卫双目紧闭，并不再看她，王妃忍不住微睁开眼睛偷偷地窥视大卫的表情，而此时大卫的脸整个就一面具，什么也看不出来，他的两手正捏住了她那细长的好看的手指，但她却分明感觉到另有一双大手在她丰满而风韵的胸脯上来回抚摸着。她的脸不禁更加羞红，身上也开始燥热起来。

    大卫的手指在她的手指节间再次勾动了一下，王妃身子一颤，却没再说话，只是她的嘴唇微微翕动了一下，似乎想说什么。

    “您听到神的旨意了吧”

    王妃微微点了下头。

    “身上什么感觉”

    “这屋子里有点儿热。”

    “是您身上热吧”

    “也许是吧”

    “那一定是您身上那华丽的衣服在作怪，您是不是想把它退下一件两件的我可以为您效劳。我可以做您忠实的仆人神的旨意我不会向任何人说起的。”

    王妃没有表示同意，也没有表示反对。大卫腾出一只手向前轻轻解开了王妃领口处的第一个扣子。那枚小扣子上竟然镶嵌着瑰丽的宝石，正发着耀眼的光芒。那扣子散开之后，王妃露出了那加白晰的一片酥胸来。大卫的手指不经意间碰到了王妃那处子一般晶莹剔透的肌肤。大卫不觉手一颤抖，心也跟着砰砰地跳了起来，此时他如此近距离地靠在王妃跟前，他清晰地闻到了王妃那诱人的胸怀里散发出来的迷人的香气，这香气会让男人立时喷出来鼻血的，好在大卫有着非凡的定力，方能把持得住。

    “殿下还觉得热吗”

    “嗯”王妃微微地又点了一下头，她的秀发也跟着颤动了一下。大卫的目光直勾勾地圈在了王妃那白晰的脖颈上和那片洁白的酥胸上了。他的手却伸向了第二枚扣子，他的手指颤抖着不时触碰着王妃那细腻润滑的肌肤上，那里再有一步之遥就是那神秘的乳峰了，虽然里面还有一副精致的胸罩，那是俄罗斯帝国进口丝质面料，上面绣有精美的图案并用白金线穿缀着数十颗精美的钻石。大卫的意念继续向王妃身上传递着，王妃此时感觉身体里正有一股炽烈的欲火在燃烧着她，但她却又不想从那火焰里逃生，她情愿让那熊熊的欲火燃烧成灰烬，甚至化为乌有。她真的觉得是神在用一双情爱之手抚摸着她那丰满的特别女人的酥胸，让她激动，让她颤抖，让她快感。

    王妃上衣的扣子一个个被大卫那颤抖的手解开了，那件纱一样的衣服顺着王妃那润滑的肩头滑落下来，她的上身只有那一副镶嵌着金丝与钻石的俄罗斯真丝胸罩还紧紧地扣在她那丰满而娇挺的两座玉峰上，除了那金光闪闪的胸罩，她的上体散发着让男人晕倒的妩媚与娇艳，她丰满的胳膊与胸脯接壤的地方，那富有弹性的肌肤深深地形成一道沟壑，如女人两腿间那蜜洞给人以神秘的感觉，大卫的手勇敢地抚在了王妃那光滑的肩头上，他半蹲着身子，吸闻着王妃鼻孔里飘出来的香气，还有她身体上散发出来的阵阵诱人的女人香，大卫的身下早已膨胀起来，那粗硬的杆子直挺得前面支起了一个大大的帐篷。

    “殿下，神要看到你那美丽无比的胴体。而且他要亲手抚摸您的玉体让您得到幸福和快乐。”

    大卫说着，他的眼泪都要流下来了，激动让他无法控制自己，当那副价值连城的胸罩从王妃那更加珍贵的玉峰上退下来的时候，房间里更增加了光彩。那乳峰上雪一样的洁白，一尘不染的剔透，大卫的手慢慢地抚了上去，他的柔软的手指轻轻地压在王妃那极富弹性的玉乳上，又在那四周轻轻地美妙地划动着，手指走过的地方，那乳肌立时又弹了起来，依然是那么晶莹剔透，让人忘却人间的一切烦恼。没有了华丽服饰的掩盖，王妃的玉体更加迷人，大卫小心翼翼地抚摸着她那裸露出来的每一寸肌肤，他连呼吸的声音都在颤抖，他想显得镇定一些，可他做不到，王妃的美丽的胴体在他的眼前，在他的手上，如同神灵施展了魔法，让他不由自主地颤抖不已，呼吸急促，他也看到了王妃那两片红润的嘴唇在身微微地颤抖着，同样是不由自主，他甚至听到了王妃那两行银牙轻轻磕碰的声音。那是王妃那激动的灵魂在抖动。大卫抚摸着王妃那美丽胴体的双手渐渐用起力来，当那两只大手再次返回到那两座玉峰上的时候，那两座玉峰因强烈的外力而变换了形状，但那饱满的依然红艳无比，如同鲜美的桑葚，此时大卫明显听到了王妃那粗重的呼吸，她的胸脯更加有力地起伏起来，那洁白的玉乳在大卫手里不断地抖动着，他的乳沟好深，与乳峰形成了不小的落差。这正是她作为女人更加迷人的地方。大卫放开了她的双乳而抚摸起了王妃那两只藕臂，当大卫一触到她的玉肌的时候，那上面立时起了一层明显的小粒子，她不禁轻轻地呻吟一声，身子微微前倾，因为她似乎感觉到神要亲吻她的意图。她的双唇微微动了一下。大卫此时正往她的嘴边靠拢，大卫的嘴唇刚一碰到王妃那两片红唇，就感觉到了那超乎寻常的灼热。两人的嘴唇轻轻地碰了两下，地突然火山暴发一样两个人紧紧地拥抱在了一起，大卫有些措手不及，王妃已经站起了身子，那丰满的玉乳极有弹性地顶在了他的胸脯上，王妃个子很高，身材苗条，那细腰不盈一握，但大卫还是两臂将她紧紧地搂抱着，自己那挺直了的子毫不害羞地顶在了王妃那平滑而又极有弹力的小腹处，一挑一挑的，两人的嘴唇猛然间变得湿润起来，那急切的舌头在对方的嘴里慌乱的探动着，寻找着向往已久的伙伴。当两条舌头缠绕在一起的时候，谁也不肯放开谁，都在拼命地吮吸，大卫的手渐渐从那细腰上滑到了王妃那丰满而圆润的翘臀上，在两个人的热吻之中，王妃那漂亮的百褶裙滑到了地面上那林质的地板上。大卫搂着王妃那光滑的玉体向王妃身后的写字台上退去，王妃像听从神的教诲一样的温顺，大卫把王妃抱到了那桌子上面，分开了她的两条玉腿，这时才发现王妃还穿着精美的白色内裤。他再次把王妃抱起，退掉了内裤。大卫这才慌乱地解开了自己的衣服，那粗大的子一下子甩了出来，王妃只用余光扫了一下，就已经满脸绯红，她兴奋地搂紧了大卫的脖子，身子紧紧地贴住大卫，感受着他那雄健的肌肉在她那美丽的胴体玉肌上的跳动。当她再次分开双腿的时候，那一条灼热的棒子一下子刺进了王妃那正被欲火灼烧着的桃源蜜洞之中，一阵从未有过的爽快让王妃一下进入了美妙的世界里。但大卫却只抽插了两下，他就慢慢地退了出来，他的嘴从王妃那高挑的鼻梁上吻起，又吻了她那动人的鹅颈，继而是她那深深的乳沟。在那里大卫只停了一小会儿，他的嘴便含住了王妃那红嫩的。他一边吮吸着王妃的饱满的，一边抚弄并揉捏着王妃的玉乳，让王妃浑身一阵阵地颤抖起来。他的大嘴尽可能地想把王妃那丰挺的玉乳含到嘴里去，可王妃的玉乳太丰满，太娇挺，他只能吮吸了这边再吮吸那边，两只玉乳他全部吮吸遍了，又沿着那道乳沟吻了下去，在王妃的肚脐眼里舔动起来，他扶着王妃的身子慢慢躺下，他的嘴在王妃那片乌黑的毛茸茸的草丛里舔了起来，同时一只手伸进了王妃那玉腿紧夹着的地方，那里已经洪水滔滔了，可他还不放过她，而是将脸趴在了王妃那洁白的腿叉间，吮吸起了她那峭立起来的肉球球。大卫一阵狂乱的吮吸让王妃情不自已地呻吟起来，身形也渐渐扭曲，她把两条腿紧紧地夹住了大卫的脖子，任大卫折磨一般地吮吸着她，她终于忍不住地翘起了粉臀，嘴里狂乱地哼哼起来，这时大卫才抱起王妃那洁白的玉体，将自己那硕大的肉枪向她的蜜洞中刺去。

    此时，大卫已经聚集了全身的力量到那一根上，而王妃也忘记了自己那高贵的身份，在大卫这个中国小伙子身下淫荡地扭动起来。

    “啊”王妃放情地呻吟着，大殿里全是她的亲信，她不必担心王子会知道她与别人偷情，她任性的叫喊让大卫更加激情澎湃，豪情万丈。他一下是一下地挺动着屁股，每一下都让王妃那欲火炽烧的身心感到无比的满足。大卫的神龙在王妃那幽深的蜜洞里纵横驰骋，杀来刺去，两条光溜溜的欲望之躯终于在一阵激烈的抖动之后满足地搂在了一起。当大卫最后那一阵猛烈的攒射完成之时，王妃的那紧贴着大卫的洁白身子再次抖动了几下。她的银牙轻轻地咬住了大卫的肩膀。

    “我知道这是神让我爱你的，中国男孩”王妃用生硬的英语说道。

    第二卷神龙腾飞第328章诱得公主上床来

    和煦的阳光穿过那纱窗的时候已经变得相当温柔，那丝丝缕缕的光线轻抚在王妃那光洁的脊背上，与大卫一起给了她温暖与真爱。

    “殿下您真美”大卫亲吻着王妃那尖尖的下巴，一只手轻揉着王妃那红红的。

    “叫我的名字，劳米娜”王妃捧着大卫的脸，真诚的目光凝视着大卫，她在大卫的厚嘴唇上亲吻了一下，感叹道，“感谢神把你赐给了我”

    “如果神让你给我快乐，你愿意吗”大卫仰着脸，以同样真诚的目光望着劳米娜王妃。

    “是什么样的要敢求还让你逼我发誓一样”劳米娜王妃两手轻抚着大卫的脸，无限爱怜地道。

    “我知道我应该作你忠实的仆人，可我作为你的客人却已经答应了公主的请求。”大卫面带难色。

    “是什么样的请求，说说看”

    “她说要是你这里没事的话，要我陪她玩。”

    “我道什么事呢。她是个任性的姑娘，当然她相当漂亮，跟她在一起，你会快乐的。”

    “我要是跟她在一起，你会生气吗”

    劳米娜王妃大度地笑了笑，“不会的，不过晚上我倒希望你能再来，你可以找一个合适的借口。”

    “那王子不回来吗”

    王妃苦笑了一下，“他最近忙于他的政务，今晚还要会见外国使臣，你放心。他抽不出身来的。”

    “你想留我过夜吗”

    “那要看你能不能让我想了，”劳米娜神秘地一笑，“你现在可以去见苏莎了。也许她正等着你呢。记住了，让她玩得尽兴一点，晚上让她睡得实一些。”

    当大卫功德圆满地从劳米娜王妃的客厅里出来的时候，的确有一个苏莎的女仆在花园里等着他。就是那个要监禁大卫的姑娘，这姑娘的胸脯要比苏莎更丰满一些，眼神里也多了些狡猾，她甚至让人觉得她比她的主子更霸道。

    “怎么现在才出来我都等了一个多小时了”

    “有些观点需要交流，很复杂的。”大卫看了一眼有些不满的女仆，转脸向别处搜寻着苏莎的身影。

    “别找了，她正在自己的殿里呢。”

    “她自己有殿”

    “当然啦，公主怎么会没有自己的殿”

    “我都忘了，她是高贵的公主”

    “你说你跟我们王妃交流观点是不是拿什么邪说来蛊惑我们王妃了告诉你，你千万可别那样，你会被处罚的”女孩说得很认真，不像是吓唬人的样子。

    小姑娘把大卫领进了一间非常宽阔却布置平常的房间里，里面没人，小姑娘让大卫先坐下来等着，她便出去了。这像是一间书房，却没有太多的书，说是卧室，却又太不像公主的闺房，那么简单，只一张非常普通的木床，上面的铺盖都是普通得跟宾馆里一模一样。总之，房间里的一切看上去非常简洁，一点也不见豪华的东西，与王妃那里有着天壤之别。大卫从桌上拿起了一本书来随便翻了翻，接着就听到了外面轻轻的脚步声。大卫没有回头，只顾了看手里的书，他想从那书里看一看公主的爱好与品位。

    突然一双女性的手从后面蒙住了大卫的眼睛，他一猜就知道必是公主无疑，心想这公主也真是够天真的了，刚刚认识不过几个小时还没有打过交道的男性朋友她竟然来这么一套。大卫刚想挪动一下身子，那双手却捂得更紧了，甚至她的身子也跟着贴了上来，因为大卫明显感觉到了那鼓鼓的胸脯贴在了自己的脊背上，那绝对是少女的乳房富有弹性而且丰挺，但绝对不硕大。大卫的两只手悄悄地伸到了背后，一下子揽住了她的腿，女孩格格格地笑了起来，声音如银铃一般美妙，同时震颤得她胸前两只玉兔也一抖一抖的。

    大卫巧妙地从椅子上移出身子来，突然把苏莎背了起来，这一回，苏莎的上身便紧紧地粘在大卫背上了，那两个玉兔牢牢地伏在了大卫的身上，那热乎乎的滋味真是美妙。大卫将背上的苏莎颠了几颠，弄得苏莎在大卫的背上几乎散了架子。

    “快放我下来”苏莎终于憋不住叫了出来。

    大卫把苏莎从背上慢慢放了下来，苏莎一脸娇嗔地道：“谁让你颠我了”

    “不颠你能说出来你是谁吗呵呵。”虽然苏莎性格活泼，可她地位太过特殊，哪敢有人对她这般无礼而大卫却不管这些，这竟让苏莎觉得他特别可爱，她嘟着小嘴，突然从前面搂住了大卫的腰：“你真是个大坏蛋我要勒死你”说着两臂使劲用力，紧紧地箍了大卫，这一紧箍却更让她那两只可爱的玉兔与大卫的身子亲密无间了。那柔软与弹性让大卫的野性一下子弹了起来，但看着苏莎那天真无邪的样子，大卫猛然间又收敛了自己的野性，手在苏莎的香肩上抚摸起来。

    苏莎忽然抬起脸来问大卫道：“劳米娜今天中午留你吃饭了没有”

    大卫摇了摇头，做出一副非常可怜的样子来。

    “那正好，我来请客”

    “爱丽丝呢”

    “你的那位女友爱丽丝呀吗她呀，早就自己离开王宫了”大卫一提到爱丽丝，苏莎的表情里立即表现出了不满来，“跟我在一起却惦记着别的姑娘，你不觉得是对我极大的不尊重吗”她两臂放开了大卫，生气地扭起了身子，看也不看大卫一眼。

    “是一起来的，总得过问一下吧我还以为被公主您给监禁了呢。”一句趣话逗得苏莎又乐了起来。

    “告诉我，你想吃什么我让厨师们做去。”

    “什么都行。”

    “那我让他们煮石头你吃。”

    “公主吃啥我吃啥。”

    “你是说也让我吃石头你这个天下最大的坏蛋”说着竟篡起粉拳在大卫胸上捶了起来。大卫两手抓住了她的手腕，她才停下，一双美目娇媚地看着大卫的脸，大与她四目相对，两个含情脉脉，此时苏莎的胸脯也剧烈地起伏着，胸口处裸露着诱人的雪白乳根，大卫将她一对粉拳放下去，一双大手伸到了公主的腋下，两手非常暧昧地捧到了公主那诱人的酥胸，大卫微微用力，两座乳峰便紧紧地凑到了一处，中间那乳沟便更加幽深了，更加迷人了。

    “你是哪来的王子今天能与我共同午餐吗”苏莎调皮而又认真地看着大卫那英俊的面庞，感受着他那一双大卫在她腋下暗暗移动的美妙，大卫从她那双美丽的眼睛里看到了痴迷与向往，“我真让你把我带到你生活的那个岛上去。”

    苏莎像说梦话一样的神态感动了大卫，“如果公主愿意，我会把你带到任何一个小岛上去的，只要你不怕孤独。”

    “有你陪伴着我怎么会孤独呢”她是十分真诚的，大卫在她那明净的额头上吻了一下，公主闭着眼睛，期待着进一步的发展，可大卫到此为止。

    “饭后王妃还会跟你谈话吗”

    “不了，她命令我跟你玩。”

    公主把嘴一撇，“你跟我玩凭什么还要她的命令那我偏偏就不跟你玩了呢。”

    “我是跟你开玩笑的竟当真了”

    公主的午餐并不复杂，大卫很快就吃饱了，饭后大卫被邀请到了公主的闺房里。

    “你平时喜欢看书”大卫问。

    “偶尔。”

    “今天上午你看的是什么书”

    “莱西把我书桌上那本书拿过来”听到公主的呼唤，伺候在门口的莱西很快拿了那本书过来，然后退了出来，大卫与苏莎两人躺在那张宽大的床上，苏莎一页一页地揭着两人一起看了起来，那是一本童话，说的是一位公主跟异国王子相爱却不能相聚的故事，苏莎很投入，不一会儿，竟流起了眼泪。大卫很有分寸地给她擦去了泪花。公主娇羞地看了大卫一眼，“你不笑话我吧”

    “我跟你是一样的感情。”

    苏莎猛地搂住了大卫，大卫也搂紧了她。趁着那热烈的机会，大卫的嘴吻上了苏莎那红嫩的双唇。大卫的舌头钻进了苏莎的嘴里，一阵芳香刺激得大卫雄性勃起，当他的子猛然间顶到了苏莎的腹部上时，苏莎警觉地将身子退到了一边，嘴也与大卫猛地分开，俊脸一阵绯红。

    “你怎么了是不是发烧”大卫明知故问地将手放到了苏莎的额头上试了试。

    “没。”苏莎有些慌乱，脸更红了。大卫将一只胳膊伸到了她的脖子下面，两人继续看书，不知不觉间，大卫的一只手抚到了苏莎的胸脯上，虽然没有动，但苏莎却明显感觉得到异性的骚扰，她的心再也不能平静下来，那起伏不断的胸脯将大卫的手一次次托起，又落下，让大卫的手自然地动了起来，大卫正是在这种渐渐的过程里一下一下地抚摸起了公主那娇挺可爱的胸脯。在大卫的抚摸下，苏莎的身子再次靠了过来，她不再那么害怕大卫，而是近乎有了一种与大卫接近的渴望。大卫悄悄地将一条腿伸进了苏莎两腿之间，轻轻地蹭动着她那修长柔软而富有弹性的腿。苏莎穿着连衣裙，大卫的手无法突进，只能在外面抚摸那两座玉峰，而身下的棒子却更是急得要命。好在苏莎的身子侧了过来，大卫正好从那背后给她偷偷地解开了裙子，但大卫却没敢直接脱下来，而是将嘴再次吻住了她的双唇，两人在热吻之中，互吸着对方嘴里的津液，渐渐地进入了激情之时，大卫才慢慢地将她的裙子从她的柳肩上往下退去，公主似乎没有注意，任大卫将她的裙子退到了腰间。那光滑的身子上就只有了精美的胸罩。那片肌肤是那样的洁白，他的手都不敢去碰她了。但炽烈的欲火却在灼烧着大卫的身体，他情不自禁地在她那光滑的处子肌肤上抚摸了起来。

    第二卷神龙腾飞第329章高贵的公主变成幸福的奴隶

    苏莎公主第一次让男人这么搂在怀里本就有些激动，更何况大卫那一只大手在她那光滑的肌肤上抚摸着，更是让她情不自禁地抖了起来。苏莎那娇挺的玉峰被那一副精致的胸罩紧紧地扣着，让大卫好着急，但他又不敢操之过急，俗话说，欲速则不达，必须慢慢图之，他将那手抚到了她的腰上，在那里盘旋了一阵又摸到了她的前面来，他的手指在那精美的胸罩上弹了一下，苏莎娇羞地扭了一下身子，脸儿红着努起了嘴。大卫见她并没生气，才大着胆儿，用手指尖儿在她那诱人的乳沟里划动起来。苏莎的整个上身都是那样洁白，更不用说那乳沟了，那肌肤简直就是透明的，大卫用手指头肚儿轻轻抚摸着苏莎的乳沟，撩拨得苏莎一阵阵春情荡漾起来，她慢慢地闭了眼睛，希望大卫来吻她的红唇，大卫轻轻地凑了上去，只在那性感而鲜红的唇上碰了两下又分开，苏莎有些不解地睁开眼睛，大卫才一下子猛地将苏莎搂在了怀里，两人在那宽大的床上滚了起来。在热情的滚动中，大卫连扒带拽地折腾掉了苏莎的裙子，此时她身上只剩下了那精美的胸罩和那同样有些别致的小内裤了。大卫一条腿试探着插进了苏莎的两腿间，轻轻地蹭了起来，让苏莎很是享受，苏莎在大卫嘴里的舌头吮吸得更加疯狂更加热烈了，大卫不去解苏莎的衣服，而是抱着苏莎滚到了床下，立在了地毯之上，他一边热吻着苏莎的嘴，吸食着她嘴里的津液，一边从她的背后轻轻解着她的胸罩，在不知不觉间，她那精美的胸罩滑落到了地毯上，那娇挺可爱的玉兔便赤条条地露了出来，大卫赶紧解开自己的上衣，将那滚烫的胸膛贴在了苏莎的玉乳上，让苏莎一阵晕眩。大卫趁机用他那滚烫的胸膛在公主的酥胸上摩擦着，蹭动着，那处子的光滑肌肤在大卫的摩擦之下竟生出了让苏莎不能自已的激情来，她的玉体在大卫怀里扭动起来，如一条受伤的蛇，她不断地张动着嘴唇，以她那极其性感的双唇，撩拨起大卫的情欲来。大卫两手滑到了公主那丰满而匀称的翘臀上，那浑圆与柔软真可谓无与伦比，美妙绝伦了，他轻轻地捏着公主的臀瓣儿，让她的身子紧紧地贴在自己的身上，那昂起的硕大金枪便有力地顶住了她的，此时公主已经不再避讳，而是勇敢地迎了上去，故意用那柔软的身子去逗引大卫的长枪杆子，那枪杆子便在两个肉体间来回地滚动，甚受委屈。

    “你很在乎一条内裤吗”大卫把嘴贴在苏莎那透明的耳根，柔声地问道。

    被抚摸得晕了的苏莎公主轻轻地摇了遥头，大卫的手摸到了苏莎的身前，两手拽着那条精美的内裤，用力一扯，那条精美的内裤便“哧”的一声，被大卫撕了开来，如同一件乞丐服看来即使公主的内裤也不过如此，大卫一阵兴奋，抱起公主放到了床上，此时除了那忽闪着的内裤，公主已经是真正的一丝不挂了，那无与伦比的优美胴体摆在了大卫的眼前，他也感觉到一阵眩晕，一日之内，连得两颗高贵的芳心实在是创吉尼斯世界纪录了。巨大的成就感让大卫更加兴奋，被他那一阵要命的抚摸之后，苏莎公主那鲜红的高高的挺立着，如同她的主人一样高傲。大卫俯下身子，轻轻地含进了嘴里，以他那灵巧的舌尖撩拨起来，苏莎的胸上立即有了丝丝痒痒的感觉，她的身子情不由己地蠕动起来，大卫一边吮吸着公主那鲜红娇嫩的，一边将手伸到那被撕裂了的内裤里面轻轻地抚摸着那已经润湿了的洞口，还不时地在那颗饱满的肉球球上轻轻地转动着手指，让苏莎心里一阵激烈的荡漾。

    对于有着异国情调的美女大卫本来就特别有激情，更别说这是公主的胴体了，他控制不住自己的激动，那嘴很快就从那上滑了下来，越过了那一马平川之后又穿过了那一片乌黑的丛林，终于找到了可以解渴的源泉，他的嘴唇和舌头爱抚地在那湿润的洞口舔动起来，轻轻的，慢慢的，甚是撩拨人。稚嫩的公主怎禁得他这采花老手这般撩拨，苏莎早就控制不住地呻吟了起来。连苏莎自己也不知道为什么那么多优秀的男子都向她求爱，她却无动于衷，而偏偏这个异国男孩却这么快就摘了她的芳心。只有大卫心里更清楚，那是他的神功帮了他的大忙，要不这么高贵而漂亮的公主怎么会这么快就上了手呢想起这神功大卫就感激古丽娜，感激那还躺在古墓里的楼兰十四公主，他相信一定是十四公主的灵魂一直在暗中助他一臂之力，才让他在这些美女面前屡屡得手，让他尽得天下美女，享尽男女之欢。此时古丽娜并不在身边，十四公主也不见踪影，他唯一可以做的就是全身心地去爱眼前这个绝代佳人了。大卫的嘴在那蜜洞上用起力来，那猛力地吮吸让苏莎公主完全进入了忘我的境界，她不顾了高贵的身份与尊严，忘情地扭动起了她那好看的蕴藏着天下最大诱惑的身子。大卫嘴里的粘液与公主蜜洞里的分泌物融合到了一处，大卫在喉咙里有些干渴的时候，他也会咽一下唾沫，结果连那蜜洞里的分泌物也跟着咽了下去。大卫用力地吸咂着那娇嫩的肉包，身下一直昂扬着，在公主扭动着身子同时呻吟着的时候，大卫突然立起了身子，用嘴里的粘液在那昂扬着的棒子上涂了一圈儿，又将整个身子压了上去，那神龙好像自己认路似的，自己竟就一下子钻进了公主的蜜洞之中。大卫不知深浅，更不知道她是否处女，便有些小心翼翼的了，不想刚进了一小截竟遇到了令他兴奋的阻碍，他在那儿逗留了一小阵儿，便猛地挺了进去。公主“嗷”的一声叫了出来，天真的公主竟没有想到幸福需要付出如此的代价，她那张好看的脸一下子竟扭曲了起来，变得有些小老太婆的样子了。但大卫却更加兴奋，因为他得了公主的处子之身。这比什么都让他来劲儿。对一个男人来说，这可是最为成功最值得骄傲的战利品了，它象征着男人至高无上的尊严与威望大卫看着苏莎公主那难看的表情，满足地笑了。

    大卫半支着身子声，只那与公主美妙的身子结合在一起，两只手从公主那娇挺的可爱玉兔的下面轻轻往上推过去，那乳房便愈加娇挺了，连红红的都绽开了诱人的裂纹，这一推，多少让公主刚才那剧烈的疼痛有些缓解，她紧咬在一起的银牙慢慢松开了，嘴里长长的舒出了一口气，大卫勾头往下看时，公主那本来平滑的小腹竟鼓起了波浪来，在两人身子紧夹的地方，清楚地露着公主那成年标志的乌黑的卷毛。这跟她那结成一根根小辫子的秀发是一个颜色，大卫情不自禁地伸下去了一只手，在那浓密的毛发处摩挲了一会儿，又沿着那小腹划了上来，捏住了她红红的。

    “不再那么疼了。”苏莎公主连她自己也不明白为什么突然说出了让人莫名其妙的这么一句来。是安慰大卫的粗鲁还是鼓励大卫继续下去不管怎么说，大卫更加坚定了将爱进行到底的信念，那艰难的道路还长着呢，这才是万里长征走完了第一步，大卫两手抄到了苏莎公主的身后，让自己的身体上的肌肤尽可能地与苏莎公主那洁白如雪的处子肌肤全方位接触，那种美妙的感觉会让他更加兴奋，他贴着公主的身子蠕动了起来，对于他那绰绰有余的长枪来说，这种交合的姿势更容易刺激女人的性欲，他每蠕动一下，与公主接触的地方就会受到摩擦与抚摸，那就是最好的刺激，同时身下那长枪有力地向公主的深渊里扎去，搅动了那潭底，蛟龙得水，不胜狂欢，大卫的神龙在那深渊里欢快而有力地翻腾，挺动，搅得公主五脏六腑都跟着欢快起来。而且每当大卫的身子贴着公主的腹部运动时，公主的乳房，她的小腹，甚至那蜜洞上方那饱挺的肉球球都被强烈地摩擦着刺激着，这种摩擦与刺激很快就让苏莎公主完全忘记了刚才被打开洞门之时的剧烈疼痛。大卫紧紧地搂抱着公主那柔若无骨的玉体，他搂得越紧，公主就越是动情，这周身的爱抚与刺激让苏莎公主在与大卫不到十几分钟的拥抱中就进入了高潮。她情不自禁地扭动着娇躯，嘴里像是难受一样的呻吟着，又像是欢叫着。这时候，门外的侍女应该不会离开，想必也能听到公主那醉人的浪叫，可她已经无法顾忌这些，她感觉她的心完全被大卫控制住了，此时此刻，大卫就是主宰她一切的神而她这个公主却什么也不是，而只是大卫身下的一个性奴她的任务就是让压在她身上的大卫快乐，自己也快乐。当她完全放开了内心的精神枷锁之后，公主的胴体便更加放浪地扭了起来，那一阵激烈的扭动竟让大卫有些压不住，突然，大卫感觉到公主的蜜洞一阵强烈的收缩，又一阵猛烈的扩张，接着里面喷出了一股温热的液体，公主的身子剧烈地抖动了一阵，于是她紧紧地搂抱住了大卫的脖子，大卫知道她已经不敢再动，何他却停不下来，继续挺动着，数下之后，他身体里的生命之水也向公主的蜜洞里喷了进去，同时那刚硬的肌肉还在里面一跳一跳地动，让公主的身子再次颤抖起来。

    大卫这时才从公主的唇上移开嘴，努力勾着头，亲吻起公主那可爱的乳房，让她那美妙的感觉四处延伸着。细心的大卫发现公主腋下竟只长了两根腋毛

    “你不怕让你的女仆们看到吗”大卫亲吻着一只玉乳抚摸着另一只。

    “她们都是我的奴隶，我是她们的主人，主人想做啥是主人的自由，而她们是没有自由的。”

    “你真幸福”

    “我是你的奴隶，可我也觉得幸福”

    第二卷神龙腾飞第330章再赴王妃之约

    当大卫的身体与苏莎公主完全分离开之后，大卫清晰地发现了公主身下那斑驳的红点，大卫殷勤地取了公主专用的卫生巾，为她擦洗起来，公主羞涩地夹着双腿，不好意思让大卫再次触摸她那神秘的地方。她硬挺着坐了起来，羞红着脸，道：“你先出去吧。我自己来。”大卫只得出去，在洗刷间里清理了一下自己的下身，将那长枪上残留的血迹清除掉，又不放心的回到了公主的房间里。他万万没有想到，公主竟下不了床了。她痛苦地咬着牙，将纤细的胳膊搭在大卫的脖子上，让大卫抱下了床才坐在那舒适的椅子上，但她脸上却是幸福的微笑，“再吻我一下好吗”她那多情的眸子凝望着大卫，让大卫好感动，大卫凑上嘴唇给了她一个深深的吻。大卫抚摸着她的脸，她的秀发，他感谢上天赐给他这最好的礼物。

    “愿意嫁给我吗”大卫也同样深情地望着公主。

    “你有爵位吗”

    大卫沮丧的摇了摇头。

    “那父王是绝对心不会同意我们的，”公主同样沮丧地望着大卫，“他视权利与生命，怎么会同意他的女儿嫁给异国的一个平民呢”

    “难道就没有可以变通的法子了吗”

    “除非你很有钱”

    “得有多少钱”

    “如果你能拥有一座金矿就差不多了。”

    公主的话让大卫更加沮丧，他哪来的金矿他现在连一块金字都没有对于国王的要求来说，他只能是一个穷光蛋一个不名分文的穷光蛋

    “即使你一分钱都没有，我会一样爱你的，我今生今世不会再爱上第二个人你是我的唯一”公主信誓旦旦地偎在了大卫的怀里。大卫心想，也许很快他就要离开这个国家了，与公主今生大概也就这一面之缘，剩下可做的事情就是好好珍惜眼前的美好时光。

    “今天下午咱们到花园里玩吧，我知道咱们出去也会有人监视的，甚至不会得到你父王的批准。在园子里我们同样快乐的。”

    “我能偷偷把你留在宫里吗”

    “那不行，那是要担罪名的，更何况晚上王妃还要召见我，她还要从我的脑子里获取更多的关于我们东方国度的一些信息。你不会吃醋吧”

    苏莎笑了笑，“我会尊重你的一切选择，因为我爱你。”

    苏莎竟然破天荒免了午觉，不到两点的时候就跟大卫一起出现在了王宫的花园里了，对于公主来说，这里的一切已经不再新鲜，她向往着外面的世界，而对于大卫来说，这里的一切都是那么的高贵与神秘，他极有兴趣地与公主浏览了整个王宫的花园，他精心呵护着公主，因为此时她的两腿间还隐隐作痛，如果不是有她特别喜欢并且深爱着的大卫陪伴着她，她是绝对不会出来的，此时她应该躺在床上休息才对，可她似乎感觉到了与大卫在一起的时光不会太多，所以她才宁愿舍弃了休息时间，忍着疼痛与大卫在这她已经厌倦了的花园里散步。

    当大卫牵着公主的手，在花园里款款而行的时候，王妃劳米娜正站在她的书房里向花园里看那有着长嘴的美丽小鸟蹲在枝头上鸣叫，大卫与公主正好从那边向那鸟儿走过去，两人便自然地进入了王妃劳米娜的视野，看着公主有些行动不便的样子，王妃猜出了可能发生的事情，这种猜测让王妃既忧又喜，忧的是她所钟爱的男子已经投进了公主的怀抱，喜的是也只有这个小公主才有可能将大卫留在她的身边，王妃几乎没有任何可能与理由将自己深爱着的男人留下来的。

    “苏莎”王妃突然从楼上的窗户里探出头来，大声地朝这边呼喊，其实在王宫里，这些高贵身份的女人们并不像平民百姓所想像的那样一直矜持着，淑女着，连走路都小心得不敢踩死一只蚂蚁。有时她们会很疯狂地吃疯狂的喝，甚至还要骂人，特别是心情不好的时候，抬手打仆人也是极其正常的事情。所以经常生活在这里仆人们听到王妃从楼上大声地呼喊并不足为奇，只是对苏莎公主如此热情有些让人不解。因为平时这姑嫂之间是不太经常来往的，更不会这么热情地打招呼。所以凡是知情的人都能猜得到，王妃一定是为了引起与公主一起散步的男子的注意。

    很少有人会如此大声地呼喊自己的名字，所以对于刚才那一声呼喊，苏莎竟有些转不过神来，抬起头来向楼上望去的时候才知道是王妃，在这里王子不常来，除了王妃再也没人敢这么大声地叫她的名字了。

    “是我嫂子。咱们上去吧。也许她是叫你呢。”大卫没有想到这个看上去十分稚嫩的公主竟然这么有城府。她竟能一下子就猜透了王妃的心思，因为大卫也是这么想的。

    劳米娜王妃主动地迎出了客厅，此时已经换了与上午截然不同的另一身装束，看上去更加雍容华贵，那淡绿色的裙子更加显出了她优美的体态，脸上略施脂粉，越发青春动人，眉目传情了。她嘴上跟公主说着话，可眼角却情不自禁地瞟向了大卫，大卫也偷偷地向她送了一道秋波，让劳米娜王妃立时春情荡漾起来。

    “苏莎，我的小公主今天怎么表现得这么温雅这可不是你平常的风格哟”劳米娜王妃上前拉住了苏莎的手，其实苏莎平时并不讨厌她这个嫂子的，只是苏莎活泼开朗，而劳米娜却显得郁郁寡欢，两个人在这寂寞的王宫里却玩不到一处去。

    “我可也想跟着嫂子学一学这大家的风范呢，省得人都说我是疯丫头”

    “嫂子可没说过这话”

    “你没当着我的面儿说，背后可没少说了我的坏话。”苏莎非常认真的样子，一点也不像是开玩笑。

    劳米娜一听就是小公主在诈她，便一个指头戳在苏莎脑门上：“我让你再忽悠嫂子”苏莎竟格格地笑了起来，大卫看到这姑嫂两人如此和谐的场面不禁有些感动，心想要是能将这绝代双娇一同搂到怀里，那该是什么样的享受两个美人亲热交谈的时候竟将大卫冷在了一边，原来是姑嫂二人搂在一起说起了悄悄话儿，忽然两个美女一阵大笑，在大厅里互相追逐起来，大卫心里明白，两个一定又在拿他当了话题。不过这正是他所期望的，但愿她俩答成协议，一同来与他狂欢。

    王妃与公主欢闹了一阵子之后终于安静下来，三个人坐在客厅里一会儿，公主提出来要参观一下王妃的豪华宫殿。

    “豪华不豪华并不重要，最重要的是心情高兴。”

    “这么说嫂子是住在这豪华的宫殿里心情并不愉快了”

    “我可没这么说。”

    “那要不咱们两个就换换”

    “就是换了住进这空旷的宫里，也未必赶得上公主的房子里舒坦。你要真想过这奢华的日子，住豪华的卧室，怕是父王早就给你装扮好了。”

    “我最讨厌什么事情都由父王来做主了。”

    “你敢违得了父王的命令”

    “至少我要自主我的婚姻大事。我可不想让他随随便便就把我嫁了”

    “敢情妹妹早有了意中人了”劳米娜说话时眼睛瞟向了大卫。大卫装作没看见，而且这姑嫂二人在说话的时候，他一句也不插。

    “哎，就是有了又能怎么样”苏莎深情地看了大卫一眼，不再言语。

    “你说说你的意中人是谁，兴许嫂子能帮你一把呢。”

    三个人一起在走廊里并排着，仆人通通退去。大卫站在王妃一边，不时伸出手来在王妃那丰满的翘臀上捏一把，王妃赶紧把他的手推开，生怕让公主发现。

    “我可不想给嫂子添什么乱子，我知道嫂子心里也够烦的。”

    “妹妹要是不说，我可要猜了”

    “你可别瞎猜。”苏莎的脸倏地红了。

    “是不是喜欢上了我这位风流倜傥的客人格格格”

    “嫂子”苏莎娇嗔着努起了嘴，满头的小辫子甩个不停，羞涩的目光扫了大卫一眼，一脸的妩媚。

    “千万别拿我开这种玩笑。传到国王耳朵里说不定真的就把我给监禁了呢。”

    “他敢”苏莎突然嚷了起来。

    “那要是父王真的把这位大卫先生给监禁了起来，你又能怎么样”王妃故意激她。

    “那我就死给他看，我看他还要不要他这个女儿”苏莎竟一脸的坚决，大卫好感动。

    “刚才公主还不承认呢，一下子就招了我看你呀干脆直接向父王提出来与大卫先生订婚吧”

    “嫂子再胡说，我可不尊你这个嫂子了”苏莎娇笑着与王妃戏闹起来，王妃也格格地笑了，直笑得花枝乱颤，两只玉兔不停地在她怀里跳动着，更加迷人。

    “虽然说大卫先生原先是我的客人，可现在呀我看与公主倒比跟我亲密了。”

    “我可没抢你的朋友。今晚就还给你，有什么悄悄话儿就快说，别说我破坏了你们的友谊就行。”

    “还别说，今晚我真的有事要跟大卫先生谈呢，妹妹不会胡思乱想吧”

    “我还不至于那么无聊，你们尽管谈就是了，不过明天我还要跟大卫玩，嫂子不会揽着他吧”

    “我可也是个自由身，她可不会监禁我的。”大卫笑笑，向劳米娜挤了下眼睛。

    “那我们真要谈正事儿了，晚上我可不敢把客人留在宫里的。”

    公主苏莎很懂事地把大卫还给了王妃，自己出了王妃的宫殿，回到了自己的住处。

    苏莎一走，大卫就跟王妃进了卧室，两个人立即干柴烈火一般地燃烧起来，大卫急不可耐地扒掉了王妃身上那华丽的衣服，露出了她那更加高贵的身子来，两只玉乳在那雪白的胸脯上颤动着，大卫一把将王妃的优美胴体搂入怀里，两人拼命地亲吻着，吸食着对方嘴里的津液，互相抚摸着对方的身体，两颗心不停地颤抖着，王妃情不自禁地倒在了那张华丽的床上，大卫俯下脸去，在她那光洁的富有弹性的肌肤上亲吻着，抚摸着，那灵巧的舌头一直亲吻到王妃两腿间那神秘的洞穴，在大卫那大舌头的激情骚撩下，王妃的身子渐渐地抖了起来。她忘情地搓着自己的胸脯，娇媚地呻吟着，呼唤着大卫的名字，大卫让那呼唤牵引着，爬到了王妃高贵的玉体上，蹂躏起来，大卫的粗大直挺挺地插进了那诱人的蜜洞之中，欢快地翻腾起来，他贴紧了王妃的光洁玉体，一下一下地蠕动着，同时用舌头撩拨着她的耳根，两具充满肉欲的躯体紧紧地缠在一起，一阵疯狂的扭动之后，两人慢慢地将肌肉松弛下来，互相用嘴亲吻着那依然浓烈的欲望之躯。此时王妃的身体几乎被欲火烧成了灰烬，但那灰烬却还不时闪动一下耀眼的火花儿。

    第二卷神龙腾飞第331章留下种子

    到了晚饭时分，大卫便被公主邀请到了她的宫殿里，被敬为上宾。事情很快就传到了国王耳朵里，国王立即派人来请公主问话，公主知道，此事瞒得了初一瞒不了十五，要国王知道是早晚的事，晚让他知道还不如早让他知道，其实这正是王妃的主意，是她人偷偷派人向国王透了风声的，一见公主到时，国王满脸怒色，也不让公主坐下，就让她一直站在那里，国王来回急踱了数趟之后终于大声喝斥起来。

    “你一个堂堂公主竟与一介武夫厮守一起，还私自留了他在你的宫里吃饭，你可把我这老脸都丢尽了”

    “我为什么不能为自己的爱情做主”公主毫不相让。

    “那你也不看看他是什么出身，什么地位他一个当兵的，有啥出息你让我怎么向我的臣民们交待”

    “我自己的事情钱与他们有什么关系”

    “可这是有失体面的事情呀如果我也是一个平民，那倒是件好事情，可我是国王，你是公主，你明白吗”

    “国王公主还不都是人你不是天天教我们要以自己的臣民为本吗现在怎么却又瞧不起你的臣民了如果你觉得我嫁给一个没有金钱没有地位的青年而丢了你的脸面的话，那我可以不做你的女儿，我情愿做一个平民，反正我是要嫁给他的了”苏莎表现得异常坚定，一点儿也不打算改变自己的主意。

    “他有什么好莫非他在你身上施了什么魔法如果他是个异域的妖邪之人，那我会立即派人把他驱逐出境”

    “他走了，我也会跟着他去的，除非让我死”

    “你你简直疯了你竟然要跟一个当兵的外国小子私奔”

    “私奔怎么了，我是为了追求我的爱情没有他，我会活得毫无意义”

    “看来你真的是被他的魔法迷惑了，你是不是现在很不清醒你知道你是谁吗”

    “我知道我就是苏莎，我也不过是一个有血有肉的正值青春年华的小姑娘而已，我跟别的姑娘们一样，并没有什么特别的地方。我也只是长了一个脑袋，两只眼睛，一个鼻子，我并没有像中国神话里的哪吒那样有着三头六臂。不过我不像有些人那样为了金钱和地位而甘愿牺牲自己一生的幸福，而嫁给一个自己并不喜欢的男人。”

    “我要求你把那个会施巫术的中国人领到我的跟前来，我要看看他到底是什么模样”国王恶狠狠地说。

    “那你必须保证一点儿也不能伤害他他就是一个普通的男孩。”

    “说得好听，一个普通的男孩会把你蛊惑成这样吗他一定是一个心术不正的坏小子，我要用我的王法让他说出实话来，他为什么要跑到我的王宫里来把我的公主弄得神魂颠倒，让我丢尽了脸面”

    “父亲，如果你敢动用你那惨无人道的王法让他受到一丁点儿皮肉之苦，我就会死在你的面前我决不是吓唬你。”

    女儿的坚决让老国王连嘴角两边的小胡子都翘了起来，不住地抖动着。

    “我是遭了什么孽呀，为什么要遭到这样的报应”

    “父王，这不是造孽，这是关系到我幸福命运的事情。如果我不喜欢的男人却非要我去嫁给他，您不觉得太残酷了吗您设身处地地为女儿想一想，您不喜欢的姑娘您会让她与您同床共枕一辈子吗珍爱您自己的女儿吧。千万不要再打算拿女儿为您换来什么，如果连您都不爱我了，我还会留恋这个王国吗如果我心爱的男人遭到了你的毒手，我会恨你一辈子不我会用死来向你宣战，让你一生都不得安宁”

    身体柔弱的苏莎公主一直那样站着，但她的坚决却让国王渐渐动摇了他那顽固的想法。

    “你把他叫来吧。”国王垂下了头，他向来不向任何人低头的，但是，在自己的亲生女儿面前，他却不得不败下阵来。

    “您真的不会伤害他”

    国王无力地点了点头。

    “如果他能让我觉得还行，我也许会改变我的想法的。”

    苏莎公主突然跑上前去，搂住了爸爸的脖子，兴奋得差点儿跳了起来：“父王，你真是天下最开明的父亲，您一定会喜欢他的。他是天下最优秀的青年，请您相信女儿的眼睛不会看错人的。”

    “但愿如此吧。”

    国王刚想吩咐下人，苏莎生怕中间会出什么差子，赶紧说道：“开明的父王，就让我去亲自把他叫来吧。”

    国王点了点头。

    很快，大卫跟在公主的身后面见了高贵威严的国王。国王以他那极富震慑力的目光盯着大卫，而大卫却是一副平和目光，当国王那几乎充满着杀气的眼神遇到大卫那极其柔和却又满是自信的目光时，竟然突然间减了七分的威力。原先的仇恨与敌视渐渐变成了温柔的慈祥的爱怜。

    “你当了几年军人”

    “回国王陛下，不到一个月。”大卫的语气很平静。

    “怎么不到一个月”

    “是的国王陛下。”

    国王以为自己的耳朵有毛病。转向公主问道：“他是说他只当了不到一个月的兵就被选来参加联合国反恐军事比赛”

    “是的父王。他还跟我说过，他完成自己的学业少用了三年，当过教师，也当过商人，都做得很成功的，是一个偶然的机会才被军区的副司令员发现选来参加比赛了。您不觉得他是个人才吗”

    “如果我的女儿说的全是真话，我当然可以肯定的说，你的确是个人才。”

    “您的女儿没有骗您，我也没有欺骗我心爱的姑娘。您还可以以您特殊的身份到中国调查我的情况，其实只要打一个电话，了解一下我这次军事比武的成绩就可以证明其他的一切，我没有任何理由要欺骗尊贵的国王陛下。”

    国王朝墙上的挂钟看了一眼，此时不过晚上八点，反恐部队的首脑人物一定都没睡下，他向站在大殿门口的一名侍卫招了招手，俯在他耳朵上耳语了几句，那个侍卫便出去了。不过十分钟的时间，那侍卫又进来在国王跟前耳语了几句。国王脸上顿时露出了笑容。

    “我真心喜欢我的女儿苏莎公主吗这位中国小伙子”

    “我由衷地钦佩苏莎公主的才貌和人品，我愿意娶她为妻。”大弯下腰去，将一手抚在自己的胸前表示衷心。其实他并不太清楚这个小小的王国里的风俗，更不太懂得他们是如何表达敬意的。但他的动作却赢得了国王陛下的赞许。

    “我当然不希望自己的女儿受苦，哪怕是一丁点儿的委屈，我如果给你一些资金，你能保证在全世界任何一个国家里生意兴隆吗”

    “那倒不敢，不过，我却可以保证在这个世界上尽快地找到一个让我生意兴隆的地方。”

    “嗯，你的表达证明你是一个很有头脑而且注重实际的人，我希望我的女儿能因为你而骄傲，因为你而幸福。你能做得到吗”国王郑重其事地盯着大卫。

    “我一定不会辜负国王陛下的期望。”

    “那你是想留在这里还是带她离开”国王定定地看着大卫。

    大卫转向公主苏莎，苏莎正深情地望着这位她心目中的白马王子。

    “你到哪儿，我就跟到哪儿。”公主坚定地说道。

    “我想带她去很多地方，不知国王陛下能否同意。”

    国王看着苏莎公主，沉思了一会儿道：“我会尊重我女儿的意见的。”

    “多谢国王陛下。”

    “如果我不改变主意的话，明天你就可以带走我的女儿。别忘了一同带上我送给你们的礼物。”

    当大卫与苏莎从父王那里回来的时候，高兴的苏莎没忘了将这令人振奋的消息告诉劳米娜王妃。而此时劳米娜王妃也正焦急的等待着消息，她凭着对国王和公主性格的了解，对公主的胜利有着八成的把握，但那两成她实在不敢肯定。她最担心的是不但事情办不成，反而会害了自己心爱的男人。当劳米娜王妃看到这两个人脸上那抑制不住的兴奋表情时，她已经猜出了结果。她也兴奋地将这一对青年男女紧紧地搂在了怀里，而全然不顾自己那几乎裸露的丰满的酥胸贴在了大卫的身上。

    劳米娜高兴之余却流下了泪水，她的感情很复杂，但聪明的公主一猜就明白。善良的苏莎公主把大卫支开，而单独与王妃说了悄悄话。

    “我知道嫂子也是真心的喜欢着他，可你已经无法跳出这个牢笼了，如果他能让你生个自己的孩子，我情愿今晚把我最心爱的男人让给你。”

    “说什么傻话，哪有让男人的我承认我喜欢他，可他毕竟是你的未婚夫。我祝愿你们恩爱到永远。”

    “嫂子就别说傻话了，我知道嫂子的心思，我不会让你遗憾一生的，就算是我们姐妹两个同时爱上了他，这又有什么奇怪难道你不想让他给你留下个纪念吗我哥在外面风流了几年也不见他有什么动静。我真的不想让你有什么遗憾。”

    “我知道你是个善良的姑娘，可”王妃欲言又止。

    “嫂子再也不要推辞了，机会不多了，也许明天，我们就会离开这里，远到异域，但愿嫂子能天天想着我们。”

    苏莎公主走到大卫跟前耳语几句独自回到了自己的宫殿。

    大卫像是担负了什么历史重任，他要在这个小小的王国里留下自己的种子，也是为了王室的体面与香火，当他走进王妃卧室的时候，王妃默默地解开了衣服，全身一丝不挂地躺到了床上，大卫猛地扑了上去，在王妃那高贵圣洁的玉体上亲吻着，蹂躏着，王妃那光滑的肌肤被他那一双大手温情地抚摸着，王妃禁不住颤抖起来，她那动人的呻吟在王妃那一次又一次的高潮里抖动着，双手不住地抓挠着大卫，仿佛要在大卫身上留下什么印记似的。

    “把我的灵魂也带走吧。”呻吟中大卫听到了王妃那撕心裂肺的叫声。

    第二卷神龙腾飞第332章到底谁服侍谁纯情女仆

    “你真的不再留恋这豪华的生活了”

    “我愿意抛弃我以前所拥有的一切”

    “你想跟王子离婚吗”

    王妃不容置疑地点了点头。

    “我必须告诉你接，我已经有了很多的女人，但她们不可能都跟我有一张结婚证书。”

    “我不在乎，我只要求做你的女人”王妃的意志是那样的坚定。

    “那好，我在那边会等着你的好消息的。我现在是不是该离开王宫了”

    “再爱我一次吧。”王妃紧搂着大卫那雄健的胴体。

    大卫翻身又骑在了王妃的身上，以硕大无比的力量再一次在王妃那幽深的蜜洞里翻腾起来，直到她又一次颤抖着洁白的玉体将指甲掐进了他的皮肤里。

    当大卫走出王妃的宫殿的时候，王妃依依不舍地拉着大卫的手，深情地望着大卫道：“我不会让你失望的。”

    大卫走出宫殿不到十步，回头看了看这气魄宏伟的王妃宫殿，不禁感慨万分。他想，我征服的不仅仅是一个女人，而是一个王国。他迈着有力地步子向公主的宫殿走去，早就有一女仆迎候在那里。那女仆一直牵引着大卫，穿过了那长长的走廊，到了一间浴室的门前。

    “入睡前请您洗个澡。”那年轻的女仆在民间也算得上是美女了，而且她身材修长，体态轻盈，眉目之间显着一股灵气。她轻轻推开了那浴室的门。大卫跟着走了进去。

    “好了，你去吧，我这就洗。”大卫此时急于见到公主，他真想不洗澡就睡到公主的床上。

    “我必须亲自伺候您。”那女仆声音甚是好听。尤其是她那一双好看的眼睛更让大卫觉得可爱。这样的尤物竟然是一个仆人，要不是有了公主，他真想娶了她。

    大卫的眼睛毫不避讳地看着那女仆，上下打量着，那高耸的胸脯，那浑圆的翘臀，还有那裸露在外面的藕臂，无一处不让人疼爱。那女孩并不去用她的美貌勾引大卫，只是默默地履行着自己的职责，她向来是亲自伺候公主的，她给公主穿衣，脱衣，给公主洗澡。这些都是她的专职工作。现在公主说大卫也是她的主人，她便从今晚开始又伺候起大卫来了。大卫伸开双臂让这位女孩给他脱衣服。那衣服一件一件地从大卫的身上脱下来，再一件一件地挂到衣架上，直到大卫浑身上下一丝不挂了，那女孩也没抬头看大卫一眼，表情始终是那么认真，但她的内心里却早已荡漾起来。如此健美的男人赤裸裸地站在她的面前，让她有些魂不守舍了，不过作为女仆，她表现得非常镇定，只是那俊俏的脸蛋儿不时会一阵阵地发红。她牵着大卫的手站到了淋浴下面，自己又脱了衣服，与大卫同样的一丝不挂了。她那优美的胴体与公主难分伯仲，只是她比公主更加丰满一些，高挺的鼻梁，白晰而颀长的鹅颈，高耸的胸脯，乌黑的三角带，浑圆的翘臀全身优美的曲线。她光着身子来到了大卫的跟前，依然不看大卫一眼，抬起那洁白的藕臂来，打开笼头，那温热的水便哗哗地喷在了两个人的身上，那女仆手上拿了条澡巾，在大卫身上轻轻地擦了起来，她一手擦着，另一只手扶住了大卫的胳膊，大卫两腿间那神龙早就按捺不住了，拼命地易昂着头，一跳一跳的，女孩也不去理会，只是一味地擦着大卫的身子。

    “你叫什么名字”

    “尼娜。”女孩一刻也没停下手上的动作，非常认真地干着自己的活儿。

    “你平日的职责是什么”

    “服侍公主。”

    “你喜欢这工作吗”

    “主人快乐就是我的快乐。离开我也许她会闷闷不乐的。”

    “如果公主要跟我回到中国，你怎么办”

    “如果公主不嫌弃我的话，我会永远跟着她。”

    “你不想嫁人”

    女孩没有说话。她已经转到了前面来，她那高耸的玉乳，如两座雪峰，骄傲地挺立着，是太阳永远化不掉的坚挺。

    “我觉得你手里的那条澡巾太粗糙了些。”大卫捧起了女孩的脸。女孩第一次大胆地迎住了大卫的目光。大卫俯下嘴来在女孩那红润的嘴唇上吻了一下，“如果你能用你那光滑而柔软的胸脯来为我搓洗的话我会更加舒服。”大卫说出这话来的时候，觉得自己简直就是一个十足的勾引少女的色魔。但那强烈的欲望在驱使着他双手滑向了少女那浑圆的翘臀上，他轻轻地抚摸着那光溜溜的臀瓣儿，让少女的那光滑的肌肤渐渐贴到了他的胸前，那昂起的棍子毫不客气地顶在少女那平滑的小腹上。那少女乖巧地贴在了大卫的身上，两只座玉峰立即在她与大卫的肉体间被挤成扁平，而那乳壁上的皮肤却更加鲜亮透明了。她的身子真的在大卫胸前转动起来，那富有弹性的柔软让大卫在这热水喷淋之中十分的醉意。他的手在少女那光滑的脊背上来回抚摸着，那动人的躯体渐渐地颤抖起来，她不止千百次地服侍过公主，可今天她服侍的却是公主的驸马，而且还是个英气逼人的小伙子，她那颗早已萌动了的少女之心如被春天的雨露滋润着，开始疯长起来。她的脸紧紧地贴在了大卫的胸口上，听着大卫那砰砰作响的心跳，她的心里更如春天的炸雷，她的心跳让大卫明显地感觉到了。

    “你愿意服侍我们一辈子吗”

    “我一辈子都是公主的仆人，我也是您的仆人。”那少女仰起了脸来，渴望着什么。大卫轻搂了她那苗条而丰满的少女之躯，轻轻地吻住了她那鲜红的嘴唇。虽然一直被水浸泡着，但大卫依然感觉到了尼娜那双唇的灼热。大卫从少女尼娜手里接过了澡巾扔到地下，他两只大手在少女尼娜的身上搓了起来，现在不知道是谁在为谁服务。

    “公主给你搓过身子吗”

    “嗯。”

    “那今晚就让我代替公主也为你搓一回行吗”

    少女尼娜双唇颤抖着，娇羞着没有说话。大卫不再吻她，离开了她那光滑的湿漉漉的身子，两手在她身上搓洗起来，他搓洗得极细心，从她那白晰的脖颈到她那丰满的胸脯，还有她那红红的，当大卫手抚摸在她的藕臂上的时候，大卫发现连她那细长的手指都在发抖。大卫像在真的在给她搓洗，那两只大手同时在少女那丰满俏立的乳房上揉捏起来，尼娜一点也不敢去看他，任大卫的手在那让女孩骄傲的乳房上抚摸和揉捏。

    “舒服吗”大卫看着少女的脸，淫荡地笑着。

    女孩并没有闭起眼睛，只是那目光显得很朦胧，长长的睫毛将那表达感情的眼球遮盖在里面，让大卫无法读懂她的心思。

    “嗯。”女孩给了大卫肯定的回答。大卫手上渐渐加了力道。他的大手将尼娜整个乳房都握了过来，尽性地一揉，尼娜立即哼了起来，本来还有些朦胧的眼睛一下子闭了起来。大卫看着尼娜那张醉人的脸，两手更加放肆起来，这让羞涩的尼娜浑身都颤抖起来，她第一次轻轻地“啊”了一声。那是剧烈的快感从她的心底里情不自禁地暴发出来。此时她那红红的嘴唇更加诱人了，大卫将嘴凑了上去，结结实实地吻了上去，这一次不再是浅吻，大卫的舌头侵略似地钻进了尼娜的嘴里，在那滑滑的口腔里四处打探着，终于将少女那可爱的丁香小舌缠了出来，钻进了大卫的嘴里，两条舌头拼命地纠缠着，撕扯着，如两条正在交配的蛇。大卫的手慢慢从尼娜那光滑的小腹上滑落下去，摸进了那深深的幽谷之中，上面喷淋下来的热水从那幽谷里泄出，那柔软的肉包子让大卫更加欲血沸腾，他用那硬硬的棒子在尼娜的大胯上顶了又顶，尼娜不顾羞涩地抱紧了大卫的身子。大卫抱起尼娜，自己坐到了旁边的一把椅子上，将尼娜的双腿分开，骑到自己的两腿上。尼娜那道幽深的谷缝便自然的张开，大卫手扶着那棒子，在那艳丽的洞口处研磨了一会儿，慢慢地顶了进去，他猜想，她应该是一个处女，除非是公主是一个淫荡的魔女，用她的手指去捅破她的身子。大卫小心翼翼地向里送去。果然刚到了阻碍处，尼娜就皱紧了眉头。

    “别怕，大胆地坐下去，你会很快乐的。”大卫鼓励着害怕中的尼娜，一手搂了她的细腰，一手扶了那硬物。尼娜勇敢地往大卫身上一坐，剧烈的疼痛让她一下子搂紧了大卫的脖子。

    “别怕，第一回都是这样的，以后就再也不疼了。我绝对不会骗你的。”

    “我知道，可太疼，我受不了。”的确，大卫的粗大让尼娜感觉像是自己的被撕开了一般。

    大卫的手从下面抽出来，两手伸到了她的腋下，一边托着她的身子，一边用手掌摩挲着她那丰挺的乳壁。欲火再次在尼娜那圣洁的玉体里燃烧起来，在大卫的引领下，她的身子慢慢地往上抬起来。她的眉头依然紧皱着，抵御着那撕裂般的疼痛，体会着大卫那硕大之物摩擦着她的幽谷所带来的快乐。到了她那幽洞快要将大卫的粗大棒子吐出来的时候，大卫扶在她两腋之下的手又引领着她的身子慢慢下落，这动作她做得很小心，像在拉响一个地雷似的，她慢慢下落的玉体分明体验到了来自己大卫身体的快乐，她的眼睛慢慢睁开，羞涩而满足地看着大卫。

    “现在还疼痛吗”

    “疼，可轻了些。”她竟能主动地上下抽动起了身子来，两只玉乳在她满是诱惑的胸前晃动着，颤抖着。

    “愿不愿意经常这样服侍我”

    “愿意。”

    大卫在躺椅上往后撤了撤身子，那棒子挺得更厉害了。这让尼娜更加自由地在他身上套弄起来。

    不知道过了多长时间，尼娜突然全身抽搐着，快速拉动着屁股，嘴里不停地“啊啊地”叫着，将一股阴精喷了出来，当大卫抽出身子的时候，那粘液伴着那红红的膜片，一起粘在大卫的雄体上。

    第二卷神龙腾飞第333章一龙双凤海中情

    这个叫做加达斯的小王国实际上不过是个岛屿，面积不足一千平方公里，当然连飞机场都没有，不过世代生活在岛屿上的加达斯人却有船。大卫带着苏莎公主以及国王送给公主的四个美丽女仆只能乘船离开这个岛国。国王和那些王公大臣们都来送行，连王子也来了，大卫在人群里却独独不见王妃的影子，他四处搜寻着，就在那船的马达隆隆响起的时候，大卫看见了远处他所熟悉的身影，是王妃正朝这边奔来。一条小船将王妃渡了过来，在一个女仆的扶持下，她沿着那条踏板上了大船。大卫吃惊地望着王妃，不知道发生了什么。

    “我跟你们一起走。”王妃压抑着兴奋，平淡地说道。

    “那王子他会同意吗”大卫不解地问道。

    “昨天我们已经协议离婚，正式分手了，是国王特批的离婚手续。”

    “那么顽固的国类王他怎么会这么快就同意了这样的事情”大卫很是不相信。

    “是王子做通了国王的工作。”王妃的语调依然平淡。

    大卫抬起头来，向岸上的王子投去了敬意的一瞥。

    “这侍女”大卫很难相信这么一个专制的王国里会有这么开通的国君。

    “是父王送给我的。他说不想丢了他一个国君的面子。还有这一箱金子。他是把我当女儿一样陪嫁的。”

    “真是个多情多义的国君呀”大卫不禁感慨起来。大卫猜不透这个小小的岛国上能有多少金子，他可是已经送给女儿一箱了

    “反正也是抢来的，他不过是拿了别人的东西显大方罢了。”苏莎不屑地道。

    “抢来的”

    “这岛上相当一部分人就是以海盗为生。”

    轮船的汽笛长长地鸣了起来。就要起航了，船上船下的人都在招手。远远地，大卫看见了国王在擦拭眼睛，他一定是心疼他的女儿了。连一向活泼开朗刚才还在骂父王是海盗的苏莎也不禁流起了眼泪来。唯独王妃有一种得以解脱的感觉，直到那船渐渐驶离了那个岛屿，王妃脸上才渐渐露出了笑容。她毫不掩饰地偎依在了大卫的怀里，无比幸福地闭起了眼睛。公主苏莎其实对王妃与大卫的暧昧关系早有察觉，但她并不反对，她也知道像大卫这样的优秀男人也不应该被一个女人拴一辈子的。她愿意跟劳米娜一起，甚至更多的女人一起与大卫度过美好的一生。此时，看着劳米娜，她这个原来的嫂子与大卫紧密相依的情景，她也欣慰地笑了。离别的泪水渐渐风干，两人一起投入了大卫那宽阔的胸怀。

    轮船上的人渐渐看不见了海岛，驶入了茫茫的大海之中。风浪越来越高，那特大的轮船在这苍茫的海上显得越来越小，越来越脆弱。当天黑下来的时候，大卫、公主苏莎与劳米娜在侍女们的服侍下，三个人睡在了一张床上。

    “你知道父王为什么让我们把那些金子分装在几处吗”公主苏莎手抚着大卫的胸脯问道。

    “怕海盗呗。”

    “父王嘱咐过，要是遇到了海盗，一定把金子给他们一部分，否则就保不住人命的。要是海盗们得不到一粒金子，他们就是杀人的。把金子给了他们也许还能保全性命。”

    “那也不一定，路上说不定要遇到多少帮海盗呢。金子总有送完的时候，再说，就是给了他们，他们可没有那么好糊弄，未必就能放过我们的。所以到时候一切得听我的。”

    三个人都是脱光了衣服的，躺在一张床上，大卫的光溜溜的身子被两个美女那光滑无比的玉体紧贴着，自然雄性大发，他睡在中间，很是方便，一会儿摸摸公主，一会儿又摸摸王妃，两个美女很快就在他手里荡漾起来。有时候风浪太急，将船体掀得一晃一晃的，两个女人正好都紧紧地搂着他，那光滑的胸脯让大卫浑身酥痒，急剧膨胀起来，大卫一手拉了公主的左手，一手拉了王妃的右手，一齐摸到他的胯下，两个人有些娇羞地轻轻在那硬硬的棒子上面捏了下，就想往回抽，却让大卫紧紧地拽住了，结果是两只玉手一齐握住了大卫的棒子。两人渐渐默契，交换着手的位置，有时候还相互握一下手，捏一下手指，甚觉惬意。两个人一来一往，捏得大卫好不痛快。

    “你们谁先来”大卫将头偏向两边问。

    “苏莎吧。”

    “劳米娜先来。”

    两个女人在那里推让着，其实两人都已经进入了状态，非常想跟大卫一试云雨了。

    “你们要是谁也不想来的话，那我可就去找宫女了。”

    “你真坏。谁说不了。我是想让劳米娜先来，她毕竟是姐姐呀。”

    “那你们准备以后和平共处了”

    “那当然了。”劳米娜也附和着。

    “要不你们就一起来吧。”大卫淫笑着，使劲搂了两个美女雪白的身子。

    “你又不是双枪，怎么一起来呀”劳米娜娇羞地问道。

    大卫从床上坐起来，身子凑到王妃的脸前，手捧了她的俊脸，王妃立即明白了他是什么意思，便赶紧爬起来，将脸埋在大卫的胯间，两手搓起大卫的棒子来。大卫见她很是羞涩，便手捏着那枪杆子，蹭到王妃的嘴上，让王妃含入嘴里，王妃羞涩地渐渐含了进去，那粗大的棒子将王妃的腮帮子都充得鼓鼓的，大卫稍稍动了动身子，那棒子便在王妃的嘴里抽送起来，王妃的嘴里相当爽滑，很是滋润。大卫慢慢将身子躺了下去，他牵着公主苏莎的手，让苏莎趴到了他的身上，又两手握着苏莎的细腰，将她的轻盈的娇躯向头顶托去，苏莎的两只玉乳便从大卫的脸上扫了过去，接着是腹部，然后是那毛茸茸的一片了。大卫的头被公主的双腿夹在了中间，他搂着公主的腰往下压了压，公主将两腿分得更开一些，那乌黑的一片便贴在了大卫的脸上。大卫两手紧搂了苏莎的圆臀，伸出长舌来，在她那幽深的峡谷里舔动起来。这是大卫第一次在苏莎这个初开情窦的少女身上用这一招儿，即使那些熟妇也受不了的，他慢慢地舔着，但却很用力，舌头紧紧地抵在少女那娇嫩的蚌肉上，让苏莎很受刺激，不几下，她便娇羞地呻吟起来了，两个膝盖作支点，美臀一下一下地在大卫头顶上晃动起来。因为她很喜欢大卫的舌头的舔弄，那滋味竟出乎她意料的舒服。

    “哼”苏莎的呻吟越来越好听，叫得大卫都激情澎湃了，再加上身下又有着王妃用嘴在不停地套弄着他，更让大卫无比销魂。王妃尽可能地往里套弄，她吞得越深，大卫就觉得越爽，有时候他还会主动地往上挺一挺屁股，让那棒子在王妃的嘴里插得更深一些。

    大船在黑暗里慢慢地前行，如在地狱一般，侍女们都躲在自己应该呆的位置里默不作声，船舱里只听到苏莎跟劳米娜两人淫荡的呻吟声。

    终于挨过了黑夜，船在黎明里行驶起来。大卫与公主还有劳米娜在宫女们的服侍下，都陆续起床，最后过来服侍大卫穿衣的还是那个给他洗澡的尼娜，尼娜知道大卫一夜与两个主子不曾停下，那脸一片绯红，在她给大卫穿衣的时候，大卫那棒子好像依然硬着，尼娜不好意思地用手掖进了他的裤子里，她那小手又热乎，又柔软，让大卫好一阵眩晕，他管不住自己，伸手到尼娜的怀里摸了一把，结结实实地握住了尼娜那活泼的玉兔，这上尼娜的脸更加的红润了。

    “公主，前面好像一条船，不知是不是海盗”一个宫女跑进舱里来向主人报告情况。

    “抄家伙。”公主立即下了命令，几个姑娘立即从一个大木箱子里抽出了长刀。大卫这才知道原来这些侍女竟也会功夫，就是不知道她们的功底怎么样，难道还能与那些海盗匹敌大卫却不害怕，他正要看一看这些平时看上去柔弱漂亮的宫女们到底有啥本事与海盗周旋。

    听到公主的命令之后，连同劳米娜带来的一个宫女，五个姑娘一齐上了甲板，手执钢刀，齐刷刷地站在那里，如临大敌。

    大卫不紧不慢地从舱里上来，向前面看去，果然有一条大船，正向这边驶来。看那船上的阵势，来者不善。

    “看来我们的金子是保不住了。”大卫两手扣在一起，揉着手腕子，他感觉这手有些痒痒，很长时间没有用过的功夫不知生疏了没有。但愿至少别荒废了才好。

    那船直冲着大卫的船只驶来，不过速度越来越慢，好像有停下来的样子。船头上站着五个浑身黑乎乎的彪形大汉，双臂抱在满是黑毛的胸前，脸上带着狰狞的笑。

    “把船快停下来，我们要检查”其中一大汉用生硬的英语说道。看来当海盗也得使用通用语言

    “你们凭什么要检查我的船你有什么资格”大卫朗声回道。

    “什么资格呵呵，凡是我们要求检查的我们就可以检查，难道我们在脸上贴一个海盗的标签，就有资格了吗”

    “你是说你们是海盗哈哈哈哈”大卫仰天大笑起来。

    船头上的黑汉们也大笑起来，他们觉得这个看上去十分帅气的小伙子可惜了那张皮，只是智商有点低，竟然没把他们这些在刀尖儿上过日子的海盗放在眼里

    “你笑什么只怕呆会儿你再也笑不出来的。”哈哈哈哈。那彪形大汉一声狂笑，让几个手持钢刀的宫女都有些胆怯了。

    “海盗固然厉害，但不至于连笑都不让吧”大卫依然神态自若，竟没有半点大敌当前的紧张，倒显出了一些兴奋来。

    “哈哈，那你小子就先笑个够吧。”

    “我倒想问一问，你们是凭着什么做海盗的你们都领营业执照了吗”

    “营业执照”一个大汉终于明白了大卫的意思，弯腰从甲板上抄起一根可把粗的木棍，抬起右腿来，两手紧握着那根棍子，朝腿上用力一碰，那棍子“咔”的一声成为两截

    第二卷神龙腾飞第334章征服美丽女海盗

    那汉子把一根粗粗的木棍一碰两断，很是傲气地将那两截木棍扔到了甲板这，大卫向他勾了勾手指。那汉子不太明白，倒是他身边另一人知道了什么意思，走到那两截断棍前，双脚连动，两截棍子“嗖嗖”地朝大卫船上飞过来，直刺大卫面门，吓得大卫身边几个宫女一齐尖叫了起来。大卫却不躲不闪，两手一抬，将那两截棍子夹在手里对面几个大汉目瞪口呆。

    那帮海盗本以为大卫接了那两截棍子也会表演大力断棍，没想到大卫却把那棍子放里嘴里啃起来，一口竟将那一头咬破了，撕下一扎多长的一块木头来，大卫不动声色地看着对面，那被撕下来的木头在他嘴里搅动着。突然那一扎多长的木头从大卫嘴里吐出来，射向了对面，中间一人躲闪不及，那根木片“滋”的一声扎进了他的肚子里去了，他当场倒在了甲板之上。捂着肚子打起滚儿来。

    两艘船相距咫尺，对面五位大汉一看兄弟受了伤，不去搀扶同伙，却都紧张地列开了架势，准备开打。

    几个宫女只见对面的海盗有一个突然倒在甲板上，却不知怎么回事。公主与王妃都站在宫女的身后，更是没看清楚，但那阵势却使几个女人有了信心，也都贴到了大卫身边，准备迎战。大卫却不慌不忙，继续从那截木棍上往下咬木片，对面四个大汉吓得直往后退。

    “快送家伙上少来”那大汉一边叫喊着，手便向身后伸去，大卫知道他们一定有硬家伙。果然，一个小娄罗快步从底舱上来，手里提了四把手枪。可那四个人谁手里接了枪，谁的手腕便遭到了大卫嘴里的暗器一样的木片的袭击，那手枪都掉到了甲板上。这时候大卫飞身到了对面的船上，一阵旋风腿，四个大汉全趴下了。

    “出来吧。”大卫看到了里面的主将。那是一个女人，一个非常美貌的白种女人

    那女人脚穿靴子，下穿马裤，上面是黑红相间的短马褂儿，中间一排大大的扣子，身高一米七多，虽然苗条，但一看就是经常习武之人。她手握一把老式小手枪，手上戴着豹眼手套，甚是威风。大卫迎面看时，她不过二十四五岁年纪，但那迈步从舱下走上来的姿态却异常沉静，并无半点慌张，她的眼里不带杀气，却是不寒而威，当她站到甲板上的时候，她朝大卫慢慢举起了手里的枪，那杀气立即现了出来。

    “想不到今天非要我来出手够厉害的”

    “你不会杀我的。”大卫同样异常的镇定，面不改色。

    “为什么”那美女手中的枪依然对准着大卫。

    “你不舍得开枪杀我。”

    “你小子也太自信了吧”

    “哈哈，我不开枪不证明我不想杀你，你以为我会放过你吗，到现在为止，还没有人能伤了我的弟兄的。”她用靴子踢开了还躺在甲板上呻吟的几个汉子，手一松，枪掉到甲板之上，两手揉起了腕子，看来是要与大卫进行一场肉搏了。大卫立着未动，那美女一步步走上前来。大卫特别留意她的脚步，下盘相当稳健，可见心理素质也到了极高的境界，一定是经过了大风大浪的洗礼。这是在海上，而且是一帮杀人不眨眼的海盗，大卫不敢掉以轻心。他暗运真气，聚于丹田，后向全身发送。令大卫没有想到的是，那美女走到了离他不到一尺的地方了却还没有出手，两个人只是四目想对，都试图在用那眼神来征服对方。两人相持了将近两分钟之久，那美女突然右膝高抬，直顶大卫裤裆。大卫不躲不闪，着实地受了这猛力一顶，只听“哐”的一声，那女子却退身向后。其实她退与不退都是无用的，如果大卫要做出反应，怕是她的退却已经毫无意义，因为她是在发现了大卫并无反应之后才向后跳去的，这非常出乎她的意料，根据她的经验，就凭她这致命一击，任是再厉害的男人也会倒下的，她哪知大卫从小就练了金钟罩铁布衫而且到了炉火纯青的境界，哪会在乎她这一下子

    那高大美女跳出去立住身子立即列开了架势，以对劲敌。可大卫还是不出手，依然镇定地立在那里。这更让那女海盗害怕了，但她已经再无退路，总不能就这样向这被抢劫的人投降吧她慢慢地挪步上前，在估计与大卫可以开打的位置，她突然发起了进攻，与大卫两人在甲板上噼噼啪啪地对打起来，可不出几个回合，她就被大卫擒在了手里，一见魔头都被制服，五个宫女立即跳到对面船的甲板上，将那几个海盗绑了起来，大卫继续向舱里喊话，又走出了三个娄罗，一起被宫女们绑了，由三个宫女持刀看守着，那女魔头被大卫带到了自己船舱里，绑在一根铁管上。大卫一招手，一个宫女立即拿了把椅子放在大卫身后，大卫坐下，翘起二郎腿，淫笑着看着这个美丽的女海盗。惊魂未定的公主苏莎和王妃劳米娜都有些颤抖地立在床边。

    “尼娜，先把她的衣服给扒了，我看看这妞长得怎么样”大卫抽出一根烟来点上，乜着眼睛。

    “你这个强盗”那美丽的女海盗一听要扒她的衣服，她立即暴跳如雷。

    “呵呵，咱们谁是强盗再说了这里只我是一个男的，你们女人洗澡不有时候也会在一起的哈哈，就算我是你一个情人还不行”

    “呸”那女海盗向大卫吐了一口唾沫。大卫闪开，嘿嘿笑道，“不用小姐吐，呆会儿我会自己吃你的。”

    “尼娜，还不动手”大卫向尼娜瞪了一眼。尼娜立即上前，虽然那女海盗挣扎着，却依然让尼娜扒了上衣，果然是个美女，那一对丰挺的乳房就会让男人发疯的。大卫裤子上立即支起了小帐篷。他起身上前，站在那女海盗的对面，抬起一手在那丰挺的洁白的玉乳上摸了几圈，既柔软又富弹性，红红的高高的翘着，大卫用力地捏了一把，捏得那女海盗满脸绯红。大卫退回到椅子上坐下，对尼娜道：“还有下边呢。”

    尼娜依照大卫的吩咐又脱掉了她的马裤，连衩也退了下来，那美丽的倒三角暴露在三个女人和大卫的面前。

    “尼娜，上前摸摸她底下有水没有”

    尼娜真的走上前去，把手伸到了她的胯下，回过头来向大卫摇了摇头。

    “我会让她泉出来的呵呵。”大卫起身上前，在她那丰乳上亲了一会儿，手沿着她那平滑的小腹摸了下去，那女海盗腹肌一收，把脸别到了一边。

    “还害羞呢。”大卫的手越过那片茂密的丛林，深入到那沟壑之中，一个手指挑开了那道小缝儿。手指往里探了探，大卫心中一阵惊喜。他淫笑着把嘴贴在那女海盗的脸上，小声的，美滋滋的道：“真想不到你还是个没开苞的花骨头”

    “她们都是你什么人”女海盗转过脸来问道。

    “她们都是我的女人。”

    女海盗不太相信地看了舱里三个女人一眼，“你想把我怎么样”

    “我想吃了你。”大卫咬牙切齿地说着，两只手同时在她的胸上摸索，将那两只玉乳捏得扁来圆去的。女海盗闭起了眼睛。

    “告诉我你叫什么名字”

    女海盗轻轻地道：“萨美丽莎。”

    “还是个俄罗斯女孩呢。怎么做起海盗来了”

    “那些道貌岸然的所谓君子比海盗还要凶残。我的父亲就是被道貌岸然的人设计害死的，我杀了父亲的仇人，就做了海盗。”

    “不做海盗，做我的女人你愿意吗”

    萨美丽莎没有说话，睁开眼睛看了大卫一会儿。

    “我都是你刀板上的肉了，想怎么着还不是由着你”

    “不过我现在还不想给你松绑，我想看看女人被绑着做那事儿是什么样子。”

    “一个变态”

    “这叫生活”

    大卫心想，凭这个女孩的聪明，她是不会拿自己的命去赌我一条舌头的，于是他凑上脸来，在女孩的嘴上亲了起来。手同时抚摸着她那高挺的乳房。女孩开始不肯张嘴，因为大卫嘴里还有烟味儿，大卫撤开了身子，吩咐尼娜：“拿水让我漱口。”

    大卫漱口后，女孩不再那么厌恶，半推半就地让大卫嘴住了她的嘴。大卫的舌头很快就把萨美丽莎的香舌吸了出来，两人的头渐渐扭在了一起，看得公主苏莎与王妃劳米娜都红了脸，却又忍不住偷偷扭过来看。吻了一会儿，大卫的手又伸到了下边，摩挲起来。他的手很淫荡，一会儿就让萨美丽莎荡漾了起来。大卫突然又放开了她的嘴，萨美丽莎睁开眼睛不解地看着大卫。大卫笑了笑，蹲下身子，手扶着她的两条长长的玉腿，在她的大腿内侧舔了起来。他的舌头用力好大，直舔得萨美丽莎腿上麻酥酥的。萨美丽莎此时觉得大卫如一个危险地动物在舔她，那条舌头慢慢上行，直舔到了她的腿根儿处，大卫两手撑开她的双腿，见那幽谷里已经渗出水来。他的舌头顺着舔了过去，他扶着她腿的两手清楚地感受到了萨美丽莎的两腿在颤抖。大卫心里更加兴奋起来，那舌头也更加用力了。

    “啊”萨美丽莎终于忍不住轻轻呻吟了起来。她使劲闭着眼睛，不敢看舱里任何一个人，她觉得这是让人羞耻的事情。但身下的舒服美妙感觉却让她春心荡漾。她从十几岁就习武复仇，从来不敢把儿女情长放在心上。今天她却遇到了让她醉心的白马王子，只可惜这人太淫荡，简直就是个花花公子。可身子已经被他控制，而且现在连心也被他俘虏了。

    大卫突然站起来，从那铁管子上把绳索解开，萨美丽莎已经被绑得有些麻木，被大卫一把抱起放到了床上。“尼娜，过来，像我刚才那样，替我伺候她一会儿。”

    “别”嘴上这样说着，但萨美丽莎却没有反抗，她光着身子侧躺在床上，大卫拿手将她的身子摆平，向尼娜使了个眼色，尼娜已经是大卫的奴才，当然愿意听他的了。尼娜爬到床上去，两手扶在萨美丽莎的两条腿上，脸埋进了好民的腿叉里。

    刚才大卫在那里做的时候，尼娜一切都看在了眼里，当然不需再教。她是个聪明的女孩儿，她拿出了大卫与她亲吻时练就的吻技，用在了这个美丽女海盗萨美丽莎的身上，她的两片嘴唇及舌头与萨美丽莎紧紧地贴在一起，从那天晚上大卫她身上给她的感觉，她也知道女孩身上哪个地方最敏感，所以她的舌头便自然地找到了那个位置。一阵热烈的舔动之后，萨美丽莎再也无法忍受了，她放声地呻吟起来，两条腿不住地带动着身子扭动起来，紧紧地夹住了尼娜的头。

    “啊你这个强盗，你快来杀了我吧。”萨美丽莎紧闭着双眼，脸上全是淫荡的表情。大卫也爬到床上去，吻起了萨美丽莎的嘴，萨美丽莎一下子就吸住了大卫的舌头，拼命地吞咽着他嘴里的津液，鼻子里幸福地哼哼着，浑身颤抖。大卫的嘴从她的嘴上移开，沿着她那白晰的玉颈，一直吻到她那深深的乳沟。那两座玉峰高高的挺立着煞是诱人。大卫情不自禁地含住了她的一颗，让她的呻吟更加美妙动听起来。

    尼娜不知咽到肚子里有多少口水，但她很高兴，也很陶醉，第一次做这样的事情，很觉得刺激。

    可惜大卫也来了兴致，他把尼娜推到了一边，自己翻身骑到了萨美丽莎的身上，解开了绳索的萨美丽莎自由地搂紧了大卫的脖子，用那富有弹性的胸脯紧紧地顶着大卫的胸膛，两人在床上滚动了起来。

    “啊”萨美丽莎一声尖叫，眼泪顺着她的美丽的眼角流了下来，但大卫很快就用他的双唇吻干了。两个人在床上拼命地摇晃着，让身边三个女人感觉是那船在风浪中摇晃起了身子。

    第二卷神龙腾飞第335章大卫探母启蒙教育

    大卫这次出国不但是载誉归来，还收获了不少美女，心里特别高兴。他是脱队归来的，也是特别得到了上级的批准。他本来就是个特殊的兵，所以自然特殊对待。本来上级领导是要特别提拔他的，可他却偏偏不喜欢当军人。他带着萨美丽莎、公主、王妃等那群美女回到临江之后，立即把她们安置在了自己新盖起的别墅里。也是他运气好，他手里的那些楼房全部卖出，净赚了半个亿。一下子他竟成了身价几千万的年轻富翁。大卫决定回老家看看妈妈。

    大卫的妈妈何凌现在正做着舞蹈教师。工作不算太累，而且比较体面，尤其是像她四十二岁的年纪，更注重自己的打扮，人本来就漂亮，再一化妆，更是风韵十足了。职业的特点，让大卫的妈妈何凌身材一直丰满而苗条着，大卫这回只所以要单独回来见母亲，正是因为他与母亲有着特别的亲情。

    这份特别的亲情也是缘自他与姐姐黄娟的关系。大卫在家里是最受珍爱的儿子，是个含在嘴里怕化了的主儿。从小长到十三岁，一直都是跟妈妈一起睡，而且从小就喜欢裸睡，到了十二的时候，她在妈妈被窝里摸妈妈乳房的手就开始变了味儿，让妈妈有些局促不安了。因为何凌已经觉察到这个小家伙每次摸着她那丰满乳房的时候，小jj都硬棒棒的，像个小大人了。后来，妈妈何凌就有些躲避这个坏小子。正巧到了大卫长到十三岁的时候，她却发现了黄娟跟大卫这姐弟二人有了不太对头的苗头。黄娟每次看弟弟的表情都跟以前不大一样了。后来她特地给姐弟两个腾了一回空儿，她悄悄地回来后，发现姐姐两个正在黄娟的床上云雨不止。聪明的何凌知道这种情况不敢一下子给他们捅破，再说即使阻止了这回他们还会偷偷地来另一回，干脆何凌就装作不知道。大卫的父亲被聘外出经常不在家，晚上何凌再搂着大卫睡觉的时候，便不再像先前那样躲避大卫的手了，而是让他摸个够，何凌也故意把身子靠到儿子身上，她明显地感觉到了儿子那昂起来的小jj，那晚上何凌也脱得光光的，她平滑小腹下的一片丛林让小大卫刚刚启蒙的性立即有了冲动。虽然大卫身子往后倔着屁股，怕让妈妈知道他那不老实的小jj，但妈妈的腿却也伸了过来，将小大卫一条腿夹在了她那滑腻的两腿间。大卫再也没处躲了，那昂扬着却害羞的小jj让妈妈感觉了个清楚明白。妈妈第一次把胳膊伸过来搂了小大卫，“来，到妈妈肚子上来吧。”

    妈妈一用力，把嘴身材虽然长大了毕竟是个孩子的大卫翻到了肚子上来，那晚妈妈身上一丝不挂，身子十分诱人，让从小就另类的大卫欲火腾地烧了起来。大卫身子压在妈妈那丰满的胸脯上，跟平时只是用手摸着，味道大不一样。他个子已经跟妈妈差不多，那硬棒棒的小jj正好别在了妈妈的两腿间。

    “妈漂亮不”

    “漂亮。”

    “跟妈说，大了后娶个什么样的媳妇”

    “我要娶一个跟妈一样漂亮的姑娘。”大卫趴在妈妈肚子上道。

    “那先亲妈妈一个。”何凌搂着儿子的脖子，靠到自己的脸上，可儿子却在她的腮上亲了一口。

    “妈要你跟妈亲个嘴嘴，”何凌纠正着儿子，“来，这样，妈教你。”说着，何凌把嘴先吻到了儿子的嘴上，舌头甜甜地伸出来，在大卫嘴唇上舔着，大卫开始很是害羞，可让妈妈这样亲着，那舌头渐渐地大了胆子，从嘴里探出来，试探着伸进了妈妈的嘴里，勾住了妈妈的舌头。

    “小东西，还挺熟练的嘛。”何凌鼓励着儿子。“再来一个。”这回何凌主动地在儿子跟里狂搅起来。大卫的手再也控制不住，用力地在妈妈的丰乳上捏了起来。何凌的手渐渐地滑到了儿子的屁股上，那手不自觉地将那屁股压了下去，而自己的双腿则慢慢地分开，大卫那硬邦邦的小东西竟一下子钻进了妈妈那湿润粘滑的幽谷之中。

    妈妈的主动让大卫很是紧张，他在姐姐黄娟面前还能滑头些，甚至还耍弄一下姐姐，可在妈妈面前他却异常的激动，当他一趴在妈妈的肚子上的时候，身子就不由自主地抖了起来，他呼吸也跟着急促，当他的小jj被妈妈的手拨弄着钻进了那幽谷里之后，他身子刚刚起落了几下，那小jj竟不争气地喷了。他很痛恨自己，他在姐姐面前能表现得那么优秀，却在妈妈面前出了丑。

    “你这小东西，就这两下子”妈妈娇嗔起来。

    “我本来不应该这样的。”大卫沮丧地趴在妈妈的身上，头埋在妈妈的脖子里。

    “那是跟谁”何凌就等着这句话了。

    “我我”大卫吞吞吐吐，不想说实话。

    “不想说，妈妈再也不理你了”

    “是我姐”大卫说了之后，只等着妈妈的一顿发火。

    “你喜欢你姐吗”没想到妈妈却爱抚着他的头，一点也没有责怪他的意思。

    “嗯。”大卫只好实话实说了。

    “真是个好孩子，没有弟弟不喜欢姐的。”

    “真的”大卫一直以为妈妈知道他跟姐姐黄娟的关系后一定会大发雷霆的，没想到她会说出这么一番话来。

    “妈骗你干嘛”

    “我以为妈会打我们呢。”

    “我为什么要打你们”

    “我也不知道。”

    “别胡思乱想了，小时候姐姐跟弟弟有这事是很正常的，这说明你们长大了，也说明你姐她长得漂亮。我高兴还来不及呢。”

    “你真是个好妈妈。”

    “刚才是妈让你紧张了，都是妈不好，来，再试试，我相信我儿子一定很出色的”

    可当大卫抬起身子来的时候，却软软得让他很是丧气，何凌理解他的心情，坐起身子来，伸手摸进去，也怪，经她那柔软的手那么一阵捏巴和抚摸之后，大卫竟很快就又硬了起来。何凌也开心地笑了，其实她心里也正担心着会不会给儿子吓出个什么症候来，这可是一辈子的大事。但到底真行动起来顶不顶事儿，何凌还不太肯定。她那柔软的手最后在儿子的小jj上撸了几撸又握了一把，觉得有些男子汉的样子了，她才躺下身子，让儿子再次趴到了她的肚子上去。这一回她默不作声，只是用手引导着儿子，手扶着他的屁股，让他一下一下慢慢地来。她也适时地夹动他一下，让他感觉到妈妈的兴奋。何凌算是很有性生活经验和教育方法的女人，她知道，女人越是配合得好，兴奋得及时，男人也有信心，越有力量。她曾经告诉一个姐妹，女人打击男人的最好方法就是在跟他做爱的时候，拿起一本杂志来看，上面无论怎么激情，你尽管看你的书就行了。保证他再也硬不起来，即使硬也坚持不了多久，而且不会很大，能有他最佳状态的十分之八就不错了。

    为了鼓励儿子，增强他的信心，她及时兴奋着，扭动着自己的身子，嘴里还轻轻地呻吟起来。大卫越战越勇，终于真正两人同时达到了高潮。

    那一回算是妈妈给他的第一堂性启蒙课，妈妈做得很成功，这与后来大卫在这方面雄风骤起有着很大的关系，甚至可以说是起了一个极其重要的铺垫作用。她如果当时不是那样，而是劈头盖脸地来一顿政治课，甚至一顿棍棒，很难说大卫的性功能会是个什么样子。所以到现在大卫也很感激他那聪明开明而又性感的妈妈，要不他怎么会能够在短短的半年时间里征服这么多顶级美女

    坐在飞机上的时候，大卫就一直回忆着过去那美好的往事，他的心情相当急切，真恨不得一下子就飞回到妈妈的身边。即使是飞机，也让大卫觉得那速度太慢，好不容易下了飞机，一出机场，他就向一辆出租车招手。那车子在他面前还没停稳，他就打开车门钻了进去。从机场到他的家还有相当的距离。他一路上催着司机道“再快点”

    “再快是不可能的了。这已经够快的了。”那司机很和蔼。大卫的急切心情他能理解，但他也有自己的原则。直到那车子到了家门口。那司机才笑着道：“你看，这不也到了小伙子，往后注意，安全才是第一位的”大卫笑着表示歉意道：“我也是心急了，师傅，别介意啊。”

    那司机笑着朝他摆了摆手，开车又拉别的生意也去了。

    大卫悄悄地进了院子，院落里没人，进到屋里，便听见屋里缝纫机哒哒地响着，他知道，一定是妈妈在忙活啥了。他蹑手蹑脚地进了屋子。妈妈正背对着门口，在机子上缝制什么东西，说不定又是什么舞蹈用的服装。

    大卫轻轻地放下手里的东西，悄无声息地来到妈妈身后，一下子蒙了妈妈的眼睛。

    “是谁呀这么调皮”她分明感觉到是一双男人的手，可不像丈夫。而且他在外面，回来是会打电话的。她摸了摸那双手，猛然一阵激动。

    “我儿子”大卫松开手，何凌回过身来，娘儿俩一下子搂在了一起，“回来怎么也不早打个招呼，妈好去接你”

    “儿子这不是回来了吗”大卫后撤了下身子，撇了撇嘴道，“妈瘦了不过更苗条了”

    “苗条了怎么不好”

    大卫一把摸在了何凌的娇挺的胸脯上，“我怕妈妈这里不够丰满了”

    “你这个小色狼一见面就没忘了这个。”

    “真的，妈妈的奶特香快让儿子尝一口”

    大卫说着就去忙着解妈妈的上衣。

    “去这么急色，也不先问问妈身体好不，上来就摸”何凌在大卫手上打了一巴掌，朝西屋里一努嘴。

    “怎么了”

    “你表妹金铃儿在那屋睡着呢”

    第二卷神龙腾飞第336章原来她是亲妹妹

    大卫刚想在妈妈身上动手动脚，却听说表妹金铃儿在西屋里睡着，心里不禁荡漾起来坏主意来。大卫这个表妹金铃儿从小就长得漂亮，还是学校里的小歌星，现在也有十八九岁了，那身材竟是魔鬼般地诱人。两年前大卫就见过一回，那时候她的小胸脯就很勾男人的眼睛了。想必现在更加迷人。

    “我表妹来咱们家干嘛”大卫不解地问。

    “你姨夫两个月前就过世了，她跟你姨又合不来，常住到咱家里来的。”

    “亲娘儿俩还合不来，看来像咱娘儿俩这么亲密的天下无双了。”大卫说着，又在妈妈的脸上亲起来，那手也不老实地在妈妈怀里摸。

    “小子，别乱摸反，摸得妈身上都怪痒痒的了。”

    “我就是让妈浑身痒痒才好呢。”

    “你这个坏小子，这么大了，一点也没有长进。”

    “长进没长进，我一会儿就让妈试试。”

    “小子，小点声，让你妹妹听见了。”

    “她就是我的亲妹妹我怕她干嘛”

    何凌身子一颤，“你说什么”

    “我说她是我的亲妹妹呀”

    “你听谁说的”何凌突然紧张起来。

    看着妈妈的奇怪表情，大卫觉得这里面一定有蹊跷。

    “难道她真是我的亲妹妹”

    “小孩子，别瞎打听事儿”

    “到底是怎么回事吗”大卫焦急地摇晃着何凌的身子，一再想探问个究竟。

    何凌沉默了良久，忽然叹了一口气道：“她真是你的亲妹妹”

    “这是怎么回事”大卫更加纳闷儿，自己竟有一个十八九岁的亲妹妹，到现在却还不知道

    “你二姨结婚之后才知道，你姨夫不能生育，可你姨夫却赖着不跟你姨离婚，后来就抱养了我的孩子，她是我亲生的女儿，是你的亲妹妹”

    何凌好像很不想提起这件让她痛苦的往事，毕竟是自己亲生的女儿却在别人家里生活了这么大。她觉得愧对自己的女儿金铃儿，也对不起大卫。因为大卫从小就吵着要个亲妹妹的，因为金铃儿不是自己的亲妹妹，小时候还让大卫从家里撵出过呢。

    “您为什么不早说”

    “这事也没让你妹妹知道。”

    “妈你也太狠心了”

    “不是妈妈狠心，妈也不想让你姨伤心呀。”

    大卫忽地站起身来。

    “你想干嘛”何凌还没有想好这事到底是不是可以让金铃儿知道。

    “我过去看看她。”

    说完，大卫就进了西屋。此时金铃儿正盖着一幢薄被子躺在床上睡着，一头乌黑的秀发披在枕后，那脸是那么的俊俏可人，她皮肤细腻，脸上有着润润的光泽，鼻梁高挺溜直，是个地地道道的大美人儿，那丰满的胸脯将薄薄的被子微微顶起，随着她均匀的呼吸而起伏。大卫走上前去，坐在了她的身边，金铃儿一只胳膊搭在被子外面，那睡衣的袖口还绾了两道儿，大卫轻轻地给她撸了下来，正握着她的手准备往被子里掖的时候，金铃儿却睁开了眼睛。她揉了揉惺忪的眼睛，立即坐起身来。

    “哥，你回来了”

    “嗯。”大卫点了点头，手依然握着金铃儿的手，“我也是刚回来。”

    “我刚才还梦见你了呢。”

    “真的”

    “嗯”金铃儿天真无邪地点了点头。

    “那是哥想你了才进了你的梦里的。”大卫知道这其实是她在想自己了。以前大卫还撵人家，可人家却始终把自己都当成亲哥哥，大卫心里突然起了歉意。他激动地搂了只穿了睡衣的金铃儿在怀里，动情地抚摸着她的秀发。

    “哥不好，回来也没给你带什么东西。”

    “我不要东西，我只是想哥。”

    “所以才来”

    “嗯”

    “想哥了怎么不去临江找我”

    “我妈不让我去。”

    大卫猜想，一定是二姨怕金铃儿知道了真相，瞎了她这个女儿。

    “还上学不”

    “高中上完了，考了个三类大学。”现在放假了。

    大卫这才意识到快要过年了。

    “在家过年不”金铃儿想让大卫多住些日子，她可以跟这个日思夜想的哥哥多处些时候。

    “还不一定。看情况再说吧。”

    “现在是几点了”

    大卫看了看腕上的表。“下午两点一刻。”

    “都睡了快俩钟头了，得起床了。”说着，她从大卫怀里起来，穿了床边的拖鞋，去那衣架上取衣服。

    “别回头啊，我换衣服了。”

    大卫坐在床沿上，面朝着墙。金铃儿看了一眼大卫，悄悄地脱了睡衣，换上了衣服。穿好之后，她又回到了大卫的面前，好像让大卫欣赏她的身材似的。“好了。”

    大卫抬头看着，果然是个美女，让他眼前一亮。她比自己的两个姐姐更出色，更让男人着迷。大卫心想，这么好的尤物岂能落入别人之手他暗下了决心，一定不会让金铃儿嫁人了。

    “想过要嫁人了没”

    “谁说要嫁人了”她又凑到大卫脸前调皮地道，“我嫁了人你不生气呀”

    看着她那可爱的小模样，大卫一下子来了性，他一把将金铃儿搂在了怀里，动情地道：“哥才不想让你嫁人呢。谁要是想娶你，我就先宰了他”

    金铃儿一下子滚在了大卫的怀里，那温热而柔软的乳房让大卫好不激动。但他没有过分，只是用手拢了拢她的秀发，看着她那俊秀的脸庞。

    东屋里又响了起了嗡嗡的缝纫机声。

    “走看看妈在做什么时候去。”

    “是你妈，我得叫姨妈。”金铃儿纠正着。

    大卫笑了笑，但他的心里已经把金铃儿当成了亲妹妹，所以就脱口而出了。“对，是姨妈。”大卫笑着在自己脑门上拍了一巴掌。

    “姨妈，你又在忙什么呀是不是都忙了一个中午了呀”

    “做点小孩子舞蹈用的胸兜花边儿。没处买的，只能自己做了，还省钱。”

    “妈，我想带着铃儿去给她买几身衣服。”

    “去吧，商场里可得小心小偷儿。”

    何凌头也没回，一直干着她的活儿。大卫牵了金铃儿的手一起出去了。金铃儿与大卫手牵着手儿，一点也不觉得生分，像是亲兄妹似的。金铃儿还小，免不了有时候还在大卫面前撒个娇什么的，让大卫倍感做哥的是一种幸福。

    进了商场之后，大卫就像是扫荡一样，恨不得把全商场里最漂亮的衣服都给金铃儿买下来。金铃儿手里已经提不动了，大卫却还要买。

    “哥，别再买了，我都成批发商了”

    大卫回头笑了笑，看样子实在是不少了，可他却又看上了一件上好的纯羊绒毛衣。

    “铃儿，你穿上这件让哥看看。”大卫觉得凭着金铃儿的身材，穿上这件毛衣一定很靓的。

    “咱就买这一件了，保证不买了。”

    服务员打量了一下金铃儿的身材拿了一件递给大卫，大卫示意金铃儿先把手里的包放下。金铃儿拿了那件毛衣就进了试衣室。一会儿，金铃儿在里面叫了一声：“哥，你帮帮我嘛。”

    大卫把那些包托给服务员就进了试衣室，一看，金铃儿正一手向后够着，原来是那标签卡在了她的脖子后面弄不出来，大卫把手伸进去，慢慢地掏了出来，又把毛衣给她整好。大卫刚要出去，金铃儿却转了身来，道：“哥你先看看嘛。”她拽了拽自己的胸前，挺了挺胸脯，那娇挺的乳房高高的耸立着，特别让人眼里冒火。她的一双美丽的大眼睛朝着大卫忽闪着，那长长的睫毛更让她显得可爱。那鹅的羊绒毛衣更显出了她皮肤的白净与细腻。大卫两手抚在她的香肩上，上下细细打量了一会儿。嘴里啧啧地道：“真是个大美人儿”

    金铃儿忽然凑上嘴去，在大卫的脸上亲了一口，“我就是让哥看的”

    她的鼓鼓的乳房顶在了大卫的身上。大卫觉得不好，他不敢再在这试衣室里呆下去了，再多呆一分钟，他就会爆炸的。“出去看看去。”大卫拉开了门子，两个人出了试衣室。金铃儿站在外面的镜子前，左看了右看。

    “哥，快过来看看嘛，到底行不行”金铃儿一边看着镜子里的自己，一边伸手招呼大卫，大卫到了跟前，她拽着大卫的胳膊一起照着镜子，看看镜子里的自己，再看看镜子里的大卫，那眼神里全是一个纯情女孩的春事。

    “很好，就这件了，简直就是照着你的身子织的这颜色与款式再合适不过了。也不用脱了，穿在身上就行了。”

    周围人们看到这天造地设的一对儿，都投来了羡慕的目光。

    懂事的大卫另给妈妈何凌又买了几身时兴的衣服，便与金铃儿兴高采烈地回了家。

    “呀，买了这么多”何凌一见大卫买来家这么多衣服，非常吃惊，不过她倒是故意想让金铃儿高兴，那叫声也有些夸张了点儿。

    “都是给金铃儿买的。”大卫手掐着腰，特地强调了一句。

    “你这坏小子，就没给妈买一件”

    “忘了。”

    “你这个兔崽子，妈算是白疼你了，心里光有你妹妹了”何凌在大卫额上狠狠地戳了一下，不过他最知道儿子的，他是故意逗妈的。

    进了屋，大卫非要妈把那衣服一身一身地试穿一下，其实他了解妈，那身材他都比妈自己还了解。他买的衣服肯定合适。果然，何凌穿上每一身都再合适不过。女孩子最喜欢新衣服，自己在西屋里将那一大堆衣服摆弄个没完没了，大卫在东屋里看妈试衣。

    “你这小子，真有眼力。妈就是跟着去也就这么合适罢了。”

    “别忘了，妈的身子哪个地方儿子没摸过”大卫搂着妈妈的腰，何凌的高耸的胸脯颤悠悠的，他用下巴抵在了那两座乳峰上揉了揉，那乳峰越发晃动起来。

    “老实点儿，让你妹妹看见”

    大卫依然紧搂着何凌的身子，“妈穿上这毛衣，这胸脯就更好看了。”说着，他的嘴就贴到了妈的脸上。

    “晚上妈”何凌话没说完，大卫的嘴已经吻住了她的红唇。

    第二卷神龙腾飞第337章大卫探母之二

    大卫正搂着何凌亲嘴儿的时候，金铃儿正在西屋里搭配衣服。

    “姨妈，你过来看看我的衣服嘛。”

    何凌想说话，可大卫使劲吻住了她的嘴，她越想抽出来，大卫越是吻得紧，她费了好大的劲儿才挣开大卫的嘴。

    “哎，呆会儿姨妈就过去看，我”话还没说完，大卫又吻上了她的双唇。

    大卫吻了她好长者时间才放开她，“你这个死孩子，这么调皮”她娇嗔地小声责斥着大卫，大卫只是坏坏的笑。

    “我过去看一看。”何凌刚要转身的时候，大卫的手又在妈妈的胸脯上狠狠地摸了一把。

    “急什么，晚上妈还不让你这兔崽子亲个够”

    大卫这才坏笑着放了妈去西屋。

    晚上吃过饭之后，金铃儿就去洗澡间洗了个澡，出来的时候，头发只吹了个半干，身上裹了一条浴巾，乳房上边雪白的肌肤裸露着，下边露出了两条好看的细长小腿，平时看电视的时候，她都是偎依在何凌的怀里，这回，她却没往何凌跟前坐，而是坐在了大卫身边，身子紧贴着大卫。大卫闻到了洗浴液和金铃儿身上那撩人心弦的少女味道。

    “去穿上睡衣吧，别冻着了。”何凌关切地道。

    “不冷，呆会儿再说。”金铃儿身子又往大卫身上靠了靠。大卫的手不自觉地揽了金铃儿的娇躯，隔着那浴巾，大卫感觉到了女孩身上的魅力。金铃儿虽然裹着浴巾，那上边还是隐隐约约地露出了一道乳沟，她的胸脯比较丰满，那玉峰也大小适中，是青春妙龄少女合适的搭配，大卫的手就抚在妹妹那光滑的胳膊上，大卫的下身暗暗地胀了起来。三个人同时看着情感剧场，到了关键处，金铃儿的手就会不自觉地握紧了大卫的手，要不是妈妈在身边，他会亲吻这个妹妹的。

    “铃儿，穿件衣服吧，时间长了不行。”何凌真的担心她感冒着，她心里可疼着这个姑娘了，只是心里没法说出来。

    “嗯。”金铃儿答应着，过了好一会儿才站起身来，去自己房间里换了睡衣出来。其实她穿什么都好看。回到长条沙发里，金铃儿依然坐在大卫的怀里，这一回，大卫的胳膊不再是揽了她的胳膊，而是伸到了她的腰上，两人身子还是紧紧地贴着，有时大卫的手也会滑下去，正好搭在妹妹的小腹与胯间，大卫觉得那动作有点儿下流，于是手又抬了上来，抚在她的腰间，金铃儿退了浴巾之后，并没戴胸罩，外面只穿了件睡衣，大卫能感觉得出来，他的手情不自禁地偷偷地靠到了上面，好像金铃儿只顾了电视剧里的情节，竟没发现大卫的手已经发生了位移。大卫的手指已经触到了妹妹那柔软而富有弹性的乳房下面，大卫的下身再次胀了起来，还好，那硬硬的棒子还碰不到金铃儿的身子。

    看到十点多钟的时候，金铃儿身子往大卫身上仰了仰，伸了个大懒腰，打了个呵欠。

    “困了就去睡吧。”何凌早就巴望着金铃儿早些睡了，她还等着母子团圆呢。

    “我不想动了，就想在这沙发上睡，啊”金铃儿说着，又打了一个长长的呵欠，身子软软地倒在了大卫身上，大卫只好另一只手搂住了她。大真想这么搂下去，搂着漂亮的女孩让她睡在自己的怀里是件很荣幸的事儿，尤其是搂着自己的亲妹妹，大卫更乐意。何凌回头看了看，金铃儿竟真的躺在大卫怀里好像要睡的样子，她也不想再弄醒了她，于是回过头去又看她的电视去了。接着她把电视音量也调小了些，她想让金铃儿快些睡觉。

    金铃儿白天兴奋了一半天，真的有些疲劳了，躺在大卫怀里不到三分钟，她就睡着了，她还跟个孩子一样，对大卫都没有半点设防，她倒真的把大当成了自己的亲哥哥。这样抱着金铃儿，大卫放在她乳下的那只手竟不舍得移开了，他还时不时地有竟无意地把手指头在那一带移动一下，感觉一下妹妹那柔软的乳房。

    “睡着了吧”何凌小声地问道。

    大卫点了点头。何凌站起身来进了西屋，把金铃儿的被子铺好，出来后，小声吩咐大卫道，“我去洗澡，你快抱她上床睡吧。”何凌关上电视，进了洗澡间，大卫小心翼翼地抱起睡着了的小妹金铃儿，别看她苗条，身上挺结实的，再加上睡着了，大卫怕弄醒了她，于是抱起来竟很沉。好在大卫身高力大。

    当大卫抱起金铃儿的时候，她脚上的拖鞋却掉到了地上，大卫无法弯腰去拾，就这样抱着金铃儿进了她的房间，他小心翼翼地好不容易把她放到了床上，竟没弄醒她，看着金铃儿那娇挺的胸脯，大卫真想与她同眠。他立在床前看了一会儿，给她盖上被子，关了灯，悄悄地退出了她的房间。走到浴室门口的时候，大卫轻轻推了一下房门，那门插得严严的，大卫悄悄地进了东屋，躺在自己的床上。对面就是妈妈的床。大卫脱得光溜溜的钻进了被窝里，过了好长时间，他才听见了浴室的门轻轻地开了，黑影里大卫看见妈妈裹着浴巾进了屋。她没有上大卫的床，而是将浴巾搭在自己的床头上，钻进了自己的被窝里。

    “妈到我床上来嘛。”

    “兔崽子，啥时候不是你小子跑妈床上来，妈什么到过你兔崽子的床上了。”何凌自始至终没有犯过这个规矩，儿子跑到妈的床上，钻进妈的被窝里都是天经地义的事儿，妈要是跑到儿子的床上，钻进了儿子的被窝里就不是那么回事儿了，虽然看上去应该是一样的事情，但何凌的感觉上却不一样，在她的心里，大卫始终是个还没长大的孩子。虽然与她有着那与别家母子不同的关系，但这一点始终没变。

    大卫拗不过妈妈，只好下了床到对面床上去，他掀起被子就钻进了妈妈的怀里，妈妈的身子光溜溜的，甚是滑腻，他的第一要务就是吃妈妈的奶。

    “别这么猴急猴急的，铃儿睡下了没有”何凌推了一把大卫，从妈妈的怀里抬起头来，手却还紧紧地抓着妈妈的乳，“睡了，被子我也给她盖好了。”大卫生怕妈妈再弄出什么任务来，干脆一起提前答了，一说完就又钻进了妈妈的怀里去了。

    “哥”金铃儿忽然在西屋里叫起来。

    “什么事儿”大卫从被窝里抻出头来，支着耳朵听金铃儿到底还有什么事，真是多事，幸亏还没办正事。

    “哥你过来嘛”金铃儿撒着娇，大卫不好拒绝她。

    “快过去看看到底干嘛。”何凌推着大卫的身子往床下去。大卫赶紧穿上睡衣，登了拖鞋进了西屋。

    “刚才我梦见我妈了，她一定想我了。明天我得回去了，你陪我一起回去好吗”金铃儿从被窝里伸出一只手来，抓着大卫的手。大卫定不下来，还不知道妈妈这边是什么意思呢。他正犹豫着。

    “就住三两天你再回来也行嘛。”金铃儿摇晃着大卫的手，央求着他。

    “好，我陪你一起去，顺便也看看我二姨。你快睡吧，”大卫在金铃儿身上轻轻地拍了拍。

    “等我睡了你再走”金铃儿任性地勾住了大卫的脖子。

    “我知道你什么时候才睡呀”

    “你叫我我不答应了就是睡着了。”

    “我一会儿叫你一次，你能睡着”

    “那你就多隔一段时间再叫我嘛。”

    “好，那你快睡吧。”

    金铃儿怕大卫跑了，手紧紧地拽着大卫的手。

    过了一阵子，大卫估计她睡着了，却又怕叫醒了她，他才不叫她呢。金铃儿却突然问道：“你怎么不叫我试试”

    大卫无奈地皱起了眉头，原来她根本就没睡着。

    “我睡不着。”

    “咋了”

    “我怕你偷偷跑了。”

    “那说明你就睡着了。跑了也没关系的。”

    “不，我让你上来陪在我身边。等我睡下了你再走。”

    “你大姨知道我睡在你被窝里她会笑话咱们的。”

    “怕什么我穿着睡衣呢。”

    “那你可得真睡”

    “你上来我很快就睡着了。”

    “哎真难伺候”

    “谁让你是我哥了”

    “那边让让”大卫装着没好气地上了床，钻进了金铃儿的被窝里。金铃儿侧过身来，一把搂了大卫。

    “你别动，动了我可就真的睡不着了。”金铃儿一只胳膊搭在大卫身上，一条腿也搭在大卫腿上，才算是做好了睡觉的准备。

    大卫与漂亮的妹妹那柔软温热的身子紧紧地贴在一起，难不胡思乱想，尤其是她那没戴乳罩的乳房，再加上女孩被窝里那股子香气，更是让大卫骚动不安。可现在她那副天真无邪的模样，让大卫无法放肆。他只感觉到兽血一阵一阵地沸腾，身子却一动也不敢动弹，只一只手在她背上轻轻地抚着，鼻子里轻轻地哼着，渐渐地金铃儿进入了梦乡。大卫慢慢地抽出了压在金铃儿腿下的腿，那条腿都让她压得有些麻木了，他又轻轻地拿开搭在他腰上的手，总算没有弄醒她，大卫并没有立即下床，而是躺在床上静静地呆了一会儿，确定金铃儿真的睡着了之后，他才慢慢地爬起来，悄悄地下了床。

    回到东屋的床上，大卫趴在妈妈的面前，轻轻地道：“终于睡着了这小妖蛾子真难伺候啊”

    “又是搂着睡下的吧”

    “不是咋的。”大卫一边说着，那手又伸到了何凌的两腿间。那滑滑的感觉让他一阵悸动。何凌的手同时也握住了大卫的棒子，“小家伙是不是在你妹妹的床上早就硬了”

    说着，何凌又揽起大卫的身子，还像小时候一样，只轻轻一掀，大卫便乖乖地翻到了妈妈的肚子上。何凌与大卫热烈地亲吻着，同时分开了双腿，大卫那硬硬的棒子一下子就钻进了何凌那幽深的蜜洞之中。滋溜一声，那乖乖一探到底，直捣花心。

    “啊小乖乖，还真长了呀”大卫的神龙真的让何凌吃了一惊，印象之中，哪有那么厉害再说何凌也不是不经事的小孩子，哪会不知道这方面的常识她一试那感觉就不一样。她心中一阵高兴，她庆幸当初自己的教育方法。何凌紧紧地搂着大卫的腰，大卫连同她的胳膊都箍在了双臂之中，两人的舌头你来我往，不停地缠绕着，互吸着嘴里的香津，大卫一挺一挺地撅动着屁股，慢慢地抽着自己的身子。那爽滑的滋味让两人都十二分的兴奋，大卫的雄性越来越膨胀，他给了何凌以十二分的满足感觉。两人的身子紧贴着，大卫慢慢地蠕动着那有力的身体，那健硕的肌肉强烈地刺激着何凌那些敏感的部位，她禁不住轻轻地呻吟起来。

    “啊”何凌只用一个字表达着身心的感受，身子渐渐地扭动起来。

    第二卷神龙腾飞第338章大卫探母三

    漆黑的夜把一切肮脏的和美丽的东西都掩盖了起来。只有事件的主人在默默体会着那邪恶的美妙与玄奥。大卫的神龙在何凌那充满诱惑的迷谷里翻腾起落着，搅动得天昏地暗，何凌嘴里发出了一阵阵沉闷的淫荡呻吟，美丽的胴体在黑暗中扭曲得跟麻花一样好看。大卫那重重的身躯在何凌那娇美的玉体上缓慢而用力地蠕动着，两手紧握着何凌那丰挺的娇乳，使劲地揉搓着，何凌的身子已经在床上转了半个圈，她颤抖着娇躯喷了两次，可大卫依然坚挺如初。

    “啊你要了妈的命了你这个小兔崽子哪来这么多力气”何凌的手在大卫身上拧着掐着，那剧烈的快感让她情不自禁地扬起了双腿，在空中不停地抖动。

    “嘘轻点儿吧。妈受不了啦。”何凌使劲地仰了脖子，尽情地享受着大卫在她玉颈上的亲吻，感受着他那两只大手在她胸脯上的抚摸与揉捏。大卫身子不再蠕动，只是屁股轻微地晃动着，那已经够要命的了，他的粗硬与硕大已经让何凌无处躲藏。可何凌却心疼大卫，她强忍着难以抑制的兴奋道：“下来歇一会儿吧。”说着从大卫身下翻了上来，让大卫仰躺在下面，她双腿分立于大卫身体两侧，手扶着那硬硬的宝贝，戳进了自己那依然欲火喷烧的，一下一下地套弄起来。她实在不敢再快了，慢慢地起落着身子，那丰满的玉乳在那雪原一样的胸脯上晃荡着，嘴里鼻子里不断地发出那淫荡的哼呀声。过了不到十分钟，何凌再也控制不住速度，拼命快速地抽动起来。

    “啊啊”她的叫声越来越短促，身子晃荡得也越来越厉害，她使劲地闭了眼睛，两手伸到后面去，紧紧地抓了大卫的两条蜷曲起来的腿，身子一阵猛抖，坐了下去。

    “快起来，给妈意揉揉，腿抽筋儿了。”何凌身子坐在大卫的肚子上，一动也不敢动。大卫坐起来，两手伸到何凌的大腿根处，用力地捏了起来，多亏大卫功夫深，一会儿那筋就舒活开来，可她的已经达到了兴奋的极限，她猛地抽出了身子，倒在一边。大卫搂着何凌的玉体轻轻地抚摸着，揉捏着，亲吻着，延续着何凌那美妙无比的感受。何凌也紧搂了大卫的脖子，狂热地亲吻起来，她光溜溜的玉体被大卫那硬硬的顶着，让她更加吃惊：“还没退火呀”

    大卫不说话，只是一味地抚摸着她，在她那丰满的酥胸里拱动着，何凌的一只手控制不住地伸到了下边，一摸那棒子还是粗粗的，硬硬的。

    “儿子，是不是吃了什么药了那些东西可是有副作用的。不能常用”

    “没有。我这可是毫不掺假的真功夫”

    “好小子，妈没白疼了你，你也一定让不少女孩着迷了吧”

    “不怕妈生气，别说为我着迷的女孩，就是跟儿子上了床发了誓一辈子不嫁别人的姑娘也海了去了，我真担心现在会忘了她们的名字呢。”

    “就知道在妈面前吹，都过年了，怎么一个也没给妈领回家来”

    “我要是领了回来住哪儿呀我还能当着她们的面这么跟妈亲热吗”

    “你这坏小子，原来是早就打了妈的主意了，跟妈说实话，爽了没”

    “你说呢。”

    “你这小子没安好心眼儿。要耍起妈妈来了。”说着何凌的手便在那硬硬的棒子下面一对小宝贝上捏了起来。

    “可别给我捏坏了，全指着它呢。”

    “妈手上有数。看把你吓的，你小时候妈还少捏了你了现在倒不信了妈了好没良心的崽子”

    “还是妈的手上有功夫，捏得真舒服。”

    “伺候你这个小冤家这么多年，妈还不知道你那鬼肠子有几道弯儿”

    “那你说我肠子几道弯儿”大卫调皮地何凌那坚挺的，坏坏地笑道。

    “我先把你这根肠子捋直了再说”说着，何凌爬起来，倒过身子，两手握了大卫那肉枪，一下一下地捋了起来，她只往下捋，两手倒替着，一手捋到了底下，再换另一手，直捋得大卫头都大了起来。那棒子驴一样地大，何凌抬手摁开了灯，那家灯发着亮光，何凌一边捋动着，一边欣赏起来，上面的青筋根根暴起，她一手捋着，另一只手却又在那下面一对小宝贝上轻轻地揉着，揉得大卫一阵阵地呻吟起来。很快大卫觉得自己那分身慢慢地被吞入了滑腻的洞里，接着又吞吐起来，那是何凌的嘴渐渐的他感觉有口水顺着那棒子流了下来，滑到自己的股沟里。何凌的吞吐越来越快，大卫情不自禁地扳过了何凌的双腿，让何凌的身子骑在了自己的脸上，大卫也伸出舌头在何凌的两腿间，狠劲地舔了起来，他舔了一阵，张开大嘴，一下子盖住了那蜜汁流淌的桃源洞，又猛劲地吮吸着，何凌的身子在他肚子上再次扭动起来。他越舔越狠，身子被吞吐的速度也越来越快，渐渐地他的两手几乎控制不住何凌那扭动的粉臀，何凌的头像鸡啄米似的点了起来，大卫突然身子一阵抖动，精华泻了何凌一嘴，又从她的嘴里流了出来。

    “你这小子坏死了”何凌倒过身子来，紧紧地搂了大卫浑身亲吻着，弄得他身上也粘乎乎的了。

    “下去洗洗吧。”大卫搂着何凌，轻轻抚摸着她那光滑的脊背。

    “那你抱着我。”何凌倒在大卫面前撒起娇来了。

    大卫下床，双手抱起了何凌，轻轻地进了洗澡间，两人同时沐浴在了那一个笼头下面，那滚烫的热水把两人身上的脏物冲洗得干干净净，两个人又搂在一起亲吻了好长时间，因为害怕弄醒了金铃儿，他们及早地关了水，互相擦干了身子，相拥着出来，上了床。

    “也不知道铃儿是不是真的睡着了”何凌担心地问道。

    “我过去看看。顺便陪她睡一会儿。”

    “你可别动她要是忍住就回来，这里还有喘气儿的呢。”

    “知道”大卫答应着，穿了睡衣，蹑手蹑脚地进了金铃儿的房间。大卫看见金铃儿蹬了被子，一条玉腿露在了外面。他没有把它挪进去，而是站在那里欣赏了老半天，他想像着搂着妹妹睡觉的情形，不禁热血沸腾了起来。他终于忍不住悄悄地掀开了金铃儿的被子，他差点儿晕了，这小妖蛾子的睡袍上的扣子竟然开了，身子露到了肚皮，那平滑的小腹下面是那片茂密的黑色森林大卫以为自己看花了眼睛，禁不住揉了揉眼，可他一点也没看错，那睡衣的扣子太松，让她那不老实的腿给撑开了，而且熟睡中的金铃儿两腿分开着，一切都暴露无遗本来想过来只陪她睡一会儿的大卫怎么也说服不了自己的兽欲，他竟站在妹妹的床前打起了手枪，那种偷偷摸摸的心情让他分外激动，他感觉自己的手都在抖动起来。由于过度的紧张，他很快就谢了出来，他闭着眼睛，都没注意那些东西喷到什么地方去了。他悄悄地回洗澡间洗了第二次，何凌听到声响，从床上爬起来悄声地问：“怎么了”

    “我解个手。没事儿，你快睡吧。”

    大卫从那洗手间里出来，回到东屋道：“我只陪她睡，保证不出问题的。”说完，便又去了西屋。

    也许是那身子亮在外面时间太长，金铃儿感觉到了冷，不知什么时候，金铃儿的腿又收进了被子里面，只是那两只脚还露在外面，有一只胳膊也搭在被子在她这儿竟睡着了。他试探着把身子往金铃儿的身上靠了过去，但离开金铃儿的身子还有一段距离，不过这时大卫已经感觉到了她身上的温热，也闻到了那被子里，金铃儿身上的少女气味，他深深地吸了一口气，身上每一个细胞都活跃了起来。接着金铃儿在睡梦中也向他身上靠了靠，嘴里还不清不楚地嘟囔着什么，一碰到大卫的身子，金铃儿立即就贴了过来，而且身子侧着，一只胳膊搭在了大卫身上，接着那条腿也跟着盘了过来。他感觉出来她的这条腿根本就受不到那睡袍的约束，相当的自由，大卫断定那扣子一定还没扣上，大卫这时才担心起来，说不定妹妹醒来之后会怀疑是他趁她睡着了偷偷给她解开的。于是大卫想给她扣上，可一想，就凭她睡觉这个老实劲儿，即使现在扣上了，也保不准一会儿又撑开。干脆不去做那此地无银三百两的事情，到底动没动她的身子，她自己还不知道吗这样想开了，大卫便心安理得地伸出胳膊来搂了金铃儿在怀里，从金铃儿的睡姿判断，她睡觉一定是搂着东西的，比如说布娃娃或者说大熊猫之类的东西啦。因为她的身子跟大卫贴得很紧，那鼓鼓的乳房一点也不闪空儿地贴着大卫的胸，让大卫躁动不安。大卫心说，也就我这个仁人君子，换了别人，谁也忍不住的，不过大卫也并不是真正的老实，金铃儿那条腿抬起来搭在他的腿上，他正好借机会把自己的一条腿伸到了金铃儿的两腿间，他确定，自己的大腿绝对是抵在了金铃儿那娇嫩的包子上了。他幸福地闭了眼睛，准备睡觉。

    过了不到两分钟，大卫还没有睡着，金铃儿却突然醒了过来，她清醒了一下，从床上爬了起来，搭在大卫身上的那条腿倏地抽了回去，她在黑暗中摸了摸是大卫，她接着又在自己的睡袍上摸了一阵子，发现自己的睡袍下面的扣子全开了，他怀疑是大卫趁她睡熟之后强奸了她，可她摸了摸自己的身下，并没有什么异样的感觉，才知道是一场虚惊，不过那睡袍扣子开着，会有两种情况，一是大卫虽然没有强奸她，却是趁她睡着了用手摸了她，当然这也不一定，更大的可能是自己睡觉不老实撑开了，因为前两天都有过这样的事情。她这个时候醒来，是让尿给憋醒了，这时她才想起来，昨晚睡觉的时候自己是让哥哥陪她睡下的，可能是大卫不等她睡着自己却先睡着了。她悄悄地下了床，去解了手，又悄悄地回来在大卫身边躺下，大卫一直装睡，一动不动，金铃儿大着胆儿，又把身子靠了上去，只是那睡袍又扣好，她没有再把腿搭在他的身上。

    第二卷神龙腾飞第339章二姨

    大卫就那样搂着妹妹金铃儿睡到了天亮，金铃儿并没有比大卫早起来，而是一直陪着大卫睡到大天亮，还是何凌进来，把两人叫醒。

    “看你们睡的，太阳都晒到屁股了，还不起床”

    对大姨妈的娇嗔金铃儿从来就不放在心上，她甚至不觉得自己跟表哥同睡在一个被窝里是什么羞耻的事情，她觉得妹妹跟哥哥睡在一起，只要是没做什么过界的事情就没有什么可说道的，所以，当大姨妈进来的时候，金铃儿的胳膊还搂着大卫的脖子，看大卫还没醒，她好几次去刮大卫的鼻子想弄醒他。大卫被她弄醒了，瞪了她一眼，又把她紧紧地抱在了怀里，但大卫绝对没有猥亵她的动作，这让金铃儿既兴奋又甜蜜。

    何凌一进屋，就闻到了那股子腥味，她赶紧拿了香水在屋里喷了几下。大卫知道她是什么目的，所以没说话。

    “这么早就叫醒位人家。真想再睡会儿。”金铃儿搂着大卫的脖子，怪大姨妈叫得太早。

    “你不是想回家看你妈吗不早点收拾一下，起来又得忙三慌四的”

    “我现在不想她了，谁让她惹我生气的”

    “你们这些娇生惯养的孩子一个个都是白眼狼。”

    “妈，说谁呢，我可不是白眼狼啊，”大卫接着对金铃儿道：“起床吧，再躺在这里会出事儿的。”

    “会出什么事儿”金铃儿红着脸道。

    “你长这么漂亮我可受不了。”

    “坏哥哥”金铃儿猛地起来，骑在大卫身上捶起来，她那娇挺的玉峰毫不躲避地压在大卫的身上了。大卫故意装作推她的样子，那手伸到了妹妹的胸前，在她的玉乳上坏坏地捏了一把。这下金铃儿更来劲了。

    “好啊，你这个坏哥哥。”她两腿骑在大卫身上，那一用力，结果那睡袍一下子又挣开了好几个扣子，身下春光一下子泄了出来，那光溜溜的大卫腿还有那乌黑的丛林让大卫看了个清楚，金铃儿羞得赶紧从大卫身上滚下来，钻进了被窝里，她羞得都忘了扣上扣子，只是蜷缩在里面，背朝着大卫，不敢动弹。

    大卫支起身子，搭在金铃儿的香肩上，问道：“怎么了”金铃儿身子扭了扭，在被窝里不敢出来。

    “羞死了，都怨你这个臭哥哥，让人家出了丑”

    “你怎么出丑了”

    “你没看见人家扣子都开了”

    “我没看见，是哪的扣子开了让我看看”

    “就不让你看，就不让你看。”金铃儿在被窝里使劲夹着腿，大卫却扳着她的身子就要看，被子也被掀起来了，金铃儿无处躲藏，在床上滚动着，滚动之中那睡袍竟分向两边，春光再次泄了出来，大卫那手借着两人戏闹的由头，竟摸摸索索地到了金铃儿的大腿上，见金铃儿只是推她，并不恼，大卫的手更加放肆，一下子摸进了金铃儿的腿叉里，金铃儿的身子扭得更厉害了，可大卫搂得她紧紧的，她又挣脱不了，便让大卫的手摸进了她那片丛林上。

    “姨妈我哥欺负我”金铃儿捂着睡袍娇笑着向姨妈求救了。何凌本来就知道兄妹两个在床上闹腾，也没当回事儿，在东屋里喊道：“把床垫折腾破了我再找你们算账不迟。”

    “大姨妈，我哥真的欺负我”听见何凌进来，大卫赶紧松了手。

    “闹什么闹不许欺负小妹”何凌娇嗔着道。

    “我没欺负她，是她欺负我”大卫躺在那里装作没事似的。

    “我知道你小子。快起来，两人赶紧走。”何凌催促着兄妹两人去看金铃儿的妈妈。她怕两个孩子在这里没管束会弄出事来，到他二姨那里或许还能老实些。

    “你看，扣子都给人家弄开了，不害羞”金铃儿赖起大卫来了。

    “可别赖人啊，那是你骑在我身上折磨我自己弄开的。”大卫辩解着。

    “别闹了，给你二姨买东西了没有”

    “昨天忘了。”大卫也跟着坐起来。

    “见我妈还用买什么东西了”

    “把给我的衣服捎一身上，你二姨的身材跟我差不多，一定合适。”

    “也好。那以后我再给妈补上。”

    “还我呀妈给你的你一辈子都还不上，小子”说着何凌出了西屋，去取大卫给她新买的衣服去了。

    “让我看看哪一件最合适。”金铃儿衣服还没穿就跑进了东屋，何凌正在比照着两身衣服，看哪一件更合适，其实两身她自己都喜欢。大卫算是买到她心坎里去了，她嘴上说着送给妹妹，心里却有些舍不得，她还没穿到单位里去在同事面前显摆一下儿子的眼力呢。

    “我看这身就行。”金铃儿指着那身何凌最称心的衣服道。

    “你这个小白眼狼，还是跟你妈亲。我偏不给她这身，我自己留着穿。”何凌在金铃儿的脸上戳了一下。

    “我妈不也是你妹妹嘛，又不是别人，送给她你还不舍得呀”

    “这是我儿子给我买的，你怎么不给我买呀”

    “我不是还不挣钱嘛。等我挣钱了，一定先给你买”

    “小妖精，说的好听。怕是到时候连我这个姨妈也瞎了”

    “谁说的呀您就没觉出来我更亲您吗”金铃儿说着，一把从后面搂住了何凌的腰，何凌的心抖了一下，她真想现在就告诉她，她才是她的亲妈妈呀。何凌硬是把眼睛憋了回去。但鼻子却还是酸酸的。

    “姨妈，你怎么了我气着您了”金铃儿听到姨妈鼻子里的声音有些不对头，乖巧地转到前面来，正看到何凌在抹眼泪。金铃儿已经懂事，她知道姨妈断不会因为一身衣服而弄成这个样子的。一定是自己触到了姨妈的伤心事。

    金铃儿从前面搂了何凌，脸贴在她的怀里，乖巧地道：“对不起姨妈，是金铃儿不好，惹您伤心了。”

    何凌爱怜地抚摸着金铃儿的头，又轻轻地拍着她的背，抹了一把眼泪笑笑道：“姨妈哪有什么伤心事，姨妈是看你懂事儿高兴的。”

    金铃儿那一个拥抱差点儿让何凌对她表白了近二十年的真相。但她最终还是没敢，倒不是怕金铃儿从二妹那边跑回来，而是怕金铃儿会仇恨她这个亲生母亲。她已经让一个女儿仇恨了一回，她实在是承受不了那么多的打击，所以当杨秋娴前来认母的时候，正是因为她这种恐惧心理而拒不认有她这个女儿。不是她狠心，而是她软弱，失去了女儿的痛苦已经让她够难受的了，如果再让她承受女儿的仇恨，怕是她难以活下去了。

    “好了，就捎这身给你妈吧，别说是我的，就说你哥专门给她买的。”

    “铃儿知道。”金铃儿拿了那身衣服，在姨妈的脸上亲了一下，回到西屋去了。

    “哥，还不起来，我要换衣服了。”金铃儿把那件新衣放在床上，到大卫那边，拉了大卫的胳膊让他起床，全忘了刚才大卫把手都摸进她腿叉里去的事儿。大卫慢腾腾地从床上起来，却突然抱住了金铃儿，连她的双臂都箍在了怀里，贴着她的脸道：“让哥亲一个。”

    金铃儿并不是个不解风情的女孩，初开的情窦已经被大卫点燃起来，虽然她性格开朗活泼，可她也向往着这个帅气的哥的亲吻。金铃儿没有挣扎，也不再戏闹，老老实实地闭了眼睛，等着哥哥的热吻。大卫的嘴慢慢地俯了上来，轻轻地印在了她那两片红唇上。她不迎合，也不躲避，任大卫亲吻着，大卫的舌头慢慢钻进了她的嘴里，勾探着她的香舌。大卫没有抚摸她的别的地方，只是亲吻着她的嘴，她的嘴里好香。他终于把她的香舌吸进了嘴里，两人的亲吻并不疯狂，如和风细雨，但却很甜蜜。大卫吻了金铃儿两分钟之久，才放开了她，金铃儿慢慢睁开眼睛，看着大卫，用舌头舔了舔嘴唇，好像还没有尝到接吻的滋味似的，呆呆地怔在那里。

    “快换上衣服吧。”大卫在她高挺的鼻梁上刮了一下，去了东屋。

    金铃儿立在那里舔了好一阵子舌头，又摸了摸自己的鼻梁，她感觉自己的心还在砰砰的跳。她没跟别的男孩亲过嘴儿，更无法与之比较那跟哥哥接吻的滋味儿。

    金铃儿并没有全部带走大卫买给她的新衣服，她觉得这里更像是她的家。姨妈出来送他们两个的时候，她什么也没说，只是回过头来笑着朝何凌摆了摆手，就像进一趟城里马上就回来似的。看着两个孩子可爱的身影儿，何凌禁不住流出了眼泪。

    两个小时后，他们就来到了金铃儿的家。二姨正在手洗衣服，是些内衣，另一个盆里还有几双袜子。见大卫领着金铃儿回来，二姨高兴得不得了，金铃儿叫了一声妈就把那身衣服递到了她怀里：“这是我哥专门给你买的。”大卫叫了声二姨，也不好意思解释什么，既然说是专门给她的了也许她更高兴起，二姨叫何圆圆。生得跟大姐一个模样，只是更年轻些，皮肤更紧一点儿，也是个大美人，何圆圆从大卫十岁的时候就喜欢他了，因为那时候大卫早就长成了大男孩儿，棱角分明，对女孩很有吸引力，只可惜他是自己的亲外甥，不过这娘儿俩却也早就有过暧昧情缘，只是未曾挑明。金铃儿一放下手里的东西，就跑到她的床上睡觉去了，坐了一路的车很疲劳，再加上昨晚并没有睡好，一到床上就睡着了。何圆圆还有任务没有完成，赶紧去洗那几双袜子，大卫也蹲下来帮二姨洗，二姨用手挡着道“不用不用”可那手却让大卫抓在了手里，何圆圆的手很好看，细长白润，很有艺术气质，她穿衣服也性感，那领口处可以隐隐约约地望见她那深深的乳沟，身子只要一动，那丰挺的玉乳就会在衣服底下抖。大卫看着二姨的脸，二姨脸上一阵嫣红，但她不想拒绝大卫，那手一直让大卫捏着，她的心却突突地跳了起来。

    “铃儿睡了吧”

    “她昨晚没睡好吧。一定睡着了。”现在倒是大卫更镇定一些，他毕竟是经遇了数不清的女人的，不像何圆圆那么规矩。

    “袜子脏，还是我自己来吧。”何圆圆控制着自己的心跳，却掩饰不了脸上的激动与紧张。

    “姨不想穿我给买的衣服看看”大卫的眼睛一直紧盯着二姨那好看的脸。何圆圆终于抬起脸来看了大卫一眼，笑着用另一只手抹开了大卫握着她的手，站起身来，在围裙上擦了擦手进了自己的房间。二姨的身材很好看，该凸出的地方凸出，该凹陷的地方凹陷，整个身体有着极美丽的曲线。尤其是诱人的是，她的翘臀，丰满而不硕大，她的胸脯娇挺而不臃肿。大卫跟到屋里来，拿着那身衣服比划着。

    “穿上才能看出来合不合适。”大鼓励着二姨。

    “那你到外面去，二姨换上了你再进来。”

    “我是你外甥，怕什么”大卫像个赖皮狗。

    何圆圆娇嗔着道：“你又不是小孩子了，听话。要不二姨就不穿了。”

    “好好好，我出去。你快点啊二姨。”大卫说着被何圆圆推到了门外。

    一会儿，何圆圆拉开了门，她已经换好了衣服。那衣服让她更加年轻漂亮了。大卫进来的时候，一边以惊羡的目光欣赏着，一边闭上了门。

    “二姨真是个大美人，简直就是衣服架子啊。”

    “你是照着谁的身子给姨买的”

    “这还用照二姨在我心里呢。”大卫的话是故意勾她的。二姨果然脸上一阵红润。

    她娇媚而感激地看了大卫一眼，道：“就是你嘴甜”

    “二姨没尝怎么知道我嘴甜”大卫色色地看着二姨，二姨感觉到了什么似的，眼睛赶紧低下来，摆弄起身上的衣服来。

    大卫突然上前一把抱住了二姨的身子。

    “大卫，别你这是干啥”

    “我想二姨了，我要亲亲二姨还不行吗”大卫的脸凑到了二姨的脸上，二姨只顾了躲脸，那丰满的胸脯却紧紧地贴在了大卫的怀里。

    “我是你二姨”何圆圆小声地拒绝着他。可大卫却依然不顾一切地去吻她。大卫没有去吻她的嘴唇，而是吻住了她那不曾设防的白晰的脖子上。何圆圆不再挣扎，也不再说话，她渴望着那种强有力的男性的亲吻与爱抚，大卫的粗鲁正满足了她，只是来得太突然，而且这种特殊的亲情关系让她一时不敢逾越。但大卫的嘴已经突然了那道防线，从她那白晰细长的玉颈上滑下来，扑上了她那丰腴的胸脯，在那一带隐隐的乳沟里逡巡着。刚刚扣好的扣子被大卫一一解开，露出了她那诱人的丰满胸脯。何圆圆完全成了任人摆布的木偶，大卫麻利地解开了二姨的腰带，他感觉到二姨的身子在拼命地颤抖，他知道那是强烈的渴望与害怕。二姨的身子被大卫扶着倒在了身边的床上。大卫并不慌乱地也解开了自己的衣服，压到了二姨的身上，他的手悄悄地退下了那紧裹在二姨翘臀上的小内裤，分开她的两条玉腿，身子插到了她的两腿之间。他并没有立即进入她的身体，而是抬上手来，在二姨那纯白色的胸罩上轻轻揉了起来。二姨闭起了眼睛，似乎在等待着什么，大卫却支起了身子，勾头去看二姨下边那平滑的小腹，那茂密的黑色丛林。二姨的胸脯剧烈地起伏着，大卫的手从那胸罩底下伸了进去，从那深深的乳沟爬上了那柔软的山坡，大卫展开大手，将那一团柔软握在了手里揉动起来，二姨的嘴里不禁发出了动人的呻吟。

    “啊”那呻吟极轻，却像从地底下发出来的惊叹

    第二卷神龙腾飞第340章妹妹金铃儿

    当大卫一下子刺入二姨身体里的时候，让大卫万万没有想到的是，二姨结婚多少年，竟然还是个正处大卫一下子联想到了二姨这些年来的苦楚，一个女人却不能过正常女人的性生活，该是件多么痛苦的事情啊。

    大卫的热烈与激动让何圆圆仿佛刹那间飘到了幸福的云雾里，对性爱的渴望与体验使她不顾一切的拽紧了大卫这根命运的稻草，此时此刻，她甚至打算把自己的一生都托付到这个与她有着亲密血缘的外甥身上了。

    “啊”她尽情地呻吟着，心底深处的爱随之升腾上来，窜到了她的香舌上，她的鼓鼓的甚至有些发胀的乳房上，还有那空虚了多少岁月的幽谷里，她身体的每一个敏感和不敏感的部位一起活了起来，兴奋地撞击着摩擦着大卫那野蛮的雄性。大卫以最大的爱弓动着他那健硕有力的身躯，让何圆圆的爱在她的肉体里翻腾起来。

    “啊你为什么现在才来救我啊你要是再晚来一会儿，姨可就干枯死了呀”何圆圆的眼里流出了激动而幸福的泪水，“姨可一直想着你呀”

    “二姨，大卫会雨好好爱你的以后我再也不让你离开我了，我会带着你走，让你做一个真正的幸福女人”

    “唔”何圆圆再次强烈地呻吟起来，她那寂寞了多年的幽谷像是一个魔洞一般，拼命地夹动着大卫那根如意棒，好像想一下子把它全吞到肚子里去似的。大卫紧靠着她的娇躯，将所有的力量聚于那神龙之首，让那神龙在那深深的幽谷里上下翻腾。

    “啊我幸福死了”何圆圆低沉而兴奋地感叹着，被大卫压着的滑溜溜的身子在大卫身下钻来钻去。

    “啊姨快不行了啊啊呀唔”何圆圆突然身子一阵抖动，完成了她作为女人的第一次射精。

    就在她的身子还在剧烈扭动着的时候，门却突然开了。

    “妈你们这是在干什么”是金铃儿突然闯了进来，原来她是在睡梦中被何圆圆那淫荡的叫声惊醒了，过来一看不想却见到了这肮脏的场面。她受不了那让她看都不敢看的情景，只扔下了一句话，便咣地一声摔门而去。

    大卫猛然惊醒，连忙下了床，提上裤子，就追进了金铃儿的房间，此时，金铃儿正趴在她的床上呜呜地哭起来。大卫刚想伸手去安慰她一下，却让她狠命地推开了。

    “别动我你这禽兽不如的东西她是谁呀她是我妈是你的亲姨你们竟然不知羞耻地搂在一起，你你不觉得羞耻吗”金铃儿满脸是泪，那声音呜咽着，看来是伤透了心，在她心里，大卫就是强奸了她她都心甘情愿的，可却不能容忍自己的表哥去跟自己的妈妈干那事

    “你们趁着我睡着了，偷偷摸摸的，你们还是人吗呜”金铃儿越哭越伤心了。

    何圆圆自知做了见不得人的事情，更无颜面对自己女儿，她也躲在自己的床上偷偷的哭泣。

    “够了”大卫突然大喝一声，吓得金铃儿突然止住了哭声，“你知道这是为什么吗你知道你妈这些年是怎么过来的吗你口口声声骂我们是禽兽，不是人，可你知道你妈这些年过的是什么日子吗是连猪狗都不如的日子啊”

    金铃儿突然睁大了眼睛，不解地问道：“你说什么我妈怎么了她不是过得好好的吗她有着听话的女儿，有着百依百顺的丈夫，还有一份让多少人都羡慕得要死的工作，她还有什么不开心的，她还有什么理由可以成为她跟她的外甥偷鸡摸狗的借口”

    大卫的血在急剧地升腾着，他猛地一把拽起了金铃儿，金铃儿只穿着睡衣，大强行去抱她的时候，竟让她的身上多处都泄了春光，可此时大卫已经无暇去欣赏那些平常时候让他头晕目眩的洁白肌肤，他只想让金铃儿真正了解何圆圆这些年来度过的是什么样的时光。金铃儿被大卫连拖带拽地弄到了何圆圆的房间，此时何圆圆正趴在床上床上抽泣，身子一下一下地抽搐着。她的身边还有一滩刚刚从她那寂寞的流出来的足以证明她一直是处女的血斑。

    “你看这是什么”大卫把金铃儿拉到了床前，指着那一滩鲜红问道。

    金铃儿被发怒了的大卫吓懵了，她摇了摇头，怯怯地道：“我不知道。”

    “不知道你不是女人吗你难道不知道这是什么吗这是你妈二十年来一直都是处女的证明”

    “什么我妈她还是处女”再不懂事的女孩子也该知道这绝对是不可能的事情。

    “那我是谁生的”

    “问你妈去”大卫愤愤地甩开了金铃儿拽着他的手。金铃儿只好把疑惑的目光转向了床上的何圆圆。何圆圆此时衣衫不整，头发蓬乱，泪流满面。她抹了抹脸上的泪水，看都不敢看金铃儿一眼。

    “二姨你说，对她说实话”大卫气愤得浑身发抖。

    “你的确不是妈亲生的。”何圆圆的声音是那么的无力，说出了这话之后，她呜的一声哭了出来。她多少年来的苦水就随着那哭声倾泻而出，势如泛滥的洪水。

    “这到底是怎么回事我到底是谁的孩子呀”

    “你是大卫妈生的孩子，大卫就是你的亲哥哥”何圆圆无力地瘫倒在了床上，一下子不醒人事。大卫急忙上前，在她的人中上掐了起来，金铃儿再也顾不得斥责妈妈，一下子扑在何圆圆的身上，拼命地叫喊着“妈妈”。

    何圆圆慢慢地睁开了眼睛，看着满是泪水的金铃儿，歉意地道：“对不起孩子，我瞒了你十几年，早该告诉你了。”

    “妈，我不怪你”金铃儿放声地哭了起来。当她知道何圆圆到现在还是处女的时候，懂事的金铃儿就已经明白了大半儿，她能想像出她与爸爸结婚这二十年来心里该是多么的痛苦。她猛然间觉得何圆圆不仅是一个伟大的母亲，也是一个了不起的女人

    “妈，你永远都是我的亲妈妈”金铃儿趴在何圆圆的身上，她开始以新的眼光来看她了，“妈，以前铃儿不乖你别生气，往后铃再也不惹你生气了，好吗妈妈”

    “好孩子，妈怎么会生你的气吗你也永远是妈的好孩子。有了你，妈才活了这么多年，你是妈的希望，是妈妈的精神支柱呀”

    “妈”金铃儿更加动情了，她第一次感觉到妈妈的可爱与伟大。现在她才知道自己过去那么冷淡地对待妈妈的关心是多么的无知与可耻。

    “好了，二姨累了，让她睡会儿吧。”大卫拉开一幢被子轻轻地盖在了何圆圆的身上，领着金铃儿回到了她的房间里。

    虽然刚才大卫朝金铃儿发了一通火气，可他还是爱着这个可爱的小妹妹的，他几乎是拥着金铃儿的身子过去的，他还像以前那样，为她盖上了被子，“你也睡会儿吧。”

    “我不让你离开。”金铃儿紧握着大卫的手。大卫只好在她的身边坐下。

    “这么说，你真是我的亲哥哥了”

    “你说呢”

    金铃儿突然扑进了大卫的怀里，她从小就羡慕那些有着哥哥呵护的同学和朋友，今天她终于如愿以偿了，她猛然间觉得自己是天下最幸福的女孩。

    “刚才我那么凶，你还喜欢我吗”

    “傻丫头，我是你亲哥，我不喜欢你喜欢谁去”

    “这么说你早就知道了我们是亲兄妹”

    大卫肯定地点了点头。

    “那”金铃儿的脸突然间红了起来。

    “怎么了”

    “那你还吻我”

    “我喜欢我的妹妹，我的妹妹是一个天下最漂亮最可爱的女孩，我凭什么不吻她如果要说到禁忌的话，其实表兄妹也是有血缘关系的啊。既然表兄妹可以吻，亲兄妹怎么就不可以了”

    “你总是有理。我就没占过你的上风，以前你还欺负过我呢。”

    “那是我不知道你就是我的亲妹妹嘛。现在无论如何我都不会撵你走了。”大卫一下子把金铃儿搂在了怀里。

    “如果我愿意，你还敢吻我吗”金铃儿趴在大卫的怀里，无比的温柔。

    “这么说现在你就愿意了”大卫的脸慢慢俯下去。

    “不知道。”金铃儿的脸在大卫的胸上拱动着，又好像是亲吻着，她的双臂紧紧地箍住了大卫的腰，她那丰挺的玉峰戳得大卫淫念骤起，兄妹两个人的脖子渐渐地交织在了一起，像是一对鸳鸯在交欢。

    “哥，我想让你搂着我睡。”

    “好的。咱这就睡。”大卫搂着金铃儿倒在了床上，顺手拉了被子盖在身上。金铃儿没有再将腿搭在大卫腿上，身子却跟大卫贴得极紧，她那柔软的处子之身让大卫欲火焚烧，他的嘴情不自禁地吻到了金铃儿那两片灼热的唇上，有了那一次的经验，金铃儿自觉地吐出了香舌缠在了哥哥的舌头上，大卫的身下俗物立即膨胀得要命的疼，金铃儿的舌头是那么香甜，让他越吸越想吸，搂着她柔软身子的手也情不自禁地在她身上摸了起来，当大卫的手摸到金铃儿乳房的时候，金铃儿虽然已经有了准备可还是禁不住轻微地抖动了一下，可那吻却更热烈了，一阵抚摸之后，金铃儿渐渐地觉得身上一阵阵燥热起来，恨不得扒了睡衣光着身子钻进水里去。大卫似乎已经觉察到了金铃儿的感觉，他吐了金铃儿的香舌温情脉脉地问道：“热吗”

    “嗯。”金铃儿已经有些醉了，她含混不清地答应着。

    大卫的手慢慢地解开了金铃儿的睡衣，胸脯上露出了她那精美的胸罩来，中间一道诱人的乳沟，不深也不浅，正是青春少女的味道。

    “这个也解了吧。”大卫的手伸到了金铃儿的背后，打开了她的胸罩，当那两片胸罩从她那光洁的身上滑落下去的时候，一对雪白的少女乳房抖在了大卫眼前，大卫使劲地咽了下唾沫，依然觉得喉咙里有些干痒，他的大手轻柔地抚在了那两座秀丽的玉峰之上，那红红的如同两颗红色的宝石。

    “铃儿你真美，让哥好好看看你吧。”大卫由衷地感叹着，金铃儿闭了眼睛，任大卫摆布着仰躺在床上，被子被大卫掀到了一边。大卫侧过身子，轻轻抚弄着那两座秀美的乳峰，呼吸渐渐急促起来。

    “铃儿，哥看看你的腿好吗”

    金铃儿闭着眼睛，满脸红润，柔声地“嗯”了一声。大卫坐起来，两手撑着她那有些弹力的睡裤腰带，慢慢地将那睡裤往下退去，一寸一寸地，仿佛是金铃儿睡着了而怕弄醒了她似的，大卫是握着她的小内裤一起退下去的，当那内裤退到露出那片黑色的三角丛林的时候，大卫的血都差点儿喷了出来，他的手在不停地颤抖，这毕竟是自己的亲妹妹啊，她是那么的漂亮，那么的诱人，简直是天生尤物大卫的心狂跳不止，呼吸更加急促，他都听见自己的呼吸声是那么的剧烈。

    金铃儿形体特别的优美，凹凸有致，她的皮肤格外细腻，吹弹得破，她白净得如天山之雪，晶莹剔透。大卫再也控制不住自己的激情，他俯下身子，从她那白晰的玉颈上亲吻起来。他的唇在铃儿那雪白的胸脯高原上停留了好长时间，他轻轻吮吸着妹妹金铃儿那鲜红得让人惹火的，却没有用舌头再去撩拨她，因为他发现金铃儿已经被溶进了他的爱抚里了。他的嘴唇沿着那道诱人的乳沟滑下来，越过了她平滑的腹部，穿过了那片茂密的黑色丛林，停在了她幽谷之上那颗饱满的小珠子上，他伸出舌头只轻轻地舔了几下，金铃儿就不由自主地分开了双腿，一个美丽的世外桃源露了出来，那美丽的洞口还闪着鲜亮的光泽。大卫突然直起身子，慌乱地解开了自己的裤子猛地退了下去。

    大卫弯下身子，两手轻抚着妹妹那俊俏的脸，在她那秀美的鼻子上和那性感的双唇上吻了一下，柔声地道：“铃儿，会很疼的。”

    “铃儿不怕。”铃儿用颤抖而温柔的声音说道。

    “别怨哥，都怪你太美了”大卫的话让铃儿脸上立即洋溢着甜美而幸福的笑容。大卫的身子慢慢地压了下去。

    “啊”金铃儿还是疼得叫出了声来，两腿猛地往中间夹起，可大卫的身子早就卡在了中间，大卫捧着铃儿的头，在她嘴上狂热地亲吻起来，他一边亲吻着，一边倔动着屁股，铃的脸全是痛苦的表情。

    “啊”这是铃儿那疼痛与快感揉和在一起的呻吟。大卫的手伸到了两人那光滑的身体中间，猛烈地揉捏起了她那一对娇挺的乳房，金铃儿的呻吟渐渐变得幸福而淫荡，那撕裂般的疼痛仿佛已经是昨天的事情。大卫猛烈地抽动着自己的身子，一下一下地猛插下去，激情的烈火让兄妹两人燃烧成了一体。

    第二卷神龙腾飞第341章我给二姨搓搓背

    “哥，让我一辈子都做你的女人吧”金铃儿赤裸着身子，光滑的玉体在大卫身上挪动，伸出香舌，时而亲吻着大卫的脸颊和嘴唇。

    “你只要一辈子别嫁人就是哥的人了。”大卫也伸出舌头亲吻着金铃儿哪白皙的脖颈，抚摸着她的翘臀和大腿，“你没喜欢过别的男孩儿”

    “铃儿从小就只喜欢哥一个人，可你却老不理我”

    “呵呵，那时候你还小嘛，老捣乱。”大卫在她的鼻子上轻轻地刮了一下。

    “人家那还是因为喜欢你嘛。”

    “可那时候哥还以为你是淘气鬼呢。”

    “铃儿知道，你一定有很多喜欢你的女孩子的，你会不会很快就不喜欢铃儿了”

    “你是哥的宝贝，哥怎么会舍得铃儿呢。”

    “那咱们拉钩”金铃儿伸出了小姆指。

    “哥想在下面拉”

    “哥你真坏”金铃儿撒娇着，两腿在大卫的腿上盘了起来，用那湿漉漉的地方摩擦着大卫的大腿，大卫搬起金铃儿的一条腿，将那硬硬的棒子插进了那粘乎乎的蜜洞之中，屁股一下一下地掘动起来金铃儿的身子也跟着晃荡着，那两只玉乳微微侧垂着，不停地摆动。醉意让金铃儿美目闭了起来。过了一会儿，大卫坐起了身来，把金铃儿的身子翻了过来，让她趴在床上，大卫从后面抱着铃儿的细腰，身子贴在她的翘臀上，猛劲地戳她的蜜洞。大卫手上也渐渐用了些力，已经分不清是金铃儿在套弄他还是他在顶着铃儿，大卫喘着粗气，金铃儿美妙地呻呤着，两人很快就进入了高潮，大卫的手往前一探，握住了她那两只可爱的玉乳，尽情地揉捏起来，与大卫比起来，大卫是大神，而铃儿不过是小鬼，她哪经得起大卫的抚摸与抽插，一小会儿就撒了出来。

    一直在门外听着动静的何圆圆，一是被那动人的情节感染了，同时又担心着铃儿会怀孕，听着铃儿到了控制不住的时候，她也实在是控制不住了自己，推开门一步闯了进来。

    “大卫，好孩子，千万别让你的妹妹弄出什么麻烦来呀她可是还上着学哪”

    大卫回头看了二姨一眼，淫笑着道：“那二姨还是快来帮帮我吧”

    “怎么了”何圆圆不解地上前问道。

    当她站到床前的时候大卫一把就搂了何圆圆在怀里，同时还在金铃儿的身体里抽动着。大卫的手毫不客气地探进了二姨的怀里，摸着那丰挺的一对玉乳到：“二姨的胸真好，大卫可是喜欢不够呀。”摸得何圆圆粉面桃腮的，浑身扭动起来。

    “姨知道姨没有金铃儿好，可你要是受不了，就朝着二姨发火吧。”说着那身子竟偎依在了大卫身上，大卫一手摸着二姨的玉乳一手忙着去解她的裤子，手刚插进她的腰里却发现她的裤腰早就开了，大卫便明白了，肯定是二姨在外面偷听时动了真情自己把那手插进裤子里去摩挲了一阵子。大卫的手顺着那裤腰插进去，果然摸到了湿漉漉的一片。“二姨法洪水了”

    “还不都是你给闹的”二姨脸上不禁有了娇媚的笑容。

    “我现在就给二姨抗洪救灾来了”大卫一脸的淫荡，用他那会说话的眼睛向二姨暗示了一下，二姨便主动地退下了裤子来。此时金铃儿感觉自己都被推到了那波峰浪尖上去了，屁股不停地扭动着，嘴里“呵呵”地叫了起来。

    二姨脱了裤子之后，又解起了她的上衣，此时大卫正全力以赴地在金铃儿身上使劲儿，何圆圆但从后面搂了大卫，脸贴在他的脊背上，无限地依恋。大卫忽然从金铃儿的玉体里抽出身子，回头就搂了何圆圆，两人同时倒在了床上。一阵滚动后，两个人自然地合成了一体。大卫很喜欢二姨的嘴，他的舌头在二姨的嘴里猛烈地扫荡起来，很快就挑动得何圆圆身体像蚕一样地弓动起来。

    心满意足的金铃儿依然光着身子，卷缩在一边，看着何圆圆跟大卫那惊心动魄的激情场面，大卫一面压着何圆圆那丰满的玉体挪动着，一面用眼神与赤裸着身子的金铃儿交流着，真是一个神交，一个身交，好不快活。

    云雨过后，天空一片晴朗。大卫同时搂着两个美女，心旷神怡。

    “盖条被子吧，屋里有些凉呀。”何圆圆担心冻着两个孩子的身子。

    “别，那样我就看不到你们这美丽的形体了，我这是在欣赏形体艺术呀。”

    “你这坏蛋，还那么多新词儿”何圆圆戳着大卫的鼻子，掩饰不住她对大卫的喜欢。

    “照我说，你这是打着欣赏艺术的幌子强奸美女”金铃儿拧着他的鼻子娇笑着。

    “想不到我妹妹也这么不新潮，这叫做行为艺术的”

    两个美女一下子让大卫逗乐了。

    “二姨，照我说，过年你们就别在这儿了。”

    “为什么”何圆圆问。“你们两个人在这儿有什么意思”

    “那你让我们娘儿俩去哪”

    “过年我爸不在家，外国人家不兴过年的，照样干活的。你们不如一起去我妈那儿，咱们团团圆圆的过个年多好”

    “你妈会同意吗”

    “看二姨怎么说的她能不愿意她的亲妹妹跟她一起过年还是不愿意跟她的亲女儿一起过年”

    “我是说”何圆圆欲言又止，脸也红了一下。大卫知道她担心的是什么。

    “你问铃儿，我还陪铃儿睡了半宿呢。我妈又不是不知道。我知道我妈是想咱们团圆的了”说到“团圆”两个字的时候，大卫还特地紧紧地将两个美女搂在了一起。何圆圆便明白了，何圆圆笑着瞪了大卫一眼道：“怪不得你这个小东西那么多花花肠子呢，都是你妈教唆出来的。”

    “呵呵，这叫做遗传基因有其母必有其子嘛。”

    “去吧，妈，咱们一起多好啊。”金铃儿立即缠着何圆圆撒起娇来。

    “那可不许叫她妈，只准叫我一个人，还得叫她姨妈”何圆圆抚摸着铃儿的头道。

    “放心。妈，丢不了你这个宝贝女儿的，你什么时候都是我的亲妈还不行吗”

    何圆圆幸福地搂了大卫跟铃儿两个，道：“好，今天咱们就去。”

    当三人同时出现在何凌面前的时候，何凌一脸的疑惑不解。

    “怎么当天就让你二姨送回来了，也不在那儿多住两天，陪陪你二姨”

    大卫上前一把搂住何凌，让她那丰满的身子紧紧地贴在自己的身上，在妈的嘴上就亲了一口。

    何凌脸一阵绯红，看了何圆圆一眼，何圆圆笑着把脸转开何凌尽量向后仰着身子道：“多大了，正经”

    “儿子亲妈，天经地义妈让我在二姨那儿多住两天，是不是也想把儿子送给二姨阿”大卫没遮没拦的话让何凌脸上顿时一阵煞白。

    “胡说什么”

    何圆圆轻松地笑道：“怕什么，孩子都知道了。”

    何凌看了看一边的金铃儿见她也在笑着，一颗心才放下来。

    “光亲妈，不亲你二姨不怕二姨吃醋啊”何凌话里有话的道。

    大卫转过身子，又搂了二姨，何圆圆一点也没逃避，只是脸上红润起来，任大卫搂着。也在她小嘴上亲了一口。然后大卫抬起头来，轻声地道：“来个过瘾的，让我妈瞧瞧。”说着，大卫的嘴又吻上了何圆圆的双唇。这一回大卫可不是蜻蜓点水了，而是长吻着何圆圆不放开，他的舌头都钻进了何圆圆的嘴里去了，一直探着，直到把何圆圆的香舌缠住，又吸出来，两人热烈地亲吻着，金铃儿在一边观察着何凌的表情，何凌也是红着脸站在那里笑着。

    “行了，在客厅里就亲起了没够，晚上还不得钻进你二姨的被窝里去了”

    “小时候二姨就搂着我睡过，，今晚我可要重温旧梦了，二姨，今晚是搂着我呢还是搂着铃儿妹妹”

    “是我妈，当然要搂着我了，凭什么搂你呀”金铃儿在一边急了起来。

    “不用争抢了，让你二姨一边一个，免得偏了。”

    何圆圆脸上红得跟一块红布似的，可大卫还在紧搂着她的身子，那鼓鼓的胸脯被大卫压得都有些扁了。何圆圆还不太真的了解大卫跟他妈妈的关系到了什么程度，便红着脸道：“把二姨的骨头都勒断了，那么大劲儿”

    大卫妈家里一拖三的空调把每个屋子都暖得穿不住毛衣，金铃儿洗了澡后还是一条浴巾裹着身子偎依在大卫的身上，这次那浴巾裹得很低，半个玉乳都露了出来，两个玉乳被紧紧地勒在了一起，那乳沟连条缝儿都没有了。四个人坐在沙发上看电视，客厅里的灯也熄了，那忽明忽暗的荧屏光线也显得暧昧异常。大卫那双臂环着金铃儿的身子让她坐在自己的腿叉间，一条腿伸在长条沙发上，勾着何圆圆的屁股，何圆圆暗伸了一只手狠狠地把大卫一只脚握在了手里。大卫在金铃儿露出来的玉乳上摸了一阵子，又腾出一只手在金铃儿浴巾底下的美腿上摸了起来，金铃儿的腿光滑细腻，又是刚洗了澡，他断定她没有穿内裤，他偷偷地贴着那大腿内侧摸了上去，金铃儿觉得这是的感觉比大卫在床上搂着她亲嘴儿更加刺激，她的大眼睛虽然盯着电视，而心却全在了大卫那两只手上，何圆圆捏了一会儿大卫的脚，回过头来想给大卫送一秋波，不巧却看见了大卫那两只手正在金铃儿身上下功夫，她娇媚地朝大卫一笑，在大卫脚上狠狠地掐了一下，大卫抬起脚来用那脚背勾住了何圆圆的肚子，那脚在沙发上弄出了动静，何凌下意识地往一侧一看，正又看见大卫勾在何圆圆肚子上的脚。

    “你这臭脚把二姨的衣服都弄臭了，我洗澡去。”说着起身洗澡去了。

    何圆圆进了洗澡间后，大卫估计她差不多已经脱了衣服的时候，便放了金铃儿，对她小声道：“我去给二姨搓背去。”便起身去了。

    客厅里只剩下了金铃儿与何凌娘儿俩，何凌坐到了金铃儿身边，小心翼翼地问道：“铃儿狠妈不”

    金铃儿将身子一下子偎依在了何凌的怀里，柔声地道：“铃儿不怪妈，我现在可有两个妈了。”她懂事地一手搂着何凌的腰，一手在何凌的脸上抚摸起来，一句话感动得何凌紧搂着金铃儿那柔软的身子亲起来。

    “真是妈的好孩子想妈了就来看看妈，好吗”

    “嗯，我有空会常来的。”

    当大卫悄悄进了洗澡间的时候，何圆圆正闭了眼睛在那水底下冲着，她一丝不挂，浑身上下的曲线优美动人，大卫是早披了浴巾进来的，他将那浴巾一扔，两人的嘴唇立即吻在了一起，她那丰挺的玉乳被大卫的身子挤得扁扁的，但更加好看了。大卫慢慢从她嘴上滑下来，将脸埋进了何圆圆那深深的乳沟里，转动着脸，摩擦着那被水冲刷着的乳房，何圆圆情不自禁地搂了大卫的头，大卫只在她那饱满玉乳上吸了一会儿，那脸便继续滑下去。他两手扶着二姨的两条美腿，身子蹲着，在欣赏那热水从二姨肚子上流下来，在那黑色丛林处形成的小瀑布，他张开嘴，让那瀑布上的水流进了他的嘴里去，何圆圆低头看时，大卫的嘴渐渐向她的玉体靠近，他终于吻住了那瀑布里面的神秘洞穴，热水与蜜汁混杂在一起，他的舌头还伸出来卷成一条长条钻进了洞里，在那里挑动起来，何圆圆身上的欲火又一次被大卫点燃了，她两手从大卫的头上移上来，在自己胸脯上那两座高高的玉峰上揉捏起来。

    “啊大卫你这个坏蛋你让二姨都晕了呀”何圆圆那洁白的玉体在那细密的水丝里颤抖不已。

    第二卷神龙腾飞第342章深夜合家欢

    听到何圆圆那一声醉人的呻呤，大卫站起身来，拧住开关，那水立即停了下来。

    “二姨，你晕了才好呢，这里有我呢，让我抱着你吧。”

    大卫把何圆圆整个身子抱在了怀里，两个滑溜溜的身子叠加在一起，当何圆圆的香舌钻进大卫嘴里的时候，让大卫轻轻地咬住了。

    “啊”何圆圆脸上立刻洋溢出了娇气，她的手伸下去，紧紧地握住了那条曾让她结束了处女时代的神龙。

    “好大呀”何圆圆满脸醉意地感叹到，“再让姨飞一回吧。”

    大卫将二姨的娇躯抱起来，坐到自己的腿上，何圆圆很见机地叉开了双腿，身上使劲地往大卫身上贴，那神龙顺利地钻进了那早已滑溜溜的洞中。

    “啊”何圆圆嘴里呻呤这，两只刚刚结束了处女生涯的娇挺玉乳在大卫胸膛上滚动着，两只胳膊勾住了大卫的脖子，大卫两手紧搂着她的圆臀，两人的舌尖相互撩拨着挑逗着，大卫忽然感到何圆圆的双臂加了些力道，接着便觉得那蜜洞里一阵热，原来是何圆圆一下子撒了出来。

    许久大卫才从她的玉体里抽出身子来，可依然刚硬。何圆圆在大卫的脖子里亲吻着，柔声地道：“都是姨不好，没让你尽兴。”

    “我不怨姨，这就很好，睡觉时再一回不就行了呆会儿姨可得真的搂我睡哦”

    “你这小色狼，就不怕你妈笑话”

    “那有啥我进来跟姨一起洗澡她又不是不知道。晚上咱们四个人一屋，反正我妈的屋里有两张床呢。”

    “你可不能太不像话”何圆圆那媚眼一勾，大卫的魂儿差点儿跑了出来。

    “姨有这么一双好看的眼睛，怎么不早些勾个男人呀”

    “谁叫你这臭小子早钻进了姨的心里去了。”

    “那姨为什么还要等到现在呀弄得心里苦苦的。”

    “哪有姨去勾引外甥的道理要是今天你不去捏姨的手，打死姨，姨也不敢对你挤眉弄眼的呀”

    “姨可真是个好女人哪。要是姨真的用你这狐媚的眼睛勾引了别人，大卫还不喜欢二姨了呢。”

    “你小子就是嘴甜，你要是早让姨看出来也这么心里有我，姨还会苦到现在不过，这也不晚，姨的心总算是找到了归宿。”

    “我当然更喜欢二姨的这身子”说着，大卫两手在二姨身上从上到下的抚摸起来。

    “别再摸了，你那贼手摸得姨怪痒痒的，你快先出去吧，姨再洗一会儿。”说着推着大卫就往外走，大卫赶紧抓了自己的那条浴巾往身上一裹就被何圆圆推了出来。

    大卫咳咳地笑着，又坐回沙发上，身子却插在了金铃儿和何凌的中间。

    “让人赶出来了一定又不老实了”金铃儿刚从何凌的怀里出来，大卫又钻了进去，脸在何凌那一对玉乳上蹭动着。

    “谁不老实了，人家是想给二姨搓搓背，孝敬她一回，她却不领情。”

    “我还不知道你小子，肯定没安好心。”何凌嗔笑道。

    “献殷勤没献到地方吧我倒想找人给我搓背来着，可没人殷勤了，活该”金铃儿在一边挪揶着。

    “你这小脊背光光滑滑的，还用人搓是想找人捏了吧”说着，大卫的手便从金铃儿的浴巾底下伸进手去，前前后后地一气乱摸，金铃儿娇笑着在沙发上打起滚儿来。

    “妈，你看我哥嘛，他又欺负我”金铃儿尖声叫着。

    “轻点儿，你纳闷一个大男人的，手上没轻没重的，你妹妹细皮嫩肉的，小心捏伤了她”何凌娇嗔着拍了大卫一巴掌。大卫才跟金铃儿静了下来，不过两个人却是紧紧地搂在了一起。

    “就洗澡这么一小会儿就认了妈了你这个小没良心的”何圆圆一边在头上搓着什么，一边从浴室里出来，那两只玉乳被浴巾裹得很受委屈，好在还有一半还露在外面。

    “你们两个大美女穿得这么露，在我儿子面前晃来晃去的，什么意思小心把我儿子给引导坏了”

    “别说你这宝贝儿子的好了，这小东西可是人小鬼大着呢，我还斗不过他呢。”

    “怎么了”何凌问道。

    何圆圆俯下身子在何凌耳朵上轻声而甜蜜地道：“这小子今天竟把我的身子给破了”说完竟咯咯地笑了起来。

    何凌听说大卫竟把他的二姨给破了，不禁用了欣赏的目光看了儿子一眼，小声地笑道：“小东西竟惹大祸”又小声地问何圆圆：“没动铃儿吧”

    “你看呢”何圆圆瞟了何凌一眼，暧昧地笑了一声。

    “这小东西人家兔子还不吃窝边草呢，他倒好，连他老妈也不放过。”何凌骄傲地笑了笑道。

    “原来姐姐也”

    “这小子十三岁就祸害人了，他姐黄娟还不是让他弄得神魂颠倒的到现在夫妻两个人感情都不和。”姐妹两个小声地耳语着。

    “妈，咱们睡吧。”金铃儿依在大卫的怀里，懒懒的道。其实她是被大卫的那贼手抚摸得有些欲火焚身，激情难耐了。

    “叫谁呢”两个女人同时问道。

    金铃儿一下子扑上去，搂住何圆圆跟何凌两个人的脖子亲昵地撒娇道：“都是。”

    “好那就快去睡吧。跟我睡还是跟你妈睡”何凌侧过脖子问道。

    “今晚我要跟你睡。你还没有搂过我呢。”金铃儿在何凌的脖子里亲着，亲得何凌脖子底下痒痒的。

    “好好好，愿意跟我睡就跟我睡吧，让你哥跟你二姨，不，是你妈一个床。”

    “我可不跟他一个床，一点儿也不老实。”

    “要找老实的就去找根木头搂着好了。”大卫哈哈笑着。

    “今晚咱们头一回团聚，我看都睡在我屋里吧，有两张床。咱们边睡边聊。”

    “我以为光女孩子喜欢夜聊呢。”

    金铃儿先扔了浴巾钻进了何凌的被窝里去了，骨碌着大眼睛，正等着何凌上床来，大卫想等何圆圆先上床，而何圆圆却想先让大卫上床，两人推来推去的，还是大卫先上去，当他只穿了内裤上床的时候，金铃儿躺在被窝里忍不住偷偷看了大卫一眼，羞得满脸通红。何圆圆还裹着浴巾，她怎么也不好意思解了浴巾上床去，便伸手将那灯关了，才身子背对着大卫，将那条浴巾解了搭在床沿上，掀开被子一角躺在靠近床沿的地方。

    “妈，还不睡啊”金铃儿见何凌还在下面收拾着什么有些急了，在被窝里叫了起来。

    “来了来了。”何凌一边应着，一边关了外面的灯进得房间来，“怎么不开灯呀”

    “别开”何圆圆突然叫道，她觉得跟自己的外甥光着身子躺在一张床上有些不尴不尬的，黑暗可以让她感觉更好一些。

    何凌穿着睡衣上了金铃儿的床。金铃儿在何凌的身上摸了摸道：“妈，怎么还穿着衣服啊”

    “睡衣。”

    “我都光着了，妈还穿着”

    “我脱得光光的，好让你那小爪子在妈身上胡乱摸索呀”

    “妈，你脱了嘛，铃儿不摸。”金铃儿偷偷地解开了何凌的睡衣，可刚解开几个扣子，金铃儿的小手就伸进了何凌的怀里，一下子在何凌那丰满的胸脯上摸了起来。

    “你这鬼丫头，不是说不摸妈吗说话又不算数了”

    “好妈妈，我就摸两下，两下”金铃儿在黑暗中将脸贴在何凌的脖子里，央求着。何凌疼爱地搂紧了金铃儿那柔软苗条的身子，道：“摸吧，妈让你摸个够。”泪水顺着她的脸颊流了下来。她忍不住吸了一下鼻子。金铃儿听见声音不对头，抬起脸来问道：“妈你怎么了，是不是哭了”

    “没，妈高兴着呢。”何凌将自己的亲生骨肉送出去，虽说是给了自己的亲妹妹，但心里却始终不是滋味，当她第一次搂着光光的金铃儿在怀里的时候，心里百感交集，她一只手搂着金铃儿的身子，一只手慢慢解开自己的睡衣，又搂了金铃儿的头，“铃儿，吸一口妈的奶吧，算是妈给你补上的。”

    金铃儿将脸埋进何凌的酥胸里，一阵温热，她的嘴犹豫着蹭到了妈妈的乳房上，何凌手托着自己的玉乳，将那送进了金铃儿的嘴里，金铃儿调皮地啪嗒啪嗒地吸了起来。

    金铃儿吮吸妈妈的声音让对面床上的大卫听了个真切，他的大手情不自禁地摸上了何圆圆的酥胸，何圆圆立即跳了起来。

    “二姨，也让我吸一口嘛。”大卫的手有意地将何圆圆的身子向自己这边揽了揽，何圆圆没有说话，但身子却侧了过来。大卫将身子缩进了被窝里，脸贴在了何圆圆那丰满的胸脯上，一阵女人香弥漫了大卫的鼻孔。

    “二姨的身子真香”大卫由衷地叹道。何圆圆一把搂了大卫，两人的身子紧紧地贴在了一起。大卫一条腿弓起来，伸到了何圆圆的两腿间，在她那敏感的地方蹭动着，那硬起来的棒子有力地顶在她的腿叉里。何圆圆紧搂着大卫的头，醉意无边，她使劲仰了脖子，让自己那丰满的酥胸与大卫的脸尽情地摩擦着，感觉着燃烧着的骚动的欲望，“啊~”她情不自禁地呻呤了起来，紧搂着大卫的手不自觉地勾了大卫一下，大卫心领神会地翻到了何圆圆的身上，将那硬硬肉枪沿着湿润滑腻的桃源蜜口刺进了何圆圆那早已张开的幽谷中。大卫只压着她的身子，亲吻着她的双唇，可屁股却一动不动。被压在身下的何圆圆却忍不住了，她努力地蠕动着身子，大卫知道她此时的感受，那屁股便一点一点地顶起了被子。大卫渐渐有了粗重的呼吸。

    对面床上的金铃儿吐出了何凌的乳头，抬起头静静地听着，隐隐约约地也看见那边一起一落的被子。

    “妈，你看”金铃儿小声地俯在何凌的耳朵上。

    “看什么看”何凌一把搂了金铃儿塞进了被窝里，何凌的手悄悄地从金铃儿的后面擦到了她的腋下，触到了金铃儿那娇挺的小乳房，“铃儿真的长大了，这小胸脯都这么高了”

    “妈”金铃儿小声羞涩地扭了一下身子，却让妈妈摸了个结实。

    “让妈摸一下怕啥的”说着，何凌的手竟像样地在金铃儿的小乳房上摩挲起来，何凌虽是女人，可一摸上去，金铃儿的小乳头立即蹦了出来，那还硬硬的，很有青春活力。何凌的腿有意识地在金铃儿的小腹下摩动着，她好向看一看自己亲生女儿现在是个什么样子，她的手从金铃儿那胸脯上渐渐滑了下去，手背落在了金铃儿那密密丛丛的三角地带上。

    “几时长出来的”何凌关切地问道。

    金铃儿羞涩地把有埋进了何凌的怀里，再次吸住了她的乳头，而这一刺激却让何凌的手更加无所顾忌地在金铃儿那密密丛丛的毛毛上摸索起来。

    大卫的呼吸越来越重，那力道也越来越大，他那粗大的肉枪毫无保留地顶在何圆圆那娇嫩的花心上，何圆圆身上越来越热，她不顾一切地掀掉了大卫身上的被子，搂着大卫的腰，那饥渴的肉体拼命地扭动着。

    “嗯”何圆圆的呻呤越来越无所顾忌，似乎对面上那娘儿俩的存在反而刺激了她的兴奋神经。

    何圆圆那淫荡的呻呤何凌有些想入非非了，她轻搂着金铃儿，在她那粉嫩的脸上亲吻着，舌头渐渐伸了出来，舔得金铃儿身上丝丝痒痒的。

    何圆圆终于精撒力竭，身子瘫软着，而大卫有意坚持着，那雄性依然坚硬如初，当他抽着身子从何圆圆那紧缩着的蜜洞里拔出来的时候，何圆圆身子不禁一阵抽搐，大卫抚摸着她那光滑无比的玉体，亲了她一口，悄悄地下了床，贴着何凌的身子躺到了对面的床上。大卫的手从何凌的腋下伸过去想摸她的玉乳，不想却摸到了正在吮吸何凌乳房的嘴儿，大卫抽回手来，伸到了何凌的屁股缝儿里，金铃儿依然在吮吸着何凌的乳头，大卫却悄悄地掀开了何凌的一条腿，从后面那菊门插去。插了几下没成功，太紧，何凌悄悄地抬起了腿，拉了大卫的一个手指在嘴里吮了一会儿，大卫会意地拿那手指在何凌的菊门里转了几圈，便润滑了起来，大卫的再次挺动，那热乎乎的棒子渐渐深入进去。大卫慢慢地一下一下地抽拉着身子，同时将胳膊从何凌身上探了过去，连金铃儿的娇躯搂着，拉过来，金铃儿也抬了一条腿搭在妈妈身上，大卫便轻松地把一个手指插进了妹妹那早已湿漉漉的桃源洞里，三个人紧紧地搂着，一切都变得美妙起来，虽然都没有太大的动作，但都在默默体验着一种全所未有的美妙滋味。

    三个人越搂越紧，终于在何凌与金铃儿抖动不已之后，大卫也一阵有力的挺动，颤抖着那雄健有力的肌体，喷出了火热的岩浆。

    激情夜暗暗地弥漫着那张黑色的帷幕，把那美妙的艺术遮盖了起来

    第二卷神龙腾飞第343章三英战吕布狮子滚绣球

    亲人团聚在一起的氛围毕竟有些不一样，大卫悄悄从何凌身上下了床，进了洗澡间，洗了一回，再次来到何凌的床上。他调皮地躺在了何凌与金铃儿的中间，那床已经很小了，再加上这么个一米八的大个子，那床便有些颤悠悠的了。

    “哪里挤吧你却偏往哪里塞，就不会到你二姨床上去”何凌嗔怪道。

    “我还没有在妈怀里热乎够呢，我还要亲一亲我的小妹呢。”

    金铃儿刚才让大卫手指头抠了一阵子，身上正痒痒着，自然不愿意他离开，便一下子翻到了大卫的肚子上去，道：“不要紧，他愿意在这儿，咱就压迫他一回现在可是女人翻身得解放了”

    这小丫头说出这爷话来竟让大卫乐坏了，“妈，像金铃儿这么好的女孩子嫁了别人真是可惜了”

    “不舍得了那就让你们两个做个兄妹夫妻吧。”

    “只可惜法律不承认。”何圆圆叹息一声道。

    “那人伦也会吃了你们的”何凌最知道这世道上的伪君子太多，明明自己就是男盗女娼，却总爱盯着别人的脚后跟儿，说三道四的。

    “不怕，我们可以暗地里做夫妻，谁也管不着，只让两个妈妈知道不就行了”

    “其实这世上真做了兄妹夫妻的也不少，只是没有人知道罢了，都知道那唾沫星子淹死人，谁敢明目张胆地做那兄妹夫妻”

    “要是先前就有，我俩也不算是什么创新了，要是没有，也算是开了个先河。铃儿，夜晚咱就在二老面前表现一把怎么样”

    “羞死人了，你真是个坏哥哥”说着就在大卫胸上快乐地捶起来，而自己的腿叉却早就骑在了大卫那硬硬的一根上了。

    “你只要是骑在这神龙上，哥会让你飞起来的。”

    “去你的”说着，金铃儿把手伸到下面去，在大卫那条神龙上轻轻地掐了一下。

    “哎哟，妈哟，这下可坏了，一定掐去皮了你这小淫妇，谁还敢娶你呀”

    “怎么玲儿还真掐了”

    “谁掐他了，他那是虚张声势，栽赃陷害不信你看看”说着自己竟一下子“啪”地打开了灯。屋里一下子明亮了起来。原来此时二姨何圆圆正光着身子在自己的两腿间摩挲着，满脸的醉意。

    在明亮的灯光下，何凌掀开了被子，在大卫两腿间握住了他那长长的硬硬的鸟，问金铃儿道：“你掐你哥哪儿了”

    金铃儿凑上脸来，查看着那硬挺的鸟，撒娇道：“黑影儿里谁知掐了哪里了”

    何凌认真的查看了一番，道：“可别伤了你哥的宝贝，咋娘儿们往后可就指望着他这过日子的。来，铃儿，快给你哥捏巴两下子”

    金铃儿不知道如何捏把，只是一只手在那硬硬的一根上胡乱抚弄着。

    “傻丫头，连着也不会。跟妈学着点”何凌从金铃儿手里接过那硬硬的棒子，两手倒替着，从上到下的抽动着那长长的一根，那一长根立即锃亮地暴起了青筋，何凌又一手抽动着，一手在那一对小蛋蛋上轻轻地揉着，道：“这东西说娇气就娇气，说朴实就朴实的，来，现在会了吧”

    何凌说着，把手里的活儿给了金铃儿，金铃儿学着刚才何凌那样子在大卫那粗大的话儿上下地抽动着，揉着，大卫甚是惬意，嘴里不禁一下一下地发出了醉人的呻呤。

    “啊”男人的呻呤尤其动人心弦

    何凌悄悄地下了床，身子俯在何圆圆那丰满俏丽的玉体上，两手在她那高耸挺拔的玉峰上轻轻抚弄着，道：“圆圆起来，姐教教你们娘儿俩。”

    说着何凌扶着已经仿佛醉了的何圆圆起来，下得床来，一起俯在大卫的身边，此时金铃儿在那儿正抽动得起劲，何凌娇媚地看了大卫跟金铃儿一眼，俯下身来，埋头于大卫两腿之间，张开嘴含大卫那刚硬的话儿入嘴中，一下一下的吞吐起来，看得何圆圆与金铃儿娘儿俩面红耳赤，心惊肉跳的。

    金铃儿见何凌有时一下子就要把长长的话儿吞了下去，便放了手，何凌抬起头来道：“你只管在下面揉着。”于是金铃儿又伸出小手在那小蛋蛋上动作起来。

    “圆圆也别闲着，在姐姐身上摸摸，姐身上可痒着呢。”

    何圆圆贴到何凌的身上，两只手依着自己的感觉在姐的身上摩挲起来，过了十多分钟，何凌身子扭动了起来，鼻子里也不停地“哼哼”着，那身子扭得何圆圆两只手都找不到合适的地方摸索了，何凌终于吐了出来，颤抖着道：“这小杂种真是厉害，来，铃儿照着妈的样子来一会儿。”何凌实在是挺不住了，到了对面的床上找了一块丝巾套在裆里一阵狂磨，才舒舒服服地瘫软下来。

    金铃儿接了何凌的话儿，那小嘴竟有些含不太过来，勉强套入嘴里，一下一下地套弄着，但大卫相当的满足，呻呤一浪高过一浪，大卫还伸出手来，在金铃儿那娇挺的小胸脯上放肆地揉捏着，金铃儿一小会儿就不得不撒了下来，接着何圆圆又将那话儿含入嘴里，三个女人接力赛似的在大卫那话儿下着功夫。何凌已经有些恢复，对金铃儿和何圆圆道：“男人的精水可是养颜的好东西，谁想更漂亮些，谁就吃了吧。”

    听到这话，何圆圆更加拼命地动作起来，真想快速把那好东西弄出来吃下去，因为她自己觉得不再青春年少，正需要那东西呢，可大卫却始终硬着，不肯投降。何圆圆有些急了抬起头来，向金铃儿使了个眼色道：“帮妈一把。”于是金铃儿将腿叉凑到大卫脸上，轻轻地蹭起来，大卫抱了金铃儿的香臀伸出舌头在那蜜洞处舔动起来，金铃儿一边蠕动着身子，一边伸过手去轻轻地揉着那一对宝贝，金铃儿一对小玉乳在大卫的胸膛上滚动着，来了个狮子滚绣球。大卫终于一阵激动，喷在了何圆圆满嘴，何圆圆的嘴紧紧地束着那棒子，让它在自己的嘴里一阵阵地跳动了几下，后一口一口地全部咽了下去。而金铃儿此时正当陶醉之时，那香臀在大卫脸上不住地倔动着，嘴里忘情地欢叫着。

    “啊~啊~哥，我受不了啦。”她紧紧地搂住了大卫的双腿，让身子使劲地贴在大卫的身上，欲火快要把她的娇躯烧成了灰烬。大卫突然抱了她的娇躯翻身而起，双臂将金铃儿的双腿叠在了她的乳峰两侧，那蜜洞便朝上开着，鲜艳夺目，一阵阵地抽动着，大卫先将那硕大顶了进去，身子重重地又压了上去，只那一压，金铃儿顿时爽快得如被抛到了九重云霄，“啊”地一声欢叫，大卫只运动了三两下子，金铃儿便抖着身子泄了出来。

    何圆圆与何凌都在一边情不自禁了，见金铃儿软了身子，便急着凑上前来，大卫搂着何圆圆抱上了对面的床，将她放在了床沿上，也是将那两腿叠到身上，一阵猛烈撞击之后，何圆圆也缴了枪。

    何凌算是最有抵抗力量的了，她老奸巨滑，一边吻着大卫的嘴，吸着他的舌头，一边享受那美妙的抽插，然后又坐起身子来套弄大卫的棒子，大卫毕竟已经泄过一次，也不想折磨何凌，所以在何凌激动之时便一秒不差地与何凌来了一个天地之和。两个人都一起抖着身子完成了这项光荣而艰巨的任务。

    “姐，大卫是你亲生的”

    “怎么了我自己养的还会弄错了”

    “我看你简直生了个怪物”

    “你才是怪物呢”大卫多时没有说话，那精力全在施功夫上了，现在听二姨说他是个怪物，才反唇相讥。

    “不是怪物也是外星球上的，要不就是发生了变异”

    “二姨才是变异的种呢”大卫又爬到何圆圆的身上，两个人闹了起来。

    “小子别压坏了我的骨头你的身子那么重，也没有个分寸”

    “刚才怎么不嫌我压坏了你的骨头了，现在倒怕了我偏要压”说着那身子竟重重地压了上去，何圆圆娇笑着与大卫在床上扭成了一团。

    “别闹大了，让人听见还不知道怎么回事呢。”

    “好了，咱们不玩了，都累了，好好休息一下吧，俗话说，人欢无好事，我看咱们这就睡吧。”

    “那谁给我来一个全方位的按摩呀，我可是真的腰酸背疼的了，明天肯定起不了床了哎哟”

    “来，我给这小祖宗捶两下，好像传到功臣似的，让你得了便宜还卖起乖来了”说着何圆圆给大卫捶打起来，何凌也在大卫的腿上捏着，嘴里道：“不是你养的你自然不疼，今晚让他这么玩命似的，让你你受得了啊”

    金铃儿也懂事地过来在大卫胳膊上捏着，大卫享受着五星级的按摩待遇，美美地趴在那里，好不受用。

    又是捶又是捏的，很快过去了半小时，大卫舒服得不肯说好，只是让三个女人辛勤着，最后金铃儿最不经折腾，竟在自己胳膊上捏了起来，“我可是受不了啦，真累人，逮着人就不放过，一点也不知道心疼人，待会儿可也得给我按摩两下子，我这胳膊都酸疼酸疼的了”

    “行了行了，你们这些人啊，用起别人来没个够，轮到用你们了，那身子金贵得比公主还厉害，不就是给捶了两下子嘛。好了，你们都睡吧，我得洗个澡”说着，也不让何圆圆与何凌给按摩了，起身下了床。

    金铃儿也立即从床上下来道：“我也要洗。”两个人一起进了洗澡间。

    大卫确实有些疲劳了，他可是好久没这么折腾过了，那热乎乎的水让他很是解乏，不想金铃儿也光溜溜地贴了过来，两个人一同享受那烫人的热水，热水哗啦啦地从他们那光滑的酮体上滑下来，冲刷着身上的欲望残迹，在那哗啦啦的水声里，一切又变得美妙起来，兄妹俩个情不自禁地又紧紧搂在了一起，热烈地亲吻着，互相吸起了对方的舌头。金铃儿那动人的小乳房弹性十足地在大卫坚实的胸脯上滚动着，如狮子滚绣球。

    第二卷神龙腾飞第344章临江风云一

    黄大卫在老家里呆了不少时日，有些乐不思蜀了，每天跟二姨和小妹欢得不可开交。他正准备在家里过年，不回临江。不想临江的弟兄却突然打来电话，说贺正平正躺在临江人民医院里，都发了病危通知了

    听了这个消息，大卫感到如雷轰顶因为贺正平毕竟是青龙帮大当家的，而且贺正平对黄大卫可算是恩重如山，从来就没有亏待过他，他也把贺正平当成了同胞兄长，甚至是还要亲近。虽然贺正平早就把青龙帮的大权让给了黄大卫，可大卫却从来也没有因此而不把贺正平放在眼里，恰恰相反，大卫更加高看他贺正平了，在他的心里，如果说自己是一个皇上的话，那贺正平已经就是太上皇了。

    “一定走吗”何凌的心里很是不舍，儿子才回来住了几天，天伦之乐她还没有享够呢，这就要走了。可她没有办法，她好像看出来这个她所生出来的儿子，已经不是过去的小大卫了，他已经进入了江湖，身不由己了。金铃儿倒也想跟着去一趟临江，可一看哥哥那一脸的焦急与沉重，便也打消了主意。只是大卫收拾好衣服，准备走的时候，金铃儿跑上前来，与哥哥紧紧地拥抱着，不肯放开。

    “好了，快让你哥去吧，你看他都急成啥样子了”何圆圆在金铃儿的肩上轻轻拍了两下，金铃儿又紧紧地搂了两下哥哥，才依依不舍地松开手，抬起脸来的时候，眼里满是泪。

    “我又不是不回不来了，还掉金豆子呢”大卫伸手抹去了妹妹脸上的泪珠儿，又在她娇嫩的脸上亲了下，然后与何凌何圆圆一一拥抱，才出门上了车。

    大卫在车里不住地回头，却很快就看不见了三个女人的影子。

    大卫到达机场的时候，离飞机起飞不到半个小时了。

    当飞机在白云中穿行的时候，大卫还是感觉到那飞机的飞行速度不够快。他在想见到母亲的时候，曾经这样急切过，可现在却是一种焦急。

    不到一个小时的飞行之后，大卫终于降落在了临江机场。机场外的王小鹏早就开着车等在了那里。

    大卫没有任何寒暄就上王小鹏的车。

    “怎么回事”大卫看也没看王小鹏，眼睛一直盯着前方，观察着是不是到了医院。

    “酒喝高了，从酒店的楼梯上摔倒，伤了小脑，颅内淤血严重，却无法手术。连省里的专家都这么说。”

    “专家来过了”

    “因无法转院，才请了专家来的。”

    “怎么不早告诉我”

    “是嫂子不让说的，说告诉了你白白让你担心。”

    “妇人之见”大卫知道王小鹏说的嫂子是指贺正平的爱人杨文文，而不是张辉。

    “现在什么情况”

    “从跌倒到现在，一直昏迷不醒，没有说一句话，哪怕是胡话”

    当大卫赶到医院的时候，走廊里挤满了青龙帮的不少弟兄。一见大卫火急火燎地到来，纷纷让到了两边，没有一个人说话，大家心里都非常清楚，大卫的到来，只能是见上这个老瓢把子最后一面，其他，没有任何意义了。

    重病号的房间门紧闭着，里面只有几个医生护士和贺正平的爱人杨文文以及他的儿子。

    大卫轻轻地推开门，表情严肃地走了进去，几个医务人员转过脸来看了他一眼，杨文文母子两个也抬起了红肿的眼睛，无望地看着大卫。

    大卫没有看任何人，只关心着躺在病床上的贺正平。他头脸肿大，头发全部剃光，因肿得厉害，那面目已经无法辨认了。点滴在无声地滴落着，似乎是它在维持着贺正平的呼吸。因为氧气瓶子里正咕噜咕噜地冒着气泡，只有这还能表明贺正平的生命还没有停止。心电屏上的显示很不规则，像是在告诉人们，这颗心脏随时会停止跳动。

    “你们打算采取什么措施”大卫把目光投向了一个主治医师，也是这院里的副院长，姓王。大卫认识他，他也认识大卫。

    王副院长摇了摇头：“只能这样等待奇迹了”

    “淤血留在大脑里，会是什么后果”大卫很生气。

    “没有办法，现在即使开了颅，淤血也无法取出来，况且现在根本就不敢动任何手术。”王副院长也是一副科学的态度。

    “能不能让我试试”

    王副院长笑了笑道：“黄总，这不是感情的事情。我知道你跟贺总感情很深，但这是科学。”王副院长的声音不大，但很有分量，似乎让所有在场的人都不容置疑。

    “那就让我大哥这样等死吗”他一时气急，意忘了避讳，杨文文脸上有一丝的不悦。

    “你说的基本是事实，可要是一动手术，基本就宣告了他的生命结束你想当这个杀手吗”王副院长的表情开始严肃起来。

    “如果我愿意承担责任呢”

    “可这里是医院，关键问题连家属都不能作主。”王副院长的话无疑是告诉大卫，你不能感情用事，而且没有要求医院的权利。

    大卫把目光投向了杨文文，儿子也茫然地看着母亲。

    杨文文已经六神无主了，她也不知道如何是好。

    “咱们还是听医院的吧。”

    “嫂子咱不能就让大哥这样等着”

    “那你有什么高见”王副院长终于打算把大卫往死路上逼了，看来不给他的难处他是不会罢休的了。

    “我能把贺总头里的血集中到一处，你们负责开颅”大卫的话倒像是一个艺高位重的医学权威。

    “你凭着什么能把他的淤血集中到一起年青人，我觉得我问你这话都有些愚蠢”王副院长毫不客气了。

    大卫不服地在鼻子里哼了一声，走到了贺正平的床前，他的儿子退到了一边。大卫蹲下身子，运功行气，用内视检查起贺正平的头颅来。虽然已经听了王小鹏的介绍，可他还是为所看到的情景吓呆了。小脑周围不但堆积了大量淤血，而且颅骨底面的软组织正在肿大，越来越厉害地压迫着小脑，他推断，不出两天，小脑细胞就会因为受严重压迫而死亡。到那里，贺正平就再也没有活下去的可能了。

    “已经有部分细胞死亡。再不采取行动就来不及了”

    “这是常识。可没有办法”

    “我说过我有办法你们准备吧。”大卫这时已经不再让王副院长感觉他只是感情用事了，但他依然对他抱有怀疑的态度。王副院长再次将目光投向了杨文文。杨文文只得向王副院长点了点头表示了同意。

    在王副院长的授意下，家属立即与院方签了协议。

    杨文文感觉自己在手术书上签下的那几个字有千斤之重，但同时也给她带来了一线希望。这个容貌出众，却从来不在贺正平面前指手划脚的年轻女人怎么也没想到自己会在在决定贺正平的命运协议书上画上了那重重的一笔

    一切准备就绪。大卫站到了贺正平的床前。

    在场的没有一个人真正见过黄大卫以功治病。大家一边准备了器械，一边聚精会神地盯着大卫运功。

    大卫必须在开颅之前借助颅壁压力将淤血化开，然后让医生在贺正平的后脑处打开一个小洞儿，第三步才能由大卫将淤血引出来，最后是缝合。手术应该并不复杂，但谁也没有听说过气功能神奇到如此地步

    当大卫运功之时，几个医务人员都敛声屏气，不敢少动。

    病人没有被抬进手术室，病房布置成了手术室。整个手术室里，除了氧气瓶里那气泡发出的咕噜咕噜的声响之外，没有任何声音，连护士们喘息的声音都听不到。

    房间里静得吓人。

    大卫的丹田越聚越多，最后凝成了一个气团在大卫的周身运行起来，那气团仿佛聚集了大卫所有的功力，最后向着他的两只手上行走。连大卫自己也明显感觉到了那能量所带来的巨大热量，他的眼前仿佛出现了一个巨大的火球，那火球很快就幻化成了一种随他意念而动的气流，从他的手掌上渗透进了贺正平的后脑。

    大卫头一次如此运气，他必须小心翼翼地控制着意念和气流，既要让那淤血化开，又不能让那巨大的能量灼伤了贺正平的小脑。他的内视功能同时开启着，这消耗着他的巨大能量。

    几天来的体力消耗没有得到任何补充，这使得他有些力不从心。

    时间过去了一个多小时，大家看到了大卫头顶开始冒起了丝丝的热气。

    在大卫的内视中，贺正平头颅里的淤血渐渐化开，如同冰块在溶解，但那速度相当缓慢，但对于贺正平这样一个病人来说，这已经是奇迹了

    大卫没有任何杂念，他一点也看不到现实中的一切，唯一的意念就是用那火球所化成的气流来化开贺正平头颅里的淤血。

    时间在一分一秒地过去，连护士都要急出尿来了，可大卫还坐在那里纹丝未动，头顶上的热气继续袅袅着盘升。

    三个小时之后，大卫终于缓缓睁开了眼睛，头上的热气也随之停止了升腾。

    “把我扶起来。”大卫的声音有气无力，身子如面条儿一般松软。两个女护士上前，一人架了一只胳膊，可一百八十多斤重的身子，哪里是两个小姑娘那抬得动的两个姑娘连吃奶的劲都使了出来，憋得脸都红了，可大卫竟一动也没有动，身子仿佛定在了那里，并不是他故意懒在那里，而是他体力严重透支了

    刚才大卫通过内视一秒不停地在给贺正平化淤的同时，还有时刻紧盯着他头颅里的血，他虽然没少经见了那些令人毛骨悚然的事情，可一直这样盯着那红红白白的东西在贺正平的头颅里运动的情形，他还是受不了，当两个女护士几乎是全身贴了上来，抱着他的时候，他感觉到腹腔里的一切在翻腾着，他努力地配合着两名年轻的女护士，使出了全身的力气，终于站了起来。

    “扶我去洗手间。”大卫连眼睛都不敢睁开了，他有一种控制不住的呕吐感。

    两个护士分别站到了他高大的身下，将他的两臂架在了自己的脖子上，用了全身的力气架着他走出了手术室。

    众弟兄们很是惊奇，不少人一齐叫了声“大哥”纷纷要替那护士来背大卫。

    大卫很感动。

    两个小护士也受了感染，吃力地用手推开了那些五大三粗的男爷儿们，继续架着大卫向洗手间走去。

    大卫不想在女人面前弄那丢丑的样子，忍住恶心，道：“你们出去。”

    “这是我们分内的职责，哪能撇下你不管”两个小护士依然扶着他，不肯离去。

    大卫刚想再说话，忍不住一阵翻腾顶了上来。

    “哇”，大卫吐了一池子。好在清早起来他没吃进多少东西，吐出来的多是水。护士赶紧拧开水笼头，将大卫吐出来的秽物冲了去。

    大卫感觉自己吐出来的不是自己吃下去的东西，而是那内视时那红红白白的。他不敢睁开眼睛，一阵翻腾又窜了上来，“哇”的一声，他又吐了，护士两个人一齐轻轻地在他的背上捶了起来。要是平时，这两个小女孩子那粉拳会给他温柔的感觉，可此时他什么也顾不得了。眼泪随着那一阵呕吐流了出来，一个护士向另一个使了个眼色，道：“我去去就来。”

    很快，那护士拿来了一大卷卫生纸，还有一个杯子，里面盛了些温水，送到大卫的嘴边：“漱漱口吧。”

    两个女孩虽然没有看到贺正平头颅里的可怕情形，却为大卫连坐三个多小时为大哥化淤的精神所感动了。

    白衣天使撕了一块卫生纸在大卫的嘴上擦了擦，大卫扶着墙，直了直身子，感觉肚子里好受了许多。他被呛得眼睛还有泪，那白衣天使又撕了一块，在大卫眼睛上擦了起来，很是细心，不像是照顾病人，倒像是照顾小弟弟。其实那两个小姑娘都比大卫要小得多。一脸的粉嫩。

    “好受些了吗”天使关切地问道。

    大卫还是不想说话，只是使劲地点了点头。

    “去弄些热水来，再拿条毛巾”一直扶着大卫的天使般的姑娘吩咐道。

    那姑娘去了，留下来的天使扶着大卫，扳过了他的身子，从正面搂了大卫的腰，那身子便贴在了大卫的身上，她从自己的护士服里掏出了一方干净的纸巾，用那白晰的手捏了在大卫的眼睛上擦了起来，她仰着头，那白晰的玉颈细长而润腻，在那细长的手指跟洁白的纸巾一起从大卫鼻子底下滑过的时候，大卫明显闻到了一阵清新的香味儿。

    大卫睁开眼睛时，下面是一张粉嫩而且漂亮的脸蛋儿，她的手指跟脸一样白嫩，她的护士服遮住了她那美人骨下面洁白的皮肤，胸脯也不太高，但大卫却感觉到了她胸前的柔软与女孩特有的魅力。

    另一个天使拿来了脸盆儿和毛巾，里面有热水，端到笼头底下兑了些凉水之后，将那湿毛巾一拧，递给了还搂着大卫的护士。她接过来，先在自己脸上试了试，又用那热毛巾在大卫脸上擦了起来。擦了两下却又停下来，道：“还是到我们护士室去休息一会儿吧。”

    两个女孩又搀着大卫去了护士室。走廊两边的弟兄们都纷纷投去了敬佩而又艳羡的目光。因为两个护士太漂亮了

    第二卷神龙腾飞第345章临江风云二

    体力与精力的过度消耗，再加上刚才一阵呕吐，让大卫感觉到自己就像是大病了一声，极其虚弱，他硕大的身躯只能靠两个小姑娘那柔弱的身子来支撑。

    “让我的弟兄们来吧。”快到二楼的护士室的时候，大卫实在不忍让两个女孩子来搀扶自己。他连说话的力气都没有了。

    “我们能行。这就到了。”女孩咬着牙，后面跟了几个弟兄，想插手又插不上，只好那样默默地跟着。直到了护士室里的那张床边的时候，一个青龙帮的弟兄才把大卫从两个姑娘的肩上卸下来，这时的大卫比平时要沉得多。在那个小伙子的搀扶下，大卫慢慢地躺在了床上，他觉得仿佛自己的血被抽干了一样，浑身沉得要命。

    “好了，小王，你下去吧，病房里也许正需要人手呢，这里有我就行了。”说话的正是一直搀扶大卫的那个白衣天使。

    连青龙帮里的那不个小伙子见状也不得不退了出来。姑娘轻轻地把门掩了，回来又在给大卫脱了皮鞋，整整齐齐地摆在床下，将一床被子拉开轻轻盖在了大卫身上。

    大卫睡了一个下午，醒来后，那个姑娘在床下弄了条热毛巾，先在大卫脸上擦了擦，又在大卫头上热敷起来。那手触到大卫时的感觉要比热毛巾舒服得多。那热毛巾只盖在了额上，姑娘的手没有移开，大卫仿佛感觉到了女孩身子正向自己倾着，因为她坐在床沿上，需伸了胳膊才能压得着那毛巾。大卫忍不住睁开了眼睛，姑娘正用多情的目光看着他，两人的目光一遭遇，姑娘羞得脸刷地红了。大卫见过了那么多女孩，却很少见到如此娇羞得到了动人的程度。她的眸子黑亮黑亮的，如一潭秋水。

    “叫什么名字”

    大卫忽然间身上有了些力气，说话也不像刚才那么吃力。

    “任小旭。”

    “工作几年了”大卫觉得问女孩的年龄不太好。这个问法不至于让女孩子反感的。

    “我是这里的实习生。”任小旭再看大卫的时候，那目光不再那么羞涩了，因为她很快就恢复到了工作状态里。

    “你真的会气功”任小旭表现出来的并不是疑问，而是惊奇与佩服，“以前我还以为气功是骗人的呢。”说着任小旭竟为自己的无知而脸红起来。

    大卫没说会，也没说不会，只是笑了笑。

    “你笑啥”

    “你很可爱。”

    “你是说我傻吧”

    “不是，很少有你这么好的女孩了”大卫似乎发着某种感慨。

    “我有什么好”任小旭脸上藏不住骄傲与兴奋，哪个女孩让帅气的男孩夸了，尤其是认真地夸了一回，都会高兴得不得了。她把那毛巾又在热水里泡了泡稍稍一拧，再次叠在了大卫的额上，依然用她那细润的手指压着其实她的手根本就没有必要放在那里。但她觉得这是她的职责。

    大卫觉得“我有什么好”这话不太好回答，干脆只用他那会说话的眼睛，勇敢地盯着任小旭看了起来。

    “看什么看有什么好看的”任小旭更加娇羞了。

    大卫还是笑着不说话，但姑娘心里已经砰砰跳起来了，因为大卫那眼睛已经清楚地告诉她，她是一个很让人喜爱的姑娘。

    “听我爸说你武功很厉害的，为人也不错。可不知道你还有这么神奇的气功”

    “你爸你爸是谁”

    “我爸就我爸呗，还能是谁”任小旭笑着瞪了大卫一眼。

    “大哥，贺总的淤血已经清除，而且现在已经缝合切口了”那个跟着大卫一起上来过的小伙子冒冒失失地闯了进来，很是兴奋地嚷着。

    大卫翻身从床上跳了下来，可他的腿却因为麻木，没有站起来，任小旭赶紧一下子抱住了他，温柔的胸脯贴在了大卫的身上。那个小伙子也过来扶住了他。

    “大哥，你别下去了，屋里已经不准别人进去，已经是无茵室了。”

    两个人又费了好大劲儿把大卫扶到了床上。

    “我就是过来告诉大哥一声，也让你高兴高兴。”那小伙子说完笑着退出了房间，轻轻地把门带上。任小旭重新把被子给大卫盖好，埋怨着道：“马上又忘了自己是什么情况了”

    大卫对她的娇嗔感到很是受用，憨憨地笑了笑，任她摆布着两条腿。

    “来，我给三哥揉一揉吧，我可是专门学过护理的”

    大卫心头一颤，立即想起了梅子来。也不知道她的身子现在怎么样了。好些日子没有去看她了，她肯定在骂他了。

    “啊嚏”大卫忽然打了一个响亮的喷嚏。

    “是谁想你了”任小旭打趣道。

    大卫让人误打误撞地说透了心事，不觉脸上微微一红，遂笑道：“你不想谁会想”

    “我才不会想你呢。”任小旭倔着小嘴儿道。

    “刚才你叫我什么”大卫本想问她这话，不想却忽然打了个喷嚏，竟把这事给叉开了。

    女孩脸一红道：“叫你三哥呀”

    “你认识我”大卫觉得从来没有见过这个叫任小旭的女孩，他怎么会知道这称呼的况且她自己还说是这医院里的实习生呢。

    “我猜的”女孩红着脸，自豪地说。

    “你是怎么猜的”大卫倒是好奇。不想会有这么一个女孩竟偷偷地注意着自己，他心里很美。

    任小旭已经把手伸到了被子底下，在大卫的腿上揉了起来。那手法很精，力度大小适中，很是受用。

    “在家里时常听我爸说青龙帮里有个老三很厉害的，都叫他三哥，后来青龙帮里出了事，老二被抓了，他做了第二把交椅，可帮里弟兄还是习惯地叫三哥，而且外面也这么叫。你进病房之前，王院长就说起过你，别看他在那里跟你犟嘴，其实他很敬重你的。我听王院长叫你黄总，一猜就是他们说的三哥”

    听了小旭的话，大卫不仅更敬重王副院长了，也更喜欢这个小天真任小旭了。

    “你爸还常说起我”

    “在家一起吃饭的时候偶尔说起你来。”

    “你爸认识我”

    “不知道。”一边说着，任小旭的手渐渐揉到了大卫的大腿上来，大卫觉得大腿根上那一根秽根在蠢蠢欲动。尤其是任小旭的手是在被子底下动作着，要是窗子外面走过一个人的话，看了一定认为两个人在那样呢。

    大卫尽量把精力放到跟她的谈话上，不敢往她的手上去想。

    “我捏得还行吧”

    “岂止是行”大卫的表情是非常赞赏。

    “谢三哥夸奖了”任小旭得到大卫的夸奖很是高兴。

    “怎么练的”

    “在学校里学了之后，回家我常在我爸身上练。”

    “那你爸一定很喜欢你了”大卫眼睛不眨地看着她那俊秀的脸。

    “我也觉得我爸更喜欢我。我妈喜欢我姐。”

    “你还有个姐”

    “我姐比我大五岁。个子比我还高。”

    其实任小旭不过一米七，但她已经很满足了。她还常在她姐面前说女孩个子高了的不利因素，以增强自己的自信。

    “也跟你一样漂亮吧”

    “我姐比我漂亮。”任小旭说这话的时候并不是装假，大卫想像不出来，能任小旭还要漂亮的姐姐会是什么样子。

    “你爸叫什么名字”

    “打听那么多干嘛不告诉你”任小旭一边给大卫揉着，一边调皮地笑了。大卫觉得任小旭的笑非常迷人，是那种清纯的笑，天使般的笑。

    “行了吧。”大卫挪了挪腿道。

    “不麻了”任小旭从被子底下抽出了手来。

    “再揉揉这条。”大卫坏坏地笑了，咀嚼着小旭脸上那灿烂的笑。

    任小旭忽然变了脸娇嗔起来：“我还以为真的行了呢。我爸也这样，逮着人就没够，从没记得按摩半个小时就让停的。”

    “你爸工作很累吗”

    “干工作谁不累”大卫心想，女儿都是心疼爸爸的。他真想立即有一个知道心疼自己的女儿。

    过了一会儿，任小旭忽然停下来。

    “你翻过身来，我给揉揉背吧。”

    “那可真好了，我这膀子还真有些疼。”

    在任小旭的帮助下，大卫吃力地翻了过来。任小旭竟脱了鞋子上了床，将腿跪在了大卫的身上，她身子苗条，也轻，那不到一百斤沉的细身子没让大卫觉得有什么重量，更何况这时候他很想让人给压一压，尤其是女孩

    大卫忽然觉得身子底下有东西顶得自己的腿疼，原来是手机，这是他才想起来自上了飞机之后，那手机就关了机，再也没开。

    “我的手机。”

    “在哪”

    “我的口袋里。”其实大卫完全可以自己掏出来，可他却两只手压在脖子底下不想再动了，只想等着任小旭那专业的按摩了。

    任小旭俯下身来，从大卫裤子口袋里掏了半天，大卫也不动身子，那手机被压得结实。

    “你抬抬身子嘛。跟个死猪似的，动也不动。”小旭的手在大卫的口袋处抠了抠，抠得大卫有些痒，大卫才笑着抬了抬胯，小旭便将那手机掏了出来。

    那是一款精美而又大气的摩托罗拉。这是从西藏回来后，申莹莹的爸爸申市长为答谢大卫而专门送给他的，当时大卫不想要。可莹莹却暗示他留下，因为莹莹知道，那也是别人送给她爸的，他自己又没花钱。

    当时莹莹为了让大卫心安理得地留下那款手机，还说了这样一句话“别说一部手机，就是送一辆宝马给你也不为过，别忘了，他的女儿可是毫发无伤地回来了。”莹莹说这话主要是对从地下城堡里死里逃生发的感慨。当时要不是有大卫在，恐怕真的不能再回来见到她爸了。当时大卫还曾经打趣道：“毫发无伤我可不敢说这话，要是让他知道我给他女儿弄破了个大口子，还不得再弄条藏獒吃了我呀”

    “用这手机的人都很有派”小旭双腿跪在大卫身上，却把玩起了那部手机来。

    “是不是你爸也用这款”

    “哎你怎么知道的”

    “我就知道你崇拜你爸”他顿了顿又道，“当然也崇拜我”

    “臭美吧你”

    “帮我开机吧。”

    一阵优美的铃声之后，手机开了。

    “哇这么多未接电话”

    “给我”大卫把一只手向后伸着，小旭把那手机塞进了他的手里，大卫一看那号码，全是他临走时才输进去的金铃儿的手机号。

    大卫翻着看了看，这个号码从下午四点就一直在打，他立即拨了回去。

    “哥，你怎么才开机急死我了”

    “金铃儿，你在哪”

    “火车站”

    大卫听出来金铃儿都要哭了。

    “是临江火车站吗”

    “是你这个混蛋”金铃儿在那边哭了，还骂人。

    “你别哭，先等一等”大卫立即想着怎么办，他是无法下床开车了。可别人又不认识他这个宝贝妹妹。让她打的过来，又觉得对不住她，她已经等了好长时间了，不知道她会急成什么样子，都怪自己只顾了贺正平，把手机这茬儿给忘得一干二净了。

    “你举一个牌子，我让过去接你，那人叫王小鹏记住了王小鹏”大卫生怕他这个宝贝妹妹让人贩子给骗去了。

    第二卷神龙腾飞第346章临江风云三

    听到大卫的声音之后，金铃儿精神上放松了不少，所以竟在那边有了哭声，大卫安慰着她，说一会儿就有人过去接她，她这才小孩子似地催促着道：“哥，那你可得快点儿呀，天黑了，我害怕。”

    “别哭了，再哭，人贩子可就去找你了”

    那边金铃儿这才破涕为笑，挂了电话之后，赶紧到候车室弄了个牌子写上自己的名字，在那里高高地举着。她真是急坏了，也不想想，刚刚挂上电话，人怎么就会来呢

    大卫这边挂了电话之后，任小旭在一边听着电话里那个女孩的哭声笑问道：“是谁呀，哥呀哥的，叫得这么甜”话里显然有了几分妒忌，虽然脸上笑着。

    “我小妹。她来正干什么添乱”

    听到是大卫的小妹，任小旭的心里竟有了些平衡，嘴上道：“有个妹妹，挺幸福的呀”

    这话让大卫听上去比刚才那话还醋。他抬头看了她一眼，“你有哥吗”

    “一个姐还不够受的”

    “怎么她常欺负你”

    小旭美美地倔了倔嘴，一脸的幸福。大卫看出来，她还是挺喜欢她姐的。

    “刚才我还想做你哥呢。看来是不讨好的事了。”

    “我倒想有个哥，可惜我妈不会生你妹妹一定挺漂亮的吧”说着调皮地笑了。

    “跟你差不多”

    “什么意思”小旭脸上微微红了起来。眼里也水灵了些。

    “一样的烦人”大卫笑着道。

    “我怎么烦你了”说着小旭在被子底下狠狠地掐了一下大卫的腿。大卫倒觉得这比亲一个嘴儿还过瘾。

    “呆会儿我一定看看你这个烦人的妹妹长什么样儿”

    “长得跟孙二娘似的。”

    “你这个坏蛋，你骂人”小旭娇嗔着隔着被子捶起大卫来。大卫怕让别人看见，自己的大哥都那样了，他却在这里打情骂俏的，不合适，所以赶紧收敛了，朝窗外使了个眼色，小旭立即会意，才停了下来。小旭也回到正事儿上问道：“现在身上不那么麻了吧”

    “好多了，谢谢你了。”大卫是真的很感激她。

    “倒学会客气了。”她一边整理着大卫的被子，一边关切的问道：“想不想吃饭我估计你现在肚子里除了一挂内脏，不会有别的了。”

    “你够文明的了，竟然没说成下水山东方言：五脏，有骂人意”

    “呵呵呵呵”小旭笑个不停。

    “你笑啥”大卫觉得这话并没有什么笑料。

    小旭好容易才停了下来，抹了抹眼泪儿，道：“我去学过普通话，那老师还专门讲过了山东话里的这个词儿呢。”说完又笑了起来。

    “你不提还好，一提我倒有些饿了。”

    “那你想吃啥”

    大卫深思了一会儿道：“弄点儿炖排骨吧。”

    小旭嗔了他一眼笑道：“你还挺会吃的”

    “怎么，你也喜欢这口”

    小旭没有回答，笑着出去了。

    小旭知道，医院附近就有一家饭店，那里面的炖排骨是很出名的了。不过大卫常在那些大饭店里吃，这地方极少光顾。而小旭也是个食肉动物，她每周要过来吃几回。那滋味让她百吃不厌。

    任小旭狠狠地整了三份儿炖排骨，她提着竟有些累，两手轮换着提，好不容易回到了护士室。

    “这么多”

    “三个人的，你不还有个妹妹嘛。”

    其实大卫早就想到了金铃儿那份儿，小旭已经出了护士室后，大卫也没再好意思叫住她。心想到时候自己少吃几口，又饿不死人。不想这小旭还挺细心的，一下了连金铃儿的那份儿也准备好了，心里便觉得这女孩更可爱了。

    “也不知道弟兄们吃了没有。”

    “刚才我走到下边的时候我问过，他们轮换着守在那儿，他们已经吃过了，只是杨文文不肯吃，饭已经给她娘儿俩送进病房里去了。”

    “你简直成了大观园里的王熙凤了”

    “是夸我呢还是损我”小旭翻着眼睛装出生气的样子。

    大卫已经坐起身子，他向前凑了凑，把嘴凑到小旭的耳朵边小声道：“我是夸你聪明又漂亮。哥喜欢你”

    小旭立即红了脸，抬起手来在大卫肩上拍了一小巴掌，道：“叫你嘴贫”但脸上却洋溢着幸福的笑。

    小旭将那些炖排骨全倒进了从饭店里要来的一个砂盆儿里。

    “你还专门要了个这个呀”

    “用它盛着好吃。”

    “不会去买的都给一个吧”

    “我跟那服务员熟，常去，用完了得还给人家的。”

    “常去吃不怕胖”

    “要是胖了才好呢。”其实小旭对自己的体形挺满意的，也很自信，她从来没注意过如何保持这修长苗条的身材，可一直是这个样儿，别人都馋坏了，可她就是胖不起来。

    小旭将那砂盆儿用一张大纸盖了起来。

    “咱们等你妹妹来了再吃吧。”说着就坐到了大卫床边，现在没有了由头把手在大卫身上捏巴，两只手便觉得没处放似的。

    “三哥，我能不能求你件事儿”

    “啥事儿还求不求的是不是给我买了这排骨就是为了这事儿”

    “要是不想答应那你就别吃了，省得吃下了吐不出来”小旭娇嗔着笑道。

    大卫见她那可爱的样子，伸手在她嫩脸上捏了起来，“小家伙还学会跟我讲条件了。说吧。”小旭让大卫捏着脸，觉得挺惬意，除了老爸，还没哪个男人这样捏过自己的脸。她心里立即洋溢起一股幸福的滋味来，她真希望眼前这个在临江叱咤风云的大男孩能成为自己的亲哥哥。

    这样想着，心里便愈加羡慕起刚才给大卫打着电话在那头哭的金铃儿了。自己什么时候也能在哥哥的肩上哭一回，哪怕是撒一回娇。她生活上是那样的富有，她甚至可以不自夸地说自己是一个亿万富婆，因为她爸爸不是别人，正是大卫在红玫瑰歌舞厅里见过的泰恒集团老总任志华。任志华不想让这个小女儿再像他那样在事业上拼拼打打的，太累，便让女儿学了医，他想让这个女儿做一个幸福的女人。在事业上一直辉煌着的任志华深知搞实业是多么的艰难。他已经知道，对于一个女人来说，有了钱，有了事业并不是获得幸福的前提。

    “我想抽个空儿让你，不，是请你给我妈瞧瞧。”

    “你妈怎么了”

    “偏头痛。时常犯，吃了老多药，也治不好。甚至连偏方都试过。”

    “你相信我”

    “我都亲眼看见了还有什么怀疑的”

    说话的时候，王小鹏已经领着金铃儿进来了。

    “大哥，来了。”王小鹏为大哥办完了事儿，觉得挺有脸。

    大卫不先跟金铃儿打招呼，倒问小鹏：“吃了没”

    “还没呢。”

    “那一起吃吧。”大卫指了指桌上的排骨。

    小鹏笑了笑道：“还有几个弟兄也没吃，我们一起出去吃。”

    “少喝酒”

    “知道。大哥。”说着，小鹏退出了房间。大卫这才拿眼瞪着金铃儿。金铃儿在车上通过王小鹏才知道她给哥哥添了麻烦，可还是任性地倔着嘴，不肯承认自己的错儿。

    一见这情形，小旭赶紧道：“还愣着干嘛，还不让人吃饭。”

    “这是你任姐。”

    “任姐好。”金铃儿礼貌地叫了一声。

    小旭竟有些不好意思了，应道：“你好。”

    “我叫金铃儿。”

    “多好听的名字呀声音也跟铃儿似的。”小旭看着大卫这个妹妹，两人确实有些相像，而且是个十足的美人儿，心里不禁喜欢起来。幸亏是大卫的妹妹，要不自己还不得嫉妒死

    “能下床不”

    “下来吧。”大卫艰难地从床上往下挪。身子跟散了架子似的。金铃儿跟小旭急忙过来搀扶。三个人围在一张办公桌上当成了饭桌。很像幸福的一家人，这气氛不仅让金铃儿幸福，小旭心里也是美美的，她开始幻想着以后能天天跟大卫这样坐在一张桌子跟前吃饭。

    “先去洗把脸，看你脸上哭的”大卫看金铃儿脸上横一道竖一道的，全是泪痕，笑着催促着。

    小旭笑道：“又不是外人，怕啥的，谁让你不开机的，一个小姑娘到了外面当然着急了要不是”小旭刚想说要不是让他翻过身子来按摩，却觉得说不出口，于是停了下来，转脸对金铃儿道，“笼头在那儿，洗洗也好。”

    金铃儿赶紧洗了把脸，又回到了饭桌，有些生气地瞅了大卫一眼，大卫自觉得确实也是自己的错儿，便不再说什么，夹了一块排骨送到金铃儿嘴上，金铃儿不客气地吞进了嘴里，狼吞虎咽起来，直看得小旭心中更加羡慕。

    “见了妹妹就把我给忘了”小旭半开玩笑半吃醋地道。

    “我还怕你嫌我的筷子脏呢。”说着又夹了一块送到了小旭的嘴边，小旭却不好意思去吃，身子竟往后撤了去。

    “任姐不吃我可吃了”金铃儿很快就忘了前面的不痛快，她知道任姐是怕羞，于是催促起她来。

    任小旭终于红着脸，把嘴凑了过来，银牙咬了那块排骨的一头儿，上面的排骨汤巴嗒巴嗒地滴在了办公桌上。小旭的脸更红了。

    吃完饭已经是晚上八点多了。大卫作为功臣，依然躺在床上。他让小旭去劝杨文文回家休息，让弟兄们陪床。小旭去了。

    “你来咱妈知道吗”

    “知道。”

    “净添乱”

    “人家想你”

    说着眼里又滚出了金豆子。大卫伸过手去给她擦了起来。当大卫的手滑到她的嘴边的时候，金铃儿突然用银牙咬住了大卫的手。她一边看着大卫，一边使劲地咬，大卫就是不说疼，她继续咬。金铃儿猜着差不多都让她咬出血来了，可大卫还是笑着不说疼，金铃儿气得松了口，却两手捧着那带着她红红牙印儿的手掌心疼得吮吸起来，嗔道：“谁让你哑巴了”

    “铃儿咬人不疼”

    说话的时候小旭回来了。金铃儿赶紧放开了大卫，小声地道：“看我晚上不整你”

    “杨文文不肯回去。我已经让别的护士给她安排了一个房间，让她睡在隔壁，就让男人们陪床吧。”

    大卫觉得这个小旭的确办事很麻利而且周到。“那我今晚可要睡在你们护士室里了。”

    “没事儿，我们一般不在这儿睡，累了的时候才躺一躺，我们得值班。”

    “你都累了一天了，晚上还值班”

    “我愿意”说着暧昧地看了大卫一眼，大卫才知道，她是专门为他而加班的，心里也生出了一份感激来。

    “什么时候上你妈那儿，你随时支一声儿啊。”大卫觉得这正是这个姑娘求他的原因。

    值班室里有两间，这是里间，外面一间更大，到了十点的时候，小旭实在捱不住了，趴在外面的办公桌上睡着了。幸福屋里的暖气很了，一点也不冷。

    金铃儿赖着跟哥哥一张床。一躺下，她就在大卫身上拧起来。

    “你怎么不开机怕我找到你是吧”

    “飞机上不让开机的。下机后那么急，我才忘了这事儿。”

    “你一忘不要紧，让我着急了一个下午你这个坏哥哥。”

    说着，金铃儿坐起来，脱掉了外衣，身上只穿了一身内衣。也一点也不避讳外面的小旭。

    那薄薄的内衣底下是鼓鼓的乳房。也许是那乳罩并不太厚的缘故，她的乳房随着身子的运动而一阵阵地抖动着。胸罩那背带从她的内衣底下清晰地映了出来。接着她又在被子底下悄悄地退下了裤子，也是只留了一条内裤。衣服都搭在了床边的椅子上，大卫的衣服都早让小旭给挂到了墙上的衣服架子上了。

    金铃儿一钻进了被窝，就把那柔软的身子贴了过来，少女的体香一下子弥漫了整个被窝儿。

    “她是你什么人”金铃儿嘴里的热气呵到了大卫的脸上。

    “她是专门护理我的护士。”

    “我看你两个关系不太正常。”

    “别胡说今天刚刚认识的呢。她是这里的实习护士。”

    第二卷神龙腾飞第347章临江风云四

    金铃儿紧紧地搂着哥哥的头，那是一张单人床，但兄妹两个这们搂得紧，便不显得窄。

    大卫一边往下退着铃儿的衣服，一边抚摸着她的长腿，大卫的舌头很是杀伤力地刺激着她，她的欲望是那样的强烈地顶撞自己她那颗火热的心。光滑的身子在被子底下蠕动起来，铃儿的身子渐渐翻了上来，仰躺在床上。她想叫却又不敢叫，只能两条腿不停地交错着运动。可不一会儿，铃儿的身子就紧了起来，她好想叫，可不敢，只好用嘴咬住了哥的肩膀，直到大卫身子也抖了之后，她才松口。

    “你咬人干啥”大卫两个指头捏住了金铃儿的鼻子，金铃儿便在鼻子里哼哼着，撒着娇，在大卫身上捏了起来，女孩都有虐待狂，尤其是爱虐待自己的亲人，铃儿觉得折磨哥哥是一种幸福，所以她老爱在大卫身上连掐带咬的。

    “我不咬你咬谁呀你让我咬外边那人呀”

    “可不能胡说，你睡觉”大卫硬摁着铃儿，她才老实了一会儿，也许是白天哭累了，铃儿不多时便发出了均匀的呼吸。

    等大卫确信铃儿睡着了之后，黄大卫才悄悄下了床。外间护士室的灯一直亮着的，小旭正趴在办公桌上睡得香，虽然这里有暖气，但毕竟是晚上，白天的时候，小旭只穿了一件毛衣，外面是白大褂，他总不能再在她身上披一件白大褂子，于是他又回到了里屋取出自己的西服，披在了小旭的身上。白天里小旭折腾得太累，大卫竟然没有弄醒她。

    这时大卫才忽然想起自己为什么会在医院里。于是起身往楼下走去。

    一楼的走廊里的联椅上躺了几个青龙帮的弟兄，都是些很仗义的小伙子，大卫看了极感动，他想像得出，要是自己哪天也有个好歹了，这些弟兄们也会对他这样的。

    他轻轻地推开了病房门，两个青龙帮小伙子躺在一张床上，那个护士小王坐在一把椅子里打着盹儿，其实护士是不用守在这里的，有事会有人叫她，看样子是跟弟兄们聊天聊累了。

    见大卫进来时，那小王赶紧站了起来，大卫用手示意她坐着，又小声问：“我嫂子呢”

    “她在一楼西边的护士室里呢，已经睡下了。”小王悄悄地说。

    大卫出了病房，轻手轻脚地去了护士室，这里的情况他不是很了解，他边走边看，注意到了有一个比较大的房间，心想那一定是了，护士室里没有人，小王当班，她在贺正平的病房里，进了里屋之后，才见床上躺着一个女人，屋里亮着灯，他刚想走，杨文文坐了起来。

    “你还没睡呀”杨文文声音有气无力的，眼皮已经红肿，但依然那么好看，只是头发没有先前那么整齐好看，她已经无心打扮了。

    “想过来看看你，我以为你睡了呢。”大卫觉得坐也不是站也不是。

    “睡不着。你坐吧。”杨文文朝床边一把椅子努了努嘴。

    “哎。”大卫乖乖地坐了下来。他很担心杨文文想不开，任谁遭了这样的情况也受不了的，对一个女人来说，不亚于塌了天

    杨文文坐在床上，两腿绻着，两只手搭在自己两个膝盖上，脸上的光彩已经去了大半儿。

    “我还不太了解大哥现在的情况。”大卫没有看杨文文的脸。

    “多亏了你”杨文文看着大卫，以前她对大卫就有好感，却没想到他有这本事。而且关键时刻救了自己丈夫一命。

    “现在怎么样了”大卫抬起头来，看着杨文文那红肿的眼睛。

    “医生说还得过些日子观察一下，现在还无法检查。里面的淤血是清出来了，好像生命危险没有了，不过”杨文文的眼里又滚出了眼泪。

    大卫能猜到她没有说出来的话是什么意思。

    “嫂子一定得有思想准备。伤得这么重，能活下来已经是万幸了。不过大哥命大，也许会有奇迹的。”

    杨文文无奈地摇了摇头：“我们娘儿俩可怎么办呀”她仰起脸来，泪水从那本来好看的眼角里哗哗地流出来，漂亮的杨文文此时在大卫面前已经不再顾忌什么体面，抬起手来在已经满是泪痕的腮上擦了一把，又吸了一下鼻子。大卫赶紧从兜里掏出一沓纸巾递给她，那是下午小旭塞进他裤兜里的，上面带着香味儿。杨文文敏感地看了大卫一眼，才用那纸巾在脸上擦起来。

    “给我倒杯水吧。”杨文文跟大卫很熟，大卫是她家的常客，她对大卫就像是亲兄弟一样。

    大卫站起来给她倒了一杯水，递到了她的手上，心灵受伤的女人，那手却依然白晰好看，细长的手指让男人感觉到女人的温柔与恬静。在她接过那杯水的时候，大卫的手自然地碰到了杨文文的手指，他感觉到她的手好凉，大卫猜想，这一是与她刚才躺着的时候手搭在被子上面有关，更重要的是她的心情使然。

    “嫂子身体很重要呀，你要是再弄出个好歹来，那东东怎么办”

    不知是心情的原因还是她喝得太急，杨文文突然被水呛了一下，立即狂咳起来，手里的杯子也跟着猛烈地晃荡，里面的水都洒了一被子。大卫连忙上前接了她手里的杯子，一只手在杨文文的背上轻轻地捶了起来。可那一口呛得非常厉害，她的咳竟一时止不住，眼泪都流个不停。她一天没喝过一口水了，而这一呛，让她的嗓子都像裂开了一般。大卫见状，只好放下了杯子，从她的后背上捋了起来。

    大卫在床上睡了几个小时，体力已经有些恢复。他立即运气行功，两只手掌在杨文文的背上开始了气功按摩。那效果极快，杨文文立即就感觉到了气血通畅，而且嗓子眼里的痒痒感觉立即消失。虽然她亲眼见识了大卫给贺正平用气功化淤的情景，但现在毕竟是亲自感受了一次，她的背部到胸部都与先前明显不同。因为刚才大卫把手放到她背上捋动的时候，舒服的不仅仅是脊背，连胸前都觉得畅快。

    “你在我身上用了气功是吧”杨文文回过头来问道。

    “感觉出来了”

    “你还这么神奇”

    “这有什么。”大卫只是淡淡地一笑，对大卫来说，这的确算不了什么，要是她知道了在罗布泊里的遭遇，她会更佩服得五体投地的。

    “让嫂子看看你这双神奇的手”说着杨文文把自己的白嫩的手伸向了大卫，大卫不好意思地伸给了她。

    “这手并没有什么神奇的，跟别人的一样。”

    杨文文抬起脸来，不相信地笑着看了大卫一眼。这是一天来她第一次露出笑容。杨文文两手捏着大卫那只手，左右细看，真的没有发现跟别人不一样的地方。不过大卫虽然武功不错，可他的手却保养得很好，手指细长，白净，只是比女人的手更粗一些。

    “你这手比嫂子的手还好看。”杨文文是说了一句实话，她很少见男人也有这么好看的手。

    “我的手哪有嫂子的手好看。”大卫一句话说得杨文文脸上微微红了起来。

    “嫂子是女人，又不干重活，哪能跟你比。”

    大卫有意地捏住了杨文文的手，反复地看了看，道：“嫂子这手冰凉冰凉的，怕是已经受了凉气，是心冷所致，这些日子你可得注意呀。千万不要太过伤心了。有什么事情，我会想办法的，一切都不需要嫂子操心。钱不是问题，我有的是，我不是还开着个公司吗。我现在想起来了，省城里我还有个师傅，他不光是省武协主席能认得一些专家，他自己就是医学方面的权威。明天我亲自去请他给大哥瞧瞧。”

    “那可又让你费心了。”

    “这么点小事算得了什么，不就是一趟腿儿嘛，再说也不是别人，我师傅对我很好的。我去了他一定会来。我相信他的医术，前些日子我还从报纸上看到他在世界卫生组织的报刊上发文章了呢。”

    “你师傅这么厉害怪不得呢，真是名师出高徒呀”杨文文更是由衷地赞叹。

    大卫听到杨文文这么赞叹，便不好意思再说下去，他要再说出来那个老马曾经跟世界卫生组织干事李钟郁一起吃过饭，那她不知道要惊奇到什么程度呢。

    “把那水再给我吧，还没喝上一口呢。”杨文文又觉得渴了起来，因为刚才那一阵呛，竟把喝水的事儿给忘了。

    大卫把杯子又端了过来，却不再让她自己拿着，倒像是伺候病号似的，端着喂她。

    “我自己能行。”杨文文感激地笑着看了大卫一眼，她觉得这个弟弟平时没白疼了他，以前在她家吃饭的时候，杨文文可都是让大卫吃得很可口的。

    “别了，今天让弟弟伺候一回嫂子吧。”大卫没有把杯子给她，一直端着送到了杨文文的嘴边，杨文文也不再客气，凑上嘴去喝了起来。

    大卫端着那杯子，倾斜度掌握得很是恰到好处。杨文文一边抬眼看着大卫，一边咕咚咕咚地喝着，一口气喝下了大半儿。喝完后她长长地舒了一口气，很是舒服。

    “渴死我了”她仿佛刚刚从干燥的沙漠里出来似的。

    那大半杯子水进了肚子后，杨文文立即又感觉到了尿意，她不好意思地看了看大卫，道：“我下去趟。”大卫闪开身子，杨文文下了床，刚穿上鞋，还没走了几步，那身子竟虚弱得差点儿倒了。

    “我扶着你吧嫂子。”大卫赶紧一把扶住了杨文文的胳膊。

    “我去洗手间。自己能行。”说着脸一红，大卫不好再去扶她，便松开了手。

    大卫坐在椅子上等了一会儿，杨文文回来了，明显已经洗了脸，脸上的泪痕不见了，也许她在脸上搓了一阵子，那脸上竟有了些血色，比先前红润了许多。但走路的时候还是有些不稳当，大卫早上前搀了她的胳膊，扶着她的身子上床。

    “我坐这儿吧。”杨文文没有上床，而是坐在了床沿上，大卫也没有再回到椅子上，与杨文文并排坐着。

    杨文文突然长叹了一口气，“我真想不到好好的日子会突然变成这个样儿要是老贺好不起来，我可怎么办呀”说着眼泪又滚了出来，大卫只好从后面搂了她的背，安慰道：“嫂子别怕，会好起来的。”

    “你不必安慰我，我知道你哥的情况。就是死不了，也是个废人了。”

    “嫂子你别太悲观，现在这医学这么发达，兴许不是问题，咱不是还有专家嘛。”

    “我更相信命运，头一天我就做了一个不好的梦，吓醒了后，没敢跟老贺说，昨天晚上他说出去喝酒，我不让他去，可他就是不听。都怪我没有劝住他。”

    “嫂子你不要太自责了，这不关你的事。”大卫轻轻拍着杨文文的肩膀，杨文文已经抑制不住自己的情绪，悲伤地哭起了鼻子，此时，大卫仿佛成了她唯一能够说上一两句话的人，她一下子扑在了大卫的怀里，搂住了大卫的脖子，她那娇柔的身子贴着大卫，随着她的抽泣，一耸一耸的。虽然杨文文身材曼妙，丰满动人，可此时此刻，他哪里有这个心思，他只是紧紧地搂着她，想让她像样地哭一回，免得憋在肚子里会生出病来。

    第二卷神龙腾飞第348章临江风云五

    “嫂子，听大卫一句劝，回去睡吧。东东自己在家里也会害怕的。你在这里能怎么样呢，我们都知道你的心，要是万一折腾坏了身子，弟兄们不更担心了不是”大卫拍着杨文文的香肩，那本来就柔弱的身子还在大卫怀里抽动着。

    杨文文忽然抬起了脸来，脸上挤出来一个十分勉强的笑送给大卫：“我听兄弟的。”那脸上还挂着泪珠儿，大卫又掏了块香巾在她脸上轻轻地擦了擦，像是在哄一个淘气的小女孩儿。

    大卫从那衣架上取了杨文文的所有衣服，给杨文文穿上。杨文文任大卫伺候着，把胳膊乖乖地伸进了风衣的袖子里，让大卫为她系好扣子。

    那宽松的风衣竟也遮不住杨文文那诱人的少妇风韵，突起的胸脯依然微微颤动着。

    “走吧。”杨文强文像被大卫哄乐了的孩子，让大卫搀着一只胳膊下到一楼。

    王小鹏正躺在那联邦椅上睡着。大卫用小腿碰了碰王小鹏的腿，王小鹏突然从联邦椅上跳了下来，一看是大卫跟杨文文，立即镇定了下来，问道：“有事吗嫂子”

    “让嫂子回家睡觉。”

    王小鹏的车子就停在楼外，很快就响起了那悦耳的马达声，大卫拉开车门，先扶了杨文文上车，闭上车门，自己又到了另一边。

    他还是不放心地用身子和胳膊拥着杨文文那一晃一晃的身子，在这寒冷的冬夜里，对于一个女人来说，男人的身体是最温暖的了。杨文文很是依赖地倾倒在大卫的肩膀上，长长的披发散乱在大卫的肩上，有几根，也许是几缕，粘在了大卫的脖子里和脸上，有一些丝丝痒痒的感觉。那长发里同时飘散出一声醉人的芳香。

    大卫一只手不觉间握住了杨文文这边的一只纤手，杨文文感到了一种从未有过的体贴与安静，那手一直搭在杨文文的腿上，同样在这寒冷的冬夜里，大卫也感到了一股暖流。

    车子很慢，不知是王小鹏那有些沉重的心情，还是他觉得嫂子在车里，格外的小心，四五里的路却走了好一段时候。

    王小鹏把车子停在了院子外面。

    “嫂子，我就不进去了。”王小鹏不想熄火了，就一直坐在车上，扶一个女人进屋，不需要两个大男人的。况且他觉得自己还不够份儿，让大卫去更合适一些。

    轻轻地打开门以后，就听到了儿子东东那沉沉的鼾声。

    “别开灯了，东东已经睡着了。”大卫看得很清，黑暗对他来说略等于无。借着外面那明亮的路灯光，屋里的一切也能约略地看见，杨文文果然没有开灯。两个人一起进了杨文文的卧室。

    “这就睡吗”大卫的声音很轻，也很柔和。

    “嗯。”杨文文变得很乖，“你也早回去睡吧，都累了一天了。一切都指着你呢。”

    “我知道嫂子，你先睡了我再走。”说着大卫又替杨文文解起了风衣。

    从最下边一个扣子起，解到胸部的时候，大卫的手在黑暗中碰到了杨文文那有些胀硬的乳峰，他没有回避，这不是别人，这是自己亲嫂子一样的女人。

    风衣挂到了那高高的衣架上。大卫又伸手捏住了杨文文毛衣的下边，慢慢地往上翻卷，杨文文好像突然间习惯了大卫的殷勤，那毛衣翻过去，遮住了杨文文的头和脸的时候，大卫的手伸到了她的脖子底下，两手撑着那领口，那毛衣便轻松地从杨文文的头上撸了下来。

    单薄的内衣下，两团柔软微微地颤动起来。

    “你放心回去吧，嫂子这就睡。”说着黑暗中，杨文文张开双臂，将大卫拥在了怀里，温热的容易点燃男人欲火的身子紧紧地贴在大卫的胸前，大卫感觉到了两团更加温热的肉球在他的胸前滚动。

    女人的脸上似乎有了热乎乎的东西，那东西在大卫脸上开始滚落，渐渐变凉，大卫没去擦拭，任女人的泪在自己的脸上流淌，他只是用自己的脸在女人的脸上轻轻地蹭动着，把那泪水蒸干。

    “好了，嫂子心里好受多了，你回吧。”

    大卫终于依依不舍地放开了女人的温柔，两只手又在女人脸上抚摸起来。女人乖巧地任他抚摸着。

    “一切都会好起来的。别让我再挂心。”

    女人的头在大卫的手里使劲地点了点。却还没有上床睡觉的意思。她好像是等着大卫离开。

    大卫放下手，到床边为她铺开被子，又把她抱到了床上。丰满的身子是女人的，不那么沉。杨文文乖乖地躺在了床上。大卫拉过被子轻轻地盖在了她的身上，又在她的脸上抚摸了一会儿，大卫才退了出去。

    那门一点声响也没有地闭了上来。

    外面的空气甚是寒冷。

    大卫没有穿外套，他的西服还盖在任小旭的身上。他使劲地搓了搓手，快步进了王小鹏的车子里。一坐回原来的位子上，她似乎又闻到了杨文文身上那股诱人的芳香。

    他看了看表，已经是夜里一点。

    “回医院，把我妹妹送到我的公司里去。”

    车子飞快地朝医院驶去。

    车子停在医院楼前，还是没有熄火，王小鹏等在楼下。大卫一个人快步上楼。

    二楼的护士室里的灯还是那么明亮。小旭趴在了另一张桌子上，大卫知道她醒过一次。不过她已经把大卫的那件西服穿在了身上，格外滑稽，大卫没有惊醒她，悄悄地进了里屋。

    金铃儿瞪着明亮的眼睛，没有睡，也许她早已睡醒了，再也睡不着了。

    “哥你去了哪里”金铃儿没有起来，躺在床上问道。

    大卫伸出了一个手指放到嘴上，做出了一个安静的表示。金铃儿不再说话。

    “咱到别处睡去。”他把衣服递给铃儿，铃儿却让哥哥给穿。

    大卫只好给她穿上。

    铃儿又撒娇地伸了双臂让大卫把她抱下去。大卫不想弄出动静来，只得听了她，从床上抱她抱起来。铃儿撒娇地两臂环在了大卫的脖子上，两条腿盘住了大卫的腰。两只玉兔不害羞地贴着大卫的胸。大卫坐在椅子上给她穿上鞋，她才在哥哥脸上亲了一口后下到地上来。

    车子在写字楼前停下的时候，大卫对王上鹏道：“你也上来吧。”

    王小鹏这才熄了火，跟上楼来。金铃儿一进办公室就好奇地东张西望，大卫从小屋里拿出了一条大中华递到王小鹏的手上。王小鹏不好意思地推让了一会儿。

    “哥让你拿着你就爽快地拿着”

    王小鹏将那条烟拿在手里问道：“哥，那我回了”

    大卫点了点头。王小鹏高兴地转了身下楼去。

    大卫关上门，回身的时候，已经不见了金铃儿，原来她转悠着进了那间休息室，她一屁股坐在了那小床上，试了试那垫子的弹性。两手又使劲地摁了摁，很是满意。

    大卫进来时，金铃儿一下子又扑到了他的怀里，磨蹭起来，有些央求的意思。

    “不想洗个澡”

    “你办公室里也有热水”

    “是电热水器。里面有浴霸。”

    金铃儿爽快地进了浴室，她身子不脏，不过每天都洗成了习惯。只一会儿她就裹着浴巾出来了，那浴巾裹得很低，几乎什么都露在外面，大卫看上去很扎眼，半壁江山没有了植被的覆盖，光溜溜的雪白一片。

    “哥，你给吹一吹头发嘛。”她早就从浴室里拿出了那款小红专用的电吹风。大卫竟忘了这回事，接着那电吹风，转悠了半天，才找到房间里的电源插孔。

    电吹风呜呜地响了起来，金铃儿那飘逸的秀发在热风中飘舞，大卫的手在那蓬松的长发里拨弄着，很快那头发就干了。

    “这儿还有水呢。”金铃儿指了指她的胸上。的确还有水珠，如同荷叶上的水球儿。那热风吹到她的胸上时，让金铃儿很是惬意地闭起了眼睛。大卫用手在上面摸了一遍，已经干干的了，很是光滑。

    大卫把那电吹风放到了桌子上，拔下电源。

    金铃儿却又从那床沿上直起身来搂住了大卫。

    “哥，我还想吃”

    大卫的确感觉到，饥渴让金铃儿的身子有些发抖。

    “刚吃了就又饿了”大卫捧着她那张稚气的脸，那眸子如秋水般清澈，荡漾着春的涟漪。

    “嗯。铃儿还没吃饱呢，有外人在，妹妹可不好意思地吃够。”

    大卫扶着她的身子又坐到了床沿上，他掏出了一根纯肉的火腿，那火腿已经剥了皮儿，鲜红明亮地颤动着，送到了金铃儿的嘴边。

    “吃了它就不再饿了。”大卫两个手指捏着那根火腿肠的底根，只是这火腿肠比一般的要粗，金铃儿抬起脸来，有些不好意思地看着大卫，她很害怕哥哥嫌她是个馋嘴的女孩儿。

    “不是饿嘛，吃了吧。这里再没别的了。”那火腿肠在金铃儿的嘴边颤动着，微弱的灯光下泛着红色的光亮。

    金铃儿没有用手去接，而是直接含进了嘴里。对于她的小嘴儿来说，那火腿肠有些粗。

    她抬起眼睛来看着朝着她笑的大卫，似乎是不舍得吃完的样子，她只是含住了一个小小的头，又轻轻地吐了出来。是一种咸咸的味道。

    她开始把着大卫的手，将那火腿深深地送进了嘴里，舌头在那火腿的表面上打了个转儿，又吐了出来。

    大卫看着妹妹那可爱的俊秀的脸，让金铃儿自己捏着，两手捧了她的脸，像是欣赏一幅名画儿。

    “味道好不”

    金铃儿又从嘴里吐出来，脸上是甜甜的笑。那火腿上满是她的唾液。

    “我让哥拿着喂我”

    金铃儿又调皮地撒起娇来，大卫只好替她捏着，那火腿被她舔得光溜溜的，她伸出了那小舌头来，贪婪地在上面舔着，然后又用那嘴唇沿着一头吻到另一头，既馋又不舍得吃下去的样子。

    “咬一口尝尝。”大卫鼓励着她。

    金铃儿的嘴里露出了两排细密的银牙，轻轻地咬住了那根纯肉的火腿，她两眼盯着大卫的表情，试探着咬了下去，大卫的喜欢得两手从她脸上滑到了她裸露的香肩上，那洁白的肌肤是三月里的阳春白雪，泛着刺眼的光芒，清凉却是柔软。

    “你爱吃的话，哥天天让你吃。”他的两手紧紧地握住了她的肩头，却忍不住继续往下滑去，手背在她的胸前滚过，一种凉爽的感觉之后是原始的冲动。

    火腿肠在小铃儿的嘴里顽皮地挑动了一下。金铃儿再次吞了起来。

    “你能把它全吞下去吗”

    金铃儿真的把那根纯肉的火腿往嘴里送了送，那火腿肠确实太长，她没有能吞下去，不过大卫已经觉得她了不起了。

    “行了吧。别噎着。”大卫双手捧住了她那秀气的下巴，想让她站起来，可金铃儿却对那根火腿还是恋恋不舍的。

    大卫在铃儿的那涂了鹅脂般的鼻子尖上吻了一下，“有人给你画过像吗”

    “没有。”

    “想不想让哥给你画一张”

    “就在这儿”

    “不行吗”大卫欣赏着她那优美的身材。

    “我是躺在床上还是坐在椅子上”

    “你觉得呢”

    “我还是躺在床上吧。”

    大卫去了外面找来了纸笔。他真的有一套画具的。

    回来的时候，金铃儿还立在那儿。

    “人家还没吃呀”铃儿晃着身子，那眼里似有火在燃烧，似有水在荡漾。

    大卫上前轻轻地搂了一小会儿，脸贴在金铃儿的耳朵上：“画完了再吃，哥还能饿着你吗”

    “那你抱我上床”

    “这不费事，对哥来说，是求之不得的事情。来。”

    金铃儿张开了双臂，却不搂大卫的脖子。光滑的少女肌肤贴到了大卫裸露的胸膛上。春雪开始渐渐的融化，越来越柔软。他把金铃儿放到了床的中央。

    “你想画我身上的浴巾还是画我”金铃儿娇嗔地盯着大卫。大卫知道这个淘气的妹妹一定是嫌他的服务工作不到位，于是弓身去解缠在金铃儿胸前的那条浴巾。

    扣儿开了，浴巾滑落下来，洁白的人物实体与大卫的想像终于连成了一体，没有了一点想象的余地，只有那一片丛林算是对溪水淙淙的幽谷的掩饰。峭立的雪峰在洁白的高原上显示着动人的挺拔。粉红的雪莲盛开着诱人的生命之花，那红花与雪峰都在冲动的欲望下涌动着。

    大卫找了把椅子坐在床前，煞有介事地在画板上描了起来。金铃儿静静地朝他的脸上看着，一声不出。那一双美丽的眼睛，如两湾清澈的湖水，是一个极其合格的人体素描模特儿

    “这样行吗”金铃儿见大卫只是不住地打量她，忽然嘴唇微微动了一动问大卫道。

    大卫再次细端详了一会儿，从椅子上站起来，过去，立在床边一会儿，用嘴咬了笔，两手在金铃儿那娇柔的乳房上正了正，金铃儿低头看了看，哥哥的手指正顶在自己的乳房两侧。其实那一对乳房已经相当完美，挑不出一点儿毛病来。只是刚才让金铃儿吃了一会儿火腿后，她那一副娇态实在让大卫痴迷不小。他有些控制不住地要在自己的妹妹面前燃起那熊熊的欲火来了。

    半个小时后，一副素描基本成形了，大卫又刻意在那画的乳顶处用了些功夫，那微微上翘的形状十分惹火。

    大卫再次起身上前，因为她觉得金铃儿的姿势好像遮住了她两腿间那最为诱人的部分。他的手在她的大腿上适当地分摁了摁，金铃儿的腿稍稍分开，大卫的手又在她的平滑的小腹上轻轻地抚摸了下，让她更放松一些，因为太紧，那小腹过于内收，没有了曲线美。

    他的手平铺开去，轻轻地压在了金铃儿的小腹之上，从那上面滑下去，又用手指将那丛林梳理一番，仔细看后竟觉得过于整齐，失去了原来的自然美。于是他在心里设计了一番之后，便又两个手指捻着，将那些毛毛弄得七零八乱的，看上去很有些欲望的冲动，这正是大卫所要表现的效果。他十分满意地退回到了椅子上，继续着他的创作。

    他的笔在手里飞舞着，心也飞翔着，想像中，那幽谷里溪水淙淙，鱼欢水笑。

    对于一个顽皮的小姑娘来说，金铃儿能坐这么长时间，已经有些让大卫吃惊了。当那幅画一结束的时候，金铃儿已经觉得身子有些僵硬了。大卫知道，也很心疼她，于是放平了她的身子，在她那洁白的玉体上按摩起来。大卫的手所到之处，无不泛起红润来，他的两只大手从她的脖子底下一寸一寸地移动着，不让一寸肌肤漏掉，那手指从两根高挑着的美人骨上走过，穿越了高原的根，慢慢地爬上了高高的玉峰，他的手在那玉峰上留连忘返，下了再上，上了再下，那手手指带着灼热划过腹地，留下一道道红印，连大腿根里他都给她捏一捏，他估计那地方最易紧张，也最易疲劳。灵巧的手法再加上十二分的用心，金铃儿的身子在床上进入了十分美妙的境界，她嘴里控制不住地发出了比她那曼妙的身材更加诱人的呻吟来了。

    第二卷神龙腾飞第349章临江风云六

    一张小床完全可以容得下两个人睡觉，尤其是一男一女，更何况是兄妹两个。

    画完那张人体素描之后，金铃儿没有再穿衣服，大卫给她拿了幢被子盖上，自己也上了床。两个人合坐在一幢被子底下。

    大卫手里拿着那张人体素描放到被子上面，用膝盖顶着，小铃完全把身子倾在了哥哥的身上，头倚在大卫的肩膀上，侧着身子看那张画儿。

    “你什么时候学的画画儿”

    “上初中的时候找就画了。不过那时候只是画些瓶瓶罐罐儿的。”

    “就没画过人比如同学什么的”

    “画过，不过全是些男生，女生没有让我画的。”

    “你没有女生缘”

    “那倒不是，其实女生们挺喜欢我的。只是”

    “只是什么”金铃儿的手臂从大卫的后面揽了过来，柔柔的身子贴得更紧了。

    “她们怕受不了我的诱惑”

    “吹吧你”

    虽然这样说，但金铃儿还是十分相信哥哥的魅力的。因为她自己就是有些疯狂地爱上了哥哥的，而且是从小就开始了。

    “你不喜欢哥”

    “不喜欢。”

    “那我走”大卫起身作出要走的样子吓她。

    金铃儿那手搂得更紧了，另一只手抠住了大卫的一条腿。那手也渐渐地往上摸。

    “走了把这个给我留下。”她调皮地望着大卫。

    大卫又笑着坐了回去。

    “你看这儿你画得多像”金铃儿指着那个翘起的部位。

    “像吗”大卫的手在实体上抚摸着问道，而且重新端详了一会儿。

    “你画的画儿好还是我本人好”金铃儿两眼只盯着那张画儿，水灵灵的眸子如两潭清澈的秋水。

    “画是凉的，而你是热的”大卫的脸贴着金铃儿的腮来回磨擦着。

    “那为什么还要给我画画儿”

    “你不会常在我的身边的。这也算是一种安慰吧。”

    “是不是还有一个原因”

    “是什么”

    “你怕有一天我会老了。”

    “谁都会老的。”

    “你会喜欢老了的我吗”

    “我希望你永远都年轻。”

    “可我真的会老的呀。”

    “我知道。可你现在不老。”

    “我已经老了。”

    “为什么”

    “我记不起我童年的样子来了。”

    “那么在乎童年”

    “因为我童年的记忆里没有你。”

    “所以你觉得遗憾”

    金铃儿点了点头。

    “你希望你的童年是个什么样子”

    “天天跟在你的屁股后面撒娇，捣乱，让你抱着我玩儿，搂着我睡。”

    “那从现在开始，就让哥补上这一课。”

    大卫躺了下去，金铃儿也躺了下去，大卫将被子往上拉了一拉，盖到了金铃儿的胸部，但依然有一片洁白露在外面。他喜欢看，但更喜欢摸。他的手情不自禁的抚了上去。

    光滑如丝绸。

    “把那画儿撕了吧。”金铃儿幽幽地道。

    “为什么”

    “纸上的永远是画儿，躺在你身边的才是实实在在的我。”

    “我不会的。那画儿是你的补充。”大卫的手继续抚摸着，山峦起伏。

    哥哥的身子渐渐往下走，身子翻过来，两手支在了动人的胴体两侧，嘴在那洁白的高原上吮吸，舔动着山上的雪。山在颤抖。

    他的腿跪在了已经分开的细长而光滑的两腿之间，他的嘴从那双峰之间的谷底滑下来，继续远行。舌头上的口水在那洁白的肌肤上留下了长长的一道印迹。经过了长途跋涉，那舌头穿过了一片草地终于在目的地停了下来。如干渴的牛找到了一眼泉水，甜甜地饮了起来，嘴里还发出很响的声音来。小小的泉眼里咕咕地往外冒着，那泉眼太小，牛的嘴把整个泉眼都盖了过来，开始了狂吸。

    洁白的躯体开始扭动。身体的主人似乎有些陶醉地呻吟着，两腿弯曲起来，在被子底下不断变换着姿势。

    从来没有享受过这样的待遇。她幸福万分。

    渐渐地，她觉得身上似有千万条小虫子在爬，弄得她浑身痒痒难当。终于身体里似有火热的岩浆在里面涌动着，就要喷出。她的身子开始了疯狂的波动。忽然，塔一样的身子重重地压了下来，堵住了岩浆的喷口，如有一条火龙钻了进去，并在里面疯狂地搅动起来，直到那炽热在瞬间消散。

    “啊”她舒服地叫了一声。

    美好的夜很快就过去了。

    天亮之后，大卫没有忘记去省城接他师傅的事情，其实应该叫师伯的，不过大卫决定要拜这个师伯为师的，要是再有了师伯那一身本事，差不多这世上的难事儿对大卫来说就会迎刃而解了。

    不过几个小时，大卫就到了省城。他真想借这个机会再去会一会曾经与他有过鱼水之欢的许筱秋和许诺姐妹两个，那可真是一对尤物呀。可眼下事情如此紧急，哪还有闲心寻花问柳。

    大卫直接来到了省武协。马老正在会见几个客人。

    “你怎么来了不会是看我这个老头子来的吧”

    “正是专程来找您的呢。”

    “小子不说实话了。那怎么不早打个电话过来”

    “我打电话让您接我还是怎么的”

    “小子几天不见倒会说话了说吧，什么事儿”马老的语气给人一种无所不能的感觉。

    大卫看还有客人，不便说话。便说：“不急，你们先谈吧。”

    那几个客人见大卫跟马老关系很不一般，而且似有急事儿，便起身告辞了。马老也是个急性子，见大卫突然来访，知道定有大事。要不也不会求到他的头上来的。

    “不会是又跟什么人结下了什么梁子了吧要是这样，你还是去找你师傅去吧。谁让他教出这么个徒弟来的”老马打趣着道。

    “我是来求你给一个人治病的。”

    “什么病”

    “颅外伤。”

    “怎么伤的”

    “摔倒伤了小脑颅骨。”

    “什么情况了”

    “颅内积淤，已经吸出，但依然昏迷不醒。而且我也不敢保证那淤血吸出之后就能好起来。”

    “你的什么人这么着急”

    “我的一个大哥。”

    “人在省立医院”

    “人已经不能挪动，还在我们临江人民医院里躺着。”

    “那这样吧。我已经应了一个手术。不大，三个小时差不多就能结束。手术一旦完成，我就去你们那儿。”

    “那我等您。”

    “不用。我自己还能开车，要是我连车子都开不了的时候，怕是也就差不多要见我的老祖了。”马老很不忌讳说到死什么的，是一个真正的乐天派。

    “您还记得去临江的路”

    “老马识途。另外，我女儿也从美国回来了，我想让她跟我一起去，也多一些临床的经验。”

    “我师妹”

    “叫师姐，她可比你大。”

    大卫傻傻地笑了。

    大卫算了算，这中间还有三个小时，他回去并没有什么事要做。出了省武协之后，他怀着一丝侥幸，拨打了许筱秋的电话。现在应该正是她上班的时间。其实机关里上班的时间最适合约会了。

    电话拨通之后，好长时间没有接。而且响了约有五六秒之后，对方就拒听了。大卫有些着急。莫非不想见我了但大卫似乎在这方面还是比较自信的，而且他敢十分地肯定那一次出游海南双方都是十分愉快的。

    不一会儿，那个号码却打了过来。

    声音有些激动：“是大卫吗”

    “是我。刚才怎么没接电话还挂了”

    “我刚才在办公室里，有人不方便嘛。”

    “你能出来一下吗”

    “到哪找你”

    对这一带大卫并不熟悉，最好的办法是自己说一个熟悉的地方，让她来找自己。他抬起头来，看到了不远处的信号塔。那里是省广电台。“你开车吗如果方便就到省广电台吧。”

    “我十分钟就过去。你一定等着”

    对方迅速地挂了电话。但大卫似乎依然能听到许筱秋那砰砰的心跳。

    大卫慢慢地把车子朝那高高的塔开过去。他的手也有些抖，因为心跳得厉害。

    大卫把车停在了广播电视台的大门之外，这里是个没有交警管理的地方，平时并没有人在这里停靠车辆，不过真要是停上一上午也不会有人过问的。

    时间已经过了十分钟，可大卫却还没有见到许筱秋的影子。又过了五分钟之后，一辆蓝色的士开了过来。车子停下后，一个漂亮的女士下了车，还戴着一副墨镜，那身材让大卫一眼就认出来她就是省委书记的夫人许筱秋

    大卫的心都要跳出来了。他恨不得立即窜上去与她来一个超过世界吉尼斯纪录的长吻。

    的士继续朝前开去，又招揽别的生意去了。许筱秋迈着优美的步子，朝大卫的车子走来，她目不斜视，其实那墨镜底下，她的眼睛已经往那车子里观察起来。

    到了跟前，大卫突然打开了车门，许筱秋好像早就看见了大卫似的，话也没有说，直接进了车子。

    两个人都没有说话，因为心里都在激动着，大卫感觉出来要是一开口，那声音就一定会抖的。他把着方向盘，车子朝一家他曾去过的比较高级的咖啡馆驶去。

    大卫的右手从方向盘上滑了下来，落在了许筱秋的左腿上，线纯羊绒的裙子给人以舒服柔软的感觉。但大卫更渴望那细腻皮肤的肉质感受。那是他曾经多么熟悉的地方呀，大卫的手情不自禁的掀起了女人膝盖上的裙子，抚到了那被肉色丝袜覆盖着的大腿上。女人也伸过来一只手，与大卫的手紧紧地握在了一起。这种久别重逢的感觉让两个人都难以控制那砰砰的心跳，谁也不说话，只是默默地握着手，女人的胸脯剧烈地起伏着，像是刚刚跑完了一百米比赛那样。丰满而娇挺的玉峰在那高质量的面料下抖动着青春的美丽。两座玉峰的峰顶将那柔软的上衣拉成一道高耸而平直的山岭。大卫侧脸看了她一眼，她朝他微微一笑，那眼睛里正荡漾着醉人的秋波。

    突然一辆车子朝大卫飞快地冲过来。那车带着尖厉得非常刺耳的刹车声。

    第二卷神龙腾飞第350章临江风云七

    大卫正一只手在许筱秋的腿上抚摸着，不想对面却突然开过一辆急驶着的轿车。那车子一见就要与大卫的车子相撞，赶紧来了个急刹车，大卫也踩了刹车并将方向盘猛力地向右边的路牙子上打去，车子爬上了路牙，从那树空里钻了过去并停了下来。那辆仿佛失了控的车子并没有刹得住，歪歪扭扭地在地上拖出了两道不少于二十米的黑黑的印迹之后才停了下来。许筱秋顾不上回头看那辆冲她跟大卫的车子而来的那辆车子是否出了危险，她的手按在了胸口上，脸上顿时没有了血色。大卫身子倾过来，搂住了她的肩膀，在那白晰的脸上亲吻着：“没事儿了。”

    此时许筱秋的心跳已经换成了另一种原因，另一种形式。

    “吓死我了”许筱秋惊魂未定，但有了大卫的安慰，心里好多了。她万般依赖地倒在了大卫的身上。

    “多亏你的心脏已经作好了热身运动”大卫调皮地笑了笑。

    “还顾得上开玩至笑，人家都吓出病来了”

    “吓出相思病来了没有”

    许筱秋突然从大卫身上起来。车前面站了一个人

    大卫拉开了车窗。“你有什么事”

    “实在对不起，刚才是我踩刹车的时候弄错了，踩在了油门儿上，结果更慌张了，差点撞了你的车，没吓着您吧”

    大卫摆了摆手。“去吧，没事儿。”

    大卫烦他搅了自己的兴致，两人正热乎着呢，他却过来赔起不是来了，真不长眼色

    那人悻悻地离开了。大卫的车子又缓缓地驶上马路，又走了不到三百米的路，咖啡馆就到了。

    下车前许筱秋再次戴上了那副墨镜，与大卫一前一后地进了咖啡厅。

    二楼雅间还有不少空着的。两个人选了最里边的一间。一人一杯加糖的。

    房间虽小，却很雅致，更有情趣，特别对于幽会的人们来说，来这里最合适不过了，墙上那些丰满女人的裸照总向客人暗示着什么，不知不觉间营造出了一种极其暧昧的气氛来。恋人会情不自禁地进入佳境。

    “如果还有什么吩咐您说话。”服务很礼貌地问两位客人，大卫这才注意到服务员还没有走。

    “不用了。”服务员离开房间的时候顺便带上了门来。

    那门刚一关上，许筱秋就一下子扑进了大卫的怀里，四片异性的嘴唇吸引到了一起，如两块相互吸引的磁石，分也分不开。两人的手都不知道该安慰对方身上的哪一处，胡乱地在对方身上摸着，捏着，呼吸很是急促，也重，女人那丰满的身子抖得更厉害了些。

    “你可想死我了”

    “我也快要疯了”

    女人的衫子被猛地翻卷了上去。精美的胸罩却成了累赘。

    省却了解扣的程序，那胸罩直接被推到了上面，两朵洁白的白莲开在了眼前。大卫迫不急待地将嘴俯了上去，准确而又狠劲地吸住了目标。

    “啊~~你轻点儿。咬疼我了。”女人的娇声更容易让男人兴奋。那手从后面浑圆的翘臀上抚过又滑落到了下面，裙子被撩了上来，手像泥鳅一样地钻进了女人的裙子底下，不安分地游走起来。

    “我这是报复。”

    “你无缘无故地报复我啥”

    “我受不了我不在的这些日子，你跟你那个胖老公也在床上欢。”

    “你傻呀自从海南回来，也不知咋了，一见了那猪，心里就烦。他倒是三番几次地央求过，可我都推托身子不舒服，下面生病，没让他动过一回。我都给你留着呢，你还冤枉我真是没良心”

    “可毕竟是你们在一个床上睡觉，我哪受得了我心爱的女人跟别的男人躺在一起”

    “那你怎么不把我弄到你的身边去对了，还有许诺，前些日子还嚷着要去找你呢。”

    “她打过电话。那时我正忙着。我何尝不想你们呀。只是我真的没有办法。”

    “还自称是个能人呢。连这点小事儿都摆不了”

    “姐有什么高招”

    “我可是早就替你想好了的。不过”

    “有什么条件姐尽管说，我缺的是人才呀”

    “你先让姐舒服了再说。”许筱秋万般的柔情，眼里荡漾着层层秋波。

    漂亮的衣服一件件地飘落，光滑的胴体再次展现。

    凹凸有致的曲线在大卫手里扭动着，凶狠的嘴唇与舌头在那些敏感的地方扫荡着，优美的曲线更加动人，而且渐渐疯狂起来。

    “啊~~你这小坏蛋，你想痒死姐呀~~”

    丰满的玉体被有力的双臂抱上了床，美丽的双腿摆成了诱人的姿势，威武的火龙不顾一切地钻进了期待已久的深潭，上下翻腾起来。直到搅得天昏地暗，潭水四溢。

    “唔”

    美丽的女人终于得到了想要的东西。

    “啊~~过两天就让我去吧。”央求里搀着柔情和威胁。

    “我想让你今天就去。”

    “你真是我的好弟弟。不过今天太急了点儿，你让我收拾收拾，两天之内我就过去。”

    “我李逸姐的事情办得怎么样了”

    “过了年就成了。”

    “那我开个公司，你来做董事长。公司的名字我都想好了。叫地球村美容公司。”

    “太俗气了些，我才不稀罕你那什么董事长。我想做你的司务长，你的后勤人员统统归我管着”女人在大卫怀里撒起娇来。

    “姐还别说，我真得需要你这么个人物呢。真的想好了”

    “我可不是计划了一天了。只要你有这个想法，钱姐可以想法儿给你弄。”

    “那你这头的工作怎么办”

    “傻瓜，这点小事儿还难住姐了这个不用你操心的。你先回去注册一家公司就行了。不会连这点钱也让姐给你出吧”

    “哪能”

    “我跟老头子打个招呼，让他给办照应一下，我就说是我开的公司”

    “姐，你真好。”

    “用着姐的时候就说好了”

    “我这不是百忙之中过来找你来了嘛，姐是我的心头肉”

    “姐信。”

    “姐我得走了。我请的医生过会就去临江了。我总不能请了人家自己却还蹲在外面幽会吧”

    “姐知足了。你先忙你的去，回去别忘了我说的事情就行。公司的名字另起一个，弄得好听一些，咱还指望着它挣钱呢。”

    大卫把许筱秋送回了财政厅，自己开着车急驶回到了临江。

    他前脚刚到，马老后脚就跟了上来。他的女儿果然来了，大卫上次去省城，在马老家里只见过她的照片，那已经够迷人的了，不想真人更加有风采。颀长的身材，俊秀而略带冷峻的脸更让人倾倒。她特地跟大卫握了握手，脸上的冷峻一见大卫之后，顿时消失。不过一握之下，手上传上来的那种奇特感觉让她不禁一颤。

    “我叫马筠。”

    “早听师傅说过。”大卫的笑很是感染人。两人立即像是早就认识过一样地拉近了距离。

    医院立即组织了会诊小组，马老听取了各位专家的意见。王副院长他认识，因为不久前，王副院长还曾为一个医学问题求教过马老。

    马老重新看了一遍所有的治疗记录，然后又向大卫作了些了解。

    在王副院长的引领下，马老又去了病房，亲自观察了一会儿，他蹲下身来，两手贴在了贺正平的光头上，闭目发气，那气感便很快如超声波一样的反了回来。

    “前期的治疗已经很及时而且有效了，不过，记忆区域部分脑细胞已经死亡，记忆已经完全没有恢复的可能了，但生命绝对没有问题，也许他会活得比正常更长一些时间。”

    大卫想不到马老的气功造诣竟比自己更高一筹。

    马老的结论就是定论了，所以医院里决定，不再手术。诊断的部分结果将由大卫亲自通知家属并做安慰工作。

    在会诊结束后的会议室一角，大卫单独与马筠坐到了一边。

    “师傅这么厉害的气功”

    马筠只是抿嘴儿一笑，道：“你不也会吗”

    大卫脸上不免有了羞愧。“我那点技俩，哪值得一提”

    “刚才会上不是说那淤血还是你用气功给化了的吗”

    “可与师傅比起来，我就小巫见大巫了。对了，你也会吧”

    马筠立即脸上一红道：“要说会，也会一点儿，不过绝对而且永远也达不到我爸的境界的了。”

    “为什么”

    “不告诉你”

    “师姐对我还保密”大卫调皮地一笑。

    “你叫我什么”马筠娇羞地问道。

    “师姐呀”

    “真俗气。”

    “那我叫师妹”

    “我比你大着呢。”

    “这不就结了，我还是要叫你师姐。”

    “要叫就真诚一点儿”

    大卫忽然明白过来。

    “对了，我叫你姐就行了。姐”大卫小声地叫了一声。

    “这还差不多。”马筠幸福地笑了，脸也更红润了起来。

    “那现在该告诉我为什么你永远达不到师傅的境界了吧”

    马筠向四周看了看，都在忙着听马老讲话，她才才挡在了嘴边，脸贴到大卫的耳边小声地道：“那得男女双修”

    大卫这才想起来，自己的这点功夫全是那个偶然的机会才渐渐得来的，要是一般的人自然得有一个特别的过程，想不到还要这么麻烦。

    大卫用眼睛向已经正襟危坐的马筠看了一眼，又正了正身子，小声道：“弟弟可以与你同修”

    马筠几乎没有作出语言上的任何反应，而脸却一片绯红。

    此次来临江，马老也是带着此意的。不过他不好将这事儿说出口来，所以先领了女儿过来，看看两个年轻人是不是能先在感情上有所突破。他不想让自己一生所学跟着他进了坟墓，但他又找不到除了大卫以外极有天赋的人来。在马老看来，大卫是再合适不过的人选了。

    不光是气功，还有他那一肚子的医学知识，那可不是一般书本上的医学知识，而都是些别人不曾用过，甚至连听说都没有听说过的东西。这些宝贵的财富要是失了传，他死也不会瞑目的。

    中午吃饭的时间到了，王副院长特地要宴请马老，马老却推说另外还有些特别的事情，便拒绝了。

    可出来之后，马老却诡秘地朝大卫道：“今天我让你小子单独请我，谁让你请我来的”

    第二卷神龙腾飞第351章临江风云八

    大卫并不太明白师傅为何不接受王副院长的宴请，却偏偏要他来请师傅吃饭。

    “师傅。”

    “谁是你师傅我是你师傅让你那个古董师傅听了还不说你欺师灭祖啊”

    “我可真是的想拜你为师了”

    “你小子，我可没有什么可教你的。”

    “嘿嘿，师傅指头缝里漏点本事就够徒弟用的不是”

    “别说那么多好听的。想说啥”

    “刚才那王副院长人家好心好意地请你，而且是花公家的钱你为什么不去，却偏偏让徒弟来掏自己的腰包呀我可不是个有钱人啊”

    “瞒得了别人，还想瞒我你那一片楼房就净赚半个亿，连顿饭也不想请了还想拜我为师呢。”

    “嘿嘿，徒弟哪里是心疼请师傅吃饭的钱，我是说你驳了人家的面子不是”

    “那算是什么面子这样的面子多了去了，我吃还吃不过来呢，我要正事儿要办。”

    “正事儿”

    大卫从反光镜子看了一眼马筠。她也正从反光镜里看着自己的脸。一见大卫看她，赶紧避开。

    师傅马老也从此把话打住，不再言语。

    到了临江大酒店之后，三个人进了一个单间，大卫要了高档的酒菜，马老没有阻止他，反正这两个钱儿在大卫手里已经微不足道。

    马老边喝边聊，女儿马筠却只是默默地往两个男人的面前夹菜，并不说话。

    “不用跟老子来这一套，直接就往他碗里夹就是了。”老头子很爽快，早就看出了女儿的心思。说得马筠这个平时还算泼辣的女孩竟也红了脸，小嘴也倔了起来，把已经夹到爸爸碗里的东西全部又夹了回来放到了大卫的面前。

    看着马筠那粉红的俊脸，大卫心里顿生爱怜之意。要不是马老在这儿，这小子一定会大着胆子去亲她那如葱一样的手。

    “今天师傅并没有使用任何仪器，只是在贺正平头上一摸便说出了他的伤情，师傅也是内视”

    马老摇了摇头，微微一笑。忽又问大卫道：“你那气功是怎么练出来的”

    大卫赧然一笑道：“我哪是练的我是几个偶然的机会得来的。”

    “几个偶然的机会”

    爷儿俩都露出了奇怪的表情。

    “头一回是盖这一批楼房的时候，我去查看工地，不想却让从楼顶掉下来的砖头砸了头，从医院里出来，才发现自己竟能夜视。”

    “晚上能看见东西”

    大卫点了点头，继续说道：“后来，后来又遇到了好多事情，我都说不清自己是怎么到了现在这样的了，反正是气感已经相当巨大，而且有些随心所欲。”大卫终没有说出来在高原上的地热喷泉里的飞起来的遭遇，他觉得那情况说了，人家也不会信的。白白让人说自己是个善于编故事的人。

    “好事儿都像天上的鸟粪，偏偏落到你小子头上了，我问你，你会不会今天我用的那法儿”

    大卫摇了摇头，“我师傅先前也没演示过，我不会。”

    “想不想学”

    大卫立即猛劲地点了点头。

    “那你可得像样地拜师哟。”

    “改天我一定专门摆一个仪式，拜您为师的。”

    “不用，现在就可以。”

    “那”大卫看了看马筠，觉得自己这样拜师也太不像话了，过于简陋。

    “不要紧，关键是个心意，你就用这酒来敬师傅吧。”

    大卫再次看了看马筠，马筠点了点头，她也早盼着大卫能拜爸爸为师了。

    大卫端起酒来，跑到了马老的面前。双手擎上。马老接了，一饮而尽，抹一抹嘴，脸上露出了欣慰的笑容。

    “往后，你们两个也就亲如姐弟了，算是同宗师门，务必一起研习，共同进步，你们不想表示表示”

    马筠毕竟是留学归来的女孩，开放些，她主动站起来，张开双臂，用那丰满的胸朝向大卫，大卫略一踌躇，也张开双臂，两人拥在了一起，那鼓鼓的胸脯真有弹性，女孩身上的芳香气息扑鼻而入，大卫的心砰砰跳了起来。他真舍不得立即松开，两人紧紧地拥了一会儿，才慢慢放开对方，坐回原处。

    “另外我毕生研究的东西都写成了书，但没有发表，到时候你们两人一块儿慢慢地学吧。我这些东西可都是我的心血，也都价值连城呀，有了你们，我也就放心了。”

    “师傅，我想开一个气功美容院，您看我师姐她”还没说完，马筠就嗔了大卫一眼。大卫忽然想起来不让带“师”字儿的事来，便忙改口道，“如果我姐能来帮我一把，我觉得倒是两全齐美的事情。”

    马老看了看马筠，道，“我向来不太管她个人的事情，这事我看就不必问我了。”

    大卫把目光转向了马筠，马筠头也没抬，道：“八字儿还没一撇吧，到时候办好了再跟姐说也不迟。”大卫一听那语气，心里便觉得有了底，很是高兴，便重新斟酒，三人一同干了起来。

    饭后，马筠与大卫相互留了电话号码之后，就开着车带着马老回省城。

    大卫有了办美容院的想法之后，立即给西藏的杨云卿打去了电话。

    “想我了没有，姐”大卫的嘴挺甜的，上来就是一声姐。

    “怎么十多天没给姐打个电话了”杨云卿在那边娇嗔起来。

    “我这不是忙嘛。”

    “我的宝贝弟弟又在忙啥是不是忙着给哪个美人按摩了”

    “我可正想着给你按摩两下子呢。可是太远了。”

    “你这小淘气鬼，姐才不信呢。”大卫能想像出杨云卿在那边扭动着的情形。

    “告诉我，想了没有嘛。”

    “想，天天都想，可你个坏蛋也不来一趟，让姐干着急。”

    “我到有一个好主意。”

    “你能把姐调过去那姐天天陪着你玩。”

    “我还真是这样想的呢。”

    “哪有那么容易，要是从你那儿往这边调还差不多，可要从这里出去就难了，姐知道。”

    “别人办起来也许是难事儿，可在弟弟身上就不难了。”

    “别唬姐了，想勾搭得姐心里难受是不”

    “我是说正事呢，你不会是不舍得你那个副院长吧”

    “有了你，姐才不稀罕那个破副院长呢，就是给个院长也不稀罕”

    “我正想让你来当院长的”

    “什么医院”杨云卿显然动了心。

    “是我就要开的一家美容院。不过，你要是不想干，我让你当人民医院的院长也成。”

    “越说越离谱了。”

    “真的。”

    大卫还不想把整个临江都是他说了算的话早说了出去，因为李逸眼看就是市长市委书记了，这点事还不是小事儿

    “你开玩笑还是说真事儿”

    “这事儿哪能开玩笑你先把那边辞了吧。这边的事儿可全指着你呢。”

    “只要弟弟让我过去，不发那个院长姐也愿意”

    “那可说好了，过两天抓紧过来哟。我可是真想你了”

    “我女儿怎么办”

    “带过来，你的女儿不就是我的女儿这话还用问”

    “那我可真就去了”

    “别忘了，问问那个姓支的护士，是不是叫小玉来着”

    “你想把她也挖过去”

    “我可是很需要人手呀，一个大美容院，几个人哪能够呀”

    “我想她一定会去的。这事包在姐的身上了。”

    西域之旅，除了这个杨云卿和支小玉，还有四个女人让大卫一直挂在心怀，两个泥泊尔少女，还有吴云母女两个，他决计先让吴云把那个汉家旅馆卖掉，有着在沙漠里开旅馆的本事，还怕在这临江城里挣不出口饭来吃了掐指算来，大概两人已有二三十天没有联系像样的通过话了。

    这一回，大卫跟吴云竟在电话里一聊就是半个小时。听大卫说真的让她把这个店处理了，吴云心里激动得有些不行，说实话，当大卫从她视野里消失的那一刻，她几乎断定这辈子也不可能再遇到大卫了，她甚至认为大卫会永远就这样在她的生活里消失了，真没想到他还有心要将她们娘儿俩个接过去。她的眼泪都禁不住地流了出来，她答应大卫，她会尽快把旅馆倒出手去，带着兰兰来到临江找他的。她还跟大卫说，她都已经跟丈夫离婚了。

    大卫扣了电话，思绪万千。

    他忽然想起了还在痛苦之中的杨文文来。上午杨文文到过医院，让弟兄们劝走了。大卫想这时候她一定会在家里的。

    当大卫驱车到了贺正平家里的时候，杨文文正穿着睡衣一个人躺在床上发呆。大卫的到来多少让她烦恼的心有了些安慰。

    “你来了。”

    她的眼里闪过一丝欢悦，但马上就消失了。

    “我过来看看你。弟兄们都那么难看。”

    “我没事儿。哎”杨文文长长地舒了口气。

    “还说没事儿呢，脸色都那么难看。”

    “我没洗脸。”

    大卫看时，她头发都蓬松着，肯定是在床上翻来覆去弄的。

    “梳理一下吧，不论怎么样，你还得活着，好好的活着。”

    大卫抬起眼来，鼓励着她。四目相对，让杨文文不再那么灰心，她站了起来，去了洗刷间。

    大卫起身为杨文文倒了一杯热水，放在茶几上。

    杨文文出来的时候，已经整理得干干净净的，头发也梳理得很整齐，虽然脸上没有化妆，但依然是齿白唇红的，她好像在手上还搓了些什么，两手正搓着。睡衣带着系得也不再那么松跨，腰也显得更细了些，两座玉峰更加突出。

    大卫将那杯水递上，杨文文接了水坐下，手并没有收回去，依然握着杯子，大卫伸过手去，握住了她的纤手。

    “你瘦多了。”

    大卫看着她略带憔悴的脸，心疼地道。

    杨文文哭笑了一下，“我苦的日子还在后头呢。”

    “嫂子千万别这么想，有我在，我不会苦了嫂子的，”大卫的手上用了些力。

    “我去换件衣服吧。”

    “不用，这就挺好。嫂子穿啥都一样。”

    大卫的手松开了。他怕让杨文文觉得他趁人之危。

    杨文文站起来，坐到了长条上。

    大卫觉得总得告诉她贺正平的实情才对。

    大卫站了起来，走过去。

    “嫂子我想跟你说主大哥的情况。”

    “坐下说吧。”杨文文一手捏住了额头，另一只手在沙发上拍了拍。

    大卫便坐在了杨文文的身边。

    “大哥有可能会失去记忆的，你必须有这个思想准备。”

    “我早就想到了。”

    大卫觉得已经没有必要再说下去，剩下的，他唯一能做的，还是紧紧地握住杨文文的手。杨文文情不自禁的把身子倾了过来，温热的乳房有一侧贴到了大卫的肩上。

    “我不知道我做了什么孽，会遭到这样的惩罚。”

    她紧紧地抱住了大卫的身子。大卫知道，这时候，他是她一个女人唯一可以依靠的男人，他的手在她光滑而有些削瘦的脊背上抚摸着。他感到杨文文的身子在轻轻地耸动。好一阵之后，大卫扶起了她，她的脸上满是泪痕，大卫的脸贴了上去，用自己的脸将她脸上的泪滚干。

    第二卷神龙腾飞第352章警花出轨

    “怎么了案子办完了，罪名也洗清了，就不认我这个姐姐了吧”

    “姐想哪儿去了，我这阵子不是忙嘛。”

    “我知道，听说你们老大出事儿了伤得挺厉害的吧”

    “你怎么知道”

    “我是谁，刑警大队副队长不会连青龙帮里这么大的事儿都听不见吧”

    “陶姐，我可是真的忙坏了，家里遭了这样的恶运，我能轻松得了吗”

    “小子，你不会是心里偷着乐吧“陶姐这是什么话那可是我大哥他出了这样的事情我怎么乐得起来你把我当成什么人了”

    “姐是跟你开玩笑的。姐还不知道你嘛。今晚有空吗总不会连陪姐吃顿饭的时间也没有吧”

    “看姐说哪儿去了想找姐还怕姐不待见小弟呢。”

    “别光跟姐说那些好听的，痛快点儿，还想不想姐”

    “怎么不想”

    “想吃啥”

    “陶姐腚定”

    “你小子，又荤上了。到时候你不吃看我不整你”

    “要不就到时候再说吧。”

    大卫跟陶敏在电话里东一句西一句的扯着。只穿着睡衣的金铃儿从后面搂了大卫，柔软的身子如蛇一样地缠在了大卫身上，两只纤手在大卫那健硕的胸脯上尽情抚摸着，尖挺的乳房蹭动着大卫的后腰。

    “哥，她是谁不会是我嫂子吧”听见大卫扣了电话，金铃儿忍不住地问道。

    “哥的一个朋友。”

    “她漂亮吗”

    “还行。”

    “跟我比呢”

    “傻丫头，谁能跟你比呀”大卫的手向后探过去，抚着她的翘臀，那睡衣一截一截地往上撸起来，“我可是只有你一个亲妹妹。”

    “那晚上你就不陪我一起吃饭了”金铃儿的脸在大卫的背上磨蹭起来。

    “哥也有应酬，人家毕竟是官场上的人。”

    “可我还想让你喂我吃。”

    “今晚让古丽娜陪你吧。”

    “那你可得早回来呀。”

    “你们都在这儿，你让我回来睡哪儿”

    “我不管，我就是让你早回来。要不我就不睡了。”

    “好吧，我尽量早回来就是了。”

    天快黑下来的时候，大卫就开了车子，转到了陶敏定下的惠园饭店，店面并不大，也不高级，倒是清洁，也有些雅间。

    陶敏的车子早停在了那里，她坐在单间里给大卫发了条短信，告诉了房间号。大卫停下车子，进店后就朝着六号房间走去。陶敏端坐在那里，穿了一件漂亮的红色毛衣，胸部很突出。脸上淡淡地化了妆，更显得年轻，不像是二十四五的年龄，倒像是刚刚二十的样子，因为她的头发已经削成男孩子式的露耳短发，很是精神，眼睛里也多了些天真与烂漫，而少了办案时那雷厉风行的锐气，连那刁钻也不见了，水一样的柔情。

    两个人微微一笑，什么话也没有说。大卫坐在了她的对面。两人完全是心有灵犀的境界。

    一个服务员敲了下门。进来后问道：“上菜不”

    陶敏只是点了点头，眼睛一直盯着大卫的脸。那服务员退了出支。陶敏站起来，拾起茶壶给大卫沏了一碗茶水，刚沏满，大卫的手没有去端茶碗儿，却是捏住了陶敏那白晰的手。

    “人马上就进来了。”

    陶敏有些紧张，竟没有了刑警队长的镇定。

    大卫只好松开，两个人又坐了下来，陶敏的脸上立时有了红润。

    “那么长时间不见也没怎么着”陶敏娇嗔地瞪了大卫一眼，微微有点儿埋怨。

    “弟弟真是日理万机，分身乏术呀。再说你不是还有个老公守着嘛。”

    “怕他干啥我还不想跟他过了呢。不过你说日理万鸡，姐倒是信。”

    大卫笑了笑问道：“怎么了两个闹矛盾了”

    “还不是因为你”

    “咱们的事儿也没人知道呀”

    “那是因为我了”陶敏把大卫刚喝了一口的茶又续了一些水，“自从那晚以后，也不知怎么回事，老睡不着觉。特烦他。说了你可能不信，跟他再没有过一次真的。”

    大卫忽然想起了许筱秋的话来，他开始肯定起自己的魅力来了，心里不免沾沾自喜。

    “既然想我，怎么也不说一声”

    “你当我是欲女了”陶敏白了他一眼，“你快乐了一回却什么事儿也没有了，我今晚要不是叫你，恐怕一辈子也不会想起我来了。”说着陶敏竟有些委屈起来，大卫真没有想到她还动了真感情。

    “弟弟今晚一定给姐补上，双倍补偿。”

    陶敏突然笑了，道：“净说些没谱的话。找你来不过是跟你说说话儿，开开心。姐知道这些日子你忙，你能抽出时间来陪姐说说话儿，姐就心里舒服了。”

    “我还以为姐早就忘了大卫了呢。”

    “都是你们男人薄情。却害了女人相思。”

    门开了，服务员手里端了两个盘子。

    一盘腰果，一盘腰花儿。

    “姐想自己补还是给我补”

    “什么补不补的反正吃了都好。”

    “对，大家好才是真的好。”

    “真贪”陶敏笑着道。

    “我还想连姐的嫩手当小萝卜给吃了呢。”大卫色迷迷地看着陶敏那张红润得如三月桃花的脸，还有那毛衣领口露出来的白晰肌肤。

    听见门外传来了脚步声，大卫赶紧松开了手，坐好身子，又有两个盘子端了上来。

    两个盘子里全是圆圆的东西，不过一个是乳白色的，似小鸟的蛋被肃了皮儿，一个是圆圆的片儿，中间还有一孔儿。

    “这是什么”大卫都没有吃过两样儿，他十分好奇地夹了一个蛋儿放入口中。

    “贫嘴先吃着吧。”陶敏用小匙舀了一小匙腰果送到了大卫嘴边。大卫张嘴连匙子咬在了嘴里。

    陶敏抿着嘴儿笑了，“没吃过”

    那滋味儿有些面，有些鲜，说不出来是啥。他疑惑地看着陶敏，陶敏只是笑着不说话，脸却是红润红润的，“好吃你就多吃点儿。别管啥。”

    “你也吃一颗吧。”大卫夹起一只来送到了陶敏的嘴边。陶敏脸红着接了。那蛋儿太热，烫得她舌头在嘴里打起转儿来了。

    “这是什么身上的宝吧”大卫猜着应该是蹊跷东西。

    “让你吃你吃就是了，哪那么多话”陶敏娇笑着只是不说。

    大卫又夹起了另一个盘里的圆片来，用同样好奇的眼神端详着，迟迟不往嘴里吃。

    “别看了，药不死你”陶敏娇嗔着瞪了他一眼。

    “我怕姐给我弄的这东西吃下去后，让我受不了。”他一边端详着，一边拿眼淫淫地看着她那好看的脸。

    “只不过是补身子的菜罢了，哪就有那效果了要是那样，药店里的药还卖给谁呀”

    “这一定是什么身上的鞭吧”大卫把身子探过去，小声地问道。

    “是你的”说完低下头笑着只吃面前的那一盘腰果了。

    大卫站起身来，拉开门，服务员就立在门外。

    “这桌还有别的菜没有”

    “还有四个。”

    “一次端上来，别一趟一趟的，把菜都弄凉了，拿一瓶干红来。”

    大卫回座后，点上了一支烟。

    “从什么时候抽起熊猫来了是在姐面前摆阔还是耍酷呀姐可不喜欢男人抽烟。呛人”

    说着陶敏用手煸了煸飘到眼前的缕缕香烟。

    大卫赶紧把那烟在烟缸里摁灭，又向里面倒了些水，那烟缸里立即发出了“滋滋”的响声来。

    不一会儿，酒跟菜全上来了。

    “你们的菜齐了。”

    “不叫，你们就别过来了。我们有要事商议。”大卫掏出伍拾元递给那服务员，“你的小费。”

    那服务员接了，什么也没说带上门出去了。

    大卫呷了一口茶在嘴里漱了漱，吐到桌边的小桶里。

    “姐，你不觉得咱们比先前的距离有些远”

    “你让那些美女勾去了，姐可争不过她们。”

    “我是说目前的物理距离”

    “谁让你坐那么远的那座儿上写着黄大卫呀”

    “我还以为这是市委常委会议呢。”

    “市委常委会议能有你的座儿美的你。”

    “可我能让市委常委里的人替姐说话，让姐当个正职的大队长，信不”

    “姐才不信你瞎吹呢。”

    “不信拉倒，反正到时候真做了正职你得请我客。”

    “那今晚的饭钱你付。”

    “那姐得让我摸摸身上还有钱没有，要是有钱，我可是一分都不管的。”大卫笑着起身走了过去，与陶敏紧紧地挨在了一起。陶敏身子一动也不动，却掩饰不住她的紧张与激动。大卫的手隔着那条羊绒裙子摸上了她因坐着而微微凸起来的小腹上。

    “姐胖了。”

    “瞎说，我还瘦了好几斤呢。”

    “那身上还这么多肉呢。”说着那手便抚了上去，贴住了那高高的双峰。陶敏身子微微一颤。

    “不饿了是吧”陶敏红着脸两手握在了大卫的胳膊上。不知是推还是拉。

    “弟弟正饿着呢。”大卫的呼吸也有些控制不住地急起来。

    “饿了还不吃”

    “我吃不到。”大卫的脸贴在了陶敏那滚烫的脸上，嘴向那两片热唇滑动。温热的女人香气沁入大卫的心肺，热血在他那分赴健硕的身体里窜动起来。她的两团柔软在大卫的大手掌里滚动起来，红色的衫子疯狂地压迫着下面的躁动与不安。

    嘴与嘴吸在了一起，如两块强力的磁石。

    男人的嘴慢慢地滑下来，咬住了女人尖尖的下巴，“想不想补补身子我可有更精华的呢。”声音极其温柔，穿透了女人的胸，滋润在她的心上，两座山继续滚动着，仿佛火山就要爆发。

    “啊”醉意的呻吟如从深层的地核里颤上来，那么弱，却那么有震撼力。大卫的身子也抖起来。

    女性的纤细而结实的身子被抱到了男人的腿上，分骑在那雄性的腿上，裙子慢慢往上翻卷，露出了洁白的精致内衣，长筒丝袜从深处一寸退下，绽放出一片雪白。

    一声清脆的棉布被撕裂的声响之后，两个人的身子紧紧地靠在了一起，真正的零距离接触，火龙钻进了神往已久的深渊，肆意地翻腾起来，美丽而柔软的极富弹性的雪峰在滚烫的胸上滑动并慢慢被那炽热所融化，雪水向山谷里缓缓汇聚。溪水的前锋已经从谷口渗出。

    “嗯”随着身子的动动，女人眼睛闭着，鼻子里却发出了撩人心弦的靡靡之音。大卫放开了女人的嘴，从桌上夹了一个蛋儿，放进自己的嘴里，却不吃，两张嘴吻到一起的时候，那粒蛋却滑进了陶敏的嘴里。

    他的手在她丰满的翘臀上抚了一阵儿，松开后，在她的胸前游走志来，衫子撩上去，如阴云在天空中消失，雪山在日光下泛着耀眼的光芒。

    盛开的雪莲花在雪的洁白中格外显眼，采摘者一下子就逮住了目标。一颗雪莲一下子就消失在雪山之尖，被贪食者吃到了嘴里。可雪莲的根却深入地壳，采摘者的贪婪几乎撼动了雪山之根，整个山体都晃动起来。

    “啊”贪食者的撕咬让人痛不欲生，忽然一阵地震般的抖动，仿佛一场雪崩，探险者的脸紧紧地埋进了幽深的山谷里，许久之后，一切才平静下来。

    “你真狠属狗的”

    “属兔儿的。”大卫嘿嘿笑着。

    “兔子那会咬人哪”

    “不是急了嘛。”

    “快吃吧，菜都凉透了。”

    “没事儿，进去就热了。”

    陶敏脸上带着春潮，夹了一片钱钱菜，送到大卫嘴里，看着大卫慢慢地嚼了又咽下去，像母亲看着孩子吃东西。

    “好吃不”

    “好吃，姐，你也吃一片吧。”夹了一片儿送了过来，陶敏美美地靠过身子去，张嘴接了。

    “真的不想跟他过了”大卫不再看陶敏的眼睛。

    “你想我咋样儿”陶敏目不转睛地看着大卫的眼睛。

    “我不知道。”

    陶敏收回了目光，心灰地拨弄着那盘腰果，“要是真在乎姐，一想到姐的身子压在别的男人身底下，你不难受”

    “我怕姐后悔。”

    “只要你一句话，姐就不悔”

    第二卷神龙腾飞第353章寂寞生日

    大卫跟陶敏从那家小饭店里出来后，目送陶敏上了车，自己却没有回家，而是给李逸打了一个电话。顾逸正有家里，此时已经是晚上九点半的光景，新式不多她已经先了澡，她有每晚洗澡的习惯的。

    车子缓缓地停在了李逸家的楼前，大卫从车里出来后，抬头望去，楼上那吊灯很明亮地照到了楼下。从那灯光里，大卫就能感觉到李逸那等待的焦急心情。

    也许她早就听到了楼下的马达声，一个身着睡衣的女人身影从窗前闪了一下，大卫急步上楼，他想用他那急促的脚步声再一次扣压动李逸的心扉。

    门是开着的，没插，留了一条小缝儿。大卫轻轻地推开门进去，连客厅里都没有人。

    他知道王婧已经是回家了，这里只有她一个人。一个孤独的女人。

    从与客厅相邻的那扇门缝里瞧去，里面卧室床上正趴着一个人，从那露在睡衣外面的小腿看，大卫就知道是李逸。

    大卫蹑手蹑脚地走了过去，李逸依然没有反应，大卫径直来到床边，站了一会儿，李逸还是趴着没动。

    “怎么了跟我玩吓人的”大卫在她丰满的翘臀上轻轻地拍了一把。那浑圆的臀晃荡了一下。大卫俯下身子，抚摸起她的香肩来。

    “怎么了宝贝”他闻到了一股酒味儿。

    “你喝酒了”

    李逸突然翻起身来，坐在床沿上，也不看大卫，两眼有些微肿，好像刚刚哭过。

    “好姐姐，到底怎么了怎么不给我打个电话”

    “我还以为你死了呢”

    大卫头一次听女人这样地咒他，更是头一次听李逸这样咒他，他知道是这些日子自己太过冷淡了她。

    要不是刚才陶敏那么一说，他也不会今晚就过来看她的。

    大卫的脸慢慢地贴在了脸上，他知道这时候什么语言都是多余的，这男人的温存更会让女人的心热起来。

    李逸的咒骂没但没有让大卫生气，更让大卫觉得这个在官场上曾叱咤风云的女强人有着与其他女人同样可爱的地方。

    “今晚就让弟弟跪在你床前一个晚上吧。”大卫说着单腿跪了下去。

    “你想把姐心疼死呀”李逸两只胳膊一下子缠在了大卫的脖子上，那丰腴的胸夹裹着大卫的脸。

    “你一个人喝酒了”

    大卫的脸从那双峰间抬了起来。

    “你不知道姐心里多苦。”

    “可我不能天天陪在姐的身边。”

    大卫不想说那骗人的话，她不是个弱智的女人。

    “姐那敢指望你天天陪着可总不能把我的生日给忘了吧”

    “我真是该死，竟连这事儿给忘了”大卫一巴掌拍在了自己的脑门儿上。前些日子李逸曾说过自己的生日的，而且说过，不想张扬，只她跟大卫两人一起过。

    大卫这才真正理解李逸为什么会突然哭了。

    他两手抚摸着李逸那还带着泪痕的脸，轻轻地吻了她一下。

    “姐，让我给你补上吧。”

    “算了，总算你也来了。姐又不是个小孩子。只是喝了一口酒便伤心起来了。以前见有人喝了酒就会哭，不知道自己喝了酒也会哭的。”李逸虽然这样说着，却是笑了，眼泪照样往外巴嗒着。那笑好像是为自己的没有出息而自嘲着。

    “姐，真没想到你一哭更好看了。”大卫笑着逗她。

    “去你的是不是看姐出洋相”李逸终于笑着推了大卫一把，那手柔柔地让按在了大卫的胸上，让他她舒服。这成熟的女人就是懂得男人的情调，任是什么样的男人经了这一把也没有不倒的。

    “姐，告诉你个好消息。”

    大卫起来，坐在了李逸的身边，两臂搂了李逸那略略有些丰腴的腰身。

    “又是什么好消息

    “你知道我这两天去哪了”

    “你天天就跟个兔子似的，我知道你往哪儿跑”

    大卫把嘴贴到了她的耳边，在那肉乎乎的耳垂上咬了一下，“我去省城了。”

    “又去找人家许家姐妹了吧”

    大卫点了点头。

    “我打听到了确切消息。过了年，你的升迁问题就落实了。而且还兼着书记呢。”

    “不过你别生气，我对这升迁之事已经不那么热心了。我只在乎你。”

    “那不行，咱们可是费了心思的，都已经定了的事儿，不用姐热心，到时候你好好地干不就是了一切有弟弟跑着呢。”

    “告诉你吧，现在就是当，我也是为你这个小冤家当的。”

    “你就不惦记你那口子”

    “到了现在我都没回去，你看我像惦记着别人的样子他那头已经有了相好的了，这倒是省了我的事了。不用我主动担出来了。”

    “那往后咱们就可以顺理成章地鸳鸯戏水了。嘿嘿。”

    “你能隔三叉五地过来看看姐就不错了。”

    “你洗过了”

    “还没呢。”

    “那你先去洗洗吧，我看会儿电视。”

    “装正经。”说着，李逸独自去了洗澡间。

    大卫真的打开电视看起了节目，他已经不再像以前那样急急地等着女人了，他看电视的时候的心情已经能够很平静，跟李逸就像是夫妻。

    李逸将最隐蔽的地方洗得最干净，擦干身子之后，还在那里喷了些香水。然后裹了浴巾出来。她没有坐到沙发上，而是去了里屋，过了好一段时间才出来。

    大卫眼前一亮。

    她居然穿了一件花绿色旗袍样式的类似睡衣一样的东西，那明显是真丝面料，右腿开叉到大腿根部，无袖，露着背，胸前却将高高的玉峰裹着，丝质的面料下清楚地显露着两个暗色的圆点，双峰中间拉成一道平整的乳岭，很是诱人，平滑的腹部不显一点赘肉，少妇风韵十足。

    大卫的目光被拉直了，他从来没见她这么诱人过。

    李逸也娇媚地看着他，希望得到他的评价。当然是肯定性评价。

    大卫走上前去，上下打量了一会儿，既不肯定也不否定，而是轻轻地搂了她，慢慢地吻上了她的双唇。舌头在一片泥泞中来回穿梭，一双大手在光滑的丝质面料与弹性十足的皮肉组合上滑行，奋起的雄性将紧身的牛仔顶起来，与那光滑的真丝面料摩擦，试探着向空虚的地方进攻。女性的浑圆的臀在男人的手掌下蠕动，鲜亮的花绿色在丰挺的双峰的挑动起跳跃着诱惑。

    他拥着她向卧室里走去，直让她退到了床边，大卫转了她的身子，两人一顺着方向，李逸在前，大卫在后，他的手才从后面转过来，从那个诱人的分叉口探了进去，毫无阻隔，贴着滑腻的皮肤向那片从林靠近。在右边开叉的确是高明这处，人的右手，比起左手来就是灵活一些，当然这是对非左撇子来说。

    大卫那极富艺术味道的手指越过了丛林，在那妙处轻轻揉动着，嘴在她那好看的耳垂上轻咬着，热气顺着她的脖子溜进了她的酥胸里，挑逗着女人的春心。另一只手从那平滑的腹部往上爬行，慢慢地慢慢地，翻到了柔软的岭上，开始轻累地揉摸，醉人的呻吟开始如梦呓般从女人的嘴里鼻子里发出，让人魂牵梦绕。血液将美好的情愫带到了全身的每一个角落。仿佛突然下了一场小毛毛雨，一切变得湿润起来，还飘散着醉人的芳香。柔美的曲线慢慢地向床上倒去，华丽的真丝向一侧翻去，露出一片珍珠般鲜润的皮肤。所有的花绿色被翻了上去，底下一览无余，是最原始的状态，渴望的脸俯在了两条洁白的长腿间，一阵怡人的清香从某个角落里飘上来，吸引着那个本来就很是灵敏的鼻子向幽谷中行走，如一条正在扑向猎物的蛇，偷偷地向着猎物潜行。

    那蛇信像是试探一样，轻轻地在那里舔动起来，慢慢地感觉到了甜头，大胆地吮吸着洞口处的蜜液。

    “啊”春潮慢慢地在底下涌动着，花绿色的如春水一样泛起了波浪，优美的曲线不断地变换着各种形状。看上去，床上倒是躺着一条受伤地花蛇，或是产卵的蛇，似在痛苦地挣扎着。

    “啊好弟弟，行了吧。”两腿开始翘起，身子带着腿微微地快速地抖动着。

    骚扰终于停了下来，但身上的滋味却更加难受。

    女人听到了悉悉苏苏的声音，但感觉到那里面藏着紧张，所以更让人急躁。

    “啪”的一声，腰带上的铁扣掉到地上的声音。

    一阵灼热如火龙般钻进了她的肉体，滚烫的滋味让她扭动起来。这种久违了的感觉再次让她的心如天上的风筝，飘飘如仙了。花绿色的双峰随着男人的节秦而震颤不已，忽然渴望着那双大手出现在那里，男人的心跟女人的心是相通的，她的原望立即得了实现。两团柔软成了把柄被握在了人的手里。更加重了底下的挺动。

    “咳咳”轻而有力的声音让女人更加信任地张开了双腿，迎接那有力的捅凿。直到雨露洒在了盛开的花蕾上，天才晴了起来。

    “舒服了吗”大卫搂着那柔软得跟面条儿似的花绿色旗袍，开始慢慢解开那精致的扣儿。雪白得跟珍珠似的皮肤终于裸露出来，发着鲜亮的光泽。

    男人的手指在那洁白上轻轻地划过，留下一道道淡淡的痕迹。他恋恋不舍地亲吻起来，想在每一寸肌肤上都打上自己那清楚的烙印。

    “我知道，你还会想着别人的。”

    “你恨我吗”

    “不恨，不过千万别把我撇下。”

    “今晚就让我陪着你吧。”

    大卫没有去洗澡，而是将就着躺在了床上，什么也不想做了，一切只提女人的安排，任由摆布，很快，他感觉到女人的脸也如一根虫子一样在他的腿间爬行起来，柔软的手指缠绕着他的威猛的根，好像就将他拽起来。

    第二卷神龙腾飞第354章旧情难忘

    在韩国企业里工作的高军深得朴老板的器重，一方面高军的确有能力，为朴老板挣了不少的钱，另一方面，这高军也是大卫的情人，朴老板总得看了大卫的一点面子，除此之外，还有一个更重要的原因，高军长得太漂亮，太性感，身上有着让男人无法抗拒的诱惑。自从那天大卫把高军送过来的时候，朴老板那双色迷迷的小眼睛就感觉到了这一点。这么让人心动的一个尤物常时间地在自己眼前晃来晃去，朴老板怎么也管不住自己的野心。他多次向高军暗示，可高军却始终是一副不解风情的样子，弄得朴老板如热锅上的蚂蚁团团转。于是他也常常在私底里对着某些干部隐隐地透露一下自己的心事。因此，不少巴结朴老板的干部便想着找机会撮合两个人。

    接近年关的时候，朴老板终于想到了一个比较好的主意，他在工厂的小俱乐部里为部里的全企业的中层领导举办了一个小小的晚会，大家喝酒之后，又是唱歌，又是跳舞，朴老板总想方设法地向高军靠近。

    有一个主管早就看透了朴老板的心思，便计上心来，担议大家搞一个小小的节目，让在场的男性们向自己心仪的女性以玫瑰表达自己的爱情，如果对方接受了，就可以证明这女性也地献花者的钟情。而且那位主管竟独出心裁地让朴老板先来，原因只有一个，不能让别人把最好的女人抢去了。

    朴老板心知肚明，他觉得这是向高军表达爱情的一次绝好的机会，再也不能错过了，于是他大着胆子，从那一大束玫瑰中抽出一支。

    大家的目光一齐盯着朴老板，又从朴老板那里移到了坐在角落里的高军。朴老板果然朝高军走去。他的心跳得很厉害，他害怕遭到拒绝，也准备着一旦高军接受之后，那突如其来的喜悦会不会将他击倒，在他走向高军的那十几步路上，他盘算了好多，他想到了自己对这个寄他篱下的当时有些可怜的年轻女人的所有恩惠，想到了他这些恩惠在高军心目中的份量能否抵得过她对她的情人大卫的情意。

    他表面坚定但内心空虚地将那一支鲜艳的玫瑰双手举到了高军的面前。

    事实上，当那个干部提出这个主意来的时候，高军已经开始担心起来，然而，越是担心的事情越是要发生，还没等大家的目光往她那穿着漂亮旗袍的向上聚焦的时候，她已经开始了居烈的心跳。这心跳不是幸福的激动，而是一种难以逃脱的尴尬。高军知道，要是在这种时候不明确地拒绝他，不仅仅是给这个色迷迷的朴老板留有幻想，更可能让自己跟朴老板成为情侣的关系成无可辩驳的事实。俗话说，唾沫星子砸死人虽然这个朴老板身价不低，可从感情上讲，她一点也瞧不上这个韩国小老头儿，要不是大卫让她在这里做，她是无论如何也不会留在这里的。

    高军几乎不敢站起来，她知道一旦站起来，朴老板就有可能直接把那支玫瑰塞进她的怀里。可一直这样坐着，又显得对老板不够恭敬。她左右为难之际，后面传来了一片给朴老板的助威声，她真的不敢站起来了，因为在那呐喊的鼓励下，这个韩国小老头儿很有可能做出她所担心的事情来。

    高军只好坐在那里向朴老板说了一声“对不起”。然后把身子扭到了一边。

    朴老板脸面扫地他的脸几乎变了型，他觉得这是对他最大的羞辱，这种难以忍耐的羞辱让这个五十多岁平时看上去十分各蔼可亲的小老头忽然间变得恼怒起来。

    “啪”的一声。

    朴老板突然杨起手来一巴掌打在了高军的脸上。

    “臭婊子你敢骂我”愤怒的朴老板终于找到了发泄怒火的出口，他觉得那一巴掌似乎还有些不太解恨，可第二巴掌打过来的时候，已经被高军身边的女干部挡了回去。

    高军哭着跑回了她的住处，玫瑰花被朴老板踩得粉碎，晚会不欢而散。

    接近年关的高军心里本来就有些情丝如麻，她多么希望在这铺满柔和灯光的马路上与大卫手挽着手，紧紧地靠在一起，让心默默地交流

    朴老板那狠狠的一巴掌和那一句臭骂，让她的脸上火辣辣的，心里更在隐隐作痛。对于一个女人来说，“婊子”一句算是最大的污辱了，她的哭声伴着她一直到她在同伴的抚摸中耗尽了体力而渐渐睡去。

    醒来的时候，她清醒地知道，自己再也不能在这个地方呆下去了。她收拾了所有的行李，装到了她的那辆宝马车上。准备走人。

    可当她的车子开到大门的时候，保安却拦住了她。

    没有任何理由，没有任何借口。

    “凭什么不让我走你们想限制我的自由”

    “这是老板的意思，我们只是听老板的吩咐。”

    那保安铁面无私，一副秉公办事的架势。

    高军是个聪明人，她知道这时候要么找不到朴老板，要么朴老板仍然不跟她讲道理。

    她把电话打到了大卫那里。

    很快，大卫的电话打到了朴老板的手机上。

    一会儿，朴老板传出话来：“放人”

    高军驱车来到了临江，一见到大卫，她就一头扑在大卫怀里就哭了起来。

    大卫没有想到事情会严重到这程度，高军的左脸上还红肿着，可见那一巴掌该有多么狠，更让大卫难以下咽这口气的是，他竟然敢当众骂自己的情人是婊子

    大卫第一次心底里涌上了杀人的念头。

    大卫当初之所以送高军去了朴老板的厂子，是因为那进大卫还不能将她安安全全地收在自己的怀里，他自己也是勉强度日，在临江城时里，他还不过是青龙帮里极不起眼的一个小卒子，况且他的未婚妻张辉也未必能容得下她，大卫很害怕高军再次受到心灵的伤害，他真的太爱她了。他觉得朴老板是他的朋友，那里会是高军的一个避风港湾，因为他觉得朴老板虽然面相好色，却胆小如鼠，而在这样一个胆小如鼠的色鬼面前，凭着高军不畏权势的性格，她是不会落到他手里的，这一点他非常自信。前两天他还打算过去看她的，想跟她商议回来帮他搞公司的事情呢。他曾多少回梦里都搂着高军那让他发疯的动人胴体，他真的好想她了。但他万万没有想到事情的结局会是这个样子

    当夜，大卫坐着高军的车进了他在开发区给自己留出来的一套别墅里，那别墅虽然不够高级，但已经相当不错了。

    高军洗浴之后，裹着浴巾进了卧室，大卫早就等在那里了，他斜倚在被子上，高军乖巧地靠上来，将那洁白的玉体贴紧了大卫，大卫轻轻抚摸着她那光滑的香肩，看着她脸上肿处，心时的怒火再次燃了起来。

    “都是我不好，我不该让你去那里的。”

    高军没有一句埋怨的话，只是将头埋在大卫的胸膛里默默地流泪。

    “往后我再也不会让你受苦了你放心。”

    本来就松散的浴巾慢慢地滑落，光滑的胴体展现着珍珠般的洁白，火热的嘴唇紧紧地粘在一起，宽阔的胸膛与柔软的乳房相互按摩着，温热的嘴唇从尖尖的下巴滑下来，没着那她看鹅颈舔动，向胸前的山谷掠过，一阵狂热的吮吸之后，高军慢慢躺下，分开了两条修长的美腿。

    大卫将高军的玉腿抱在臂弯里，那美丽的曲线便与光滑的洁白重叠在了一起。

    大卫慢慢靠了上去，久违了的胴体和心便一起蠕动起来。

    肉体与心灵的创伤在顷刻间变得那么脆弱，以至于无形，也无影了。昨日的痛苦被淹没在了一片醉人的呻吟之下。

    “别再让我走了。”

    一切平静之后，高军没有再披上浴巾，她已经没有任何必要掩盖自己的身子，这里仿佛就是她的家，她温暖的家，她甚至觉得她生来就应该跟大卫住在这里的。

    “不会让你走了。”

    “我可是真的怕了。”

    “可你愿意这样没名份的跟着我吗”

    “名份能让我幸福吗我在乎的是你的感情。我喜欢跟你在一起。我战胜不了你的魔力。真的我没有办法。”

    高军的脸在大卫胸上拱动着，像是寻求保护的孩子，生怕被家人撵出去。

    “那你直接在我的公司里做事就行了，我真后悔让你去姓朴的那里遭了那么多罪，受了那么多委屈，还替那个狗杂种挣了那么多钱。不过我要让他加倍地偿还”

    大卫忽然咬牙切齿起来，眼里冒着凶光。

    “你可千万不能来粗的，咱犯不着”

    “那还能就这么过去了哼我得让他知道什么叫后悔”

    “你能不出面吗”高军很担心大卫的安全。

    “你以为我会跟他这种小人拼命他还没有这个价钱你把我的手机拿过来。”

    高军起身从床头柜上把大卫的手机拿过来，递到了大卫的手上。大卫搂着高军那柔软的身子，拨通了朴老板的电话。

    许久之后，朴老板才接起电话。

    “朴老板吗睡不着了吧”

    “呵，还不是睡觉的时候，请问高小姐去了你那里吗”

    “是呀，她正在我这里呢，她就躺在我的怀里，怎么，你有话要跟她讲吗

    “算了算了，不过这事我真得向您解释解释，的确是我听错了，人老了，耳朵也不好使了，酿出这机关报尴尬局面来，实在对黄老弟不住呀，我在这里向老弟陪不是了。”

    “朴老板说哪里话呀是小军太不懂事，弄得朴老板您下不了台，不就是个玩笑吗她也是太拘谨，扫了您的面子，这事我还批评过她呢。不过没事了，事情过去了，我只是担心这事儿会不会气坏您的身子，您这么大年纪，万一气出个好歹来，那我心里就更过意不去了。我想这样，明天，我亲自带小军到您那里给您陪个不是，小军我还想让她在您那里干，您不会不给这个面子吧”

    “黄老板你太客气了，其实我是很后悔的了。真的没有想到事情到了这个地步，如果高小姐还能原谅我的话，我完全还希望她能够回来的，至于道歉之类的话实在见外了。”

    “那哪儿成呀说好了，明天我会亲自带她过去的，我们哥儿俩也好久没有一起聊一聊了，真的好想你呀”

    “你那么忙，我看就免了吧。”

    “朴老板，明天我会再给你打电话的，千万不能找借口不见老弟呀咱们可是不见不散好了，不再打扰你了，睡个安稳觉吧。”

    “怎么你还想让我去呀你是不是非要见我被逼疯了才好”

    大卫再次捧起了高军那依然有些红肿的脸，仔细地端详着，那眼神让高军都有些发怵。

    “你可知道你的每一寸肌肤在我的心里有多重吗”

    高军不解地摇了摇头。大卫的嘴轻轻地吻在了那红肿的地方。好一阵子之后，他才有些艰难地抬起了头，身子向后仰去，眼却不看高军。

    “我想先让他断一条腿”

    第二卷神龙腾飞第355章鸿门之宴

    早上醒来之后，高军发现大卫仰躺在床上还沉睡不醒，那盖在身上的被子被一个东西顶了起来如同一个帐篷。高军偷知着爬到了大卫的身上。

    大卫被弄醒了，却发现已经成了高军的俘虏，被活捉了进去。

    一通狂欢之后，两个人才懒懒地起床。

    大卫开着车子找到了王小鹏。他没有打电话。做阴人的事，他尽量不打电话。

    王小鹏给他提供了几个人的名单。

    大卫接过看了看，有几个人的功夫他不太放心。王小鹏又补了几个。

    “可靠不”

    “绝对可靠，都是出生入死的弟史了。”王小鹏十分肯定地道。

    大卫谨慎地考虑了一下做事的地点。

    “必须在我的面前。我要让他自己给我做我在局外的证明。你们事先把车子停个方便脱身的地方，坐出租到达指定的地点。”

    “我们怎么跟你联系”

    “古丽娜在家指挥。这中间，你只跟她一部电话联系，其他的电话一律不接”

    “打到什么程度”

    “别处不准动，但必须砸断一条腿，而且要粉碎性的”

    “什么由头”

    “什么话都不说，办完事就走人。今天的任务只此一项，不准逗留看一下照片。你最好暗中跟着我，见面后你可以认一下他本人，别弄错了。”

    王小鹏从大卫手上接过了照片儿，仔细端详了好一阵子。然后把照片还给了大卫。大卫将那照片放到烟灰缸里烧成了灰烬。

    王小鹏走后。大卫向金铃儿要了手机，说是用一天。自己的手机没电了。他却将金铃儿的手机给了古丽娜。

    “只用这部手面跟我联系。只接不要，对话时声间要放松。用你自己的手机给王小鹏下命令。”

    一切安排好之后，大卫带着高军向黄岛进发。

    在高速公路上，高军的宝马才显出了它良好的性能。

    不到两个小时之后，大卫就见到了朴老板。朴老板果然带了两个保镖样的彪形大汉，都戴着墨镜，面无表情地跟在朴老板的身后，如当年刘备诸葛亮后面的关羽，甚是让人生畏。大卫瞅了瞅这两个的架势，估计王小鹏向个绝对不是这两个人的对手，看来，今天朴正秋是有备而来的了。也就是说，今天他是早就防备着大卫有可能会报复他的。

    高军虽然比较有城府，但还是隐藏不住心中的怒气，看也不看一眼朴老板。他对她的伤害，不单单是那一巴掌所带来的肉体上的疼痛。

    朴老板很是尴尬地朝高军和大卫讪笑着，一再说着后悔莫及的话。

    大卫却是一脸和气，仿佛这事儿真的怪高军太不懂幽默。

    几句简单的寒暄之后，双方一起讲了一家比较讲究的饭店在一个雅间里分主宾坐好。这样的地方朴正秋更可能放松警惕的。不过，大卫还是决定先为王小鹏他们扫清道路为好。

    “人家朴老板平易近人，和蔼可亲，本是想跟部下们开个玩笑，你却当真了，竟然还骂了人家，我觉得虽然不能逼着你给朴老板道歉，但总得说一句客气的话才好。我知道，朴老板人不错的，他可是我的老朋友了，况且他一直对你很照顾的。”

    大卫说完，看了高军一眼，由于是早就串通好了的，虽然高军脸上不悦，倒也能让朴老板理解。

    “对不起，朴老板，请你原谅我的粗鲁。”

    “哪里哪里应该是我不对。希望高小姐不要记恨我就好。”

    “我已经忘了，怎么还会记恨你呢。咱们重归于好吧。”说着，高军站起来主动跟朴老板握了一下手，朴正秋喜出望外。

    大卫呷了一口茶，掏出了手机。他拨打的是金铃儿的手机。

    “小妹吗你吃饭了没有”

    “是我呀哥。你在哪”古丽娜在那边接道。

    “我正在和平饭店跟朴老板一起吃饭呢。我们还没有喝酒呢。你自己弄点儿吃的吧，啊“

    “我知道了哥。你可别喝醉了呀哥。”

    “没事儿，这里还有朴老板的两个保镖大哥陪着呢，只是不知道这保镖大哥要是喝醉了，他们的手下会不会找朴老板的麻烦呀。”

    “大卫说完之后就合上了手机。”

    “朴老板，那咱们上菜喝酒吧”

    “好好好。”朴正秋立即吩咐门口的服务员上菜。两个戴墨镜的青年一直站在朴正秋的身后两边倒背着手，两腿分立，如临大敌。

    酒过三巡之后，大卫突然抬起头来，看着朴正秋身后的两个保镖。一股怒火隐隐地在胸中燃烧，他最恨这些当汉奸的人，尤其是替这些外国人对付自己的同胞的家伙们他决心要给他们一点苦头尝尝，也好让他们那甘当汉奸的念头多少有些收敛。大卫想挑衅一下。

    “哈哈，朴老史，你身后这两位彪形大汉是替你这个外国鬼子卖命的吧”大卫微微笑道。

    两名保镖那敌视的目光从那黑色的镜片底下射了出来，因为刚才大卫那句话无异于说他们就是汉奸

    “呵呵，是我的两个朋友，两个朋友。”

    “既然是朋友，保不让人家也坐下来喝一杯”

    朴正秋一听这话，觉得让两个人一直那么紧张地立在自己身后，也弄得太过分了些，于是回头对那两个彪形大汉笑道：“两位小兄弟，既然黄兄弟说一起喝一杯，那就请入座吧。”

    两名保镖心想，今天来这里就是要对付你大卫的，不想你竟然自己找死。于是两人相视一笑，一个个入了座。

    “两位小弟弟，不知这酒要怎么喝法”

    “既称兄道弟的了，当然是一样，咱们一人一杯，谁也不准落下。”其中一个朗声说着。

    “那不行。”大卫微微一笑。

    “怎么，害怕了刚才听老史的口气好像还挺英武的啊怎么忽然间又瘪了呢”

    “那倒不是，我是说朴老板毕竟看纪大了些，我可不想凭着自己年轻力盛，而欺负人家一个老人”

    “这位大哥说得有道理，只咱们三个爷们比”另一个道。

    朴正秋心中暗喜。因为他知道这两个保镖是整瓶白酒一口气喝下去都不会醉的。他估计这回大卫必输无疑。

    其实刚开始的时候，大卫是想跟两个以切磋技艺为由弄伤两个卖国贼的，可觉得毕竟还是同胞，不过是为了挣口饭吃，不想弄得那么绝。不想这两个小子却想借酒来阴他一把。他便决定将计就计了。

    “服务员过来倒酒”大卫头也不抬地朝门外喊了一嗓子。那服务员立即进来，拿起酒杯来就要帮大卫倒上。

    “慢”大卫一声轻喝。那女服务员手里的酒瓶停在了空中，不解地看着大卫。

    “还有什么事”

    “还没下注呢。”大卫微微一笑道。

    “大哥划个道儿吧。”

    “谁要是输了，就从对方的眼前消失。怎么样”大卫的目光在两个青年人的脸上来回扫着。

    “一言为定。”

    “那这样，咱们每人一瓶先喝下去，再一杯一杯地喝，怎么样”

    那其中一位道。

    “好的。小姐，多拿几瓶来。”

    服务员立即取了六瓶酒摆在了桌上。大卫拿了过来先验了之后，递与两青年仔细查验。

    两个青年验过之后，都点了点头。

    “打开”大卫身子未动，对服务员道。

    那服务员一下就打开了六瓶。

    大卫取过一瓶，对着瓶嘴儿，一气喝了下去。

    那情景就跟喝凉水一样。

    两个青年也一人取了一瓶，仰起脖子，一气灌下。还倒过瓶子来，竟然一滴一剩

    大卫取了三个大的酒杯，往面前一放，那服务员一一斟满三人一人取了一杯，一气喝下。

    此时，大卫的脸上微微泛上了红润。两个青年人心中窃喜。

    第二杯再次筛满。三个人又一气地喝下。

    大卫虽然酒量较大，但也知道这酒是点上火就能着的东西，多了必在肚子里害人，他赶紧暗运气功，将那酒全从腋下逼了出来。

    第三杯，第四杯，照样都喝了。

    两个青年人开始有些承受不了，感觉嘴唇有些僵硬。

    大卫也不发话，他知道年轻人好强，不会轻易认输的。便让小姐筛满了第五杯。

    大卫先自喝下了第五杯。

    此时那两个青年已经完全超出了自己的酒量，当他们端着酒杯送到自己的嘴边的时候，就已经要吐出来了。

    “黄先生，不能再喝了，再喝要出人命了。”朴正秋眼看自己一边就要失败，想赶紧收兵，大卫那能就这么便宜了他们

    “怎么，朴老板想替他们不成你不是就愿意看我们中国人窝里斗吗我今天就想让你看个够”

    “黄先生这是哪里话我不是怕弄出人命来不是”

    “不要紧的，就是出了人命，也是他们自找的，与你我无关”

    高军眼看真的要出人命，便在桌子底下拉了大卫一下，让他适可而止。

    两个年轻人脸上已经不是人色了。那杯子始终在嘴边晃动，实在咽不下去了。

    大卫掏出一支烟点上，看着那两个青年人，道：“要记得为中国人争气，别老做那些给中国人丢人的事情。”

    两个青年人无言以对，其实他们再也说不上什么话来了，眼睛都有些直了。

    “看在朴老板的面上，我可以折中一下，只要你们两个把这杯喝了，可以算你们不输”

    大卫眼睛死死地盯着那两个青年人的脸。

    两个青年人受了这一刺激，脖子一仰，那杯酒刷地倒进了嘴里去了。

    估计那酒未必进肚子，竟一下子喷了出来，多亏还没有吃菜，要不，那桌子上准会吐上一桌子菜来的。两个人同时如泥一样地瘫软在了地上。

    “朴老板，今天这顿饭可是你的人给搅了局的，饭钱自然由你来付了”

    “我一定付，一定付”

    “酒都喝到这个份上了，那咱们走吧”大卫觉得已是时机。他掏出了手机，又给古丽娜打了过去。

    “小妹呀，我们这就要回去了，朴老板的保镖酒量不行，喝得成了一滩烂泥呵呵呵呵。”他转身又对朴正秋道：“怎么，你扶他们回去”

    “我得找120把他们送到医院。这样是会出人命的。”朴老板一边说着，一边掏出手机，拨打了120急救中心。

    大卫又倒了一杯酒，慢慢地品了起来，嘴里道：“真是好酒呀”

    一杯酒喝完之后，救护车拉着长鸣来了。医院的人帮着朴正秋把两个醉汉扶了出去。可人刚出酒店门口，还没有弄上车去，忽然从旁边迈出六个壮汉，上前一把抓住了朴正秋的脖领，骂道：“姓朴的，你把我们大哥灌成这样，是想要他们的命吗”

    接着，不等朴正秋辩解，一顿狠揍，其中一个还握了一根面杖粗细的铁根，照着朴正秋的小腿，就地一根，朴正秋当进就跪倒在地上，那人好像还不解恨，抡起铁棍，照着砸过的小腿，又是一棍。嘴里还骂着：“我让你这个王八蛋在中国地儿上张狂”扔了棍子，几个人扬长而去。

    第二卷神龙腾飞第356章恋家情结

    当朴正秋被人突然袭击的时候，黄大卫正在旁边，但他只是看着，既没有劝助，也没有动手。旁边的围观者倒是不少，可一看那架势，谁也不敢上前，都躲得远远的。

    那辆救护车是来拉两个醉汉的，见到这情形，便连朴正秋弄到了车上去。大卫也跟着上了车。高军开着她的那辆宝马，跟在救护车的后面，来到了医院里。大卫没有去理会两个醉汉，而是一直陪着朴正秋。朴正秋疼得直叫，好几次差点昏死过去。

    朴正秋打了一针麻醉之后睡了半天。他的厂子里也来了几个领导。

    等他醒来的时候，大卫也取到了他的片子。

    “朴老板，这是你的片子，你看一看吧。”

    “我的腿断了吧”朴正秋担心地问道。

    “断是断了，却不是粉碎性的，还能够接起来。只是受几个月的罪罢了，你也别着急，伤筋动骨一百天哪。一时半会儿的也不能动弹。工作上的事，还有你几个属下嘛。”

    “这帮兔崽子可真狠呀。”一个属下说道。

    “朴老板是不是得罪了什么人呀”大卫故作关心地问道。

    “人是肯定得罪了的，不过，我找谁去”

    “你可以报案呀，让公安查去。一定会水落石出的。”大卫在一边鼓动着。

    “我自认倒霉算了。”

    “要是就这么算了，也算是幸运了。”大卫说着，在一边坐了下来，掀起朴正伙的那条伤腿，大卫暗暗地用力一捏，并往上稍稍一抬，朴正秋立时“啊”地叫了一声，那汗立即从额上渗了出来，“疼死我了。”

    “这就好，说明你这条腿还有知觉，我倒真的担心你这条腿会废了呢。”转头又对朴正秋那几个属下道：“我是朴老板的朋友，事儿是跟我在一起出的，我有责任在这里陪他，你们几个该干啥干啥吧。”

    那几个属下朝朴正秋看了看，朴正秋没有任何反应，他只顾疼了。于是那几个人便向朴正秋道了声“老板保重”便出了病房。

    大卫跟了出来，对那几个道：“不要紧，是小伤，很快就会好了的，明天你们派两个人来照顾一下，把他凉在这里不好，他上了年纪，怕孤独，得有个陪陪他。”

    那几个人说了声“谢谢你费心了，”便离开了医院。

    大卫回来后，把朴正秋的手机信用卡等重要物品都收拾了起来。说尤其是手机，对于治疗中的病人来说，那辐射是很吓人的。朴正秋没办法，只好任着大卫摆布。

    大卫出了病房，找了个地方给古丽娜打了个电话，说明了朴正秋的伤情。并补了一句道：“那些打朴老板的人要是再到医院里补上一棍子，那可真够他受的了。”

    大卫在医院里对朴正秋照顾得无微不至。连朴正秋都有些受不了。

    “你还是回去吧，我不能老让你这么陪着，你也有你的事情。”

    “不要紧的，你出了这样的事情，我很难过。真不知道说什么才好，不过，作为朋友，我也劝你两句，不要得罪人，中国人不好惹的。你得从这事上吸取些教训才是。”

    “我知道了。”

    到了天快黑下来的时候，大卫伺候着朴正秋吃了饭，自己在那床边看了一会儿报纸，便眯着眼睛睡着了。

    朴正秋也觉得无聊，闭上了眼睛，不知不觉中迷糊起来，突然，病房里进来了两个陌生人，那门闭上之后，一个青年从怀里抽出一根钢管，用那钢管戳着朴正秋的胸脯，朴正秋被戳醒了，那青年道：“要是敢报案的话，老子就来了你这条小命”朴正秋吓得浑身哆嗦起来，大卫也醒了，忙起身问道：“你们干什么”

    “不管你的事儿，老实一边呆着去”大卫只得坐下，只见那青年抡起手里的钢管，照着朴正秋的那条伤脚砸了下去。只听朴正秋一声惨叫。两个青年带着那截钢管出了病房。

    护士很快就跑了进来，她不知道发生了什么。忙问情况。大卫简单地说了一遍，那护士立即跑了出去。

    一会儿一个护士长模样的女人进来，问朴正秋：“这情况是不是得报案”

    朴正秋两手捂着那条伤脚，一个劲儿地说“不”

    “还是抓紧给朴老板检查一下吧。”

    朴正秋再次被推进了透视室拍片检查。

    结果是粉碎性断裂。

    朴正秋理所当然地又打了一针麻醉。

    等他醒来的时候，他一下子侧过了身子，两手支在病床上，头抵在床铺上，对大卫道：“黄先生，饶了我吧，我可只是一把老骨头了，都是我一时糊涂，做了对不起你和高小姐的事情，就看在咱们多年交情的份儿上，你就放过我吧”

    “朴先生，你这话是什么意思你是怀疑我让人打了你的你看我是那样的人吗你如果说这话，那我可真是跟你不客气了”

    “千错万错都是我的错，我不该骂高小姐，更不该打她，我保证这事儿咽到肚子里去还不行吗”

    “朴老板，这事儿我一点也没有怪您，咱们是什么关系再说了，咱们能为了女人而翻脸吗那还叫弟兄如果朴老板真的喜欢高小姐，那我送给朴老板就是了。”

    “黄老板，我说过，咱们再也不要提这事了，好不好”

    “好，不提，不提，不进了，大家往后都过得去，免得再生什么是非。”

    当晚，大卫让朴正秋安排了自己的两个下属来陪床，大卫和高军一起回到了临江。

    黄大卫替高军出了这口恶气，高军更是感激不尽，当晚与黄大卫住进了他的小别墅里去了。在那宽大的鸳鸯池里，高军极尽能事的为大卫服务了整整一个小时，把大卫伺候得舒舒服服的，两个人才出来，大卫似乎意犹未尽地搂了高军那极具杀伤力的胴体，伏到了床前，他的手轻抚着她那好看的臀瓣儿，手指渐渐地滑进了她的股沟，探进了那诱人的菊门，激情再次燃烧起来，他在后面紧搂着她的纤腰，挺动着健硕的身体，直到两人一起进入快乐的仙界。

    天亮之后，大卫思索了一番，觉得那朴老板未必善罢甘休。

    “你还是找个地方先躲一躲吧，等风头过了，你再回来。”

    “你让我去哪儿都快过年了，我真的不想离开你。”

    “我不会让你在外面太久的，我有一个朋友，我跟她联系一下，她那里还行的。哥不会把你推到火坑里去的。”

    “这么说不在临江了”

    “你支西藏。我那朋友叫杨云卿，你们会处得很好的，我打算过年之后就让她也过来，你们一起给我干，怎么样”

    “只要不让我离开你”高军无限柔情地扑在了大卫的怀里，两人长吻着，久久不肯放开。

    一大早，大卫与杨云卿联系好之后就派王小鹏亲自把高军送上了西去的列车，挤在人群里的大卫，望着从车窗里探出身子来的高军，心情无比激动。分别总会让人伤感的，大卫不觉眼里有些湿润。他狠狠地别过了脸，走出人群，驱车离开了火车站。

    贺正平的情况基本稳定下来，但结果也不会往好处变化。大卫抽空去看了杨文文几次，两个人每次都是紧紧地抱一会儿，让杨文文的心多少燃起了生活的希望。

    大卫知道，这是一颗受伤严重的心，他得时刻拨弄几下，不至让她生命的火焰熄灭。大卫同时也暗暗下了决心，今后的日子里，他也一定会用心呵护这个让人爱怜的美人。

    大卫也注意到，自从大卫常来看她之后，杨文文渐渐地脸上也有了红润，并开始注意自己的形象了，再也不象贺正平出事儿时的那种状态了。大卫心里便明白，自己在杨文文心里还是有位置的。但每次两人的拥抱还都是相当有分寸的，从没有越过叔嫂之间的情分，只是更亲近了一些，不象以前那么生分。

    为了贺正平的事儿，大卫是匆忙之中从山东老家里跑回临江的。他还没有在家里呆够，本来是想一家团圆的，竟让这一连串的事儿给搅和了。

    大卫在临江作了适当的安排之后，便开着高军的宝马独自又回了老家。他没有带上金铃儿是想把妈妈跟二姨一起接到临江来住，他不能让两个孤独的女人继续孤独下去。

    当那辆宝马停在大卫家的门前时，不少人过来围观。有的还在那车身上摸一摸，弄得大卫只好关了防盗系统。

    “那来这么好的车”二姨很惊讶大卫的本事。

    “借的。”大卫朝二姨笑了笑。

    “我看不像，你小子还怕二姨绑了你的标是吧”

    “二姨吃了我才好呢。”

    “呆会儿看二姨不吃了你”说着何圆圆暖昧地瞟了大卫一眼。

    中午饭的时候，何凌在厨房里做饭，大卫跟二姨在客厅里看电视两人坐得很近，大卫直接搂了二姨的身子亲热起来。

    “别闹了，好好地看会儿电视。”何圆圆受不了大卫的嘴在她的脖子里拱，娇笑着推着他，大卫哪里肯听，一直闹得何圆圆坐立不安。

    “姐，你看你这个熊儿子，一点了不让人安生，连个电视也看不成”她正在看着韩剧，都看了几十集了，正沉浸在里面呢。

    “大卫，别烦你二姨了，过来帮妈妈一把。”何凌正在洗鱼。

    大卫在何圆圆脸上亲了一口，才起身进了厨房。

    “给妈系上围裙。”何凌伸着沾了鱼水的两只手，让大卫给她系围裙。大卫从墙上摘下围裙来，从后面给妈系起来，那扣一系好，大卫便撒娇地从后面搂了妈的腰。脸贴在妈的脖子后面。

    “妈干活呢。”

    大卫却不理，依然紧搂着何凌那丰满的身子。女人的柔软让大卫感觉到女人的好。他不由得想起了小时候趴在妈妈肚子上舒服的滋味。妈妈那光滑的身子是最让儿子留恋的地方，他的眼前不觉浮现出了十年前的情景来。

    第二卷神龙腾飞第357章母子情深

    十年之前，大卫十三岁，也正是母亲发现大卫跟他姐姐有些偷偷摸摸的关系的时候，是母亲正确地引导了他。那以后，除了白天跟姐姐戏闹之外，晚上大卫便会钻进了母亲的怀里，他是一直跟着母亲睡的，但自那以后，母亲也发现了大卫睡觉时那两只手的不安分，聪明的母亲就在那一夜把儿子的身子翻到了自己的肚子上，自此，大卫便更加留恋起了母亲那温柔光滑的身子来了。

    大卫在厨房里搂了妈妈的腰好长时间，他那欢在母亲怀里不安分的手让何凌有些意乱情迷。

    “妈还没洗完鱼呢。”

    “妈洗吧，我看着呢。”

    “小东西，你这顶样，妈怎么干活”何凌已经将那几条鱼剪断，放到面糊里去，她一边拌弄着那在面糊里的一截截的鱼，那胸前的丰满便随着手上的节凑而晃动着，大卫在下边的两手能够隐隐地感觉到那动人的韵律。

    何凌要在灶台前来回移动着，大卫便搂着她的身子来回跟着。

    油倒进了锅里，液化气炉打开了，旺盛的火苗很快就熬热了锅里的油。一截截的鱼夹进了油锅里，随之冒出了油烟和水汽，油烟机响起之后，发出了令人厌烦的噪音来。

    “这里油烟太重，出去吧，跟你二姨玩去。妈这里不用你了。”

    大卫松开了紧搂着何凌的手，进了客厅。

    何圆圆还在看她的韩剧。见大卫从厨房里出来，何圆圆把脚从沙发里挪起来，坐直了身子，让大卫坐到了自己的身边，等大卫坐下后，何圆圆身子一歪，倒在了大卫的身上。

    “二姨你可真会亨福”

    “老坐着累死了，让二姨在你身上躺会儿。”说着便不客气地将烫得弯曲的一头秀发枕在了大卫的腿上。

    厨房里，何凌的心久久不能平静，她的思绪也情不自禁地飞回到了十年前的夜晚。

    忽然大卫从客厅里进来，道：“妈，是不是糊锅了”

    这时何凌才发现那锅里的鱼竟糊了大半儿。

    “妈想啥了”

    “妈哪想啥了”说着，何凌的脸上飞上了一抹红霞。

    “不过糊了也没关系，说不定更好吃了呢，妈你不知道，现在我们吃的多数名菜都是古人无意间出了错才弄出来的呢。只可惜这糊鱼不是什么新招了，要不说不定妈这道菜还要出名了呢。”说着大卫用筷子夹了一片出来，放在嘴上吹了吹，用手捏着掰开，果然是外焦里嫩，放到嘴里尝了一口，品了品，那味道真的不错。

    “妈，还挺好吃的呢，今天这道菜就全归我了吧。”

    “糊了的东西可不好吃，扔了吧。”何凌自然知道儿子是在安慰自己，不相信那糊鱼真的会那么好的味道。

    “妈，你尝尝。”大卫用两个手指捏出了一小片鱼肉，抿在了何凌的嘴里，何凌真的吃了，可大卫的那个手指却一直放在了何凌的嘴边，不肯抽回来。

    “妈，儿子手指上还有油呢。”

    何凌的嘴慢慢地把儿子的手指吮到了嘴里，她的舌头在那手指上便舔了起来，舔了好一阵子，大卫还不肯把手抽出来。何凌也没有吐出来。

    何圆圆突然闯了进来，看见母子两个搂着，问道：“饿坏了，还不吃饭，你们娘儿俩在干啥呀”

    何凌急忙将大卫的手指吐了出来，脸更红了。

    “这就吃，你活儿不干，一天到晚就知道吃。”何凌娇嗔着瞪了何圆圆一眼，才从那锅里把那糊鱼一片一片地夹到了盘子里。

    “这鱼还能吃啊”何圆圆大惊小怪地用手指拨弄着那盘子里的焦黑了的鱼。

    “我撕一片二姨尝尝。”大卫说着抽回搂着何凌的腰的两手，将一片黑鱼撕开，露出了嫩白的鱼肉来，他细心地剔除了里面的鱼刺儿，将那嫩肉捏着抿到了何圆圆的嘴里。

    何圆圆瞪着大眼睛，品着嘴里的鱼，好一会儿似乎觉得不同寻常，那脸上便绽开了显得有些意外的神情。

    “你故意这么做的”何圆圆有些不太相信，她从来没听说过这种做鱼的方法。

    “二姨少见多怪了吧这可是过去宫廷里的东西，不知啥时候传了出来，我这也是从新疆那边一个高人那里学来的呢。”

    “就会糊弄你二姨，你道我不知道，肯定是你妈走神了，把鱼给烧焦了的，还什么宫廷里的东西，二姨才不会信你呢”

    “二姨再尝一口”大卫捏着另一片，何圆圆把头伸了过来，连大卫的手指也含进了嘴里，那眼睛调皮地看着大卫。因为刚才进来的时候，她分明看见了姐姐就在吮吸着大卫的手指。大卫感觉到自己的手指仿佛被一条小舌缠着，并在发电量慢地爬行着。

    “喏，到外面吃去。”何凌把整盘鱼都递给了何圆圆，大卫却替她拿在了手里，两个人一起出了厨房到了外面吃饭的桌子上，这里与厨房只隔了一道玻璃墙，面积不大，却很雅，大卫把盘子放到了桌子上，摆在自己的面前，何圆圆坐到了对面，两只胳膊支在桌子上，只等着大卫用手撕了鱼送到她的嘴里去。

    大卫一片一片地撕着，每一片都是用手捏着放到何圆圆伸出来的舌尖上，可每次何圆圆都会同时吸了大卫的手指进去，吮吸一会儿，好像特别不肯放过那手指上的油。

    “好吃吗”大卫一边撕着糊了的鱼片，一边往何圆圆的嘴里抿，像一个大人在喂一个孩子。

    “嗯。”何圆圆好像吃得很甜，很香，不知怎么的，她真的觉得这鱼里有些奥妙似的，以前不知吃过多少回鲜鱼，可从来就没有过这么好的味道，而且她特别喜欢的是大卫用手捏了喂她的方式，她甚至有些陶醉起来了，那眼睛也变得特别天真起来，如一个十六七岁的孩子。

    如果说作为一个女人，何圆圆是第一次从大卫这里尝到了男人的滋味儿，大卫是她作为一个女人对男人的全部理解。

    一盘糊鱼已经被大卫摘得乱七八糟了，糊鱼面跟摘出来的鱼刺儿混在了一起，大卫扒拉了一遍，里面确实再也没有了可以吃的糊鱼了。可何圆圆却依然任性地央求着大卫：“让你妈再煎几片吧。”

    大卫坏坏地朝她笑笑道：“想吃我嘴里还有。”说着起身支了卧室。

    何圆圆也赌气地站了起业，跟着大卫进了卧室。

    何凌还在炒着别的菜，可炒完以后，却不见了人，她把所有的菜都端到了刚才大卫与何圆圆一起吃鱼的桌子上，她去客厅一看没有人，自己拿了一瓶白酒，自斟自饮起来。那酒好辣，但给了何凌一种美妙的感觉，她开始理解嗜酒如命的人了。每喝一小口白酒，何凌就会从自己炒的菜里夹上一口，慢慢地嚼着。

    喝着喝着，她似乎听到了一阵嘤嘤的声音，她感觉自己也有些醉了似的，脸上开始泛红，甚至连身上都炽热起来。她将那杯子里的酒全部倒进了喉咙里，一阵辣辣的感觉让她的眼睛里都流出泪来，但她觉得自己却更加飘然起来，她禁不住往杯子里倒了第二杯，现在她不再那么怕辣了，倒感觉得那滋味挺爽，自己也挺勇敢，她试着把杯子里一半的酒一下子喝了下去。

    那感觉竟出乎她意料的平缓，不再像刚开始的时候那么呛人。只嚼了几口菜之后，她将杯子里的酒一饮而尽。

    她感觉自己的身子开始发飘，当她两手扶着桌子站起来的时候，身子竟有些摇晃。她轻轻地拍了一下自己的额头，想让自己清醒一下，可无济于事。

    好在这种飘飘乎乎的感觉很是美妙，她真想永远都处在这么一种状态里。她猜测，可能人们说的神仙就是这种感觉。

    “圆圆”何凌冲着客厅里喊了一声，没有回音。

    “圆圆”她又叫了一声。她觉得自己真的不敢挪步了，一挪步得摔倒。她想让大卫或是何圆圆来扶她一把。

    约有两分钟之后，何圆圆才应了一声。

    “你们在干什么让大卫出来扶我一把，我不敢走了。”

    “姐，你自己喝酒了我姐可真厉害竟一个人喝起酒来了”

    “想跟你们一起喝，可你俩个淘气鬼却跑了。呵，这两杯下去还真就醉了”何凌分明陶醉这种飘忽的感觉，脸上绯红，其实何圆圆的脸也正红着。

    大卫也跟了过来，一看何凌醉得那样儿，忍不住地笑了起来：“真是个醉猫”

    何凌想让儿子扶她一把就行，可大卫却偏偏要逞能，竟一下子把何凌抱了起来。

    “臭小子，你抱不动妈的”

    大卫两只胳膊抱起了何凌的双腿，何凌有一种晕高的感觉，吓得赶紧两只胳膊搂了大卫的脖子，在大卫身上格格格地笑着。

    进了何凌的卧室后，大卫慢慢地把她放到了床上。

    “妈想躺一会儿，喝酒真舒服”

    “换了衣服吧妈，这样会开皱的。”

    “你把我的睡衣拿过来吧。”何凌躺在床上一点也不想动弹了。

    大卫把睡衣递过去，何凌却懒懒地将那睡衣搭在了肚子上，“看来醉生梦死是人最高的境界了”

    “什么生呀死的，我可想让我妈活到一百五十岁呢。”

    何凌闭着眼睛，听着大卫这话，美美的笑了。此时她的意识已经处在睡与醒的交界处。

    大卫的手在她的身上解起了衣服，她只是微微地翻一下身子，好让大卫给她脱下来。酒所产生的热量没有让他感觉到脱了衣服后的寒冷，虽然脸上有了红润，但身子上却依然洁白如雪。大卫的肌肤就继承了母亲的品质，十分的白嫩。

    脱衣已经很费事，大卫没有给她穿上那件睡衣，只是拉了一条被子过来，可那被子刚刚盖上去，却让何凌一下子又扯开了。

    “不冷吗妈”

    “妈身上有些热”

    此时身上只穿了内裤与胸罩的何凌好像真的盖不住被子。

    大卫的手轻轻抚在了她的身子上，她的身子的确有些烫手。当他的大手走到妈妈那高耸的胸脯的时候，妈妈的手抓住了他。大卫顺着妈妈手的牵引，上床躺在了妈的一边，他伸出一只胳膊，揽了妈的脖子在怀里。

    “别弄皱了衣服，家里可没有像样的衣服换。”何凌说话的时候，眼睛依然闭着。

    大卫下了床，脱了身年的衣服，穿上睡衣，重新躺在了妈妈的身边。

    “儿子，闻闻妈妈嘴里有没有酒味儿”何凌闭着眼睛，也闭着嘴。

    大卫俯下了脸，鼻子凑到了妈的嘴边，他使劲吸了吸气。

    “有一点儿。”

    何凌突然搂住了儿子的头。

    “让妈好好亲亲你”

    大卫的嘴情不自禁地贴上了妈妈的脸，妈妈的嘴也贴上了他的脸。

    儿子的嘴跟妈的嘴越来越近，慢慢地粘在了一起。

    抱着儿子头的两只手抚到了儿子的背上，又滑到了腰上，只轻轻一拨，儿子的身子又像小时候那样，一下子就翻到了妈妈的肚子上了。

    第二卷神龙腾飞第358章后顾之忧

    大卫从妈的房间里出来的时候，何圆圆已经简单地吃了点东西，回自己房间里躺下了，身上盖了被子，大卫钻进了被子里，拱进了二姨的怀里。

    “吃饱了吧”何圆圆话里有话地问道。

    “还差一点儿。”说着两手伸到了二姨的怀里撒起娇来。

    “你要是当了我儿子，我天天让你摸。”

    “姨跟妈还不是一样亲”

    “亲你们头”何圆圆的手把大卫的头摁了下去。大卫在被子底下拱动了一阵子又冒了出来。

    “二姨，跟你商量个事儿。”

    “啥事儿”何圆圆捧住了大卫的脸，喜欢地看着他。

    “我想让你跟我妈一起到我那里住去。让你们在家我不放心。”

    “我有你啥不放心的”何圆圆娇嗔地瞪了他一眼。

    “同意不”

    “你妈什么意思”

    “她让我问问你的意见。”

    “那家里怎么办”

    “先找个熟人租出去，以后慢慢再说呗。”

    “在家住了那么多年了，要是走了还真有些舍不得。”

    “那二姨是舍得我了”

    “讨厌，哪跟哪呀”

    “那二姨是愿意跟我一起过了”

    “二姨求之不得呢。”

    “那就这么定了。你跟我妈早一些办办房子出租的事情，过后我回来接你们”

    “怕是一天两天的没那么快吧”

    “你就当找个人照看着房子，别指望那房子给你卖钱不就快了”

    “那以后我们就不回来了”

    “不回来了。”

    “那你爸怎么办”

    “反正他常年也不在家。再说了，说不定我爸在外面早有人了呢。”

    “别胡说。”

    “胡说不胡说其实我妈心里有数。”

    “那二姨的后半生可就靠着你了”

    “二姨不会怕我把你扔在了半路上吧”

    “我知道你不会舍得。”何圆圆一下子搂住了大卫的脖子。

    “二姨吃饱了没有”

    “我也还差一点儿。”

    “那就再吃一根火腿吧。”

    “嗯，二姨有些困了，不想动弹，帮二姨把睡衣脱了吧，我身子有点热。”

    大卫的手伸到了下边，慢慢地脱起了何圆圆的睡衣。

    睡衣被扔到了床的一边。

    “现在身上舒服了吧”

    “嗯。”

    “二姨身子真滑，像泥鳅。”

    “你才像泥鳅呢，到处乱钻”

    “那也得有地儿钻不是何圆圆在被子底下可能真的觉得有些热，那两条腿也不自觉地分了开来，有一只脚还伸到了被子外面。

    “二姨不怕冷”大卫摸着何圆圆那条伸在外面的腿，微微地有些凉意，却让大卫的手很舒服。

    “这样才好受呢。”

    大卫的手顺着那条腿慢慢地收了上来。

    “你不是让二姨吃火腿吗”何圆圆娇媚地看着大卫的脸。

    大卫把火腿送到了何圆圆的手里，何圆圆握着那火腿。

    “已经加热了，吃吧。”何圆圆那张嘴被火腿撑开，火腿慢慢地吞进了她的嘴里。

    “好吃不”

    “嗯。”何圆圆无法说话，只是在鼻子里嗯了一声。

    大卫掀掉了被子，趴在下面欣赏起了二姨那两条洁白的玉腿来，何圆圆自顾自地吃着那根全肉的火腿，津津有味。大卫用手把何圆圆的小腿与大腿叠了起来，他特爱看那腿弯处隆起的地方，那会引起他丰富的联想来。他伸出舌头来在那儿舔了一会儿。又叠起另一条腿来，舔着那突起的地方那一道缝儿。

    何圆圆的两条腿终于被揆到了大卫的胳膊下面，大卫压得何圆圆的臀都翘了起来。他的脸埋了进去。

    许久之后，何圆圆已经吃得饱饱的了。她搂着大卫的腰，亲昵地央求道：“大卫，今天下午就把二姨送回去吧。我想早一点收拾一下东西，我也想金铃儿了。你不会是想让我们母女分居吧。”

    “你呀，一想做什么事儿就那么急。”

    “这眼看就要过年了，再过两天我找谁去”

    “好吧。”

    何圆圆高兴地穿起了衣服，大卫也去了妈的房间。他得跟妈说一声去。

    何凌正在睡觉，而且睡得正香。大卫不忍弄醒她。他走到妈的床前，在妈的脸上轻轻地亲了一下，又把何凌伸在外面的一截玉腿用被子盖了盖，才慢慢地退出了妈妈的房间，带上门出去。

    “跟你妈说了没有”

    “她还在睡呢。让她多睡会儿吧。说不定那酒劲儿还没有全消呢。”大卫蹑手蹑脚地，生怕惊动了何凌。

    “那她醒来不见了咱们怎么办”

    何圆圆觉得自己好像要跟大卫私奔似的，心里竟有一些莫名其妙的甜蜜与紧张。

    “咱给她留张条子不就行了真笨”

    “你再聪明也是笨人的姐姐生出来的，小子还忘本呢。”说着在大卫额上戳了一指头。大卫憨憨地笑了。

    大卫真的找了张纸写了一张条子放在客厅的茶几上，并用一个杯子压住了。他想只要是妈一醒，出来后准能看到。

    何凌的家与何圆圆家并不太远，很快就到了家。

    几天没有人住的家里竟显得冷清起来，何圆圆立即有了一种说不出来的难受滋味。

    “一回到家里，二姨却不想走了。”

    何圆圆十分伤感地偎在了大卫怀里，她相信大卫能够理解她此时的感受。

    “谁都会这样儿的。即使再不好的家，久了也会住出感情来的。”大卫也打量着屋里的一切，体味着何圆圆此时的内心感受。他是个善解人意的男人，也正是因为这一点，他才更加招女人喜欢，让女人信任。

    大卫搂着何圆圆，抚摸着她的香肩，体谅地道：“所以我说先别卖了，等以后什么时候想这儿了，我再带你回来看看。这儿永远是你的窝儿。”

    “大卫你真好。”何圆圆双手环了大卫的腰，脸埋在了他那宽阔的胸膛里。

    大卫抚摸着她的秀发，他决定作她的守护神，让她永远都不会受到伤害。

    “今晚你还回去吗”何圆圆抬起了迷茫的眼睛。

    “你说呢”

    “我想让你在这儿陪二姨一宿。行吗”

    大卫使劲地点了点头，嘴吻上了她明净的额。

    “想吃点啥，二姨给你做去。”

    “我只想吃糊鱼。”

    “只有你妈才烧出那样的糊鱼来，我可不会。”

    “要是没有糊鱼，那可舔不到有滋味的指头了。”

    “去你的，谁想舔你的手指了，人家是稀罕那鱼味儿。”说着胸竟有些红了。

    “二姨家里有什么菜”

    “家里那有什么菜了。那天收拾着回你妈那里，家里一点吃的东西也没有了，冰箱里只有生肉生鱼、虾，你想吃啥”

    “弄点菜吧，去买些茄子来，我弄给你吃。记住多弄几个长得匀溜的。”

    “吃到肚子里去，还要那么好看”

    大卫道：“你只管去买就是了，要是那茄子长得不规则，我可做不好。”

    何圆圆到街上去买了些新鲜菜来，其中就不少鲜茄子，那茄子长得还真是够规则的，又长又匀的，身子溜光光的，泛着美丽的紫色。

    何圆圆立即忙乎起做菜来。

    一边做着菜，何圆圆还一边担心着问道：“也不知道你妈看没看见那张条子。”

    “没看到才好，让她到处找咱们去。”

    “美吧你。说不定你妈起来不见了咱们倒高兴了呢。”

    “听你说我倒不像是我妈生的似的。”

    “你是二姨生的。”

    “那我二姨可真有本事了。”大卫说着上前搂了何圆圆的腰亲起来，“这话要是放在几天前说，我说不定还真会信呢。”一句话把何圆圆说得脸红了。因为几天前大卫还不知道二姨竟是个处女。凭自己跟二姨这么亲近，要说他是二姨生的，他是一点也不会怀疑的。

    “好了，别闹了，快做菜吧。早吃了咱早睡，啊”何圆圆俨然是大卫的母亲，大卫放了何圆圆，去洗了几个茄子，用小刀小心翼翼地削了那几个茄子的薄薄的皮儿，那茄子便露出了嫩绿色的瓤来，然后又把那茄子的瓤切成一个个的小块儿，用糖拌了，又用没炸出来，又香又甜。

    大卫用筷子夹了一小块，用嘴吹了热气，才放到何圆圆嘴里让她尝一尝。大卫则等着何圆圆的评价。

    “好吃，学过厨艺”

    “学倒没有学过，吃过，便问人家如何做的，今天是头一回尝试着做，给二姨尝个鲜儿。”

    “你倒是孝顺。”说着娇媚地向大卫递了个秋波。

    “以后要是见着什么好做又好吃的，我都学来做给二姨吃。”

    “这么好吃，快把那几个茄子也做了吧。”何圆圆看见篮筐里还有几个身子更匀称的茄子。

    “那几个就不做了。”

    “怎么了我看那几个样子更好看，做了也肯定更好吃的。”

    “留着有别的用处。”

    “茄子不就是吃的，还有啥用处咱家又不招待客人。”

    “留着就一定要招待客人”

    “明天你就走了，我又不会做，不是白白地坏了”

    大卫走过去，手抚在了二姨的蜂腰上，脸在二姨脸上蹭了一下，诡秘地道：“晚上我教二姨怎么做。”

    何圆圆忽然明白过来，脸上一阵红晕后，回过头来在大卫胳膊上狠狠地拧了一把：“我让你小子再不长点儿人心眼儿”

    “啊哟，二姨饶了大卫吧，再也不敢了。”大卫一下子抱住了何圆圆的腰，在何圆圆那滚圆的怀里撒起娇来了。何圆圆竟放下了手里的活儿，用她那湿淋淋的手在大卫身子上下地摸起来，“小心二姨把你当茄子给炸了。”

    何圆圆竟让大卫搂得动弹不了，大卫调皮地道：“要是炸了我的茄子，那二姨以后可就只能天天吃生茄子了嘿嘿”

    两个人闹了一阵子，差点糊了锅。

    “不跟你小子闹了。都误了炒菜了。”

    大卫放了何圆圆，去了客厅。

    两个人的饭菜，好做也好吃，一会儿两个人就风卷残云般地将那几个盘子吃得干干净净。

    “今晚你就到你妹妹那床上睡去吧。”何圆圆吃完饭后，刚刚洗漱完毕，正用那毛巾擦着嘴，她已经换了睡衣，看来真的准备早睡了。

    “你自己一个屋不害怕”

    “有啥可怕的”说着，何圆圆便坐到了大卫的身边。他正在看电视。

    “你不怕睡到半夜的时候，突然一个人闯进了你的房间，压到了你的身上”

    “那个在肯定是你呵呵呵呵。”

    “二姨，我是问你正事儿，你就没有过这样的经历”

    “什么经历说得就跟真事儿似的。”

    “我可常有这样的时候，睡着睡着就让人给压住了身子，叫都叫不出来还很恐怖。”

    “那是你看恐怖小说看多了吧。”

    其实大卫独睡觉常有这种情况，是他害怕一个人睡觉。

    “反正我还要跟二姨一张床。”

    “又想赚二姨的便宜了吧”

    “我保证规规矩矩地睡在二姨身旁，绝不胡思乱想”

    “要是那样，兔子还不吃草了呢。”

    第二卷神龙腾飞第359章最后定夺

    何圆圆并没有立即去睡觉，而是坐在了沙发上与大卫一起看起了电视。

    “二姨不是想睡吗”

    “你在看电视，二姨能睡得着”

    “那就陪我一起看会儿电视吧，平时太忙，还真没有时间看电视，倒觉得看电视成了一种奢侈了。”

    “别说得那么玄音乎，看个电视就成了奢侈了二姨哪天晚上不看电视，照你这么说，二姨还成了了不起的人物了”

    大卫一把搂了何圆圆在怀里道：“二姨就是个了不起的人物”

    “又在笑话二姨了是吧要是跟二姨说话再这么不阴不阳的，二姨可不理你了。”

    “我可是真心话，哪有笑话二姨的意思要是大卫心里没有二姨，我会跟二姨这么亲”

    何圆圆自然知道大卫的心思，她也不过是说说而已，心里还是蛮喜欢大卫的，要不她也不会留他在家里住下。

    “你想看到舍时候”何圆圆仰起头来问道。

    “你现在就想睡”

    “嗯。”

    “那你就先在这儿眯一会儿吧。呆会儿我抱你上床。”

    “那我可真睡了”

    “睡吧，我把音量调小一点。保证不影响你睡觉。”

    “没事儿，只要你老实我就能睡着。”

    大卫正了正身子，让何圆圆枕在了自己的腿上身子躺在沙发上。

    “这样会凉着的，拿点东西盖着吧。”

    “不想动弹了。大卫只好先让何圆圆躺在沙发上，去房间里找了一幢薄被子给何圆圆盖上。

    大卫渐渐进入了电视剧的情节之中，不觉间竟听到何圆圆那均匀的呼吸。他低头一看，何圆圆的眼皮已经静静地垂下了，泛着明亮的光泽，眨也不眨一下，看来是真的睡着了，大卫的身子一动也不敢动，因为他不想弄醒了她，也要让二姨美美地睡上一觉。这两天她真的有些乏了。

    过了好长时间，大卫的腿麻木得几乎失去了知觉。他想动一下，却已经支配不了自己的腿了。而何圆圆依然呼呼地睡着，丰满的胸脯美丽地起伏着。

    大卫暗暗地活动了一下筋骨，那腿渐渐地能动弹了，他才慢慢地从何圆圆的头下抽出身子来，先将何圆圆身子放平了，又去二姨的房间里整理了一下床铺。其实那床铺早已整理好了的，不费多少事。他回来后，何圆圆还有沉睡之中。他小心翼翼地连盖在何圆圆身上的被子抱了起来。

    不知何圆圆是睡还是一直未醒，何圆圆的手松垂着，一点也没有攀附大卫的脖子，所以大卫竟觉得有些吃力了。

    放下何圆圆后，大卫也跟着上了床，老老实实地躺在了何圆圆的身边，可何圆圆那滚圆丰满的身子刺激着大卫的野心，他怎么也无法入睡。他的手不禁不住抚到了何圆圆那高耸的胸脯上，在二姨的丰乳上轻揉了起来。

    大卫的手越来越控制不住，竟偷偷地解开了何圆圆的睡衣，那手便悄悄地伸进了何圆圆的怀里。

    直接的皮肉接触让何圆圆渐渐醒来。

    “你没睡”何圆圆懒洋洋地问道。

    “睡不着。”

    “怎么了，不在家里不习惯了”

    “不是。”

    “不困是吧”

    “不想睡，身边躺着个美女，我怎么睡得着”大卫的手依然停在二姨的怀里。

    “什么美女二姨都老太婆了。让二姨搂了你睡吧。”何圆圆偏过来身子，紧紧地把大卫搂在怀里。

    “这样我更睡不着。”大卫的手在二姨的背上抚摸起来。

    “那还想怎么着才能睡着”

    “我想”大卫的头往下拱动。

    “坏小子，你是不是不困啊”

    “味太大，睡不着。”

    “什么味儿”

    “二姨身上的女人味儿。”

    “小坏蛋净会瞎扯。”她任大卫的脸埋进了自己的怀里。睡衣被扯到了一边。他的腿在努力地撑着何圆圆的腿。何圆圆夹得紧紧的，可是终没有抵过大卫的力量。

    “小子劲儿真大。”

    “怎么说我也是个男人呀。”

    “在二姨眼里你还是个孩子。”

    “那是，我也是这种感觉。”说着，他翻起身子压在了二姨身上。

    “你不累”何圆圆捏着他的腰。那手软乎乎的，很让大卫受用。

    “二姨这么一捏就不累了。”

    “嘴真甜”

    “比那糖炒茄子还甜”

    “对了，你小子不是说晚上做茄子吗说过的话又忘记了”何圆圆忽然想起了白天大卫说的话来。其实大卫并没忘，只是看她睡了，便把那事儿放到了一边。

    “不急，呆会儿我一准弄给二姨尝尝。”

    “二姨现在就想吃。”

    “那二姨先让我亲一个。”

    何圆圆的嘴凑了上来，主动与大卫吸在了一起，他的脚却把二姨的睡裤给蹬了下去。

    “你小子越来越不像话了。”可她那丰满的身子却是更紧地贴了上去。大卫倔了倔屁股，又慢慢地压了下去。

    “啊”何圆圆有一种被穿透了的感觉，她不由得一声呻吟。

    “舒服吗”

    “嗯。”这只一个字的回答更让大卫信心十足。他的身子慢慢动了起来。

    “你不怕毁了身子”

    “我是铮铮铁骨的金钢力士，经得起折腾。”大卫慢慢地在二姨身上蠕动了起来，何圆圆伸开了双臂，任大卫在自己身上撒娇使坏。

    “你轻点儿，小心压断了二姨的骨头。二姨可不是什么金钢力士”

    “不跟你玩了。”大卫突然从二姨身上滑了下来。

    “你干嘛”何圆圆不解地问道。

    “我下去趟。”说着，大卫便下了床。

    大卫去厨房里找到了那剩下的茄子，放在一个洗菜的盆子里，倒上了些热水。不到两分钟工夫，大卫捞出那个长长的茄子放到脸上一试，竟热了。他两手捂着那个烫热了的茄子回到了床上。

    黑影里何圆圆什么也看不见，大卫却道：“我想跟二姨冲腿睡。”

    “你不老实蹬着二姨可饶不了你。”何圆圆抬起头来，不知道大卫耍什么花招。

    “你放心，我能那么不小心伤着我二姨”

    “那你要是睡着不老实怎么办”

    “那我就不睡了。”

    “这小子。”何圆圆嘴里咕咕着又躺了下去。

    大卫头朝何圆圆的脚那一边躺了下去，一只手却捏把起了何圆圆的脚来。

    “二姨的脚真好。”

    “觉得好你就多捏会儿吧，二姨正觉得舒服着呢，要是孝顺，二姨不怕你给我天天捏把。”

    “那我可真捏了”

    “别捏疼了我就行。”何圆圆不断地调节着两腿，让大卫捏把，可大卫的身子慢慢向里面缩着，他的手不再捏把她的脚了，而是捏起了好的大腿来，舌头也有她那光滑的腿上舔了起来。

    “小子别舔了，弄得人怪痒痒的不好受。”何圆圆轻声地嗔怪着他。可他并不管二姨说什么，一如既往。

    “啊小子舔到哪儿去了”何圆圆突然感觉到了大卫的放肆。两腿有意地夹了起来。

    大卫脸贴近了何圆圆的大腿根处，而自己的大腿也贴在了何圆圆的脸上。

    “小子快把腿拿开。”何圆圆两手挡着大卫的腿。可还是让他把她的脸夹在了中间。

    突然，何圆圆身子有了一种异样的感觉。

    “坏小子，是什么东西啊”她感觉到大卫的舌头从她的身子上移开了，而另一个热乎乎的东西却插了进来。她忽然想到了大卫白天说过的话，“小子快给我拿出来”她轻声地央求着。大卫往外拿了拿却又塞了进去。何圆圆羞涩地交了双腿，轻轻地扭了起来。大卫正了正身子，两手抱着何圆圆的腿，口咬着那茄子的把儿，轻轻地运动起来。

    许久之后，大卫转动了一下屁股，准确地找到了何圆圆的小嘴儿。开始何圆圆还有些顾虑，但最终还是让大卫如愿以偿了。

    夜从来没有这么静谧过，似乎连外面的风声也听不到了，房间里只有两个人的呼吸声还有墙上石英钟那轻轻地巴嗒声。

    许久许久之后，屋里似乎刮起了风暴，飞沙走石起来。似乎还夹杂着女人的哭泣声。

    星昨星在以生命的速度向地球发散着几亿年前的光辉，只可惜那微弱的星光无法将这个小小的地球照亮。夜在嘲笑磁卡星星的执迷不悟与天真。

    风暴再次卷了起来，更加疯狂。

    何圆圆似乎被那风暴卷了进去，她觉得自己飘了起来，一阵恐惧与悸动之后，她感觉一股热乎乎的东西喷进了嘴里。

    大卫把她抱下了床，进了洗澡间，何圆圆控制不往地吐了起来。大卫轻轻地拍着她的光滑的背，又拧开了热水器喷头，何圆圆在那喷头下张开嘴接了水漱了一会儿又吐出来。大卫看见何圆圆的眼里都有了泪水。

    “你小子坏透了”何圆圆娇嗔地瞪了他一眼。

    “我真的不是故意的。”为了谢罪，大卫一只手在何圆圆的胸前捋了起来，“住后就好了。”

    “我可不想再上你的当了。”

    擦干了身子之后，大卫才扶着何圆圆上了床。

    何圆圆好久之后没有睡着。

    “你真想让我到你那儿去住”

    “你还是不相信我”大卫轻抚着何圆圆的脸。

    “不是不相信你，我是怕给你添麻烦不是。”

    “不就你一个人嘛，我又不是挣不出你吃的来。”大卫对自己的经营之道还是蛮有信心的。

    “你就没有考虑以后你爸怎么办”

    “他自然会考虑自己的幸福的，我也会给他钱。我能老子受罪吗”

    “我可听说他在外面也不老实。”

    “老实了干嘛老实能当饭吃”

    “那你妹妹怎么办”

    “当然也跟你们住一起了。我房子多得很，总不能让你们住在野外吧。”

    “那我可真的要把这房子租出去了”

    “呵呵，不想租你就留着。反正我要把我妈接过去的，我不能让她再受罪了，你也一样金铃儿上完学后，我会给她找一份儿她称心的工作，一切都不用你担心的。”

    第二卷神龙腾飞第360章初到任家

    大卫无法等到妈妈跟二姨把房子安顿好，他只身回来了临江。贺正平还躺在医院里，他不能丢下不管。杨文文还需要他这个主心骨，即使不出什么主意，有大卫在身边，杨文文也会觉得心里踏实。

    大卫先去了医院，杨文文并不在医院里，几个守在那里的弟史说，杨文文刚刚走，昨天夜里在院里守了一夜。大卫很为她那份痴心所感动。他想立即就去看看她，这个时候，她更需要他的安慰，虽然并不解决根本问题，但至少在精神上让她有了依靠。

    当大卫刚刚从病房里出来的时候，任小旭却从护士室里出来。

    “三哥，这几天你到哪儿去了，让人找不到你。问你那些弟兄们，都不告诉我。好像你是什么大人物似的。”任小旭倔着小嘴儿不满地道。

    “他们真不知道我在什么地方，我回老家看我妈了。”

    “你忘记了你的衣服了。你等一下，我给你拿去。”

    大卫这才想起自己的西服还医院里，那天是披在任小旭的身上了。

    任小旭将那衣服搭在手臂上从护士室里出来，笑盈盈地道：“我给你洗耳恭听了，放心，是干洗的，里面的东西还在，你点一点，不过里面可没有一分钱”

    大卫笑了笑道：“那谢谢你了。”

    “对了，下午你有空吗我想让你去给我妈看看病。”

    “下午”大卫考虑了一下，下午确实没有什么安排，“那好吧，如果没有什么特殊情况我就过去，对了，在哪”

    “下午来医院我跟你一起走不就行了”任小旭娇媚地笑了。

    “那好，下午我来。”

    “可不许忘了哟。”

    “那也难说。”大卫故意逗她。

    “怎么说我还请你吃过烧排呢。”

    “到那时候怎么跟你联系呀”任小旭忽然想起来自己还不知道他的电话号码。

    “我有你的手机号码。”

    “你怎么知道的”任小旭竟忘了自己把电话号码放进了大卫的裤兜里去的事了。

    “我兜子里有。”大卫调皮地一笑。

    任小旭一下子红起脸来，笑着跑回了护士室。

    大卫驱车去了贺正平家里，大卫摁了下门铃，杨文文从里面出来，笑着给大卫开了门，脸上有了些春色。

    “嫂子今天气色好多了。”大卫只看了她一眼便侧身进去了。

    “家里都这样了，我能有什么好气色”杨文文唉声叹气起来，“也不知道这样的日子到什么时候是个头儿。”

    “恐怕得过了年大哥才能出院的。”

    “我知道，我是害怕出院以后的日子。”

    对一个女人来说，那是更加可怕的事情。而且她还无法估计将来贺正平到底能好到什么程度。

    “对大哥的情况你完全子解吗”

    “不知道。”杨文文摇了摇头。

    “依我看，怕是记忆力全部丧失，只怕是连你也认不出来了。”

    “有那么严重”杨文文虽然已经有了思想上的准备，可当这话从大卫的嘴里说出来的时候，她还是为之一震。

    大卫使劲地点了点头。

    “他不会成为植物人吧”

    “跟植物人差不到哪里去了。”大卫肯定地说道。

    杨文文突然晕了过去，大卫眼疾手快，一下子把她揽在了怀里，才没跌到地上去。他挟着，几乎是抱着她到了床上，扶她慢慢地躺下。

    但大卫却没有将胳膊从杨文文的枕下抽出来，一任她枕着自己，能让这么一个漂亮的女人枕在自己的臂弯里，是一件幸福的事情。

    杨文文慢慢地醒了过来。她突然投进了大卫的怀里，放声地哭了起来。

    “我该怎么办呀”

    大卫无言以对，只是轻轻地抚摸着她的肩头，杨文文的身子因抽泣而一耸一耸地。她那丰满的胸脯也耸动在大卫的胸前。但此情此景，大卫无暇感受那美妙的体验。

    “别怕，我会一直陪着你的，别怕。”大卫只能如此安慰痛苦而且绝望的杨文文。

    许久之后，哭累了的杨文文似乎睡着了，大卫听到了她均匀的呼吸。

    大卫真的很幸福，因为这是一个女人对自己的信赖与依靠。对一个男人来说，还有什么比这更值得骄傲的呢

    大卫就这样抱着杨文文睡了一个多钟头。之后，他慢慢地放下了她，让她枕在了她自己的枕头上。又拉了条被子给她轻轻地盖在身上。

    杨文文睡得依然安详。大卫在她的床边立了许久之后才离开。

    中午，大卫找到了张辉。两人一起吃了一顿饭。

    对于大卫好久以来对她的疏远，她似乎没怎么抱怨，她理解他的难处，她也知道大卫有许多的事情要办。“你可要注意自己的身体。”女人对丈夫的关怀只能如此。大卫只是笑了笑。捧着她的有些憔悴的脸。亲了一下，道：“你也保重身体。”

    “过年了，人家都休息了，你却更忙了。”

    “过两天就会好的。”大卫安慰着她。虽然张辉没有抱怨，但大卫却理解张辉的心情。

    “有空的话跟我去给你添几身衣服吧。别老穿那几件了。”

    “你买了我就穿。”

    张辉笑了笑，两手无所事事地整了下大卫的西服。一股清香扑进了她的鼻子。

    “这香水蛮好闻的。”张辉使劲趴在大卫的胸上闻了闻。

    “医院里一个护士给拿去干洗的，说不定上面撒了些香水。”

    大卫没有撒谎，他的猜测也很正确。任小旭从洗衣店里取回来后，故意在那西服上喷了点香水，因为她自己就常用这种香水，她想让大卫记住她身上的这种味道。

    “那女孩很漂亮吧”张辉抬起眼睛看着大卫。

    “一个挺不错的女孩子。是个实习护士。”大卫最终没有说出下午要跟任小旭去给她母亲看病的事情来。

    “晚上还回来吃饭吗”

    “不一定，不过我想去你那里睡觉。”

    “你还记得有个窝”张辉娇嗔地瞪了大卫一眼。

    “那你等我”

    “别让我等太久，过了十点我可不让上床了。”

    “那我就在床下站着。”

    “快忙你的去吧。记着早点回来。”张辉无限的温柔。

    大卫到贺正平家里一趟，杨文文已经没有事了，她好像很快就从痛苦中跳了出来，只是脸上依然带着愁容。大卫临走的时候，上前主动搂了她，拍了拍她的香肩，什么也没说，等放开她的时候，杨文文却笑了笑道：“晚上回来嫂子做饭你吃吧。”

    大卫笑了笑，没有拒绝。

    当大卫的车子在贺正平的病房前停下来的时候，任小旭早有那里等着他了。

    “我以为你把我当成你的西服了呢。”

    “你想让我天天把你穿在身上”任小旭本不是那意思，让大卫这么一句玩笑弄得脸通红，“医生没说贺总什么时候能出院”

    “怎么也得过了年以后了。那刀口愈合还得些日子呢。”

    大卫没有停下脚步，而且走得很快，在这里他不想让弟兄觉得他与任小旭有谈情说爱的嫌疑。他到病房里看了一下贺正平，便出来了。

    任小旭一直跟在他的身后，好像大卫是一个主治医师。

    “现在咱们就去吧。”

    “去哪”

    “怎么你也这么健忘”

    任小旭不好意思地笑了，“刚从病房里出来，我还以为给贺总请医生呢。”

    “都这样了，还请什么医生怕是华佗再世也无力回天了”大卫不禁长叹一声。

    “那咱们就走吧。”

    “你妈这时候在家吧。”

    “在，我已经让妈在家等着了。”

    任小旭到护士室跟另一护士说了声，很快又出来。

    “上我的车吧。”

    “我有车。”

    “在哪”

    “喏”任小旭朝病房楼前那辆新型越野努了努嘴。

    “那是你的车”

    “怎么了”

    “得多少钱”

    “四十多万吧。我爸给我买的。我一个子儿也没掏。”

    “你爸是富翁”

    “是翁，但不富，顶多一小资本家，靠剥削工人过日子。”

    “你爸叫什么名字”

    “查户口呀”

    大卫没再好意思问下去。二十分钟后，两辆车子停在了一栋别墅前。大卫无形之中与张辉家的别墅比较起来。觉得自己那地方真是差得远了。

    小旭摁了下门铃，等着人来开门。

    “自己的家门还要等人来开”

    任小旭笑了笑没有说话，她好像觉得无法解释。

    出来开门的是一个上了点岁数的女人。那女人面容慈善，很是可亲。大卫亲昵地叫了声阿姨。那女人笑着道：“快进来吧。”

    大卫在客厅站了不到两分钟，一位身着便装，却显得十分高贵的妇人从二楼转楼梯上走下来。

    “这就是黄大夫吧”那女人看上去三十几岁年纪，这让大卫有些不敢相信，因为小旭说过自己还有一个姐姐的。

    “阿姨你好。”

    “坐吧。”她人还没有下来，已经用手招呼着大卫不要客气。这女人穿一身浅蓝色的裙子，身材丰满却不臃肿，脸上竟不见一道皱纹，而且给人一种春风满面的感觉，裙子下面露出来的半截小腿儿很是匀称，而且有一种南方女人特有的细腻与灵秀。她身材并不高，大卫估摸着她个头儿不会超过一米六二，但整个身材的比例很协调，尤其是那一双眼睛，神采飞扬，秋波荡漾。

    “听小旭说你还不是在医院里工作”那女人微笑着示意大卫坐下来，自己先坐到了少发里。她身子微侧，出于礼貌，她那好看的小腿并没有叠在一起，两条腿并拢一处却不造作。

    “我自己是干什么的都闹不清了。”大卫很是自如地跟着那女人笑了笑。他很善于在自己喜欢的女人面前放松自己。因为他总结出一条规律，放松是潇洒的前提。

    “这更说明黄先生是个多面手了”女人的笑很真诚，大卫觉得这更使她添了几分女性的魅力。在大卫看来，女人要是不真诚，而嗲声嗲气的，便会让她大打折扣的。

    说话间，那个出去给大卫跟小旭开门的老女人已经端上了水果与点心。

    小旭把水果盘子往大卫面前推了推。

    小旭妈也从那盘子里取了几个小干果，道：“黄先生随便点儿吧。”

    第二卷神龙腾飞第361章人间尤物

    “你是什么症状”大卫坐在沙发里，身子微微前倾，两手轻轻地相互捏着，很是认真的倾听着。

    “有时候疼起来，在这一边就跟发胀似的，有时候还有针扎似的感觉。”任太太用手轻轻地比划着。

    “经常会这样吗”

    “差不多每个月会有一次。这密度可够要命的了。”任太太一想起病痛的时候那种痛苦滋味，她就不寒而粟。

    “噢听小旭说药也吃了不少”大卫一边倾听着，一边思索着。

    “不瞒你说，我都快成了药罐子了，现在呀，一看见那些药我竟会头痛起来。”

    “是这样，那您躺到床上去让我看看好吗”

    “请你来不就是让你看病的吗”任太太微微一笑，便从沙发上站起来。那身浅蓝色的裙子立刻显出了她身材的优美线条来。

    “任太太您真漂亮。”大卫得体地夸赞了她一句。大卫绝对是由衷之言。

    任太太面带娇羞地笑了笑道：“都半老徐娘了，还漂亮啥”一边说笑着，任太太便领着大卫上了楼梯。

    “黄大哥，那我先回医院一趟，那边还有事儿呢。晚上在我家吃饭吗”小旭接了一条短信，医院里正查值班，她得马上回去。

    “先忙你的去吧。晚上我还有个应酬。”大卫回头道。他向小旭摆了摆手，小旭朝朝他甜甜地笑着出了客厅。

    任家装饰得相当豪华，布置也相当合理，让大卫觉得这环境相当优雅，而且能让人感觉到主人的品味来。

    “任先生是做什么的”大卫感觉这家的男主人一定不是个一般人物。可在临江他竟然不知道，心里便有些纳闷儿。

    “他呀，就是个劳碌的命，成天忙个不停。我们娘儿俩有时候几个月也见不到他一面。”

    说着，两人已到了二楼，任太太推开一扇门道：“进来吧。”大卫先走了进去。是一个卧室，东西摆得不多，但极讲究，室内一种清新的味道，还隐隐约约地飘动着女人的香味儿，大卫估计这不是小姐的房间，虽然只是一张不太大的床，里面并没有一般姑娘们喜欢摆放的小玩意儿。

    “这是您的房间”大卫抬眼四下里打量着，他是一种欣赏的眼光，并没有让太太有半点儿的反感。

    “还行吗”女人对自己的布置看来还比较满意。

    “嗯，不错，相当不错。我也得回去让我媳妇这么弄法。”

    任太太脸微微一红，因为大卫的话很容易让女人产生联想。

    “你先生在什么公司”

    “泰恒。”

    “您的先生是不是任志华总裁”

    “你们认识”

    “呵呵，一面之交，也许当时任先生根本没有注意到我。”

    “呵呵，他也只是听别人说起过你，一直说要抽空找你聊聊呢，这不忙得连这点空儿都没了。到现在你们也不认识吧”

    “说来也巧，那一回还是去听歌的时候认识的，要不是当时有人挑场子，任总出面调停，我还真不认识他呢。”

    “听说你武功很了得。”

    “那是瞎传，哪有那么厉害”

    “我这就躺下吗”

    “行。”

    “那边有把椅子，你坐吧。”太太刚要替大卫拿过那把椅子，大卫急忙自己拿了过来。

    任太太脱了拖鞋，上床后平躺在床上，两手叠放在小腹上，眼睛看着开花板。

    大卫将椅子往前拉了一段，靠在床前。

    “把您的手给我。”大卫一只胳膊放在床上，接了任太太松下来的一只手。

    “太太的手真好”

    大卫由衷的赞美让任太太听起来特别舒服，一点也没有觉得大卫有什么不良企图。

    “好看吗”虽然这样说，但任太太对自己的手跟身材其实是相当自信的。说着，她还特意将自己的手面翻过来自己欣赏了一番，“我基本上不干活，手自己伤不到。要是跟人家一样干活的话，说不定跟比不上别人的呢。”

    “你是天生丽质，别人即使不干活也比不了您的。”

    “黄先生好会夸人哟。”

    “呵呵，我说的可是实话。像你这样的身材跟皮肤可真是少见呀。”大卫说着，食指中指已经把住了任太太的手脉上了。其实他根本不会试脉象，但他却可以通过内视来观察病人的血液循环情况。任他现在的功力，他已经能够清楚地看到人的血管里的一切。不过此时大卫并没有去观察任太太的血管里的情况，而是任了他的内视而穿透了任太太的衣服欣赏起了她那洁白肌肤来了。任太太的肌肤细腻白嫩，正所谓那种细皮嫩肉的类型，在他的眼里，这任太太真算得上人间尤物他相信要是在那肚皮上亲一口，准会留下一个红印子的。只可惜现在还不能亲。但大卫坚信，这机会说到就会到了的，因为一切尽在他的掌握之中，这就是气功的神奇之处。

    大卫先把内视功力聚到了任太太的头上，细细观察了一遍之后，他发现了太太脑血管里的两个小小的肿瘤，看来正是这两个小小的肿瘤时常发炎，才让她疼痛难忍的。这点小毛病对大卫来说，不成问题，只要稍稍发功，就可能消灭掉了。

    大卫聚气丹田，行于掌上。两手夹住了太太的太阳穴，那气感便从掌心向她的头部进发。很快太太就觉得脑子里一阵灼热。她真的信服了气功。在此之前，虽然任小旭在她面前如何宣传大卫，她并不真信。现在的亲身感受让她从心里佩服起气功来了，确切的说是佩服起眼前这个年龄不大却有着如此定神功的青年人来了。

    “我感觉到了”

    “你感觉到了什么了”

    “脑子里一阵热。”

    “我在给您发功呢。”

    “这功能将病根儿除了不”

    “我就是要给你除根儿的。不过，只今天这一次恐怕还不行，得接受三四次的治疗才能全好。”

    “就是五次十次八次也比吃药好受得多。不会烧坏了脑子吧”

    “您放心，不会，只会很舒服的。过会儿还要舒服呢。”

    “真的吗那我可愿意多享受会儿。”

    “呵呵，这个没问题，我会尽量满足你的。”

    过了十多分钟之久，那两个小肿瘤竟开始蔫了起来，因为病毒已经被大卫的气功杀死，脑血管已经畅通无阻了。这样大卫可以保证她在半年之内不会再复发。

    但大卫的治疗没有结束。因为他还有别的目的。

    “其实病因并不只在头上。”

    “我知道，连书上都说头痛是不科学的嘛。”

    “你还知道的挺多的呢。”

    “这都是常识嘛。”大卫赞赏让太太更是觉得自己与这个青年人之间多了几分沟通。她睁开眼睛不禁看了一眼大卫。小伙子英俊无比的面庞让这位太太有些心动了。此情此景，她一个女人平躺在床上，男人的手抚在她的头上，她难不胡思乱想。她倒真的想红杏出墙了。

    “黄先生还没有结婚吧”

    “呵呵，还没哪。太太想给我介绍一个”

    “我可听说黄先生已经有了未婚妻的了。”太太笑着道。

    “我可不嫌多。我是韩信用兵，多多益善呀。”

    “也不怕贪多嚼不烂”任太太脸一红，顿时妩媚起来。

    大卫只是笑了笑没有说话。他现在的功力已经不妨碍说话了。他的气已经如行云流水，任意操纵。

    “我现在要给您疏通经脉了。如果身上有什么异样的感觉，您尽可以说出来。”

    大卫的手从任太太的太阳穴上移了下来，慢慢地滑上了她的双臂，他是多么想从那两座娇挺的玉峰上抚摸一下子呀，可他知道欲速则不达，但即使是大卫的手援捋动着太太那双藕臂，太太也有了一种酥麻的感觉。尤其是大卫的手指在她那细长而洁白的手指上捏动的时候，她感觉到大卫好像有意在挑逗着她。但看大卫那表情却是真的像一个医生。

    “你捏得真舒服。”任太太不由地赞叹着。

    “那我给您多捏一会儿。”

    “谢谢了。”

    任太太不再回避大卫的脸，她要多看一会儿。她觉得自己的年龄比大卫要大得多，自己也没有必要在一个青年人面前那么娇羞。

    “行了吧。以后要有时间了，我专门给你做个按摩。”

    “好可真得谢谢你了。”

    “不用客气，造福别人是我最大的快乐。”

    “还是个活雷锋叫呢。”

    “雷锋不敢当，不过却真的是乐于助人而已。现在我得给您通经脉了。”说着，放开了任太太的手，将两手抚到了太太的腰间。这也是女人相当敏感的地方，而一个生人的手，尤其是女人喜欢的一个陌生男人的手那就更加让女人敏感了。当大卫的手刚一触到任太太的腰上的时候，她不禁微微一颤。

    “太太这么害怕胳肢呀”

    “别太太地叫了，我听着别扭。”

    “那我叫你什么”

    “我姓夏，叫夏雨。”

    “这名字真好听。”

    “我一下下午可全听了你赞美的话了。”

    “您身上就没有让人赞美的地方”大卫暧昧地看了夏雨一眼。大卫的眼有时候也会含情脉脉的，让女人有些受不了。

    “你一定让不少小姑娘着迷吧”

    “呵呵，成熟的女人是不会喜欢我的了。我这个人太浮浅。一看就透。”大卫谦虚地笑着道。

    “谁说的我看你就挺有魅力”

    “那您为什么不喜欢我”大卫自己也觉得这话有些冒味了。不过他已经感觉到这话正处在交界线上。只是大胆了一点。而男人的大胆往往是突破女人防线的必备手段。如果老是犹豫不前，是什么果子吃不到嘴里去的。

    大卫的功慢慢地从他的手掌向夏雨的腰上传递。那种渐热的感觉让她觉得仿佛在那里放了个温热的热水袋一样的舒服。

    大卫的意念并没有停在她的表皮上，而是渐渐深达到夏雨的肾脏。

    肾脏是人的欲望源泉，只是那里受到了刺激，人的欲望就会慢慢生发出来，这种刺激越强烈，那欲望也会随之加强。

    大卫的意念越来越强，而手上传到夏雨的气感越来越重，那强烈的气感刺激得夏雨渐渐有了一种她说不出来感觉，很是美妙，她好想现在主搂了大卫拥抱一会儿，可她没敢，只是深情地偷偷看了大卫一眼，不看还好，那一看，心里的欲望更强了。她甚至想永远地占有身边这个英俊的少年了。

    “现在你有什么感觉”

    大卫并没有看她，他完全能够猜到她此时的表情与心情，他没有必要看到她的脸。

    “身上有些热。”夏雨的声音不大，因为这话说出来让她有些难以启齿。

    “如果您不介意的话，最好是换上睡衣才好。”

    “现在吗”夏雨的脸上微微有了些红润之色。

    夏雨从床上坐了起来，大卫替她抬起了那双拖鞋，她没有推辞，竟让大卫给她穿到了脚上，她只是微微一笑，算是表示感谢。她走到了衣服架前，取下了那件睡衣，回头朝大卫歉意地一笑：“你能转一下身子吗”

    第二卷神龙腾飞第362章额外治疗

    夏雨到衣架衣准备换衣的时候，觉得有一大男人在屋里，很有些不自在。其实大卫此时正面冲着墙壁，哪能看着她换衣服

    “你不会是想让我回过头来看你换衣服吧”

    大卫回过头来故意逗她。

    “我是让你转到那边去。”夏雨娇嗔地笑道，那凤眼儿更加好看了。但她的睡衣却握在了手里。

    大卫一见她那情形不禁笑了：“你不会是耍魔术我看吧”

    “你是先脱了还是先穿呀”

    夏雨这才意识到自己早早地把那件红色的旗袍式睡衣抓在了手里。

    “我都让你给搅糊涂了”

    “可别冤枉人呀，我可什么都没做呢。”

    “回过头去”夏雨朝大卫努了努嘴。大卫乖乖地把身子转回去，面冲着墙壁。大卫开始想像着夏雨穿上那身红色旗袍式的睡衣会是什么样子。

    夏雨在大卫身后悄悄地脱掉了身上的裙子，身子光洁如雪，精美的胸罩紧紧地扣在两个娇挺的玉乳上，乳沟处露着灿灿的光泽。极小的三角内裤也紧紧地勒在她好看的屁股上，更显女性魅力。

    “好了吗”大卫头也没回地问道。

    “还没呢，别回头啊。”她一边急急地穿着那睡衣，一边不时地侧过脸来看一看大卫，很是不太放心的样子。

    “你们女人换衣服真是费劲儿。”

    “好了，你帮我把后面的扣子扣上吧。”夏雨的扣子其实不在后面，而是在腋下，她扬起左臂来，那一小片白晰便露出来。

    大卫走上前去，那目光一下子就被夏雨腋下那片白晰给吸引住了。

    “你的皮肤真好”

    “这可是第二回了，不新鲜了。”夏雨笑着道。

    大卫的手有意识的在她那露出来的一截身子上轻轻地抚摸了一下。夏雨装作没有感觉，其实她的心里还是不禁一颤，大卫故意给她留了一个扣子。

    “好了。”

    女人对自己的衣服感觉是相当敏感的。她觉得有些不对劲儿，伸手一摸。脸上立即红了。

    但她没有说话，只是娇嗔地瞪了大卫一眼。自己又把那个扣子扣好。大卫只是抿嘴笑。

    夏雨再次躺回了床上，现在她已经不再敢看大卫的眼睛了，她觉得大卫眼里似乎正燃烧着一种欲望，她预感到接下来就要发生的事情。

    夏雨有意识地将右腿开叉处抻了一下，将露出来的一片白腿盖住，但心里的想法却禁不住写在了脸上，一片红云飞了上来。

    大卫再次运气，气达双掌。他两只手叠加在一起，轻轻地按在了夏雨那平平的小腹上，一股热流从那腹肌之处向夏雨的体内传递。夏雨闭了眼睛，默默地享受着那股热流在她周身运转所带来的美妙感觉。她渐渐的觉得身上不仅是热，还有一种躁动不安在骚扰着她。随即她产生了让人揉捏造一把的想法。

    当一个人的欲望得不到满足的时候，是很难保持静态的，夏雨的身子不觉间微微地动了一下。

    “不舒服吗”

    “说不出来。”

    “给你揉一揉吗”

    “好吧。”她本来只想说一个字“嗯”的，可是她觉得那未免有勾引人的嫌疑。

    大卫的手开始在她的腰间揉捏起来，那轻轻地一握竟让夏雨一下子爽到了骨头缝里去了。

    “真舒服”夏雨不由地发出了由衷的感叹来。

    “再重一点吗”

    “你觉得咋样就咋样吧。”

    大卫渐渐加了些力道，那一捏一揉，夏雨的身子立即扭了一下，同时发出了卫声陶醉了般的呻吟：“啊”

    “疼了吗”大卫关切地问道。

    “没有。”夏雨的声音也微微有了些颤抖，“别老捏那一个地方好不好”

    大卫心中窃喜。他的大手慢慢地往上移动了一段：“这儿吗”

    “嗯。”

    夏雨的脸上有了异样的表情。大卫一边揉捏着她的肋骨及后背，一边看着她那满是陶醉的脸。春潮已经让她满脸绯红起来。大卫的手从后面一直捋上来，直到她的乳根处。那大姆指只是轻轻地一碰，夏雨的脸上立即起了表情的变化。大卫的手在夏雨的乳根处游走起来。每一次推动，那乳峰便会轻轻地晃动，让那光滑的丝绸如波浪地涌动起来。

    “真是不好意思，这个姿势我可真的有点儿累了。”

    “那你就上来吧。”夏雨微微地睁开了眼睛，朦胧的醉意从那微睁的眸子里荡漾了出来。

    大卫不客气地上了床，两腿分开跑在了夏雨的大胯两边。

    “你不会以为我有什么恶意吧”

    “你能有什么恶意夏雨十分娇羞地看了大卫一眼，脸上春意盎然。”你怎么会有这么一身旗袍样式的睡衣，睡觉穿着这个舒服吗“这不是睡衣，是我自己在家里时穿的。”

    大卫觉得这个女人有自恋倾向。

    大卫的手没有继续往上，而是从她的两腰滑下来。

    “想不想给你捏一下腿”

    “你是大夫，咋问起我这病人来了”

    夏雨有意地用大夫与病人的关系来澄清眼前两人的暧昧。

    “那我可要唐突美人啦”大卫笑道。

    “大夫与病人还有什么唐突不唐突的”夏雨意思很明显，是想让大卫任意施为。

    他的手继续滑了下去，他相信她的肌肤一定比这丝绸还要油腻的。

    不经意间，一只手摸到了夏雨的露出外面的大腿上。

    夏雨的身子更热了，她恨不得立即脱了身上的衣服，光着身子凉快一会儿。

    “你不介意我的手伸到你的旗袍下面吧”

    “你不要问我好不好”

    夏雨觉得大卫的问话太多，都把她此时刚刚进入的情景给搅了。

    他的手终于大着胆子在那光滑的丝绸下面捏起了比那丝绸更加光滑的腿来。每捏一下，夏雨的身子就会轻轻地一晃，那丰满的胸脯也会跟着抖动。他轻轻地撩起了那旗袍的下摆，更大一片白晰的皮肤露了出来。那腿不但光滑洁白，而且细长，匀称，开叉处隐隐约约地现出了一小片内裤的洁白来。

    “给我搓一会儿脸好吗”大卫的眼睛正盯着那一小片洁白出神，忽然听到了夏雨的央求。

    大卫只好放弃了下面，身子伏在了夏雨的胸前，两手在她那泛着红润的脸上轻轻地搓了起来。

    “夏雨，你真美”

    “我可不喜欢听赞美的话。”

    “那你是想让我有所行动了”

    “我可没让你胡思乱想”

    大卫捧着夏雨的脸，慢慢地吻住了她的两片红唇。夏雨不躲也不迎，大卫的舌头轻易地钻进了她的嘴里。

    “我身上好热。”夏雨在大卫的嘴刚刚离开她红唇的一瞬间如梦呓似的呢喃着。

    “那就快脱了吧。”

    “小旭会回来的。”

    “她去医院值班了，再说，我是给太太治病。”一边说着，大卫的手便伸到了她的腋下，一个一个地解起了她的扣子。那扣子全部解开之后，只是轻轻地撩，整个身子便袒露在了大卫的面前，那诱人的珍珠般的肌肤让大卫一下子热血沸腾了起来，其实就在他给夏雨揉捏的时候，他的欲望就已经硬了起来。他的手在那动人的胴体上抚摸着的时候，真的感觉到了她的身子是滚烫的。

    “让我给你降降温吧。这么烫人呀。”刚一说完，两人的嘴便粘在了一起。夏雨激烈地搂住了大卫的身子，像一个饥渴的孩子急着要吃母亲的奶。她猛力地吮吸着大卫的舌头，她的激情让大卫能感觉到她平时是多么的忍饥受饿。大卫似乎看到了一片干涸的田地正干裂着口子等待着雨露的滋润。大卫一边热吻着夏雨那性感的双唇，一边揉捏着她那胸脯上的丰满。快意使得他的阳刚如铁一般坚硬。

    “啊好弟弟，你快要了我吧”

    “你先去方便一下吧。我还要给你通一下脉络呢。”大卫在这关键的时候却忽然停了下来。他不容夏雨说话，就先从床上下去了，站在床边上。

    夏雨只好从床上爬起来，有些微怨地用胳膊顶了大卫一下，便出去了。

    十多分钟之后，夏雨才回来。

    “这么久”

    “我顺便洗了个澡。”夏雨已经换了真正的睡衣，脸上一片绯红。那妩媚竟如一个十七八岁的小姑娘了。

    “那倒是挺快的了。”大卫上前轻轻地搂了夏雨在怀里，脸贴着她的耳根，柔声地道：“你穿什么都那么让人心动。”

    “抱紧我”夏雨的身子有些颤抖了。似乎比那声音抖得还要厉害。

    “让我抱你上床吗你这算不算是勾引青年呀”

    “你这个坏蛋，是你弄得人家不好受了。”

    “要是不好受，那我就只好到此为止了。我可不想得罪太太。”

    “你是真想折磨我呀”

    “我是想让太太享受。”说着一只手悄悄地探进了那宽大的睡衣底下。被欲望烧灼得有些难耐的红唇再次粘在了一起，女人柔美的身子被男人轻轻地从地上抱了起来，柔软的藕臂从男人的脖子上环住，丰满的胸脯轻抵在雄性的肌肉上，大卫抱着夏雨在屋子里慢慢地转了起来。

    “我怕晕。”夏雨搂得他更紧了，一阵轻轻地欢笑在屋子时里荡漾起来，“呵呵，我受不了啦，快放下我吧。”女人柔软而且性感的身子在大卫怀里抖动着，阵阵洗浴液的清香与女人香一起向大卫发起了猛烈的攻势。女人的身子慢慢滑了下来，但依然紧贴着男人的身子，亚当与夏娃的美好传说开始了动人的序幕，柔软的纤手轻松地解开了男人的腰带，说要看看男人的防守是不是有效。五个纤细的手指一阵轻柔的揉捏让大卫的身子如吹了气似地膨胀起来，他醉意地呻吟一声，嘴轻轻地咬住了女人的耳垂儿，连同那耳垂上悬挂着的纯金耳坠儿，也含到了嘴里。

    宽大的睡袍翻卷了上去，除些之外，没有任何防护，只有那密密的从林在飓风的袭击下发出沙沙地声响。

    “不是说要给我治病吗”女人的眼睛有着勾魂摄魄的力量，大卫难以抵制那强大的诱惑。他的意识完全被女人所控制了。他颤抖着将女人再次抱起来，放到了床上。

    “我得把你身体里的毒素吸出来，我想让你青春长在。”

    “你还有那本事”

    大卫想用事实来让这个漂亮的女人心悦诚服。他伏下了身子，从她的脸上吻起，嘴一直往下滑去。美妙的动人的呻吟再次弥漫了整个房间。

    “保姆不会进来吧。”

    “她没事不会上来的。”睡袍再次被翻卷上去，两条洁白修长的玉腿叉开在大卫身前。最后大卫的脸埋进了那双优美的大腿中间。

    “我要吸出你体内的毒素了”

    上面没有回应，只是默默地忍受着他有力的吮吸。

    “你快点吗，我害怕。”

    “怕啥”

    “小旭万一回来怎么办”

    “没事儿，我说过，她要是回来她一定会给我打电话的。”

    大卫抬起头来，一副精疲力竭的样子：“我有些累了，气功是很消耗体力的。你能不能先给我放松一下”说完大卫的身子侧倒在了一边。

    “想不到医生也有求人的时候。”

    “我这可是为给你治病累的。”

    “躺好”夏雨坐起来，两只玉手在大卫身上按摩起来，她的手所到之处都会让大卫舒服得不禁要呻吟。

    “别出那动静，让保姆听见，一个男人也不怕人笑话。”其实夏雨是很愿意听大卫那种略带着淫荡的呻吟的，她的手渐渐抚上了他的两腿间。

    “是这儿累了吧”

    “你说呢”大卫坏坏地朝她笑着，眼睛一会儿又盯在了她那晃悠着的胸脯上。

    “气功真的能让人年轻”夏雨一边给大卫揉着，一边好奇地问道。

    “它只能让漂亮的女人年轻。”

    “为什么”

    “我可不愿意替那些长吓人的女人们吸毒。”

    “看来我在你眼里还算是美女了”

    “都那么自恋的人还问我这话。”

    “

    我自恋了吗”

    “我觉得你不但自恋，你还恋我呢。”

    “你这小色狼”说着夏雨在那上面狠狠拧了一把。

    第二卷神龙腾飞第363章做个助手

    已经到了下午四点钟的时候，黄大卫跟着夏雨还房间里没有出来，任家保姆虽然觉得有些蹊跷，却不好过问主人家的事情。

    保姆是个上了些年纪的女人，她知道任太太已经辞了工作，天天在家里蹲着很是烦躁，今日还来了个小白脸来给她治病，一定是两人一起谈起了心。虽然说老人家脑子不是很开化，但对年轻人的一些做法还是能够理解的。但好奇心却促使她忍不住悄悄地上了楼来。

    她蹑手蹑脚地来到了二楼任太太的房间门口，偷偷地听了一会儿，隐隐约约地听到了里面付出来的调情声，便又蹑手蹑脚地下了楼去干她自己的事情。

    她知道，这大户里人家里事情多，更怕外人知道。她这个当保姆的，自然得本分一些才是。至于主人做什么那都是她们的自由。全当自己偷看了一回笑话，于是回到楼底之后，便偷偷地乐着，由她们去了。

    夏雨也不是不担心自己与这个来给她治病的大夫一起在房间里呆了那么久，保姆会起疑心。但与大卫一起的快乐却让她几乎失去了理智。尤其是大卫说她的病从此以后不会再犯，她更是欣喜若狂。她几乎用尽了所有的招数让大卫获得了快乐。当然她自己的快乐要远远地多于大卫。因为这一次偷欢对她来说，还是有生以来的第一回，那种紧张与喜悦同时如白粉一样的麻醉着这个泰恒集团总裁夫人。

    “舒服了吗”夏雨十分关切地抚摸着大卫。

    “舒服了，你真是一个好女人”

    “走出这个门儿去就把我忘得一干二净吧”夏雨知道凡是花心的男人都不会把女人放在心上的。所以她并不指望着大卫能够天天想着她。对她来说，一生能有这么一次出墙的机会已经相当满足了，别无他求。

    “我倒是希望你能天天在我的身边。可即使咱们做了夫妻也不能够这样呀”

    “我知道你也是个大忙人。不过姐姐劝你一句。男人不常在身边可是会生怨恨的。小心我会在心里咒你”

    “但愿你能天天咒我。咒得我一天都不住地打喷嚏”

    “说点正经的。是不是也喜欢上我家小旭了”

    “你看呢”

    “我看她也挺喜欢你的，每天回来跟我一说起你来就眉飞色舞的。好像你是她什么人似的。”

    “小旭真是个好姑娘。我第一眼看见她心里就喜欢上她了。她在许多方面好像都继承了你的品质。”

    “那些方面”

    “比如说高贵的气质，秀丽的容貌，雪白的皮肤，当然还有迷人的身段儿。”

    “你还挺会夸人的。”

    “你不觉得你女儿很出众吗”

    “你没见过我大女儿吧”

    大卫摇了摇头道：“我只在医院听小旭说过。”

    “她跟她爸在一起。要是没有我大女儿，他爸得累死。”

    “你女儿还挺能干嘛。”

    “长得也可人儿。我还真不舍得把她给嫁出去。”夏雨的表情好像是女儿又站在了身边。

    大女儿叫任素素，小时候就是任太太夏雨的骄傲了。人见人爱的姑娘。大学一毕业就进了泰恒集团做起了老爸的助手，帮着她爸打起天下来了。

    “你大女儿多少天回来一趟”

    “少说也得十天半个月的，也有十多天没有回来了，这两天差不多就回来吧。”

    “到时候能不能引见一下也让我养养眼。”

    “刚才还说你是个小色狼呢，姐可一点也没说错。”

    “我倒想叫姐姐，可小旭已经叫我三哥了。这有点儿不太合适吧”

    “我可不喜欢你叫我姨，一听就是个老太婆。”

    “那你说不能让我当你们娘儿俩的面儿，叫一个妹妹，叫妹妹的母亲却叫姐姐吧”

    “随便你，反正我不愿听你叫我姨，要是叫一声，往后我可不理你了。”

    “那我就你太太。可这样要是别人听了，会以为你是我太太叫呢。”

    “怎么，我做你太太还屈了你了”夏雨娇嗔地在大卫头上戳了一指头。

    “你真想做我的太太”

    “你想个法子，我想天天跟你在一起。”夏雨紧紧地搂住了大卫的脖子。

    “任总在公司里难道就没有喜欢的女孩”

    “不知道。”

    “看来你的侦察工作做得不够好。连这点情报都弄不到手。”

    “就是知道了又怎么样”

    “傻瓜，要是有了这样的情报，用不着抓他的现行，只要情报可靠，你就可以凭此为借口，敲他一下，然后提出离婚。这样既不会显得你不道德，又能占有主动权，一举两得”

    “看不出来你还挺有心计的。”

    “呵呵，我可是凭脑了吃饭的。至于情报的事儿，包在我身上，不劳你操心。”

    “你可不许让我抓瞎。”

    “这你放心，我能置你于被动”

    “谁知道你这一肚子的坏水会不会戏弄我”

    “我对天发誓。”说着就举起了右手像是要加入哪个政党似的。夏雨立即把他的手摁了下来：“谁让你发誓了”

    “小旭也该回来了。”大卫看了看腕上的表。

    “你什么意思不会这就要走吧”

    “我想让她跟咱们一起玩会儿。”

    “你个死鬼，真想得出。我知道你对小旭好，她也喜欢你。可让我们娘儿俩一起伺候你，你真是够坏的了”大卫的身下又挨了狠狠的一下。

    “往后你不想用了”大卫紧夹了双腿，两手抚摸起了夏雨那娇挺的玉乳来。

    “谁让你胡说八道的了。”

    “我跟别的女人可真的这样玩过，挺好的。”

    “我不，你糟蹋人，哪有这玩法的”

    “说了你又不信，我能保证不让你们娘儿俩觉得难堪。”

    “净会唬人。我才不信呢。”

    “你头上的顽症不是我刚刚给你治好的”

    “谁知道以后会不会犯”

    “还是人相信人。走了。”说着大卫起身就要下床去。样子还很坚决。

    夏雨一把将他抱住，“我不让你走。”

    “你都把我当成了一个江湖骗子了，我还呆在这里干啥”大卫装出了很生气的样子，看那架势，怕是走了就再也不回来了。

    虽然这次出轨已经让夏雨很是满足，可越是让她兴奋的事情，她越是会留恋，她当然希望这个给她带来幸福快感的男人能与她长相厮守了。

    “你就不能缓一缓，找一个合适的机会，也好让我计划一下”

    “可我现在就想。”

    “真是个急色鬼。你等我跟老头子离了婚，还能给你带些家产呢。不正好帮你做做生意”

    “我想要的不是你的钱，而是你的人”

    “我知道，可我就是没有把握，不知道小旭会不会因此而瞧不起咱们两个了。”

    “我说过，我在有办法的。现在我只要打一个电话，她保准回来，一切都会水到渠成。”

    “那么自信”

    “如果我来做大夫，让她来当我的护士，而你就是我的病人，你说，她会不听我的”

    “你不会早就算计好了我们娘儿俩了吧”

    “我不同意算计这个词儿。太贬人”

    “怎么，还想让我夸你呀你这个坏蛋”

    “同意了那我打电话了”

    “你要是让我女儿受一点儿委屈，我可饶不了你”

    “呵呵，我的太太，要是她赌气地从这房间里跑出去，你说我的脸上会好看吗我在这临江城里还能混得下去吗”

    “可我这心里总是七上八下的。我总觉得这事不踏实。”

    “刚开始的时候你不也想亲我来着心里不也是七上八下的可后来怎么了”

    这话倒是说到夏雨的心坎上去了。因为刚一见到大卫的时候，尤其是他那双大手在她的腰上抚摸运气的时候，她心里那种复杂的想法差点让她的大脑乱成浆糊。可后来这一切就那么自然而然地过来了。

    大卫穿了衣服，从兜子里掏出了手机，立即拨通了小旭的电话。

    “怎么样了三哥，我妈的病瞧好了吗”小旭一接通电话，就焦急地问起了她妈的病情。

    “就差一步了，不过得等你回来呢。”说着，大卫朝夏雨做了个鬼脸。

    “还要等我我能做什么”

    “当然是做护士了，我得有个助手。”

    “就现在吗”

    “是啊，你如果不好偷偷地离岗的话，不妨跟院里请个假也行呀。”

    “好的，二十分钟后我就会到家的。”

    “路上可要慢点儿呀”

    “我知道。”

    大卫扣上电话之后，在夏雨脸上亲了一口，兴奋地道：“怎么样搞定了。”

    “八字还没一撇呢。就高兴成那样儿”

    “一切都听我安排，绝对不会出问题的。”

    大卫一阵高兴之余，忍不住搂着夏雨亲了起来。他的大手趁机插进了她已经穿好衣服的怀里，一阵疯狂的揉捏。

    “别闹了，一会儿小旭就回来了，你可不能一上来就那样，可得正经点儿。”

    “我一见了你就脱了裤子的吗你这个小色女。”

    二十二分钟之后，小旭匆匆忙忙地回来后直接上了二楼，她一推开门，就见大卫跟夏雨端端正正地坐在夏雨的房间里。

    “小旭回来了。”

    夏雨的脸上掩饰不住地露出了些许紧张与不安。孤男寡女地在一个房间里，有这种感觉，小旭很理解妈妈的心情，却没有再往别处多想。

    “我能做什么黄大夫尽管吩咐吧。”

    大卫微微一笑道：“这事儿还就得你来。换了别人还不太合适呢。”

    “我还成了香饽饽了看来学了几年医，还真有用武之地了”

    “任太太的病情很特殊，需要将她体内的毒素取出来，却无法使用医学仪器。我只能用我的气功，其实别的我也不会。再说，任太太的病也是经了许多家医院的了。都没有办法，现在就只有我一个法子了。我已经将她头上血管里的肿瘤去掉，最后这一步就是将那些残渣清除。你知道，那些肿瘤的残渣留在血管里会出现什么后果，所以这一步是非走不可的了。”

    第二卷神龙腾飞第364章现场授艺

    事实上凡是懂得养生之道的人都知道，女人之所以出现影响容貌的情况，多与身体内的毒素有关。身上的毒素积累多了，便会出现各种各样的毛病，而任小旭又是护士，自然知道这些道理。只是不太懂得气功的原理。

    不过让大卫这么一说，便觉得把母亲那血管里的残渣取出来十分重要。于是便同意做大卫的助手，帮他完成任务。

    “我需要做什么你只管吩咐就是了。”小旭还特意穿了白大褂回来，因为大卫在电话里就说得很明白，是让她回来做助手的。

    “等我把你母亲的毒素与残渣逼到的时候，你务必一直在她身上用手刺激她的皮肤上的血管，保证血液畅通无阻。一定要让她的血液处在一种兴奋流动的状态之下才好。”

    “怎么刺激法”小旭听到这里有些纳闷。

    “你可按摩她的胸部及腰部。至于手法要靠你自己来掌握了。”

    “我可不懂。”

    “那总不能让别人来做这工作吧”

    大卫有些过分认真的样子。

    小旭觉得有些难为了情。用自己的手去刺激母亲的身子，想到这里她就有些脸红。

    “不能再迟疑了，只能今天下午完成。晚上我还有别的事儿。不能在这里，再说，时间长了会出危险的。”

    “那好吧。”

    “你去换了睡衣吧，里面不要穿任何东西。”大卫嘱咐任小旭的母亲夏雨道。

    夏雨便站起来去了另一间换了睡衣回来。

    “躺在床上吧。”大卫俨然一个大夫的命令道。

    夏雨乖乖地躺在了床上，从那峭立的上看，她的确里面没有穿什么东西，那宽大的睡衣底下只是她那洁白的身子了。

    “这样吧，你把身子横过来更方便一些。”

    大卫扳着夏雨的两条腿，夏雨调过了身子，两条腿担在了床沿上，小腹下那微微突起的耻骨若隐若现，比起她光着身子躺在床上与大卫求欢时的情景更加诱人。

    大卫为了达到预期的效果，真地运起功来，他从夏雨的头上起，那意念将功力从夏雨的头顶渐渐下行，大卫的两手也由夏雨的头顶赶到了胸前，大卫的两手抚摸到了夏雨的丰乳上。任小旭看着大卫的手在母亲的胸脯上揉捏的情景，不觉脸上一阵绯红。虽说自己做护士，什么样的情景也都见过。可今天这情景却不能不让这个正在怀春的少女面红耳赤起来。

    “看着，呆会儿一定要注意手法。”大卫揉捏得很是到家，让躺在床上的夏雨很是舒服。要不是女儿就立在床前，她会呻吟出声来的，“小旭，你到床上来吧。我要在下边。你把那把椅子拿过来。”

    小旭依了大卫的吩咐，将大卫身后的一把椅子放到了大卫的屁股下让大卫坐下。

    大卫的手从夏雨那高耸的乳房上捋下来，越过了她那平滑的小腹，向夏雨的两腿间进发。

    此时小旭已经上了床，等着大卫的命令。

    “你可以开始了。”大卫吩咐道。

    可小旭还是觉得无从下手，虽然以前有时候会在妈妈怀里撒娇，可今天让她自己的手当着大卫的面儿去抚摸自己的母亲的身子，真的让她非常为难。

    “还愣着干嘛”大卫瞪了她一眼。

    “小旭，这是给你妈妈治病，一切都得听大夫的，就别顾虑那么多了，反正黄大夫也不是外人。”

    夏雨许多时候没有说话，因为她觉得还不是她说话的时候，弄不好会让小旭有了抵触情绪，那么一切都泡汤了。

    “我看你还是把睡衣的扣子解开吧。这样更方便一些的。”

    大卫对夏雨道。

    “好的。”没有用小旭动的手，夏雨开始解开了自己的睡衣扣子。

    小旭还在为难地看着大卫。

    “看我干嘛”

    小旭只好把眼睛低了下来，替妈妈解起了扣子。

    对于一个十八九岁的大姑娘来说，解几个扣子是多么简单的事呀，可此时，对于任小旭来说却是那么的艰难。

    一半儿是夏雨自己解开的，另一半才是小旭解开的，当全部扣子解开之后，夏雨那雪白的玉肌突然间露出来之后，连夏雨自己的女儿任小旭也不得不惊讶自己的母亲是多么的让人羡慕，如果单看那洁白如雪的肌肤，谁也不会相信这是一个四十多岁的女人她的胸脯是那样的细腻和白嫩，那挺拔的乳房如同一个二十出头的姑娘。

    大卫忍不住抬头吃惊地欣赏起来。不过当他的目光从夏雨那让人晕眩的胸脯上移开的时候，正好与小旭的目光相遇。大卫不免脸上微微有了些羞涩。但小旭知道，这是一个正常男人的正常反应，算不得什么，倒是小旭的脸更红了。那种突然反到脸上来的红润让这个端庄秀丽的女孩更加妩媚动人了。

    “你看我干啥”小旭红着脸问道。

    “开始吧。”大卫的表情让人感觉到这是一项何其重要的工作。差不多有了神六发射的紧张滋味。

    大卫眼看着小旭慢慢把手按在了夏雨的胸脯上，纤柔的两只女性的手轻轻按住了母亲夏雨的两座玉峰。鲜红的奶头如桑葚般从小旭的小手虎口里显露出来，并随着小旭手掌的揉动而不停地转悠着。

    大卫只看了一小会儿，他的两只大手便伸了出来，轻轻地把住了夏雨的纤纤细腰，那意念引领着他的元气向夏雨的体内发散。

    一股让人躁动的气流让夏雨渐渐忘却了羞涩，她的双腿慢慢分了开来。此时那已经解开的扣子的睡袍依然遮盖在她的玉体上，只是露出了一截雪白的胸脯，大卫的手掌就隔着那睡袍。

    夏雨微开的双腿将已经解开了的睡袍撑到了两边，让人更加晕眩的景象显现在大卫的眼前平滑的小腹，椭圆的肚脐眼儿，那道微白的妊娠从肚脐之下往下延伸着，直到黑色的丛林。

    那股热流仿佛越来越强，直刺她的心里。特殊的情景让夏雨不得不矜持一些，但这种矜持却似乎让那种欲望显得更加强烈。

    小旭好像自始至终都是一个动作，是那么的单调。

    “小旭，再强一些。”

    大卫不好把话说得那么明显。小旭抬起头来只看了大卫一眼，便很快地把头低了下来。她似乎更不知道如何去做了。

    “这样。”大卫不得已从椅子上站了起来，两手放开了夏雨的腰，做起了小旭应该做的工作来。他的手很显功夫地在夏雨的玉峰上打操作着。他或轻或重，或急或缓，有时候他的手指还要在夏雨那桑葚上轻轻地掠过，让夏雨一阵轻微的颤抖。

    大卫示范了一小会儿就交给了小旭。可小旭却还是那样。大卫知道她不是笨，而是没有放开，是那颗羞涩的心阻碍了她给夏雨的良好刺激。

    “你下来。”大卫似乎有些不满。从椅子上离开到了外面。

    小旭很快就跟了出来，大卫只看了她一眼便去了洗手间，小旭不知道大卫要说什么话，却不得不跟了进去。可刚一进去，便被大卫逼在了墙上。小旭紧张地立在那里，看也不敢看大卫一眼，丰满的胸脯剧烈的起伏着，如两座成年的山峰。她的身子紧紧地靠在了洗手间的墙壁上，两手不知所措地垂着。

    大卫两臂支在她肩头的两侧，手扶着墙，并没有碰到她的肩头，但大卫嘴里的气息让她明显地感觉到了。

    “我真的不会”小旭小声地辩解道。

    “还记得吃奶的情景吧”大卫一脸的正经。

    小旭茫然地摇了摇头。

    “那我教你。”

    大卫没有经过小旭的同意，突然间将小旭的白大褂连同里面的毛衣一起翻卷了上去。

    “啊，你干什么”小旭紧张地将两手撑在了大卫的手上。大卫定定地看着她那绯红的脸。

    “想不想帮我把这步工作完成”

    “想。”

    大卫的两只手慢慢往后伸去，他只轻轻地的捏，小旭胸罩上的扣子便啪地开了，两只大手贴着小旭那细腻润滑的肌肤向前抄了过来。小旭的身子不觉间抖了起来。因为那两只大手分别握住了她的娇挺玉乳。

    大卫的两手轻轻地搓动着，眼睛一眨不眨地盯着小旭的脸。

    小旭感觉到好像全身的血都在往脸上涌去，她的心房一阵阵地狂跳起来，紧张的呼吸是因为难以形容的激动。

    令人奇怪的是，小旭依然睁着眼睛，但她已经什么也看不见了，眼前一片模糊，大卫的嘴慢慢向她的两片红唇靠拢，两只手继续在她那两只玉乳上轻轻地揉动。从来没有体验过的感觉让她晕眩地闭上了眼睛。那两片嘴唇也被大卫的嘴唇轻轻地吻住。湿滑的舌头穿过她细密的两排牙齿钻进了她的嘴里，她满嘴的香气让大卫好不兴奋，那舌头立即疯狂起来，似飓风般掠起了她的丁香小舌，并缠绕住。小旭感觉到难以抗拒那种巨大的力量的吸引，她和舌头也跟着钻地出去，大卫手上的揉搓慢慢变成了撩人的抚摸，两颗奶头如要开放的花蕾硬硬地突起。

    一切都在无声无息中进行着。

    “嗯”小旭的嘴被大卫的嘴堵得严严实实的，那鼻子却发出了轻轻的，甚至让人难以察觉的呻吟。

    大卫慢慢放开了她的嘴唇，当大卫抬起头来的时候，发现小旭已经满脸的醉意。嘴角还挂着大卫从她嘴里吸出来的津液。

    大卫慢慢弯下了身子，他的头钻进了双手撑起来的白大褂的底下，他的脸埋进了小旭那深深的乳沟里，他的脸立即感觉到了一阵滚烫的热。

    当大卫的脸在那诱人的胸沟里摩擦一阵之后，大卫感觉到了小旭的两手已经轻轻扶在了他的肩膀上，大卫的嘴慢慢向那玉峰爬去，当他的嘴里噙到了小旭的两颗桑葚的时候，小旭的两只手便紧紧地抓住了他的膀子。

    大卫用牙齿轻轻地咬了她一下。

    “啊”小旭一声轻轻的呻吟，大卫知道那是愉快的感觉在随着那一小阵并不痛苦的疼痛在释放。

    灵巧的舌头轻轻地舔动起来，小旭那坚硬的奶头在大卫嘴里也跟着灵巧地转动起来。大卫感觉到她的两手抓得越来越紧了，她似乎是紧紧地抱住了他。

    大卫慢慢地从那毛衣底下抽了头来。

    “会了不”看着小旭正在陶醉中的脸，大卫轻声地问道。

    “什么”小旭微睁了眼睛，满脸羞红，如三月盛开的桃花。

    “记得后面就这么去做，这是最有效的刺激。否则，那残渣是流不出来的。”

    “嗯。”小旭竟忘了整理衣服，还是大卫替她抻了几下。

    本以为就要把身子交给大卫的小旭好像很难从那让她陶醉的梦境中本醒来，她跟在大卫身后往妈妈卧室里走去的时候，身子不觉间有些飘忽。

    第二卷神龙腾飞第365章负责到底

    当大卫推开夏雨房间门的时候，夏雨正将两手夹在两腿之间，一见大卫进来，夏雨的手立即抽出来，大卫微微一笑。好像是告诉了她什么信息，夏雨会意地朝他笑了笑，小旭心里正紧张着，竟没有发现妈妈脸上正涌动着春潮。

    “把我凉在这里那么久。我还以为你们两个偷偷摸摸地干啥去了呢。”夏雨半开玩笑半认真地说道。这是夏雨在有意暗示自己的女儿。

    “妈”小旭娇羞地嗔了妈妈一眼。

    “妈跟小旭开个玩笑呢。”说着，夏雨拉着小旭的手上了床。

    这一回是小旭亲自为妈妈撩开了她的睡袍。当她再一次看到妈妈那雪白胸脯的时候，她已经不再那么羞涩，而是一种欣赏与激动，她仿佛又进入了大卫刚才与她亲热的情境之中，她的脸再次热了起来。没等大卫吩咐，小旭便慢慢低下了头，樱桃小嘴儿噙住了妈妈的奶头，并如大卫教她的那样，用自己的丁香小舌轻轻而又让人醉意地撩动起来。

    大卫重新聚气于丹田之中，运气于掌，再次向夏雨的体内发起功来。本来已经熄灭了的火焰重新燃烧起来，夏雨的身子微微地动了一下，她的两只手暗暗地握了自己的睡袍，一寸一寸地向两边拉去。

    美丽的胴体身上的帷幕被慢慢拉开，中间露出了雪白一片，在大卫的眼里，夏雨身体里的每一条血管是那样的清晰，他看到了那鲜红的血液在不停地流动。他的意念也渗透进了夏雨的血液之中。他的大手再次按到了她的腰际，不到一分钟的工夫，夏雨便感觉再次躁动起来。女儿的吮吸与大卫的神功一起让这个漂亮而高贵的女人控制不住地呻吟起来。

    “啊”夏雨在轻轻呻吟的同时，两条洁白的玉腿不自觉地微绻起。

    “我需要跟你换一下。”

    大卫知道夏雨头部的肿瘤并未完会清除，他不想再次为她消耗自己的功力。他每发一次功就需要立即补充精元的。如果找不到合适的处子之身，他的身体就会出现严重的元亏，这会影响他继续在江湖上叱咤风云的。

    大卫从那把椅子上坐了起来，用眼睛示意小旭到这里坐下来，小旭本来眼见大卫的工作让她脸红心热的，可这是在给她的母亲治病。大夫的话向来都是发给小护士的命令，更何况现在她就是大卫的唯一助手呢。

    大卫上了床，让小旭来到了床下，她再次抬起脸来看了大卫一眼，大卫点了点头，小旭便埋下脸来，做起了刚才大卫做过的工作。

    当小旭的嘴唇刚一接触到夏雨的身体的时候，夏雨还是不些不太适应，她的双腿有意识地并了并。毕竟做护士的是自己的女儿。她也很是难为情。

    “你把腿松开”大卫命令似地在夏雨的肩上轻轻地拍了一下，夏雨不得已恢复了原来的样子。小旭头上戴着一顶白色护士帽，她是一个非常严谨的实习护士，看上去很敬业，虽然病人是她的母亲，但她一点也不随便，因为在她的心目中，大卫是个非常称职而且医术高明的大夫。他的话她自然会一一照做，绝不会走样儿。

    大卫利用内视观察起了夏雨大脑里的情况，那原来被他清除了的肿瘤处的确还有两个小小的红斑。也许那地方正是病灶，如果不将那里的病毒彻底杀死，夏雨这病重复发作的可能性还是很大的。

    目前大卫对自己的功力在某些方面特别的火候上把握还不是很准，在人的头部这十分敏感的区域，应该尤其要小心。万一那温度过高，将血管壁烧坏，同样会危及到夏雨的生命。他可不想做杀人凶手

    他决定先在夏雨身上一处不太重要的地方先做个实验，来验证自己对火候的把握。

    “任太太，我现在就在您的胳膊上发功，如果你坚持不了，你可要说话。”然后又对小旭说道，“你现在先停一会儿，我想单独做一下。”

    他没敢对小旭和夏雨说自己是在做实验，那会让病人担心的。

    大卫将意念集中到了他早就注意到的夏雨胳膊上那颗小小的黑痣。

    当那意念集中到一定程度的时候，大卫迅速提高了功力，让那黑痣却渐渐萎缩，以趋于无。而最后竟然没有烧到那黑痣以外的其他地方。

    大卫如释重负地松了一口气。他现在已经很有信心做这个手术了。

    火力再次向夏雨的头脑里的肿瘤处集中。但他依然十分的小心，因为稍在疏忽就会酿成大错的。

    大卫之所以让小旭停止她的工作，他是不想让自己分心，那么美丽的一个女人如果发出任何一点呻吟来，都会对他的治疗工作带来干扰。而稍一分神，他的火候就难以把握。烧断血管也是很自然的事情了。如果大卫把事情的严重性告诉了这娘儿俩，大卫相信她们谁也不会同意做这个小手术的。

    大卫的意念将自己的功力化成了一条极其纤细的线，那另一端便如激光一般打在了夏雨大脑里的一颗肿瘤的根部。他不敢大力发功，只能慢慢的来，如文火做饭，不，确切的说，那是在做着显微镜下还要细致的工作。

    他十分小心地增加着功力，提高着温度，肿瘤的根部在慢慢萎缩，但比起刚才那颗黑痣来，速度却慢得多，因为那颗黑痣离开生命的控制区域太远，大卫并不十分担心。而这里，却大不相同。半点马虎都要不得。

    二十分钟之后，肿瘤处完美无缺了，血管壁也得到了很好的修复。大卫对自己的手术非常满意。这是他用气功给人治疗脑部肿瘤的第一例。他决定等回去以后把这次治疗的经过与心得都详细地写下来，他也中像他的师傅老马那样将来把自己的医术传给另一具有天赋并有医德的人

    当大卫收功之后，头上有了汗，小旭拿下了条毛巾在他的脸上轻轻地撩了起来，不像是护士，倒像是情人。

    “累坏了吧。”小旭关切地问道。

    大卫任凭小旭在他脸上充满柔情地擦着汗，看着小旭那专注而关切的神情，大卫倍感温暖与幸福。他真想拥有这样一个妻子。

    “你要是我的妻子该多好”大卫由衷地小声道。他相信躺在床上的夏雨也能听得见。但他并不怕她吃醋。小旭的确很优秀。

    小旭的脸上一阵红晕，但幸福地笑了。

    “我可没那福分。”

    “要是看上了我们家小旭，那你可得抓紧呀。”躺在床上的夏雨忍不住地撮合起来。

    “人家黄大哥可是快要成家的人了。还是我张叔叔家的女儿呢。”

    “怎么，你认识我岳父”

    “怎么不认识，我爸跟张叔叔可也算是老朋友了，只是这几年工作太忙，没怎么交往罢了。”

    “那咱们也算是亲戚了。”大卫道。

    “就是那个叫张辉的姑娘吧”

    “嗯。”

    “那姑娘确实不错，黄先生还挺有眼光的呢。”夏雨插嘴道。

    “光有眼光哪能行，人家是有艳福呢。”小旭一边说着，还柔情似水地看了在卫一眼。

    “谁娶了你这样的姑娘那才叫有艳福呢。”大卫盯着小旭那漂亮的脸道。

    “我可没有张姐漂亮，人家那才叫大家闺秀呢，我呀，连个小家碧玉也算不上。”

    “要是小旭都不算大家闺秀了，那这中国地儿上也不会有美女了”

    “我也觉得我女儿够瞧漂亮的了，妈还不舍得你嫁人了呢。”

    “我看小旭之所以这么好看，这么讨人喜欢，主要还是因为有你这样一个妈。”

    “你真会夸人”夏雨娇羞地瞟了大卫一眼，那秋波一漾一漾的，如春池里的层层涟漪，“要是我能做主的话，我一定让我的女儿嫁给你这样的男孩。”

    夏雨说的可是真话，她自己都对大卫喜欢得不得了，自然想把女儿嫁给他了，用相见恨晚来形容夏雨此时的心情再合适不过了，如果她自己晚出生二十年，兴许会遇到大卫，现在是晚了些，可还有未出嫁的女儿，只可惜人家已经有了未婚妻

    大卫是夏雨见过的男孩子中最让她满意的一个，甚至是唯一一个，她曾经在心里骂过，这个世上好男人都死光了，或者是还没有出生，现在倒是见着了，却已经是人家的了

    世间的事就是这样，不如意十有八九，但幸福的人总是能寻找到快乐的理由。

    她在这一刻决定不再让自己跟自己的女儿虚度此生

    “小旭，不如这样”

    “咋样儿”小旭看着身子还亮在床上的妈妈问道。

    “你们两个就做个无证夫妻，结婚不就是一张纸吗没有那一张纸就妨碍了你们做成夫妻了”

    “妈，人家还不一定愿意呢。”小旭羞涩地看了大卫一眼，想从那脸上得到在卫的回答。

    大卫突然上前一把抓住了小旭的手，无比激动地说道：“如果小旭不计较，我愿意与你一生相爱，永不分离”

    小旭只低着头，不说话，但她的天真的心里却荡漾趣了幸福的涟漪。她情不自禁地偎在了大卫的怀里，丰满的胸脯与大卫的身体紧密相贴着。大卫俯下头来在小旭那明净的额头上甜蜜地吻了一下，小旭似首并不满足，慢慢地仰起了脸，红润的嘴唇送了上来，等待着大卫的亲吻。

    大卫的双手轻轻地搂住了小旭那曼妙的腰肢，他几乎是轻托着她的乳房处，让她轻松地跷起了脚尖儿，两人的嘴唇渐渐地粘在了一起。这味道与刚才两人在洗手间里的感觉不太一样，虽然不比那时候紧张刺激，但这时却非常甜蜜。她没有因为母亲在身边而感到羞涩，她大胆地伸出了舌头，尽情地与大卫吮吸起来。

    好一阵子之后，两人才依依不舍地分开。

    “别光顾了亲热，把我凉在这里了”夏雨的嗔怪里多多少少地有一点儿醋意，好在是自己的女儿。

    小旭羞红着脸坐回到了椅子上。

    “完成了没有”小旭并不知道手术是否已经完成。

    “下面就看你的了，你总不能让我在丈母娘的身上做这工作吧”大卫调笑地做了个鬼脸。

    “我不管你们谁来做，我只要求你们把我的病治好就行。”

    小旭重新把脸埋进了妈妈的两腿之间，她的嘴唇严严实实的堵在了夏雨的蜜洞上，似乎是受了刚才大卫亲吻她时的感染，或者是因为她觉得这工作以及她母亲来说都十分重要，她非常认真地吮吸了起来，并且她能像跟大卫接吻那样灵活地运用起了自己那灵巧的小舌头来了。

    一阵动情的舔动与吮吸之后，夏雨的屁股情不自禁地扭了起来，那是再矜持的女人也难以控制的兴奋，一股来自自已的快感让夏雨极其渴望某种安抚，她忍不住地握住了立在床边的大卫的手，那手被夏雨拉着按到了她那丰满娇挺的玉峰上，轻轻地揉了起来。同时夏雨那渴望的目光让大卫不得不把头低了下来，轻轻对吻上了她的双唇。

    大卫那极富经验的接吻让夏雨很快就骚动起来，更何况床下还有小旭的工作正在紧张地进行中。忽然小旭感觉到一股热流喷进了自己的嘴里，她猛力一吸之后，将那液体从嘴里吐了出来。

    “大卫，我受不了啦，你快帮帮我吧。”夏雨的身子剧烈地扭动着，小旭的脸被她的双腿紧紧地夹住。

    母亲的哀求小旭听得清清楚楚，她了解此时母亲的感受，毕竟是学医的。她从椅子上站了起来，看着母亲身体不断扭动时那痛苦的样子。

    “你就帮帮她吧。”小旭脸红着看着大卫。她知道大卫也很为难。

    “除非你不离开这里。”大卫也定定地看着小旭。

    虽然小旭不太理解大卫要求她不离开房间到底是什么意思，但她还是点了点头。

    大卫伸开了双臂，做护士工作的小旭清楚大卫的要求，便伸出手来，替大卫解开了腰带。

    大卫的欲望也早已膨胀起来，那威武的身形让小旭很是吃惊，她装作没有看见，转身把大卫的衣服拿到了一边，接着她就听到了母亲那醉人的呻吟。

    当小旭回过头来的时候，大卫的身体已经与母亲结合在了一起，那有力的屁股一下一下地挺动着，母亲的两条玉腿盘在大卫的腰上轻轻地颤抖。

    “啊”海潮似乎变得疯狂起来，怒涛一阵一阵地拍打着岸边。

    大卫伸出手去，有力地抓在了夏雨那两个雪白的奶子，醉意地揉了起来。

    小旭脱了身上的白大褂，走上前来，将那白大褂包在了大卫的身上，同时伸出双臂环住了大卫的腰。

    她的身子随着大卫的身子一起晃动。

    第二卷神龙腾飞第366章人体充电

    在给夏雨的治疗中，由于大量体力与精力的消耗，使大卫在最后对夏雨的安抚只能与常人一样地失去了原来的控制。随着夏雨身下的剧烈摇摆，大卫的身子也猛烈地晃荡起来，一阵抖动之后，他几乎是趴在了夏雨的身上。

    夏雨倒是非常满足了，可大卫却明显地精疲力竭了。有着护士经验的小旭一直后面搂着大卫，她感觉出大卫有些不对，轻轻地唤了几声，在卫只是轻声地哼哼着，这上小旭吓了一大跳。

    娘儿俩好容易才把沉重的大卫从床上扶了起来，让他坐在了床边的椅子上。

    大卫面色蜡黄，眼睛微闭，一看就是一副虚脱了的样子。

    “他是太累了，全都怪我。”小旭记起了那天大卫发功给贺正平化淤时候的情景，那一回好像比这一回还要厉害，她应该早想到的。因为是小旭看见妈妈那难受的样子才劝大卫来抚慰妈妈的。

    “本来发功一次他就已经很累了，我不应该让他做这的。”小旭还在自责着。

    “怎么不早说”夏雨也觉得女儿要是早说了，她宁愿忍着也不敢去冒这个险了。

    “衣服。”大卫有气无力地说了两个字，小旭跟着夏雨才意识到大卫的裤子还没有穿上。小旭做惯了护士工作，便主动地蹲下身来，给大卫穿好，可提到大腿时，大卫坐在椅子上，没法穿，小旭只好让大卫那沉重的身子趴在自己的身上，两手提了他的裤子给他穿。大卫的身子有些软软的，几乎没有多少支撑的力量。娘儿俩个费了好大的劲儿才算是给他穿上。

    “把我扶到床上吧，我得调息一会儿才好。”大卫的眼睛能睁开一些，但依然很虚弱。

    夏雨跟小旭两个又把他弄到了床上去，大卫在床上盘腿打座，双目微闭，慢慢地调息起来。过了四五分钟之后，他调息完毕，再睁开眼睛的时候，便显得精神了许多。

    “好了吗”小旭关切地问道。

    “好了。”

    “可吓死我们了。”夏雨上前轻轻地抚摸着大卫的头，像是抚摸着自己的儿子。

    “我想喝杯水。”大卫感觉到口渴。

    小旭赶紧去倒了一杯白开水，小心翼翼地往大卫手上递。

    “来给我吧。”夏雨把杯子接了过来。她把身子移到了床前，一手支在床上，一手端着杯子来喂大卫。

    大卫喝了一口后，夏雨充满感激地看了大卫一眼。

    “来，再喝一口。”夏雨像是哄着儿子吃药似的细心。大卫此时想到了母亲何凌，他的手情不自禁地摸到了夏雨的丰乳上。

    小旭害羞地把目光移开了。夏雨任大卫的手抚摸着自己。那感觉比刚才那一阵狂涛似乎更让她快意。

    “你像一个人。”大卫忽然认真地道。

    “像谁”夏雨很好奇。她尤其想知道这个与她很像的女人是谁。

    “像我妈。”大卫的手没有松开，而且好像捏得更紧了。

    “我有那么老吗”夏雨娇嗔地瞪了大卫一眼。但并没有半点的恼。

    “我妈也不老。”

    “她今年多大了”

    “四十二了吧。”

    “是差不多。那你妈也一定很漂亮了。”

    “嗯。”大卫肯定的点了点头。

    “那我做你妈得了，反正我也没有儿子。让我不费力白拣个儿子，我可是嫌了。”

    “那你能像我妈那样让我吃奶吗”大卫精力刚刚恢复竟又调皮地笑了起来。

    “傻呀你，我可没有奶水。”

    “只让我吸两口也行。”大卫任性地握着夏雨的两只丰乳，深情而调皮地望着这个酷似母亲的女人。

    夏雨不好意思地回头看了看她身后的小旭。虽然刚才与大卫有过那么一段激情时刻，可那总还是有着治病的由头。没想到这小子竟当着她女儿的面提出了这么任性而又让她脸上臊热的要求来。

    其实夏雨倒不在乎让大卫吸两口，他可是早就吸过了的。可现在是当着小旭的面儿。也许大卫是故意要这么做的。

    “你要是认了我妈做妈，那可真是我的哥哥李。”小旭好像挺乐意有这么一个哥哥的。而且竟觉得大卫此刻提出来那样的要求一点也不过分，让她感觉到是那么的自然与亲切。

    “妈，你就让他吃一口。”小旭心想，既然刚才都那样了，何苦在乎让他再吃两口奶

    夏雨把手里的杯子还给了小旭，娇嗔着道：“真够淘气的，你妈肯定也不省心。”说着便解开了睡衣，两手掀开睡衣，身子向大卫凑过来，见大卫坐在那里不动，瞪了他一眼道，“也不知道靠前一点儿，还得老妈送到你嘴里去呀”

    大卫这才往前移了移身子，搂着夏雨的腰，脸埋进了夏雨那丰满的胸脯里。

    大卫亲了这个又亲了那个，舌尖轻轻地撩拨着夏雨的奶头，让她刚刚退下去的潮水又涌了上来。

    “小子别那么大劲，妈受不了”夏雨的手早已抚在了大卫的头上。多年来没有儿子的缺憾在这一刻得到了彻底的满足，她真希望大卫能是她的儿子。

    “你要是我的亲儿子该多好呀”

    “那就让我做你的亲儿子吧。”大卫的头从夏雨的怀里抬起来，看着夏雨那带着潮红的脸说道，“不过我可是要跟你睡一个被窝的。”

    “这还不好说老娘胎依你。”夏雨在大卫头上轻轻地拍了一下。

    “妈，我也要吃一口，你偏心，光让儿子吃却忘了女儿”小旭撒娇地也跟着钻进了夏雨的怀里来。

    夏雨一边搂一个，兄妹两个一起吮吸起了那没有奶水的奶头来。

    “谁家有你们这么一双淘气的儿女也够受的了。”夏雨嘴上这样说着，心里却是那么的甜蜜和陶醉。她从来就没有享受过如此的天伦之乐。

    大卫忽然又抬起头来道：“要是我那姐姐也回来，那才有你受的呢。”

    “你那姐姐可是个火爆性子，不知道能将就你不。”

    “那有姐姐不疼弟弟的我可知道我两个姐姐都是很疼我的。”

    说起自己的姐姐来，大卫便很自豪。

    “那你也吃你姐的奶不”小旭突然问了这么一句，说完自己又嘴里含着妈妈的乳，却扭了脸去看大卫。

    “我还吃我妹的奶呢。”说着，大卫的手就调皮地伸进了小旭的怀里。她只穿了件毛衣，那胸脯鼓鼓的，很是诱人。

    大卫那大手用力一握，小旭立即身子团了起来。

    “妈，哥捏我”小旭也从夏雨怀里挣起来，撒娇着道。

    “行了，不想吃了妈就收起来了。”说着直了身子，将睡衣整好，“你们玩着，我出去一趟。”夏雨自己去了洗澡间，留下大卫跟小旭两个人在房间里闹。

    夏雨一出去之后，大卫竟抱住了小旭，小旭也就势滚到了大卫的怀里，大卫的手却没有放开，捏得小旭痒痒的。她一个劲地笑个不停。两个乳子抖抖的动。

    “好妹妹，再让我亲一个。”大卫又表现出了赖皮来。

    “不让”小旭一直绻着身子，人却让大卫紧紧地抱着。大卫的手突然放开，却从毛衣底下伸了进去，一下子抓了个结实。那乳子鼓鼓的，柔柔的，大卫一下子硬了起来。

    “小旭，你是处女不”

    “你坏，羞死了”小旭紧张与兴奋同时袭上了心头。也没有去推大卫的手，在洗手间里的时候，他已经摸过她，也亲过她，如果说那时候她还有些害怕的话，现在倒是一种渴望了。

    “让我试试吧。”大卫轻揉着小旭的玉乳，嘴里的热气呵在她的脖子里，让她痒在了心里。小旭娇笑着倒在了床上，因为大卫的力气太大，大卫的头拱进了小旭的毛衣里面。

    “会让我妈看见的。”小旭不再动了。她似乎静静地在等待着什么。

    “怕她干啥刚才你不也看见她那样了吗”

    “门还没插呢。”小旭好像已经同意了大卫的要求。

    大卫下了床把门插好，回到了床上。小旭的上身依然亮在那里，雪白的胸脯如珍珠一般润泽。大卫慢慢地俯下了身子，两手轻轻地退下了小旭那厚厚的裙子。灰色的长筒袜被大卫的手一圈一圈地退下来，露出了那洁白的两条玉腿。精致的小三角裤更加诱人。大卫侧了身子，脸凑到了小旭的嘴边，在她性感的唇上亲吻了一下，大手抚到了那小小的内裤上。

    “别以为我好色，我是想让你给我补充一下元气。只有好女孩子才能才我做得到。”

    小旭瞪着大眼睛看着大卫。这是一个乖巧的女孩，她的眼睛里既有天真，也有诡秘，那眼神竟让大卫十分的依恋。

    “每次你都需要补充吗”小旭此时又显出了她的天真与好奇。

    “是呀，就像是电池用了之后要充电一样。”大卫的手没有停止抚摸，经验老道的大卫很快就让小旭把两腿分开了。

    “那你会不会也像电池那样也有用坏的一天”

    “只要不是过分透支，我是不会坏的，我这块电池质量好。耐用”

    小旭天真的笑了。

    “那你充吧。”

    “还没有回答我呢，你是处女吗”

    大卫将身子翻了上来。

    “你自己试试。”小旭说完便闭起了眼睛。

    精致的白色内裤从那雪白的玉腿上慢慢退下，它的主人用自己的两只脚交替着蹬了下来，被扔在了一边，洁白的玉体如刚刚水磨出来的玉石塑像，晶莹剔透。

    小旭闭着眼睛，什么也看不见，但凭那声音却判断得出，此时大卫已经将他的身子赤裸了至少一半，自然是需要的那一半。沉重的身子慢慢地压了下来，贴在了那光滑的肌胴体上，亚当与夏娃的美丽传说再次被演绎成新的版本。

    如在沼泽地的边缘跋涉，大卫的棍子一不小心，扑哧一声陷进了深深的泥潭之中。

    “啊”强忍着的尖叫之后，小旭的脸立即扭曲起来，眉头紧蹙，“疼死我了”两滴泪水从她那长长的眼角流出来，“你坏死了”小旭握起粉拳，轻轻地擂起了压在她身上的这位刚刚算是结拜了的哥哥。

    “只要你愿意，你就使劲儿地打吧。”大卫轻吻着她的脸上的泪珠儿，吻着她那溜直的鼻了，又去吻她的耳垂，不想却让小旭一下子咬住了他的肩膀。

    “啊”大卫小声地叫着。可小旭就是不撒口。直到肩膀上渗出了血丝。

    可那疼痛却让大卫无比的快乐。他的身子慢慢弓动了起来。小旭的眉头再次蹙起来，大卫低头往下看时，那黑色的森林上面那平滑的小腹竟突起了肌肉。大卫直起身子，抱了小旭的两条玉腿，环在自己的腰上。

    “快些吧，我妈洗澡去了，她洗不了多长时间的。”小旭依然闭着眼睛，细长而黑亮的眉毛显着天真与稚嫩。

    大卫调整气息，运气于丹田，这是他采精时必做的工作，他双膝跑在小旭的两腿间，手抱着她的大腿，双目微闭，聚气凝神，他的意念通过那条扎进小旭身子里的根缓缓地流动。所有的养分都会通过那条根吸收。

    小旭感觉到那条奶似乎在慢慢地延伸着，继续向她的身子里扎去，其实大卫身子一点也没有动弹，但大卫对于意念的控制，在这一方面却是达到了炉火纯青的地步，强烈的意念带着灼热的力量让小旭开始感到了兴奋，被大卫握着双腿的身子开始缓缓地动了起来。插进泥潭里的那根棍子也随之搅动起来，小旭开始像是痛苦地在床上滚动扭着，腿却让人抱得紧紧的。她好像痛苦万状。

    “嗯”呻吟与女孩痛经那样，那扭动也越来越剧烈，最后小旭终于一下子凭了强有力的肤肌而从床上坐了起来，一下子扑在了大卫的怀里，两只胳膊紧紧地搂住了大卫的脖子。

    大卫依微闭着眼睛，慢慢的将少女的养分吸进了自己的体内。

    许久之后，大卫才微微睁开了眼睛，并在小旭的腮上亲了一下。

    小旭从大卫怀里抬起脸来，问道：“充好电了吗”

    第二卷神龙腾飞第367章山雨欲来风满楼

    “这回相信我是处女了吧”任小旭紧紧地搂着大卫，毛衣被大卫伸进怀里只手圈起，两只娇挺的玉兔儿在毛衣下颤动着，顽皮地还要往大卫胸上贴。

    “我爱你小旭。”

    “我也爱你。”

    两个人再次热吻起来。小旭的身子仰躺在了大卫的臂弯里，大卫一只手还在小旭的怀里摸着。两只雪白的玉乳轮换着遭到大卫那只大手的蹂躏。可小旭却非常高兴。初次让自己心爱的男人这样爱抚着，那是少女最大的幸福。

    “我得走了。”

    “干嘛那么急，这么长时间我妈没有回来，她一定是去让保姆做饭你吃了留下吧。”小旭有些央求的意思了。大卫也能感觉得到，要是他走了，小旭一定会觉得自己这顿饭索然无味的。可他一想到杨文文还在那边一个人等着他，他更不忍心了。

    “我真的有事儿，等你姐什么时候回来一定叫上我，咱们一起吃，那时你就是撵我走我也不走了。”

    “为什么还要等我姐回来难道我姐不回来你还不来了吗”小旭不高兴了。

    “我不是那意思。”大卫觉得已经没法解释，越抹越黑了。

    “那你什么意思。”小旭倔着嘴，身子早已经离开了大卫。大卫知道伤了她的心。

    “这样，明天我一定过来，怎么样”大卫像哄小孩子似的在她脸上亲了一口，还咂出了响声来。

    “说话算话”小旭不相信地抬起眼来看着他。

    “谁骗人是这个”大卫伸出右手的四个指头做了个小乌龟爬行的样子，小旭笑了。

    “我才不让你当王八呢我只要你来。”然后脸凑上来小声地道，“不来我就去告你”

    “还学会要胁人了”大卫在她小鼻子上拧了一下。

    夏雨不是没有洗完澡，而是回来的时候发现那门已经关了，她便自己下了楼。

    楼下保姆正在做饭，一见夏雨从楼上下来，那保姆倒显得有些不自然，好像自己偷吃了什么东西似的。

    “大姐脸怎么这么红是不是发烧了”夏雨很是关心地将手要在那保姆头上试试。保姆却笑着躲开了。

    “没事儿，是刚才干活忙的吧。”保姆这样说着，心里却想，你也真够厉害的，自己做了那事儿倒跟个没事儿人似的，却弄得好像我做了什么错事

    “孩子们还在上面玩呢，我想今晚让大卫在家里吃顿饭，家里有好吃的没有”

    “你放心吧，我自己忙活就行了。”

    夏雨便回到了楼上，此时大卫正搂着小旭在亲嘴儿，两人的舌头迎来送往的，都是那么恋恋不舍。

    “以后你还会来不”小旭认真地问道。

    “我怎么会不来，我以后可就是这个家里的人了。”

    “你可记得明天一定要来哟。”

    “忘不了的，不过我现在可真的该走了，有人等着我呢。”

    “那我就不拦着你了，快走你的吧。”

    大卫跟小旭一起到楼下的时候，夏雨正在客厅里，一见大卫要走的样子便很吃惊地问道：“不是要在这儿吃饭吗怎么又要走了呢”

    “我真的有事，明天中午我还过来的。”

    “那让小旭送送你吧。”

    “送啥，我自己开车来的。”

    送到门口，小旭就不再送了。两人虽然是那么恋恋不舍的，可真要这么送来送去的，也没有个头。小旭立在门口目送大卫上了车，那车子远去了，她还立在那里。

    大卫驱车直接来到了杨文文的家，家里只有杨文文一个人。

    此时已经是晚上七点钟杨文文将炒好了菜全部端到了客厅的几子上，孤独地坐在那里，两手托着腮，只等着大卫。她记得大卫从这里走的时候说过回来吃晚饭的，他不会言而无信，更不会骗她这样一个弱女子。她相信自己的直觉。这些日子里大卫一直是那样的在乎着她，作为一个女人，她那敏感的神经能够清楚地感觉到一个男人对自己的心意。

    那几个菜她已经热了三次了，多数已经变了颜色。她几乎是第一次这么焦急地等人。这种心情让她有些坐立不安。她几次从沙发上起来到门外张望，夜幕下不见一个让她心动的影子。

    当大卫的车子的马达声终于出现在她的听觉之中的时候，她的心不由地一阵狂跳。她几乎是从沙发上弹了起来。她的眼睛证实了她的听觉的判断。大卫正从车上拿下了一个大大的布熊来提在手里，他匆忙地锁了车就往这边走，当大卫抬头看见站在门口向这边张望的杨文文的时候，大卫的心里同样一阵紧张。

    他说不清自己此时是怎么一种心情。他甚至不太明白自己今晚过来是为了什么。只为了陪她吃一顿饭还是安慰她几句还是还想再一次抱一抱她那柔软而温热的充满着女性诱惑的身子

    杨文文早为他打开了那道防盗门，却没有去接大卫手里的那只布熊。

    “你还没吃吧”大卫把那熊放到了沙发上，没等杨文文客气，自己就坐了下去。

    “我等着你”这句话说出来的时候，那声音，那意味，让大卫甚至杨文文自己都觉得暧昧异常，杨文文不觉耳根热了起来，好在是晚上，客厅里虽然有灯，但总能对人的某些表情有些掩饰作用。

    大卫摸起几子上的筷子就去夹菜，他真的有些饿了。

    “先别吃，我再去热热吧。”

    “不用，这能吃。”

    “吃坏了身子可不行。”杨文文竟用手在大卫的手背上轻轻地拍了一下，同时还娇媚地嗔了他一眼。大卫顿时感觉到了女人眼里那份温暖。他朝她笑了笑，依然将夹起来的菜送到了嘴里。

    杨文文把那几个应该热吃的菜端了起来，她一下子就端起了三个盘子，好像害怕大卫再不听话要吃了那凉了的菜一样。

    “等着，一会儿就好了。”杨文文一边走着还一边回头朝大卫笑了笑。

    大卫望着杨文文那窈窕的身影，看着她那浑圆的翘臀，心里不禁荡漾起了层层涟漪来。

    杨文文身子向来丰满，而且十分性感，虽然不卖弄，却透着无限的魅力，屋里很暖和，杨文文只穿了一件薄的白色羊绒毛衣，那丰满的胸脯与细细的腰肢更是形成了鲜明的对比。以前碍于贺正平是老大，而且大卫也很敬重贺正平，也敬重这个女人，都把她当成自己的亲嫂子看待，从来没有过非分之想，就是偶尔产生过，也会因为她特殊的身份而暖意消失。

    自从贺正平出了这事，大卫便成了杨文文唯一可以说说道道的男人了。大卫早就是贺正平宣布的帮里的老大，许多帮里帮外的事情贺正平也早就放手让大卫去做了，所以在杨文文的眼里，这个大卫也便是贺正平的接班人。权力的过度是那么的自然而然，几乎没有什么争斗，唯一心有不平的刘海洋早已因为触犯了刑律而锒铛入狱。有了刘海洋的对比，大卫更让这个当嫂子的女人敬佩有加。

    眼下贺正平的情况已经基本明朗，杨文文也不再抱有什么幻想。

    贺正平已被确定为植物人

    而杨文文经过了多日的折磨与思考之后，决定重新鼓起勇气来过好后面的日子。她知道，现在是不会因为幻想而改变的。而大卫就是在将来的日子里给她带来幸福与安宁的人，在她看来，他甚至是唯一的人

    一会儿，杨文文双端着那几个盘子出来了，她已经不与前些日子那样了，她的脸上开始有了笑容，尤其是见到大卫的时候，她的主意已定，她更不想在大卫面前弄出那副让人可怜的样子来。她觉得自己要得到的温暖不应从别人的施舍里取得。她需要的是男人对生活的热情。

    “好了，现在可以吃了”杨文文高兴地坐在了大卫的对面。这样她可以随时随地的看到大卫那张充满自信和智慧的脸。

    大卫摸起一个馒头来就吃。

    “不想喝点儿”

    “不喝了吧。”大卫觉得在这种时候好像喝酒有点儿不合适。

    “少喝点儿吧，我也来点儿。”杨文文又从几子旁边站了起来，她在一个小柜子里摸出了一瓶茅台，同时取了两只玻璃杯子。

    “嫂子敢喝白酒”

    “平时偶尔也喝点儿，他不让喝。不过没事儿，我能喝半斤多呢。”杨文文脸上洋溢着一种兴奋。

    “怪不得人家都说有三种人不能忽视。”

    “那三种人”

    “带眼镜的不能忽视，脸红的不能忽视。”

    “再就是女人不能忽视了”

    杨文文说着也笑了。

    “其实女人就是女人，不过是偶尔有几个能喝酒的，多多少少有些让人意外罢了。女人哪能比得了男人，离开男人女人什么也不是。”杨文文一边说着，已经开了瓶子，向两个杯子里各倒了一些。

    “我还以为嫂子是个女权主义者呢，原来也这么瞧不起你们女人呀”

    “不是瞧不起，而是事实上女人的确存在着与男人很大的差距。自从你大哥进了医院，我就觉得跟塌了天似的。一点主意也没有了，他还好好的时候，有些事情我还觉得你大哥不如我，现在我服了。女人就是女人呀。”

    “不过像嫂子这么能干的女人已经相当不错了。我还自愧弗如呢。”

    “我能干啥什么事不都是你大哥最后拿的主意”

    “不过我觉得这些日子嫂子好像多少想通了一些，关键是后面的日子。如果大哥头脑还清醒的话，他也不会希望你一直生活在痛苦之中的。”

    “我知道。”她端起了杯子往大卫的杯子上一碰，自己先喝了一口。

    白酒的辣味让她的口感立即变得敏感起来，她的脸上也有了更加丰富的表情。

    “你儿子呢”

    “他坚持在医院里陪他爸。就让他去吧，他的身体里流的是他爸的血，不让他去，他会发怒的。”杨文文喝了那口酒后没有先去吃菜，而是先夹了一筷子送到大卫的跟前。

    两人就这样你一口我一口地将那瓶茅台酒全干了出来。

    “再喝点儿不”杨文文那脸上已经微微显出了醉意。

    “不喝了，再喝我就醉了。”

    “说话跟我还拐弯抹角的，你是害怕我喝醉了吧没事儿，咱们再一人喝一小杯，就一小杯，多了谁也不许喝了，总可以了吧”

    杨文文微醉的眼睛看着大卫。

    刚才的心思让杨文文说了个透，他是担心杨文文喝醉了，所以说不喝了的。

    “别喝了吧，你也得早点睡吧。”

    “睡我能睡得着吗”杨文文的声音也开始带出了哭腔。

    大卫生怕勾出了她的伤心来，不敢再说别的话，只好默不作声地喝起来。

    “你替我再拿一瓶，就在刚才那酒柜子里。”

    “那咱们每人再喝半杯吧。”

    “那不行，我们女人可以自己瞧不起自己，你可不能也瞧不起我们。你给我满上”

    看来感情的事并不是因为是男人还是女人。

    大卫只得给她满上。大卫怕她喝醉，便将那杯子放到唇边轻轻地一沾嘴，就又放下，可杨文文却不让，竟替大卫端起杯子来，“来，照着嫂子的标准。”说着她竟一口下去了一半

    “嫂子千万别喝醉了。”

    “嫂子活了这么大个人还从来没醉过，今天你让嫂子醉一回还不行吗”

    “酒喝多了是伤身体的。”

    “我知道，你大哥不就是喝酒喝坏了的”说着她又端起了杯子，将那杯子里的酒一仰脖子便全喝了下去，她的另一只手立即从几子上抓起了那个刚刚开启的瓶子，又想往杯子里倒酒。大卫连忙一把抓住了她的手。

    “嫂子，你再也不能喝了”

    对于杨文文的酒量来说，这点儿酒真的算不了什么，可此情此景，杨文文百感交集，内心里的苦楚一下子像刚喝下去的辣酒在肚子里翻腾起来。

    她突然打了嗝儿。她那只握着酒瓶的手被大卫紧紧地抓住了，她没有半点儿躲闪的意思。依然紧紧地抓着那瓶子，两眼醉意朦胧地望着大卫。

    “你就不能让嫂子醉一回”

    第二卷神龙腾飞第368章洒不醉人人自醉

    大卫见杨文文已经有了几分醉意，不想让她再喝，可是杨文文却执拗地握着那个酒瓶子，不肯放手，大卫的手则握在杨文文的手上面，也不松开。

    “嫂子，我知道你心里的苦，可咱也不能这样来糟蹋自己呀。”

    “嫂子我没醉，我就是想真正的醉一回。”

    “别喝了，嫂子也累了一天了，到床上休息去吧。”大卫站起来转到了这边来扶她。

    “睡也行，多睡了，就什么也不想了。呵呵。”

    大卫扶着杨文文站了起来。

    “我知道，你不扶我也倒不了的，我的卧室在这边。”杨文文伸出一只胳膊来指着自己的卧室的方向。大卫感觉她的确有了些醉意，手更不敢放开，杨文文的身子一歪，撞在了大卫怀里。大卫吓得赶紧搂住了她，手也伸到了她的腋下。他的手已经不得已触在了她那柔软的乳房上了。

    “再让我喝一杯吧。就一杯”杨文文回过头来恳求着大卫，那眼睛有些朦胧。

    “咱不喝了，睡觉去。”大卫像是哄小孩子似地拥着杨文文的身子往她的卧室里走去。

    到了床边的时候，杨文文的身子重重地坐在了床沿上，她的身子接着往后一仰，大卫也跟着趴在了她的身上。那柔软的胸脯立即触动了大卫的性神经，身下一下子胀了起来。他心里便骂起了自己，这不是乘人之危吗真是混蛋可那不受约束的欲念却在拼命地膨胀着。

    大卫的两只胳膊被杨文文那柔软的身子压在了背后，不是抽不出来，大卫真的不想抽出来。

    这是一种很美的享受。比给夏雨治病时更容易让他想入非非。但这样将身子压在人家的身上，很有占人家便宜的嫌疑。大卫试着抽出一只胳膊。可刚想抽出第二只来的时候，杨文文却一把拉住了他的手。

    “别扔下我。我害怕。我一个人留在这大宅子里，整天地做恶梦。”

    大卫弄不清她说的是醉话还是真心话。

    “嫂子，那我给你找个伴儿吧。我公司里还有个姑娘。”

    “没人男人的屋子里阴森森的。”杨文文微闭着眼睛，手紧紧地抓着他，这让他无法拒绝这个弱女子此时的请求，在大卫看来，对于杨文文来说，那简直是哀求了。

    “那我是不是再找个人来更好一些。”大卫是怕到时候付出去不好听，让人说了杨文文的什么闲话。

    “嫂子只要你一个人在这儿就行了。”

    杨文文的胸脯剧烈地起伏着，高耸的乳房在那纯白色的羊绒衫底下显着无与伦比的诱人轮廓，尖尖的奶头若隐若现。大卫的腿此时正压在杨文文的一条腿上，坚挺的欲望无法回避地蹭在她的身上，杨文文嘴里鼻子里的气息是那样清晰地扑在他的脸上，让他也有了几分醉意。

    “我拿被子给你盖上吧。”大卫欲起身。

    杨文文再次更紧地抓住了他。

    “你能陪嫂子一会儿吗”杨文文微微睁开了眼睛，那近似乞求的目光让大卫好生爱怜，“如果你一定要走，请你等我睡下了之后，好吗”

    大卫肯定地点了点头。杨文文才慢慢地松开了手。

    大卫掀开了一幢被子，盖在了她的身上，盖好之后，大卫两手在她的胸脯两边轻轻地拍了几下，“你睡吧。”

    “你哪里也别去，就坐在这儿。”

    “好的，我不走。我先去外面一小会儿，你换了睡衣。”

    大卫再进来的时候，杨文文已经换上睡衣安静地躺在被子里了。大卫重新坐在了杨文文的身边。

    大卫心想，杨文文一下子喝了那么多高度白酒，不喝水是不行的。

    他刚一起身，手又被杨文文握住了，“你去哪儿”杨文文再次睁开了眼睛。

    “我去给嫂子倒杯水喝，不喝水会烧坏了胃的。”

    杨文文松开了他，大卫到客厅倒了一杯白开水，又用另一个杯子倒了几回，亲口尝一尝，那温度不冷不热，正好喝。

    他端着杯子来到了杨文文的床前，“喝吧，不烫了。”

    杨文文好像有些吃力地往上起了起身子，大卫坐到床上，一手端了杯子，一手揽住了杨文文的腰，透过那单薄的睡衣，他的手已经清晰地感觉到了杨文文那应该有着胸罩的绊儿的地方竟然是一片光滑。这让大卫产生了无限的遐思。

    杨文文看来真的是渴了，一口气把那一杯子水全喝了下去。

    大卫把那杯子放好之后，熄了屋里的灯，却把床头的灯打开，只让那灯亮着微弱的光，他害怕刺激得杨文文睡不着。

    此时屋里一片昏暗。杨文文的脸也变得微红起来，杨文文拖出一条枕头来推到了大卫身边，“你也躺一会儿吧。我要是睡不着，岂不是让你坐一夜”

    “我不困，你睡吧。”大卫依然不好意思躺下。

    “你那样坐着我真的睡不着了。”

    大卫只好勉强地躺下来，离开了杨文文一段距离。过了一会儿，杨文文将自己的被子匀了一截给大卫，大卫只抓了一个被角盖在身上，杨文文却主支地向大卫靠了靠，让那被子将大卫的身子全部盖住。

    躺在杨文文身边的大卫此时忽然想起了跟张辉的约定，他可是跟张辉说好了今晚要回去陪她睡的。但眼下的情形，他似乎一时走不了的。他只好掏出手机来给张辉发了条短信：“很不好意思，今晚在外面睡，你先睡吧，我愿意接受你的惩罚。”发完之后便关了机。

    “给谁发信息”杨文文的身子微微向这边侧了过来。

    “一个朋友，没事儿，你睡吧。”

    “难为你了。”杨文文的声音很小。

    “我也不想让嫂子孤单。”大卫将手机放在了床头柜上。

    杨文文一下子搂住了大卫的身子，鼓鼓的胸脯紧紧地抵在了大卫身上，脸埋在了他的胸上，“谢谢你”

    大卫的胳膊情不自禁地搂住了杨文文的身子，两张脸紧紧地贴在了一起，如两匹发情的野马交劲厮磨。大卫的嘴往那散发着女人香气的柔软的脖子里拱动着，那细长而白晰的如精美细瓷的劲项被雄性的野马拱动得任意扭曲着，大卫两臂紧紧地环住了杨文文的腰肢，脸伏在了妇人那丰满而裸露着的娇嫩的玉胸上方，高耸的柔软在大卫的臂弯里轻轻地滚动，一股更具诱惑的香气从那白晰的领口处向外飘散，大卫全身的细胞猛然间进入了活跃状态。

    “吻吻我好吗”女人在雄性的拱动中发出了情不自禁的邀请。

    大卫从那充满诱惑的酥胸里抬起了头，杨文文那细长而柔软的头发有些零乱，有几缕披在了她的脸上，大卫两手轻轻地从她的脸上抚开，显出了一张红红润的脸庞，杨文文闭着眼睛，嘴里微喷着酒气，是一种让男人兴奋的味道。她红唇微启，似在诉说着心底的渴望。大卫的嘴轻轻地压了下去，那两片红唇如两片强力的磁铁，一下子吸住了大卫的嘴，大卫的舌尖慢慢地探出来，轻轻地在她的两片红唇上舔动，她的嘴张了开来，让大卫感觉到那是一个极具吸力的魔洞，一股无形的力量在吸引着他的舌头继续着探险的旅程。可当大卫的舌头刚刚闯进去的时候，便遇到了那柔软而爽滑的东西，那是杨文文迎出来的丁香小舌，它灵巧地与大卫的舌头周旋着，引导着大卫继续前行。

    “嗯”大卫听到女人鼻子里发出了醉人的呻吟，他翻身骑在了杨文文的身上，两臂从她的肋下抄了过去，大卫捧住了她的头，两人的头在不停地调整着方向，但嘴却始终粘在一起，仿佛是一股巨大的力量将他们的嘴紧紧地吸着，无法分开。

    这狂热的亲吻让两个人的身子也动了起来，大卫胸前感到了那两团柔软也在滚动，他费了好大的劲儿才从杨文文的嘴里拔出嘴来，为了避免杨文文的嘴继续跟踪，他的嘴一秒钟也没有离开过她那细腻的肌肤，贴着下巴，他吮起了她的脖子，她的胸脯，那刚刚换上的睡衣像成了他的障碍，大卫的两手从她的身下抽了出来，慢慢地贴在了两朵丰满的服房上，一阵揉摸之后，大卫似乎受不了那睡衣的阻挠，手一扯，本来就系得不紧的睡衣的带子便一下子松开了。雪白的乳峰如两座巍峨的昆仑。

    大卫像一个饿极了的孩子看到了母亲解开胸怀一样，一下子扑了上去，一颗红果立即被他含进了嘴里，他又舔又吮又摸，杨文文的身子不禁颤动了一下，同时嘴里发出了“咿呀”的呻吟来，他的大手从那乳峰上抚下去，一直抚到了杨文文那爽滑的大腿，竟然毫无阻碍，此进大卫只有一个念头，他迅速地退掉了身上所有可能成为他美妙体验的障碍，让自己那同样诱人的胴体紧紧地压在了杨文文的身上。

    他的手再一次在那光滑的玉体上抚摸起来，沿着同样的路线，一样的心情，他像当年红军一样，爬雪山，过草地，一路跋涉，直奔让他向往的那片神圣的乐土。他明显感觉到了那一片乐土的热情洋溢，这片曾经属于别人的领地如今却更换了主人，大卫无限感慨地用自己那敏感的手指仔细地感受着这地方对他的期待与欢迎，女人的腿在被底下越分越开，像是那片领地的所有生命都在向大卫表示着对这位新主人的爱戴。大卫顺应民意，他挺志了那象征着自己威望的巨龙，向着自己新得的领地进发，爽滑的感觉让他长驱直入，一挺到底，女人嘴里发出了“唔”的一声，身子同时猛烈的一抖，仿佛比被次的做爱都没有让两个人有过如此的体验，他感觉到了那巨大的吸力，她也感觉到了那神威的坚挺，两个人紧紧地抱在了一起。杨文文竟然不像别的女人那样去寻找男人的嘴唇，而是将脸别到了一边，大卫的嘴只能吻着她的脸颊和耳垂，而这种姿势却让大卫更加兴奋，因为他在轻轻地蠕动着自己身体的同时，还能够听到杨文文嘴里发出的那种让男人销魂的呻吟。

    此时他的脸正埋在她的脖子中间，看不到她那张醉人的脸，但他却能从那动人的呻吟里想像出此时杨文文那春情荡漾的表情。大卫的运动很是缓慢，但每一次动程都很长，他几乎要将自己全部拉出她的体外，然后再慢慢地进入，这让杨文文会有一段很长的享受过程，当他的身子紧贴到她的身上的时候，他就会感觉到杨文文的两手紧紧地抓着他的双臂，身子越是往里，她两手的力量就会越大，好像是在暗示他什么时候该用力一样，而当他的身子从她身体里抽出的时候，她的手也会开始慢慢放松。

    大卫身体的运动之中，感觉到了杨文文的两条腿在慢慢向他身上盘起，她那精巧的脚后跟有力地抵在了他的肌肉紧张着的屁股上，并情不自禁地抖动着，敲打着他的臀，大卫这才注意到自己原来冷淡了她的两腿，于是他两手从她的乳房上滑了下来，勾起了她的细长的双腿，她的臀便翘了起来，现在大卫不再紧压着她的身子，他的双臂从她的两条翘上来的腿抄过去，支在床上的身子也从杨文文的身上抬起来，在床头灯那红晕的光里，两座玉峰如同雪山映照在一片晚霞之中，他开始用三浅一深的节奏控制着局势，他听到了身下发出“扑哧扑哧”的声响，同时也感受到自己正驰骋的那片领地里正在沸腾起来，她的臀更加自觉地往上翘起来，并不停地无节制地开始抖动着。

    “啊，啊”她的悠闲慢长的呻吟越来越急促，她的两只手使劲地抓着他支在床上的手腕，大卫的身子不失时机地猛地压了下去，一阵阵猛烈的攒射让杨文文身体与心灵同时剧烈地颤抖起来。

    风雨之后，屋里是那样的寂静。

    静谧中，两人的嘴悠闲地在一起互相舔动起来。

    第二卷神龙腾飞第369章又见故人

    杨文文好像是第一次释放了自己，所有恶运所抛给她的痛苦都已被黄大卫带给她的快乐彻底的淹没了。清晨不到五点钟，杨文文就醒了。

    此时她的心中另一久积的苦痛却也希望长出幸福的嫩芽。

    “我想请你帮我拿个主意。”

    “什么事”大卫的胳膊轻揽着她的脖子，她柔软的身子几乎是盘在他的腰上，如蛇一样。

    “这事除了正平知道，这里谁也不知道。”杨文文的脸正对着大卫的脸，大卫感觉到也有什么重要的事情再也无法在大卫面前掩盖，这是她唯一可以诉说心事的男人了。

    “对我说不要紧的。”

    “我想让我的女儿回到我身边”

    大卫觉得自己好像耳朵出了毛病，“你还有一个女儿”

    杨文文使劲地点了点头。

    “那你“她比我儿子还要大一岁。”

    “她现在哪儿”

    “在我妹妹那儿。”

    “能告诉我是怎么回事吗”

    “孩子还没有出生的时候，正平就知道了是个女孩，可他却喜欢男孩，所以想打掉，我没同意。我们两人因这事儿还闹了不少日子的冷战。最后我提出来让我生下这个孩子，让这个孩子跟我妹妹即将出生的孩子做双胞胎。当然是花了些钱的，贺正平只要我不妨碍了给他生儿子，他是不吝惜钱的。”

    “孩子知道自己的身世吗”

    “不知道。”

    “那你肯定她能接受眼前的现实”

    “她父亲都这样了，她还有什么可埋怨的不过开始我知道她一定会痛苦，我不知道如何做这第一步工作。”

    大卫沉思了一会儿。

    “你妹妹住哪儿”

    “南京。”

    “为了减轻她对你们的怨恨，我看最好还是先让她来看一看我大哥的情况。先别告诉她别的。你让她去了医院回来后咱们一起来把真相揭开。”

    “没问题吗”

    “我看行。这事儿我去就不合适了，你自己到南京一趟。那边知道大哥的情况了吧”

    “我妹妹跟妹夫都来过了，没敢让孩子过来。”

    “那你亲自去一趟吧。让你妹妹跟你女儿说，就说让她过来陪你两天。你们平时的感情还可以吧”

    杨文文在大卫的怀里点了点头。

    “那你今天就去吧。我还有别的事情，就不陪你了。”

    “你什么时候再来”

    “你什么时候需要，我什么时候来。”

    “那我现在就需要。”杨文文翻身上来骑在大卫的身上，将一只玉乳垂在大卫的嘴边。大卫张开了嘴，那奶头正垂进了他的嘴里。他一只手伸到了她的胯下，一个手指在那湿润的地方勾了几勾，杨文文的身子便轻轻地晃了起来。

    大卫托着她的身子继续向前，那奶头便从大卫的嘴里滑了出来，而他的舌头却从她的乳沟里舔了下去。最后杨文文的两条腿分骑在了大卫的头部两侧了。杨文文知道他要干什么，两臂支在床上，娇羞地道：“你坏死了。”

    此时大卫的舌头已经舔到了她的。大卫抱着她的粉臀，慢慢地倒颠了身子并翻转过来，自己的双腿也骑在了杨文文的脖子上。当大卫的唇舌紧抵在了她的腿叉里的时候，他也感觉到自己那一根也被杨文文用嘴吞了进去，那舌头贴着光滑的身子转动，如同嘴里含进了一根粗粗的香肠舔得津津有味，只是不想嚼碎了咽到肚子里去，呼了吐出来，再吞了下去，如此三番，但她那细密的牙齿却也会不小心的而在那香肠上轻轻地划一下。对于女人那并不宽大的嘴来说，那香肠多少有些粗，即使不想吃，那牙齿却也似乎无处躲避，不过好在那香肠并不太怕那细密牙齿的轻划。而且牙齿的主人似乎因为不小心留下她喜爱的痕迹。

    受了唾液的浸泡，那香肠就变得有些胀，似乎比刚入嘴里时更粗了些，于是女人那嘴角便跟着流出了口水来。好在这时候没有人去注意她的不雅，她只顾品尝那让人留恋忘返的味道了。

    男人有时候也会像小孩子那样喜欢吃果冻，那晶莹而柔软的半稠状果冻被馋极了的嘴巴从那小口里用力地吸出来，是一种难言的快感，尤其是舌头尖轻轻地探进去，在那滑滑的壁上再舔一圈，让结实而柔软的壁发生明显的变形，或者是用舌尖只舔着里面的果冻而不去吃，只是尝着那鲜美的味道就够了。最后男人的嘴全部盖住了果洞口，生怕里面的东西有一点泄漏，唇舌用力地搅起来，直到将里面的内容全部搅成水一样的东西，让它们喷出来。

    女人也是一样，香肠最后竟被吞得不成样了，里面的所有内容也都化成水，然后再咬在外皮，猛力地吸那里的水，直到吸得一滴不剩。

    男人吃果冻，女人吃了香肠之后，都似乎得到了满足。

    大卫紧拥着杨文文那光滑的身子，恋恋不舍。

    “起床吧。”

    “嗯。”杨文文只是轻轻地嗯着，却不动弹。

    “不想起来了”大卫的手捏着杨文文那好看的下巴，在她的额上亲了下。

    “起来你就走了。”

    “可我还会来的。”

    “只怕无期。”

    大卫笑了笑，“你不会是想霸占我吧”

    杨文文也拥了拥大卫的身子，才笑着起来穿衣服。

    两人简单地吃了点东西，大卫便说了声：“我走了。让我抱抱你吧。”

    杨文文走过来，伸出双臂来搂了大卫也让大卫搂了她，拥抱了一会子才恋恋不舍地分开。

    出了杨文文的家，大卫不知道该去哪里。他此时觉得自己要去的地方太多，难以定夺。泥泊尔少女与泥泊尔那个酒店的小女老板一直让他挂在心上。今天离除夕只有三天了。他盘算了一下，时间不够充裕，他决定过年之后再说。此时他忽然想起了那个叫丁梅的女人。便想顺便去看一下陶慧茹这个结拜的姐姐。他真的好想她。

    他只给张辉发了条短信，便出发了。张辉已经习惯了他的自由，更不想究根问底。她知道，该让她知道的，不用问，他也会说的。不该知道的，问了也是白搭。

    大卫在陶慧茹那里只呆了半天，见过了曾经要好的那几个姑娘。大卫还分别送了她们一些礼物，不过那钱却是陶慧茹给她准备的。

    有一句话在他与这位姐姐亲热的时候都没有好意思说出来，可在两人分手的时候却有些憋不住了，陶慧茹看见了大卫好像有什么心事，靠过去的时候，大卫让她到车里坐坐，陶慧茹笑着打开了车门，笑道问道：“又有什么事”

    大卫握住了陶慧茹的手，眼睛却看着别处。

    “再不说姐可出去了”她看着这个奇怪的弟弟的脸，觉得有些怪怪的。

    “你不嫁人好吗”

    大卫表情认真，一点也不像是开玩笑。

    “你想让姐做一辈子老姑娘呀”

    大卫依然没有看她。

    一股暖流涌上了陶慧茹的胸口，她的身子温柔地贴在了大卫的肩头，她柔声地道：“姐一辈子也不嫁人，姐的心早就嫁给你了”

    那股暖流从陶慧茹的身上传到了大卫的身上，姐弟两个紧紧地拥在了一起。

    陶慧茹如同梦呓一般地喃喃道：“从见到你的那天起，姐的心和身子就是你的了。”

    陶慧茹从大卫的车上下来后，立在风里望着大卫远去的车子心湖久久不能平静。这一次，她的心了像真正地找到了停泊的港湾。她甚至连买卖都不想做了，而专门做大卫的情人。

    大卫驱车直接到了军区医院里当副院长的沈丽，这个四十出头却风韵犹存的漂亮女人一见了大卫到来便有些喜出望外，她真的没有想到大卫还会想着她，更没有指望能过来看她。

    “怎么想起我来了。”沈丽从办公桌的椅子上站起来的时候，脸上明显带了一抹兴奋的红潮。

    “还不是怕你跑到别人的怀里去了”大卫一边说道，一边伸出双臂同这个给了他不少快乐的女人来了个热烈的拥抱。

    现在他们已经不再像以前那样见了面就亲嘴，而是另一种思念与牵挂的慰藉。

    大卫没坐了多久，就问起了那个刘云和丁梅来。

    “别提了，前些日子我可让她们闹坏了。”沈丽好像略带着怨气。

    “怎么了”

    两家的男人都来找我调查起妻子的情况来了，也不知道她们是怎么让男人知道的，竟这么不小心“呵呵，发生战争了”

    “可不是怎么的，听说都正在闹离婚呢。”

    “离婚”

    “女人出轨而且还那么执迷不悟，男人能受得了听说都上了法庭了。”

    “是谁提出来的”

    “都是话赶出来的，也说不清是谁先提出来的，别说别人了，我自己的事情都解决不了啦。”

    “你不会也闹离婚吧”

    “离婚他没有意见，财产分割也没有问题。”

    “那是什么让你烦心了”

    “女儿想有一个完整的家。”

    “这丫头，还这么拗”

    “我能理解她，还小，她不太理解大人的事儿。”

    “晚上我能不能见见她”

    “见了也白搭。”

    “其实离不离无所谓，只要你能自由就好。是不是又有相好的了”

    “相你个头还不是让你给害的”

    “姐可是冤枉煞人了。”

    “谁知你用了什么魔法，让人日思夜想的不得安宁。”

    听了沈丽的话，大卫忽然想起了李逸的话来，好像那些跟他好过的女人差不多都会有这样的感觉。大卫笑了笑问道：“你没发现你家娇娇是不是也像你这样地想我”

    “有时候一个人坐在那里发呆，谁知道她想啥不过她真的有些想你了，凭直觉我能看得出来她没有忘了你。今天回家去看看她吧。”

    “好的，我也是真的想她了。家里不会还有别人吧”

    “就我们娘儿俩。”

    “我去了，那可就是三口之家了。呵呵。”

    第二卷神龙腾飞第370章天才画家

    中国几乎所有的地方都是一个样儿，小卒子们永远受着纪律的约束，而当官儿的却是十二分的自由，出国旅游都有个冠冕堂皇的理由，因为从来没有人管着一把手们，连二把手也是如此。

    沈丽把手里的活儿一放，便领着黄大卫回了家里。

    女儿娇娇没有在家，让大卫多少有些显得失落，他本来是期望着一见到娇得到她一个结实的而又充满激情的拥抱的。

    “一定是跟同学疯去了。”

    “不会是男同学吧。”大卫的话有一半是认真，他可不希望自己喜欢的女孩跟别的男孩子打得火热。

    “看把你给吓的吧，我可还没见她跟哪个男孩子有什么来往呢。”

    大卫环视了一周，觉得沈丽的家里似乎发生了些变化，虽然看不出是什么有了变化，但觉得家里原氛围显得更加清新怡人了。看来这个沈丽也是个善于持家的女人，身上竟有一股文化女性不同的东西。

    “先吃点水果吧。”沈丽弄了一盘子水果在大卫面前，大卫本以为她会急着让他跟她上床的。

    “霍婷婷那边你打算怎么办总不能就这么拖着吧”

    “这事我也做不了主，我还不知道司令那边是什么想法呢。”

    “没听听婷婷的意思”

    “她还上着学呢。”

    “现在上学又不是不能结婚。你可以先娶了她再说。司令的女儿可是一颗明珠，不少人都盯着呢。”

    “我不怕，是我的，她永远都跑不了的。”

    “又说大话了，那还担心我家娇娇跟男孩子玩”

    大卫笑了笑，没有回答：在他心里，这个霍婷婷跟娇娇不同，在大卫感觉中，婷婷是死心踏地的要跟了他的了。而娇娇这么小，感情也未必稳定，他倒是很有些担心的。婷婷的位置跟张辉有些相近。大卫决定这一回在过年之后将婷婷领到临江，让自己的母亲也看一看。他已经接到了母亲的电话，明天就会来到临江了。

    “今晚你打算在哪儿住下是不是还要到霍婷婷那儿去”

    “今得去看看我二姐。”

    沈丽嘴角露出了一丝淫笑来：“是不是又想钻到你二姐床上去睡”

    “别乱猜，我二姐我还不能去看看了”

    “去看看吧，我这些日子也觉得你二姐好像心里不痛快的样子，是不是小夫妻闹矛盾了。”

    大卫心想，闹矛盾才好呢，最好是离婚。可这话却没敢说出来。

    “她常来上班”

    “今天没来，他休班。”

    “噢。”

    沈丽给大卫削了一个苹果递到了他手上。大卫没接，让沈丽拿磁卡，他只吃了一口。

    很快沈丽的女儿娇娇就从外面回来了。一见大卫坐在沙发里，她先是很惊奇，然后是尖叫着扑进了他的怀里，比他想像的还要激情。

    “怎么这么长时间才来，我可梦见你多少回了。”

    “真想我”

    “谁骗你小狗。”娇娇抬起了天真的大眼睛，那是一双不会撒谎的眼睛，里面荡漾着秋波。

    “想我了才去跟别的男孩子玩去了”

    “谁跟男孩子玩了，我对他们可没有兴趣。”

    “只想我一个人”

    “那当然了。”

    “娇娇回来了”沈丽听见了娇娇的声音，从厨房里出来，娇娇不好意思地从大卫怀里撤开了身子，毕竟太小，让妈妈看见对一个男人这么痴情她有些害羞。

    “妈做什么好饭招待我大卫哥哥”

    “哪有什么好饭随便吃点就行了，又不是什么贵客。”沈丽故意逗她。

    “那可不行，我要妈妈做最好的饭。要不咱们就一家人出去吃。”

    “一家人”沈丽突然觉得娇娇对大卫的感情让她有些意外。

    娇娇红着脸跑回了客厅。

    “跟同学玩啥了”

    “没有好玩的，跟我那同学一起画画儿玩。”

    “要学画找我呀，我可是行家。”

    “那你画个我看看”娇娇很是好奇。

    “走，到你屋里去。”

    两个人起身去了娇娇的房间。

    一进屋，娇娇就被大卫搂在了怀里，两人的嘴唇热烈地吻在了一起。她那灵巧的小舌头激情洋溢地在大卫嘴里打着转儿，很是兴奋。

    “不是要画画给我看吗”

    “来，找纸和笔来吧。”

    黄大卫放开了娇娇，让她找来了一张纸和一枝铅笔，大卫就着写字台画了起来，他粗略地几笔便完成了一幅作品。可娇娇一看，却是满脸通红。因为大卫在那纸上画了一个火腿似的东西，娇娇一看，那东西画得太逼真了，比实物还具有力量。

    “你坏，谁让你画这个了”

    “不就是一张画儿吗何必这么紧张”

    “你照着实物画过”

    “这还用照吗你闭着眼睛摸一摸也能画上来的。”大卫说话的时候眼睛紧盯着。

    娇娇抬起眼来的时候，正好与大卫的目光相遇，羞得满脸通红。

    “怎么了”

    “哪有画那个的”

    “这可是人体写生的一部分啊。要是这个都不会画，那才是贻笑大方了哪。”

    “可也没有单独画这个的呀”

    娇娇只是低着头，说话的时候哪敢抬起来看大卫一眼，虽然她跟这个大男孩子曾经是那么的亲密，可此时他画出来的那一幅画却让她羞涩难当。

    “见过人体写生了没有”

    “只听说过，没有见过。”

    “想不想画一张，体验一把”

    “画你”娇娇终于抬起了头来。

    “怎么样凭我这体形不配做你的模特儿吗”

    大卫挑衅的目光让娇娇这个天生好胜的小女孩一下子燃起了实习一把的念头：“画就画，这有什么了不起的”说着起身就去取了画夹。

    “那我可要脱了”大卫看着娇娇笑道。

    “别脱了，我给你画张肖像吧。”

    “我要你画出我的本质来。”大卫任性地道。

    “我看你是醉翁之意不在酒”

    “随便你怎么想，反正我是要脱了。”

    “那你等我转过身去。”娇娇说着就把身子转了过去。

    “又不是没有见过，怕啥”

    “你不害臊我还害臊呢。”娇娇的身子已经背对了大卫，大卫在床边将衣服脱了个精光。

    娇娇一直背对着他，不敢回头。可她却感觉到好像大卫走了过来。果然，两只粗壮的胳膊突然间箍住了她的双臂。

    “你不是让我画你吗还不快摆好造型”

    “让我先亲亲你吧。我可是想死你了。”

    “现在不行，你等我把画儿画完。”娇娇身子牢牢地被大卫箍着，一动也动不了。

    “那你先让我亲一下。”

    还没有得到娇娇的允许，大卫的嘴就已经亲到了她的脖子里了。一阵酥麻的感觉袭遍了全身，冲动的雄性有力地顶在她的身上，让她身上一阵炽热。尤其是大卫的两只大手很不规矩地抚上了她的双峰，并轻轻地揉了起来。他的揉捏让娇娇的呼吸有些不太规律，红润从脸上冲到了耳根，连脖子都有些微红了。

    “你真可爱”

    娇娇似乎不敢说话，她知道，她说什么话都会让这头发情的公牛将她立时摁倒在床上的。

    此时大卫的舌头在她的耳根及脸颊上舔了起来，弄得她丝丝痒痒的。

    “还画不画了”

    “画，我还要你画得形像一点，要有力一点，而且画的时候一定要好好地看着我。”他俯在她的耳边柔声地说着，他的气息比他的声音更让娇娇身子颤抖。

    “那你松开我。”

    娇娇终于镇定了好多。大卫的手松开了，身子向后撤了撤，离开娇娇有一米多远。娇娇回过头来，出乎大卫意料地看着他。

    “你想摆个什么造型”

    “你给我摆吧。”

    娇娇想起了见过的一个思想者的雕塑来，她让大卫坐在了一把椅子上，用拳头将头支住，大卫跟着做了，胳膊与胸部的肌肉十分的健美。而两腿分开后中间的雄性却十分的昂起，她忍不住地看了一会儿。因为这时候大卫的目光朝下，没有注意她。要不她一定还会脸红的。

    娇娇也找了把椅子坐在了大卫的对面，像模像样地画了起来。

    虽然娇娇与大卫有过非常亲密的肌肤之亲，可此时让他当作她的模特儿坐在自己的面前时，感觉却大不相同了，尤其是当她的目光停落在他的腹部下面的时候，她的心就禁不住一阵狂跳，而且竟怀疑起当初自己是如何容得下他如此的粗壮的了。

    时间过了十分钟之后，沈丽已经做完了饭，可当她推开房门的时候却看见了全身赤裸的大卫正被娇娇当作模特儿画着画呢。沈丽立即退出了房间。

    沈丽的进来好像并没有打扰娇娇的注意力。她依然聚精会神地画着，只是画到他腹部下面时候，觉得有些力不从心，老是涂了又画，画了再涂，几次更改之后还不满意。

    她觉得自己的笔没有刚才大卫那样画得逼真，更谈不上形象生动。她认为那是应该最有神韵的地方，不应该画不好的。她只得走上前来，装着整理大卫胳膊而从上面仔细地观察起了大卫的下面来。

    此时距大卫刚刚摆好造型已经过去了二十分钟，大卫已经进入了模特儿地真正状态，身体上的各处肌肉已经不再那么威武有力。

    “我想表现你有力的一面。”

    “这样不行吗”

    “当然不行了，你此时身上的肌肉没有一块可能让我满意。”

    娇娇竟忽然间像一个真正的画家那样挑剔起模特儿的毛病来了。

    “那怎样才行”

    “我要你像一个真正的男人那样把自己的原始状态表现出来。”娇娇定定地看着大卫的脸，而一只手却抚到了大卫赤裸的腿上，她蹲下身来，那手慢慢地向大腿滑去。

    娇娇的小手贴着大卫大腿的内侧伸到了他的腿根，一条蛇突然从下面钻了出来，此时已经不再昂扬，可小娇娇的手一触到了它的时候，它的身子便立即硬了起来，如寻找猎物一样向上昂着，还一抖一抖的。娇娇两眼注视着这条凶猛的蛇。刚刚安静下来的心突突地又跳了起来，她禁不住放了画板，两只手将那蛇掐在了手里，她的手从顶端向下捋动，一直到根部，还要在那两个小丸子上轻轻地揉一揉，揉得大卫舒服地呻吟了一声。

    “好受吧”娇娇红着粉扑扑的小脸儿问道。

    “娇娇的小手真好使，你一握，哥哥就力量百倍”

    娇娇真的用力一握，果然那手便感觉突地一胀，竟如一个大大的虫子一样吓了娇娇一大跳。

    “娇娇的小嘴儿是哥哥最喜欢的了”

    “我不”

    “天下本来没有路，走的人多了也便成了路，为什么不能有一点儿创新”

    娇娇红着脸看了大卫一眼，然后低下了头来，脸埋进了大卫的两腿间，她的手没有敢放开那凶猛的蛇，小嘴儿轻轻地触到了上面。开始她似乎还有些犹豫，只是用嘴唇轻轻地碰一下便赶紧逃开，可渐渐的，她竟大胆地亲吻起了那高昂着的蛇头来，并慢慢地被吞进了她的小嘴里去了。相对而言，娇娇的嘴太娇嫩，也太小，当那蛇全被吞进她的嘴里的时候，几乎没有一点儿缝隙。

    “你能把它吐出来的唾液吃下去吗”大卫两的手捧着娇娇那粉嫩的脸，试探着她的胆量，娇娇一边忽闪着大眼睛看着他，一边吞吐着那条蛇。她的口腔太短，好几次捣进了她的喉咙里去了，以至于让她流出了眼泪来。

    “你用力吸一吸，也用舌头舔一舔，它会更加服帖的。”大卫的眼睛不舍得离开她那张已经潮红的脸，大卫帮着她把她手里的那条蛇向她口腔的一边别了别，竟撑得娇娇的腮帮子都鼓了起来。

    “娇娇快点吞它几下吧，它快不行了它就要吐出唾液来了”大卫无法亲吻她的脸，鼓励她的唯一方法只能用手爱怜地抚摸着她的脸。娇娇一边吞吐着，一边点着头。此时她已经不再用手扶着，而是用两手将大卫的两腿用力的撑开，尽可能地让自己的脸在往里吞进那条蛇的时候能够贴在大卫的大腿上。大卫使劲地往后仰着身子，快感袭遍了他的全身，他一阵滚动，两手捧着娇娇的头，快速地让她运动起来，忽然一阵控制不住的激动让大卫身子抽搐起来，大卫身子一阵抖动，意志彻底崩溃，大卫害怕娇娇会因那味儿而脱开自己的身子，便用力的捧住她，那根蛇便一阵一阵地向她嘴里吐着毒液，由于太多，娇娇来不及下咽，竟有一部分从她嘴角流出来。“吃饭了吧。”沈丽在门外叫了一声。

    “哎，知道了，这就出去。”

    娇娇一边应着，一边帮大卫穿好了衣服。

    大卫却一边让娇娇整理着衣服，一边拿了娇娇刚刚完成的作品仔细欣赏起来。

    “怎么样”

    “嗯，不错，挺生动的我看你还真有画家的天赋呢。”

    “我可是学了不到一个月呢。”

    “那更是天才了。”

    “画的什么呀让妈看看。”

    娇娇赶紧从大卫手里抢了过来把那画儿藏到了身后。

    第二卷神龙腾飞第371章娇娇成了神童

    沈丽准备了饭菜就等大卫与娇娇吃饭的时候，娇娇却跑进了厕所里好长时间没有出来。

    “她怎么了”沈丽问道。

    “不知道。”大卫故意装糊涂。

    沈丽不相信地看了大卫一眼，抬起头来仔细一听，娇娇正在洗手间里刷牙。

    “什么时候又多场了饭前刷牙的习惯了”沈丽不解地摇了摇头，自言自语地道，“要吃饭了却刷什么牙嘛”

    “讲卫生不是更好吗”

    “你都她的”

    “我没有教她，是不是今天她的同学教的”

    沈丽朝洗手间里望了望，对大卫道：“咱们先吃着吧。”说着递给了大卫一双筷子。

    娇娇拉开洗手间的门出来，嘴上已经擦得干干净净。

    “不等我就先吃了呀”

    “谁让你蹲在里面不出来的”沈丽娇嗔地瞅了娇娇一眼。

    娇娇到了饭桌前坐下来，两手扶在桌子上，直着身子，看了一遍桌子一的饭菜，好像对什么都不感兴趣似的。

    “怎么没有一样对我的胃口”娇娇的眼睛在桌子上转了几圈真的没有发现她爱吃的东西。其实此时她什么也咽不下去，喉咙里好像还有一股子粘稠的东西噎在那里似的。而且时时地往上撞。

    “我看你是不饿，让你到山上去呆上三天三夜，保证你再不挑食”沈丽瞪了女儿一眼，她对现在的年青人的挑食毛病很看不惯，别看她身为副院长，却在生活上并不怎么特别的讲究，依然保持着上学时候的作风，这也让她有些新潮的女儿看不惯好。

    “我不吃了，你们呼吧。”说着娇娇就要离开桌子。

    “不行，不想吃也得少吃一点儿”别看沈丽对娇娇比较娇惯，可在某些方面都要求十分严格，尤其是她将脸沉下来的时候，娇娇是必须听命的。

    娇娇见妈妈真的跟她板起面孔来了，只好重新坐下，拿起一个馒头，撕下一小块来，塞进嘴里去。可刚嚼了一口，她却觉得喉咙里的东西又翻了上来，她猛地起来进了厕所。

    “她到底怎么了”沈丽立即想到了那一方面。

    大卫心知肚明，却不想说。

    沈丽用筷子的另一头在大卫胳膊上戳了一下问道：“会不会是怀孕了”

    “这个得问你这个当妈的，要不就问她自己，我怎么会知道”大卫好像做了什么错事儿似的。

    “你小子也不注意点儿”

    “没事儿，过会儿就好了。”

    “你知道是怎么回事儿”沈丽疑惑地盯着大卫，大卫表情放松地笑了笑。沈丽扬起筷子来就在大卫胳膊上轻轻地抽了一下子，“你这个坏蛋，又给她吃了什么东西了”

    洗手间里传出了娇娇呕吐的声音。

    “你逼的她”

    “没有，她好奇。”

    “是你好奇还是她好奇”沈丽把手伸到了桌子底下狠狠地拧了大卫一把。

    “哎哟，拧坏了你会后悔的”

    “拧坏了也免得以后再祸害我闺女”

    “你看你现在这么漂亮，还不是我祸害的”大卫偏过身子来，将沈丽搂着，一只手探进了她的怀里。沈丽不禁仰起了脸来，两人的唇吻在了一起，大卫的手轻轻地揉着她那丰挺的玉峰，山峦阵阵抖动。

    “晚上别走了，姐想你”

    对于这个比自己大十几岁的女人来，大卫也是无比的依恋，只是他无法将自己的心拴在一处。他此时唯一可做的就是用他的热唇慰藉她那颗期待的心。他只是轻轻地“嗯”了一声。

    “吃饭吧。菜都凉了。”

    大卫扶起了她，沈丽此时的眼睛里满含着感激。

    “娇娇她没事儿的，一会儿就好了。”

    娇娇从洗手间里出来了，状态明显比刚才好了许多。她笑着坐回到了座位上。

    “不想吃就过会儿再吃。”妈妈看着娇娇那因呕吐而略有些苍白的脸，关切地说道。

    “没事儿了妈。”说着娇娇拿起了筷子狼吞虎咽起来，沈丽放心地笑了。

    “我说没事儿的，你妈还不放心呢。”

    娇娇红着脸白了大卫一眼，又继续吃她的饭。

    饭后三个人一起看电视的情况让每一个都觉得家的氛围是那么的祥和。谁也不说话，眼睛只是默默地盯着那忽明忽暗的屏幕，娇娇将身子偎在大卫的怀里，此时她觉得这个大男孩既像是她的父亲，又像是她的哥哥。有时候她还故意撒娇似地将身子使劲地往大卫怀里偎一偎，让两人的身子贴得更紧一此，从来还没有一个男孩让她如此动过心。他那宽大的胸怀与坚实的胸脯让她觉得可以依靠。

    “这一段学习怎么样”大卫扶着她的秀发问道。

    “很好，老师都说我进步不少，同学们也都羡慕我聪明了。”娇娇很是自豪的说。

    其实这一阶段沈丽最担心她的学习了，心想，一个女孩子掉进了爱情的漩涡里去后，哪能还有心思读书

    “真的吗”沈丽不太相信地问道。

    “不信可能去问老师，调查我的同学也行。我自己都觉得奇怪了，此前那些让我见了就害怕的题，现在一看就懂，而且还永远不忘，我的政治历史都是不及格的，可现在每次都是满分呢。”

    “那么厉害吗”沈丽总觉得自己的女儿言过其实了。那眼神里就明显地流露出了对女儿的不信任。

    “不跟你说了，说了你也不相信。”娇娇好像看破了妈妈的心思，把两条腿收到了沙发里，不再跟沈丽搭话。

    “我相信。”大卫从娇娇的语气里倒觉得这个小姑娘没必要编瞎话，头一回见她的时候，就觉得这是个不会撒谎的孩子。

    “不过那次老师让我在班上介绍学习经验却把我难住了，因为我根本就没比以前多下多少功夫。而老师却非让我在学习经验的介绍里体现工夫不负有心人的主题。而且同学们也都看见了，我课后什么时候用过功了”

    “那最后你是怎么过完成老师交给的这项光荣而艰巨的任务的”大卫好奇地问道。

    “我就跟同学们说，上课的时候，务必认真听讲，精力高度集中，把课堂上短短四十分钟有效地利用起来，其实我上课常常开小差儿，动不动就想起你来了。”

    大卫也觉得有些奇怪了。不过刚才娇娇说的每一句话都让他一点也不怀疑她的真实性。

    “我女儿都成神童了。”沈丽一半骄傲，一半讽刺地道。

    “同学们也这样说我，都不太相信我这个曾经是班里倒数的调皮蛋竟在半个月的时间跳到了全班第一。还有老师怀疑我考试是作弊呢，真龌龊”

    “我看刚才你画的那画儿也不简单，我真的不相信你只学了一个月的。”大卫想起刚才娇娇给他画的人体素描。

    “开始的时候我一点儿也不会，可后来也不知怎么的。竟忽然开窍了似的，什么东西一看就会了。”

    “到底画什么东西，呆会儿也让妈也看一看，别那么神神秘秘的。”沈丽知道是人体素描，但不知道生动到什么程度，值得大卫如此夸奖。

    “想看自己去拿，我可不拿给你看”娇娇说着那小脸儿又红了起来，她一想到那特别生动的地方，就禁不住脸红心热。

    沈丽起身去了娇娇的房间，那张画儿还放在她的床上呢。

    “现在向点了”娇娇抬起头问大卫。

    “快十点了。”

    “我想睡。”

    “那我抱你去睡吧。”

    大卫抱起娇娇往卧室里走的时候，正好碰到沈丽看了画后从娇娇的房间里出来。

    “这就睡到我床上去吧。让大卫睡你床上。”

    大卫便抱着娇娇去了沈丽的房间，平时这娘儿俩是各人睡各人的床，今天来了客人，娇娇便被请到了沈丽的床上。

    那是一张宽大的双人床，下午回来的时候，沈丽就在房间里喷了花露水，屋里弥漫了一种清香的气息，让人心旷神怡。

    人刚一放到床上，娇娇却抱紧了大卫的脖子，“人家还忘了洗澡呢。”

    大卫只好把娇娇又抱到了洗澡间。

    娇娇站到地上后，将那道帘子拉开，“你到帘子外面去，给我递衣服。不许偷看”她努着小嘴，甚是可爱。

    大卫愿意侍候这样的公主。

    那帘子刚好挡到娇娇的头顶，但大卫只要朝里一望，便会将里面的情景尽收眼底。

    衣服一件一件地从那帘子的上面递出来，最后是胸罩和裤衩。

    大卫特地看她的那条小裤衩，裆里竟有些湿。

    大卫猜想，一定是画画儿的时候，她有些入境了。

    娇娇拧开笼头，水哗哗地喷泻下来，娇娇那玲珑剔透的玉体便被罩在了那细密的水丝里面。

    一会儿，娇娇将全身涂满了淋浴液，她的身子从那水丝底下逃了出来，她想让那光滑的淋浴液在自己的玉体上多呆一会儿。她那洁白的玉手在自己那细腻润滑的肌肤上轻轻地搓洗着，不留死角，尤其是腿叉里，她洗了一遍又一遍，生怕留下什么污垢。其实她的身子几乎是天天洗的，哪里有什么脏。

    “用不用哥帮你搓背”

    大卫站在帘子外面，觉得浪费了光阴。

    “你能保证做个君子吗”娇娇一边搓着身子，声音随着晃荡的身子而似乎有些颤抖。

    “没问题。”

    大卫掀开帘子进来的时候，娇娇正面朝里，背对前他。

    那美丽的胴体上到处粘着她涂抹上去的淋浴液的泡沫，乌黑的秀发一直披垂到她的腰际，在水帘中显着美感丽的光泽。她的臀胯虽然还没有成熟的女人那样宽大，但已经与那细细的蜂腰形成了鲜明的对比。她的两臀抱在胸前，似乎在护着那一对怕人的玉兔儿，从她的腋下看过去，依然能见那尤其洁白润泽的乳根，让人心动不已。

    大卫慢慢地把身子靠了上去，两只手在她的背上轻轻地搓了起来。

    那不是背，而是一段光滑的丝绸。

    大卫的手在她的背面上的每一寸肌肤上滑过，热水从上面落下面在他的手指缝与娇娇那柔滑的肌肤之间流动。

    她的翘臀柔柔的，那么富有弹性，但他真的像一个君子那样，未在那里做更多的停留，那手指从那圆圆的翘臀上滑到了她的大腿的底面，又到了她那白晰的腿弯处，他相信每次洗澡这个地方也许她不曾用力地搓洗过。

    “不用澡巾吗”大卫一边轻轻地搓着，一边抬起脸来问道。

    “不，不用。”

    大卫也不想用那东西，对于这样一个皮肤细腻的女孩子来说，那东西简直就是一把锉，会伤了她的娇嫩的皮肤的。即使娇娇求他用那个，大卫也不会用的。

    “再用一些淋浴液好吗”大卫觉得她身上的淋浴液太少，达不到理想的效果。

    娇娇从身边的架子上取了淋浴液递到了大卫的手上。

    大卫从那里面挤出一些来先涂到了自己的手上，让两手里轻轻地搓了一会儿，两只手便抚到了娇娇的身上。

    此时，大卫的身子开始贴紧娇娇的身子，他的裤衩早就湿透了，坚挺的棒子硬硬地挺在了娇娇的臀缝里，他二只手在娇娇胸前那对乳子上轻轻揉了起来，沐浴液开始泛起了泡沫，在蓬松的泡沫里，两只可爱的乳子在大卫手里来回扭动着，娇娇禁不住将身子使劲向大卫身上靠去，恨不得让那身后的东西插进自己欲火喷烧的身体里去。她的两只手早从胸前垂下来，向后勾住了大卫的屁股。大卫的手在她的乳沟里逗留了一阵后，便顺着她那平滑的小腹滑向了那稀疏的丛林，大卫的头此时正伸过了娇娇的前面，下巴抵在她肩膀上，看到了那诱人的倒三角。

    他的手继续往下滑去，一个手指轻轻地按在了那颗已经突起来了的肉豆豆上轻轻揉动。

    “舒服吗”大卫的嘴唇舐着她的耳垂。

    “嗯”

    大卫的手指带着那一团泡沫滑进了她的小洞里去，那里有水有泡沫，还有她分泌出来的东西，成了混合物。大卫的手指轻轻勾动着，娇娇的身子不住地抖动。

    大卫抽出了手指，而且那几全手指全部伸开，结结实实地后住了她的洞口，从后往前有力捂过去。

    娇娇不禁发出醉人的呻吟来“啊”

    借着沐浴液和分泌物的滑爽，大卫的手在那道小缝里来回搓动，娇娇的身子随之扭动起来。

    大卫的手越抹越快，弄得娇娇的身子在他怀里如一条控制不住的蛇。她身子尤其是屁股前后挺动，终于忍不住一阵阴精喷了出来。

    第二卷神龙腾飞第372章往事如烟

    娇娇全身肌肉已经紧张的不行了，说不出那个部位就要抽筋了。他的罪恶之手已经被娇娇的两腿夹在里面，抽也抽不出来。

    “啊你真坏”她的手贴着大卫在大腿拽住了大卫的小弟弟。她身上的沐浴液也弄了大卫一身，她转过身将沐浴液抹到那上面，两手不住地撸起来。

    “别撸了，待会儿还要让你妈用呢。”

    “我才不管，我要玩个够。”她抬起头看着大卫的脸，丙手替他打起手枪来。可无论她如何用力，那枪只是硬着，就是不喷。

    “真神了你了。”娇娇就是不服气。

    “别弄了，我有非凡定力的，待会儿上了床，跟你妈两个人我都让你们乐起来。”

    大卫拧开开关，那热水再次哗哗地喷在了两个人的身上，所有的淋浴液都被冲洗得干干净净了。

    大卫伸出手指来在娇娇那光洁润泽的肌肤上试试，感觉可以了，又拿了电吹风用手抄拢着她的秀发，将她的头发吹干，娇娇接过那吹风来又给大卫吹了一会儿，吹干了头之后，她又拿着那电吹风朝着他的肚子下面吹了起来。

    “别闹了，回屋吧。”

    大卫这才先用浴巾裹了自己，又用那浴巾将她的身子一包便抱了起来，出了洗澡间。

    沈丽早就上了床背，身上还盖了薄被子，见大卫抱着裹了浴巾的娇娇进来，笑笑道：“娇娇是什么能别的待遇呀，洗外澡还得人抱着，也不害臊”

    “是大卫哥献殷勤，我可没让他抱我，不信你问问。”

    “我乐意，出点力气算什么，能为娇娇大小姐效劳是我求之不得的呢。”

    “还有你这样的贱骨头”

    “没办法，在你前面也是一样的贱。”

    大卫说着转身欲走。

    “大卫哥就别走了，在这儿给我讲个故事吧。”

    “你妈还没答应呢。”

    “我懒得管你们的闲事”说完身子一扭，朝里侧了侧身子。娇娇也跟着往里面移了移，大卫便不客气地上了床，躺在娇娇的一边，实际就是床沿儿了。

    两个人身上都有水，只那用那身上的浴巾擦了擦，又将浴巾抽了出来。

    “讲个什么故事我可从来不会讲故事的。”

    “现编一个也行，我那糊弄。只要你能自圆其说就行，当然还得有一定的趣味性。”

    “不是想让我当说书匠吧我可没有那本事，跟你实话吧，我是从来不听故事，也不看故事的，你让我讲什么故事呀”大卫埋怨道。

    娇娇在被子底下轻轻地捣了他一下，悄悄地道：“随便说一个就行，谁要你真讲了”

    娇娇的身子继续向沈丽的身上靠了靠，她那光光的身子直接贴到了沈丽的背上，她感觉妈妈也是裸睡的，娇娇十分调皮的把一只手从妈妈的腰上摸了过来。

    “老实点啊，别乱摸”沈丽好像在敬告着娇娇，可是娇娇的手还是摸到了她想摸的地方，妈妈柔软伯乳房握在了她的小手里，轻轻地揉着，像小时候那样。沈丽没有再拒绝娇娇，而是任她调皮，她的小手指捏住了妈妈的奶头，慢慢地转动着，像是拧一个螺丝帽一样。

    可是娇娇的手越来越用力，因为她似乎觉得不够过瘾，竟弄疼了妈妈。

    “死妮子一点不知道疼人，妈捏捏你的试试”说着沈丽转过身来，一只手在娇娇的胸脯上摸起来，大卫侧脸看着母女嬉戏，也不做声，娇娇笑着，却让妈妈捏住了一颗，不过沈丽不舍得用劲，怕弄疼了女儿，只是象征性地在那小奶头上轻轻的捏了几下。不过女儿的发育着实让沈丽有些惊奇，她记得自己像女儿娇娇这么大小的时候，胸脯哪有这般丰满

    她的手从女儿的胸脯上移开，将女儿的秀发向后拢去，露出了女儿那俊秀的脸庞来。

    “我女儿真漂亮，怪不得那些男人一见了我女儿都走不动路了呢。”

    “妈”娇娇让当妈妈夸得有些不好意思了，但心里还是挺美的，她头一勾，脸便埋进了妈妈的怀时里，妈妈的柔软让女儿觉得是那么温暖，那么舒适，她真的不想离开妈妈的怀抱，而一辈子都让妈妈这样搂着。沈丽抚着娇娇那光滑的肩和背，倍感幸福。今生有这么一个值得骄傲的女儿，她已经心满意足了。

    “在学校里有没有男朋友”沈丽问这话其实有弦外之音。

    “谁在学校里有男朋友了”

    “你没跟别的男孩子交往过”

    “交往哪能不交往，不过我可是真的没有把哪个男孩子放在心里。”

    “女儿真乖”沈丽搂得娇娇更紧了，嘴也在女儿的秀发里亲了起来。

    娇娇的话也让大卫有些感动，他情不自禁地将身子贴了上来，他感觉自己是真的爱上了这个可爱的女孩子。她的纯洁也的天真与浪漫，她的聪明都让大卫觉得她值得自己珍惜她一辈子。此时两个人的爱都聚到了娇娇一个人的身上。大卫那健硕的身子让娇娇感觉到这正是一个可以保护她一辈子的男人，他值得她为他付出自己的所有。她并没有转过来身子，而是默默地体会着他对她的那份爱。

    在爱的氛围里，娇娇竟有些情不自禁起来，她的嘴在妈妈的胸怀里蹭动起来，像是一只刚刚出生的还没有睁开眼睛的幼崽，用她那可爱的小嘴儿寻找着哺育她生命的源泉，好像费了很大的劲儿她才找到妈妈的奶头，一量找到，她便猛劲儿地吮吸起来。

    看着娇娇重温儿时的美好时光，大卫竟有些嫉妒了，忽然之间，他觉得眼前这个女人似乎与他也有着某种血缘上的联系，此时他同样非常渴望也像娇娇那样重温一下儿时的情景。

    “你要是我的妈妈该多好”

    大卫忽然想起好像曾经说过这样的话来，只是忘记了自己是对谁说出来的了。不过此时的沈丽那脸上现出来的表情让大卫同样感到了母爱的温暖，那是一种慈爱的目光，是任何爱都无法与之对抗的。娇娇的手已经把盖在沈丽身上的薄被子弄到了一边。因为她的脸埋在妈妈的怀里，觉得有些缺氧，沈丽身上的洁白便暴露在了暗红的床头灯光之下，沈丽不经意地抬头间，正好看到了大卫看着她的丰乳的眼神，像一个饿极了灰头小子在看着另一个小姑娘在香甜地吃着面包而禁不住地流起了口水。饥饿会让人的眼神变得贪婪可怕，他的眼睛有些直勾勾的。

    沈丽没有说话，她在思量着如何打发这个馋嘴的小男孩满意。

    娇娇依然趴在她的怀里拱动着，好像是饿了一个世纪。在吮吸的同时，一只手还不停地在妈妈的另一只乳子上抓挠着。

    大卫的手从娇娇的上身滑了下去，伸到了她的小腹上，娇娇的肚子不觉一紧，大卫的一条腿开始干扰起她来，慢慢地插进了她的两腿之间，将她上面的那条腿挑开了。沈丽跟大卫都默默地对视磁着，谁都不说话，而中间的娇娇身子却微微地蠕动起来，而那情形却显得有些被动沈丽便知道是大卫在后面搞的鬼，沈丽觉得这情形好像那个没能吃到面包的男孩有些气急败坏地追逐吃着面包的小女孩而不上她吃成一样，沈丽忍不住笑了，她觉得这个坏孩子坏得可爱极了。

    娇娇被大卫在后面干扰得身子蠕动得越来越厉害了，沈丽也感觉出来她吮吸的注意力也有了些分散，她几乎只是轻轻地咬着她的奶头，而不再吮吸。

    忽然大卫听见外面的门有响动。

    “有人在开你们的门。”大卫说出这话来的时候，已经意识到了问题。他立即从床上起来，穿了衣服。他直接将那件毛衣套在了身上。里面什么也没穿。

    大卫想，这一定是沈丽的丈夫回来了，是不是想趁着夜间回来捉奸呀要不怎么会半夜回来都不打声招呼

    大卫悄悄地进了娇娇的房间，他觉得这是个最安全的地方，一般当父亲的轻易是不会到女儿房间来的，想到这里大卫觉得自己作为一个男人够知足了，人家父亲都不能随随便便地进自己女儿的房间，而自己却可以随意出入这两个女人的任何一个地方。真是赚大了了。窃喜之余。大卫还是静静地听起了那开门的动静来，那声音的确是非常小心，好像生怕惊醒了已经睡下了的人，看来男人防自己的女人是一件多么吃苦受累的活儿呀。

    那门终于开了，那人蹑手蹑脚，很是注意，这捉奸竟跟做贼差不多，真是难为了人家了。这是大卫第一次碰到这种情况。与在自己二姐家那回大不一样，这一回恐怕人家是有备而来的了。

    就在大卫说有人开门的时候，沈丽的第一反应也跟大卫差不多，心想也许是丈夫回来，虽然说两人的感情已经基本破裂，可毕竟还没有正式离婚，名义上还是夫妻关系，如果让人家当场捉住了，脸上毕竟不太好看，所以当大卫一下了床之后，她便立即关了床头灯，装作睡觉。

    可是凭她对自己丈夫的了解，那个男人还不至于到那种程度，因为他已经同意两人分开，既然如此，又何必弄出这些动静来呢。

    沈丽躺在床上静静地听着：她灵敏的听力已经感觉到那个神秘人物已经进来，而且在某个地方翻找起东西来了。

    她回想了一下，好像家里已经没有丈夫的重要文件或是什么证件之类的东西，再说，即使家里有，他也可以光明正大地来取，大可不必如此鬼鬼祟祟的做贼一样。

    沈丽忽然意识到这个人并不是她的丈夫，而很有可能是一个贼

    有大卫在，女人的胆子便觉得大。

    “是谁呀”沈丽将娇娇让到里边去，自己挡在床边上，小心地下去，将床边的一把椅子提了起来，但她的身子控制不住地发起抖来。

    一个人影突然窜了进来。

    “老实点，不然我可不客气了。老子就是想弄点钱花。赶快把钱拿出来”

    那人手里隐隐约约地好像握了一把刀子，黑暗中闪着寒光，他的声音弄得有些沙哑，让人听不出来他的年龄及其他特征。他好像还蒙着面，他就站在沈丽房门口。

    突然“啪”的一声，站在门口里的那人却往里扑倒在地上，同时一个敏捷的身影欺了过来，眨眼的工夫，那人的两只胳膊便被倒绞到了后面。

    “打开灯。”是大卫的声音。原来是大卫偷偷从后面给他重重的一击。

    沈丽刚一打开灯，才发现自己原来是光着身子的。幸亏那个被制服在地上的那个小贼的头被大卫扭到了一边，并没有看见她半点春光。吓得沈丽赶紧关了灯，把睡衣穿上。

    当沈丽再次把灯打开的时候，大卫才从那人脸上撕掉了他的面罩。

    这个脸上还有个疤，是刀疤。

    “啊哟”那人被大卫的手拧得疼痛难忍，轻轻地叫了起来。

    大卫真够狠的，竟然逼着那个贼说出了自己的名字和家里的电话号码。大卫为了验证，还特地拨了过去，那贼的女人好像已经睡下了，问有什么事儿，大卫道：“我这兄弟在我这里喝多了可能要回去的晚一点儿，你就自慰一下吧。”

    大卫相信那贼是再也不敢来了，才放了他走。

    当大卫他们再回到床上的时候，已经是十二点半了，虽然已经是深秋，可经了这场虚惊之后，谁也没有了星睡意。

    “放心吧，他再也不会来的了。”

    为了让沈丽那颗狂跳的心安顿下来，大卫到了沈丽那边，轻轻地抚摸起了她的胸口。

    “要不要我给你压压惊”

    “怎么压法”

    “这还用说当然是压在你身上了。”大卫坏坏地笑着，趴到了沈丽的身上。

    沈丽两手轻抚着大卫，刚才的情形让她心有余悸，不过大卫以意念引导起了她的意念，她的心渐渐平静了下来，慢慢转入到了另一个情境之中。

    女人变得温柔起来，她那让大卫渴望的慈爱又从她温暖的胸怀里生发出来，让大卫情不自禁再次想起了十年前在自己母亲怀里的情景。

    那已经是第二次，也就是自己与姐姐的事让妈妈知道之后的第二天，大卫再一次被妈妈请到了被窝里。

    “小子，跟妈说实话，你跟姐姐是怎么玩的”

    母亲好像是担心姐弟两个之间会出大问题，小孩子有进候他们的事情是难以预料的。

    大卫不说话。

    妈妈再一次把他拉到了自己的肚子上。

    “有没有舔你姐姐的逼”何凌的一个小手指轻轻地抿着大卫的嘴。

    “没有。”大卫小声地道。

    “你们都大了，要是天天跟姐姐操逼，那是会让你姐姐生出孩子来的。”

    妈妈的话让大卫脸上身上都一阵燥热。

    “先操妈妈一下吧。”说着何凌把手伸到了大卫的两腿间，将那早已昂起头来的小家伙握在了手里，轻轻地捋了几下。

    “这么大的虫子了，真会让你姐生孩子的。到妈这逼里玩会儿吧。”她那柔软的手慢慢地将那硬硬的鸡巴子插进了自己的穴里。妈妈的手跟姐姐的不太一样，让自己那小家伙更热，更有劲。何凌抚着大卫的屁股，一下一下地插着她。

    “小家伙，真厉害，一会儿妈妈就舒服了。”

    何凌一边鼓励着儿子，一边用她的逼夹动着儿子的巴子，很快儿子就让儿子有些控制不住了，可毕竟是自己的妈妈，大卫的身子不好意思地动。还没等到他快速运动屁股，就吐了精液。不过这已经比头一次强多了。

    何凌满意地让儿子从肚子上下来，下去偷偷地洗了洗，又回到了床上。

    “来，妈妈还没尽兴呢，再让妈高兴高兴。”

    何凌拉着大卫趴到了她的两腿间，“用你的小舌头舔舔妈的逼吧。”

    大卫更不好意思了。可那种强烈的诱惑却在鼓动着这个雄心勃勃的少年。他终于伏下了脸，把嘴贴在了妈妈的逼上。他试探着用自己那娇嫩的小舌尖轻轻地舔着那个自己的巴子刚刚尝试过的小洞儿。

    “再往上一点，舔舔那个小豆豆吧。妈妈会很舒服的。”

    大卫的舌头便往上走了一段，果然有一个小豆豆，那豆豆比姐姐的要大一些。

    大卫的舔动很快让何凌兴奋了起来。她竟忍不住将那阴精喷在了大卫的嘴里。

    第二卷神龙腾飞第373章难舍亲情

    黄大卫越来越感觉到沈丽之可亲，他甚至要把她当作自己的母亲了。他现在紧紧地搂着沈丽的身子，柔声地问道：“那小偷把你吓着了吧”

    沈丽感激地看了这个懂事的孩子一眼，抚了抚他的头道：“幸亏是你在这儿。”

    “家里看来没个男人不行。”他将脸往他怀里拱了拱。两人的心也更加近了。

    “没有你我们娘儿俩也能对付。”沈丽故意逗他。

    “嘿嘿，那你们还不让人给收拾了”大卫也不在乎，竟开起了她娘儿俩的玩笑来。

    “我才不怕他来收拾我呢，我可是关于斗智的阿庆嫂。”

    阿庆嫂是样板戏沙家浜里的女主角，是七八十年代中国家喻户晓的女英雄。

    大卫相信：这个女人要斗一个男人还真有两下子，大卫已经感觉出了这个女人的魅力与智慧。她可不是仅凭了相貌出众而当了副院长的。

    “告诉我，他要是想收拾你们，你怎么对付他”大卫倒真想听听这个女人的心计。

    “真要对付一个要对你下死手的男人那是最容易不过的事了。”沈丽显得很自信，那自信的神情让大卫很难与刚才那一阵惊慌联系起来。

    “说说看”大卫看来是想激发一下她的想像的智慧了。

    “那要看他是想要钱还是想要人了。”

    “要钱呢”

    “我会跟他说钱放在哪里，让他自己去取。”

    “那不是白白送人了吗”

    “总比连人伤了要强吧”

    “我还以为有什么高招呢。”大卫在沈丽的身上晃荡了几下子。

    “没有那么简单的。我能让他顺顺当当的取走吗我床下有刀子”

    “在哪儿拿出来我看看”

    “你压得我这么结实，让我怎么拿娇娇，在铺下的刀子拿出来他看看。”

    娇娇果然从那铺下抽出了一把一尺多长的刀子来。

    “你还真有这家伙呀，那刚才怎么只拿了把椅子是不是吓呆了”

    “还真有点儿呆，当时我不以为是小偷呢。”

    那你以为是谁”

    “人慌了就无计了。”沈丽终于承认了女人的弱点。

    “那要是他不但要钱，还要你的人呢”

    “那更好说了。”

    “你真有办法”

    “当然了，论拼命女人不行，不过要是想占我的便宜那他可是真的找死了。”说着，沈丽将手伸到了大卫下面，给大卫做了一个示范。

    大卫哈哈地笑了起来：“别逞能了，人能老老实实地让你捏呀小心先一棍子敲晕了你”

    “除非他想奸尸”沈丽也禁不住笑了。两朵玉乳不停地抖动起来。

    “你以为不会吗现在变态的男人可有的是。没听说那个城市已经有两个女孩被人奸了之后，从那里把肠子都掏出来了”

    “别说的那么吓人”

    “听说那个淫贼还没有抓到呢，弄得人心惶惶的。”

    “我听了都觉得渗得慌，快别说了。”沈丽经常两个女人在家里当然更害怕。

    娇娇也伸过一条腿来勾着大卫的身子用脚丫子拧他的大腿：“哥你真坏，往后我跟妈妈不敢在这儿住，你天天来陪着呀”

    “我倒是想来陪着，可没有时间呀。”

    “那你还这么吓唬我们妈，我害怕，我不在床边，我要到里面去，让你们两个人夹在中间我才放心，真是吓死人了”说着，娇娇赶紧从大卫身上翻了过去，躺在了沈丽和大卫的中间。

    沈丽把一只手伸到了娇娇的两腿间，娇娇有些害羞，两腿往里夹了夹。

    “松开，让妈摸摸我女儿的小逼，妈生了你还不能摸摸了”昏黄的灯下，娇娇羞得满脸通红，可还是让妈的手伸了进来，那里已经很湿滑，沈丽的手轻易地探了进去，一个指头抠了起来。

    “妈真不知道这么小的洞怎么容得下他那根粗棒子。可让我女儿受罪了”

    “你不知道那东西有弹性”大卫把手伸到了对面摸起了沈丽的奶子。脸却伏在了娇娇的胸脯上，亲着她的乳房。刚才在洗澡时让大卫摸了那一阵子就够舒服的了，不想妈妈的手却另一番滋味，她的腿慢慢地分开了，而且张得很厉害。

    “让你哥舔一会儿让妈看看我女儿的浪样儿。”说着沈丽掀开了被子，让大卫去舔女儿的阴户。

    “妈”娇娇很害羞。

    “怕啥咱娘儿俩都在一张床上让他操了，还怕这来，大卫，快舔一个让我看看。”

    大卫笑着起身把脸埋进了娇娇的两腿间，就着她那丰满的阴户舔了起来。

    这舌头就是跟手指不一样，不一会儿，娇娇的身子竟曲了起来，大卫已经将两腿搭在了她的脖子上，沈丽一只手扶了大卫的鸡巴子送进了娇娇的嘴里，因为娇娇没好意思全吞下去，在外面的那一截便在沈丽的手里捋动起来。大卫的鸡巴子在娇娇的嘴里一勃一勃的，很是生动。她让大卫舔得晕乎起来，可嘴巴却让那大鸡巴子堵得严严的，只好从鼻子里发出了“嗯嗯”的呻吟来。

    看女儿不得要领，便从她嘴里取了出来，“来跟妈学学”，放进了自己的嘴里。她慢吞快吐，手也不停地捋动着，弄得大卫舔得更起劲了。娇娇那嫩嫩的小逼让大卫那么一舔，真是爽极了，那小逼竟一张一合地，让大卫很舒服。最后娇娇的屁股扬了起来，大卫的嘴竟有些压不住了。大卫和娇娇几乎是同时喷出来的，大卫的则全让沈丽吃了下去。

    一夜三个人基本没睡，只是到了天快亮了的时候才稍稍闭了会眼睛，算是休息。

    在沈丽家吃地早饭之后，大卫就马不蹄地去了二姐杨秋娴的家。他事先没有打电话告诉她，到了她家楼上的时候，杨秋娴正准备往外走去上班。

    “你怎么来了”杨秋娴很是意外，她以为年前弟弟是不会再来了呢。

    “想姐了呗。”大卫故作轻松地看着二姐的脸，她显然心里很是兴奋，因为她曾经很是期待着弟弟的到来。

    “净说好听的”杨秋娴一边笑着，一边又开了门，大卫一进门，姐弟两个就紧紧地拥抱在了一起。

    “跟姐说，真的想姐了没有”杨秋娴抬起脸来认真地看着大卫，从大卫的眸子里她已看到了答案。可她却还要亲耳听到弟弟那一句话。

    “不想姐姐我能来看姐吗”大卫再一次把杨秋娴搂在了怀里，只隔了不到一个月的时间没有见面，姐弟两个却都觉得好像是隔了一个世纪似的。

    杨秋娴无限爱怜地抚着弟弟的脸庞，深情地望着他，好像要看看这些日子是不是有了什么变化似的，“你可想死姐了，能不能不走”

    “可我还有很多事儿呢，告诉你个好消息。”大卫忽然兴奋起来。

    “什么事儿那么高兴挣了大钱了吧”

    “我才不稀罕什么大钱呢。不过要是谁愿意白给，那我也来者不拒，咱妈就要到临江了”

    杨秋娴的脸忽然间沉了下来，“她来不来关我啥事儿”

    “她可是咱妈”大卫低下脸来哄着姐姐，想劝她两句。

    “她把我都给了人，哪还有当妈的心”

    “当初那不也是没办法吗再说了，要不是那样，哪会有我你还会有这个弟弟吗”

    杨秋娴终于笑了，“要是没有你这个弟弟，我才不想认她了呢，上次我去的时候她竟然不承认，真是可恨。哪有那么狠心的妈”

    “她那不是怕伤了你养母的心吗”大卫最能理解母亲的难处。

    “可她也应该考虑一下我的感受。那么多年了，我虽然恨她，可我还是去认她了，没想到她竟能狠心在我的面前还不认我。”杨秋娴还是对何凌耿耿于怀。

    “我已经问过了，她哪是不愿意认你，你走了之后她还还哭了一场呢。你不也是妈身一的心头肉她说要亲自来认你的。她还说宁愿让你撵出家门而让找一找心理平衡呢。”大卫并没有说瞎话，何凌真的这么跟大卫说过。

    “这是真的”杨秋娴不太相信地看着大卫。

    “要是不相信你就在这里等着，她可是要我领她来的。”

    “她那是何苦呢”

    “她不是心里难过吗她始终觉得对不起自己的女儿，对了，咱还有一个妹妹呢，还是在二姨家养着，前些日子才认的，她叫金铃儿，还经常到咱们家，时常在咱们家里过夜，守在身边都不能相认，她心里能不苦吗”

    “她是怎么相认的”

    “是我无意中问出来的，妈妈终于憋不住了露出来的。”

    “叫什么”

    “金铃。”

    “她没闹吧”杨秋娴以为金铃儿一定也会闹一场情绪的。

    “人家都像你一样”大卫嗔怪道。

    “是不是觉得姐特不通情理”杨秋娴还不想在大卫面前毁了自己的形象。

    “是有那么一点儿，不过我理解你的心情，让我我也会生气的，不过我可不会像姐这么顽固不化。”

    “谁顽固不化了”说着杨秋娴在大卫胸上擂了起来。

    姐弟这间的情谊让杨秋娴再也无法计较与母亲的恩怨，她的眼里渐渐有了泪花，她何尝不想快认了母亲，在母亲那温暖的怀里偎依着呢。

    “你今天来不会就只是告诉姐这事的吧”杨秋娴好像还期待着什么。

    “当然还有别的事情了，你不会这就去上班吧”

    “都这时候了还上啥班对了，我打个电话请个假吧。”说着杨秋娴就要打电话。

    “别忙活了，我都给你请了。”大卫握住了她拿着电话的手。

    “跟谁请的假”杨秋娴竟觉得大卫做事也太不靠谱了。

    “你说能跟谁”

    “沈丽”

    大卫点了点头，把她手里的电话放在一边。

    “你们现在的感情怎么样”

    “很好呀”杨秋娴好像在掩饰着什么。但却逃不过大卫的眼睛。

    “我怎么听说你整天闷闷不乐的是不是两人闹矛盾了”大卫盯着杨秋娴的脸。

    杨秋娴低下了头。大卫伸过手来揽住了她的腰，杨秋娴心里突然一动。

    “怎么不说话了”

    过了好久，杨秋娴终于抬起了头。

    “我已经跟他提出来了，协议离婚。”

    “难道他就没说什么”

    “他考虑了很久才答应我，就是你们比武回来的那些日子。他说知道自己对不起我，没时间照顾我。最后他主动在协议书上签了字，其实我并不很讨厌他，他也是个不错的男人，可我”

    大卫没有让她再说下去，他能理解二姐的心情，他紧紧地搂抱着她，不知道说什么才好。

    “好弟弟，你是我唯一的依靠了”杨秋娴无助地投进了大卫的怀抱，似乎割舍与得到总会让人有些痛苦的时段。但大卫坚信那很快就会过去的。

    “工作上的事如果想调一下，我也能给姐办到，不过我觉得至于在哪儿都是一样，而且目前你在这里应该也是很不错的。”

    “我想离你更近一点，我要天天都能见到你”杨秋娴竟像个小妹妹那样任性起来。

    大卫笑了笑，“不打紧，弟弟的神通广大着呢，这么点儿小事儿，保准能办到。”大卫说得斩钉截铁的，很让人有信心。

    “就没听见你有啥事儿办不到的。”杨秋娴娇嗔地戳了他一指头，却紧紧地抱了起来，大卫抱着杨秋娴在屋里转了起来。

    杨秋娴格格地笑着，“别把姐转晕了快放下姐。”杨秋娴拍打着大卫的双肩，可大卫却不听她的话。杨秋娴没办法只好一下子搂住了他的脖子。

    大卫终于放下了她，她却不敢松开了，一松就要晕倒。

    “你个坏弟弟，真的把姐弄晕了。”杨秋娴脸紧贴在大卫胸上不敢离开，手也搭在大卫肩上，过了好一会儿，才稍稍好了些。

    “姐这两天腰上有些不舒服，用你的仙手给姐捏把两下子吧。”

    杨秋娴脱了军装，又显出了她那诱人的体形来，里面只剩下了衬衣的时候，大卫说那个也别穿了。说在军装上揉搓是对军装的不敬。

    “当了几天兵还当出毛病来了”杨秋娴便连那绿色军装衬衫也脱了，身上只有一副精美的胸罩了。

    “我这胸罩可不是军装的部分。”

    “呵呵，那不碍事的，留着吧。”大卫让二姐趴在床上，两手按在她的腰上开始按摩起来。

    可按摩了没有两下子，大卫的手便伸到了二姐的胸前，摸起了她的奶子来。

    “姐的奶子真大。快翻过身来让弟弟好好摸摸。”

    “我看你是想吃了吧。”

    杨秋娴翻过身来，自己就解了那胸罩，两团雪白的奶子在胸前颤了起来。大卫二话没说就趴上去含住了一颗乳头。同时三下五除二地扒了她的裤子，将手伸到了杨秋娴的腿衩里去了。

    “让弟弟给你按摩一下这儿吧。我想这儿一定也很难受的。”

    杨秋娴娇嗔地看着他这个不正经的弟弟，只好给他脱了裤子，捋出了那长长的一根来，其实早就勃起了。大卫却不用那长枪，只用手在姐姐的外阴处抚摸着，那滋味也挺舒服。

    大卫放弃了奶子，把嘴滑了下来，让杨秋娴坐在床沿上。脸埋进她那雪白的腿衩里，舒缓地舔了起来。

    “啊舒服死了”

    大卫台起了头来，“还舔不”

    “啊再使点儿劲儿让姐姐爽一回。”

    “我给姐插一插吧。”大卫站起来，挺着长长的粗大的鸡巴子，照着二姐的逼捅了进去。

    “啊挺到底吧。弟弟的鸡巴子真大，姐爽死了，以后啊，姐的逼只让弟弟操啊”大卫用力地一挺，杨秋娴浑身一颤。

    “我今天来就是想操姐姐的逼的。你可想死我了。”大卫快抽几次，猛地扎了下去，杨秋娴身子一下子紧了起来。

    大卫很快给姐姐穿好了衣服，“舒服不”大卫一边给姐姐穿着衣服，一边还在姐的身上欣赏地摸起来。

    “姐要是做个模特儿也够格的。我想那些什么世界小姐，统统得靠边站去”

    “也就是你还夸姐，好像在你眼里只有姐好了。”

    “让我再亲亲姐吧。”说着上前将杨秋娴又搂在了怀里，一阵温存。

    一来到姐家，大卫就想到了顾小媛。

    “小顾这些日子没来吗”

    “已经不常来了，不过偶尔也过来一回，怎么，想她了”

    “想见她一面。”

    “姐给你叫。”

    “姐能听你唤吗”

    “没问题。你们不也一直联系着吗”

    “好久没联系了。”

    第二卷神龙腾飞第374章电动按摩

    这位对自己的弟弟特别溺爱的二姐杨秋娴很快就拨通了她的原小姑子顾小媛的电话。

    “什么事儿嫂子”顾小媛还不知道杨秋娴已经与自己的哥哥协议离婚的情况，依然叫着杨秋娴嫂子。叫习惯了，怕是知道了人家离了婚，也会还这么叫的。而在大卫面前，杨秋娴却已经开始觉得有些别扭了。

    “有人找你呢。”杨秋娴故意不说出大卫来。

    “是谁呀还得通过你打电话”

    “当然是个重要人物了”

    “嫂子要是不说，我可扣电话了”

    “不怕错过了机会，那你就扣吧。”杨秋娴朝大卫诡秘的一笑。

    “是谁呀那么神神秘秘的”

    “你猜一猜嘛。”杨秋娴拉了长调，不紧不慢地道。大卫也贴在二姐的怀里听。

    “不会是你那个没有良心的弟弟吧”大卫听了心中一阵高兴。她居然还对他念念不忘。

    “你怎么还想着他呀你不是说恨死他了吗是不是还天天想着他呀”杨秋娴把大卫抚在她胸上的手拨弄开。

    “到底是谁”顾小媛在那边急了。心也砰砰地跳起来。离开大卫的那些日子她可是没有睡好觉。

    “人在我这儿呢，想见就过来吧。”杨秋娴说完就扣了电话。

    “她会来吗”大卫心里也急起来。

    “你说呢”

    “谁知道她心里怎么想的”说着又在二姐怀里撒起娇来。

    “你什么时候又把人家的扣子解开了”杨秋娴感觉到大卫的手已经从胸前探了进来，低头一看，衬衫扣子被他解开了两个。更让杨秋娴受不了的是他竟然调皮地扯掉了刚刚戴好的胸罩。

    “混小子，这么叫人不得安生。”

    大卫已经将另外几个扣子也解开了。

    “我让姐透透气还不好吗”

    大卫一边抚摸着二姐的两个玉乳，一边含住了一颗乳头，吮吸起来，杨秋娴只好坐在床沿上，两手支在床上，让大卫轮换着亲她的奶子。

    姐姐对弟弟的溺爱让这个大卫更加放肆起来。

    杨秋娴的胸脯甚是丰满，那玉乳也很有弹性。白白的，鼓鼓的，让大卫爱不释手。

    “姐的奶子要是有乳汁多好呀。”

    “姐又没有生孩子，哪来的乳汁竟说混话，”杨秋娴看着大卫淫笑着的脸，“刚才把姐的逼都弄得痒痒成那样了，还不过瘾”

    “我想再操姐一次。”

    “顾小媛就快来了。”

    “她又不是没见过，她来了不正好，我连她一起操了。”

    “你的手反正闲着，快抠抠姐的下边吧，让你给弄得又痒起来了。”

    大卫直接将手从二姐的裙子底下伸了进去，一试，洞的周围又湿润了。

    “姐想不想体验一下弟弟的创新成果”

    “又不会是祸害姐姐的花花肠子吧”

    “家里有避孕套吧”

    “有。”

    “拿两个来。”大卫放了杨秋娴。杨很快就拿来两个避孕套。

    大卫取出他的手机，打到了振动上，还带着音乐，用了一只套子装了，分开二姐的腿，将那手机塞进了二姐的阴道里。

    “你这是要干啥”杨秋娴不知道这个混小子又耍什么新花招。大卫却拿起了二姐的手机来，拨通了自己的手机。那塞进阴道里的手机便“呜呜”地响了起来，那振动频率真让人舒服。

    “你真坏”可杨秋娴分明是被这创新成果陶醉了。那剧烈的振动让她的阴道里又麻又痒。很快就在床上滚了起来。大卫附上耳朵，还隐约能听到阴道里传出来的音乐。大卫很是兴奋，便将那鸡巴子掏出来，让二姐含在了嘴里，吞吐起来。那手机剧烈地振荡着，杨秋娴吞吐的劲头也便大了起来。一边吞吐着，鼻子里不断地哼哼着，因为她的嘴巴已经被大卫那粗大的鸡巴子塞得满满的了。

    现在大卫即使不喷，也能得到快感了。二姐拼命地想吸出那精液来，可大卫就是不给。她的屁股及腰身都一起扭动，床单也缠了起来。

    “啊~啊~唔”她一边扭一边哼叫，大卫把那手机放到了一边，一直开着，那振荡便不停下来。

    杨秋娴终于受不了，吐出了大卫的鸡巴子，“快，快停下吧姐受不了啦”

    大卫淫笑着直眼看着二姐身子抖了几抖，才把那手机关了。

    “你这个坏东西，啊，想把姐折腾死呀”她满脸红润地看着大卫，十分地满足。她把大卫搂到怀里坏坏地道：“等顾小媛来了，你也这么折腾她一回，要不姐可不饶你”

    话刚说完，顾小媛就敲门来了。

    大卫去开的门，小媛有些嗔怒地道：“怎么自己不会打电话呀还得让别人”

    今天小媛打扮得特别漂亮，比起以往更精神了些，身子好像更加挺拔，脸上也化了淡淡的妆，一进屋就让大卫觉得有一股子香气。

    大卫贴着她的胸脯闻了闻。

    “去你的”顾小媛笑着把大卫推到了一边。

    杨秋娴正躺在床上，脸上还带着潮润，小媛故意逗她：“怎么了嫂子，弟弟一来就把你激动成这样”

    “死妮子，我怎么样了”

    “是我刚才给姐做了个按摩，当然是容光焕发了”

    “你那按摩那么大的功效也让我试试”顾小媛回过头来朝大卫诡秘地一笑。

    “只怕你上瘾。”杨秋娴好像还在回味着大卫对高科技的创造性利用。

    事实上，大卫即使不用那科技产品，而只凭了他的气功，按摩效果也是相当出色的，并非一般按摩师所能比。

    “正好这些天我身上有些不舒服，可对那些按摩店里的手段又不太信任，总觉得他们有些糊弄人，既然大卫来了，我算是找到免费的按摩师傅了，今天给我按摩一回怎么样”

    “当然没问题了。不过，要想得到好的效果，你最好是身上别穿衣服。”

    “你让我光着身子赚我便宜呀”

    “不都是为了治病嘛，怎么说的那么难听，好像谁都想赚你便宜似的，我给你按摩又不取你任何费用，是你赚了我的便宜。”

    “让我舒服了才算是赚了便宜，我还不知道效果怎么样呢。”

    “要不你先试试嘛。姐，把我那手机给我。”

    杨秋娴红着脸道：“你们两个都到别处去。”

    大卫拉着顾小媛转过了身子，杨秋娴借空掏出了手机，先把原来的那只套子扔了，又用了另一只装了，“好了，给。”

    大卫与顾小媛回过头来时，杨秋娴便耍魔术似地将那手机递给了大卫。大卫拿起了二姐的另一只手机跟顾小媛两人便进了洗澡间。

    “你洗个澡吧。那样效果会更好一些。”

    大卫殷勤地帮着顾小媛把衣服脱了，又给她在身上涂了些沐浴液，那身上当然就滑溜溜的了。

    “这下好了，可以按摩了”大卫伸开两只大手在她那光滑的身子上按摩起来。她的后面是那么的诱人，可大卫却是认认真真的给她做按摩，没有一点杂念。

    “舒服不”大卫一边按摩着，一边了解她的感觉。

    “还行吧”顾小媛被他搓得挺舒服的。身子站得笔直，有时候大卫一用力，也弄得她身子一晃荡。

    “你可得站牢呀，不然的话我用不上力。”为了让顾小媛站得牢一些，不让她身子晃荡，大卫只好一手在前面按在她的胸脯上，一手在后面按摩。

    “你手摁在人家的乳房上是不是真想赚人家的便宜呀”顾小媛让他的手摁得有些意乱情迷。

    “我可不是那意思。这按摩就得这样，这里又没有什么床。只能这样了。”可大卫的手保不住得动弹一下，因为一用力，她的乳房也会动。

    “你这样光按摩后面能行吗”现在顾小媛觉得应该是按摩前面的时候了，可大卫的手却还是在后面揉搓。

    “那么急干什么到了时候我自然会给你按摩前面的。现在你的后背已经起了红色了，说明血液开始流畅了，我得趁热打铁才行。”

    “那你就快按着。”

    为了不让大卫的手乱动，顾小媛一只手也摁在了大卫的手上。于是那乳房便不再晃荡了。“你还挺有办法的。”

    “都是让你给逼真的嘛。”

    大卫的手从她的后脊背沟两边用力搓洗，那脊背上便起了两道红红的印子。然后那手又滑到了下边，在她的腰，臀处用力搓。接下来就是大腿了。

    “快给我按一按前面吧。我这些日子真的有些不舒服呢。”

    “好的。”说着，大卫就转到了顾小媛的前面来，一看，此时顾小媛的脸正红润着，眼睛里也秋水盈盈，光洁的身子如一条美人鱼。

    “是哪儿疼”大卫镇定地问道。

    “是这儿。”她指着自己的胸脯。

    大卫运起了功力来，聚到两掌上，双掌按在了她的丰乳上，轻轻地揉了起来。

    “啊~真舒服，再用些力吧。”

    大卫又加了几分力道。顾小媛舒服得闭上了眼睛。

    “这下面痒痒不”

    “怎么不痒痒，都是让你给弄的，你快给我弄弄吧。”

    大卫的手慢慢地插进了她的逼里，那里一片泥泞。

    “都水漫金山了。”

    “那你还不进去”

    顾小媛将身子蹲了下去，那道缝便开了，大卫的手抠得也自如了些。趁着她闭着眼睛，大卫偷偷地将那用避孕套套好了的手机塞了进去。

    “是什么东西”顾小媛感觉到有些异样，反正不是大卫的鸡巴子。

    “是手机。呆会儿你尝尝那美妙的滋味吧。”

    大卫用二姐的手机拨通了阴道里面的手机，那里面便呜呜地响了起来。

    “啊真舒服”

    “当然舒服了。”

    大卫在上面亲吻着顾小媛的嘴，下面却用手机让她快乐着，顾小媛在大卫紧搂着的怀里浪叫了起来。

    顾小媛都受不了啦，大卫还是紧紧地抱着她。直到她拧他，他才搂着她到了放手机的地方把那手机关了。

    “舒服吧”

    “你的办法就是多只要跟你在一起，就会有快乐。”

    “今天跟我去见个人吧。”

    “谁”顾小媛让大卫拧开了水笼头，让那热水喷在两个人的身上，用自己的身子在大卫身上自己按摩了起来。

    “就是那个宋诗。你认识的。”

    “我去干嘛”

    “交个朋友又怎么了免得日后不认识。”

    “我怎么去见她让人怪别扭的。”

    “那有什么别扭的你们都是女人真是的。”

    “那好吧。”

    从洗澡间里出来后，大卫对杨秋娴道：“二姐，你在家等着，我去看一个人，下午咱们一起回临江看妈怎么样”

    “别在人家里过夜就成。早回来。”

    “我哪能动不动就去人家里过夜”

    大卫开着车带着顾小媛一起去了宋诗那里，她已经放假了，正跟女儿在家里闲着。一见大卫来她竟有些喜出望外的样子，不过带了个女人她就有些不太理解了。

    宋诗好像比以前更加漂亮了。还是穿着裙子，看来漂亮的身材好的女人总是比别人多了一些自信。

    她很热情地招呼顾小媛喝茶吃水果，眼睛不时地看看大卫，而大卫却什么也不说，更让宋诗丈二和尚丘摸不着头脑了。

    “快过年了，不在家老老实实地蹲着跑出来干嘛了”宋诗忍不住想套他的话。

    “过来看看你们娘儿俩。”

    宋诗心里漾起了幸福的涟漪，脸上也微微一红。

    “竟然没把我忘了真是好记性。”那话里多少有一点儿埋怨。毕竟那么多日子没有见面了，心里很想的慌。她削苹果的刀子差点儿割了自己的手。只是蹭了一下，大卫赶紧抓起宋诗的手指放到自己的嘴里吮。宋诗有些不好意思地看了顾小媛一眼。她已经猜透了大卫跟顾小媛的关系。她的手有些不好意思地往回抽了抽，大卫没让，依然含在嘴里吮。

    “没事儿，没割破皮的。”

    “我想到里面单独跟你说会儿话。”大卫抬起头来，但手里还捏着宋诗的手。

    宋诗心想，既然想单独说话，为什么还要带别人过来不是自找麻烦嘛。但她还是站了起来，她好像也期待着能有一个跟大卫单独说话的机会。

    “来燕子，跟姨玩好吗”顾小媛很见机地抱起了小燕子到了阳台上。大卫几乎是牵着宋诗的手进了她的卧室。一进屋，两人就热烈地吻在了一起。一边吻着，大卫的手便在宋诗的怀里摸了起来。弄得宋诗一阵荡漾。

    “你的朋友还在呢。”宋诗虽然如此说着，但这情景却让她十分的快意，且另有一种紧张美妙的滋味。

    “得抓紧时间，下午我还有别的事呢。”

    “那么急，至少在这儿吃了饭再走嘛。”

    “我亲了你就是吃了饭。”

    “坏蛋，这也能当饭吃”说着宋诗扑哧一声竟笑了。大卫的手已经从下面伸上来，贴到了她的肌肤。

    宋诗倚在墙上，她想到床上去，让大卫好好的亲一会儿，可大卫却硬是别住了她的身子，让她笔直地立在墙根上。

    他猛劲地一掀，宋诗的上衣便翻卷了上去，他同时推上去了她的胸罩，露出了雪白的乳房来。

    大卫将脸俯上去，噙住了一颗红红的乳头，他使劲一吸，竟吸出了乳汁来。原来小燕子还在吃奶上一回也许是由于宋诗紧张的缘故，大卫并没有吸出奶来的。

    “我给你洗洗脸吧。”宋诗捏了自己的乳子，朝大卫脸上喷了起来，满脸是奶水珠了。

    大卫将脸又埋进了双乳之间，蹭动着，又扒下了她的内裤。

    他的手指在宋诗那阴蒂上轻轻地揉了一小会儿，便泥泞不堪了。大卫掏出鸡巴子，将宋诗的腿分了分，便插了进去。

    宋诗的身子被顶在墙上，他用力地捣进了她的阴道深处，“啊”这种倚在墙上的方法让宋诗很、感刺激，她醉意地搂紧了大卫的脖子，大卫弓着身子，让自己的巴子更加粗壮，宋诗很过瘾。她的身子贴在墙上扭了起来，要是在床上，一定会弄出声响来的。直到宋诗喷了之后，大卫还不舍得抽出巴子来。

    两人又亲吻了一阵子之后，大卫恋恋不舍地放下了她的裙子和上衣。

    “我还得去见一个人。我就不在你这儿了。”

    宋诗更是依依不舍的样子。

    “不知道这次去了，什么时候才能再来。也不知我哪辈子欠了你的，却要受你这番感情折磨”宋诗如怨如怜。

    “过了年我会常来的。”

    大卫带着顾小媛又去了谢小鹿的家。

    此时是中午。家里只有谢小鹿一个人，她的父母常年在外，她过惯了这样的生活。

    对于顾小媛的陪同，谢小鹿并不感意外，也没有显出什么妒嫉来，倒像是非常自信大卫对她的那份爱。她好像觉得大卫一辈子也不会扔下她不管的。

    谢小鹿把大卫叫到了里面。大卫只亲了她一会儿，刚想动手动脚。小鹿却制止了他。

    “我有了”

    “有什么了”

    “我有了你的孩子”她好像很高兴的样子，还牵着大卫的手在她那并不见一点异样的肚子上摸。大卫吓了一跳，立即感觉到了麻烦。

    “这怎么办”

    “我想生下来，这是咱们爱情的见证”小鹿仰起了脸，幸福的笑着。

    “可你还上着学呀”

    第二卷神龙腾飞第375章补偿母爱

    当谢小鹿告诉大卫她已经怀孕了之后，大卫当时心里一片茫然，他真的还没有经历过这种事情，顿时有些不知所措了。而且谢小鹿却坚持要将孩子生下来，这更让他有些惊慌了。

    “这怎么能行呢难道你不想上学了”大卫抓着谢小鹿的肩膀，觉得她被爱情冲昏了头脑，他摇着她的肩膀是想让她从云雾里清醒过来，“你没昏了头吧”

    “难道你想让我把咱们的骨肉做掉亏你说得出口”本来还沉浸在幸福之中的谢小鹿突然甩开了大卫的手。

    “可我不想误了你的学业呀”

    “我说过我要不想上学吗”

    “那那你怎么生孩子难道你挺着大肚子去上学不成”

    “我乐意”谢小鹿故意赌气似的道。

    “你真的想好了不会后悔”

    “我都想好了，这有什么后悔要是做了我才后悔呢。”

    “那你父母要是知道了此事，他们会同意吗”

    “我又不是让她们生孩子，凭什么还要征得她们的同意”

    “你可知道舆论的厉害吗那可是能吃人的呀”

    “我知道，我不会让别人发现的，我多穿些衣服不就是了现在是冬天，多穿点别人不会注意的。等放了暑假，我再请一段时间的假，孩子不就生下来了”

    大卫觉得再也没有什么话可以让这个冲动的孩子回心转意的了。他无力地坐在了她的床上。

    “小鹿，这毕竟是生孩子，不是过家家，我知道你对他的感情，可也不在于是不是把孩子生下来，你应该考虑一下自己现在的处境才是。”顾小媛终于忍不住也想劝她两句。

    “那我问这位姐姐，我不知道你是不是真的也爱着大卫，如果是你，你愿意把孩子做掉吗”谢小鹿一句话问得顾小媛哑口无言了。

    “那你想过孩子生下来之后怎么办了吗”大卫好像终于找到了突破口。

    “我能生下来就有办法养活他。”她说得很自信，仿佛是自己是一个很有生儿育女经验的女人一样。

    看来只能等着她把孩子生下来了。他怔怔地看着谢小鹿，仿佛不认识她了似的，觉得那个顽皮的孩子忽然间长大了似的。至少她的肚子里已经怀了他的种

    他必须拿她当女人看待了

    “你有手机吗”大卫问道。

    “我从来不带那东西。”

    大卫从身上掏出了一张名片递给了小鹿。“手机就不要带了，既然想把这孩子生下来，那你这张名片就不要离身，有事立即拨打我的手机。每天二十四小时专门为你开机我的业务我将全部转到另一部上去。”

    大卫觉得真的应该为这个女孩子负责了。

    小鹿接过了大卫手里的名片。

    当着顾小媛的面，大卫抱着谢小鹿亲吻了好长时间。

    “需要钱不”

    “家里钱很多，不需要，不过我想时常听到你的声音，我也让孩子听到他爸爸的声音”说这话的时候，这个顽皮的孩子竟是那么的温柔，大卫使劲点了点头。

    “我得走了，你保重”

    大卫跟顾小媛走出谢小鹿家的时候心情特别乱，幸福兴奋与忧虑同时缠在了他的心里。

    “你应该高兴才对，这么一个纯情的女孩子那么深情地爱着你，竟然上着学还要给你生下孩子来连我都感动了，真的。”

    “但愿她不会后悔。”

    “是母爱与爱情让她这么做的，如果是我，我也会。”顾小媛侧过来看了大卫一眼，一只手搭在了大卫的手上。

    “我得去霍婷婷那儿一趟，你去吗”

    “这算是邀请还是婉拒”顾小媛很聪明，她敏感地觉察到大卫的顾虑。

    当初霍婷婷那个女同学那点小事儿，差点儿乱了套，他可不想再让顾小媛再来那么一下子。

    “把我送到你姐那里吧，你不是还要跟二姐回临江吗”

    “好的。”

    大卫送顾小媛到了二姐家的楼下便驱车自己去了霍婷婷家。

    霍婷婷一家都在，对于大卫的年前造访，霍家很是高兴。

    “今天就不要走了，陪我老头子喝两盅。”他的岳父好像比霍婷婷还要兴奋的样子。

    “不了，今天我母亲已经致函临江，而且我还有一个好朋友躺在病床上呢。”

    “看不出来你还是个大忙人呢。我说过让你给部队弄得木材的事你当回事儿办了没有”霍副司令问道。

    “我已经派人打听了，过了年马上就弄。”

    “要抓紧时间，弄好了这事儿，再干点儿别的，其他的事情我不想太多干涉你，多挣几个钱也是有必要的。”

    “我知道。”

    “我爸就知道挣钱，要那么多钱有什么用”霍婷婷半天玩笑地道。她享受着父亲给她带来的物质财富，却很不领情。她只希望与大卫恩爱永久。

    “什么时候再回来呀”岳母关切地问道。

    “过了年再说了，我母亲说还要过来看看她未来的儿媳妇呢。”

    “我也盼着见一见亲家母呢。”岳母说的是真心话，她喜欢这个女婿，更想联络一下亲家的感情。她尤其想看看生养了这个出色儿子的母亲是什么样子。

    “临走之前不想再去看看咱那房子我装修得咋样了”霍婷婷当然希望能有单独跟大卫见面的机会。

    “这就去看。”

    两个人驱车去了别墅。

    单看外面，并没有什么大的变化，但到了里面却觉得已经不是前些日子所比，至少感觉温馨了许多。

    “是你自己设计的”

    “你说呢”

    “这里面透着你的气息与灵气，我猜一定出自你的手。”

    “谢谢我老公的夸奖不敢说全是我设计的，至少百分之八十”霍婷婷对自己的作品也是十分的满意。

    “不过，我更在乎的却是你。”大卫亲昵地搂住了霍婷婷的腰。

    两人悠闲地参观了所有装修好了的房间之后，进了两人的卧室。

    大卫像抱新娘一样把霍婷婷抱上了床。他从容地解开了她的衣服，一直到最后只剩下那条内裤。他的嘴从她的红唇吻起，一直到她的内裤底部。这过程里，霍婷婷的手却始终没有离开过大卫的头，仿佛害怕自己的未婚夫跑了似的紧紧地搂着他。

    隔着内裤，大卫轻轻地咬了她一下。霍婷婷舒服地呻吟了一声。

    “你真坏咬得人家不好受。”霍婷婷轻轻地扭动着臀部，似在撒娇。

    “那我不咬你了。”大卫抬起了头来。

    “我就让你咬，只是轻一点儿，上来就那么大的劲儿”

    大卫嘿嘿笑着，调皮地用牙咬着那微微有些润湿的内裤底部，将那小内裤扯了下来。似在一股凉意袭进了霍婷婷的腿叉里，但很快就感觉到了大卫那热热的舌头舔了上去，让那刚刚感觉到的凉意被冲淡了一些。霍婷婷任何一寸肌肤都愿意接受大卫舌头的舔动，那是一种让人舒服到极点的享受。

    “哼~”霍婷婷慢慢地呻吟起来。

    大卫将那挂在她膝盖上的裤衩撸了下来，掀起了她的两腿，那雪白的屁股对着他的脸。

    他的嘴堵在了她那丰满的阴户上，小阴唇正亮着诱人的粉红色的光泽，大卫用舌尖轻轻地挑了她一下。

    “啊呀，真舒服。再舔一下嘛”霍婷婷央求着他。他的舌头再次抵在了那水淋淋的洞口，打着转儿，撩拨着。她的阴毛往上的小腹处一阵阵的曲动着，尽情地享受着来自大卫舔动的快感。

    “快插进去吧。我痒了”霍婷婷的声音里竟有了无所顾忌的淫荡，屁股不停地扭动着。

    大卫掏出自己的神龙来，一手捏着在那小洞边上蹭着。

    “快点嘛，我可是受不了啦，还不快进来站在那里干嘛”

    说着霍婷婷竟自己伸过手来捏了那鸡巴子塞了进去，而且那屁股也跟着动了起来。

    她越是着急大卫就越惹她，最后她急得都拧起他来。他才坏笑着，三浅一深的抽插起来。没多少下子，那洞里便扑哧扑哧地响了起来，她的阴道也跟着一松一紧地夹动起大卫那粗大的鸡巴子。大卫使劲往里捣去，她的身子便弓了起来。

    “啊”霍婷婷终于到了快乐的顶峰。

    “真想让你在这里多陪我几天。”霍婷婷紧搂着趴在她身上的大卫，显得无限依恋。

    “我得带着我二姐去见我妈呢。”

    “那你让我什么时候见你妈”

    “急了”

    “去你的。你不会是觉得我这个媳妇见不上老太太吧”

    “咱让她着急一番再说。”

    “你这个坏蛋，连老妈都要折磨。”

    “我可是真的没少折磨了她呀，她愿意，谁让她生了这么个好儿子的呢。”

    “我真怕生个儿子跟你一样。”

    “那咱就生个女儿。让女儿随你不就得了”

    “我倒真愿意生个女儿。”

    “要是生了女儿，那你更是我的宝了”大卫说完在她乳子上亲了起来。他想慢慢地向这位高贵的女人传输女人是宝的思想。当然是他的宝。

    大卫从霍家回来的时候，杨秋娴正跟顾小媛在家里洗澡，两个人竟都在洗澡间里。大卫知道这姑嫂两人一定又在里面胡闹了个不轻，因为他用杨秋娴专门给他配的那把钥匙开门进来的时候，还听见了两个女人在洗澡间里戏闹的声音。

    大卫推开洗澡间的门一看，一部手机正在响着回铃。

    “女人洗澡你进来干啥快出去”杨秋娴夹着身子过来推大卫。可她那两只丰乳却亮在胸前晃悠个不停。大卫不想弄湿了自己的衣服，没去抱她，却看见顾小媛那优美的曲线正被那雨注包裹着，很是陶醉的样子。

    大卫想，让她自己晕去吧。得走了。他回到了客厅里坐等。

    十几分钟后她们才出来。杨秋娴裹着浴巾去换衣服去了，好像要跟了大卫这就走的样子，可顾小媛却是裹着浴巾，那胸脯露出大半来，她淫荡地看着大卫，大卫心想，刚给你做了按摩了，又来洗澡。

    顾小媛坐到了大卫身边，将身子斜倚在他的肩头。

    “抱着我。”

    大卫伸过胳膊搂住了她柔软的身子，他感觉出顾小媛对杨秋娴的嫉妒来。

    “我倒希望自己是被你母亲送人的姐姐了”

    “别傻了，过了年你把那个小店弄出去，跟我到临江吧。”

    “你说话算数”她从大卫怀里直起了身子来。

    “我还怕你在这里沾上了别的小白脸儿呢。”

    “过了正月十五你不来接我，我可真要跟别人好了”顾小媛撒娇着将丰满的胸脯贴在了大卫的胸上。

    两个人还在热吻着，杨秋娴便从屋里出来了，她已经穿戴整齐，“走吧。”

    顾小媛没有理她，依然用力地吮吸着大卫的唇舌，两臂勒着大卫的身子，那浴巾要不是被两人的身子夹着，早就掉下来了。

    杨秋娴没办法，从屋里把顾小媛的衣服拿出来，大卫给她一件一件地穿好。

    “嫂子是不是在那儿过年”

    “嗯。”杨秋娴只应了一声。

    “我哥知道吗”

    “我们已经离婚了。”杨秋娴费了好大的劲儿来说出了这句话。

    顾小媛愣了好一阵子。她说不出自己心里是一种什么样的感受。她觉得这事件里，自己的哥哥好像是受害者，但她又无法责怪大卫跟这个嫂子。

    “怪嫂子吗”

    顾小媛眼里有泪花闪动，眼睛看着别处。

    杨秋娴知道她怪她，甚至是恨她。

    “可我不能老让你哥戴绿帽子呀。”

    “以后你还认我这个妹妹吗”

    “你认我是姐，我当然要认你这个妹妹了。”姑嫂两人紧紧地抱在了一起。

    与此同时，何凌、何圆圆已经被王小鹏接到了临江城，安排在了大卫的别墅里，也就是高军与大卫住过的地方。此事大卫还没有告诉张辉，王小鹏也不敢擅作主张，张辉去医院看望贺正平时正好碰到王小鹏说有急事要办，张辉问是什么事，而王小鹏便支支吾吾的没有明说。可巧的是，当王小鹏带着何凌、何圆圆回来的时候，却偏偏让张辉看见了。张辉估计王小鹏完成任务之后便直接在电话里质问王小鹏，王小鹏也很敬畏张辉，只好照实说了。

    “既然是他母亲来了你何必怕我”

    “张姐，我哪里是怕你我就是一干活的嘛，大哥让我去接，我就去接，他又没有吩咐我专门告诉你。你让我咋办”

    张辉无疑将怒气转到了大卫身上，心想自己的婆婆来了都不告诉一声，真是个不通情理的家伙。

    大卫正赶在与杨秋娴回家的路上，张辉就把电话打过来了。

    “大卫，你是不是没打算让你妈认我这个儿媳妇呀”张辉有些控制不住自己的情绪了。

    大卫一听就知道她已经知道了母亲来临江的事情。他本想晚一些告诉她的。不想却弄成这样。

    “辉，怎么了”

    “妈来了怎么也不敢告诉我一声”

    “哎，我还以为是啥事呢，她不是还没有安顿下来嘛，我还想过两天让我妈去看看我丈母娘呢。”

    “你嘴上说的倒好听，可总不能也让她先拜见拜见我吧”

    “宝贝，别生气，我把她安顿好了，我就带你过去，亲自去接你，行吗”

    “今晚上她老人家好好地休息一下，明天我可要过去了”

    “好吧，我一定带你过去，我的大小姐”

    张辉的气儿总算消了些。

    “她是谁呀这么厉害”待大卫扣了电话，杨秋娴才问道。

    “你的弟妹，我的第一任未婚妻叫张辉。”

    “你得有多少未婚妻了别到处拉饥荒”

    “我有什么办法那么多漂亮女孩子要吊死在我这棵树上，我总不能撵人家吧我还有不少地下的呢，都是不地道的独身主义者。”

    “你才不地道呢。”

    “忘了，说着我姐了。”

    车子没有进城，直接进了他的别墅。

    当大卫领着杨秋娴出现在门口的时候，何凌早就站在了那里，路上大卫接到了何凌的好几个电话，都是问他们行程的。可见何凌的心情也是非常激动。两人曾经见过一回，彼此都留下了深刻的印象，何凌没有说话，先是伸开双臂，杨秋娴也扑了过来。母女久久没有说话。何凌的眼泪扑簌簌地掉下来，打在了杨秋娴的肩头。一切思念与怨恨都随之化成了泪水，杨秋娴也哭了。

    为了弥补二十多年来的抛弃之罪，当晚何凌让杨秋娴跟自己睡在了一张床上。

    何凌是个很懂儿女心的女人，她提前躺在了被窝里，一丝不挂，她要用这赤裸的身子让与自己分离了二十五年的女儿真正体会一下母亲的怀抱。而且她还不等女儿说出来，因为她知道女儿大了，也许不好意思提出那样的要求，但她却觉得非常必要。

    杨秋娴穿着睡衣上了床。

    “脱了吧孩子，妈也脱了。让妈好好地抱抱你。”微弱的灯光下，何凌无限爱怜地看着自己这个漂亮的女儿。

    杨秋娴羞涩地转过了身子，将睡衣退了下来，挂到了衣架上，她几乎是倒着身子回到床上的，自己那丰满的胸脯，还有那精美的小内裤上面隐隐露出来的毛让她觉得无法面对自己的母亲。虽然上身还穿着胸罩。

    杨秋娴乖乖地躺在了妈妈的身边，她多么想紧紧地贴在妈妈的身上，可对于这个陌生的女人，她还放不太开，她于是两只手并在自己身体的两侧，还是何凌先伸出胳膊来把她搂进了怀里。

    “跟妈近一些。”何凌一边搂着她，一边解了她的胸罩，“让妈好好看看我的女儿。”

    何凌看着自己女儿那丰满的胸脯，感慨万千，想不到这一眨眼的工夫，女儿都成人了“我知道你恨妈，妈当时也是没有办法，我能舍得把自己的骨肉送给别人吗都是你爸为了满足你那死去的奶奶的心愿，才非要把你送出去的。因为你，妈差点弄出神经病来。”她轻抚着杨秋娴的秀发，当她捋着她那一绺头发下来的时候，手停在了女儿的乳房上。

    “看着我的女儿这么漂亮，妈真高兴。”

    “妈，你也很漂亮”

    这是杨秋娴第一次叫妈。

    “云儿”何凌激动地叫出了女儿的乳名，一下子搂着杨秋娴的身子，让她紧紧地贴在了自己的胸脯上。

    “这是我的乳名吗”

    “嗯”何凌只应了一声，竟呜呜地哭了起来。她的身子因激动而抽搐着。

    “妈，我这不是回来了嘛。”杨秋娴似乎也控制不住。

    大卫早就料到，这母子一见了面肯定是要大哭一场的，约摸着两人差不多正在兴头上的时候，大卫推开门走了进来，他正儿八经地穿了睡衣。

    “妈又在向我姐忏悔了吧”大卫进来后，直接趴在了二姐杨秋娴的身边。

    “小子有你什么事儿还不去睡你的觉”何凌停了哭声，伸出手来在大卫头上轻轻地拍了一下。

    “嘿嘿，不让妈搂着，我也睡不着。”

    “那快到这边来吧，别在那边挤你姐了。”何凌娇嗔着道。

    大卫从杨秋娴的身上爬了过去，钻进了妈妈的被窝。他一进去，就在何凌的身上摸了一遍，“妈什么也没穿，我也不穿这缠人的东西了，还不如光着舒服呢。”大卫坐起来便脱了睡衣。

    杨秋娴觉得自己跟弟弟暗中偷偷地亲热已经有些过分，没想到这个弟弟在母亲面前也是这么顽皮。看着他那发达的肌肉，杨秋娴的心不禁砰砰地跳了起来，她不知道跟妈妈躺在一起，是不是也会像跟她一起时那么不老实。

    “云儿，妈知道这辈子欠你的，只要你不怪妈，那就吃几口妈的奶吧。”

    何凌对金铃儿也是这样的心情，不过与杨秋娴相比，金铃儿还能让她心里多少好受一点，毕竟是自己的亲妹妹给养着，而且经常到家里来，几乎与没送出去一样，而这个杨秋娴就不同了。她差点儿一辈子都不能见上。

    “妈，我也要吃几口，要不是我到处找，也许现在你还见不到我姐呢。”

    “别睡搅和，这也攀先让你姐吃。”

    大卫的手已经从何凌的腋下伸了过来，可何凌并没有撵他，便让他老老实实地握住了自己的乳子，不过她的身子还是朝向着女儿杨秋娴。

    “姐，你就吃吧，吃了咱妈心里会好受些。”大卫支起身子来鼓动着杨秋娴。

    何凌将身子往上移了移，将一只玉乳送到了杨秋娴的嘴边。

    在杨秋娴的记忆里，好像从来没有过吃奶的印象，记得小时候见了别的孩子在妈妈怀里吮吸乳汁的时候，总对那情景十分的向往，而且觉得神秘，怀着对这种神秘的向往，杨秋娴的嘴终于凑了上来，轻轻地吸住了母亲的奶头。

    “哎，可惜妈没有奶水了，只能让我的女儿吸着干巴巴的奶头子了”何凌仍然觉得十分的遗憾，她心里有一种逝者如斯的感慨。

    “妈，你不就是想让我姐尝一尝奶水的味道嘛，这太好办了”

    大卫一直侧支着身子，看着二姐吮吸母亲奶头的情景，又听了母亲的感慨，他忽然有了主意。

    “你小子又有什么主意了”

    “明天让我大姐来。我知道我大姐可是一定有奶的”大卫自信地道。

    “你小子怎么就没有不知道的事呀”何凌也好久没有见自己的大女儿了，她还以为大卫是在胡说八道呢。

    “前些日子她来过这儿，我还给她做过气功处理呢，她那奶得吃好几年呢。”

    “放你妈的屁，啥东西也好用气功竟学会了糊弄起你老妈来了”

    “真的，不信你现在就打个电话问问看”大卫真的要下去拿电话。让何凌一把摁在了怀里。

    大卫就势翻到了何凌的身上来，两手握住了娘的奶子，那腿硬是把何凌的腿给分开了。娘儿俩光光地趴在一起，何凌毕竟有些顾虑，红着脸道：“你这弟弟自小就让妈惯坏了，这么大了还往妈的身上趴。”

    “谁让妈长得这么好看”

    何凌将身子往一边移了移，那腿才充分地分开，大卫把手伸到了下面坏笑着道：“我摸摸妈的屁屁”

    谁知何凌的手却是早等在那里了，她悄悄地捏住了儿子的鸡鸡，让那光头在自己的穴口转悠了几下，慢慢地塞了进去。

    “姐，你也靠这边来，别让妈觉得生分。”大卫趴在何凌的肚子，伸手将杨秋娴揽了过来，杨秋娴扭捏着将身了往这靠了靠，那光滑的柔软的奶子让大卫一只手揉了起来。

    “小东西真贪，吃着妈的还要拽着你姐的”

    “没办法，我有恋母和恋姐情结。”

    “呆会我到你妹妹屋里又会说有恋妹情结了”

    “嘿嘿，妹妹又没有在这屋我说那么多干嘛”

    “别说了，我觉得下面好像不那么得劲儿，你们快给妈看看，怎么了。”

    杨秋娴虽然不好意思，但听何凌那么一说，便信以为真，侧支起了身子，等大卫行动。大卫懒懒地起身，掀了盖在妈妈身上的被子，将何凌的美丽胴体暴露在了灯光之下。

    “是哪儿”大卫分开何凌的两条腿，杨秋娴也跟着凑过了脸来，以一个职业医生的习惯向何凌的腿叉里张望。

    “姐，你给妈看看吧，你是医生。”

    杨秋娴娇嗔地瞪了大卫一眼，大卫起身让了让，杨秋娴便把脸凑到了何凌的腿叉里，仔细地查看起来。大卫趁着这机会却在上面与何凌亲吻起来。

    此时何凌的身子微微地扭动着，并不明显，但杨秋娴却怎么也没看出有什么毛病来。

    “妈，你什么感觉”虽然妈妈正与大卫亲吻着，可知道大卫的毛病，便不再觉得稀奇。她只想了解妈妈是怎么回事。

    “里面痒痒得慌，给挠挠吧。”

    杨秋娴分明看到了妈妈何凌的阴唇有刚刚被插过的样子，小阴唇是那么鲜明。但妈妈的要求却让她为难了。

    杨秋娴偷偷地拧了大卫一下，意思是让他来给妈解决问题。可大卫却回过头来笑着对她说：“妈是让你给挠挠，哪有我的事儿”

    大卫又回过了身子与妈妈的脸上唇舌上胸上亲了起来，何凌的身子扭得越来越凶了，两条腿交错着搓动。但那红红的口却始终朝向开着，一直在等待着杨秋娴的手。

    杨秋娴终于忍不住给她轻轻地抠了起来。

    “啊~我女儿的手真让人舒服”

    “儿子，给妈舔舔吧，你姐的指甲太长，妈害怕。”

    “让你女儿舔不是更好姐，你就算是替弟弟出一回力吧。呆会儿弟弟也让姐爽一回。”

    杨秋娴已经开始真正融入这个淫荡的家庭了，不过一切都是因为这个淫荡的弟弟

    第二卷神龙腾飞第376章合家团圆

    为了能让大姐黄娟早点来，大卫当晚就给姐姐黄娟发一短信。他确信，大姐一旦看到短信就一定会来的。

    第二天吃过早饭，大卫就去了张辉家里。

    岳母吕胜素也好久没有见面了，吕胜素自然也知道青龙帮老大贺正平受伤的事儿，因此不太怪罪大卫这么长时间没有来看她了。

    可一见到大卫的时候，吕胜素的脸也不禁红了起来。

    自从那回两人去了一回别墅之后，这两人之间的称呼便省了，尤其是大卫更不好意思再叫伯母。

    “大卫可是有日子没来了啊。”吕胜素的眼睛只是一闪，现在她看大卫时的眼神已经与从前大不一样了。她好像特别注意起了大卫的形体来，她总怀念着与之相拥时的快感与慰藉。

    “过了这一阵儿会好些。事儿太多了。”大卫知道自己这些日子愧对丈母娘，说起话来也气不壮。

    “听辉说你妈来临江了，是打算长住下来还是过年之后就走”说到亲家母，吕胜素的表情倒是自然了一些。

    “住一阵子看看吧，要是习惯就住下来，我爸常年不在家。她一个人太寂寞了。我想让她来这里享享福。”

    “那是最好，人上了年纪身上毛病就会多起来，有了儿子在身边当然是好了。”话里吕胜素流露出了对有儿子的羡慕来。

    “妈，你有了大卫不也是有了半个儿子，还不知足啊”张辉一边刷着牙，一边从洗刷间里伸出身子来道。

    “半个儿子总比不上儿子吧”吕胜素说话的时候眼睛看着大卫，而且将肩膀轻轻地扭了扭，表示出不舒服来。

    “你的身子这些日子好些了吧”大卫知道她的意思，便关切地问道。

    “好是好了，这些日子好像又犯了似的，隐隐约约地疼。”

    “妈，趁着现在他有空，还不让他给捏两下子，兴许好一些。”张辉洗漱完毕，还没有换衣服。今天要去见婆婆自然得精心打扮一番的。

    “那到您屋里我给按摩一会儿吧。”大卫没敢用眼色暗示什么，但吕胜素却从他的话里听到了希望。虽然只是一小会儿，总比没有强。

    “要是你们不急着去见你妈，按摩一小会儿那敢情好。辉，你能给妈多长时间”

    “半个多小时够了吧”张辉当然希望她妈身子舒舒服服的不用她挂心，便很大方地给了至少半个小时。

    “走，到我屋里去吧。”吕胜素的眼里立时有了光彩，如小孩子得了一块巧克力似的欢愉。大卫跟在她的后面上楼，吕胜素今天的打扮也有了几分心意。时常的套裙让她的形体分外优美，浑圆的翘臀在大卫眼前一扭一扭的，立刻让大卫回想起了当初在别墅里她那动人的一幕。

    吕胜素推开房门之后，先把大卫让了进去。她一进屋就扑进了大卫怀里，像是很久被遗忘了的角色。

    “你这个坏蛋让人整夜整夜地睡不着觉，可想苦了我了”忽然门外响起了脚步声。两人立即分开。张辉进来了。

    “大卫，你等我一会儿，我去趟别墅，我有一身衣服好像在那边。”

    “穿什么不行”大卫虽然心里想着让她去那里好给他们多腾出点时间来，可嘴上却不能这么说。

    “那不行，我这可是去见最重要的人物呀。”

    “好，去吧，不急，一上午的时间呢，我妈又跑不了，咱得让她急一回。”

    张辉美美的向大卫飞了个吻，带上门走了。很快大卫便听到了楼下汽车的马达声。

    “走了。”吕胜素如释重负，慌忙地脱掉了身上的衣服。身上只穿了胸罩和内裤。

    “你这样不好吧，别让保姆碰上。”

    “保姆不会上来的。要按摩，哪能穿得那么整齐，岂不是弄皱了衣服不过你得快一点。她得多长时间回来”吕胜素搂着大卫的腰，眼睛看着大卫的脸。

    大卫略略算了一下，“至少得半个小时吧。”

    “足够了，你快点吧，妈可难受死了。”她的眼睛已经变得直勾勾的了。

    “我先给你按摩一下你的脊背吧。”大卫从正面搂了吕胜素，让她的柔软的身子贴住了自己的胸，两只手从后面解开了她的胸罩。那胸罩解除之后，在她的光滑的脊背上还能看到那清晰的两道带子的印迹。大卫的手轻轻地抚摸着她的脊背，吕胜素的嘴在大卫脖子底子轻轻地吻了起来。她感觉到大卫的手往外抽她的胸罩，她身子微微一离，那胸罩便从两人的身子中间抽了出来。大卫的衣服也被吕胜素解开了，两人的皮肉便紧紧地贴在了一起，都感觉到了对方身体的温暖。大卫的手在她的屁股上用力地捏了起来，吕胜素抬起了头来，两人的嘴吻在了一起。此时吕胜素的尖尖的奶头轻轻地扫着大卫的裸胸，让他好痒。他感觉到吸吕胜素的手摸向了他的腰间。

    一阵慌乱的动作之后，两人赤裸地相见了。

    大卫先弯下身子来，在吕胜素的奶子上亲了一阵，把玩了一会她的丰乳，又猛地退掉了她的内裤，一片阴毛露了出来。

    “妈，你这里发生水灾了”

    “那还不快点来救援一下。”

    大卫一下子抱起了丈母娘放到了床上，他分开她的双腿，就去舔。那阴户早已湿润透了，水淋淋的，他那大舌头一舔，吕胜素就舒服地叫了起来。“啊”

    “你小点声，别让人听见了”

    “我不管，只要不让辉儿听见就行。”

    吕胜素依然任性地叫着，声音小了一点。大卫张开嘴把整个阴户都盖个严实，唇舌用力地一了舔动之后，吕胜素竟放肆地扭了起来。

    “好了，快插一插妈吧。里面痒得很了。”她开始用自己的双腿夹起了大卫的头来。

    大卫站起身子来，道：“那你先把这儿舔舔吧，”大卫捏着自己的硕大的鸡巴子，吕胜素爬过来，含了那鸡巴子在嘴里，眼睛抬起来看着大卫，一吞一吐地撸动起来。大卫不过瘾，竟主动地撞起了丈母娘的嘴。吕胜素吐出来：“你想捣死我呀”娇嗔地瞪了大卫一眼，用力地握着大卫的巴子往自己的阴道里塞。大卫拗不过她，只好依她，在她的阴道里捣了起来。

    张辉回来的时候，大卫已经给吕胜素按摩完，也都穿好了衣服。张辉在那边已经化好了妆。

    “妈，今天就到这儿吧，改天有空了，再让你这半个儿子给你按摩，反正他又跑不了。”

    “好去吧。代我向你婆婆问个好，就说过两天我去看她。”

    “哪能让你去看她，得让我妈来看你才对。”

    “哪有那么多规矩”

    吕胜素从大卫那里得到了她所需要的，很是满足，她额外又给张辉准备了一份礼。

    “不是已经准备齐了吗”张辉不解地问道。

    “这算是妈的心意。”

    大卫只是笑了笑，便不客气地拿在了手里。

    当张辉进了大卫家的别墅里之后，好像全家人都已经等待领导似地在客厅里坐好了，一见张辉进来，大家便一齐站了起来，弄得张辉这个见过世面的小老板都有些不好意思了。

    “大卫，这就是我那弟媳吗”杨秋娴先站到了前面，上前接过了她手里的礼品，递给金铃儿，又拉着张辉的手，上下仔细地打量起来。那啧啧的称赞声让张辉很是满足。她一时不知道该怎么称呼这些人，便只是羞涩地笑。

    “这是咱妈”杨秋娴竟给她介绍起来。

    张辉本来没打算叫妈的，因为大卫从来就不当着人的面叫吕胜素一声妈。可杨秋娴这么一介绍，她竟无法推辞地跟着叫了一声妈，把何凌美得嘴都合不拢了。

    经杨秋娴的一一介绍。张辉便认识了这一大家子人，包括大卫的二姨何圆圆。张辉不得不佩服，这一大家子竟个个都是美女，而且还不是一般的美女。怪不得一般的漂亮女孩大卫还看不上眼呢。原来他家里养眼的美女实在是太多了。

    在这个家庭里，张辉自然成了中心人物，何凌把她拉到了自己身边，手牵着她的手，眼瞅着她的脸，很是喜欢。

    “妈，喜欢不喜欢我这个弟妹”杨秋娴也感觉到这个女孩挺可爱，配得上自己的弟弟。

    “喜欢，当然喜欢了，有了这好么的儿媳妇，妈能不喜欢我看过去的娘娘也没我这儿媳妇好看”

    何凌的表情已经让张辉感觉到了这个未来的婆婆对自己的喜爱来了。

    “你们打算什么时候办喜事”

    何凌从来没听说儿子要什么时候结婚，一看这儿媳妇这么漂亮，心里竟有些急了。

    “原来打算年底，可让一些事情耽搁了。”

    “这事就给妈了，我过了年找个人看看，选个好日子咱们把婚先结了。”

    此时大卫却没法说还有一个早就订了婚的，但又不好驳了妈的话。也怕伤了张辉的心。只好笑着点了点头，道：“妈说的对，过了年就结婚。”霍婷婷的事儿他只能走一步看一步了。

    张辉听着婆婆的夸赞，心里自然美的不行，当下就邀请一家人出去吃饭。

    “咱们不出去了，就在家里吃，只可惜你大姐还没来。要不也就算是团圆了”

    “我大姐也来吗”

    “今天就到。”大卫正盼望着大姐来呢，“得下午了。”

    当天中午，一家人在别墅里吃了一顿团圆饭。张辉离开时竟有些不舍了，她也觉得这一家子很是温暖，这个婆婆比她想像的要好得多。心想有了这样一个通情达理的婆婆，日后关系也一定好处。

    下午两点钟的时候，大卫就在机场等候了，很快黄娟的身影便出现在了他焦急的视野里。一上他的车，大卫就迫不急待地搂了姐姐亲起来。黄娟赶紧支着身子，推开大卫，娇笑着道：“又忘了”大卫这才想起来，姐姐的奶最怕惊。低头看时，姐姐的胸脯更加丰满了，那鼓鼓的乳房一看就是哺乳期里的女人。

    “二姐还等着吃你的奶呢。”

    “胡说什么”黄娟可不知道杨秋娴来到的事情。大卫发短信只告诉她让她来，说妈妈也在。

    “我那二姐已经在我这儿了。妈妈为了补偿她的母爱。昨晚还让我二姐吃了一回空奶子呢。是我说让二姐吃你的奶。妈可没说。”

    “你这家伙就知道胡言乱语。哪有妹妹吃姐的奶的事”

    “弟弟吃得，妹妹就更吃得。”

    “你二姐长什么样”

    “跟你一模一样要不我当初还找不到她呢。你们要是穿了一样的衣服，别人一定会认错的。”

    “有那么像”

    “见了你就知道了，她们都说像你我刚领到家的时候，妈跟二姨都以为是你呢。”

    回到家里，姐妹两个还真的让大家好看了一顿，让她们两人站在那里大家左看右看都觉得像极了。

    大卫趴在两个姐姐耳朵上悄声道：“你们要是脱光了身子，妈妈一定认不出来谁是谁，不信打个赌。”

    “去你的。一肚子花花肠子”黄娟一把推开了弟弟。

    晚上大卫真的跟妈妈说了让两个姐姐脱了衣服让她去分辨的事儿，何凌也觉得好玩，“那就看看妈的眼力。”

    大卫费了好大的劲才说服两个姐姐一张床上睡觉，并让她们脱光了衣服让妈来认。

    “那可不许你这个坏蛋进来，弄得我们睡不着，不得安生。”

    “谁说跟你们睡在一起了，我有床，再说，我还可以跟铃儿一起睡，她可不讨厌我”

    黄娟把大卫撵出了房间姐妹两个才脱了衣服，看着杨秋娴那优美的身材，黄娟赞不绝口。

    “姐是奶着孩子，身材都这么好，还夸我呢。我看大姐就是天下少有的美人了。”

    “大卫那坏小子没少缠你吧”黄娟听大卫说到杨秋娴这个二姐的时候那神气就知道他跟这个二姐的关系非同一般。

    看着大姐黄娟脱了衣服进了被窝，杨秋娴也跟着脱衣上了床。

    “你说咱妈真的会认错吗”

    “不知道。”杨秋娴知道这是大卫纯粹的恶作剧，不过她也觉得自己跟大姐的确很是想像。

    何凌进来了，她打开了灯。

    “让我看看我这两个宝贝女儿是不是真的让妈辨不出来了”

    两个人约好了都不说话。都将头发披散开，一顺头地只露出脸来。何凌看了好半天，愣是没有分出来，大卫也跟着悄悄地进来。

    “妈呀，真的分不出来呀。”大卫一惊一乍的，故意将脸凑到了两个姐姐的脸上，仔细地看，弄得杨秋娴都不好意思了。

    “不过我有一本事，现在你们在我转过身去的时候可以调换位置，但只要我一摸，我就能分出哪是大姐，哪是二姐”

    “那你转过去。”

    趁着大卫转过身去的时候，两个人来回换了几下，将灯关了，让大卫来摸，大卫先在脸上摸了一会儿，又把手插进了被窝里，他先摸到了杨秋娴的胸脯，一摸他就知道是二姐，但他不说话，又把手伸到了大姐的胸脯上，那鼓鼓的胸脯太有特征了，他的手在大姐的奶子上揉捏了好一阵子。

    虽然是在黑影里中，可大卫却分明看到了大姐满脸的醉意。

    “猜出来了没有”何凌焦急地问。

    “我猜出来了。外面的是二姐，奶子大的是大姐”

    “你这坏蛋”黄娟在他胳膊上拧了一把，疼得大卫直叫唤。

    “其实摸别的地方我一样也能分出来的。”

    “摸哪儿”黄娟知道这个坏弟弟一定又耍什么怪花招了。

    大卫的手又伸进了被窝里，向着杨秋娴的腿叉里摸去，杨秋娴羞涩地夹了双腿。

    “妈，二姐不让摸。”

    “你轻一点人家能不让你摸，你小子下手就那么狠。”何凌娇嗔道。

    “谁狠了”大卫笑着在杨秋娴的腿叉里轻轻地抚摸起来，杨秋娴很快便分开了腿，让大卫的手摸到了她的逼。大卫很快又抽出手来，摸进了大姐的腿叉里，那里的毛很是汹涌。尤其是她的阴道很宽，与别的女人不太一样，大卫每次跟大姐做爱，都觉得很是过瘾，一杆子能插到底，将他全部吞下去，不像别的女人，部让他留一小截在外面，在这一点上，大姐与妈妈何凌是一样的，看来在阴道的长度与宽度上，只有黄娟继续了母亲的基因。大卫的手刚一摸就觉得那里水淋淋的了。

    “姐，呆会儿让弟弟给你插插你就舒服了。妈你也上床来吧，咱们一起睡。”看着大姐那陶醉的表情，大卫好想立即就给她一顿安慰。

    大卫给何凌脱起了衣服，一边脱着，还一边捏着何凌的乳子。何凌无限爱怜地看着自己的儿子。

    四个人躺在一起，大卫道“不是让我二姐吃大姐的奶吗。”说着自己先趴到了黄娟的胸脯上吮了起来，又拽着二姐上来，一人一只，杨秋娴毕竟有些羞，可大卫脸上淫荡的笑却鼓励了她。黄娟闭着眼睛，娇笑着，牵了大卫的手去抠她的逼。大卫一边吮吸着奶，还一边抠着黄娟的逼，很是惬意。

    “你们让妈闲着”何凌不乐意了。

    大卫道：“我来伺候你。”说着从黄娟的身上下来，让何凌的身子与黄娟靠得紧紧的，将自己那硕大的鸡巴子插进了何凌的大逼里，抽插起来，同时还不忘了吮吸黄娟的奶水。

    “你这个小淫棍，要是以后有了女儿怕也不会放过。”何凌拍打着儿子的屁股道。

    “妈妈真是儿子的知心人呀。我正是这么想的。我有那么多女人，以后要是给我生了女儿，那可真是我的宝了。我一定要把我所有的女儿培养成小淫女，让她们与我共享天伦之乐。”

    “那日子可长着了，至少也得十年以后吧”黄娟笑着道。

    “差不多，十年十二年就可以了。我相信我的女儿们一定也会像你们一样的漂亮的。我可不想把她们嫁出去，我要让她们一辈子伺候我。”

    “你别光顾了说话，专心一点儿。”

    大卫不再说话，专心地伺候起妈来，他的大棒子深深地插进去，再猛劲地抽出来。何凌再也不顾得说话，只顾了默默地享受起儿子的快速抽插了。她的脸似乎有些醉意的扭曲，大卫知道那是她幸福的感觉在脸上爬动。好一阵子之后，她终于颤着身子谢了阴精。

    “再插插你两个姐姐吧，别让她们闲着。”

    大卫的鸡巴子从母亲何凌的逼里抽出来，又在两个姐姐的阴道里轮番插了起来。一张床上，三个女人先后达到了高潮。可大卫还是没有射出来。大卫感觉到两个姐姐的奶子都很诱人，便想在那里蹭一蹭，他抽出了鸡巴子来，骑在了大姐的身上。先让姐姐的嘴吮吸了一会儿他的巴子，又让姐姐两手夹着她自己的丰乳，中间形成了一道深深的沟，那鸡巴子便插进了大姐的乳沟里。那两个奶子被她的手一夹，又窜出了奶水来。正好给大卫的鸡巴子洗了个澡。奶水在她的乳沟里淌着，大卫像是操她的逼那样一阵猛抽猛插，有了那奶水的浸润，那里也爽滑得很，大卫觉得比在那阴道里还有些味道，很快便有了快感，突然那精液一阵攒射，乳白色的精液从那马眼里喷了出来，打在了黄娟的脸上。大卫身子几阵颤抖之后，又几阵精液喷出来。

    “二姐，你再给吸一吸吧，好像里面还有。”大卫掐着那鸡巴子，送到了杨秋娴的嘴边，杨秋娴含了那光头，又一阵喷在了她的嘴里，大卫甚是快意。二姐杨秋娴也是十分的陶醉，满脸绯红，如三月的桃花。

    “妈没有食言吧妈向来说话算话的。说让给吃奶就让你吃奶的。”大卫趴在二姐的身上夸赞起妈来。

    “我总算尝到奶是什么滋味了”杨秋娴不但在妈妈的乳子上亲过，还真正地尝了一回奶的味道。她觉得妈妈已经做得够可以的了，她不觉得妈妈有什么可恨之处，她完全能够理解妈妈当年的难处。

    大卫怕冷淡了二姨跟金铃儿，从床上下来后又去了她们两个的床上，二姨正跟金铃儿睡在一张床上，大卫与她们云雨一番，也都让她们很是满足。

    第二卷神龙腾飞第377章亲家相见

    第二天已是除夕。大卫便提醒母亲何凌：“人家当儿媳妇的都来看了你了，妈是不是也要去看望一下我那丈母娘呀”

    “这倒是正事呢，不去哪能行再过一天可就是新年了，再去就不是那么回事儿了”

    征得母亲同意后，大卫便弄了些礼品带着何凌去了张家。

    大卫知道吕胜素不会到别处去的，一定会在家里等着，凭她的心计，也一定猜到了大卫母亲会来拜望，便曾试探着问张辉，她婆婆是不是会来她家。张辉没有给她肯定的答复。吕胜素便嗔怪女儿道：“还没出嫁就不跟妈一心了”

    “人家真的没说来不来的”

    但吕胜素还是耐心地等着，凭她听张辉说她婆婆是如何一个通情达理之人，她就断定了她一定会来。

    果然上午不到九点的时候，吕胜素便接到了大卫的电话。

    “我说怎么来着一会儿人家就过来了”吕胜素觉得很有面子。张辉看透了妈妈的心思，笑道：“我看妈在家里八成是觉得太寂寞了，所以总巴望着有人来看你呢。”

    “傻丫头，咱这是面子。哪有婆婆不先拜见亲家的”

    张辉笑而不语。

    “你忙你的去吧，我在家里就行。”吕胜素是怕张辉在家抢了她的镜，再说张辉早就去见过婆婆，今天也就没有必要再见了。

    “那我去跟我的几个朋友商量一下明年进货的事情吧。”说完张辉又去忙她的事情去了。

    大卫跟何凌在张辉家门口下车后，吕胜素就已经迎了出来，亲家两个那个热情劲儿自不一般。吕胜素特地穿了一身非常时尚的鸭蛋绿套裙，那颜色与她洁白的肌肤十分相配，而且这质地甚是柔软，身体的曲线很鲜明，那颜色稍深的奶头都若隐若现，那么性感。这给这位四十出头的女人增添了不少风韵。她的乳房也是被丰过的，娇挺，饱满，底部微微下沉，更显出一些动感来，她的身子每一动，那两只丰乳也会随之颤动，让人产生一种亲手去抚摸一下的冲动。

    两位亲家母一见面之后脸上的笑容竟让两位美人的褶子立时多了起来，但很快就消失，因为都是十分注意保持青春的女人，两个女人从直接的相互称赞，又到了对对方儿女的夸奖，客厅里谈笑风生，女人优美的嗓音不时在客厅里响成一串串的欢笑。

    何凌的打扮也很出众，与吕胜素相比，她的个头儿稍高一点，当了多年音乐舞蹈教师更让她气质与吕胜素有所不同，她即使坐在沙发上，那腰板儿也是笔挺，两只玉峰高傲地挺立着，看上去根本就不像是过了四十的女人。她不但有艺术家的气质，更有政治家的风度，如果让她去坐在李逸市长的位子上，她也会很自信的。她知道许多东西对她来说一窍不通，但她从来就没有对自己陌生的东西表现出过不自信来。她就是这样的一个女人。你根本就没法拿你的优势来压倒她，让她降服。当然，除了她的儿子。在这个世上，他最佩服的男人就是从她的身体里分离出来的这个宝贝儿子黄大卫。

    她的乳房没有吕胜素那么丰满，但很好看，浑圆的轮廓总能从那或厚或薄的衣服底下显露出来，让你感觉到她作为一个很懂得生活的女人的魅力，甚至她的嘴角或是眼角微微一动也会让你销魂。她决不是故意勾引谁，但她身上的每一个细胞似乎都藏着极具女性魅力的因子，她走路都会让你感觉到她的与众不同。

    “亲家母是怎么保养的身子呀这么好看。我可是羡慕得够呛。有什么秘招也向我传授一下。”

    “呵呵呵呵，哪有什么秘招儿，我这身子要是算好看，那人家模特还吃什么饭我看妹妹这身段儿就够可以的了，你看我这身子是不是太单薄了些连儿子都嫌妈不够女人呢。”

    何凌说这话的时候，非常亲昵地看了坐在一边的大卫一眼，又拉过大卫的一只手抚摸着，这一个细节绝对让坐在一边的吕胜素吃了一回大醋。

    虽然她曾经因为能与大卫肌肤相亲而高兴过，可一对母子之间如此融洽的亲情是她可望而不可及的。并且从何凌抚摸大卫手的那种自然与亲切中，她甚至能想像出这对母亲在特殊情况下的与众不同。当何凌把自己的儿子搂在怀里的时候，她会是怎样的感觉与享受而她吕胜素毕竟只是他的岳母，而不是亲生他的母亲这种无法改变的现实让吕胜素的那颗敏感的心受到了很大的伤害。

    “以前我不在儿子身边，我这儿子太淘气，一定让你操了不少心了”

    “哪里，倒是他给家里带来了快乐。”吕胜素说的倒是真心话，自从大卫来到她家，她的心好像活了起来，让她觉得生活有了希望，有了盼头儿。

    “看看你岳母对你多好，你小子真是福气了”何凌一边看着大卫，还一边用两个细长而洁白的手指轻轻地夹了大卫的腮，“你可得好好待你岳母哟，就像亲妈一样才对。”

    “那我可要坐到我这个妈的身边了。”大卫似乎已经感觉出来吕胜素的敏感来了，他笑着从何凌身边起来，真的坐到了吕胜素的身边，并主动拉了吕胜素的一只手抚摸起来。

    “你小子”何凌呵呵地笑着，觉得自己儿子的调皮很是时候，她也正想让儿子在这个时候给这位未来的丈母娘一些安慰，以便自己的儿子得到丈母娘的心。因为她能理解，丈母娘对待女婿是一种什么样的心态。

    当大卫坐过来的时候，吕胜素的心猛然一紧，这毕竟是在亲家母的面前。最要命的是她与大卫已经再也无法是那种纯粹的岳母与女婿的关系了。她的粉脸上微微地红了起来，但那种娇羞却让这个四十岁的女人竟如少女一般的妩媚了。当大卫的手抚摸在她的手上的时候，那种柔软的感觉让大卫也心潮澎湃，他甚至偷偷地在她手心里轻轻地挠了一下，这更让吕胜素有些心慌了。但此时她是无法推拒大卫的热情的，她只能任这个任性的女婿在他的母亲面前继续任性了。

    “妈，你说我对你不好吗”大卫故意侧了脸，有些天真与任性地看着吕胜素的脸。何凌好像已经看出了儿子与这位岳母之间的非常关系。但她不想戳穿，她反倒觉得很好玩儿。她在娇笑中静观着这一对特殊关系的一老一小。

    “谁说你对我不好了”吕胜素见大卫都那么无所顾忌的样子，自己也便稍稍放宽了心。

    “对你妈怎么好法呀不会比对我这个亲妈还亲吧那样的话，妈可是要嫉妒了呵呵。”

    “我常给您按摩的是吧哪有女婿能做到这一点”大卫说着，放开了吕胜素的手，便在吕胜素的肩膀上，胳膊上轻轻地捏了起来。

    吕胜素的脸更红了，可她却很喜欢大卫在这样的气氛下向她撒娇，这多多少少让这位丈母娘找回了一点自尊。

    只捏了几下子，大卫就不干了，他回到沙发上，竟坐到了吕胜素的身边，伸出胳膊来，像搂了亲妈那样地搂住了吕胜素。吕胜素那柔软而温热的乳房真的让大卫感觉到了母亲的温暖与可靠。

    “行了，别在你妈面前装出跟妈的热情来，再这样你妈可就吃不消了”吕胜素觉得到此为止，已经够可以的，要不人家当亲妈的还受得了

    “呵呵，我可不会吃妹子的醋的。我儿子对他岳母好，我这个当妈的还求之不得呢。”

    大卫这时竟直接揽了吕胜素的腰，几乎将她抱在了怀里，这一抱，那鸭蛋绿色的上衣竟显得有些紧了，被两个丰满的玉乳顶得鼓鼓的。

    “格格格要对妈好，也不在这一时一刻，往后多亲妈两回”吕胜素只好自我解嘲起来。

    “我这个儿子呀，八成是让你这老妹子给惯坏了。怪不得一回家就那么调皮呢。我说妹子，你们家这房子也够大的了，在这临江城里怕是数一数二的了吧。”

    何凌在老家真的没怎么见过这么排场的房子。

    “这是八十年代的房子了，不跟形势了。给辉儿的房子还能说得过去。”

    “你们还有一处呀”何凌故作惊讶地道。

    “也算是别墅吧。要是姐姐不嫌累，咱们过去看看也行。”

    “好呀，也让姐姐开开眼。”

    三个人一起去了黎民别墅。

    一上了二楼，大卫就搂了两个妈妈的腰，很是孝顺的样子。

    此时吕胜素已经不再像一开始那样不自在了。她很自然是让大卫的手勾着她的腰，让他的手指端处触在她那软软的乳房下边。这一种意境让她觉得紧张之中也有些偷的味道。

    进了卧室的时候，大卫从何凌的后面，将何凌环在了臂里。吕胜素分明已经看到大卫的手抚上了何凌的乳房。

    “你这小子，手老实点儿，也不害臊。”何凌娇嗔着，却不真的生气，好像她的注意力全在了对这别墅的欣赏了。

    “妈的奶子就是让儿子摸的，小时候我都吃了，现在连摸摸都不让了”大卫说着，那手却摸得更凶了。一阵揉捏，弄得何凌娇笑了起来。大卫跟何凌的亲密让吕胜素有些羡慕和妒嫉，而何凌却娇笑着嗔道：“大了就不能摸娘的了，要摸去摸你丈母娘的去”她故意不看吕胜素的表情，生怕她难堪。

    大卫倒是识趣，赶紧撒了何凌，转身抱住了吕胜素。

    “妈你不会也撵我吧我可也是您半个儿呀，您又没有儿子，我就是您儿子了”他嘿嘿笑着，吕胜素知道他又要放野，想躲却不舍得躲，不躲却又害羞，而且又怕让大卫在他母亲面前觉得无趣，只好将就了他。

    “还是我这妈好。”大卫将下巴抵在吕胜素的肩头上，让吕胜素有些痒，那滋味从她的香肩直滑到她的心头，漾起了幸福的涟漪来。

    “再好也不是你亲妈不是”

    大卫把嘴贴到了吕胜素的耳根，柔声地道：“你跟我亲妈是一个待遇。我会拿你当亲妈一样亲。”

    大卫嘴里的热气呵在了吕胜素的透明的耳垂上，更让她心里一阵一阵地漾起了春潮来。她几次偷眼看了看何凌的表情，何凌都没有注意他们两人，只是在屋里转个不停。倒是对房子表现出了极大的兴趣似的。

    大卫忽然生出一个坏主意来，他悄声地对吕胜素道：“妈，我去洗个澡，呆会儿麻烦你老给我拿过去睡衣好吗”

    吕胜素怕何凌听见，也小声地道：“我不拿。你不会自己先拿了过去”

    “妈要是不拿，往后我可不理你了。”说完，大卫自己去了洗澡间。

    亲家姐妹两个在楼上边说边走。

    不一会儿，大卫拉开了洗澡间的门，大声叫道：“岳母大人，请给拿过我的睡衣好吗”

    “叫你呢。”何凌诡秘地朝吕胜素努了努嘴笑道。吕胜素脸上一阵红润，那心里突突破地跳了起来，她回到屋里，取了大卫的睡衣就来到了洗澡间的门口。

    她在门上轻轻地敲了两下，大卫没应，她只好推开门进去，她本想放下那睡衣就往外跑，却让大卫一抱拽了进去。

    “宝贝，往哪儿跑呀”大卫光溜溜的身子与她的身体紧紧地箍在了一起。

    “你妈还在外面呢，也不看个时候。”吕胜素满脸潮红，那颗心正被大卫的雄健的肌肉挑逗得剧烈地跳动着，可理智却让她往外挣了几下。

    “我妈不会反对我跟丈母娘好的，因为我丈母娘是个大美人儿，她儿子吃不了亏的”大卫的手一下子就摸上了吕胜素那丰满的胸脯，那硕大的性感的奶子被握在了大卫的手掌之中，由圆变扁，由高变低，如沙丘般流动起来。大卫的手已经被水弄湿，他手上的水又弄湿了吕胜素的胸部，那乳房的轮廓更明显了。

    “妈，你这奶子真是太好了，今天就让我好好地享受一回吧。”

    “啊~你别，什么时候不行呀让你妈看见多不好。”

    “你不也是我妈吗”大卫慢慢解开了吕胜素的衣服，给她好好地放到了帘子外面的衣架上。吕胜素好像很怕冷的样子，两臂紧夹在胸前，两只硕大的玉乳在她的双臂之间更加突兀与性感。

    “对，就这么夹着，让女婿玩玩吧。”

    “你个小色狼可要快点，别让你妈在外面等急了。”

    “我会很快的。不过你可得听话才行。”

    大卫摁着吕胜素的双肩，让她蹲了下去，又在她身上涂了些沐浴液，特别是她的乳沟里，满是泡沫了。大卫把手插进去感觉甚是爽滑。吕胜素迫不急待地握了大卫的大鸟，轻轻地撸了一会子。

    “今天我不想让它在你手里暴发，我想让它到这里玩玩。”大卫的手轻轻地划拉着丈母娘的深深的充满诱惑的乳沟。那里一片洁白，那一层层泡沫更增添了那里的神秘之感。大卫两手夹着丈母娘的双乳，举着自己的大鸟慢慢地从丈母娘乳沟的下面插了进去。那一阵爽滑让大卫的顿时舒服地啊了一声。整个包皮都向后翻过去，那光滑的大头在那道沟壑里直刺了过去，从她乳沟的另一端又露了出来，如探头探脑的乌龟。

    吕胜素已经腾出了双手，那泡沫从她的肚子上滑下去，她两手接了，抹到了自己的阴部处，轻轻地摩擦起来。

    紧张偷情的美妙滋味让她闭起了双眼，但她依然是那么美丽那么动人，大卫一直看着吕胜素那醉人的脸，一下一下地在她的乳沟里抽插着，甚是快意。他越插越滑，那泡沫仿佛越来越丰富，直接将他那粗大的大鸟遮盖了起来。

    为了体验被阴道夹动的感觉，大卫的两手随着自己的感觉，不断地调换着手上夹动她乳房的力度，粗大的鸟儿在两个柔软的乳房的挤压之下，快乐地抽动着。

    “啊”大卫快乐地叫了起来，他越抽插越快，那忽软忽硬的挤压很快就让他有了喷射的感觉。

    “唔”吕胜素也呻吟了起来，她的手在自己的裆里快速地摩擦着，那阴精也快要喷出来了，她整个身子都抖了起来。她再也蹲不住了，双膝扑通一声跪在了地上。大卫也蹲了下来，他更加凶猛了。

    “啊”像是到了冲刺的时候，大卫一边猛力地抽插着，那乳白色的液体从那乳沟里以强大的力量喷了出来，一阵阵地打在了吕胜素仰起来的下巴上。

    第二卷神龙腾飞第378章亲家相亲

    何凌在张家的别墅里转了几圈，却不见了亲家母吕胜素。一想起是给儿子送睡衣去了，心想，也许是一起洗澡去了。何凌看着这张家的大宅子，感慨万分，猜想着这张家一定是家产万贯的人家。再加上那儿媳妇那么可人，自己更觉得这儿子是个宝贝了。她坐在那张宽大的进口床垫上，用自己的屁股压了压，美美地独自笑了起来。

    坐在床上等了好一阵子不见儿子与亲家出来，便有些不太放心地想去看看。

    她立在洗澡间的房门口，仔细听了一会子，竟只听见里面哗哗的水声。推门一看，原来大卫正给他的岳母搓背。

    何凌知道自己的儿子搓背是有一套的，让人很是受用，受用得搓了一回还想第二回。

    大卫只是笑着看了看何凌，继续给吕胜素搓洗着，吕胜素好像听到了何凌进来的声音。

    “是你妈吧”

    “嗯。她也要洗的。”

    “我当然要享受一些你们的这高级浴室了，一看就舒服。”说着又退了出去，她是想先脱了衣服。

    人凡是到了一个新环境，尤其是一个让人向往的新环境里，总想享受一回，何凌自然也不例外。

    不一会儿，何凌便只穿了内衣内裤进来了，她的雪白肌肤到了无可挑剔的地步，身上不但不见一点儿赘肉，而且那形体轮廓都是那么优美绝伦。一副精美的胸罩将两座傲人的玉峰不松不紧地裹盖着，让露出来的半壁江山更加诱人。

    “亲家母真是漂亮呀”吕胜素用自己的赞美之词来掩盖着自己的尴尬与羞涩，让女婿给自己搓背，毕竟是天下少有的事情。

    “我可比不了妹妹的身子。”何凌在帘子外面一边脱着那些内装，一边由衷地感叹起吕胜素的皮肤来了。她皮肤显得不但白嫩，而且极薄，正是小说里所说的那种吹弹得破的皮肤仿佛一个刚刚被剥了皮儿的鸡蛋。大卫虽然给她搓着，却不曾用力，所以那皮子上并不显红，倒是脸上脖子后都红了起来。

    “妈还只是看了背面呢，你看人家的正面呢。”大卫笑着将吕胜素的身子扳了过来，让何凌看她的前面。不看则已，一看那近乎耀眼的雪白让这个少有的美人都不得不折服了。

    “怪不得我儿子这么殷勤呢，原来是有所图谋呀。”何凌笑着嗔视了大卫一眼。

    “女婿孝敬岳母这可是应当应分的，哪能有所图谋连妈妈都这么冤枉自己的儿子，别人可更会这么想了。”大卫一边在吕胜素身上那细腻的皮肤上轻轻揉着，一边跟妈妈何凌打腔。

    “你小子敢说这话，老娘还不信你呢，你小崽子肚子里有几根花花肠子，老娘我还不知道呀”

    “那我可不敢再给我老娘搓了，要不又会说我是有所图谋了”大卫嘿嘿笑着，手却不曾停下来。此时他所做的工作是真正的搓洗，不过手上的力道掌握得还是非常均匀。那基本上算是一种养生按摩。不但能让人减除疲劳，更能让人精神饱满。

    “我管你小兔崽子是不是有什么图谋。老娘反正是要你伺候的。我可不能白养了你”说着何凌已经脱得赤条条的了。

    在自己的亲生儿子面前她从来就不装羞，她曾对大卫说过，你小子就是从妈的肚子里爬出来的，哪个地方没有见过，妈还怕你看了不成

    “来，小子，一手伺候一个娘”何凌向来是说出来做出来的女人，她并没有因为是跟亲家初次见面而有什么收敛。她已经看明白了，这门亲事是黄不了的了。

    “大卫就只给你妈搓吧。我身上觉得差不多了。”吕胜素的确觉得大卫在她身上下的工夫够可以的了，而且感觉到大卫伺候得甚是满意，正想让何凌独自享受一下儿子的孝敬。

    “妹子别走，你这不是让我脸上不好看嘛，哪能我进来了你就走咱姐妹两个一边说说话，一边让小子伺候着，我也呆不了多么时间。搓个差不多咱们就出去。”

    何凌说话的时候已经拽住了吕胜素的胳膊，那手指正好碰在了她那耸立在胳膊前面的玉乳上。那特别的柔软感觉让何凌都为之一振。

    “怪不得我儿子这么卖力，妹子这身子真够柔的呀。”说着那手还抬起来，在吕胜素的胸前轻轻轩捏了一把，弄得吕胜素面红耳赤。

    一见吕胜素那娇羞的样子，何凌觉得有些过分，便笑着道：“妹妹要是觉得吃了亏，也摸回来，咱不就扯平了格格格”何凌竟放浪地笑了起来。吕胜素见了何凌两个奶子甚是好看，倒也想捏一把，并不是为了扯平，的确是好奇。可有些不好意思。何凌仿佛看透了她的心思。竟拽着她的手摸到了自己的胸脯上，而且还摁着吕胜素的手，轻轻地揉了揉。

    吕胜素低头微抬了眼睛看着，脸已经红得不行了。

    “想不到我妹子都四十的人了，还这么爱脸红呢。不过我看呀，我妹子是越红越好看。连我都想替妹妹搓身子了”说着竟真的涂了沐浴液在吕胜素的身上，一边涂抹着，一边揉搓着。她的纤细的手指与吕胜素那洁白的肌肤都被那泛起来的泡沫包在底下了，借着那泡沫的掩护，何凌的手没少在吕胜素的两座玉峰上揉捏了。羞得吕胜素两臂微夹，更让两座玉峰耸立起来。

    “来，咱们轮着吧，儿子给妈搓，我给吕后搓。”

    吕胜素自己并没有介绍自己的姓名，是大卫在家里告诉她的。吕胜素一听便知道原委。她抬起手来，在大卫身上娇嗔地拧了一把道：“一定是这小子在背后叫了我的名字了”

    “我是不小心才叫出来的呀，我哪敢对丈母娘大不敬呀真是冤枉了我了”

    “冤枉了你才怪了呢。”吕胜素与大卫隔着何凌戏闹了起来。为了够到大卫，吕胜素的身子竟不由自主地贴到了何凌的怀里，那光滑登时让何凌觉得有些别样起来。何凌顺势一把搂了吕胜素在怀里道：“地下滑得狠，可别摔着我的妹子”两个女人那突起的地方紧紧地贴着，吕胜素又让大卫拽住了胳膊，动弹不了，大卫的身子也贴到了何凌的背上。

    “你们两个闹，我在中间可受挤了”何凌娇笑着，身子在两个人中间微微地颤动着。那美丽的玉乳在吕胜素的胸前滑动。

    洗澡间里很是温暖，如春天一般，人的心也如春天一样，有一种冒芽的感觉。大卫将吕胜素的双臂环在了何凌的腰上，腾出手来，伸到了两个长辈的胸前，调皮起来。吕胜素抬起脸来，看着何凌那因热而变得红润了的脸，还是有些娇羞。

    “妹妹真是美人呀。”何凌也用那陶醉的眼光看着吕胜素，两手捧了她的脸，“我看你那闺女真的是你的真传呀”

    “我可没有姐姐好看。就是女人也要羡慕你了。”她的手在何凌的腰间轻轻地滑动着，让何凌有一些丝丝缕缕的痒。这让何凌这个天生爱美的女人禁不住将脸贴到了吕胜素的脸上亲了起来。

    春天的芽子开始以不可遏制的力量萌发。

    大卫的根竖了起来，在何凌的股沟里跳动着，摩擦着。

    “小子要进就快进，别在那里就跟巡逻似的，让人不得安宁。”

    说着一只手伸到了后面，抓住了那硬硬的根，夹到自己的臀缝里去，借着那沐浴液的爽滑，大卫竟轻易地在那裆里窜动起来。

    “你这是捅到哪里去了”何凌似乎对大卫的莽撞有些不满。

    “这里不也挺好的”

    大卫的根好长，从何凌的腿叉里直接捅到了对面，还露出了一小截来，这让吕胜素贴在何凌身上的腿感觉到了，她微微离开了点身子，一看，那头正从何凌的身前伸了出来，光光的，红红的，很是昂扬。何凌的眼神暗示了她一下，吕胜素便自觉地蹲下了身子，脸贴在了何凌的那汹涌的三角毛地带，张开小嘴儿含了大卫那光头入内，轻轻地吞吐起来。

    大卫的大鸟被何凌的腿紧紧地夹着，那里又有许多的沐浴液，对面又有吕胜素吞吐着，那滋味就别提多么美妙了，更何况这两个女人不是别人，而是美丽绝伦的两个妇人，一个是自己的岳母，一个是自己的母亲。大卫的心情特别激动。他两手从妈妈的后面伸过去，握着揉着妈妈的柔软而性感的动人的玉乳，屁股却一下一下地在她腿叉里窜动着，所以有时候吕胜素便含不住，而几乎成了固定在那里让大卫插动的一个洞。而当她不见了大卫伸过来的大鸟的时候，便会伸出舌头在何凌的底下舔动起来，弄得何凌春心荡漾。何凌的脸终于转了过来，与大卫亲吻着，双乳在大卫的手里滚动，那胸脯到脖子都红润了起来，吕胜素在下面搂着何凌的双腿，等着大卫从何凌腿叉里插过来的光头。

    有时候吕胜素的醉意会让她情不自禁地轻轻地咬大卫的光头一下子，她那细密的小米牙咬着那里很是舒服。受了那特别的刺激，大卫好想喷出来，谢进吕胜素的嘴里，于是他快速地插了一阵之后，一边用舌头与母亲缠动着，撩拨着，底下便一阵一阵地喷了出来。

    因为大卫太激动，动作太猛，吕胜素竟没有接到嘴里，而多数却是喷在了脸上。那乳白色的液体顺着她那红润而妩媚的脸上淌了下来。

    三个人在那豪华的浴室里洗过了之后，何凌便心满意足地冲了身子，包了浴巾出来。她在卧室里呆了四五分钟之后，吕胜素跟大卫才出来。

    “妹妹以后住在这大房子里不觉得空旷了些”

    “哪里是我住，我这可是准备给我闺女的呢。”

    “那可不行，我养儿子，哪能让亲家出房子这可不合规矩”

    “什么规矩不规矩，我只这么一个女儿，什么还不是为了她一个人我死了又带不到那边去，不给他们给谁”

    “那姐姐我可是却之不恭了格格格”作为一个女人，对于这么巨额的房产哪有不动心的，不过何凌也不是贪财之辈，也没有因为这份财产而欣喜若狂。

    何凌在张家别墅里逗留了不长时间，三个人便又回到了张家原来的楼上去。中午张辉也回来陪着婆婆跟大卫一起吃了饭后又忙她的事情去了。

    “我看姐姐就在这临江住下吧，儿子在身边总是好事儿。”吕胜素已经知道了这母子的深厚情感，而且觉得这个何凌也是个很容易合得来的女人，在一起也能说说话，解个闷儿，更重要的是有了何凌在，大卫也不会跑到哪里去。

    下午回到自己住处之后，大卫忽然想起了陶慧茹来，这个结拜的二姐其实在他的心目中是很有地位的，因为陶慧茹已经待大卫如亲弟弟一样的疼爱，那份爱让大卫甚至觉得比自己的亲姐姐都亲了不知要多少倍。有时候他也真有些想不通，这么一个被称作是女魔头的女孩怎么会对他如此钟情，而且自己也似乎被她那颗心拴住了似的。

    “妈，我还有个姐姐。”

    “又在胡说八道，你是不是在丈母娘家里吃了什么迷魂药了，说起胡话来了”何凌觉得儿子有些不太正常。

    “真的，我那个姐姐跟我二姐差不多大，是我结拜的。”

    “怪不得呢。是干什么的”

    “做买卖的，很有钱，但我看重的不是她的钱，我也不知怎么了，我好喜欢她，就像喜欢自己的亲姐姐一样”

    “有那么亲你们是怎么认识的”

    “一言难尽。不过她人真的不错，你见了也一定会喜欢的。”

    “要是上了我的眼，那我就认她做干女儿。”

    “真的那我可要让她来了”

    “你是说今天人家能来吗”

    “呵，我让她来她一定能来。”大卫非常自信。话刚说完就打起了电话。

    许久之后，陶慧茹才接了电话。

    “我的好弟弟，你在哪儿呀”

    “我在咱妈的身边呢。”大卫朝何凌美美地一笑。

    “咱妈你是说你母亲去了临江还是你在你母亲那里”

    “当然是在临江了我妈想见见你，还说要认你做干女儿呢。要是想拜我妈那可得今天就来呀”

    “你不骗我”陶慧茹好像很激动。

    “一起来过年吧，我也想你了。我两个姐姐可都在呢，咱们一起过年团圆年。”

    第二卷神龙腾飞第379章加入新成员

    大卫打了电话给陶慧茹之后，这个结拜的姐姐竟当下作出决定，带了她的助手小红来临江。大卫早在临江城外接迎，她开的是黑色奔驰。大卫将车子停在了公路边的一块空地上，那里离开他的别墅并不太远。这地方已经在城边，这里只停了他一辆车子，很是显眼，陶慧茹好像老远就看见了他，他正立在车边向路上张望。陶慧茹的车子渐渐慢了下来，驶到了大卫的身边。当那车子停稳之后，车门打开，走出了一位亭亭玉立的女子。

    灰的裙子，黑色的袜子，那挺拔的身材让全身的曲线更加优美，丰满的臀与娇挺的胸恰到好处地显示着成熟女孩的魅力。两个人什么话也没说，走到一起，轻轻地抱了一下。但陶慧茹的眼里明显是激动与幸福。

    小红也从车里走出来。她只是与大卫握了握手。她的身子比起陶慧茹来稍稍单薄了些，但也是算得上窈窕的美女了。

    陶慧茹立在大卫一旁，向大卫身后的临江城放眼望去，不禁赞叹道：“临江真是个好地方哟”

    “姐只是站在这里看这么一眼，就知道临江有多好了”

    “这可是姐的第一感觉。”

    “看，那就是我开发的房产”大卫伸手指着西南方向那一大片闪着耀眼白光的新房子。

    “赚了不少吧”

    “不多，半个亿”

    “可以了，才几天哪。不过这房产我看你得抓紧放手。中央政策有变化。”

    “我知道。房子已经卖得差不多了。我会找机会投资别的项目的。”

    “那咱们走吧，我还想见见咱妈呢。”陶慧茹好像真的要见自己的亲妈一样，心情格外激动。

    “人家还不知道认不认你呢，自己倒先美成了那样儿”小红在一边开玩笑地道。

    “你个死丫头就会打击人”陶慧茹娇嗔着在小红的屁股上轻轻拍了一巴掌。小红转身上了车。而陶慧茹却上了大卫的车。小红跟在后面。

    车一上路，陶慧茹的手就握住了大卫的手。

    “真想你了”陶慧茹说话的时候，眼睛里满含着柔情。大卫的手反篡紧了她的手，“我也想你”

    “我来了，你那个未婚妻张辉不会吃醋吧”陶慧茹的媚眼瞟着大卫。

    “她会吃姐姐的醋”大卫笑了笑道。

    “我毕竟不是你的亲姐，说不定还把我当成了情敌呢”

    “她不会那么小心眼儿的，我倒是担心霍婷婷呢。”

    “想好了怎么解决这些关系了尤其是霍婷婷跟张辉两人，我看够我弟弟喝上一壶的”陶慧茹看着大卫那张有些兴奋的脸道，“你小子光知道到处招兵买马的，却不知要大难临头了”

    “这有什么大难不大难的”

    “那司令的女儿能跟你善罢甘休小心她爹带着军队把你们临江城给包围了格格格”

    “但愿她再带过了一个女子别动队”

    “你小子胃口就是大”说着，陶抬起手来在大卫头上戳了一下。

    “到了，这儿就是。”大卫将车子缓缓地开进了院子，停在草坪边上。金铃儿早从楼上跑下来，她的注意力一下子就到了与大卫同车的女子身上，“你就是陶姐吧”金铃儿满脸惊喜地上前拉了这位素不相识的女孩的手，竟像是久别了的亲人。金铃儿性格活泼，见面熟，哪会讲那么多礼数。

    “还陶姐，就叫姐”大卫给纠正着。

    “这是”陶慧茹不知这个活泼的女孩是谁，但看那相貌却与大卫有些相似，还以为是表妹呢。

    “我小妹，金铃儿。”

    “真漂亮大卫怎么不早说你还有个妹妹，我也好给她带点礼物。”人刚下车，陶慧茹就娇嗔着怪大卫道。

    “他心里哪会有这个妹妹。”金铃儿抱怨着道，那嘴一倔，像是真的生气了的样子。

    “还不让你姐进屋里来”何凌站在门口朝这边笑笑道。

    “是妈。”大卫小声地道。

    陶慧茹快步上前，走了过去，一到了何凌的身边，看了何凌一眼，羞涩地叫了一声妈。

    “哎”何凌激动地应了一声。她觉得这一声妈比自己的亲闺女叫得都甘甜。

    “铃儿帮你红姐收拾一下行李。”大卫回头朝金铃儿吩咐道。

    “干活的事儿就想你我金铃儿了”她倔着嘴来到了小红的车边。

    “你叫金铃儿这名字真好听。跟人一样漂亮。”小红最善夸人，竟羞得金铃儿满脸通红。

    “红姐，东西我来拿吧。”金铃儿在客人面前倒挺勤快的。也不再赌气。此时大姐黄娟二姐杨秋娴都已经从楼上下来。

    车上全是陶给大卫家里人准备的礼物，大大小小的盒子跟包裹塞满了后备箱不说，还装在了车里一部分。

    “带这么多东西”黄娟笑着道。

    “都是陶姐的心意。”

    都进了屋之后，何凌让黄娟杨秋娴陶慧茹金铃儿四个女孩坐在了一起，她笑着看来看去，竟觉得这四个女儿都是她亲生的。因为那气质虽然各不相同，可那相貌还真有些相似。何凌的那种满足的表情让陶慧茹也感觉到了家的温暖。对于这样一个苦苦寻亲多少年未果的女孩来说，家的意义已经变得相当重要。

    “妈，这次我姐来就是要认您做妈的。”大卫在一边笑道。

    “能有这么好的闺女，妈当然高兴了，要不是妈自己知道肚子里下了几个崽儿，我还真以为是我的亲闺女呢。”

    “这么说，您是同意了”陶慧茹还是有些羞涩地看了何凌一眼，她这样一个在省城里都被称为女魔头的人在何凌面前竟有些另一种感觉，好像她就是自己的母亲，而且何凌身上散发出来的气息都笼罩着她的心。她身上原来所带有的霸气在何凌面前竟消失得无影无踪了

    “妈当然愿意了来，过来让妈亲亲。”何凌慈祥地看着陶慧茹，陶慧茹心里一阵激动，她向左右看了看身边的几个姐妹，又看了看大卫，大卫笑着道：“去吧。”

    当陶慧茹向何凌走去的时候，何凌也从沙发上站了起来，她张开了双臂，将陶慧茹搂在了怀里。

    一行止不住的热泪从陶慧茹的眼角流了下来，滑落在了何凌的肩头。

    “妈”陶慧茹好像多年的夙愿终于得以实现。她的双肩轻轻地耸动起来。

    “好孩子，往后，我就是你的亲妈”

    何凌原以为这个陶慧茹只不过是跟大卫要好的一个女孩，只是认个干妈而已，可此情此景却让何凌十分感动，她的眼眶里也不禁湿润了起来。

    从大卫简单的介绍里，何凌多少知道了些陶慧茹身世的特殊。此时她更能理解这个女孩内心的孤苦。何凌从身上掏出纸巾在陶慧茹的脸上轻轻地擦了擦。

    “孩子你多大了”

    “二十四了，明天就二十五了”

    “哟，算得还挺清的”何凌一边擦着自己的眼角的泪水，一边逗笑着陶慧茹，“那你就是排行老三了，你二姐再过了年可就二十六了。妈今天也没什么见面礼送你。”说着便从手腕子上退下了一副翡翠镯子来。

    “妈，我不要，那是您的心爱之物。你随便给我一点东西作个纪念就行。”陶慧茹推拒着不要。

    “那哪儿行妈给你带上”何凌娇嗔着握住了陶慧茹的胳膊，将那镯子一一给她戴上。那碧绿的翡翠镯子戴到了陶慧茹那白晰的手腕上，更显出了陶慧茹的高贵与典雅。

    陶慧茹无比喜欢地用手抚了抚那两只手镯，抬起眼来，很是感激地道：“谢谢妈”

    “谢啥，我是你妈”

    “小红”陶慧茹朝小红使了个眼色，小红从一个包里拿出一张支票，送到了陶慧茹的面前。陶慧茹接过来，双手端到了何凌的面前。

    “妈，这是女儿给妈的见面礼，望您笑纳。”

    “你这孩子，还挺能整景儿的”何凌接过来一看，“五十万这么多妈不能收”她很是坚决地将那支票推到了陶慧茹的怀里。

    “妈，这是女儿的一片心意。您要是不收，哪就是不给女儿面子了”陶慧茹极是恳切。何凌左右为难起来。

    “妈，你就收了吧，我姐以前也给我不少。姐可不是在乎钱的人，那是我姐的心意。”

    陶慧茹眼巴巴地看着何凌。

    “好，那妈就先收着，什么时候闺女要是急用了，可一定说一声，妈给你存在这儿”

    “陶慧茹这才宽心地笑了，既然这样，那妈今晚就要留你在这儿吃年夜饺子了”

    何凌很是欢喜，无形间竟得了一个不费力气的女儿，而且看上去竟是那么顺眼，跟自己亲生的没有什么分别。

    “我来这儿就是要跟妈一起过年的。现在就是撵我走我还不走了呢。”陶慧茹被何凌的热情与真情感染了，要不是那边还有那么大的生意，她可真的不想离开临江了。

    “妈，过了年有时间你也到我那儿玩玩去。我保证每天都陪着妈，慧茹可不会像有些人，把老娘撇下只顾自己享乐了”陶慧茹一边说着，一边看着大卫笑。

    “好哇，还没怎么样你就打击起人来了”说着大卫竟把身子贴到陶慧茹的身上胳肢起她来。

    “妈救我呀”陶慧茹娇气地往何凌怀里钻，大卫趁此机会，竟在何凌与陶慧茹的怀里各捏了一把。

    陶慧茹满脸羞红地抱住了何凌，格格格地笑了起来。

    “好了，别闹了，到现在过年的东西还没置办一点呢，我看你们几个谁出去弄些来，咱可不能光看着电视过年吧。”

    “我去吧。我正想去逛逛临江城呢。铃儿给姐当回导游。”

    小红好奇，而且觉得在家里不太方便，也跟着去了。

    家里只剩下了何凌大卫黄娟还有陶慧茹四个人。

    “妈，我还有一个女朋友呢，她叫古丽娜，现在住在我先前的房子里，跟她住一起的那几个姑娘都回家了。只剩下她一个人，还是让她过来吧。”

    “你这臭小子，你能让人家姑娘一个人在那里冷冷清清地过年早该让人来了。是不是前些日子陪着小铃子那姑娘”

    “是她。当初我把她从新疆领走的时候，可是对人家父母许了愿的。”

    “什么愿”

    “每年带她回去一趟。”

    “那也只能过了年再说了。咱可不能亏待了人家闺女”

    “那我这就打电话让她来吧。”

    何凌点头答应。

    打完电话之后，大卫便想起二姐杨秋娴认妈时的礼节来。

    “妈，我二姐认妈的时候你还有什么仪式来着”

    “哪还有什么仪式”何凌想不起来，也觉得认杨秋娴时很是简单，连礼物都没有，当然这个陶慧茹情况特殊，一开始是作为干女儿对待的。

    “妈的记性真是不好，刚刚过去的事情竟就忘了”

    “妈可真的想不起有什么仪式呀。”

    “那还得我提醒一下不”

    “小子有屁就快放”何凌娇嗔道。

    大卫上前搂了何凌的腰，撒起娇来。他的胸膛在妈的两座玉乳上蹭着，让那两团柔软晃来晃去的。

    “还没想起来”大卫一边蹭着何凌的奶子，一边暗示着。何凌终于想起来，但那脸却禁不住红了起来。这事儿她并拿不定主意，谁知道人家闺女心里是怎么样的不过这事要是大卫提出来那就另当别论了。于是她便继续装着糊涂。

    “到底是什么礼节还跟妈打哑迷呀”何凌娇嗔地戳着大卫的头。

    “都是一样的女儿，凭什么不让我三姐吃你的奶”大卫终于说了出来。

    “你这混小子，我哪里想到这一层。我想让你姐吃，我还怕你姐害羞呢。”何凌红着脸看着陶慧茹的脸。陶慧茹也是一脸娇羞。如含苞的花蕾，那脸上的红润竟如春晓之花还带了点滴露珠儿，眼里也更多了几分妩媚。

    “妈妈竟也会糊弄人了，哪有女儿吃妈的奶却害羞的，不过女儿大了，总不能让人家抢劫一样地去解娘的衣服吧”

    “既然这样，你小子怎么懒着不动”

    “我还不是等着老妈下达恣旨吗”说着大卫这才上前给妈解开衣服，他倒是彻底，连里面的也解了，又抚着妈的玉乳道，“妈这儿女多，说不定哪会儿谁就要吃上一口，往后干脆别戴了这罩子，碍手碍脚的。”

    “除了你小子天天往妈怀里钻，别人还没像你这么没出息的呢。”何凌的上身已经光了，丰满的胸脯显露着母亲的富有，她伸出一只手来给了陶慧茹，“来茹儿，让妈抱抱你。”

    陶慧茹羞怯地向前挪了一小步，那胳膊不好意思地让何凌拉着。

    “害啥羞，只要吃了妈的奶，可就真的算是妈的女儿了。你二姐虽然是我亲生的，可从小没吃过我一口奶，到现在妈这心里还愧着呢。哪怕是你吸上一口，也算是那么回事儿了。”

    陶慧茹竟热泪盈眶，她从小就没有吃过妈的奶水，小时候见了人家的孩子躺在妈妈怀里在吃奶的时候，曾经立在那里不走，心里那种渴望让她到现在都无法释怀。

    “我真的没吃过奶”陶慧茹小声地道，不像个叱咤风云的女魔头，倒像个沿街乞讨的可怜的孩子。

    “妈能理解你”何凌一把将她搂在了怀里，用她那温热的玉乳温暖着陶慧茹的满是泪水的脸。

    不管她现在多么有钱，可陶慧茹我真的没吃过奶这句话却像刀子一样割着何凌的心。

    “妈让茹儿吃个够”说这话的时候，何凌的鼻子里都酸酸的了，“妈也要让我女儿尝一尝奶的味道。”

    如果单把何凌当作一个女人来看，陶慧茹也许只会觉得何凌非常漂亮，而当何凌以一个母亲的姿态站在她的面前的时候，她却感到了这个女人的伟大。她依赖地将脸贴在了她的怀里，让那渴望的小嘴轻轻地蹭在了何凌那已经翘起的奶头上。

    “孩子，吃吧，这里没有别人，我是你妈”何凌手托着那只，将奶头轻轻地送到了微启着的樱桃唇边，陶慧茹终于大胆地含在了嘴里。

    那绽着裂纹，已经有些发暗的红奶头被陶慧茹的舌尖轻轻地撩动着，她像是嘴里含入了一块冰糖，生怕那冰糖过早地化在了嘴里，而不敢去舔它。何凌将身子往陶慧茹的脸上挤了挤，让那白晰的乳壁在她的那娇嫩的脸面上滚动。

    “娟儿，给你妹妹洗洗脸。”

    一直在一边没有说话的黄娟自觉地解开了自己的衣服，将一对满是奶水的乳子露了出来，“妹妹，我这儿有奶水，昨天二妹妹还是吃了我的奶呢，别害羞，谁让咱是姐妹呢，姐姐就帮你圆了这个梦吧。”

    说着黄娟手捏着自己那充满乳汁的奶子朝陶慧茹的脸上喷了起来。

    那白色的液体让陶慧茹感觉到一种说不出来的特别滋味，那奶水珠儿顺着她的脸颊往下淌，眼看就要滴落到她的胸前，大卫赶紧用手挡在了她的胸上，护住了她的双乳。

    “姐，先别急，别弄到我三姐的衣服上。”

    黄娟赶紧收了神通，不好意思地笑着，像母亲一样用手在陶慧茹的脸上轻轻地擦了起来。

    “姐，还是脱了吧，免得弄到衣服上。”大卫的手还没有离开他护着的地方，他的大手让陶慧茹竟有了一点儿心慌，许是渴望而带来的紧张。

    陶慧茹抬起头来，羞涩地看了何凌一眼。

    “不要紧，脱了吧，妈这不也光着身子嘛。这样更好，让你大姐给你洗个奶水浴”

    陶慧茹脸红着有些迟疑。大卫竟献殷勤地替她解起了衣服。她微低着头，下巴几乎抵在了胸前。两座玉峰更加突出了。

    “我姐这身材可是一流的，要不还这么金贵，不肯脱呢。”

    “去你的”陶慧茹娇嗔着努起了小嘴，在大卫肩上擂了一粉拳。

    待陶慧茹那包裹着美丽艳体的衣服除掉后，那美丽绝伦的胴体便立在了几个人的面前。

    何凌不禁惊讶起来。

    “来吧。”黄娟转到了陶慧茹的一侧，托着玉乳，用奶水在她的身上喷了起来，乳白色的液体顺着那优美的胴体下滑，如一挂挂小瀑布被风撕成了飘带，悬在她洁白的玉体上。

    陶慧茹闭着眼睛，任那已经变凉了的奶水向自己的脸上喷洒着，她的鼻子嗅到了只有小婴儿身上才有的那种香甜的味道，那种味道小时候不知多少次地曾经强烈地诱惑过她，小时候看着妇女奶孩子时自己用舌头舔嘴唇的情景仿佛就在眼前。陶慧茹禁不住伸出了舌尖，轻轻地舔了一下嘴唇，流到她嘴边的奶水被她舔到了嘴里。

    黄娟看到了这一细节，她的心微微一动，她能想像出这个苦命的孩子小时候的可怜样儿。

    “妹妹，吃两口吧。”黄娟的手拢住了陶慧茹的头，让她伏到她的胸前。

    此时的陶慧茹已经一丝不挂地立在那里，她的嘴抵挡不住那奶水的尤其是那情景的诱惑，红着脸含住了黄娟的奶头，贪婪地吮吸了起来，奶水哗哗地吸进了她的嘴里，经过她的咽喉，滑进了她的肚子里，那怡人的奶香让她似乎觉得眼前的人竟是自己的母亲。

    开始黄娟喷在她身上的奶水渐渐滑落，有的已经越过了她的小腹，大卫赶紧蹲下身来，贴着陶慧茹的小腹吸了起来。他的大舌头从那光滑的肌肤上慢慢往下滑动。浓密的丛林被舌头上的粘液浸湿，贴在了润滑的肌肤上，然而，它并没有停下脚步，而是继续下滑，当它触动了陶慧茹那敏感的神经的时候，陶慧茹早已陶醉的心禁不住荡漾了起来。

    “啊，唔~”她嘴里含着大姐的奶头，体验着婴儿吮吸母乳的童年，鼻子里却控制不住让那美妙的感觉发泄出来。

    这种声音在某种程度上更加刺激了大卫的舔动。他的两手扶住了她的双腿，最美妙的部分在他的眼前扭动。她情不自禁地搂紧了正抚着她头的大姐的身子。

    “啊~~”剧烈的刺激让她无法顾虑妈妈跟姐姐怎么看她，她感觉一条虫子钻进了她的身体里。

    此时大卫正舔动着她那一片丛林，流下来的奶水也打浸润到了里面，有些粘稠。

    何凌看着陶慧茹那洁白如玉的身子竟有些心动。

    “娟儿，你先给妈脱了吧，光让你茹妹光着也不是那么回事儿。”何凌懒得已经不想自己动手了。

    黄娟轻轻拍了拍正在吮吸她奶水的陶慧茹，“我先给妈脱了吧。”

    陶慧茹离开了身子，手却抱住了蹲在下面吮吸她的大卫的头。虽然黄娟在给何凌脱着，可她的目光却一直没有离开过陶慧茹那光洁的胸脯。陶慧茹都不好意思抬着头看她了。

    何凌脱得赤条条的，连内裤都不剩下，她将两腿骑在了正蹲在下面的大卫的脖子上，娇笑着用嘴去够陶慧茹的双乳。

    “我闺女的奶子可是真好，让妈也亲一口。”说着，何凌就两手捧了陶慧茹的奶子吮吸起来。那两个奶子让何凌那么一捏一握，竟比大卫捏的时候更让她春心荡漾。再加上身下让大卫那么一舔，一钻，她的身子不禁一颤。

    “啊吁”陶慧茹禁不住闭了眼睛，脸上似有痛苦的表情。她的那只粉红的奶头在黄娟的嘴里，另一只在何凌的嘴里，身下也被大卫结结实实的盖住了。浑身似有虫子在爬，她想挣扎却不能那么自由。她的两只胳膊被两个女人架着，腿被大卫分开了，何凌骑在大卫的脖子上，用他的后颈摩擦着她的厚厚的唇。

    “嗯~~”陶慧茹似乎受不了这种折磨，身子终于扭了起来，下面那穴在剧烈地扩张着，她开始自己挺动起屁股来，而且是那么有力地挺动在大卫的唇上。一股液体从那通道里有力地喷了出来。让大卫猝不及防，弄进了他的嘴里。陶慧茹更忍不住地叫了起来：“啊~~唔~~嗯~”越来越短。

    仿佛要挣脱三个人对她的束缚。何凌与黄娟两个人在她的乳子上更加凶猛地吮吸着，揉捏着，何凌还同时在大卫脖子上摩擦着，她也剧烈地晃荡起来，她两手使劲篡着陶慧茹的双乳，一阵摩擦，那液体滋滋地喷在了大卫的脖子上。动情的黄娟伏下身来，在大卫的脖子上舔了起来。

    “茹儿，抱紧妈”何凌使劲地搂着陶慧茹的身子，剧烈地颤抖着。

    第二卷神龙腾飞第380章给我画张画儿

    到了快天黑的时候，三个女孩才采购完过年的东西。当然，最重要的是包饺子的东西了。大卫从那一大堆货物里挑了一部分，用包装了。

    “你要干啥”何凌不明白儿子为什么还要把刚弄回来的东西打包。

    “我给杨文文送去些，过年了，我想她不会顾得买这些东西的。”

    “你不早说，好让她们多买些。那女人也够可怜的了。去了多坐会儿，女人这时候需要安慰。”

    “我知道了妈。”

    古丽娜也已经来了，跟大家一起忙活着准备包饺子。这地方就兴早早的包好，等午夜了，便起来下饺子，全家人一起来吃。

    “用不用让人帮你拿一下你自己拿不过来吧。”

    “没事儿，我自己能行。”大卫提着那一大兜子东西进了车里。

    从大卫的别墅到杨文文的家，一共走了十分钟。路上人依然很多，大卫是转了路走的，更快一些，他真的好想见到杨文文了。

    来给大卫开门的是一个十六七岁的漂亮女孩，长发扎成了一根粗粗的马尾。女孩穿一米毛衣，稚嫩的脸上带着些哀伤。大卫想这一定是杨文文的女儿了。

    “你妈在家吗”

    “在。”女孩的声音很好听，柔柔的，甜甜的，如山泉的水。

    “妈，来客人了”女孩转身朝屋里走。

    “哪是什么客，是你叔。”

    “叔叔好。”女孩甜甜地叫了一声，大卫不好意思地应了一声。

    这么大的一个姑娘叫他一个二十三岁的小伙子叔叔，他有一点儿不太习惯。听杨文文说孩子快十七了，可那身子却已经凹凸有致，尤其是胸臀格外丰满。但又绝对不是肥臀大胸的那种。那腰很是纤细，对比比较明显一些。鼓鼓的胸脯让那米的毛衣格外上了档次。翻领的毛衣将本来应该露出来的白晰的脖颈包住，更让人遐想。女孩的手伸过来接大卫手里的包的时候，短短的袖子下面露出了一截削了皮的藕一样的手腕儿来。那细长匀溜的手指让大卫的目光在那上面多停了几秒钟。

    “雅文，给你黄叔倒杯水。”杨文文好像刚睡醒的样子。

    “哎。”那女孩爽快地应着，俨然在这家里生活了多少年的孩子。一点也没见出生疏来。大卫有些放心了。

    “过来就过来，还带了东西干嘛。”杨文文还穿着睡衣。也没打算再换衣服。她与大卫并排坐在那长条沙发上。雅文端了一杯子水来，嫩绿的茶叶有几片飘浮在水面上，轻轻地晃动着。大卫伸手去接了杯子，无意间触到了雅文的手指。大卫的心一动。

    雅文就坐在了妈妈的身边，身子斜倚在杨文文的身上，看着大卫。

    像所有的怀春的女孩一样，雅文好像对比她们成熟一点的男孩子都比较注意，她目不转睛地看着大卫，甚至连大卫端起杯子来喝茶的动作她都不放过。她天真的大眼睛几乎不眨。

    “我知道你不会出去。所以让我姐她们给带了些，够几天用的了。如果什么时候需要，你就打电话给我。”

    “你也够忙的了，小鹏说你母亲来了，还有你姨，是吗”

    “呵，小鹏这家伙，就是堵不住他的嘴。是呀，我妈她们全来了。还有我三个姐姐，一个妹妹。够闹的了。”

    “你还有妹妹她多大了”雅文好奇地问道。

    “嗯跟你差不多大吧。”

    “那能不能让她过来跟我一起玩呀”

    小孩子很快就会忘记不愉快的，虽然她父亲那样了，可对于一个刚刚十六七岁的孩子来说，似乎只不过是一时的痛苦。贺正平并没有跟这个女儿一起生活过，感情上可能差一些。每次都是杨文文去看望她，跟贺正平基本没有什么交往。

    “你要是想玩，可以过去。那房子也挺大的，她正瞅着没有人跟她玩儿呢。”

    “可我还不知道她愿不愿意跟我玩儿呢。”

    “没问题。她也是个乐天派，最愿意跟小孩子玩了，这些日子可把她给燥坏了。你要是去了，她一定高兴的。”

    “她叫什么名字”

    “金铃儿。”

    “妈，我去跟金铃儿玩好吗”雅文向杨文文央求道。

    “她家里来了那么多人，你不嫌闹人家还嫌闹呢。”杨文文是怕给大卫添麻烦。

    “没关系的。那么闹也不差了她一个。对了，你儿子呢”

    “让他奶奶接去了。”

    “那就让她过去吧。”

    “不嫌她闹腾的慌，你就把她领过去。雅文，可不能太闹了，让你奶奶烦。”

    “知道。”雅文高兴得差点儿跳起来。

    “看你高兴的那样儿。大卫，她要是不听话了，赶紧把她给我弄回来。”

    大卫微微笑了笑道：“没事儿的，我妈也喜欢孩子。”

    “妈，我要换身衣服。”

    “快去换吧。”

    小雅文跑到里面自己的屋去换衣服去了。那门刚一关上，杨文文就把身子倾过来，与大卫搂在了一起。她迫不急待地将嘴唇凑了上去，与大卫亲吻起来。那一次出轨之后，她的心竟全在了大卫的身上，日日夜夜的思念成了她唯一可做的事情。此时她的舌头疯了一样地钻进了大卫的嘴里，探着，缠着，仿佛两个人好久没有见面的样子。她的呼吸急促起来，峭立的玉峰虽然已经被大卫揉在了手里，可她的心却还是那么的渴望与他亲近，她突然奇怪地从大卫怀里挣脱出来，进了自己的房间。

    大卫紧跟进去，两个人再一次搂在了一起。暴风雨一般的亲吻让大卫有些应接不暇，大卫知道她期待着什么。他两手将她的睡衣翻卷了上去，狠劲地退下了她的内裤。他拥着她柔若无骨的身子让她坐到了床沿上，掀起了她的粉臀，杨文文倒在了床上，大卫头也跟着钻进了她的睡衣里面。

    杨文文很快就肚子疼似的在床上滚了起来。

    “啊~唔~”杨文文嘴里轻轻地叫了起来，双腿举在空中微微颤动着。大卫越发凶猛地进攻她。

    “唔~，你快点吧”

    外面响起了开门声，一定是雅文换好衣服出来了，大卫赶紧站了起来，并把杨文文的睡衣整好，拉她起来。大卫开门出来，见雅文正拽着自己的裙子看，“我穿这身行吗”她把大卫的眼光当成了标准。

    “行，不错。你先到我的车里等一会儿，我跟你妈商议点事儿。”

    “好的。”雅文又蹦又跳地出了楼，朝大卫的车走去。

    大卫回头，两人再次缠在了一起，大卫不敢恋战，快马加鞭，给了杨文文一个痛快。

    杨文文的脸上的红潮已经润到了她的脖子底下。大卫扶她起来的时候笑了笑道：“看你，至于吗”

    杨文文娇羞地嗔视着大卫拧着他的肚皮道：“我怎么了”

    “看你脸红的”

    “都是你害的”杨文文一脸的妩媚。

    “再让我亲亲。”大卫将脸埋进了她的怀里，杨文文再一次仰起了头。大卫的脸埋在了两座玉乳形成的峡谷里，那玉乳被大卫拱得一阵乱颤。

    “好了，雅文还在外面等着呢。”

    “晚上睡不着的时候，你就给我发个短信。我看到后，我会给你发功的。在这临江城内，我估计我的功应该是无所不及的。”

    “瞎忽悠我”

    “真的。不过你必须静静地躺在床上，什么也别做，只是想我。哪怕是不想，只要不做别的事情，转移了你的注意力，你就会感受到我的功了。”

    杨文文将信将疑地看着大卫。

    “怎么，还是不信那到了晚上十点的时候你试试。”

    “快走吧你”杨文文娇笑着推着他出了门。

    大卫快步出来，见雅文已经坐在了车里，正好奇地拨弄着什么。

    大卫回过头来，杨文文还站在门口目送他。

    “回去吧，你又没穿衣服，小心着了凉”大卫朝她挤了挤眼，她里面真的没穿衣服。内裤都在床上呢。

    雅文从车窗里探出半截身子来向杨文文挥挥手，“妈，回去吧。”

    雅文只所以愿意去找那个她并不认识的金铃儿玩，更大的原因是因为她很喜欢这个初次见面的大卫，她从来就不相信一见钟情的说法，可今天她却感觉到这事已经发生在她的身上了，她并没有把这种感觉告诉妈妈，而是想去看一看这个英俊小伙子的生活，验证一下，自己的心能不能抵抗得了这个小伙子对她的诱惑，换句话说是看一看自己会不会也跟着掉进一见钟情的漩涡里。

    但这个女孩却很鬼，她的脸上一点也没有表现出来对大卫的好感来，只是一个大哥哥而已，甚至连这也不是。

    一路上，雅文好动地在副驾驶上东张西望的，好像对大卫一点也没有注意。她连话都不说一句。

    “上高一了吧”大卫的手在方向盘上抹着，眼睛看着前方，有时候向左右两侧扫视着。开车安全第一。

    “嗯。”她不像其他的女孩那样，坐在车上对驾驶员很不放心的样子，而她一直四处好奇的看着。

    “学习不错吧”

    “嗯。”雅文的眼睛一直瞅着窗外。

    大卫笑着摇了摇头，觉得这个女孩有些怪怪的，便不再问。

    到了家里，雅文跟在大卫的后面进了屋。

    一家人都不知道大卫这又是从哪勾来了个漂亮的女孩，都有些暧昧地向大卫笑。

    “这是杨文文的女儿，叫雅文。金铃儿，人家可是来找你玩儿的。”

    金铃儿从里面跑了出来，听说有人竟然要指名道姓地找她玩，还以为是哪里的相识呢。一看竟不认识，但她毕竟大雅文两岁，很知道热情是多么的让人舒服。

    “你叫什么”

    “雅文。”雅文大方地自我介绍。

    何凌也上前拉住了雅文的手，欣赏地道：“这孩子真喜欢人”

    雅文不知道该如何称呼这个漂亮的女人，抬头看了大卫一眼。

    “嗯叫奶奶吧。”

    “奶奶”雅文甜甜地叫了一声，把何凌乐得眼都眯了起来，还没有这么大的姑娘叫她奶奶的呢，这让她更想有一个亲生的孙子或是孙女了。

    “那你得叫我小姑”金铃儿调皮地道。

    雅文看金铃儿年纪小，便撇了撇嘴，没叫她。

    但金铃儿还是热情地拉了雅文去了她的房间。

    雅文进了金铃儿的房间后，何凌凑到大卫跟前诡秘地道：她妈也一定很漂亮了

    大卫笑而不答。

    进了金铃儿的房间之后，雅文环视了一周。墙上一张素描引起了她的兴趣。

    “这是你吧”雅文立在那画儿前出神地看了起来，看一会儿画儿，再看一看身边的金铃儿。

    “是你自己的画儿吗”

    “是我哥。”金铃儿道。

    “就是他”雅文朝外面努了努嘴。

    “嗯。你看像吗”

    “像极了”雅文看着那素描上金铃儿的小腹下那一小片黝黑的地方觉得有些不可思议，“是照着你本人画的吗”

    “当然了，不然怎么画得那么像”

    “那你不得脱光了衣服”

    “是呀，怎么了”

    雅文的脸竟红了起来。

    “哥哥画妹妹，你光着身子，不害羞”雅文瞪着好奇的大眼睛问道。

    “这是人体艺术，懂不懂有什么羞的”

    金铃儿的这一句“懂不懂”好像有些刺了她的自尊心。

    “我当然懂了，不就是人体素描吗。还有行为艺术呢。”

    金铃儿笑着朝画儿上努努嘴道：“你有过这样的行为艺术”

    “我我听说过。”雅文很不服气地道。

    “那你敢不敢也让我哥给你画一张”金铃儿故意挑衅她。

    雅文眼睛盯着墙上的画儿，紧咬着嘴唇儿，没有说话。

    “还是不敢吧还行为艺术呢也就是动动嘴而已。”

    “那我要是真的让他画一张呢”雅文较起真来了。

    “呵呵，你可别冲动。我哥是条色狼呵呵，那你至少要被他看了的”

    “我愿意。你是他的妹妹不也让他看了吗我又有什么不敢的”

    “你真的想画一张”

    “我也想让我十七岁的青春留在纸上他能给我画吗”雅文反倒为此而犹豫起来。

    “我给你求个情，他也许会不辞辛劳的。呵呵，谁让咱们有交情的呢。哎，我问你，你怎么知道我的名字的”

    “是你哥说的，他有一个妹妹跟我差不多大叫金铃儿。”

    “哦那我给你求个情去。在这里乖乖等着。”

    不一会儿金铃儿领着大卫进了她的房间。他的脸上还有陶慧茹跟他包饺子打闹时刚刚抹上去的面粉，像个演戏的丑角。雅文忍不住地笑了。

    “你真的想画”大卫笑着看了看金铃儿的素描。

    雅文在大卫面前第一次红了脸。她点了点头：“嗯。”

    “那可要脱衣服的”

    “我知道。”

    “那你准备一下吧，我去洗洗手就来。”说完就出去了。

    “来，快脱衣服吧。”金铃儿催促着。

    金铃儿站在一边，雅文还真的有些不好意思将自己的衣服扒光了。

    “胸罩内裤都得脱。”金铃儿指着她的内衣道，“要是后悔还来得及，那就马上把衣服穿上。”

    这一激，雅文倒是坚决了，她将身子一转，先退下了自己的那精美的小内裤，又解开了自己的胸罩。

    雪白的肌肤如珍珠一般光鲜，饱满的肉将那薄薄的皮肤挣得发着光泽。一对不大的小乳房如两座小沙丘堆在不太平坦的沙原上，只是那沙子是白色的。红红的小奶头如红色的玛瑙般鲜亮动人。因为小，而不见半点下垂的迹象，只是有一丁点儿的向下突出，更显得饱满诱人了。她身材颀长，腰很细，致使她的肚脐眼被拉成了一颗站立的枣核儿，如细长的猫眼。从那猫眼往下，是稀稀落落的第二性征，颜色并不黑，也不齐整，竟盖不住底下的肉色，饱满的唇被双腿夹着若隐若现，是明显不太成年的迹象。她的藕臂羞涩地夹在胸前，使得两只玉乳更加隆起，她脸上的红润一直没有退去。

    “这就行了吗”她羞涩地问金铃儿。

    金铃儿在地毯上铺了一块好看的绸缎。

    “就坐这儿吧。”

    雅文让金铃儿摆布着坐上去，她的两腿叠在一起，将羞于见人的地方遮了起来。但那黑黑的却是无法遮住了。她也不想遮住，她就要画一张跟金铃儿那张一样的效果的画儿。

    金铃儿散开了她的头发，让那一头乌发披散开来，有几缕还搭到了她的胸前，顺在乳房的一边。

    “这就很好。”金铃儿一边欣赏着，一边整理。大卫推门进来了。

    “好了吗”他看到光着的雅文时，好像一点儿也不意外。脸上是平淡的表情。这与金铃儿说的色狼形象大相径庭。

    大卫蹲下身子来，在她光滑的身子上上上下下地打量了一阵子。他的手扶着她的肩头，轻轻地摆弄了一会儿，当他的大手触到她细腻而敏感的皮肤时，她的心突突地跳了起来，红润泛到了她的耳根。大卫往下看时，发现她的腿夹得太紧，伸手将她的腿稍稍分了一下，她感觉一缕凉气钻了进去。

    大卫的一只手在雅文的一只小乳房上轻轻地捏了一下，比何凌的还有陶慧茹的乳房都有弹性一些，很是结实，她并没有发育完整，乳根处还有很大的空间和余地。经大卫手指的抚弄，雅文的身子一紧，那小乳房上立时起了些小疙瘩。

    “冷吗”大卫问。

    雅文羞涩地道：“不冷。”

    “要是有了这些疙瘩可是会画上去的，我给你搓了去吧。”大卫展开手在雅文的小乳房上轮流揉搓了起来，他揉搓的很轻，那乳房渐渐地热了起来，可雅文的心也跟着热了。此时她呼吸急促，好像很想跟这个白马王子搂在一起。她羞涩地将眼睛看着别处，两只小奶子在她的胸脯上慢慢地滚动着。

    “舒服吗”

    雅文终于不得不闭上了眼睛，颤声地道：“嗯。”

    “我吻你一下好吗”

    雅文没有说话，但那红润的嘴唇却微微地翕动着，似在等待着什么。大卫慢慢俯下了嘴唇，贴在了她的两片红唇上。大卫感觉到了一片灼热，雅文自己也有一种燃烧的感觉。在大卫亲吻她的同时，他的大手却已经抚到了雅文那平滑的小腹上，她的心一阵悸动，身子也跟着一颤。

    大卫只是浅浅地吻了她一小会儿，就抬起了头来。

    “躺下好吗画一个躺姿的吧，更能展现你的形体美。”

    大卫扶着她倒在地毯上，并将她那修长的双腿分开，并用手将她那黑色的毛梳理了一番，尽量让她那动人的唇露出来。当大卫的手指不小心抹到了那柔软的地方的时候，大卫的根也跟着膨胀了起来，将裤子支得老高。

    大卫撤开了身子，回到座位上去，拿过了金铃儿递给她的画板。

    “眼睛看着我的眼。”大卫向躺在地毯上的雅文道。雅文很顺从地把脸侧了一下，眼睛看着大卫。

    “哥，我没地方坐了。”金铃儿撒娇地趴在了大卫身上。

    “坐我腿上吧。”

    金铃儿毫不客气地撩起自己的裙子，骑在了大卫的腿上。脸正好与大卫相对，大卫只好侧着脸去观察躺在地上的雅文。

    靠着她裙子的掩护，金铃儿偷偷拉开了大卫的裤链，掏出了那鸟。她身子往哥的身上贴了贴，手扶着大卫的大鸟，插进了她的腿叉里，她穿着内裤，可她却在内裤底部挖了个不大不小的洞儿，刚好能让那大鸟钻进去，进入她滑滑的阴洞里去。

    金铃儿是靠自己身体的运动获得快感的，很快她的身子就在大卫腿上剧烈地晃荡起来，弄得大卫已经无法专心画画儿，连躺在地上的雅文都被强烈地感染了。水从她的蜜洞里渗出来。

    而金铃儿在他腿上套弄他的大鸟的时候，让大卫感觉到格外刺激，仿佛那鸟比平时都硬了一倍似的，越发顶得金铃儿淫水泛滥。她干脆扔掉了大卫手里的画板，与大卫亲吻起来，臀部剧烈地抽动着。

    第二卷神龙腾飞第381章年夜饺子

    一个十七岁的女孩，正值青春妙龄，哪能受得了眼前这番景象的诱惑，躺在地上的雅文也春心荡漾了。她心跳脸热地看着这兄妹两个的亲热，似乎并不知道靠着那裙子的掩盖，两人正做着快乐的事情。金铃儿到了极高点的时候，身子猛地一阵阵抖动，却不肯让大卫从她的身体里出来。她的香舌继续在大卫的嘴里缠绕着，吮吸着。仿佛要把他的身体里的骨髓全部抽干一样。她一阵一阵地夹动着他。

    “唔~~”金铃儿在大卫的怀里满足地呻吟着。

    雅文忽然觉得这声音是那么的熟悉，好像夜里睡下之后，父母屋里会时常弄出这样的动静来，她终于明白了是怎么一回事。她从地上爬了起来，她要穿上衣服。

    “雅文，别走，还没画完了，这就快好了。”大卫把金铃儿从腿上放了下来，他抱着身体有些颤抖的雅文，轻轻地抚摸着道：“一会儿就画好了。”

    雅文不知所措，只好站在那儿，但她感觉到大卫抱着她的时候，是那么的幸福。好像自己曾经期待过这种爱抚，他的手，他嘴里的热气，还有他搂着她时的力量，都让她有一种难以言传的满足。

    “再躺回去，接着画好吗”

    雅文点了点头，不过她现在心里渴望的倒不是那幅画儿，而是大卫怀里的温暖与力量。

    “你也像抱她一样地抱抱我好吗”她终于仰起了脸。

    大卫紧紧地将她抱着，俯下嘴来亲了她一下，她的嘴不再那么生硬，而是有着迎合的意思了。

    “雅文的嘴真香”大卫欣赏地看着她的脸，又在她的唇上舔了一下。雅文娇羞地低下了头。大卫把她抱到了原来的地方。

    “还是那个姿势吗”雅文忽闪着大眼睛问道。

    “嗯。”大卫笑着点了点头。

    她的身体再次躺下去，重新展现着那美丽的线条，她的胯骨与细腰连接是那么自然，那么恰到好处，淡黑色的丛林展示着青春的魅力。

    大卫以十分的热情，快速完成了这部作品。

    画完之后，大卫将那幅画儿交给了金铃儿。他走到雅文身边蹲下身来，抚摸着她的香肩道：“除了铃儿，你是第二个勇敢地当我模特儿的女孩儿。我敬佩你”

    雅文满脸的羞涩与兴奋。

    “让我替你穿上衣服好吗”

    大卫的恳切让雅文无法拒绝。她老老实实地让大卫伺候着她，大卫先将她的裙子穿好，又替她戴好了胸罩，雅文不好意思地看了看身边的内裤，意思是还落下了一套呢。

    大卫笑着取了那内裤，让雅文扶着他的肩，让她的脚一只一只地伸到了内裤里。

    大卫像是伺候自己的女儿那样，将那内裤套到了她的臀上。大卫的手在里面试了试，那内裤穿得很舒服，才满意地在她的好看的屁股蛋上轻轻地拍了一把道：“好了。”

    大卫一直是跪在地上给她穿衣的，现在还有一件毛衣，是金铃儿递了过来，大卫给她套在了头上，可那头还没有露出来的时候，大卫却趁机在她的小胸脯上隔着那胸罩轻轻地亲了一口，才将那毛衣拽下来，当雅文的脸露出来之后，雅文却笑道：“坏叔叔”接着欢快地跳到了金铃儿身边，看她的人体素描。

    “敢不敢拿给你妈看”金铃儿坏坏地笑着问道。

    “我留着自己看，我才不会挂出来呢。”雅文显然对这幅画很是满意。她甚至觉得大卫画得比她本人还要好看。她抬起脸来妩媚地看了大卫一眼，又羞涩地把目光落到了那画儿上。

    “你们玩着，我去看看饺子包得咋样了。”

    “你去吧。”金铃儿把哥哥推出了门外。

    大卫出来一看，嗬那一大桌饺子，啥样的都有

    “怎么成这样了”大卫笑道。

    “咋了一个包一个样儿谁包的谁吃，你没包几个，你就吃那些了”二姐杨秋娴笑着道。

    “他就只包了三个。让他吃三个就不错了”大姐也笑着道。

    “那我要是吃不饱，我可是要吃些别的营养品了大姐可得给我准备好。”说着，大卫朝大姐诡秘地一笑。

    黄娟脸上微微一红，笑道：“在冰箱里还有两杯呢，去喝了吧。”

    “真的”

    “骗你干啥我怕浪费了，才给你留着的。”

    黄娟没有说瞎话，她的奶胀得慌，只好先挤了放在了冰箱里了。

    大卫连忙去了厨房，打开冰箱一看，果然真有两杯奶。不过太冰。他将那奶放到了微波炉里加热了一小会儿。

    他端着那两杯子奶进了金铃儿的房间。

    “来，每人一杯。”

    “我哥可是头一次这么殷勤，我算是沾了雅文的光了。”金铃儿笑着接过了两个杯子，递给了雅文一杯。

    金铃儿品也没品，一口气咕咕地喝下去了，而雅文却是先抿了一小口。她好像感觉出这味道与平时喝的牛奶不是一个味道。

    “这是什么牌子的”雅文不禁问道。她平时只喝一个牌子的鲜奶，“是鲜奶吗”

    “当然是鲜奶了，刚挤出来的呢。”大卫自信地道。

    雅文差点儿喷了出来，弯着腰笑道：“你们家养奶牛呀还刚挤出来的呢”

    大卫忽然意识到自己失言，掩饰着窘态笑道：“我是说鲜，你尝尝味道是不是跟你平时喝的不一样，特别好喝”

    雅文重新把杯子送到了嘴边，小心翼翼地尝了一口。又品了品。

    “嗯，是不错。你们家的奶是哪个地方送的”她好奇的问道。

    “我还不知道呢。不过，只要在我们家，你就能天天喝到这么鲜的奶”

    “我又不是你们家的人，哪能天天在你们家呀”雅文显出了她的天真来。说完她仰起脖子把那杯奶一气喝完了。

    “还想喝不”大卫接过了她的杯子问道。

    “美食不可尽用喝这一杯足矣。”雅文满足地抹了抹嘴唇儿。

    “要喝我再给弄一杯去。”

    “还有啊”

    “你喝就有”

    “那再来一杯”雅文已经不再那么拘束，把手一扬，又比照起自己的与金铃儿的画儿来。

    大卫拿了杯子出去，把大姐黄娟拉到了何凌的房间里。

    “好姐姐，弄一杯给雅文喝行吗”

    “我成了奶牛了”黄娟娇嗔地瞪着大卫，却已经解起了上衣。两只雪白的乳子露了出来。大卫握着那只杯子，对着姐姐的奶头，黄娟一手挤着，那奶水便喷进了那杯子里面。大卫趁机调皮地俯下了嘴来在姐的另一只乳子上吮了起来。黄娟只好接过了那只杯子替他握着。

    “你个馋嘴”黄娟在大卫头上轻轻地拍了一下。大卫抬起眼来坏坏地看着姐姐幸福的脸。

    “满了”黄娟停止了挤压，那奶水便不再喷。可大卫还不想抽出嘴来。黄娟拽着那奶子在大卫嘴里晃了几晃也没薅出来。

    “有你吃的”黄娟娇笑着往外薅，大卫却不舍得她怀里那股子奶香味道。

    大卫连揉带捏地弄了一阵子才放开姐姐。他端了那杯子奶又去了金铃儿房里。

    “真的还有哪”雅文很是欢喜，接过杯子来就喝。

    “慢点儿，好好的品一品。”大卫笑着道。

    雅文一口气喝完后，妩媚地看了大卫一眼道：“我是不是太不淑女了”

    大卫伸手在她的粉腮上拧了一把笑道：“我喜欢。”然后笑着出去了。

    “我哥对你比对我还要好呢。”金铃儿不无嫉妒地道。

    “不就是比你多喝了一杯奶嘛。看你那小心眼儿”

    “雅文，跟我说实话，他画你的时候，你心里砰砰跳不”

    雅文的脸又红了，眼睛里也水灵灵的，羞涩地道：“那你说你们兄妹搂在一起那么亲热心跳不”

    “我哥常搂着我。都已经习惯了。”

    “习惯了咋还出那声音”

    “什么声音”

    “你装什么糊涂”雅文在金铃儿的胳肢窝里胳肢起来。金铃儿也一边躲着一边胳肢起雅文来。两个女孩在屋里闹了起来。

    “让小姑摸摸你的奶子”金铃儿调皮地把手伸进了雅文的怀里。

    “你坏你什么破小姑，不害臊”雅文绻着身子在地毯上滚了起来。

    年除夕一般要看中央台的文艺节目，所以八点之前就做好了菜，大家一边喝酒，一边好看节目。这里数雅文小，她便不客气地坐在了大卫的身边。大卫对她也格外照顾，时不时地往她跟前夹菜。

    “我看大卫干脆认了雅文做女儿算了。你们俩挺投缘的呢。”看着大卫与雅文那么亲密，黄娟开玩笑地道。

    “人家孩子还不知道愿不愿意呢。即使她自己愿意了也还得问问人家当妈的呢。”何凌倒是也喜欢这个孩子，真有心让她做自己的孙女儿。

    没想到雅文却撇了撇嘴道：“我可不乐意，哪有这么年轻的爸爸”说着小脸儿竟红了。

    “说不定雅文还另有想法呢”金铃儿与她已经混熟，无所顾忌地调笑道。

    “你才有想法呢，奶奶，你看她，哪有个小姑的样儿”雅文干脆起身，在金铃儿背上拍了一把，跑到何凌那边去了。

    “谁也不许欺负我孙女儿来，到奶奶这边坐。”说着何凌竟把雅文揽到了身边，就差没揽在怀里了。

    酒没喝完，电视节目就已经开始了。

    演到一半的时候，大卫忽然想起了对杨文文说过的话。

    他从杨文文家离开的时候，曾经说过要给她发功的事了。

    现在已经是快到十点的时候了，也许杨文文真的把那事儿放在了心上。

    大卫虽然说了那话，其实他并没有多大的把握，只是这些日子来，他感觉到自己的功力好像在长进不小，但他却从来没有试验过，他只听说过那些功力深厚的人能够在百米之外让某个人能够感觉到他的发功，但是真是假自己却无从考证。

    “你们先喝着，别打扰我，我到里面有点儿事儿。”大卫起身去了。

    雅文倚偎在何凌的怀里看着电视，只回头看了大卫一眼，便继续看她的电视节目去了。

    大卫一个人来到自己的床上盘腿坐好，凝神聚气，很快就有了气感。他凭着自己的功力在朝着杨文文的方向上慢慢地寻找着，忽然他感觉到了杨文文的存在，他似乎感觉到了她的身体，他的气感告诉他，此时杨文文正躺在那张宽大的床上，只穿着睡衣，里面赤裸着身子，他甚至感觉到了她身上那光滑的肌肤，甚至感觉到了她那动人的呼吸。影像在他的眼前呈现出来，虽然有些模糊，但分明存在。大卫一阵惊喜。

    本来是开玩笑的一句话，当然这也曾是大卫的一个梦想。而现在终于实现了

    他越来越清晰地感觉到了杨文文的存在，大卫的意念在无形的空气里传播着，一直到达了杨文文的身上。他的气感在杨文文身上流动，仿佛一双大手在她的身上轻轻地抚摸着。杨文文突然害怕了起来。

    她曾经是那样的向往大卫说的玩笑的话能够实现，可当它真的变成现实的时候，她却产生了一种莫名的恐惧。

    那简直是一双有形的大手，开始在她的双乳上抚摸起来。而且更让她害怕的是，她的乳房在她的睡衣底下慢慢地滚动着。

    她赶紧从床上爬起来，拉开了卧室里的灯。

    那感觉随之消失。

    可她却忽然又回味起那种神秘的力量了。她试着重新坐到了床上，她没有敢再躺着。

    等她静下来的时候，她的心却是那样的不平静，几乎要蹦出来似的。正是那种心如鹿撞的感觉。

    慢慢地她的身上又开始了那种奇妙的感觉。

    难道真的是大卫的功在起作用吗大卫到底是什么样的人难道人真的有这样的功能吗

    大卫在这边已经明显地感觉到了杨文文的存在，只是不很清楚她身上到底会有什么样的感觉。他害怕他突然发功要是太明显了会不会吓着杨文文。于是他赶紧收了功，坐在床上吐纳了一番。

    快到十二点的时候，煮饺子的水已经烧开了。就等下锅了。一家人眼巴巴的瞅着墙上的表。

    好在这临江城里没有禁放鞭炮的命令，不过大卫家也只是准备了小个儿的大地红。那东西既吉利，又安全。是大卫金铃儿和雅文出去放的。想不到雅文还挺大胆的一个女孩是她点的。不过点了炮也是赶紧跑开捂起了耳朵，看都不敢看。

    他们回到屋里的时候，水饺已经煮好了。

    那水饺一盘一盘地盛好了，可大卫却不敢吃热的。别人都在吃，只有他在看着。于是忍不住也夹了一个来吃，可一到嘴里，却烫得不行，他吐又吐不出来，咽又不敢咽，竟让那热饺子把嘴一阵好烫。

    “啊烫死我了”大卫好不容易将那饺子吐进了盘里。

    “谁让你吃热的了”何凌嗔怪道，“烫着了没有”

    何凌赶紧站起来过去看，大卫的嘴唇上竟起了泡。

    “多大的孩子了，竟不知道冷热”何凌一边嗔怪着大卫，一边轻轻地拽了黄娟一把。黄娟便跟着何凌进了卧室。

    “大卫你过来。”何凌在里面叫了一声。大卫捂着嘴进了卧室。

    “疼吗”何凌看着儿子捂着嘴那样，疼在心上，“让你姐给你润润。”

    何凌听老人的经验，孩子烫着嘴都是用大人的奶头塞到孩子的嘴里，孩子吃着奶就不哭了。

    大姐黄娟照着何凌的吩咐便解开了衣服，露出了两只奶子来让大卫吮。她并不知道这法儿到底灵与不灵，反正是自己的弟弟，只要说是灵，她就信。

    大卫嘴疼得要命，赶紧含了姐姐的奶头在嘴里，一吸，那奶水进了满嘴，果然那嘴就不疼了

    “妈，真的不疼了”大卫嘴里含着姐姐的奶头，说不清楚，但何凌却听明白了，她很高兴，看来老人的话都是宝贵的经验。

    “管用就多吸一会儿。”我拿饺子给你姐吃着。

    说完，何凌就到外面端了一盘饺子进来，黄娟手还得挤着奶子让大卫吸，虽然大卫也手抚着姐的奶子，可他不如黄娟会挤，何凌就端了饺子在一边喂黄娟。黄娟吃一个何凌就给夹一个送到她嘴里。看着姐姐吃饺子，大卫也馋似的抓了一只。他却不吃，而是用那饺子在姐的乳子上蹭了起来。然后再让何凌吃。

    “你这孩子，到这时候了还顾得调皮”虽然是这样说着，可何凌还是把那饺子吃了。

    那饺子还是有点儿热，只在黄娟的乳上滚了那么一下，那乳上竟红了。

    “怪烫人的，你这坏蛋是不是得了虐待狂呀”黄娟娇嗔着拍大卫的脸，“要是不疼了，就快别再吃了”黄娟试探着往外薅了几下，可大卫却吸得紧紧的，还用他的牙轻轻地咬着姐姐。

    “啊”黄娟疼得把身子向大卫脸上贴了过去，想减轻一下，于是紧紧地搂住了弟弟的头，“你咬死姐了”

    “别闹了，让你姐好好的吃饺子”

    大卫却从盘子里抓了一只饺子，掀起了何凌的裙子，将那饺子塞进了那里蘸了一下，拿出来的时候，上面已经有些内容。他捏着那饺子塞进了黄娟的嘴里。

    “你怎么不吃”黄娟娇嗔着。

    “吃就吃。”大卫吃了一只。

    后面大卫分别在黄娟腿叉里蘸一只塞进何凌嘴里，再蘸一只塞进黄娟嘴里。一盘饺子就这样吃了。

    “姐，你能不能让雅文吃一回你的奶”

    大卫央求着。

    “姐真的成了奶牛了”

    “我可没把你当成奶牛。也只有贾平凹那厮直接趴到奶牛的奶子上吸奶你这可是地地道道的人乳大餐呀”

    “那个小姑娘你恐怕还没有上手吧”

    “人家今天不是刚来嘛。”

    “那你让她进来吧。只要她肯吃，我就让她吃。”何凌怕小姑娘害羞就跟着大卫出去了没再进来。屋里只黄娟一个人。

    一会儿，大卫把雅文领了进来。

    “雅文，今天下午喝的那奶好不”

    “当然好了，还有吗”

    “当然有了，就怕你不想喝。”

    “那我喝，你快拿来”她伸着手。

    大卫竟掀开了黄娟的衣服，那一对雪白的玉乳露了出来。雅文一下子羞红了脸。

    “谁要这个了”她羞得低下了头。

    “可今天下午你喝的就是我姐的奶呀，不信你尝尝，是不是一个味儿”大卫从姐姐的奶头上抹了一点抿到了雅文的嘴上，娇羞的雅文将舌尖伸出来舔了一下，果然就是。

    “她是我姐，是你的姑姑，侄女怎么就不能吃姑姑的奶了来，吃一口。”

    雅文毕竟是大姑娘了，挺着身子不肯往前走，大卫竟手推着她，将她推到了姐姐的胸前，那脸便贴到了姐的奶子上。

    “雅文，吃口吧，刚才他还吃了呢，姑姑不嫌。”黄娟轻揽着雅文的香肩，将奶头送到了她的嘴边。雅文羞涩地微启了唇，含了一个小头。黄娟只一捏，那奶水便喷进了她的嘴里，因为怕弄到身上，她赶紧张开嘴，将那大大的奶头全部含了进去。

    第二卷神龙腾飞第382章明修栈道暗渡陈仓

    贺正平躺在医院里，虽然已经有了神志，但依然挂着氧气。他的情况还不稳定，正由医院专门护理，连家属都不能探视。青龙帮里的几个弟兄去了几次，也只能透过病房门上的窗口向里望一望，这几乎成了那几个弟兄每日的必修课，不去不像话，去了也说不上话，况且贺正平目前还不能开口说话。

    他就这样在医院了过了一个年，其实对他来说，这都无所谓，因为现在对他说起过年来，怕是他也不知道是怎么一回事了。

    医生明确地跟大卫说过，他最好的结果就是能够下地走动，但记忆已经不可能恢复。

    人最可怕的事情莫过于忘记一切，无论你是多么叱咤风云的人物，记忆不存在了，你曾经拥有的一切都跟计算器上摁了归零键一样，上面忽闪着的那个“零”只能证明还没有停电。

    呼吸也算是活着。

    任何没有前途的事物都会渐渐丧失了人们对他的关心与追求。

    人们开始渐渐不再抱有什么希望。

    大家已经开始拿他当一个植物人对待了。去医院探望的人从比较大的干部和比较富有的老总们渐渐变成了那些只有血缘关系的亲属。到后来，亲属似乎也丧失了信心。

    再后来贺正平便显得更加孤独了。来来回回的，只也有帮里那几个大卫安排探望的弟兄了。

    当然，贺正平并感觉不到孤独。他的神志还不足以由此而感觉到悲哀。

    正月初一的时候，大卫带着雅文去看过贺正平。

    隔着那块玻璃，雅文又哭了起来。她伏在大卫的怀里好久没有起来。她没想到，刚刚知道自己身世的时候，竟然会是这种情形。她从来不相信这一辈子会有什么恶运会降临到她的头上。所以，当杨文文告诉她说，躺在那张病床上，已经面目全非的男人就是她的亲生父亲的时候，她很难接受。她甚至都无法将这个男人与以前自己的姨夫联系起来，她觉得这是一件与已无关的事儿，那人也是与已无关的人。

    可真正冷静下来之后，她却也会感觉到刺到心里的疼痛。那种十几年被亲人抛弃的苦痛与见了之后却是破碎之家的现实都让这个十七岁的孩子难以承受。

    “我们回去吧。我要回家。”雅文从大卫的怀里抬起了头，脸上还挂着泪珠儿。大卫为她轻轻地擦了去，又双手将她身上的风衣往里兜了兜。

    “回哪个家”

    “当然是找我妈了。”

    出了医院，雅文好像大了，变得沉默了。

    这一夜让人长了一岁，性格难道也会起了变化

    让一个花样年华的少女来面对如此残酷的现实确实有些残忍了些。

    一路上大卫没有跟她说一句话。

    回到家里的时候，杨文文到门口迎她的时候，她沉着脸也没叫一声妈。

    杨文文不知道发生了什么，没敢问她，只是疑惑地看着大卫，希望从他那里找到答案。

    雅文什么也没说就进了自己的房间，把门一关睡觉去了。

    大卫坐下之后，杨文文沏了一杯茶递到了他的手上。

    “她怎么了”

    “没什么，我领她去了趟医院。”大卫两手转动着手里的杯子。

    “噢，我也是刚回来。”

    “她太小了，承受不了这样的打击。别问她，过些日子就好了。小孩子也很容易从痛苦中走出来的。尽量让她看淡一些。你也不要过分的忧愁，这会感染她的。”

    “我知道了。”

    “你还打算让她回去吗”

    杨文文摇了摇头，“我不知道雅文是怎么想的。”

    “她还想知道你是怎么想的呢。如果你在这个时候说出让她回去的话，恐怕连自杀的想法她都会有的。”

    “我得尊重她的想法。”

    “你更有必要让她感受到母爱。真正的母爱。让她感觉到姨跟妈妈是不一样的。”

    “可我怎么做我不知道。”杨文文抬起脸来，没有一点主意。

    大卫从自家姐妹们的情形得出了经验，母亲的胸怀最能化解一切怨恨。别看那天大卫来的时候，雅文并没有让他看出来与妈妈之间的隔阂，但心里的那个疙瘩却始终没有解开。而杨文文肯定没有做到这一点。在这一点上，大卫觉得他的母亲何凌，是无人能比的。她能用她的乳房来化解十几年二十几年的怨恨。当然这里面也有他大卫的一番功劳。但他还是不得不承认母亲的点化却是至关重要的。

    大卫不得不点破。他看着杨文文那毛衣底下的娇挺，感觉到她的确是一个年轻的母亲，年轻得让人觉得她不像是母亲，倒像是一个未婚早孕的姑娘，有些手足无措的样子。

    “她长这么大了，你可曾搂过她睡觉”

    “没有。”

    “你想，一个小姑娘从小到大，还没有在妈的怀里睡过，她能感觉到母亲对她的关爱吗”

    “我还没有想到过这一层呢。”

    “今天告诉你了，当然你得做到，我想，你不会望她从此远离你吧”

    “哪有母亲不希望自己女儿跟自己心贴心的”

    “幸亏你还有这个愿望。不然我也不会说你了。”

    “这事我就知道了。”杨文文顿了顿似有什么心事。

    “你还有什么心事吧”

    大卫看了看她那欲言又止的表情，问道。

    “朋友曾问过我一个问题，我不知道如何给她帮助。”

    “是什么问题”

    “她写了一本书，是在网站上的。”

    “是网络小说吧。”

    “是。不过她的书里有一些在网站上不能发出去的内容，而读者却非常喜欢。一旦这些内容删除，读者也就对那本书失去兴趣了。”

    “呵呵，是h书吧”

    “什么是h书”

    “你不看网络小说，不知道也不为怪。就是那种带有色情的东西。”

    “你能给出出主意吗她可不想让那书停下来。”

    大卫沉思了一会儿。

    “呵呵，这好事儿好办。”

    “你快说说，我好回她。”

    “那我有一个条件。”

    大卫笑了笑。但并不象是提条件。

    “让她有机会把我的故事编成书。”

    “就这”

    “就这”

    “你不会到时候向她索要名誉损失费吧”

    “她要是愿意给我也不反对。”

    “那你快说说到底是什么法子嘛。”

    “你让她把干净的文字传到站上去。然后将删节下来的好看的部分再结成集子。十章一发。谁全部订阅了，谁就可以得到那删节集。”

    “那不是要写两份吗工作量可就大了，你总不能索取被删节部分的订阅费吧”

    “那当然了，删节部分又不能发到站上去收费。那是免费的。别忘了。没有那删节的部分人家谁还买你的站上那些书呀。”

    “这倒也是。”

    “不过你可以让她告诉读者。既然想看的是删节版，就别怪清洁版的文字没有看头了。她可以凑些字数上去，以保证她的书不是白写，还是能挣两个钱儿的。”

    “你这是什么计呀”

    “这叫明修栈道，暗渡陈仓”

    “要是站上知道了人家能愿意”

    “应该没问题的，那些人又不是没有脑子，可都是些精灵人哪，不这样的话，就不会有人花钱买他站上的书，那他们挣谁的钱去他们总不会希望自己辛辛苦苦经营起来的网站因不黄而黄了吧”

    “你是怎么想到这办法的”

    “呵呵，我有朋友也写书，他也是被逼无奈，天天想法子。要知道读者里面不少精英。是一个读者给出的主意。人家没向他索取点子费就不错了。”

    “可真有热心的读者呀。”

    “那读者也是为了看书的弟兄们。他自己知道想看好书的心情。所以也是天天动了些脑筋的。”

    “你说让我搂着女儿睡的法子能奏效不”

    “呵呵，当然得近乎一些。如果你们娘儿俩脱得光光的，有了这肌肤之亲，让她的皮肤直接感受到母亲的温暖。她能不留恋你的怀抱”

    “你就知道出馊主意，那么大一个姑娘了，你让我怎么光光地跟她睡在一起”

    “跟自己的女儿还有什么不好意思的真是怪事儿了。我要是有了女儿，为了加深感情，我还打算跟我的女儿光光的搂她睡一回呢，那有什么”

    “哎，你要是她的爸爸就好了。”

    “你不会是想让我搂着你女儿光光的睡吧。呵呵，那只会加深我们之间的感情的。”说着，大卫看着杨文文的脸，杨文文立即红到了脖子底下。

    “你是不是真有这样的想法”杨文文抬起粉脸来嗔了大卫一眼。

    “有是有，可你能愿意”

    “我可没拦着你那是她自己的事。她要是愿意，我又有什么法子”

    “那我现在可就要跟她睡了”大卫握着杨文文那双素白而润泽的手。

    “去你的，没正经。刚才你说那时明修栈道，暗渡陈仓的法子，能不能具体说说”

    “你让她把删节的版本结集加密后偷偷发到免费的纳米盘上去。然后在那发到站上的十章里分别夹上密码的十个组成部分。谁订阅了那十章的全部，谁就可以得到那个完整的密码了。”

    “那要是有的读者无法从纳米盘上下载怎么办”

    “这也好说，那些个别的读者可以直接加她的qq，让读者在qq交流时抓图显示他们的订阅记录，然后她再把加密了的删节版通过邮箱发给他们不就行了。”

    “这倒是个好主意。”

    “这样一来，读者能看到要看的书，作者也能挣到钱，网站也不会黄了。是一举三得的事情。别忘了，大家好才是真的好呀。”

    “雅文睡下了吗”杨文文问大卫。本来是她的女儿，现在有了大卫在，她倒觉得大卫成了她的依靠了。

    “我去看看吧。”大卫放开了杨文文的手，从沙发上站起来，他在杨文文的脸上轻轻地拍了拍，轻轻地来到了雅文的房门口。他轻轻推门进去，雅文好像已经睡着了。但身上没有盖东西。她侧着身子，因为腰是那么匀细，所以竟显得胯骨高高的，丰满的胸脯即使在熟睡中也充满着诱惑。从那薄薄的羊毛衫底下依稀能看清她胸罩勒出的轮廓。大卫拉开了一幢被子，轻轻地搭在了她的身上。

    雅文忽然翻了个身儿，她无意间睁开了眼睛。

    “你还没走”雅文发现大卫坐在她的身边，不解地问道。

    “我刚进来。你不想让我在这儿，那我现在就走。”说着大卫欲起身的样子。

    雅文一把拽住了他的手：“你别走，陪我一会儿。”

    大卫又坐了回去。

    “我妈呢”

    “她还在客厅里呢。”

    “我还以为你早走了呢。”

    “你妈想让我过来看看你睡着了没有。她挂着你呢。”

    “那她怎么不自己过来看我”

    “她还想跟你裸睡一回，让你感受一下她身体的温暖呢。”

    听到裸睡一词，雅文的小脸竟红了。

    “晚上你主动点儿，到你妈的被窝里，她还不好意思呢。能听我的话吗”大卫定睛地看着雅文的脸。他不仅是等待她的答复，他更想多看一会儿她那张好看的脸。他真希望这个女孩就是他自己的亲生女儿。

    “吻一吻我好吗”雅文忽然闭起了眼睛，声音若蚊。

    大卫俯下嘴来，轻轻地压在了她那两片红润的唇上。

    雅文将两手环在了大卫的腰上，女孩那柔软而富有弹性的乳房被压在了大卫的胸脯下面，他只用胸脯那么轻轻地压着，蹭着，方能感觉到它们的力量。要是用力过猛，那可就感觉不到什么了。雅文的双峰就这样在大卫胸下轻轻地被揉动着。两人的舌头慢慢缠在了一起。她的丁香小舌是那么的香甜，大卫轻轻的吮吸着她的嘴，又抽出来舔着她的唇。她的唇不是薄薄的那种，大卫心想，她的阴唇一定也有些厚度的。但这还不是摸那里的时候，必须循序渐进才行。但摸一摸她的胸脯一定没事的，于是大卫的手在激情的热吻中抚上了雅文的乳房。他的大手很不客气地在上面使劲地抓了一下。

    “嗯~”雅文轻轻地叫了一声，但没有反对。她是不会反对的，那是一种非常舒服的疼痛。他继续深吻着她。隔着毛衣，揉捏奶子的感觉也是挺爽的，她那硬硬的乳房差不多应该有些柔软了的时候，大卫的手便从毛衣底下摸了进去。他先在她的富有弹性的肚皮上面轻轻地捏了一下，继而他摸到了她的胸罩，那胸罩很紧，大卫大胆地将那胸罩推了上去，但大卫很快就发现她的乳房并不是很大的那种，根据他的经验，这个小女孩的乳房还没有完全发育出来，但已经初具规模了，此时正如一颗半熟的杏子般，微带着酸酸的味道，更让人想吃。他的大手覆盖过了那整只奶子，连乳房的根盘也不过他的掌心大，但挺有弹性的，那硬硬的乳头已经从那座小丘陵上的顶端冒了上来，大卫的大姆指跟食指轻轻地捻动着它。

    大卫的手从一只奶子上摸到了另一只上，两只奶子之间的距离比较大，因为每只奶子还都有着相当的发展空间。然而，这种情形却让大卫感觉到那乳头下面的突起的小丘陵更有摸头了。

    于是那手便在两座小丘陵上尽情地抚弄起来，成熟男人的抚摸会让这个小女孩很快就坠入爱河里的。

    果然，雅文很快就非常陶醉于大卫的抚摸之中了。不过她的身子好像微微地有些发抖，毕竟是初次，爱的体验是件激动人心的事情，那种发自内心的激动让她那健美的躯体也跟着激动起来。

    大卫觉得是采取进一步行动的时候了，他的手从那依然渴望抚摸的胸脯上抽了出来，而那毛衣却依然翻卷着，娇小的乳房露在外面。

    隔着裙子，大卫的手开始抚摸她那细长的双腿，光滑的裙子完全可以让男人得到某种满足。但大卫却是个贪得无厌的家伙。

    “嗯~~”雅文继续呻吟着，舌头比大卫的还要灵巧了。看来这与性有关的许多事情是不用专门学习的。

    大卫一边抚摸着她的双腿，一边用自己那硬起来的棒子蹭动着她的胯部。她居然没有躲开。她应该知道那是什么东西的。大卫的手开始往她的裙子底下进发，贴着那白晰而光滑的大腿内壁，他的手来到了腿的根部，摸到了那担当护卫的小内裤。

    那里居然已经湿润了

    大卫的手指在那柔软的地带轻轻地研磨了起来。

    可当大卫想扯下她的内裤的时候，雅文却从裙子外面紧紧地抓住那那内裤的腰。

    不管她是矜持也好，害怕也好，今天大卫并没有打算破她，他要慢慢的来品尝这颗青杏子

    大卫的手抽了出来，两人相拥着吻了一会儿，大卫从她身上爬起来，离开了她的房间。

    但大卫被撩起来的欲火却难以熄灭。他知道雅文一时半会儿不会出来的，大卫悄悄地进了杨文文的房间。

    她正坐在床沿上。大卫一进门就搂住了她，将她摁在了床上。

    他有些粗暴地掀起了她的裙子，一把扯掉了她的内裤，掏出了自己那硕大的棒子来，几乎没有任何序幕地干了起来。

    杨文文的两腿之间早已爽滑无比。抽送相当顺利。他将杨文文的两条玉腿搭腔在了肩上，每一次狠狠地捣进了她的洞底。

    “啊~啊~啊~”杨文文轻声地叫了，那眉头都皱了起来，是疼，也是幸福

    大卫以一个常人的状态完成了抽送，与杨文文一起进入了高潮，那喷射力量极强的精液一阵阵地往她的桃源蜜洞里喷射着，她的洞穴也一阵一阵地夹动着他，而且让大卫感觉到了一股较强的吸力。

    第二卷神龙腾飞第383章树倒胡孙散,我独为情来

    按照中国人的习惯，正月初一是相互拜年的一天。大卫从杨文文那里出来，便去了岳母家一趟，不是他不愿在那儿多呆，张老头子也在家，没有多大意思不说，平时几个哥们，他虽然没有多大的兴趣，可都说要到他家给他拜年。这让他这个年轻人也重视起拜年来了。现在他真的觉得自己有些分身乏术了。李逸那儿得去，人大王副主任那儿得走，张明义老总那儿更是不能不到。任志华一家哪能漠视大卫的脑子里飞快地转着。

    他忽然想起了另一个重要的人物。

    申市长。

    更要命的是他的女儿，申莹莹

    这时候大卫才想起来，前两天自己收到了一个非常暧昧的短信。他没有理会。现在想起来，那一定是申莹莹换了号码发给他的。

    天哪，怎么把她这茬儿给忘了呢。她一定是放了寒假回来了。他奇怪的是，既然人都回来了，为什么不打个电话聚一聚

    他先给李逸打了个电话，算是拜年，不想，李逸家里却是聚了不少的人，大卫差点儿忘了，过了年她就要升任市委书记，兼代市长了。这个“代”字很快也就会去掉的。那些巴结奉迎的人自然也消息灵通，很快就聚到她这里来了。

    大卫也正好找到了不过去的借口。李逸也没有觉得有什么不好，这时候他去与不去已经不很重要，只要没人去的时候他能到她那里一趟她就心满意足了。跟李逸寒暄了一阵之后。大卫扣了电话。

    他试着拨了申莹莹原来的手机号码。

    那机子里传来了悦耳的铃声。

    他静静地将手机贴在了耳朵上，那铃声响了好长时间也没有人接听。

    他挂断，重新拨打。还是无人接听。

    他挂断，再打。

    终于那边有了动静。

    但人还是没有说话。

    大卫也举着手机静静地等待。

    约有一分钟。大卫实在受不了那种折磨。

    “是莹莹吗”

    “莹莹是谁”显然是莹莹的声音，但显然是在赌气。

    “是在家里吗”

    “你问谁在家里”莹莹故意装出冷若冰霜的声音来。

    “我可以过去看看你吗”

    “谁在陪着你”

    大卫向四周看了看，人倒是不少，还真没有人认识他，他倚在自己的车上。看上去很是悠闲。

    “孤家寡人啊。”

    “不会是被人甩了吧”

    “呵呵，谁舍得甩”

    “你在哪”

    “你到空前看看。我就在你家楼下呢。”

    大卫一直将那手机放在耳边。他抬起头来看着申莹莹家的阳台。申莹莹正听着手机站到了阳台上。她家的楼上下两层。

    申莹莹就住在二楼。大卫只能看到她上身那件浅绿色的毛衣，披着长发。

    申莹莹很快就看到了大卫。大卫也看到了她。

    “还呆在下边干啥”

    大卫望着阳台上的申莹莹，扣了电话。

    他锁了车子，快步跑到了申家门前。

    保姆早就回老家过年去了。申市长觉得差不多拜年的都已经拜过了，他知道树倒胡孙散的道理。他便也领着夫人去了那些应该走动一下的老干部老领导那里去，有了那次爆炸事故之后，他受牵连不小，很快他就得到外地任职去了。他没有被免职，也没被降职，但官场上的人都知道他的走绝对与这个有关，而且上峰已经找他谈过了话，他也很虚心的接受了，发火他还没有资格。不被处分已经不错了，反正还是正厅级。再说了，出了那事故，虽然因此而担了责任，却没有什么太丢人的。又不是贪污腐败让人揪住了。

    马上就要离开临江了，他倒觉得有些舍不得。特别是曾跟自己一直是一条战线上的那几个老朋友，更得去看望一下。他是怀着十二份的真诚去的。

    人也只有在他人生低谷的时候才容易拿出他的真诚来。

    人往往就是想用自己的真诚来换别人的真诚的。

    他每到一家都没有立即要走的意思，甚至让主人以为他会在那儿吃饭。

    吃饭并不是问题，现在的中国还不至于像八十年代以前。

    更何况是些官员，日子总比老百姓舒坦一些。烦恼除外。

    在这种时候，那些原来比他职位低，而年龄却大的官员们便拿出了相当的同情来施舍于他。于是他坐不住了，又去了另一家。

    人心就是如此呀。要是他申大市长还继续做临江市长的话，这些人自然会以市长的光临而感骄傲的，可现在，情形却大不相同了幸亏他还在任上。

    他凭着直觉，能感觉出来，现在李逸的家里一定很热闹的。于是，申大市长领着夫人便到了熙熙攘攘的大街上。

    大卫来到申莹莹家的时候，申市长夫妇二人也刚出去不久。是申莹莹自己下来开的门。

    申莹莹没有说话，只是淡淡的笑了笑，那笑里似乎有一些凄凉。

    “没人在家”大卫问了这么一句。

    “我不是人哪”

    申莹莹白了他一眼。大卫笑笑径自进了屋。

    “怎么又想起我来了”申莹莹关上门后，看着大卫的脸。

    “我什么时候忘过了”

    “那怎么电话也不打一个而且连短信都不回了”

    “你什么时候发给我过短信”大卫说这话的时候就有些心虚。

    “你是装傻。你能看不出来那短信是我发的”

    “我真的没有见过你的短信呀。你说你上学的时候发的那些短信，哪一条我没回”

    “不跟你强嘴了。”

    申莹莹忽然觉得那倒是大卫的好来了，不熟悉的短信他竟然连回都没有回，说明他还没有那么轻浮。于是她笑了笑道：“我那是逗着你玩的”

    “是什么短信”其实大卫还记得那条短信的内容，里面很有挑逗的成分。

    “既然都忘了，谁还给你再背一遍这些日子都忙什么了连个人影儿也不见了。还说心里想着我呢。”申莹莹又有了那种娇羞的妩媚。

    “贺正平不行了，现在还住在院里呢。”

    “你去照顾他老婆去了吧”

    “这算什么话，我是那种人吗”

    “心虚了不是我说你是哪种人了你是青龙帮里的老大，他是老老大，他出了这样的事，你不去照顾他老婆谁去照顾”

    “你那照顾里好像另有所指。”

    “那是你自己多心了，我可没说什么。不过我可见过贺正平的老婆，真是漂亮。”

    “比你还漂亮”

    “去你的，谁要跟她比了哎，我问你，你可得说实话。你是不是得到了她的芳心了”

    “别胡说，我可没有乘人之危。关心一下她的生活那是应该的。”

    “恐怕连起居都关心到了吧外面可是已经有了风言风语了。”

    “什么风言风语”

    “你还不知道”申莹莹故意卖起了关子来。从茶几上摘了一颗葡萄送到了嘴里。她吃葡萄从来不吐葡萄皮儿，都是连皮儿嚼了咽下去。说那种吃法才符合营养学。

    大卫看着她，等着她的下文。

    “真想听”

    “但说无妨。”

    “有人说你都已经全方位替代了贺正平了”

    “放他妈的屁”

    “你不是骂我吧”

    “不是不是。真是胡言乱语。这简直是造谣中伤啊这是”

    “没有不透风的墙。人家这么说是不是一定有这回事”

    “你听谁说的”

    “这你不用管，到底是不是那以回事”

    “真是的，是谁吃饱了撑的”

    “呵呵，也就是有那么回事了”

    大卫反而笑了笑，不置可否。

    “我看真替代了也没什么，闲着也是闲着，要不岂不是浪费了资源贺正平的老婆可真是个尤物我听说她还有个女儿呢。也挺漂亮的。”

    大卫的脸一阵红润。

    “你脸红什么”

    “你家里太热。”

    “别瞎扯了。都是一个电热厂供的暖，会多给我家里送气一定是又有什么心事让我说着了吧你可真是个风流情种”

    申莹莹白了大卫一眼，身子一歪，斜倚在了大卫身上，两手紧紧地搂住了大卫的一只胳膊。

    “我得了贺正平的老婆你生气了”

    大卫轻轻地拢着她那披散着的长发，让她那白晰的耳朵露了出来。他很喜欢她这样的耳廓，有一种宝贵之相，而且显示着女人特有的魅力。

    “谁生你的气了”申莹莹的满头秀发在大卫的脖子里滑动着，如丝绸一般的光滑。一种清新的香气弥漫在大卫的周围。那不仅仅是高品质洗发水的味道，更多的是从她的领口处散发出来的女孩的体香。

    他有好些日子没有闻到她身上这种香味了。他的头勾了下来，嘴转到了申莹莹的脖子底下。那香味更浓了。他夸张地做了一个深呼吸。

    而申莹莹的胸脯却剧烈地起伏起来。浅绿色的毛衣底下那娇挺的双峰呈现着优美的轮廓。大卫的手从她的腋下慢慢抚了上去。大卫的另一只手从她的脖子后面勾过来，指头轻轻地拨弄着申莹莹那尖尖的下巴，她的红红的嘴唇微微的张开，露出了一排洁白的牙齿。

    此时，申莹莹的身子已经基本上是躺在了大卫的腿上了，但她两只脚却还放在地板上。

    “我抱你上楼好吗”大卫只在她那红嘴唇上轻轻地亲了一下，又抬起了头。

    申莹莹已经闭上了的眼睛没有睁开，她只是两只胳膊环住了大卫的腰。

    大卫勾下身子，伸出手来抱住了她的两条腿，申莹莹便被大卫轻轻地托了起来。

    拖鞋掉到了地板上。大卫没有管它，像抱着新娘子一样，他一步一步地上了二楼的台阶。

    柔软的毛衣底下是柔软的皮肉，更有申莹莹那似水的柔情，虽然她什么话也没有说，可此时已经不需要任何语言来表达。有时候默许比勾引更有魅力。更何况她是被临江人公认的第一大冷美人

    进了她的房间之后，申莹莹被大卫平放在了她的床上，大卫特地将她那弄皱了的毛衣和裙子整理好，坐在她的身边好好地欣赏了起来。

    “在看啥”等了好久，没有动静，申莹莹情不自禁地睁开了眼睛。

    “我在看你，”大卫十分的柔情，“我怕以后再也见不到你了。”

    “为什么这么想”申莹莹不解地问道。

    “听说你爸爸就要离开临江了，你肯定也会跟着走的。我不知道以后咱们还能不能再见面。”

    “你怎么知道我会跟着他走的”

    “难道你不走了吗”

    “他走，那是他没有办法。我凭什么要离开临江难道我也要对那起爆炸事故负责任吗”

    “难道他会让自己的女儿依然留在这个让他失意的地方”

    “如果他连这点挫折都承受不了，他还能算个男人吗你也太小看我爸爸了，你更小看了他的女儿”

    “难道就是为了向这个城市证明你的坚强你才决定要留在这里吗”

    “当然我是为了你。你在哪儿我就在哪儿。”说这话的时候，申含情脉脉地望着大卫。

    大卫忽然觉得此时的莹莹比任何时候都好看。他俯下身子一把紧紧地抱住了躺在床上的申莹莹，疯狂地吻起了她。激动的舌头相互纠缠着，探寻着，忽而离开，忽而交织。灼热的嘴唇很快就被两人嘴里的津液浸润。她忽然咬住了他的舌尖，他闻到了她嘴里那种馨香的味道。他的大手探进了她的胸罩下面，捏住了她那峭立的奶头。

    “嗯~”她的胸脯微微晃动了一下，那柔软的感觉更加清楚。她的手臂攀缘了上来，勾住了大卫的脖子，逼着大卫上了床，趴在了她的身上。他的手从那紧紧的胸罩底下退了出来，抚摸起了她那光滑的小腿，她在家里，没有穿袜子，她那细腻的皮肤与大卫的手发生了零距离的接触，两人身上都如触了电一般地微微颤抖起来。他的手指在她那绻起来的腿弯处稍事停留，那深深的凹处让大卫倍感舒服，并引起了他丰富的联想。

    可他的手指却还是像虫子一样地沿着她那光滑的大腿爬了上去，他轻轻地捏起了她腿上的一块肉。那柔软的感觉让他不想停留，而是直奔目的地。

    他的手终于摸到了申莹莹那已经湿润了的私处，那里软软的，是那个洞的中心。他轻轻地捅了一下。申莹莹的腿扭了一下。

    “嗯~~”她的声音让大卫更感觉到了她的淫荡。他扯着那小小的内裤撕了下来，她没有任何阻挠的动作。一切是那么顺利。

    精美的内裤底部已经有了分泌物。这样一个特别爱洁净的女孩肯定是常换内裤的。大卫相信这是刚刚生产出来的东西。他拿起那内裤用舌头舔了舔。又拿到了申莹莹的嘴边，逼着她也舔一下，莹莹拗不过他，只好也舔了一下。大卫这才将那内裤放在她的枕边，自己却钻到了她的裙子底下。在那有些幽暗的裙子里面，他看到了那一片诱人的黑毛，还有那正滴着露珠的洞穴。

    裙子被慢慢地推了上去，露出了两条雪白的大腿来，粉嫩的洞穴是那么的撩人心，大卫的鸡巴子硬得跟钢筋一般。他将脸结结实实的贴在了那洞口上。两只手退出来，解开了自己的腰带。那裤子只退到了膝盖以下，他就迫不急待地舔起了她的阴户来。

    据说相貌丑得特别的女人长有名器，其实那些特别漂亮的相当出众的女人也是长有名器的。大卫早在悬崖之上的时候，就已经领教过这个申莹莹的特别之处，只是那时候他并不太懂。只所以后来也没有发现，那是因为大卫的童子神功太厉害，而没有感觉出来。在进入申莹莹阴道的入口处，有一块非常特别的肌肉，它有着极强的收缩力量。要不是大卫这种有着特异功能的男人，进入之后，只要是夹上两下子，那男人就得谢了。当男人的阴茎插进去之后，洞口就会突然收缩起来，如同一个荷包拉紧了口袋一样，想退都退不出来的。所以像申莹莹这样的洞穴就算是荷包穴了。

    当大卫用舌头大力舔动的时候，她的穴便有力地收缩起来，可惜她找不到可以夹着的东西，很是着急。

    “啊~~你快进来嘛”申莹莹浪声地叫着他，伸下手来采住了大卫的头发，她好想让他把他那硕大的棒子插进来，让她那强有力的穴有所慰藉。

    大卫爬了上来，并不急，慢慢地托着那二十四五公分长的巴子向那张开了大口的荷包穴里插去。

    “啊”申舒服的叫了一声。她的穴虽然厉害，但深度却不够。大卫的东西才算是真正的男人中的名器。还有一小截在外面，而申莹莹却已经感觉捅到了她的子宫里去了。

    “唔~~你快动一动嘛”申莹莹央求着大卫，同时那入口处十分用力地夹紧了他。大卫第一次感觉到她那无比的力量。好像练过玉女功的古丽娜也没有她这种力道。古丽娜只不过是持久性强。而她却特别有力。在大卫经历的女人当中，无人能敌。

    受了她的刺激，大卫十分强劲地抽送起来，申莹莹的穴使劲地夹他，他拼命地抽送着，大卫没有刻意使用童子功，两人很快就达到了高潮。

    “啊~啊~”申莹莹急促地叫了起来。她的阴精与大卫的精液交汇在了一起。但她还是那么有力地夹着他，弄得大卫的巴子在她的穴里长时间地一勃一勃的。

    大卫第一次在交合的时候没有顾得上再捏女人的奶子

    他感觉到申莹莹的穴真是厉害他奇怪以前怎么没有注意。看来经常使用异能也会失去了常人的乐趣。

    第二卷神龙腾飞第384章拜年

    加斯达岛上的女人们并不知道中国还有过年的事情，大卫这些日子也只是偶尔过去看一下。不过她们这些女人可都是带了加斯达国王的文书才能得以长期居住在这里的。中国人对这些外国高层人物的优待由来已久，大卫也正是赚了这样的便宜，通过军方的渠道很快为她们办妥了所有的手续。

    劳米娜曾是王妃，而苏莎则是高贵的公主。

    而在这临江城里，她们却成了地地道道的平民，过着与中国老百姓一样的生活。

    只是这两个住在一处的女人，都由各自曾经的侍女侍奉着，当然没有了原来那硕大的花园和宽敞的宫殿了。

    但她们非常幸福，非常快乐，仿佛小鸟飞出了笼子，游鱼回到了故渊。她们居住的那个小小的别墅里时常飘荡着欢声笑语。

    不过拜年夜时那噼噼啪啪的鞭炮声却把她们吓了一跳。

    大卫没有事先告诉她们，他一是不想让这些东西打碎了她们生活的宁静，二是如果让她们知道了中国的习俗，他更要投入一些精力来。

    目前的情况已经够他大卫一个人忙活的了。如果要陪她们几个过年，那个任性的公主就不会让他得以安宁的。

    大卫是撇下了那几个女人独自寻乐去了。

    也不能说他是寻乐。

    那些关系，尤其是像申莹莹这样的关系，他可不想中断。

    大卫在申莹莹家呆了好长时间。当申莹莹的父母从外面回来的时候，他正跟申莹莹在楼上的房间里。他并没有关门。大人回来的声音很小，也没有惊动这两个热乎中的年轻人。

    看着客厅里那零乱地掉在地上的两只拖鞋，申大市长跟夫人好一阵紧张。

    两人悄悄地上了楼。但当他们听到房间里大卫跟自己女儿申莹莹的不太避人的情话时，两个人便放心地悄悄下了楼。妈妈将那两只拖鞋拾起来，摆在了女儿房间的门口。

    市长夫人梁雨晴坐在沙发上打开了电视，故意弄大了声音。

    “我爸妈回来了”申莹莹一骨碌在床上爬了起来，两人赶紧整理好了衣服。

    当申莹莹打开房门的时候，那双拖鞋早已整齐地摆放在了那里

    两个人相视一笑。申莹莹穿了那拖鞋，拉着大卫的手，两个人并排着下了楼。

    看到父亲母亲正坐在沙发里看电视，申莹莹控制不住地红起了脸。因为那双拖鞋一定是妈妈放在那里的。

    “申叔叔好，梁阿姨好”大卫极有礼貌地向两人躬了躬身子。

    “你好，坐坐吧。”女人最能缓解紧张的气氛了。

    大卫憨厚地笑了笑，拽着莹莹的手坐在了梁雨晴的身边。

    “我是想过来给二老拜年的，不想你们却不在家。”

    “呵呵，我跟你申叔叔出去转了转，外面的空气还好一些。你岳父岳母还好吧”

    梁雨晴故意在这时候提到大卫的岳父岳母无非是想提醒申莹莹，他虽然让女人着迷，可也算是有了家室的人的。申莹莹是什么人，怎么会不理解妈妈的意图。

    “挺好的。”大卫笑了笑道。

    “前些日子听说你跟张辉不是要结婚了吗，怎么又拖延了叔叔还想等着喝你们的喜酒呢，看来叔叔是等不着了，得走了喽”

    大卫没有装作不知道，他在莹莹面前已经说了自己知道这事儿。

    “要是叔叔不怕公务繁忙，到时候我可是要专门请您的。”

    “呵呵，心意叔叔心领了，这个临江我可是真的不想再回来了。”

    “那我阿姨跟莹莹妹妹怎么办”大卫一方面是寒暄，同时也是真的想知道这母女两个的去向定夺。

    “呵呵，人各有志，现在的编制这么严，弄来弄去的也不方便。我也不想到处拖家带口的了。让她们自由吧。”

    “我可不想让你拴在屁股上。”梁雨晴侧脸看了申市长一眼，笑笑道。看来这次丈夫的离任临江并没有让她感到有多么了不起的打击。也许是她跟丈夫看问题的角度有着差异。

    这是一个并不寻常的女人，她在工作上虽然并不像李逸那样，但在生活中却是极有魅力的。从某种程度上讲，这个已经四十岁的女人并不比她的女儿缺乏魅力。她的身上有一种让大卫这样的男孩依恋的味道与风韵。坐在她的身边，大卫似乎就能感到一种温暖。

    她俊秀的脸庞里并没有一般所说的妩媚，但那气质与慈爱，是一般男孩无法抗拒的。

    她说不上有多么丰满，但良好的心态却让这个已经四十的女人看上去不过三十五六，而且那表情与神态让人有一种超然世外的感觉。大卫猜想，这也许就是她的养生秘诀了。可这一点，极少的女人才能做到。大卫感觉到这一点几乎与她优越的生活条件并没有多大的关系，而是她的心地与性格使然。

    申家夫妇好像并不反感大卫与自家的女儿交往，即使那两只拖鞋都散乱地扔到了客厅里他们也没有觉得有什么过分。因为两人都看到了女儿脸上分明写着幸福。

    “您什么时候走”大卫很是关心地正经问道。

    “初五就得报到了。”申大市长此时表现出来的真有点儿英雄气短。

    “我来送您，您不介意吧”

    “呵呵，小伙子，谢谢了，到时我会悄悄地走。不想惊动任何人了。你也知道，叔叔又不是升迁荣任。呵呵，不算发配就不错了。”

    大卫想安慰两句，看在申莹莹的面子上，还有身边这个女人的份上。

    可是大卫却忽然觉得一个年轻人去说什么安慰的话，有些不合时宜和身份。于是他干脆免了。

    “叔叔一定会东山再起的。”

    “那叔叔可借你吉言了”

    “我爸不会倒下的，不就那么点破事儿嘛。都怪那个死秃子。”

    申莹莹指的是那个化工厂的一把手。

    其实申市长也有着直接的责任，那个秃子早就有人向市委里反映过情况，可他申市长却没有把这事儿当事儿办。出了那爆炸事故也属必然。

    大卫还猜测，那个化工厂的一把手绝对与申大市长有一腿。要不他敢在他的眼皮子底下那么胡作非为

    由此看来，这申大市长如此结果也是自找的。

    但大卫完全是出于对申家母女两个的偏爱而表现出的对申大市长的热情来的。况且也说不定这个在临江失足的市长会在别处发达起来。何必得罪了他呢

    “中午在这儿吃饭吧。”梁雨晴侧过脸来问大卫道。

    “谢谢梁阿姨。我还要到别处转一转。”大卫很是友好地看了她一看，那眼里的神采让梁雨晴心里一动。她羞涩地收回了自己的目光。竟然对一个跟自己女儿不错的男孩子产生了那样的想法，她不免脸上微微地红了起来。

    她这是第一次像样地见这个孩子。但大卫身上的某种东西却让她对他产生了好感。

    这一点到现在大卫自己也不明白为什么会有那么多自己喜欢的女人轻易地喜欢自己。

    早在他进了罗布泊的时候，墓穴里的那个十四公主的灵魂早就在大卫的身上嵌入了爱情的咒语。只要是大卫喜欢的女人，那女人也会喜欢他

    于是幸福与灾难便同时降临到了大卫的身上。

    被女人喜欢固然是好事，可天下让他喜欢的女人实在是太多了。大卫他哪有那么多的精力去爱这些女人哪。要不是那些女人也被那咒语所缚，哪会那么痴心地一直想着念着大卫因此，虽然很多情况下大卫并无法顾及她们的感受，那些女人很快也就将心中的不快而忘得一干二净的了，而回过头来还是要争着对大卫好。

    “你是个大忙人，人缘也好，我知道，不过在我开学之前你可得再请我吃一顿饭哟。”申莹莹并不想强留他吃饭，她能理解他。

    申莹莹与梁雨晴将他送了出来。这大年初一的任务就是繁重，这拜年可真是够麻烦的。剩下的任志华家和张明义两家他是一定要去的。

    他随即拨通了任小旭的电话。她正在家里。

    此时已经接近中午，小旭在电话里就要他过去吃饭。一家人正在家里呢。

    大卫赶到那里的时候竟然没有发现男主人任志华。

    而家里却多了一个漂亮的女人，不用猜，大卫就知道那就是小旭说过的她的姐姐任素素了。

    “这是我姐。”任小旭高兴地向大卫介绍着。

    “任素素小姐，你好。”

    大卫很大方地向前伸出了手，按说一般情况下，都是女性先伸手的，而大卫却非常的自信，他知道这个女孩不会让他的手闪在半空里的。

    “你怎么知道我的名字我可不认识你呀”任素素一边伸过手来与大卫握着，一边瞪着好奇的眼睛问他。

    “呵呵，你不认识我是因为我是个小人物，我要是天天像申大市长那样在电视上露面的话，那你肯定会认识我。即使不认识也会假装认识的，哈哈。”大卫开着玩笑。

    “在你眼里我姐都成了势力眼儿了那你可是看错了人，我姐可不是那种人”

    任素素一点也没有介意大卫的话，反倒觉得大卫是个挺随和的男孩，一点也不自闭。她喜欢这样的阳光男孩。

    “是什么时候对我有兴趣了”没想到任素素却以守为攻了。

    大卫笑着看了任小旭一眼，在这样漂亮的姐妹两个中间，有些话可不是好随便说出来的。于是他实事求是地道：“是你妹妹告诉我的。她可是以你这个姐姐为自豪的。”

    “你们早就是朋友了这么说我都快成你大姨姐了”

    “姐，说什么呢。我们可只是一般的朋友”任小旭的脸红了起来，可她还不想告诉姐姐大卫已经有了未婚妻的。

    “有女朋友了没有，我妹妹可是不可多得的好女孩儿。”任素素看了看大卫又看了看脸红了的妹妹笑着道。

    “有女朋友怎么了男女之间难道除了结婚就不能做普通的朋友了”任小旭红着脸为自己辩解着。

    “任叔叔怎么没见”大卫觉得拜年的时间里他应该在家的。

    “他呀，厂子就是他的家。他可很少在这个家里。”小旭抱怨着道。

    “难道过年也不回来”

    “厂子里有外国人，人家可不管你过年不过年的。那几个老总正跟我爸在一起呢。”任素素解释道。

    看来这个任志华真是个大忙人。

    “任总真是够敬业的了。”

    “没办法。身不由己呀。”任素素最了解爸爸的情况。

    “夏阿姨呢”

    “在厨房里呢。听说你来了，又多加了几个菜。”小旭暧昧地看了大卫一眼，分明是在为自己和妈妈要面子，借此向大卫表白自己对他的感情之深。

    “我去看看。”大卫说着起身去了厨房。

    大卫推开厨房的门又轻轻关上，夏雨正在忙着炒菜，她眼睛的余光似乎已经看到了大卫进来，但她并没有回身，只是笑道：“不在客厅里坐着，到厨房里干嘛”

    大卫走过去，从后面搂了夏雨的腰，将脸贴在了她的背上。

    “我想你了”大卫的嘴在她的背上轻轻地咬着。

    “你咬疼我了”女人的声音里有些紧张。

    她并不担心小旭，却害怕让自己的大女儿看见，而且这与在卧室里不一样。万一女儿一步闯了进来，那她的老脸往哪儿放

    “听话，到客厅里去，厨房里有味儿。”

    “我只闻到了你身上的味儿。”大卫故意吸了吸鼻子，的确闻到了她身上的女人香。他用牙将她的胸罩背带儿咬了起来，使劲往后拉。

    夏雨感觉到自己的乳房被那胸罩拉得紧紧的了。

    “坏小子，这么调皮，小心让素素看见了。”

    “她怕厨房里的味道是不会进来的。”

    “别把我的毛衣给咬破了。”夏雨实在是找不出借口来了。

    “你不会在乎这么一件毛衣的。你要是再说我可真的给你咬破了”大卫威胁着她。

    “坏小子，吃了饭再说。”她腾出一只手来在大卫的屁股上拍了一巴掌。

    而大卫却将手往上移了一截，捂在了她那两座柔软的玉峰上了。

    大卫的手在夏雨的两只乳子上使劲地抓挠了几下。

    “你把我弄痒了我可不饶你”夏雨的手并没有停下来做饭。但大卫的揉捏却更让她荡漾。那两个奶子真的是相当有味道。大卫禁不住把手从下面伸进了她的胸罩底下。

    四十岁的妇人的奶子已经没有小姑娘那么硬相，但那滋味却同样有着诱惑。大卫两个指头捏住了她的乳头，那乳头高高的峭立着。

    “啊~别捏了，人家真的不舒服了”她的胸脯扭了起来，好像感觉那面积太小的揉捏真的弄出痒痒来了，大卫的大手一下子铺开了，将两只乳子盖住，连揉带捏的了。

    “啊~~啊~啊~嗯~”夏雨被大卫的揉捏弄得声音也有些断断续续的，她感觉到后面大卫的硬巴子在有力地顶着她，她想像出来那情形一定跟狗交配开始的时候差不多。

    这厨房只能看到外面，而外面的人却看不到里面。大卫左手依然揉捏着她的奶子，而右手却抽出来，从她的裙子底下探了进去。

    “别”夏雨已经顾不得炒菜了，她的身子向后贴在了大卫的怀里。大卫的手顺着她那光滑的大腿摸进去，一个手指摁在了她的蜜洞处，那里湿润得很，透过那薄薄的内裤，他感觉到了那柔软的两片唇。

    大卫两手都插到了裙子下面，用力一撕，那薄薄的内裤便被撕开了一道口子大卫爽快地在那里抚摸了起来。

    “啊啊啊~”大卫的快速抚摸也使夏雨的身子晃荡了起来，声音也跟着晃荡着。她的两手反伸到后面来，拽住了他的裤子。

    大卫稍稍撤了下身子，拉开拉链儿，将那长枪掏了出来，掀起她的裙子，让她的两条腿分开，两只手摁在了灶台上。大卫握着长枪，先用枪头将那两片唇挑开，借着那流出洞外的粘液，慢慢地插了进去。

    “你可快点呀”夏雨的声音已经被大卫的抽送弄得支离破碎了。为了让她更快地达到高潮，大卫加快了速度，夏雨的屁股扭摆了起来，厨房里面开着油烟机，虽然声音不大，却也能掩盖她那轻微的呻吟。

    大卫感觉到她的阴道开始剧烈收缩起来，一阵一阵地使劲夹他的大棒子了。

    突然，大卫听到了“扑哧”一声。他感觉到了有一股气流顺着那棒子向自己的身子袭来原来是她太激动，在剧烈的扩张中放了一个穴屁

    第二卷神龙腾飞第385章不是冤家不聚头

    大卫放开了夏雨，夏雨又忙活起了炒菜来。

    “你快到客厅里去吧。别在这里晃来晃去的了，碍事绊脚的，净给我添乱”

    大卫又在她的酥胸上摸了一把之后，才准备离开。

    可当他拉开厨房门的时候，正巧有一个女人往厨房里走。大卫抬头一看，不是别人，正是张明义的老婆。

    “夏姨你家来贵客了”

    大卫虽然跟张明义的老婆不熟，但也认得。

    “是谁呀”夏雨扭过身来问道。她还不知道人已经进了厨房。

    “你也在这儿呀”张明义的老婆问道。

    大卫称张明义为叔辈，自然叫他老婆姨。

    “呵呵，听说小姨过来，所以也跟着来凑个热闹的。”大卫调皮地跟那女人拉起了近乎。

    “你怎么知道我要来的”女人听见别人套近乎，心里总是高兴的。

    “今天是拜年的日子，你能不来，夏姨可正是为你们炒菜忙活着呢。”

    “怕是为了你吧”那女人娇媚地笑了。

    “是你呀。别进来了，快到外面坐着去吧。我一会儿就好。也没炒几个菜。明义来了吧”夏雨问道。

    “他就不过来了。他还有几个业务上的朋友得走走，让我自己来的。”张明义的老婆道。

    张明义与任志华是表兄弟。张明义的女人得叫夏雨表嫂。

    她叫潘若菲。人长得甚是漂亮，比起张明义小好几岁，曾是交大的校花。现已经是临江市交通局的副局长，虽然是个闲职，但对于一个女性来说，已经是很不错的前途了。

    这女人很爱打扮，也很善于打扮自己，看上去有三十出头的样子，眼睛竟如姑娘般水灵灵的。

    两位客人都被夏雨推到了外面去。大卫也顺势用手揽着潘若菲的蛮腰笑道：“潘姨，走，咱们到客厅里去，今天就得让夏姨来忙活的。”

    虽然辈分上潘若菲比大卫高，但她总觉得年龄上与那姨很不相称，再加上大卫极其亲昵地将手抚在她的腰上，竟让她多少有些紧张起来，那脸也微微地泛起了红润来。女人这一红一羞，那脸就更加妩媚好看了。

    看着大卫跟潘若菲很是亲近的样子，任小旭惊奇地道：“原来你们早就认识呀”

    “比跟你认识的都早呢。”大卫坦率地笑了笑道。

    “你们认识多久了”小旭好奇地问道。

    “半年了吧”大卫看着若菲那微红的脸说道。

    而小旭一看表婶的脸微微红着，便觉得她跟大卫之间好像早就有了什么似的，眼里闪过一丝诡秘。

    若菲没有说什么，算是默认了大卫的说法。

    对于那起绑架案件，潘若菲还是挺感激大卫的，毕竟是他新手抓住了绑匪，救了她儿子安全地回来，而且毫发无伤。

    “现在张涛怎么样了”大卫十分关切地问道。

    “可让他愁坏了，整天老想着练武练六的，动不动就跟人打架。一点不学好。这孩子都是让他爸给宠坏了。”若菲话里不免流露出了对丈夫在教育孩子方面的不满。

    “跟谁学武”

    “在一个叫什么振华跆拳班里。”

    大卫想起来在临江好像有一阶段有那么一个学跆拳的班。

    “都什么时候去练”

    “节假日，课外活动也就跑去了。都痴迷了。”

    “学了强身健体还行，打架不是好事情。”

    “要是有机会你也劝劝他。”

    “呵呵，他可未必能听我的话。”

    “你毕竟还算是他的老师嘛。”

    “好的，要是碰到了我一定会劝他的。”大卫认真地应了下来。

    “听说你到和田去过还弄了一块宝贝”任素素终于插上了嘴。

    “呵呵，谁知道是不是宝贝，也就是那么一块石头。”

    “那地方好玉不少，你这一趟一定是开眼界了吧”

    “呵呵，玉倒是见了不少。不过真正名贵的东西，一般人家是不拿出来示人的。”

    “我也有一块石头，你看看是什么品种”任素素道。

    “你那也就是一块普通的石头而已，还当成了什么宝贝了。”任小旭不屑地道。

    “你不懂，今天我可是遇上行家了，来，你上来看看，到底值钱不”任素素已经站起了身来。

    “在哪儿”大卫抬起头看着她问道。

    “在我卧室里呢。”说着任素素就上了二楼。大卫也起身跟着上去了。

    任素素打开她的卧室后，打开了壁橱，从那壁橱里拉出了一个小木箱子来。再打开木箱，那里面用红布包了一个东西，大卫想那就是她说的宝石了。

    那箱子好像很沉。她小心翼翼地掀开了那块红布，里面是一块很不规则的石头。

    大卫转着看了看，在一侧有一道裂痕似的与其他地方不一样的石质。大卫见过那样的东西，就是人们常说的水晶石。但他不知道往里面还有什么，是不是还有更大的一块，是不是完整，如果只是那么一小缕，也就不怎么值钱了，或是有了裂纹也不行，或是有了不好看的杂质也不会有人欣赏的。

    “这个很难说。你是从哪儿弄来的”大卫好奇地问道，心想一个女孩子怎么会喜欢弄些石头。

    “我是从赌石场子里花了四千块钱买来的。”

    任素素目不转睛地看着大卫，不知她是在等大卫的鉴定还是要从他的脸上看出什么。

    “运气好的话，它也许能换四万呢。”其实大卫并不懂得宝石的价格，只是信口胡谄而已。

    “我觉得它已经给我带来了运气。”任素素表情奇怪地看着大卫。那目光里有一种火辣辣的东西，大卫抚在那块石头上的手被任素素的纤手压在了下面。

    大卫知道她此时心里想的是什么，在下边跟这三个女人坐在一起的时候，大卫就已经暗暗地向这三个女人同时发了功，就是大卫看着那块石头的时候，他也一直在骚扰着眼前的这个本来纯情的女孩，还有下边的潘若菲跟任小旭。任小旭早就坐不住了，起身去了自己的房间。而潘若菲却只能进了厕所。她不知道是怎么回事儿，刚跟这个帅气的男孩坐了那么一小会儿，心里竟泛起了爱的涟漪来了。她甚至自嘲自己都是三十好几的人了，竟对一个二十出头的小伙子动起了情来。但感情是个没有办法的事情。即使她蹲在厕所里的时候，大卫的形象也老在她的眼前浮现，而且身上有一种莫名其妙的感觉，似在一双看不见的大手触摸过自己的身体一样。她可是从来就没有这样过。

    潘若菲既高兴又害怕。高兴的是那种奇妙的感觉始终缠绕着她，害怕的是这种感觉来得太突然，也太蹊跷。

    站在大卫面前的任素素更不必说，此时她自认为是被眼前这个小伙子吸引住了，她相信这就是所谓的一见钟情了。长这么大，还没有哪个男孩进入她的眼里。而现在这第一感觉让她相信，这就是她几年来所追求的感觉。她不会错过这个好机会的。

    对于爱情来说，感觉是最重要的东西了，没有感觉哪算得了爱情

    “吻我吧，我不在乎你是否有了女朋友或是已经结了婚。我只让你吻我一下。”任素素慢慢地闭起了眼睛。那长长的睫毛微微闪动着，她的高耸的胸脯剧烈地起伏着，让她显得更加动人了。

    大卫慢慢俯下嘴来，在她那两片施了唇膏的红唇上轻轻地亲了一下子。可任素素却紧紧地抓住了大卫的手，另一只手则搂住了大卫的腰。她的身子随之贴了上来，丰满的胸脯抵在了大卫的身上，让大卫感觉到了成熟女孩的弹性。大卫的手也搭到了她的腰上，并慢慢地往上爬行，而且大胆地触到了那的乳房的下侧。

    两人的嘴再一次粘在了一起。大卫还是先浅浅地吻了她一下，但他并没有深入，而是将嘴唇移到了她的好看的鼻子上面。在鼻子上轻吻了一下之后，他又吻起了她的长长的睫毛来，吻着她的眼角。

    任素素已经完全沉浸在了爱情之中。她主动地拉了大卫的手按在了她的胸脯上，嘴仰起来，向大卫索吻。大卫的嘴唇再次滑下来，这一次是那么紧那么狠地印在了她的双唇上，他的舌头穿过了她那两排洁白的牙齿探到了早已等候在那里的小丁香小舌上。

    她的舌头如泥鳅一般向大卫这边钻过来，一忽儿钻在大卫的舌底，一忽儿又翻到了他的舌面上。大卫的手便情不自禁地用了些力，她的乳房被揉捏得变了形。

    “姐，你们在干啥呢”小旭在外面推了推门，没有推开。她便叫了起来。

    任小旭赶紧从大卫的怀里撤出来，整理了一下那长长的秀发，其实那长发并没有怎么零乱。倒是她的脸上泛着春潮，难以一时抹去的。

    她拉开门之后，小旭瞪了姐姐一眼道：“大白天的关着门干啥”

    “谁关门了，是它自己关上的”姐姐反应倒是机灵，赶紧为自己辩解着。

    大卫从来就是处乱不惊的高手，脸上竟一点也看不出来，所以小旭竟没有看出来两个人在屋里干了什么。

    “你觉得这块石头值钱吗”小旭进来也只能以看这块石头为借口了。

    “呵呵，我也不敢说。不太懂。你姐是赌石赌来的，本身里面就有风险，好在花钱并不多。即使赔了也无所谓。说不定还会有人出大价钱买去了呢。”

    “还大价钱，我才不稀罕呢，我呀就把这块石头留着了，这是我的幸运石”任素素一边说着，一边用那块红布又把石头包了起来。

    小旭却撇了撇嘴，不以为然地道：“那姐以后就睡觉也搂着这块石头吧。”

    “哼，搂着就搂着，我就当它是我的情人了怎么了”任素素说话的时候故意看了大卫一眼，想看他的反应。大卫趁这机会也偷偷地向她抛了一个媚眼儿，算是会意了她的话。

    “我可是头一回听说有拿石头当情人的，你怎么不拿大卫当情人吧”小旭故意挑逗姐姐，还坏坏地看了姐姐一眼。

    “去你的”说着任素素妩媚地看了大卫一眼道，“你把这箱子给我放那儿吧。”

    大卫锁了那箱子又替她搬进了那个壁橱里面。

    “该吃饭了，表婶儿还在下面等着咱们呢。走吧。”小旭说完就出了房间。大卫正想替素素把那壁橱锁好，素素却再一次从后面抱住了大卫。

    “你懂我的心吗”她的脸紧紧地贴在了大卫的背上。

    大卫回过头来，一把搂了她。

    “我懂。”

    “我爱你”素素奋不顾身地将嘴攀上了大卫的嘴，再一次火热地亲吻了起来。

    “唔~嗯~”她一边与大卫亲吻着，一边轻轻地从鼻子里呻吟着，被男人亲吻的快感让她十分珍惜眼前的分分秒秒了。

    大卫的脖子被她的双臂勾了下来，两人都激动地转动着脖子，疯狂地吮吸着对方的舌头。

    “姐，下来吃饭了”小旭在下面乍乍乎乎的叫了起来。

    在最后的几秒钟里，素素来了个百米冲刺，她的香舌在大卫的嘴里一阵疯狂的搅动之后，突然挣开。

    “走，下去吧。”她娇媚地看着大卫，那意思如果大卫想再吻她，她还会满足他的。

    大卫也不想再拖延时间。他两手在她那丰满的胸上揉了几把之后，悄悄地道：“真想跟你做个长久夫妻。”

    “那你娶我呀”素素兴奋得满脸通红了。

    “我可娶不过来。但我会永远都喜欢你的。你信吗”大卫定睛地看着她。

    “我信。”素素无限的温柔起来。平时她可不是这个样子，虽然不说是冷冰冰的，但也从来不会在男人面前有如此的柔情的。

    “中午多喝两杯。你在睡梦中会与我相会的”

    “去你的想醉死我呀”娇羞与妩媚都漾到了素素的脸上。

    两人下楼的时候，素素的脸还红着。

    “小旭你看你姐跟下蛋的鸡似的，怎么了”潘若菲娇笑打趣道。

    “还能有啥一定是被爱情淹没了呗”小旭话里不无醋意。

    “是不是你妈在厨房里洒了醋呀怎么这么股子酸味儿呀”潘若菲说完竟忍不住地笑得花花枝乱颤起来。

    “好呀你个破表婶儿，竟然在变着法儿说我呢”小旭竟倾过身子来在潘若菲的身上挠了起来，潘若菲被这个调皮的小侄女竟胳肢得身子绻起来，躺在了长条的沙发上了。

    “别闹了，吃饭了。”夏雨将最后一道菜从厨房里端了上来。

    “先喝酒，正月初一哪有不喝酒的道理，况且今天还来了客人呢。”潘若菲一边说着一边抬眼看大卫。

    “当然得喝一点了，今天我跟素素也算是初次见面，怎么也得喝个认识酒，其实我跟潘姨也是第一次打交道，以前并不熟悉，也算是加深认识。今天咱们来个一醉方休”

    “喝醉了你去送我呀”潘若菲娇媚地瞪了大卫一眼。

    “没关系。就这么点小事，就包在我身上了。”

    小旭还真的拿出了几瓶葡萄酒，都是法国的名酒。

    潘若菲拿起瓶子来看了看，“嗯，是真货。大卫，婶儿今天可是跟你沾了光了。要不我嫂子还不舍得拿出来呢。”

    潘若菲几乎每一次说话都会看大卫一眼，那一眼里都荡漾着层层涟漪，不禁让大卫也心潮起伏了。

    大卫就坐在紧挨着潘若菲的位子上。右边是素素。小旭没抢到前面，是她去拿酒的时候，素素早就占好了那位子的。她早就看出来自己的妹妹与这个大卫肯定有一腿。在爱情上她可是当仁不让的。

    几个女人酒过三巡之后，都不同程度地有了些醉意。

    “我可是不敢再喝了，再喝就走不了啦。”潘若菲粉面酡红，两手在脸上搓着，感觉泛上了红润。

    素素酒量大，只是脸上微红，她真的希望大卫说那句话能不是骗她，如果自己多喝了些，睡在房间里，也许他会真的进去与自己相会的。于是她又开了一瓶，非要给潘若菲倒满。

    “婶儿真的不敢喝了，醉了又没有人送。”她是在听大卫的口气。她真的希望自己醉了让这个帅气的小子送她一回的，自己还从来没有出过轨，这一回她倒想冒一次险，都是快要四十的人了，再不出轨怕是也没有什么机会了。

    “大卫不是说要送你的嘛，怕什么，他一个男人说话能不算数”小旭在一边看着表婶儿那微红的脸，知道她还没有真醉，倒想把她灌醉呢，从姐姐手里夺过酒瓶子坚决要给潘若菲倒满酒。

    “他呀，不过是个大男孩儿，哪就算得上男人了我可不敢相信他的话。”

    “呵呵，男孩说话也有算数的呀，呆会儿潘姨就是不醉，我今天也要送你一回，看看我说话到底算不算话”大卫坚定地表了态。

    “真的不骗姨”潘若菲借着那红脸掩盖着自己的心事，妩媚地看着大卫，“那阿姨可真的要你送了不过你回来怎么办”

    “我打的回来。总不会让潘姨也送我回来的。”

    “爽快，那姨就再陪你们喝一杯”潘若菲终于拿出了她的大将风度。毕竟在官场上混了多年，她端坐在那里，手也不伸，让小旭可着劲儿地往杯子里倒。

    她竟一连喝了三杯。

    “不喝了真的醉了”潘若菲三杯酒又进肚之后，脸上只是微微地添了些红润，但看那神志，大卫知道她并没有真醉。

    真醉了的只有小旭。她没喝过酒，今天也是凑了这热闹，跟着被牵进去了。

    “唔”她嗝了一口气，“我不行了，我得去睡了。”说着扶着楼梯扶手，慢慢地上了楼，到自己的房间里躺下了。

    “我也得早了，感觉头晕目眩的，眼都睁不开了。”潘若菲用手按在额头上，做出头晕的样子来。

    “那我去送你吧。不过你今天真的喝了不少。”在潘若菲站起来的时候，大卫伸手扶住了她。

    “我跟你一起去吧。回来的时候坐我的车。”素素想得很周到。

    大卫却婉言谢绝了：“你先睡会儿吧。你不是也醉了吗”说着向她递了个眼色。素素便没有再坚持。

    大卫先把潘若菲扶进了她的车子里，又转到另一边。车子徐徐开动，潘若菲将身子结结实实地躺在了靠背上。

    大卫只好又将车子停了下来。

    “把安全带系上吧。”大卫考虑的是安全，他侧过身子来，抽出安全带，套在了潘若菲的胸前。

    那安全带在她胸前一勒，正好套在了她的丰满的双乳上。大卫的手装作调整那带子，从那一端捋到了这一端，这过程中，他的手便没少在她的胸脯上揩了油。

    “你小子的手放哪儿了”潘若菲闭着眼睛，像是说着梦话。

    “我给你整理一个安全带，这样松紧不匀，起不到保护作用的。”

    “你这小冤家，一定是想赚姨的便宜”潘若菲闭着眼睛道。

    “不是冤家不聚头嘛”

    到了张明义的家里后，大卫缓缓的停了车子，潘若菲从不包里取了钥匙递给了大卫，让他下车去开了门，而她随后跟了进来。一进屋里，潘若菲几乎将身子倾斜在了大卫的身上，她那柔软而丰满的胸怀让大卫的手与身子感觉了个实在。

    “你的房间在哪”大卫拥扶她。她伸手一指。大卫扒拉着那一串钥匙，根据自己的判断找了一把可能性较大的，一开，果然是。

    一进房间，潘若菲就一把搂住了大卫。

    “今天姨让你给灌醉了你得给我弄点热水洗洗脸。”潘若菲真的醉了似地半闭着眼睛，手抓着大卫不放松。他只好先把她扶到了床上，让她平躺在床上。那裙子有点不整了。高耸的胸脯底下一对丰满的乳房剧烈地起伏着。

    大卫很快弄来了温水，可一看，躺在床上的潘若菲的胸扣不知怎么开了一个。用热毛巾给她擦了起来。

    “我有些热。”她撕扯着自己的上衣。那扣子一个一个的被她解开了。大卫看着她的那丰满的胸脯发起呆来。

    “再给我擦一把。”她的声音里让大卫感觉到了十分的温柔。

    大卫又将毛巾按到了她的脸上。

    “这里也热得慌。”她拽着大卫的手按在了她的脖子底下那白晰的地方。

    “会弄脏衣服的。”

    “你不会先解了傻瓜”她微微地睁开了眼睛，那眼里很是暧昧。大卫将她的胸罩也除掉了，一对鲜活的宝物在她的醉胸上颤悠着，红红的乳头如两个熟透了的枣子。她一把抓住了大卫的手，将他拉到了自己的身上。

    “你还给我装傻”

    大卫直接趴在了她的胸脯上。那手情不自禁地按在了她那雪白的乳房上。两人的嘴立刻如胶一样的粘在了一起，她的舌头迅速出击，勾住了大卫钻进来的舌头。

    大卫还既不舍得眼前的美食，又惦念着任家的大小姐素素。

    他为了速战速决，他有些慌乱地将手伸进了潘若菲的裙子底下，一把扯下了她的小内裤。没想到那小内裤的底部已经粘乎乎的了。而潘若菲也慌乱地解起了大卫的裤子来，她好像更加紧张，她的手有些发抖。那种偷的心理让她无法镇定。但总算将大卫的裤子连同裤衩都退了下来。

    大卫的裤子还卡在腿弯上，他就双膝跪下在了潘若菲的两腿之间，挺着长长的大巴子往里捅。

    潘若菲的阴洞外面都已经湿淋淋的了。这正好便于大卫行动。那长鸡巴子没费多大劲就钻进了那让男人向往的蜜洞之中。

    “唔”潘若菲舒服地叫了一声。借着醉意，她的呻吟有些夸张，但这很是刺激了大卫。大卫直挺到底，深深地扎在了她的桃花岛上。潘若菲的翘臀便微微地扭了起来。

    “啊~喔~”

    大卫的身子紧紧地贴着潘若菲那美丽的身子。虽然还有些衣服挡着，但那上衣已经袒露出了她的美丽的胸脯。裙子也被翻卷了上去。那汹涌的阴毛显示着女人旺盛的欲望。

    “咳”大卫狠劲地用着力，他一面享受着身子下面潘若菲那美妙的呻吟，一面体会着对张明义的凌辱，这个靠祖上沾满了鲜血的钱赚来家业的人始终让他感觉到了他生意上前进的阻力。那种报复的心理让他更加用力地捣起了他的老婆。

    而大卫的用力则让身下的女人更加快乐地叫了起来：“啊喔~~”

    大卫变换了招式，他不再是快速地抽动了，而是将神龙长长地抽出来，然后再深地插进去，一插到底。

    “啊”大卫每插这么一下，潘若菲就会这么放浪地叫一声。

    大卫的棒子太长了，张明义的女人很是受不了，可她却又因那长长的棒子而感到幸福与骄傲。她知道一般的女人肯定无福来消受这样的快乐的。她幸福的扭动着屁股，紧紧地搂着大卫的腰。

    “啊，捅~死~我~了”她叫出来的每一个字都被大卫那有力地抽送弄得拐了弯儿似的，连不成句子了。

    大卫的抽插越来越快。

    “啊~啊~啊~啊”她的两个乳子也在那雪白的胸脯上不住地抖动着，大卫并不吻她，而是支着身子，去看她脸上那陶醉得没法收拾的表情了。

    大卫终于忍不住射在了她的穴里了。那巨大的棒子在她那一松一紧的穴里一挺一挺地动着。潘若菲的身子也跟着一下一下地抽搐起来。

    当大卫准备将那棒子从她的穴里往外抽出的时候，潘若菲还紧紧地抱着他。

    “以后你还会来吗”女人无限的温柔，脸上的酡红变成了潮红。

    “只要你喜欢，我就常来的。告诉我你的电话。”

    “你把手机给我就行了。”大卫从裤兜子里掏出了手机递给她。

    潘若菲在那上面摁了一会儿，将自己的号码输了进去，又拨通了她的手机。

    “现在我得回去了。我还有要事呢。”说完，他俯下嘴来，在她那依然灼热的嘴唇上亲了一下，潘若菲这才依依不舍地让他从自己的身上离开。

    第二卷神龙腾飞第386章孤魂野鬼

    当大卫从张明义的家里出来的时候，却发现一辆黑色奥迪轿车停在外面，这种车子并不少见，大卫没有放在心上，眼睛却注意着附近是否会有出租经过，他准备打的回到任家。当他走到车边的时候，那车突然鸣了一声。

    大卫朝车里一看，却是任素素坐在里面。

    他心里竟格登一下，心想，不知道她是什么时候跟着过来的，莫非她一直跟在了他的后面

    而他镇定一考虑，这似乎已经无关紧要了，因为根据他在张家的时间来判断，素素应该能够猜出来他在张家做了什么的。

    他转到了车的另一侧，打开车门，素素朝他笑了笑，又抬起腕来看了看手上的坤表。

    大卫已经知道了她的意思，他笑笑道：“看真是醉得不轻”

    “没事儿吧我知道我婶儿能喝多少酒，那点儿酒她准没事儿”

    说着车子徐徐地开动了。

    从院外那块宽阔的硬化地上，车子拐了个弯儿，驶上了环城公路。

    “让你这样的老板开车我可真是赚了”大卫想转移话题。

    “你赚的地方可多了。你跟我妹妹也不错吧”

    素素眼睛盯着前方，白晰的手指轻松地按在方向盘上，一看就知道她的驾车技术相当娴熟。

    “开了几年车了”

    “上高中的时候学的。你呢”

    “呵呵，那你可得算是我师傅了。去年才学会。”

    “学了几年哈哈。”她听大卫那意思好像学了好长时间才会开车似的，不禁笑了起来。

    “一个小时”

    素素侧脸看了他一眼，道：“真牛”

    车子朝着郊外开去。

    “咱们到郊外去玩玩吧，家里的空气哪有外面的好”

    大卫猜想素素一定是觉得在家里跟这个人人喜欢的男孩无法亲近才想出这辙来的。

    “好的，我也想出去转转了，好久没有出来了。”

    在郊外的公路上，车子开得飞快。大卫慢慢的将车窗摇下了一点，那清凉的新鲜空气扑面而来，里面似乎夹杂着些微的衰草的味道。

    他深深地吸了一口气。

    车子慢慢地减速，向右边拐进了一条小道上。

    大卫向窗外望去，前面正是一座小山。不过通往小山的道路却是很平整，也是硬化了的水泥道路。

    车子很快就来到了山前向阳的一面。

    当两个人从车里出来的时候，都感觉到一种进了世外桃源的味道。

    “这里不错吧”素素很自豪的道。

    大卫向四周环视了一下，这里的形状如同一个开口的簸箕，又像一把藤椅。在这本来就暖和的靠近亚热带的临江就更感觉不到冬天的寒气了。

    “怎么发现这个地方的”大卫感觉到这里真是不错。

    “以前爸爸带我们来过。”她伸出手来与大卫手牵着手，宛如一对恋爱的情人。

    素素的裙子是红黑方格的那种，不过只到膝盖，那黑色的袜子也只到膝盖以下，在她的膝盖上下还有一截白晰的部分露在外面，像是特用来向大卫展示她那优质的肤色的。

    两人手牵着手，离开车子越来越远。

    “你做什么生意”素素是做生意的，自然也很关心大卫在干什么。

    “正弄着房产。”

    “还不错吧”

    “赚了一些。不过，刚刚起步。”

    “倒很谦虚。下一步有什么打算”素素侧仰着那张美丽的脸蛋望着大卫。

    “房子已经卖得差不多了。还没有什么好的主意。”

    “想不想跟我联手”

    “跟你联手可你爸爸会同意吗”大卫早就对恒泰看好，可只是没有进去的理由，想不到这个董事长的女儿却主动发出了邀请。

    “你的房产其实我也听说过，我觉得你是在房产里最成功的一个，至少在临江是这样。现在的恒泰爸爸已经忙不过来，只有我，也有些力不从心，他也希望能有一个可靠的人来帮他。当然我更想，尤其是像你这样的人才”任素素一直看着大卫的脸。

    “呵呵，我也成了人才”

    “实力已经证明了你的才能。我爸早就看好你，尤其是我更欣赏你”素素调皮地笑着，“怎么是不是受不了这压抑了到时候我让你说了算”素素突然将身子倾过来，柔声地说道。

    大卫的心怦然而动。

    怪不得都说英雄难过美人关，只一小会儿，他已经感觉到自己就成了任素素的俘虏了。

    当然，任素素同样也早觉得自己是大卫的俘虏了。

    “你是认真的还是跟我开玩笑”大卫觉得商场如战场。那么重要的一件事她任家不会轻易做出决定的。

    “我当然是认真的了”素素努起了小嘴，这时的素素竟不像是一个二十几岁的大姑娘，而像一个十七八岁的小妹妹了。

    “可我觉得你这么短的时间里做出这样一个重大的决定来，似乎有些草率了，你们根本就没有了解过我的公司情况。”

    大卫说这话也是想套一套她到底是不是真心实意地要他加盟。

    “你以为了解一个公司还非得去找老板谈话呀我爸可是已经注意你公司有三个多月了”

    “三个多月”大卫有些不太相信，难道说这三个多月里自己一直被人跟踪着却未曾察觉真是太可怕了。不过由此大卫也知道了恒泰集团看来是真的想跟他联手了。不过刚才素素说的联手那只不过是客气的话，想给大卫一些面子，他自己并不是不知道，自己仅有的那几千万的资产不会让任志华这个极具商业眼光和实力的老手动心的。

    “不过，我钱并不多。而且前期还货了一些款。”

    “你以为我爸是看中了你手里的钱吗”

    “那我凭什么与你们联手”

    任素素伸出一个指头在大卫头上狠狠地戳了一下子。

    “用的就是你这个榆木疙瘩”

    “这儿不错，坐会儿吧。”大卫见脚下是一片厚厚的衰草，踩在上面软绵绵的，想，要是坐上去或是躺上去一定也挺舒服的。

    素素跟着大卫坐了下去。两人的手始终没有松开过，素素的手比身下的草还要软，热乎乎的，那么柔，大卫绻起腿坐着，而素素则握着他的手，将下巴抵在了大卫的膝盖上，她那颤微微的乳房已经压在了大卫的大腿上。此时的素素完全沉浸在了爱情的美好之中。

    其实他是带着任务与大卫见面的，虽然爸爸并没有安排如何接近大卫，却曾经要求她想方设法把大卫拉到他的公司里来。

    “这里的景色真美呀”大卫怀里拥着身份亿万的漂亮女人，看着那已经落干了叶子的高大乔木都觉得是怡人的景色。

    任素素也是同样的感受。

    “人要是不用去奋斗，有吃的有穿的。住在这样一个地方，哪怕是盖上一两间的草房子，也是很快意的一生的。”

    看来当情感成了第一位的时候，一切都会变得不再重要。

    大卫的腿感觉到了任素素胸前的那两团柔软，她的身子已经完全地趴在了他的腿上了。她那尖尖的下巴让他的膝盖又痒又舒服。他的手情不自禁地抚上了她的背，他的大手也被覆盖在了她那长长的秀发底下。一丝清凉之后便很快温暖起来。即使头发也有着保暖的作用她的秀发黑亮如漆，那么柔软，顺滑，如一挂黑色的瀑布。她的脊背上很快传上来一股温热，让他意识到女人这时的身子是带着相当温度的。他的手在她的背上轻轻地抚着，隔着那薄薄的毛衣，他的手已经触到了她那胸罩的背带，因为她此时是有些略略的弓着背，所以那背带便紧紧地勒进了她的腋下，他的手指已经感觉到了那背带两侧微微突起的皮肉来。

    他将她的秀发轻轻地撩到了一边，露出了她那雪白的耳垂，她竟然不戴任何首饰，那耳垂是纯天然的美丽，没有任何装饰的美丽他忽然有了一种吻她耳垂的冲动。

    他的手重新抚上了她的后背，手指顺着她的胸罩背带往前游走。

    他的手指只是轻轻地一勾，她的身子便直了起来，向后移了移，大卫顺势一揽，素素的身子便有些自然的倒在了大卫的怀里。

    于是，他的手也穿过了她的腋下伸到了前面。

    任素素就这样一直身子朝前，两个是一个方向地坐着，大卫感觉到素素好像并没有过谈恋爱的经验，虽然已经二十多岁的人了，可这时他却感觉到她非常羞怯。但她心里的渴望却是那么的强烈的煽动着她，使她百般顺从地一切都接受大卫的暗示。

    大卫的手勾着她的胸前，于是任素素的身子便坐到了大卫的身上，她彻底地倚偎在了他的胸前。

    大卫再次撩开了她的秀发，嘴向她的耳垂慢慢靠近。

    任素素已经感觉到了，而且是清晰地感觉到了大卫嘴里的热气，她的耳垂是相当敏感的。

    两个人什么也不想说了，谁都觉得语言在这种情况之下完全是多余的了。而且哪怕是谁弄出一丁点儿响声，都是对这种静谧气氛的破坏。那是应该受到责罚的。

    她的耳垂映着阳光显出了微红的血色，里面竟没有一丝的杂质，大卫用脸拱动着她，那嘴已经靠到了她的耳垂边，他伸出舌头在那透明的耳垂上轻轻地舔了起来。

    大卫拊在她胸前的手感觉到了素素那剧烈的心跳。一丝丝香热的气自己从任素素的脖子底下升上来，沁入了大卫的鼻子。

    “啊”那种香气让大卫禁不住大大地吸了一口气，陶醉地闭上了眼睛，默默地体味着。

    两人的脸贴得越来越紧。她那光滑柔软的脸蛋儿呈现着处子的油嫩。

    “我真想把你一口给吃了”大卫贴着她的耳边，说着迷人的情话。同时他的手在前面用力地勒紧了她的身子。

    “啊勒死我了”素素突然翻过身子来，两臂环住了大卫的脖子，两人的嘴紧紧地吻在了一起，大卫的手早就在素素的胸前熬不住了，当她突然翻过身来吻住大卫的时候，大卫的手同时也紧紧地握住了她的一只玉兔。而大卫的手却被她的胸压得紧紧的，不能动弹。素素好像意识到了大卫的企图，于是她将身子往后弓了一下，让那两只乳房与大卫的身体之间有一个空隙，以便大卫的手能活动自如。而大卫却直接抽出了手来，从她的毛衣下面伸了进去，轻松地握住了她那柔软而富有弹性的乳房。峭立的乳头让大卫很是性起，他的阳刚一下子得到了鼓励似的，直挺挺地将裤子顶了起来。

    素素的舌头钻进了大卫的嘴里，与大卫的舌头纠缠在一起，吮来吸去。她的两手有些激动地捧着大卫的脸，显得那样的主动。大卫突然想看一看那两颗饱满的乳头的形状。他两手将素素的身子托到了自己的上面，而自己的脸便正对了素素已经露出来的那一对奶子了。她的胸脯比露出来的那截腿当然更白，因为是身子朝下，那一对奶子便更具诱惑地低垂着，大卫凑上嘴去，将左边的一只吸进了嘴里。素素将一只手从大卫脖子后面的领口处伸了进去，在他的后背上摩挲起来，那实在不是个性感的地方，但此时她似乎只能如此而已。

    他轮流着吸了两只奶子之后，又在她的乳沟里舔了起来，他本想从她的裙子下面进攻的，可一看到她因为收腹而露出来的在裙腰上的那一截白白的肚皮，大卫便控制不住了，他很有经验地从她的大胯一侧拉开了她裙子的拉链儿，他的大手贴着她那白白的腰胯连同那内裤也退了下去

    一片黝黑的阴毛呈现在大卫眼前，那么蓬勃，如同一片茅草。大卫勇敢地把手伸了进去。那里已经相当润泽了。大卫突然抱紧了素素，翻身将她压在了身下，虽然那衰草让素素觉得不如软软的床单更舒服，但此时她所等待的并不是这些，而是她进入青春期之后那个一直的期望与幻想。大卫没有脱下裤子，而是在慌乱中拉开了裤子上的拉链儿，掏出了自己的英雄来。

    “我可正是那时候。”素素激动地望着大卫。

    “什么时候”

    “最危险的时候。”

    大卫一听，还以为是来了例假了呢，原来是排卵期。

    “我会小心的”大卫俯下嘴在她的嘴上亲了一下，轻轻地道。

    素素自觉的将那还挂在她腿上的裙子蹬了下去，大卫跪在了她分开的两腿中间。他掐着那粗大的鸟，让鸟头在她的洞外转悠了一会儿，待那光头有些粘了，才慢慢刺入。

    让大卫没有想到的是，这个二十几岁的大姑娘了竟然还是个处女。

    她竟然这么洁身自好像她这么漂亮的女孩难道没有谈过恋爱

    大卫对于处女有着特殊的爱惜心理，他让自己那粗大的鸟头在那浅水湾里洗了好一阵子之后，才突然向那里面挺进，他知道越是慢了，越会让女孩产生恐惧心理的。那突然的一击会让她减轻一点儿疼痛感。

    “啊”素素无所顾忌地叫了出来，她早就有了这个准备，那一声果然让她几乎没有太明显地感觉到疼痛，似乎早就让那一声喊叫淹没了

    “疼吗”

    素素幸福地望着大卫，摇了摇头，道：“不疼”

    她好像是在等待着她的运动。可当大卫真的往外抽的时候，素素却感觉到了那撕裂般的疼痛了。她的脸微微地有些变化，可她强忍着，刚才大卫停下来问她疼不疼，让她顾虑起了大卫对她的担心。她尽量表现得不怎么疼的样子，想得到大卫的勇敢表现。

    大卫试探着抽送起来。大卫感觉到她的两条腿分得更开了，而且她一直睁着眼睛，看着大卫的脸，这让大卫更加兴奋了。

    随着大卫屁股的抽送，躺在地上的素素两只奶子很有节奏地摇摆起来。大卫很爱看那奶子的摆动，而素素竟然淫荡地笑着将那还捆在她乳房上方的胸罩往上又拉了一把，让自己那更加诱人的酥胸全部露了出来。

    大卫越来越有劲，素素的腿终于扬了起来。

    “啊喔啊”她的头也在那衰草上摆了起来，扭向了一侧，再也顾不得去看大卫的脸了。

    “唷－啊~~啊~”她的叫声越来越短促，乳子摆动的频率也越来越快，她的臀也翘了起来。大卫已经感觉到了她的阴道一阵阵地扩张收缩起来，用力地夹着他的棒子，猛力地吸着他。似乎有东西从那深处喷了出来，那鸟头一热，竟也忍不住地要喷了。

    “别－让－我－怀－孕了”她的话被大卫的猛插弄得断断续续的，大卫忽然想起了她是在危险期里，可他已经到了要喷的时候了，再也无法控制，。

    就在子弹就要出膛的那一刻，大卫猛地将那长枪抽了出来，一阵抖动中的喷射，那乳白色的液体如高压水枪一般喷在了素素的脸上和胸前。

    大卫一手掐着大鸟，闭着眼睛。

    他感觉到仿佛有人在用嘴吮吸着一样让他兴奋不已，他根本就没有看到那喷射的情形，那乳白色的液体继续喷射着，素素的头上都有了，还有的喷在了她的嘴边。

    大卫软下来之后，才掏出纸巾来给她擦拭。总算是弄干净了，素素才娇笑着道：“你这家伙，看弄我这一身”但她的表情告诉大卫，她很幸福。

    两人在那软软的草地上呆了好一个时辰，看看天色已经不早了，太阳已经被那山头挡住了脸，大卫才说：“咱们走吧”

    “我要你抱我起来”任素素躺在衰草上撒起娇来，向他伸着胳膊。

    大卫抬起头来向四下里看了看，没有人。但他却忽然发现不远处竟有一座坟

    大卫心里不知怎的，又格登了一下。

    怎么过来的时候没有看到那座坟呢好像那坟是突然间冒出来似的。大卫很觉得有些奇怪。

    他本来是不怕所谓的鬼的，自己跟几个女孩从彭加木失踪的大沙漠里都没有害怕过，连那凶神恶煞都打得惨败，应该是不会把这么一座小坟当回事儿的。

    他暗笑自己的忽然胆小。真是毫无道理

    他抱起了正在撒娇的素素，朝着车回走，可他却突然忍不住地回头又望了一眼，恍惚中，他好像看到了就在那座坟的一边，有一个穿着漂白裙子的女人立在那里正朝着他笑

    他头皮一阵发麻，急忙回转身子，抱着勾住了他脖子的素素，急步朝着车子奔去。

    他一直没有回头。

    “你怎么了大卫”素素发现他的脸色有些煞白。

    “没什么。你来开车吧。”

    “不嘛，我让你开~”素素依然娇声娇气的样子。

    “你开吧，我有点儿不舒服。”大卫五指叉开，挺在额头上，他又忍不住地朝那坟头上看了一眼，那个穿着白色裙子的女人依然立在那里。

    他的心都要跳了出来。

    他怀疑这是他的幻觉，或者也许那就是一个人，原先并没有发现她。

    “素素，你没有落下东西吧”大卫想让素素也朝那边看一下，看她会不会看到那个立在坟边的女人。

    “我是空着手过去的，哪会落下什么东西呀”素素说话的时候也不由地往他们一起坐着的方向看了一眼，但大卫并没有发现她的表情有什么异样。

    他有些奇怪。他还想试探着问一问，当然还不能吓着她。

    “今天这里怎么一个人也没有”

    “除了像你我这么变态的人谁会在大年初一到这鬼地方来”素素撇了撇嘴。

    她的话里那个“鬼地方”一词再次让大卫毛骨悚然。

    第二卷神龙腾飞第387章小鬼缠身

    大卫从那山前回来并没有再进任家，他从素素的车子上下来之后，上了自己的车，就要往回赶。他感觉到自己很困，身上也有些冷，甚至要打颤的样子。

    “还是我送你回去吧，你先把车放这儿不行吗”素素看大卫不舒服，很是不放心。

    “没事儿，也许是着凉了，我回去睡会儿就会好的。”大卫坚持自己开车。

    其实后来他连怎么回的家都不知道了。但车子确实开回了家里。

    听见车子声，何凌赶紧出来看看，大卫从车上下来的时候，何凌已经看出来大卫似乎有些不舒服的样子，当母亲的关疼爱儿子。

    何凌上前在大卫头上摸了一把，“怎么这么烫是不是发烧了”她赶紧把儿子扶进了屋里，大卫一直没有说话，让何凌很是担心。

    这大年初一儿子就突然烧成这样，当母亲的心里很害怕。

    “去睡会儿吧。你感觉怎么样”

    “身上冷。”大卫说话的时候仿佛牙齿都有些磕碰。但他控制不住。

    几个姐妹都跟着慌成了一团。平时大卫就是家里的中心人物，更何况他病成这样了。

    “妈，去医院看看吧。”杨秋娴是医生，遇到病情当然想的是医院。

    “不用，先让她吃片退烧的药再说吧，别动不动就打针。”

    见妈的态度这么坚决，几个姐妹不再言语，因为这么大的儿子人家都拉扯大了，自然有她的经验。但大年初一的欢乐气氛却因为大卫的不舒服而突然凝固了起来。

    何凌将大卫扶进了自己的房间。金铃儿也跟了过来，“哥，你怎么了”

    “没事儿。”大卫已经不想跟任何人说话，只想睡一会儿。眼皮沉得都抬不起来了。

    大卫被何凌跟金铃儿扶着躺在了妈妈的大床上。

    “来，帮我把你哥的衣服脱了，越是穿着衣服越会冷。”

    何凌扶着大卫，金铃儿动手，娘儿俩好不容易把大卫的衣服脱了下来，身上只穿了一条裤衩。何凌又扯开了被子，盖在了大卫身上。

    “却拿一片退烧药过来，一杯子水。”

    金铃儿按照妈妈吩咐很快就拿了水跟药进来，何凌再次扶起大卫，将药给他喂下。大卫闭着眼睛把药吃了下去。

    大卫的身子还在打着冷战，何凌先把被子给他盖严了，又脱了衣服也钻进了被子里面。她的身子紧紧地贴着儿子的身体，他身上的热度让她也有些受不了。但作为母亲，她只能忍着，她将脸贴在大卫的脸上，她感觉到儿子嘴里呵出来的气都是热的。

    母亲那光滑的身子似乎给了大卫某种感觉，他的身子往何凌这边贴了过来，伸出胳膊紧紧地搂住了母亲。

    恍惚中，大卫似乎又看见了那个坟边的女人了。那女人飘然而至，也脱了衣服，与他躺在了一起。何凌的双乳让大卫感觉到了些许温暖，但此时大卫却觉得是那个女人躺在了他的身边，扳着他的身子要与他行云雨之事。

    他的阳刚渐渐地硬了起来。

    何凌已经感觉到了大卫的根触到了她的腿上。她已经脱得一丝不挂了，大卫的裤衩被何凌退了下来。她知道儿子这时候恐怕体力不支。何凌便翻身上去，先扶着那硬硬的棒子，在自己的两腿间蹭了一会儿，才慢慢地让那蜜洞吞了进去。

    何凌的身子一起一落。轻轻地套弄着大卫那昂扬着的棒子。同时用自己的两只丰乳在儿子的胸脯上滚动着。

    “唔”何凌轻轻地呻吟着，同时蠕动着身子，此时的大卫已经没法施展他的功了，而何凌的夹功却是照常，不过大卫那粗大的棒子还是让她很快就兴奋起来了。

    “啊~啊~啊~~”何凌的叫声与套动一起加快起来。

    当她自己进入高潮的时候，她感觉到大卫的棒子也开始颤动，并感觉到那棒子一阵一阵地向她的蜜洞里喷射着精液。

    何凌一下子趴在了儿子的身上。

    何凌起身收拾了一下，又将儿子的下边擦干净，才回到儿子身边睡下。

    到了下半夜，何凌感觉到儿的烧退了一些。她在儿子浑身上下摸了一遍，已经不再像刚躺下时那么热了，何凌这才放心地睡下了。

    可第二天醒来的时候，大卫依然有些迷糊，他只嚷着要喝水。

    古丽娜端进了一大杯子水来，大卫一口气就全喝下了。然后倒头又睡了。

    大卫就这样一直睡了四天四夜。可还是不清醒。

    杨秋娴自己就是医学硕士，可她却什么毛病也看不出来。

    “看样子一定是什么邪气了。一定是大年初一不知到什么地方撞上邪气了。”何凌已经感觉出儿的怪病不是什么药能治的了。她想起了山东老家的一个邻居来。

    “明天谁陪我回趟老家”何凌问自己的几个女儿。她已经有些着急了。

    “干什么”黄娟问道。

    “去请你王奶奶。”

    “让她来驱邪”

    “再没有别的办法了，我看她一来准能成”何凌对王奶奶的道术很信服。她曾经亲眼见过那王奶奶治好了不少孩子的邪病。

    只要杨秋娴跟陶慧茹会开车。

    “我跟二姐陪妈去吧。我来开车。路上累了二姐可以跟我轮着开。”陶慧茹自告奋勇。别人也不再争。

    “那圆圆就在家照顾大卫吧，光小孩子们我也不放心。”何凌把留守的任务交给了何圆圆。

    “好的，姐，就放心吧。我能照顾好他。”何圆圆觉得别的不行，这点事她还是能做好的，“不过姐可要早回呀。”

    陶慧茹开着她的车向着山东老家急驰而去。

    路上何凌的心都快揪出来了，她恨不得一步就跨回老家去，再驮了王奶奶回来。儿子的病情让她心急如焚。这个孩子从小就没让她少操了心。

    刚生下来过三日的时候，就曾经来了一个不知哪来的道士，竟然说这孩子是什么煞星降生，天生就带着淫乱之性，要是不能好好地引导，家里必生祸乱。

    何凌实时曾经向那道士寻求引导之法，那道士从怀里掏出了一张折叠了的黄纸，递给了何凌并嘱咐道：看后一定烧了。何凌打开那张黄纸一看，，上面只画了些图形。何凌一看那图形就面红耳赤起来。刚要细问下去，那道士却不见了踪影。

    却说何凌与陶慧茹杨秋娴三个人去搬王奶奶之时，大卫在床上又觉得冷了起来。何凌走时曾单独嘱咐过何圆圆，他要是再冷，就用身子捂捂他，千万别再让他吃什么退烧药。

    大卫喊着冷的时候，身边只要何圆圆跟古丽娜在场。古丽娜不知如何是好，而何圆圆又不好意思往外撵古丽娜，听着大卫直喊冷。何圆圆为难地看了古丽娜好几次，古丽娜却是不解。

    “怎么办二姨”古丽娜也跟着焦急起来。

    何圆圆咬着嘴唇硬着头皮道、：“没法子，只能二姨给捂一捂了。”说着何圆圆就进了大卫的被窝里，她不好当着古丽娜的面脱衣服，只好在被子底下脱了起来，按照姐姐的吩咐，她必须用身子直接来捂他方能见效。

    当大卫被何圆圆搂紧了的时候，他的眼前又出现了那个在坟边见到的女人。他的嘴唇微微动着，也不知道说了些什么。

    “他在说啥”古丽娜焦急地问道。

    何圆圆摇了摇头，“一个字也听不清楚”

    古丽娜俯下了身子，将耳朵附在大卫的嘴边，她仿佛听到了大卫正说着让人脸红的情话。她羞涩地从大卫身上起来，道：“我也没听清楚。”

    古丽娜只所以能听清楚大卫的话，是因为她自己身上就有些与常人不一样的东西。

    “哎，你妈怎么还不回来呀”何圆圆感觉到姐姐不在身边，也少了主心骨似的，没有了什么主张。

    “现在还不能到吧。”

    “让你大姐跟铃儿妹妹也过来陪着吧。”

    话刚说完，大卫却搂着何圆圆便倔动起了屁股来，古丽娜在床前，何圆圆很是害羞地看了古丽娜一眼，古丽娜微笑着稍稍的转了下身子。何圆圆本想让大卫翻到她的身上来，让他像样地与她云雨一番，她也有好些日子没能沾大卫的身子了，这正是个机会。她的心里也荡漾了起来。不想大卫却只是搂着她将那鸡巴子插在她的大腿叉里来回地抽送，并没有做点实质性的工作。更让她着急的是，不一会儿，大卫竟喷在了她的腿叉里了。

    大卫身上依然有些烧，所以他的控制能力就差了好几倍。

    何圆圆往自己的腿叉里一摸，粘乎乎的，她脸红着道：“这孩子，肯定是做了什么梦了”然后对古丽娜道：“你拿卷纸来。”

    古丽娜递过一卷纸。何圆圆掀开被子。那床单上都弄湿了。

    到了晚上，张辉打电话才知道大卫生病的事情。她立即驱车来到了大卫的家里。

    “都病了好几天了怎么也不跟我说一声”张辉有些真动气了。她趴在大卫的身边，不停地抚摸着大卫的头，一遍又一遍地说着：“大卫，你到底怎么了”

    可大卫始终昏迷不醒。

    正当张辉在那里流着泪呼唤着大卫的名字的时候，何凌带着老家的王奶奶来了。

    王奶奶在大卫的床边点上了三柱香，闭起眼睛来默念了一会儿什么。那香还没有着到三分之一，王奶奶便对何凌道：“这孩子是撞到花鬼了”

    “撞到花鬼了你一定有办法救他的”那王奶奶点了点头，道：“你放心吧，她不会不给我面子的。”

    话刚说到这里，不想何凌却突然倒在了床边。多亏张辉在一边，伸手扶住了她。

    “妈，你怎么了”张辉以为婆婆是这几天操劳过度，突然晕厥。

    没想到何凌的眼睛却不像是常人一样。直勾勾的了。张辉与几个女孩赶紧扶着她躺在了大卫的身边。这时大卫开始睁开了眼睛。

    “大卫你醒了”

    “还是想睡，身上好沉。”大卫好像刚刚睡醒的样子。但一看就是大病在身的样子。

    “呵呵呵呵你来了也不行”

    屋里突然响起了一阵笑声，分明是何凌在说话，可分明又不是何凌的声音。而且不是屋里任何一个人的声音

    所有的人都感觉毛骨悚然了。

    那王奶奶看着躺在床上的何凌，不慌不忙地道：“她是让那花鬼附到身上去了。”

    王奶奶转过身子来吩咐黄娟道：“娟子，把我那个包袱打开，里面有一把新笤帚给我。”

    黄娟从那包袱里拿出了一把没有用过的新笤帚递给了王奶奶。王奶奶走过去，将那笤帚塞到了何凌的枕下。一手握着何凌的手，问道：“你是谁”

    一个年轻而且较细的女声从何凌的嘴里发了出来：“我是谁你不用管。今天你想治死我，你可办不到。”

    “我不想治你。我只想来跟你说说话儿。我知道你也一定有苦楚，你就说说给老身听听吧。”

    “哈哈，我看你倒是个善解人意的好心人。那我就告诉你。我就是这临江城的人，我就是李玉中的女儿。”

    “李玉中李玉中的女儿不是去年秋天就死了吗”张辉小声地说道。她只所以知道这事儿，是因为当时她曾经因为感冒而去医院，正好遇见了一个病人死在了医院。是她妈妈吕胜素认识那女孩子的妈妈，这才知道那女孩竟然死于心肌梗塞。

    “你既是李家的女儿，怎么不找李家的人，却到了黄家来了”

    “呵呵，这可不是我招惹他们黄家的人，是他到了我的地方去招惹我”

    王奶奶又问道：“他是怎么招惹你了”

    “他怎么招惹我他在我的家门口跟一个女人干那事儿，说实话，我也没结婚，我也想做一回女人。所以我就跟着他了。”

    “那你能不能看在我的薄面上，饶了这孩子”这些使用巫术的人都是先软后硬的。

    “你让我怎么饶他除非你们答应我一个条件”从何凌嘴里的声音那么没有余地。

    王奶奶迟疑了一会儿问道：“什么条件你提出来我看看。”

    何凌的嘴也稍停了一会儿，又道：“我让他跟我睡一回，我立马就走人。否则我决不答应。”

    “怎么跟你睡法你这条件也太那个了吧”

    “我就这一个条件。”

    “你就不怕我用桃条子把你给定了”

    “呵呵，我才不管哪，逼急了，你也别想安生。我可听说你已经得罪了不少人了吧我会约她们一起来治你”何凌竟然有些咬牙切齿了。

    “那我要是答应了你的条件，你可一定要说话算数，到时候我让这孩子给你送些钱去。”

    王奶奶也知道像她这样多年拿邪治邪，也会遭到这些鬼邪的报复。她也不想做得太绝，一般都是跟这些邪恶们讲一些条件来谈判的。

    王奶奶无奈地抬起头来看了看何圆圆。想征求一下她的意见。现在能主事儿的就是她了。

    何圆圆早被这情景吓坏了，也没有什么主意。她又看了看其他的人，转向王奶奶道：“要不，那就依了她吧，你看我姐那样也怪可怜的。就别让她直挺挺的受那活罪了。”

    王奶奶又转向了大卫：“孩子，你就当躺在身边的这女人是那李什么中的女儿，不是你妈。”大卫看了看周围的人，为难了起来。

    “你得信了她才会走。不然她会一直附在你妈的身上的。”

    大卫跪在了何凌的身前，狠了狠心道：“我信”

    王奶奶朝另外那些人使了个眼色，大家纷纷退了出去，屋里只有大卫王奶奶还有何圆圆，何凌还是直挺挺地躺在那里。

    “孩子，就依了她吧。”王奶奶劝着大卫。

    大卫看了看周围的人，迟疑着上前亲自解开了母亲何凌的衣服，像是一种庄严的仪式，大卫跪在了母亲的身边，他慢慢地解着何凌的衣服，连同紧束在她酥胸上的乳罩，那两只雪白的乳子随着大卫手上的动作而左右前后地摇摆着，如一块鲜嫩的凉粉儿，他的大手在那两块凉粉上狠劲地抓了一把。何凌同时呻吟了一声。大卫的嘴俯下来在那红红的乳头上亲了两下，何凌是爱美到了非常地步的女人，对自己的两条修长的腿非常自信，她最爱穿的就是盖不过膝盖来的裙子。大卫从容地解开了母亲的裙子，并从容地退下来。何凌小腹下那一片浓黑的倒三角渐渐显露出来。

    透过她那卷曲着的蓬松的毛毛，隐隐约约地还能看见底下那洁白的皮肤。

    裙子一直被大卫退到了脚底，是何圆圆上前将那退下来的裙子拿了起来。大卫分开了母亲的双腿，他分明看见母亲何凌的两腿间已经淫水四溢。

    大卫本来就光着身子从被窝里爬出来的，他的长矛早已硬得让他难受。他抄起何凌的两条玉腿，将身子趴到了何凌的身上。

    那长长的根沿着滑腻的洞壁扎进了母亲的下体。何凌的身子微微弓了一下。

    “啊”那是一声很是陶醉的呻吟，她的脸上开始洋溢起幸福的神情。大卫的身体慢慢地蠕动着，何凌的身子也跟着欢快地蠕动起来，她双臂抱紧了大卫的腰。何圆圆羞涩地扭了头，可还是控制不住地要偷看一眼，而经见了不少场面的王奶奶却毫不回避地看着眼前这一场母子大战。

    房间外面，张辉仿佛痛苦地坐在沙发里。长这么大小，她还是第一次听说还有儿子操母亲的事情。她的观念与思想已经够开放的了，她不是不知道大卫在外面有多少女人缠着他，可她都能接受，可唯独这母亲之间的事情让她的心里打了一个疙瘩。

    “辉妹，这实在是没有办法的事情，不是为了救大卫跟咱妈吗你也看了，那可不是咱妈装出来的，要是不用这法子，那咱妈跟大卫可都得这么受下去的。姐姐知道你心里不好受，可别还能有什么法子呢今天当着古丽娜妹妹的面儿，我也不害羞了。”

    张辉慢慢抬起了头，看着黄娟的脸。

    “我这个弟弟不同别人。小时候就有道士说过，他天生是个好淫乱的男人。要是不从了他的心愿，那我们家就会家破人亡。姐姐跟你说句实话吧，姐姐我十七岁那年就让大卫破了身子。那老道士的话我不敢不信，我们就这么一个弟弟。”

    张辉抬起脸来重新审视着眼前这位漂亮的姐姐。她仿佛觉得是在听着别人的故事。她真想不到大卫还跟自己的姐姐有私情。

    连在一边的古丽娜都有些呆了。不过关于大卫的与众不同她是知道的。

    但是一想到做母亲的何凌在自己的儿子身下，做姐姐的黄娟在自己的亲弟弟身下那情形，古丽娜竟十分的向往起来。她倒希望自己是何凌或是黄娟。于是她对眼前这个大姑姐的羡慕便更增了不少。

    “辉姐，你就别往心里去了。能有了大卫，咱们可算是幸福的女人了，虽说是放荡一点，可除了咱几个姐妹又有谁知道咱不传到外面去不就是了”古丽娜也蹲下身子来，劝起了张辉。

    这姐妹两个的一唱一和终于让张辉的心结解开了一些。

    古丽娜的事情她早有耳闻，而黄娟与大卫的这种特殊关系她还是头回听说。

    她看着眼前这两个都与大卫有着不寻常关系的女人，忽然间心胸里开朗了一些。这两个女人都是因为爱。

    而爱是无可指责的。正是基于这一点，她才容忍大卫与外面的喜欢大卫的女人在一起，视而不见的。

    何凌的房间里，母亲与儿子两个人的身子从慢慢地蠕动最后到了疾风暴雨的阵势。何凌仍然是那尖细的声音叫着。双腿也渐渐地扬了起来。

    “啊~啊~喔”何凌放浪地呻吟着，身子不停地扭动着。连在一边的王奶奶也有些动容地伸长了脖子，默默地咽起了口水来。

    大卫一阵猛烈地抽送之后，全喷在了母亲的蜜洞里了。

    他慢慢地从何凌的身上爬了起来。他赶紧穿上衣服。

    何圆圆本想快去给姐姐穿上衣服，可害怕，因为此时那个叫什么中的女儿的鬼魂仍然附在她的身上。

    “穿吧，没事儿。”

    可何圆圆刚刚给穿了一半，何凌突然从床上坐了起来。

    “累死我了我这是怎么了”何凌又是害羞又是不解。

    “好了，没事了。她已经走了。到时候别忘了去这女人的坟上去烧两张纸就行。

    “我身子怎么这么沉“

    “你刚才让那花鬼给附着了。还好，她说话算数，已经走了。”王奶奶也感到了一身的轻松。大卫也感觉到身上不再那么沉重，头脑也清醒了许多。

    第二卷神龙腾飞第388章巫术驱邪

    何圆圆一五一十地把刚才何凌被那女鬼附到身上的事情说了一遍给何凌听。

    何凌的脸顿时潮红起来。她刚才那一番折腾已经有些兴奋了，而何圆圆的话更让她恨不得找个地缝儿钻进去。好在王奶奶不是外人，以往有什么秘密也无法瞒过这位老人。

    “好了，你妈好了”

    何圆圆从房间里出来兴奋地告诉着好消息。

    刚才被那女鬼附到身上的情景让何凌有些难堪。尤其是一想到她的儿媳张辉还有那个古丽娜当时肯定都知道了这件事。何凌觉得古丽娜还能理解，她在西域之时跟申莹莹等几个人与大卫一路走过来的，啥事情都经历过，啥事都做过。至于何凌被女鬼附到身上又提出无理要求来的事情，对古丽娜来说似乎并不算什么，何凌最担心的就是张辉能不能接受。

    让何凌没有想到的是，在姐姐黄娟跟妹妹古丽娜的劝说下，张辉终于算是想通了。当何凌从床上坐起来的时候。张辉竟然在黄娟与另外几个姐妹的簇拥下走进了房间。

    她脸上带着羞涩。她没有抬起眼来去看还坐在床上的婆婆。走到床边，张辉突然一把搂住了婆婆何凌。婆媳两个紧紧地抱在了一起。

    “妈，你受苦了。”张辉第一次觉得何凌那么亲切。她的脸几乎埋在了何凌的怀里。何凌轻轻地拍着张辉的香肩，很是感动：“好孩子。妈没有吓着你吧”

    “现在不怕了。”张辉在何凌的怀里温柔地道。

    大卫年看着这婆媳两个如此的融洽，心里很是放松。

    “张辉，今天你就别走了。王奶奶正好在这儿，咱们得好好的感谢一下王奶奶才是，”他又转向王奶奶，“奶奶，您可真行”

    虽然王奶奶平时也经鬼历邪的，可今天的情形她还是头一回见到。她一时无法从那让她砰砰心跳的场面回过神来，却是笑着道：“也不都是我的本事，还是你跟你妈福大命大造化大。不过奶奶可要劝你一句。以后每逢初一十五，那些乱地方最好不要去。人多倒还没什么，可要是人少了尤其是一个人的时候，就更去不得了。”

    “奶奶，我记着了。”大卫笑道。

    “王奶奶，我让托你打听的事儿怎么样了”何凌突然问道。

    “我想跟你妈说单独会儿话。你们几个孩子先避一下吧。”王奶奶不知道要有什么重要的话对何凌讲。几个孩子只好退出了房间。

    王奶奶见孩子们都出去了，才向何凌招了招手。何凌凑上前来。

    “你让我打听的那个孩子我已经找到了。那孩子长得不错，是个挺漂亮的小姑娘，就是那家人家出了变故，生活有些困难，怕是这个孩子也拉扯不起了。”

    何凌急切地问道：“出什么事了”

    “那家人男人死了。”

    何凌正担心那个孩子会不会是个畸形儿。王奶奶的话让她很是放心。

    她曾经上网查过了一些资料，都是让她灰心丧气的东西，她还将那些资料专门抄了下来，记在了一个笔记本上。她赶紧又找出了那些资料来让王奶奶看。王奶奶不知道是什么重要东西，便翻看了起来。

    原来那都是何凌平时积累的近亲生育的一些资料。

    她最担心的就是自己跟大卫生的那个孩子会不会是个怪胎。她当时生下来的时候还心惊肉跳的。

    那孩子一生下来竟然非常正常。不过她已经违反计划生育了。不管怎么样，这个孩子都得送出去了。

    丈夫还以为是自己的骨肉呢。他怎么也想不到竟是自己儿子跟老婆的结晶

    那是个女婴，一生下来就让这个王奶奶送人了。

    何凌当时多留了个心眼儿，日后还想看一看这个孩子呢，所以就让人早就打听好了那抱孩子的人家。不过那家人也是怕日后孩子的亲人来找也曾经搬过家。这也没逃过何凌的手掌心。只是这些年她一直让这事秘着，没有告诉儿子大卫。

    现在听王奶奶说那个女孩竟然很健康而且很漂亮，“那孩子跟你小时候的照片一模一样的。”王奶奶曾这样说过，何凌心里自然高兴。

    王奶奶看了一大会子，笑了笑道，“看来你还真想研究一番了。不过这些东西我可看不太懂。”

    “我不是想研究，我是担心着呢。”

    “不过我看那孩子是挺健康的。”王奶奶道。

    “既然她们家庭那么困难，她有没有放弃那个孩子的打算”何凌急切地看着王奶奶的脸。

    “谁拉扯了孩子没有个感情要想让人家放弃也没有那么容易。”王奶奶并不是故意给何凌出难题。

    “我们可以给她些补偿。只要能让那孩子过来。”

    “这个我倒可以给你问问。”王奶奶很是爽快地应了下来。当然她平时也没少得了何凌的好处。

    何凌见王奶奶以那样的眼光看着自己，脸上便有些羞。

    “王奶奶刚才那洋相让你看了吧”何凌面带娇羞的抬头看了王奶奶一眼，又低下了头。

    因为刚才醒过来的时候，何圆圆已经把全部经过都告诉了何凌。

    “那有什么还不是那个花鬼闹的再说了，像我这样上了岁数的人看了也就看了，权当我开了一回眼，我不说出去就是了。”王奶奶顿了一顿，接着又道，“你们娘儿俩刚才那一阵也真让老身激动。我还是头一回见儿子趴在娘的身上干的呢。”

    “王奶奶不是也喜欢我儿子吧要不我也让他上你老一回”

    何凌娇笑着看着王奶奶的那一对色眯眯的小眼睛。

    王奶奶别看何凌也跟着叫她王奶奶，其实她年龄并不大，只是辈分高。像大卫得叫她老奶奶的。可她实际年龄也不过五十岁。由于吃得好又无忧无虑的，那身子竟保养得不是一般她这个年龄的女人能比的。

    王奶奶刚才让那情景已经弄得有些魂不守舍了。可自己又没被那花鬼附上身来，怎么好要求大卫也给她来一回。

    于是笑着道：“你刚才是被花鬼附上身了，我又没有。我可没法让你儿子趴到我身上来”王奶奶那眼神里语气里分明也是喜好。

    “这还不好说，我替你说去”何凌起身就要往外走。

    “别让人笑话了我”王奶奶并不真心地拽了何凌一下，她正犹豫着。何凌回过头来，小声笑道：“我这儿子不跟别人一样，我这家里也不跟别家一样，你就别婆婆妈妈的了。”说完何凌出了房间。

    一会儿大卫就跟着何凌进来了。

    “儿子，你王奶奶也替咱们娘儿俩忙活了半天了，身子有些累，好好的给王奶奶捏把捏巴。”说着何凌搂住大卫的头，让他低下嘴来，娘儿俩当着王奶奶的面儿亲吻了起来，娘儿俩的舌头舔来勾去的，啧啧有声，大卫还把手伸到母亲怀里摸了一阵子奶子。

    “好了，别摸了，要摸就摸你王奶奶的去，你看你王奶奶的奶子比妈的还大着呢。”何凌放开儿子的嘴，笑着看了王奶奶一眼，顺手在大卫的腿叉里摸了一把。大卫也朝正在春意渐生的王奶奶笑了笑。王奶奶竟满脸红了起来。

    “王奶奶，你就把衣服脱光了吧，也让我儿子好放开手脚给你按摩一下。”说着就要给王奶奶脱衣服。王奶奶笑骂道：“你这个小浪比，快忙你的去吧。光我孙子在这儿就行了。”

    何凌娇笑着退出了房间。

    “奶奶你到床上去吧。”大卫把手伸到了王奶奶的腰间。他这一摸，竟让王奶奶身子一阵酥麻。她抬起脸来娇媚地看了大卫一眼，笑着道：“我可也要我孙子给我脱衣服。”

    大卫笑着把手伸到了王奶奶的胸前。大卫并不急于解她的衣服，而是先在她那丰满的胸脯抚摸了一会儿。那大手隔着那衣服竟也能感觉到她那已经挺起来的一对硬硬的乳头。

    王奶奶毕竟没有经过这样的阵势，让一个二十出头的小伙子来摸她的乳房。所以大卫那一摸就让她陶醉地闭起了眼睛来。

    “我孙子的手真是神奇，一摸就让人怪舒服的呢”

    “那我就多摸一会儿。”

    “你还是把手插进去吧，隔着衣服奶奶不过瘾，”她闭着眼睛，却仿佛什么也能看见似的，“你能不能像跟你妈妈那样亲亲我”

    大卫俯下了嘴来，跟她的嘴粘在了一起，大卫的舌头先湿了她的嘴唇，又从她的两排牙齿间钻了进去，两人的舌头便紧紧地打在了一起。

    “唔~嗯~”王奶奶的头立即扭了起来，她被这醉人的香吻弄醉了似地哼了起来，两只手慌乱地往大卫裤裆里插，可她不会解大卫的腰带，忙了半天也没解开。还是大卫自己开了裤子。王奶奶真的有些激动了。她颤抖着手就扒下了大卫的裤子，两手一下子就掐住了那根不同寻常的硬棒子。

    “你这孩子的鸡巴子可真够大的”她挣开嘴夸了大卫一句，又吻了上去。一边吻着，一边拽着大卫的棒子往那床边挪。

    大卫一边跟着她挪动着身子，一边抽了手从她的衣服底下摸了进去。大卫五指叉开，在她那丰乳上只轻轻地一揉，她就禁不住呻吟了起来：“唔啊呀爽死了”她竟自己倒在了床上，放了大卫的巴子，自己解开了腰带。她一口气脱光了自己的衣服，拽着大卫的大棒子就塞到了自己的腿叉里。

    这女人别看四十好几的人了，那身子却是很白净，弹性也不错，她自己拉了个枕头枕着，勾着头起身看大卫那青筋暴起的大棒子。

    大卫欺身上去，两手握着她的一对玉乳，她则用那纤指捏着大卫的肉枪，在那湿漉漉的洞口研磨着，这时她不再闭眼，而是娇媚地看着大卫。大卫付下身来，在她那饱满的乳头上吮吸了一阵子，那肉枪也跟着刺了进去。

    “啊哟，真爽，啊唔~啊~~呀~~”随着大卫的一下下抽送，她的叫声也越来越淫荡起来。她的穴有力地夹动着大卫的肉枪，娇身轻摁，如蛇盘曲。

    “啊呀好孩子~~再快一点吧啊~对就这样，啊”虽然那声音不太大，可也够淫荡了。

    她的两只手开始在自己的洞边用力地摩擦起来，这更让大卫来劲了，他一下子插到了底，“喔爽死了啊~~从来没啊唷~~~”她快乐得都说不成整句了，两条腿高高地翘了起来。

    正当她来了高潮的时候，大卫却突然抽出了肉枪来。

    “别，奶奶可正爽着呢，你你怎么半路上走人”

    “我让奶奶来个更爽的吧。”说着大卫趴了下来，他身子刚刚恢复，可不想真的在她身上消耗过多的体力。

    大卫伸出舌头舔起了她的蛤肉来了。

    “唷~~啊”她还没有尝过这样的味道，这第一次让一个大男孩子舔着那十分敏感的地方，那种快感让她觉得飞到了天上一般。

    “你也没少这样舔了你妈吧”

    “嗯”大卫一边舔着她的吐着淫水的蛤肉，一边应着。两手伸过去揉捏着她的一对奶子。好不爽快。

    第二卷神龙腾飞第389章家庭大联欢

    大卫被叫进了房间里之后，何凌就出来了。大家在外面等了一个时辰大卫还没有出来。女儿们问何凌道：“妈，又让我弟弟进去干啥那邪气不是已经驱走了吗”

    何凌笑了笑道：“你王奶奶累了一个半天了，让你弟弟给她按摩一下，也让她享受一下五星级的待遇，呵呵”

    陶慧茹朱唇微启，笑道：“妈，大卫的病也好了，刚才您也是有惊无险的闯过了那道关口，我看咱们是不是搞个家庭小联欢，也算是庆祝一下怎么样”

    “你们还嫌不够闹腾是吧”何凌娇嗔着笑道。

    “妈，我看三姐这建议就挺好的。咱们在家里要是不弄点乐子，就这么蹲着多没意思呀”金铃儿是个安静不下来的主儿，听到陶提到家庭联欢，便高兴起来，正想弄个什么花样呢。

    “你们都想弄”

    “想”包括何圆圆都参与到起哄的队伍里来了。

    “那你们可得每个人都出节目，谁也不准逃脱哟”何凌警告道。

    “这还用说，保证人人上阵，咱们闹他个天翻地覆的”金铃儿抢着道，就数她活跃。

    杨秋娴看了看表，大卫已经进去半个钟头了，于是又小声问何凌：“妈，弟弟怎么还没出来呀是不是进去看看”

    何凌趴在门上听了听，回头笑道：“八成是你王奶奶让你弟弟按摩舒服了，不想出来了，你们听，还哼哼啊啊的呢咱们进去帮你弟弟一把，别累坏了他。”说着推门而入，黄娟杨秋娴陶慧茹古丽娜金铃儿还有何圆圆都跟在后面，看看这个王奶奶是个怎么个贪图享乐之人。这门一开，那场面让后面的女子们甚是惊奇。

    大卫正趴在王奶奶的两腿间拼命地舔弄着，而王奶奶却是蛇身轻摆，嘴里不断的哼哼着，还不时的用那两条白腿夹动着大卫的头。从门口都能看到他们身下的床单上已经湿了一大片。而屋子里面更是充斥了一股子男女汗液和体液升腾的靡离味道。

    “哟，王奶奶这是怎么了不会是也让那花鬼附上身了吧”

    王奶奶其实已经听到了有人进来，可此时的她已经不能自拔，身不由己了。她只想让大卫快快地把那肉枪深深地插进她那痒痒难当的穴里去搅动一番才会解除这钻骨的痒痒。

    “啊难受死了你别别舔的那么深喔我我要死了不不行啦又~出~来~了”王奶奶已经无法遮掩自己，干脆放浪起来，弄真的弄出了被鬼缠身的样子来。

    “啊你真是让奶奶爽爽死了喔~”王奶奶明知道有那么多人围着，也不再害臊地叫了起来，那屁股使劲地往大卫脸上挺动着，“呀里面痒死了快啊~”

    后面的几个女人也转了过来看热闹，黄娟坏笑道：“你还不快给她解决了，折磨她干啥呀”手摸着大卫身下那硬硬的棒子催着大卫，一家人都笑了起来，大卫这才趴到王奶奶的身上去，将那鸡巴子插进了她的下面，他知道现在身下的半老徐娘需要的是什么，一阵排山倒海，气拔山河的抽送，鸡巴子扑昶甑慕出着身下王奶奶那已经被操的变成深红的蜜洞，同时享受着蜜洞里面花肉的吸吮和纠缠。每次大卫抽出鸡巴子的时候两片阴唇都会不舍的被带出来，一时房间里面只能听到两人肉体碰撞的砰砰声，众女看的心惊神摇，她们都没有想到年龄大了许多的王奶奶不仅抓鬼是高手，在床上也不逊于她们这些小年轻的。等到后来大卫看王奶奶兼顾不过来，便同时用手抓住王奶奶那两个足足比何凌大了一圈的奶子拼了命的揉了起来，好像恨不得要从那里挤出多少奶来似的。两个紫红的大奶头被大卫捏得都有些发了黑，让那王奶奶快乐得差点断了气。等到后来两人收官的时候，身下的王奶奶鼻涕眼泪都被干了出来。大卫却还是神采奕奕，因为之前的先舔后插战略，他节省了不少体力。

    大卫从她身上爬起来后，过了好一会，王奶奶稍微缓过了劲，坐了起来，红着脸道：“看什么看，刚才那会儿你妈不也这个样儿，可惜没让你们看见”

    “呵呵呵呵”女人们立即笑了起来，黄娟上前笑道：“王奶奶看把你吓的那个样儿，我们谁没看见过大卫跟我妈那样儿倒是你老少见多怪的。”

    王奶奶真的不敢相信，疑惑的看着何凌的脸，好像是在问：“这是真的吗”

    何凌笑着把王奶奶正要穿衣的手挡住道：“别再穿了，我们正想搞个家庭联欢呢，大家都光着屁股，热闹热闹”她怕王奶奶不信，转身对大家道：“闺女们都脱了吧，免得你们王奶奶害羞”话音刚落，何圆圆竟带头脱了起来。

    王奶奶看着那几个闺女竟一个跟着一个地脱起来，还是用衣服挡在自己的身上，满脸羞红。

    那些女孩们个个身材窈窕，肌肤如雪，那丰乳都是丰挺丰挺的在胸前颤着，一点也不害羞。尤其是那个最小的金铃儿竟率先上前搂住了光着身子的哥哥，用她那两个饱满的奶子去蹭哥哥的身子，还伸出手来捏巴着哥哥的鸡巴子，有时候干脆就蹲了身子，把大卫那还带着王奶奶淫水的大巴子吞进了嘴里像吃冰棍一样深深的吞进去吐出来，大卫也乐得享受，等金玲儿嘴都麻了的时候，爱怜的把妹妹拉起来，捏着那被自己这段日子不停摸搓而变得越来越大的奶子，还不时用手帮金玲儿缓解一下下面的瘙痒，很快金玲儿的兴头就被勾上来了，扭动着她自己那已经春水涟涟的肉蛤往大卫鸡巴子上蹭，咿咿呀呀的向自己的亲哥哥撒起娇来。

    王奶奶羞得用手遮了眼睛，却从那手指缝里偷偷的瞧。

    “还装什么装”何凌一把扯下了王奶奶怀里的衣服，拿掉了她那挡着脸的手，“刚才你都那样了，还在这里给我装清纯呢，快起来，凑个热闹吧。娟子，先把那些窗帘都拉上了，别让外面的人偷看了咱们的身子”

    何凌拉起还有些脱力的王奶奶就下了床。几个女人都光着身子跳了起来。

    大卫搂着光溜溜的金铃儿亲了一会儿，忽然想起了另外几个女人来。

    “妈，我想把劳米娜跟苏莎叫来一起玩玩儿，怎么样”大卫问何凌道。

    “那是你弄来的女人，当然是你自己说了算，只要她们愿意来，就让她们来吧，你们玩着，我去弄些吃的来。”

    何凌去了厨房整菜去了，不知是谁打开了音响，偌大的房子里立即响起了那让人疯狂的节奏。

    大卫最后在妹妹的小逼上抹了一把淫水舔了舔，拍了拍她紧绷绷的小屁股，示意她等会再继续玩。赶紧开了车，去接苏莎。

    劳米娜与苏莎正在家里闷得慌，一听大卫说要去见他的妈妈，还有什么家庭联欢会，竟高兴得差点儿跳了起来。

    大卫不但叫来了劳米娜跟苏莎，把另外几个女仆也弄了过来。

    一进大厅，那几个外国女人就让眼前的景象惊呆了。

    “这是怎么回事”公主苏莎满脸羞涩地问道。

    “今日狂欢，都得脱了衣服的。”大卫坦然地解释道。

    这几个女人早就让大卫驯化好了的，还是在船上的时候，大卫就跟几个女人一起云雨过，所以今天看着这赤身裸体的情形也就不觉得怎么难堪了。

    大卫拉了劳米娜与苏莎，又叫那几个正在狂欢的女人过来，一一介绍，令这几个外国女人不解的是，这些赤身的女人竟然都是大卫的血亲，只有那个多少上了年纪的算是外人更要命的是他的媳妇还在里面

    不过惊讶归惊讶，外国女人的接受能力还是比国内女人强，因为以前她们在宫里的时候类似的情况也不是没有，所以很快众女就打成了一团。

    张辉真的没有再吃那几个女人的醋，竟与公主与王妃十分的友好。

    大卫看着眼前这些女人们的狂欢，心里非常惬意。不过他觉得好像还少了几个人，他考虑再三，只给李逸跟唐小雅还有申莹莹三个人打了电话，因为那几个女人都不便过来。

    大卫极大胆地在电话里就跟她们说明了是搞化妆舞会的。

    李逸跟唐小雅最先到达，她们没有想到大卫所说的这化妆舞会竟会是裸体舞会可是人都来了，再提出要走也不好看，再说看到房间里面满眼肉光，好久没有和大卫欢好的两人也都迈不动步了。虽然暂时还没有其他女人那样豪放，但也只是个时间问题了。

    满大厅里的女人都光着身子，显示着各自优美的形体。

    看到张辉也在这儿，李逸开始显得很不自然，因为她很快就是市长和书记了。竟然来参加这样的舞会，不过她也想过，连她张辉都如此了，她还有什么放不下的于是拉了还在羞涩中的唐小雅一起加入到了狂欢的队伍里来了。

    不到十分钟，申莹莹也来了，她打扮得很是性感，上身的小衫子还遮不住肚脐，那黑色的皮裙子露出了大半的大腿，那修长的身材上女人看了都眼馋得不得了，而那丰满的胸脯几乎裸露着乳沟，有半壁江山露在外面。

    可她还是被眼前的情形吓了一跳，一进门就要往外跑。

    大卫追上来，拽着她的胳膊笑道：“你跑啥这里除了我，全是女人而且都是我的女人连李副市长都在这儿呢。”大卫故意不叫她市长，怕刺激了她。

    “都光着身子，我不敢”申羞涩地半推半就，让大卫抱了进来。

    “申大小姐也来了”想不到李逸竟主动地跟申莹莹打起了招呼来。

    申莹莹知道爸爸的事情并不是她的原因，所以也不会与她为敌。

    “难不成还得我给你大小姐脱了”李逸坏坏地在申莹莹胸前抚弄了起来，“去你的，谁让你脱”申莹莹娇笑着，她与李逸曾经在酒店里一起与大卫亲热过，所以并不觉得有什么不方便的地方。只是在大卫的这些姐姐妹妹们面前，申还是有些放不开。

    为了打消申的顾虑，他领着申还有劳米娜等人一起过来见了何凌。

    “妈，人家都脱了，你还穿着衣服，多么不合时宜呀。”

    何凌笑道，“我不是在忙着干活嘛。”

    大卫并不去解何凌的衣服，而是把手直接探进了她的怀里摸起了她的奶子来，看得申莹莹跟唐小雅几个人都羞红了脸。

    大卫还掀起了何凌的衣服来吮吸她的乳头。后来何凌干脆和大卫口舌相接，热吻了起来，大卫甚至把母亲的手拉到自己下面，让她拉出自己的鸡巴子当着大家的面手淫。落到众女眼里，不知道为何大家都觉得这不是一个难以接受的场景，好像生来两人就是应该这样似的。

    “行了，我得炒菜了，要不等会儿你们吃啥”母子俩人当众纠缠了一番，平了平气息，俏脸泛红的何凌整理好大卫的裤子，娇嗔着在大卫头上轻轻地拍了两下说道，大卫才带着几个女人进了大厅。

    女人们开始都有些害羞，总是用自己的胳膊夹着双乳，可现在全都放开了，还故意将腿分开些，尽量能让别人看到自己两腿间那粉嫩的蛤肉，有时候还用手在自己的乳子上捏两把，用那色迷迷的眼睛看着大卫。

    这么多女人都想把大卫当唐僧肉吃了，可大卫却不急，他倒是想出了一个好玩的游戏来，他把女人们招到了跟前来，把床垫子抬到大厅里排起来，让女人们都到上面去，捉对厮杀，相互舔弄对方的穴。自己却蹲在一边看热闹。

    “二姨，铃儿，你们过来。”既然其他女人也都知道了这一家子亲密到了什么样的程度，也不用再避讳。大卫把这娘儿俩叫到了跟前，“咱们玩个新花样，你们两个亲个嘴儿吧。”

    要是跟别人，铃儿并不害羞，可毕竟是自己一起生活了多年的妈妈，虽说不是亲妈，也是二姨。

    铃儿虽然心里想，可那羞涩却多少有些障碍，“你真是个坏哥哥偏让我跟妈来亲嘴”

    大卫笑着道：“我看了心里更舒服些不是”

    大卫让何圆圆跟金铃儿两人跪在那垫子上面，嘴对着嘴吮吸了起来，一会儿，娘儿俩的舌头便缠在了一起，你来我往了。那口水都流了出来。大卫凑上前去坏坏的道：“我不说停下可千万别停下来，我还有节目呢。”

    别的女人们也都各自找了对手，相互舔弄起了对方的蜜洞来。

    李逸把申莹莹压在了身下，分开了她的双腿，伸出舌头就在那粉红的蛤肉上舔了一下。申莹莹也不客气，也把脸埋进了李逸的腿叉里。你来我往，没过一分钟两人就蜜到一块了。

    开始都找些熟悉的人干，劳米娜跟苏莎，女仆跟女仆，杨秋娴跟陶慧茹，王奶奶也不甘落后，怕没人跟她结对，先抢了身上有些仙气的古丽娜，黄娟跟唐小雅。

    现在只剩下了一个张辉还闲着。她羞涩地立在那里，春情涌动，轻轻地搓着腹下的那一小片黑色丛林，正想向大卫求救。大卫却起身去了厨房，他将何凌拥了出来。

    大卫其实早就想让张辉跟何凌了，让这一对女人提前过婆媳生活那是最合适不过了，对今后自己的家庭生活肯定是有益无害。

    两个人都有些扭捏，可大卫还是给何凌扒了衣服，将两个人推到了一起，两人一倒在垫子上，就立即热了起来。

    先是何凌主动地在张辉的两个乳子上亲了一会儿，又将嘴慢慢地滑到了她的小腹下面，张辉那里早就溪水哗哗了

    另外那几对女人的嘴里鼻子里早就开始哼哼啊啊的了。整个垫子上一片淫荡之气。

    “啊喔噢”叫声连成了一片，在那震耳欲聋的音响的掩盖下，那些呻吟都不是那么清楚，女人们更加肆无忌惮了

    此时二姨何圆圆正跟铃儿母女两个一边热吻着，一边相互揉捏着对方的奶子，大卫笑着上前，先在两个女人的胸前抚摸了一阵子，又托着自己的长枪，插在了两个女人的嘴间，两个女人的口水让大卫感觉到说不出来的爽滑与快感。他只抽插了一小会儿，两个女人就争着要把大卫的鸡巴子吞到自己的嘴里去。由于那巴子太粗，一插到中间之后两人的嘴便吻不到一起了。于是两人的舌头只能在那大鸡巴子上舔来舔去。无意中倒是让大卫感受到了另外一种不同于蜜洞的滋味。

    “唔”大卫爽快地叫着。

    此时申莹莹已经被李逸舔弄得那子宫颈口都在剧烈地扩张与收缩起来。

    “嗯~喔~”两个人几乎同时呻吟了起来，另一边陶慧茹与杨秋娴两人的腿都在不住地乱蹬着，陶慧茹力量大，她的两条洁白的玉腿把那床垫子都蹬到一边去了，上面还趴着正在欢叫着的劳米娜跟苏莎。连王奶奶都奋起余勇，不落人后“喔啊”地叫着。

    两个小女仆也不简单，开始不太得法，可看了旁边几对的姿势与口法之后也学着相互舔了起来，那两个粉嫩的小穴一会儿就扩张了起来，丰满的臀在垫子上蹭来蹭去，好不快活。

    “妈，我受不了啦”张辉被很有技术的婆婆何凌几下子就舔得死去活来的，她使劲夹着何凌的头，何凌两手都分拆不开了

    “大卫快来救救我吧啊唔~~”张辉已经顾不得再舔婆婆的穴了，她的粉臀使劲地向一边躲避着何凌那张嘴，她舔得太厉害了，两手抱着张辉的腿，死死的，张辉的身子拖着何凌在那垫子上挪动着，而大卫却不却理会张辉，而是转到了何凌的身后，挺着那长巴子捅进了何凌的穴里。

    “啊哟你这个小兔崽子不声不响，想要妈的命啊”何凌让那长枪一捅顿时爽快了起来，她的洞外早就淫水淋漓了，因为是何凌在上，趴在张辉的身上，两人倒绞着，这样大卫那一对小丸子便垂在了张辉的脸上面。张辉伸出纤手来在大卫那小丸子上捏了两下，大卫在何凌的穴里插得就更有劲了，这一插，竟让何凌更加快了她在张辉那蛤肉上的舔弄，张辉感觉到子宫一阵收缩，一股阴精登时喷了出来，打在了何凌的脸上随之是张辉“啊”的一声淫荡的欢叫

    何凌感觉到那一根大棒子深深地插到了子宫的尽头，剧烈的快感伴随着一阵奇怪的痛感让她从张辉的身上滚了下来，她干脆双膝跪在床垫子上，倔着屁股让大卫尽情地插他。而意犹未尽的张辉正好从后面继续摸着揉着大卫的双丸。何凌被插得浑身抖动，她已经主动地套弄起大卫的棒子来了，“辉儿，快过来给妈揉揉奶子吧，啊~妈也~受不了啦好儿子使劲妈受的受的住妈小兔崽子要被你操穿了又要来了啊啊啊来了好长的鸡巴子妈没白生你你你你生来就就是专门操操我们何家女人的以后都是你的你随便操等妈有了你也可以操你妹妹姐姐也一样我们都给你操啊啊啊又要死啦”

    那边的唐小雅与黄娟也都各自喷了一回，脸上鼻子上都是粘乎乎的东西了。经过这场淫乱的游戏，她们现在对何凌叫出来的内容已经不感惊讶了。这一家子实在是太特别了，不过肥水不流外人田，这样又有什么不好呢只要不妨碍别人，管他的呢两人现在大部分心思还是放在大卫身上，都还直勾勾地盼着大卫过来宠幸一次。

    可大卫直到让何凌连喷了两次之后，他才从母亲的身上下来，而张辉一直揉着婆婆的那对丰满的奶子让何凌呻吟着，继续沉浸在高潮的余韵中。

    大卫转着挨个操了一回，都让她们把那要命的阴精喷出来才算完，唯独古丽娜顶得住折腾，两人大战了半个小时才一起谢了。

    大卫也有些累了，瘫软在那里，看着乱七八糟的床单都扭成了绳子，床垫也横七竖八的了。那些没有被扭成绳子的床单上处处是女人穴里喷出来的淫水。

    这些女人里只有金铃儿只让大卫轻轻地插了她两下。她怯怯的贴着他耳边告诉哥哥，她可能是怀孕了，因为这次没有来那个了。其实之前有几次做的时候，因为金玲儿实在很想念哥哥肉棒贴着自己小穴的肉壁，最后强力射进子宫的滋味，就没有用套子，虽然事后也吃了药，但是也许是药的问题，也许是大卫的精子生命力实在是太顽强，最后还是中了标。大卫听了倒是一阵欢喜。心想又添人丁了至于亲生兄妹生育带来的问题，很奇怪，大卫没有对此感到担心，他有个直觉，这个问题在将来一定会有办法圆满的解决。反正以后金玲儿也不打算继续上学，除此之外还有什么问题能成为兄妹俩个的障碍呢

    那些女人们都横七竖八地躺在垫子上，一点力气也没有了，只有何凌听了金铃儿说这月没来那个之后，才想起要告诉大卫那个好消息。

    别看大卫又是媳妇，又是未婚妻的女人现在加起来一大群，可实际上大卫心里何家的众女，特别是妈妈何凌，才是第一个将大卫带入这个欲望世界的人，这一点连姐姐黄娟都还要让位。无论是作为一个母亲，还是作为一个和大卫有亲密肉体关系的女人，都在大卫的心中有不可替代的地位。所以，看到何凌过来，二话没说，振作精神，忙把母亲那赤裸的胴体搂进了自己的怀里。

    现在看来，何凌竟是众女当中体力最充足的。虽然被自己的儿子送上了数次的高潮，可这个时候的她被大卫搂在怀里，和大卫竟然还能有来有往。刚一入怀，何凌那一对晶莹剔透的白奶子就被自己儿子玩具似的抢到手里揉搓着。何凌这个当妈的也不落后，那一对像要滴出水来的大眼睛一时和大卫眉目传情，一时浪浪的瞟着大卫胯间耷拉下来的一砣家伙，殷红的小舌头不经意间舔过那艳红的双唇，春意流转，神情娇美，好像一夜间绽放起来的花朵，向大卫显露着她那特有的，高贵典雅的成熟女人风情。

    看起来，这一次裸体大会多少解开了何凌的心结，以前她和自己儿子虽然也能经常的欢好，但是别看她嘴上不当回事，古老的禁忌还是多多少少亘于心中。要知道，她是在一个很保守的家庭中被教育长大的，当初要不是因为那种天生的母性，她是决不会和大卫发生关系的。当然，后来事情的发展是远远超出何凌预料的，谁能想到这个儿子长大之后，魅力更加不可阻挡，到最后竟是让何凌离不开这个亦子亦夫的人了。

    大卫被母亲递过来的几个媚眼激的那长虫又开始蠢蠢欲动，看着那逐渐变大的小家伙，何凌虽然又有些心动，可是也知道刚刚才恢复的大卫今天体力消耗不少。她心疼自己儿子，就没有继续逗他。等大卫平复下来，何凌用俏脸蹭着大卫，轻声地道：“小子，你还不知道，妈可早就给你生了一个女儿了呢”

    “我怎么不知道”大卫很是惊奇。

    “那时候你还小，哪敢跟你说”何凌的目光又转向了一边的黄娟，“你姐也给你生了一个”

    “真的妈”

    “这事妈还能骗你两个孩子都长得不错，我原来担心那两个孩子会出毛病，没想到竟然都很健康。不信问你王奶奶去。”

    第二卷神龙腾飞第390章千里之寻

    半岛中部地区的一道道山岭被纵横交错的公路切成了一段段的，如同被揽腰斩断的蛇。大卫的车子从2xx省道上驶下来，切进了乡镇公路。

    这里的山路更是崎岖，有时候得爬上一个三四十度的高坡再蜿蜒着从山顶上盘旋而下。公路两边的山体上、松树上都披着厚厚的白雪。

    这里每年的正月初上都会有一场大雪，这时候的公路上车辆很少，那雪便被压在了路上。

    大卫十分小心地驾着车子，要是一不小心，就有可能葬身山崖之下，落得车毁人亡的可怕后果。

    何凌开始一直翻看着那张地图，时刻辨认着他们走过的道路。而这时她却紧张地把手伸过来，按在大卫的大腿上。

    要不是路滑，她还是比较信任自己的儿子的驾车技术的。可现在却不同了，有时候大卫轻轻地一刹车，她就能觉出来那车身就会发生扭转。

    车子好容易从那弯弯曲曲的山路上下来，大卫也松了一口气。这里的交通状况绝对不比去西藏是好一点，至少没有这么惊险。

    即使在平路上，大卫也不敢开得快一些。说不定那个路口里就会冒出一辆车子来，每一次母子两个都会惊出一身汗来。

    在这样的路上又走了近四十分钟，何凌指着前面一个叉路口惊叫道：“就是这儿，就是这儿，左拐”

    大卫轻打着方向盘，车子缓缓地从乡镇公路上又切上了村村通的乡间小路，不过这里的乡间小路比起前两年好走多了，都是水泥铺成的。只是稍窄了些。刚上路不久，就有一辆手扶车从对面开了过来。大卫不得不将自己的车子使劲向路边打了打停住。待那手持车过去了，他才将车子慢慢地打回来，又如蛇一样地在那压住了积雪的小路上行驶起来。

    车子大约行驶了半个小时之后，在何凌的指挥下驶向了一个斜坡，从车窗向外望去，这里四周都是山。只是现在山上的树木已经凋零了叶子，没有夏日的繁荣，显得有些凄凉。

    “你怎么把她送到了这样一个地方”大卫看着这里的环境，心想那个女孩一定在这里吃了不少苦头，心中不免酸酸的。

    “当时也是没有法子，哪还能挑挑拣拣的”

    “你这不是把她送到了火坑里去了吗”

    “只听说还是不错的一家人。谁会想到是在这样一个穷山沟里呢”何凌只能让大卫埋怨着。

    “快到了，再翻过这个山坡就是了”何凌显得有些兴奋。

    大卫的心也跟着跳了起来。他在想像着那个不到十岁的女孩的模样。眼前似乎已经有了清晰的影子，仿佛那个孩子正在他的眼前玩耍着。

    “上学了吧”大卫侧过脸来问何凌道。

    “上二年级了。去年我偷偷地来看过她，没敢让她父母知道。我怕他们会再搬家。我想他们只所以又搬到这个鬼地方来，肯定是怕咱们找到。”何凌十分肯定地说，因为上次就是因为她找到了小女孩的父母才吓得他们举家搬到了这里来的。没想到的是，刚搬来不久，那男的竟然出车祸死了。

    车子慢慢地爬上了山坡。突然一辆摩托车窜了上来，又吓了大卫一跳。那路太窄，视野又不开阔。大卫只好将车子急忙打到了一边，那骑摩托车的人的腿擦着大卫的车屁股飞驰而去。

    大卫无心找那小子的麻烦，只想快快见到那个神秘的女孩。

    从山坡顶上，大卫的车子几乎是滑着下去的。好在那坡并不太长。

    车子从这条路上下来，拐进了村里的一条中心街道上。

    “把车停在这儿吧，再往里就开不进去了。”

    大卫慢慢地将车子停在了路边上。何凌下了车后，带着一个小包裹，走在前面，大卫跟在后面。穿过了三条胡同之后，何凌发现了一个小女孩正在那里堆雪人。何凌下意识地停了下来，那女孩也朝她这边望了一眼，又怔怔地看着她。

    “就是她”何凌感觉到嗓子眼里有东西堵了一下。

    大卫也朝那边看去。

    一个穿着小花袄的小女孩正张开着两只胳膊，两腮通红，那眼神让大卫感到那么的熟悉。他的心里一阵激动。他跟着何凌慢慢地向那女孩走去。

    何凌抑制着内心的激动，蹲下身来，在女孩身前的那个还不成形的雪人上加了两把雪，又拉过小女孩那如同胡萝卜的小手来揉搓着，又把她的两只小手按在了自己的脸上。

    “冷不冷”何凌的眼里控制不住流出了泪水。

    “不冷。”小女孩摇了摇头，看了看何凌又看了看大卫。

    “还认识我吗”

    小女孩点了点头。何凌从一个包里抓了一把糖块，塞到了小女孩的棉袄兜里，留了两块，剥开后送到了小女孩的嘴里。

    “他是谁”小女孩指着何凌身后的大卫好奇地问道。

    “你妈在家吗”何凌没有回答小女孩的提问。

    “嗯。”小女孩回答得很干脆。

    “你去吧，我在这儿跟孩子玩会儿。”大卫蹲下来，拾起小女孩脚边的小铲子，替她培起雪人来。

    “怎么不跟别的小朋友玩呀”大卫不敢去看她的眼睛。那眼神让他有一种说不出来的恐惧。

    “她们不跟我玩了。”

    “为什么”

    “我跟她们打架，她们的爸爸妈妈就不让她们跟我玩了。”

    “为什么要打架”

    “她们骂我”小女孩显然回忆起了那些女孩们对她的恶语攻击。

    “她们骂你什么”

    女孩的眼里闪烁着泪光，好久没有说话。

    “她们骂我是杂种。”一颗大大的金豆子从小女孩的眼里滚落下来。大卫抬起手来为她轻轻地擦去。

    “你为这打了她们”

    “嗯”女孩使劲地点了点头。

    “你怎么打的她们”大卫饶有兴趣地问道。

    小女孩好像找到了自己的得意之作一样的兴奋起来：“谁骂我我就把她的嘴撕出血来”

    “你自己吃过亏了没有”大卫观察着小女孩的脸，那脸皮儿竟是十分的娇嫩，不见一点伤害的痕迹。

    女孩摇了摇头，自豪地说：“她们都打不过我”

    “你真勇敢”大卫两手捧着她的小脸儿，仿佛要在那张充满着稚气的脸上寻找着什么似的。

    “在这里好吗”大卫看见她的嘴里正嚼着何凌塞给她的那块糖块，小腮帮子都鼓了起来，很是可爱。

    大卫的问话让小女孩很茫然。她真的不知道这里是好还是不好，她几乎没有什么比较，她的家从先前住过的那个村子里搬到这个村子里，感觉除了见到的人不一样之外，没有别的分别。

    “想不想到城里去”大卫握着她那双冻得通红的小手。那小手并不凉，反而热乎乎的，甚是柔软。

    “不知道。”小女孩对于“城里”的概念更是模糊，长到九岁，还没有进过城。不过她的爸爸却曾经对她说过好几次要去城里的，但爸爸说过的“城里”到底是个什么样子，自己一直没有想象出来。

    “城里什么样儿”小女孩天真地问道。

    大卫竟不知道怎么向这个心里如一张白纸的女孩描述城市的模样，他笑了笑，说道：“你要是去看看不就知道了”

    “可我得上学。”小女孩显得很沮丧。

    “城里也有学校，而且比这里的学校还要好。是在楼上。知道什么是楼吗”

    小女孩点了点头，这些东西在课本上是有的。她曾经对着书上那些图片呆呆地出过神。

    “可我妈不让我去。”小女孩嘟着那鲜红的小嘴唇，看那腮帮子，嘴里的那块糖也化得差不多了。

    “到了城里不但可以吃糖，还有巧克力，还有好多好多好吃的东西呢。”

    “巧克力什么味儿也像糖这样甜吗”

    “比糖好吃”

    小女孩不太相信的看着他的脸。

    “你是何姨的什么人”小女孩好像早就想问这个问题了，只是没有找到机会。现在才又想了起来。

    大卫迟疑了一会儿，笑道：“我是她的儿子。”

    “那我叫你什么”小女孩好像觉得这个对她一直非常友好的人没有得到她的什么称呼而心里有一点儿愧疚。

    “嗯”大卫犹豫着，不知道如何回答小女孩的提问。

    “我叫你叔叔行吗”小女孩好像终于找到了一个合适的称呼。

    大卫高兴地点了点头，“行就叫叔叔吧。”

    正说话间，何凌从胡同那边门口出来了。

    “你进去看看吧，她不同意。”何凌看了看大卫，又看了看一直站在那里的小女孩，女孩正以疑惑的目光看着这两个大人的表情。

    “你们是不是又要把我带走”小女孩抬起眼来带着一种神往却又略显担忧的神情。

    “你愿意不”何凌蹲下来，理了理小女孩垂下来的鬓发。

    “我妈去我就去”

    大卫抚了抚女孩的头，肯定地道：“我一定会让你妈同意的。”

    大卫转过身子进了何凌刚刚出来的那个门口。

    院子里养了鹅鸭，到处是禽便，大卫躲避着进了门。

    房子是老房子，但里面收拾得还算干净。女人正坐在炕上。大卫没有等那女人让座就坐在了也许妈妈何凌刚刚坐过的那把椅子上。

    女人长得很周正，身上的衣服并不花梢，但很整洁，仔细看上去，女人的身材似乎也不错，只是那衣服晃不出她的窈窕来，那棉衣底下很明显地能看出她身子很丰满，大卫便估计一定是那男的没有生育能力，而不怪这个漂亮的女人。

    “你有工作吗”大卫看着一直低着头的女人问道。

    “没有。”女人的声音竟然很好听，不像一般乡下女人的粗鲁。

    “你觉得你能保障孩子跟自己今后的生活吗”

    “天总不会饿死人的”女人还是低着头。但听上去让大卫觉得她的固执里已经有了动摇。

    “你就不想让自己跟孩子有一个幸福的未来”大卫从椅子上起身，坐到了炕沿上，与女人只有咫尺。

    “想又能怎么样”女人的眼里掉下了泪珠子。巴嗒一下掉到了她放在腿上的手面子上。

    大卫的手抚到了她那只滴落上泪珠的手上。女人的身子微微一动。

    “跟孩子一起去我那里吧。”大卫的手在她那只明显没有吃过苦力的手上握了握。

    “那我怎么办”女人第一次抬起了头，满是泪水的眼睛看着大卫。

    “我会像对待自己的女人一样对待你”大卫真诚的目光正对着女人的眼睛。

    这的确是一个漂亮的女人。大卫的心里立刻充满了对她的爱怜。

    作为神功已达到出神入化境界的大卫，只要是他发一下那神功，女人自然就会瞬间喜欢上他的。

    为了得到女儿，他决定要把这个女人收到自己的身边。

    他暗暗地提神运气，向身边的这个女人发起了强烈的攻势。

    女人的心里顿时涌起了对眼前这个男人的莫名其妙的爱恋来了，她的眼里慢慢地充满了深情，牢牢地盯着大卫。

    女人好久没有说话，突然，她咬着嘴唇，一下子扑在了大卫的怀里

    她的秀发里散发着一股子香气。这女人很爱干净，身上还有一股香皂的味道。

    她的脸在大卫那坚实的胸膛上磨蹭起来。大卫搂着她抚摸着她那因穿了厚厚的棉衣而显得有些臃肿的身子。

    女人的身子在大卫的怀里轻轻地抖了起来。那是激动使然。

    这个好久没有碰过男人身子的女人显然是有些饥渴了。她仰起了那清秀的脸，微闭着美目，朱唇翕动，似地求吻。

    大卫慢慢地伏下了头，将嘴印在了她两片灼热的唇上。

    大卫的手很轻易地就探进了她那同样有些臃肿的怀里，摸到了两只硕大的奶子。大卫能想像出这个没有生育过孩子的女人的双乳该是怎样的娇挺，她的阴道该是多么的紧凑。大卫的舌头从她那两排洁白的牙齿间钻进了她的嘴里，与其说是钻，不如说是被她吸了进去。她的丁香小舌早就等候在那里了，大卫的舌尖刚刚进去，就被她的香舌捉住缠了起来。

    “唔~”女人的嘴被大卫堵得紧紧的，她的那种前所未有的感觉只能从她的鼻子里发出来。

    大卫的手尤其让她心慌意乱，他用两个手指夹动着她那饱胀的乳头，两个奶子鼓胀胀的，像是盛满了奶似的。大卫的手摁下去，它又会立即弹上来。她的双乳与姑娘和生育了孩子的女人都明显不同。那么丰满，那么富有弹性，那么娇挺。像两只充满了气的皮球。

    大卫啪啪地解开了她的上衣，同时将女人摁在了炕上。棉衣向女人的身了两边散开，雪白的胸脯与那有些泛黄了的墙壁形成了鲜明的对比。

    她的乳头是粉红色的，乳晕也是浅浅的红，大卫俯下头来轻轻地吮吸起来。

    “啊~你带我走吧~啊”女人的乳房被大卫吸了几下女人的身子便摇荡起来，她的两条腿无节奏地在席子上搓动着，似在告诉大卫她心里正想着什么。

    大卫的手摸到了她的腰间，将那根布腰带轻轻一拽，便将腰带头退了出来。大卫动手脱她的裤子的时候，她好像还配合着把腚往上抬了一下，大卫太急，竟连内裤一齐退了下来，因为当他把她的裤腰退到大腿之下的时候，她的两条雪白的大腿间便露出了那汹涌的一片黑色丛林。

    鞋子“啪”地掉到了炕下，那条棉裤被大卫一直扯了下来，她的腿竟然很是修长匀称，一点也不像在农村出来的女人，更不像是三十几岁的妇女。

    大卫掰开她的双腿，那粉嫩的穴口湿漉漉的如晶莹剔透的樱桃。大卫俯下嘴来，用舌尖轻轻地挑弄了一下，女人的身子便微微一抖。“啊~唷~好冷啊”她不知是冷还是激动，她的声音里也显示着不太平静的呼吸。

    屋里的确有些冷，寒冷的微风不时拍打着窗子外的薄膜。大卫解开自己的腰带将裤子只退到了腿弯处，重新把身子压在了女人的身上。他再次吻住了女人的嘴，吸出了她的舌头，轻轻地舔弄着，同时，身下那一条神龙自己探着钻进了女人的幽洞之中。

    爽滑的感觉让那长长的鸡巴子直插到了女人的深处。

    “啊唔你快点吧”

    她似乎已经痒痒难当了。大卫感觉到自己那粗大的巴子被她的洞壁紧紧地夹着，不易抽插。女人也从来没有享受过这么粗大的大鸟，心里又惊又喜。

    “唷你使劲儿吧那个不会弄坏的”女人闭着眼睛，轻轻地将臀往上送了一送。大卫感觉到那肉枪戳到了女人里面的那硬硬的东西。他一阵兴奋，便猛力地抽送起来。

    大卫的大鸟实在厉害，只十几下，女人就翘起了双腿，好看的秀气的女人脚在空中舞动。

    “啊啊”大卫深插她一次，她就会轻叫一声。

    女人忽然痉挛似地抖了起来，嘴里的“啊”很快就变成了“嗷嗷”的声音，她紧抓着大卫的手猛然地一紧，大卫感觉到那龟头一热，被她喷出来的热精包了起来。

    可大卫没有停下来，又狠劲地往里挺了几挺，那精液便滋滋地喷了她满洞。

    “啊”刚才大卫那一阵猛攻让女人那身子剧烈地扭动消耗了她不少体力，现在基本瘫软下来，她陶醉地睁开眼睛春情荡漾地看着大卫娇羞地道：“人家都那样了还捣人家，差点让你弄死了”

    大卫揉着她的一对丰乳爱不释手的样子，在她的小嘴上亲着道：“我这弟弟怎么样啊”

    女人感觉着大卫的大鸟与自己的男人不一样，不禁勾头向大卫的胯下看了一眼，羞涩地道：“怎么这么大”说着那柔软的手伸了过去握着那粘乎乎的大鸟同样的爱怜。女人心里涌上一阵激动，将脸埋进了大卫的胸怀，无限神往地道：“不知道能不能与你厮守。”

    “跟我走不就成了我会让你时常得到这样的满足的。想不想再来一下”

    女人的手有意识地在大卫的有些微软的大鸟上握了一下，“都软了怎么再来”

    “我知道你有办法弄硬的。”大卫的手指在女人的红嘴唇上轻轻地一抿。女人抬起头来看了他一眼，勾下身子将脸埋在了大卫胯间。她的热唇刚在那鸡巴子上舔了几下，大卫就开始硬了起来，女人惊喜地将那巴子送进了嘴里温柔地吞吐起来。她的唇被那大鸟充得往外翻着，虽然技巧还不行，但大卫已经感觉到爽快无边了。不过大卫还想操她的穴，于是把她拉了上来，让她躺在了自己的身下，此时她的穴里正往外淌着粘液，借着那爽滑，大卫的大鸟再次挺入，大卫两臂支着身子，这样可以更好地欣赏女人脸上的表情与胸前那一对硕大的奶子。

    他采用三浅一深的战术，那一深绝对让女人的眉头紧蹙起来，她那微闭的眼睛更显得长长的睫毛楚楚动人。两个大奶子从乳沟处向两边微倾着，很有分量，即使在大卫那三浅的轻插时，也会不停地哆嗦着。

    “啊别那么浅了，怪撩人的，让我痛快点儿吧唔”女人很快就翘起了粉臀，身子都勾了起来。

    “你快点我跟你走”女人求饶似地让大卫深插她的穴，她感觉到里面的痒痒如同里面有一万只蚂蚁在爬动。

    大卫终于以雷霆万钧之势，给了女人最幸福的快感。她感觉到五脏六腑都在翻腾起来。她快乐地嚎叫起来：“啊要死了唔”她的柔软的身子如一条鱼被抛到了岸上，不停地蹦跳起来。大卫还没有见过如此强烈的反应的女人她的身子在蹦跳的过程中那阴道依然有力地夹紧了大卫的长长的肉枪，别得他生疼。她也从中获取了巨大的快感。她的身体波动了好长时间，这是大卫未曾预料的，一般的女人只波动几下就会瘫软，想不到他在第二次与之交欢后竟能有这么大的后劲，要不是大卫那肉枪够长，早就被她从那蜜洞里甩出来了，而她的每一次波动，都会让大卫的肉枪与她的洞壁发生着剧烈的摩擦，那摩擦带来的强烈刺激让她身上的每一个细胞都感到了无比的快活。

    “啊幸福死了”她的身子终于慢慢停了下来，大卫那硬硬的棒子依然能感觉到她那紧凑的阴道在有力地夹动着他，吸咂着他，让他无法拔出来。

    “我从来没这么爽快过的”女人又夹了他一下，同时身子一阵抖动。满脸红醉。

    “还痒痒不”大卫俯下嘴来使劲地吮吸了一下她那红起来的脖子还有那耳垂。

    “还痒”女人娇笑着用那双醉眼看着身上这个无比强壮的男人幸福地撒起了娇来。

    大卫将那大鸟使劲往外一抽。

    “啊~~难受死了不敢了”女人使劲抱紧了大卫的腰，不让他再动一下。

    “你男人没让你这么快活过”大卫从女人的表现上感觉到了满足，他相信没有人能让这个女人如此的幸福，除了他。

    “他还不等我有什么感觉，三两下就没有了”脸上的酡红掩盖了女人说这话时的羞涩，“而你到现在还这么硬，你真不是人”

    “那我是什么”大卫坏坏地又戳了她一下。

    “啊你坏死了你是驴”

    第二卷神龙腾飞第391章父女亲情

    女人向自己的房子瞥了最后一眼，毅然地转身走出了小胡同。

    那座房子实在不值钱，屋里也没有什么值钱的东西了。丈夫出车祸后肇事车辆早已逃逸，她连一分钱的赔偿也没有得到。失去了经济来源的她现在是一贫如洗，只有这处空房子。

    而在大卫眼里，这处房子如同一根草芥。

    小女孩很好奇，让大卫抱到了前边，何凌主动地跟那女人坐到了后排。

    强烈的阳光很快就让路上的积雪化开了，雪水在水泥路面上漫流。但路已经比上午来的时候好走了。再也不用担心路滑。

    “谁是杨杨的父亲”女人小声问道。

    “他没跟你说”何凌侧过脸来看了一眼身边的女人，她叫花蕾。模样跟名字一样好看。

    花蕾摇了摇头。不过她立即猜到了什么。

    “是他”花蕾有些不相信，目光在杨杨和大卫的脸上来回扫动。

    何凌点了点头，眼睛朝向窗外。树枝上的雪正在往下掉落，如同巨大蘸了水的棉絮，落在地上还会发出啪啪的响声。

    “他不是你的儿子吗”花蕾的目光又朝向了正向窗外看着的何凌。

    “在外人面前我希望你把它当成一个秘密。”何凌的脸仍然朝着外面，那洁白的雪团让她感觉到这个世界的清凉，她的心里好热。

    杨杨正坐在一边看着大卫手上的动作，大卫不时侧过脸来，看一看她那张稚嫩的脸上那对好看的大眼睛。毫无疑问，杨杨继承了何凌的所有优点。那鼻梁都是那样的笔挺秀气，眉宇间也透着一股子灵气。

    杨杨看大卫手上的动作很是专注，大卫肯定这孩子学东西一定很快，她的眼睛里就透着聪明。那不是一般孩子的聪明，而且还有一种霸气。如果她自己不说跟同学打架，大卫也能想像得出她受到污辱时会做出怎么样的反应。

    杨杨感觉到自己所看到的一切都是那么新鲜与陌生，她无从问起。她干脆闭紧了嘴巴。

    “来，到这边来吧。”大卫一手扶着方向盘，一只手向杨杨伸了过来。

    车子开得很慢，杨杨从座位上站了起来，手抓住了大卫的胳膊，细长的腿抬起来，踩在了大卫的腿上。大卫一把将杨杨揽在了怀里。

    杨杨高兴地伸出小手在方向盘上摸了一下。

    “不要紧，摸吧。”

    受了大卫的鼓励，小杨杨两只手都扶在了方向盘上。

    “你要是喜欢，以后爸爸就教你开车。”大卫一只手高兴地抚摸着杨杨的头。

    杨杨忽然抬起脸来不解地看着大卫。

    “我爸爸早死了。”杨杨的声音很小，兴奋的情绪一下子转到了悲伤。

    不到十岁的孩子似乎对爸爸的印象依然留存在心里。

    “那想不想再有个爸爸”大卫很善于将孩子的情绪拉回来。

    杨杨目不转睛地看着大卫的脸，手也从方向盘上收了回来。

    “不知道。”

    杨杨的身子伏在了大卫的怀里，大卫轻轻地抚摸着她，让她感觉到了一种从未有过的温暖。这让她回忆起了自己骑在爸爸脖子上当马的情景来。

    她知道自己的爸爸再也不能回来了，九岁多的杨杨已经很懂事了，人死是不能复生的。妈妈也曾经这样明确的告诉过她。

    但她却始终觉得自己的爸爸还活着。她对大卫那种说不出来的亲近感与依恋让她在心里默默地祈祷着能跟这个被她叫做叔叔的人生活在一起。

    一路上杨杨很少说话，她依在大卫的怀里很享受。慢慢地她就进入了梦乡。

    “怪不得她一见面就那么喜欢他”

    花蕾感觉到自己也仿佛找到了依靠。心里原来那块石头也跟着有了着落。

    “先跟我们住一块儿吧，家里人多，也不寂寞。”何凌一只手伸过来握住了花蕾的手，“你跟孩子住一间，大卫有空也好照顾你们娘儿俩。”

    “怎么都行。”花蕾不会有太多的要求，她知道城里的房子一定会比农村的紧张，她不想难为这家人。

    快到公路的时候，大卫怕让交警查到于是对后面的人说：“杨杨睡着了，你们抱着她吧。”

    他把车子停在路边，将小杨杨抱到了后面，何凌接过抱在了怀里，她只笑着看了花蕾一眼，道：“我抱着吧。”

    坐稳之后，车子又朝前开动了。

    花蕾没跟她争，杨杨睡着了的小模样也挺好看的。何凌小心地抚摸了一下杨杨额前的几根细发，端详着她那张稚气而秀丽的脸。她忍不住地将脸伏下来，在杨杨的红红的脸蛋儿上蹭了又蹭，花蕾能体会到何凌此时的心情，虽然没有生育，但她也是女人，女人的心是软的。

    何凌的鼻子一酸，一滴泪滴落在杨杨的脸上，她轻轻地吻去。

    “那以后让她叫你什么”花蕾早就想到了这个问题。

    “先不急吧，以后慢慢儿再告诉她。”何凌对花蕾的细心很感激，“什么时候你都是她的妈妈。”

    “她的爸爸呢”花蕾说这话的时候，眼睛不自觉地看了一下大卫的反应。

    “我会告诉她，我就是她的亲爸。”大卫说的很坚决，“我可不想当一个假爸爸。”

    “是你告诉她还是我跟她说”花蕾很乐意跟大卫说话，听着他的声音她都心里清爽。

    “咱们一起说最好。”

    花蕾不再说话了，不过她时不时的会把目光停在大卫的身上，这个男人为什么突然之间让她着迷让她很费解。他当然很帅气，很英俊，但她觉得这似乎不能成为她突然之间以身相许的理由。但她敢肯定她对他的情感是真诚的，她真的好喜欢他。而且她还从来没有这样喜欢过一个男人，包括她的丈夫。

    车子驶上省道之后就快了许多。再也没有那种颠簸了。

    又走了几十公里之后车子便上了高速。

    车子开的那么快，花蕾好几次想提醒大卫开慢一点。她是第一次坐车在高速上。那车子的速度让她感到害怕。大卫从反光镜里看到了她的表情。

    “不要紧的，高速上就是这么快的。”

    “我抱一会儿吧。挺沉的。”花蕾想抱一会儿杨杨。

    “没事儿，你都抱了多少年了还没抱够呀”何凌朝花蕾笑了笑。

    “我是怕你累着。”

    “这孩子真讨人喜欢，累也值，”何凌兴奋地转过脸来，“这些年苦了你了。”

    “她也是我的支柱。”她想起了没有孩子的那些日子，经常遭到婆家人比鸡骂狗的嘲弄，那才是她最苦的日子。

    “我不会拆散你们的。”何凌感觉到了花蕾的担心。

    “谢谢你。”花蕾很感激地看了何凌一眼，伸过手来在杨杨的秀发上抚弄了两下，“没有她我也活不到今天。”

    当那洁白的建筑群出现在何凌眼前的时候，她才松了一口气。

    “总算到了，路真远”

    “这就到了吗”新鲜感并没有让花蕾感觉到多么疲劳，她好像依然很兴奋。

    杨杨也早就醒了。她趴在何凌的怀里向车窗外望去，那高大的建筑物让她很是吃惊。

    车子缓缓地开进了别墅里。一家人早就站在院子里等候着了。大家的心都在杨杨一个人身上了。

    杨杨被众人围在了中心，她还从来没有享受过这样的待遇，心里不免有些紧张地向妈妈和大卫求救了。

    “去吧，她们可都是你的亲人，她们是喜欢你。”大卫给她的眼神让她心里安定了许多。

    大家立即感觉到杨杨身上的衣服与这家人很不相称，也与她的小模样极不相称。

    “我去给她买几身衣服吧。”黄娟打扮身子还是比较有经验的。她立即拿来了皮尺给杨杨量了量身子。

    大家围着杨杨逗了她一阵子，都有些喜欢上她了。

    “行了，别闹她了，她跟你们还不熟呢。我得给她洗个澡。一会儿好换上大姐给买来的衣服呢。”

    小杨杨跟着大卫进了那间洗澡间。

    “来把衣服脱了吧。”

    杨杨还站在那里迟疑着，她好像觉得大卫是个男的，竟有些羞怯了。

    “那我转过身来总行了吧”大卫说着就转了过去。

    杨杨一边脱着衣服，一边眼睛盯着大卫。她把脱下来的衣服递给了背朝着她的大卫。

    可小杨杨并不知道怎么使用热水器。站在那里愣了半天，只好向大卫求教了。

    等大卫转过身子来的时候，小杨杨赶紧把光溜溜的身子转了过去，背对着大卫。大卫拧开笼头之后，那水哗哗地喷了出来，大卫伸出手去试了试温度，又调试了一下，以免烫着了她那娇嫩的皮肤。

    温热的流水线将小杨杨罩在了下面，那水贴着她娇嫩的身子流到了脚下。

    小杨杨虽然只有九岁半，可个子长的并不矮。她的身材非常的匀称好看，一眼看上去，就是个美人坯子。

    没有经过杨杨的同意，大卫的手就开始在她的身上搓洗起来。杨杨也没有反对。两只胳膊抱在胸前，有些绻缩着身子，其实她根本还没有发育。瘦弱的身体让人看了心生爱怜。她皮肤好白，那是黄家跟何家的遗传基因。

    大卫的手从杨杨的肩头上搓着，水也弄湿了大卫的衣服。

    “你等一等，我的衣服都弄湿了。”大卫说完就到了一边，脱掉了衣服。他依然蹲在杨杨的身后。

    不过他的大手开始从杨杨的后背搓到了前胸。因为他发觉小杨杨身上还真有脏。

    大卫关了水，将洗发膏涂抹到她的头上之后，大卫将手指插进了她那黑亮的秀发里搓洗起来，那泡沫让杨杨很舒服。

    “闭着眼睛，别弄到眼里去。”大卫嘱咐道。

    小杨杨于是闭紧了眼睛。他把她的小身子转了过来。苗条的小杨杨光溜溜地站在了他的面前。杨杨是闭着眼睛的，他不用担心她看到他而害羞。

    他的手开始在她的小肚子上搓洗着，慢慢的。

    “可别睁开眼睛，一睁开，就弄到眼睛去了，那会很疼的。”其实那洗发膏是不会弄下来的，大卫早就把她头上的水擦得差不多了。他只是想让她把眼睛闭上，好让自己好好的欣赏一些自己的女儿。

    她不但长得很正常，而且很美丽。只是因为太小，身体还没有长开，要是穿着单衣，一定能显露出来的。他的手情不自禁地抚着女儿的身体，很有一种血脉相连的感觉。

    他的心很热。

    “以前都是谁给你洗澡”

    “我妈。”

    “多久没洗了”

    “记不起来了。”

    大卫将沐浴液涂在她的身上。这让杨杨跟大卫都感觉到了特别的光滑。

    “爸爸给你洗得干净一些，不然身上会有味儿的。用了这沐浴液，身上就有香味儿了。”

    杨杨还是闭着眼睛，任大卫在她的身上搓洗着。大卫由前到后，由上到下的搓着。

    “这里也得洗一洗，这可是最容易脏的地方了，脏了就会得病的，得了病是不是就得打针吃药”

    “我不想打针吃药。”

    “对，那就得讲卫生。”

    大卫一边说着，一边伸手在杨杨的两腿上搓着。那滑腻的沐浴液让他产生了丰富的联想。他的手指大胆地的清洗着，不过他的手指也让光着身子的杨杨感到了一点羞涩。但她好像并不讨厌这种清洗，而且感觉到很舒服。

    “现在可以冲一下水了。”大卫站起来打开了水笼头，温热的水又哗哗地喷了出来，洗发膏被水全部冲了下来，现在的杨杨更是好看了。杨杨终于睁开了眼睛。

    但眼前的情形吓了她一跳，因为她看见了大卫的身子也正光着。但她没有说什么。

    大卫又在她的身上涂了些沐浴液。他的大手重新在她的光滑的身子上抚摸起来。

    他抱着她身子朝前坐到了自己的腿上。而他自己则坐在了地上。因为这样洗起来很方便。

    “你也给爸爸洗一洗好吗”大卫抱起她，让她的身子转了过来。

    大卫把沐浴液递给她，教着她怎样涂到他的身上。

    杨杨的小手开始在他的身上搓起来。

    大卫躺了下来，杨杨的手一直搓着，大卫享受着这迟来的父女亲情。

    看着怀里自己女儿那明亮的大眼睛，大卫不禁惊叹，她的眼睛真好看，他相信，等姐姐买来衣服让她穿上新衣之后，她会更显得洋气的。

    大卫不想再让她穿身上的那身衣服了，他干脆用浴巾将杨杨包裹了一下就从洗澡间里抱了出来。

    他喜欢得不肯放下她了，可那些姐妹们却都争着要看一看这个在乡下生活了近十年的小姑娘。

    杨杨洗澡之后的漂亮让一家人都感到了十分的惊奇。

    “哇这是刚才的杨杨吗是哪里来的小仙女吧”杨秋娴跟金铃儿都围了上来，纷纷在她那小脸蛋上和白嫩的小胳膊上捏起来，弄得小杨杨竟害羞起来。

    “让她们闻一闻，咱小杨杨的身上是不是香了”大卫抱着小杨杨让姐妹们一个一个的闻，小杨杨甜甜地笑着，那浴巾都披散开来，露出了她那洁白的小身子来。

    “嗯，真的挺香的。我还没闻够呢。”陶慧茹也凑到前面来，把鼻子都贴到了小杨杨的小胸脯上了。杨杨使劲往后缩着身子，赶紧勾住了大卫的脖子。

    她与大卫有一种天然的亲情。

    “让姑姑抱一会儿香香”金铃儿伸手把杨杨抱了过来，“还挺沉的呢。”

    杨杨在几个漂亮的女人中间被传着抱着，她真的成了大卫家的宝贝疙瘩了。

    第二卷神龙腾飞第392章双修大器

    年前师傅马主席对大卫说过的话一直让大卫惦在心里。虽然还在大卫他还不能明确知道师傅自创的那几套心法到底能有多大的力量，但根据他以前从自己师傅那里了解到的这个老马的心性与脾气，估计那心法之魔力恐怕要比马师傅自己说的还要强上十倍。这对于一心想建立自己的江湖的黄大卫来说，无疑是个天大的馅饼。因为年事已高的老马急于要将这套心法传授于人，而他就是师傅认为天下唯一可传之人。

    可以说老马能在这么短的时间里找到继承他这笔丰厚遗产的人已经欣喜若狂了，大卫根本就不需要付出什么代价。

    更让黄大卫窃喜的是，师傅另创的一门双修心法，也只是根据前人的双修之秘而加进了自己的体会与推理所得，有些东西他并没有亲身体验。这将让天生就有着冒险精神的黄大卫以更加高涨的激情投入到双修的潜心习练之中。这一门心法需要男女双修，而且必须两人同时具有相当的内功实力方能进行，而目前在马师傅看来，能具备如此实力的女性只有他的那个宝贝女儿，但马师傅无论如何也逾越不了那道人伦的鸿沟。传统的伦理观念让这个老头子一想到要与自己的亲生女儿皮肉相碰不说还得赤身裸体地进行双修就会觉得自己如畜牲一般。所以，他早就打消了靠这套心法来提升自己功力的想法。这也是他决定将此法传给黄家的一个最为主要的原因了。

    他已经知道了黄大卫心有所属，而且就要结婚，但只要女儿也愿意为他的新创做出牺牲，他还是很高兴的。当然他也早就料到了这个风流倜傥的黄大卫不可能吸引不了自己的女儿。所以那天来给贺正平看病之时他才拒绝了王副院长的宴请而单让黄大卫与他们爷儿俩个一起吃饭。他一方面是想观察一下这两个年轻人有没有可能走到一起，另一个也算是探一探黄大卫的口风。不想这个小子一心想练成什么惊世神功，竟然还没等他老人家开口，他黄大卫就急着要拜师傅。于是这师徒关系就这么简简单单的定了下来。而且席间老马看到两个年轻人眉来眼去的，都是有情有意的了。因此他感觉到不虚此行。他想了解的他都了解了，他想做到的也都做到了。

    但是自从回了省城之后，除了大卫打电话给他拜过年，再也没有提那什么心法的事情，当初师傅还曾暗示过这东西得一男一女两个人练习，好像那意思就是让自己的女儿马筠与他完成此项重任，可现在已经是正月初九了，人家都开始上班了，而马家那边却还是没有动静，这怎么不让大卫心急如焚。

    他考虑再三，这事毕竟得自己主动一些，毕竟是人家的宝贵财富，说是给了已经不错了，哪能还等着人家送上门来所以在初九的这天早上，大卫便拨通了马老的电话。马老正在家里。

    “师傅，您近来身体还好吗”

    大卫并没有直奔主题，总得先关心一下老人家才行。

    “没事儿，还好好的喘着气儿呢。怎么又想起师傅来了”

    “没事就不能问候一下师傅了，要不那咱还能有那师徒情分吗”

    “知道你小子有事求着师傅，不是不会打电话的。”马老也不客气，“有事就直接说吧，别再跟我拐弯抹角的了。”

    “我拜您这么长时间的师傅了，怎么也不见您教我什么东西呀”

    大卫反倒找起师傅的毛病来了。

    “哈哈学会倒打一耙了你蹲在你的安乐窝里，还想让我跑去教你不成”

    “您是说让我去您那儿了您早说呀，我正好想去看您呢。”

    “呵呵呵呵，你要是来可不能空着手见我”

    “还没传授什么本领就向徒弟收受起贿赂来了您这师傅也太贪了吧”

    “呵呵你这徒弟可是更抠门”

    “那我今天可就过去了”

    “好吧。马筠也在家呢。”马老在电话里突然小声的说道。

    大卫心中一阵窃喜。

    那边，正在洗漱的马筠看见爸爸捂着嘴巴悄声地跟大卫说话，便问爸爸道：“说什么呢还那么神神秘秘的”

    “呵呵，大卫那小子等不及了，今天就过来，想跟我学我新创的那几套心法呢。”

    “说这个还用那么小声了肯定是说了与我有关的事情了。”马筠一边擦拭着嘴，一边向爸爸这边走来，撒娇着道，“爸爸是不是对大卫说我的坏话了”马筠亲昵地搂着爸爸的胳膊。

    “我能说自己女儿的坏话上傻瓜”老马在自己女儿那溜直的鼻子上捏了一下，“你是不是真的喜欢上人家了”

    “爸你没看出来是他喜欢上了你女儿。”马筠对自己很有信心。

    “当然了，我的女儿这么出众，哪有不喜欢我女儿的哎只可惜他已经有媳妇了”老马当然更为自己的女儿着想。

    “他有媳妇怎么了我又没说要嫁给他”马筠不知想到了什么，将身子贴在爸爸的怀里，无比幸福的走起了神儿。

    “那你打算怎么办”马老抚摸着女儿的秀发，他替女儿也想得很远。但不知道女儿心里是怎么打算的。

    “我一辈子不嫁人。”

    “你也想坚持自己的独身主义”老马虽然从来不干涉女儿的观念，可觉得在对待她跟大卫的关系上女儿一定会矛盾重重的。

    “只要他心里有我，我不在乎结婚不结婚。结婚不就是一张纸嘛。”

    “说起来简单，可做起来就难了”

    “两个人天天拴在一起就一定幸福了我可不那么看。”马筠自从见了大卫之后，时常想念起他，她觉得心里那份思念就挺让她感到幸福的。她猜想，大卫心里一想到她的时候一定会是同样的感觉。

    在她的思想与感觉里，两个人彼此思念着而又各自保持着相当的独立，这是最美好最自由的境界了。

    “当然了，这是你们之间的事情，爸爸不能勉强你们。只要你们觉得幸福，那爸爸就一切都放心了。”

    马筠伸出手来与爸爸击了一掌：“理解万岁”然后笑着从爸爸怀里起来又去了自己的房间。

    很快马筠又从房间里出来了。

    老马一看，女儿竟刻意打扮了一番。

    “爸，你看怎么样”马筠左右旋转着让爸爸欣赏她的装扮。

    短小的上衣里面翻出了洁白的衬衣领子，袒露着雪白的脖颈一直到若隐若现的乳沟，看上去像是模特儿的服装，好像那里面只戴了薄薄的乳罩，而两个乳房内壁微露着一小片洁白。下身是一条紧身束臀的裤子，让她那两条细而美丽的长腿与丰满的翘臀显出了极其勾人的曲线来。

    “我闺女这是要参加选美大赛呀”老马知道女儿的心思，打趣着道。

    “有客人来了，当然得打扮得好看一点才显得礼貌嘛。”

    “呵呵那是，我闺女今天还挺讲究礼仪的嘛，”老马两手捧着茶杯认真地欣赏着女儿的装扮。看来女儿对这个大卫还真的挺在乎的了。

    “你女儿啥时候不讲究了”

    “不过他来了之后，你们可得要认真的潜心的练习才是，可不能因为儿女情长而误了大事。”

    “知道，爸又唠叨开了”女儿嗔了爸爸一眼，嘟着小嘴儿装着生气的样子。

    “好了，爸不说你了。我得去上班了，那帮老家伙一定等不及了。等大卫来了，你让他先把我写的那些书好好的看看你们再练，可千万不能乱来。”

    女儿脸上一红娇羞地道：“谁要跟他乱来了”

    老马并不是那个意思，他是想说一定要按照他在书里的指导一步一步地来，是怕他们弄不好会走火入魔。

    老马知道自己用的那词儿不太合适，呵呵笑着出了门。

    老马走了不到一个半小时，大卫就来了。

    见了大卫，马筠有些激动，脸上立时泛起了红晕。

    “才来。”她顺手接过了大卫手里的礼物，“还带东西干啥”

    “这可是师傅钦点的。师傅呢”

    大卫没见老马师傅，觉得有些奇怪。

    “他去了协会了。”

    “没人在家”

    “我不是人呀”

    “嘿嘿，你是仙女”

    “去你的，贫嘴”马筠娇嗔着白了他一眼，心里却美滋滋的。

    “师傅不在家谁教我”

    “你先坐会儿喝口水，呆会儿我给你我爸写的书给你。”

    “是书教我还是你教我”

    “当然是我拿着书教你了”马筠一想到这一层，便脸上飞起了一抹红霞，妩媚地看了大卫一眼。

    她冲上水后，便去书房里拿出了要给大卫看的书来。

    大卫一边喝着水，一边认真地看了起来，大卫看了半天，终于有些开窍。

    “看懂了吗”大卫在参看那书的时候，马筠也没有闲着，而是在用心地默背着那书里的要则。她估计着凭大卫的悟性，这一段时间里应该领悟了不少，两个人完全可以开练了。

    “还行。”大卫非常自信地看了一眼身边的马筠，此时他才开始注意起她的一身打扮来，“好漂亮哟。”

    大卫的夸赞让她很滋润，微红着脸笑道：“都半天了才夸人这么一句”

    “谁让你一上来就让我看这心法的了看这个我能分神。”说着大卫的手就抚到了她的纤指上，轻轻地摩挲起来。

    “练功时可不许有杂念的。”

    “我知道，不过咱们到哪里练习呀”

    “到这里吧。”马筠起身去了自己的房间。

    大卫进去之后，发现那窗帘早就拉得严严实实的了。

    其实这时候心里最紧张和激动的就是马筠了。她还从来没有当着男人的面将自己青春的胴体裸露过，即使在自己的家人面前。

    “你背过身去。”马筠命令大卫。

    “我早晚不是要看的嘛。”

    “那也不行”马筠脸红着，却很坚决，“当着你的面我可不好意思脱衣服。”

    “那好吧。”大卫无奈地转过了身去，坐在床沿上。

    “好了。”两分钟之后，大卫再次回过身来的时候，他简直惊呆了马筠雪白的胴体如一尊汉白玉塑像，端坐在床上。只有那脸上的红润浸到了她的耳根和脖子底下。丰满而娇挺的处子的乳房两只乳头如将要熟透的桑葚一般红润诱人。由于地球吸引力的作用，那丰满的乳房微微有些下垂，但并不给你松弛的感觉。小腹下那片倒三角形状的黑色阴毛弥漫到她的雪白的腿叉，甚至将她的阴阜都护得严严实实的。她双腿盘起，相互交叠。

    大卫猜想，此时这种姿势，那小口是一定开着的，他忍不住地往那里看去。

    “还不脱了，要等到什么时候才开练呀真是的。”马筠娇嗔着道。

    大卫却不急，而是将身子也盘了上来，伸手在她的阴毛处抚弄了两下子。他看到马筠那雪白的肉胸在剧烈地起伏着。大卫在床上直起身来，退去了身上所有的衣服。他赤条条的男身更让坐在他对面的马筠脸红心热的了。大卫那粗大的阳根，让这个颇懂医术的女孩很是吃惊。她的心里不禁一紧。她不知道自己的穴能否容得下他的这根驴一样的家伙。她的心跳得更厉害了。因为下一步必须让大卫开了她的身子，两人方能双修。而这么粗大的一根岂不要了她的命吗

    但对于异性的神秘的好奇与对那神功的渴望，让她不得不逼着自己坐在那里。

    大卫扶着她的身子慢慢倒下，她的两腿依然盘在一起，雪白而丰满的臀间粉嫩的小穴朝向着大卫的眼睛。

    大卫知道初次交合的女孩是不会有那么多的分泌的。紧张与恐惧是最重要的一个因素。

    他俯下脸来，将舌头伸出来，在那没有经过炮火洗礼的地方轻轻地舔了两下，只这两下，马筠的私处就动了。

    马筠默默地享受着大卫舌头的舔弄，那滋味是她所始料未及的。大卫舌头制造出来的痒痒直钻到了她的心里去。

    大卫的嘴开始覆盖了她整个的穴口。

    当他再次抬起头来的时候，那粉嫩的穴口已经变得鲜艳无比了。而且大卫感觉到每舔一下，那小口就会用力地缩一下。

    他直起了身子，托着自己的阳根，要将它植入她的阴体里面。实现阴阳合一。

    当他慢慢的插入那已经很是润滑的洞穴的时候，两手放开了，扶在了马筠的膝盖上，他只用他那硕大的顶端在那阴道端口轻轻地研磨起来。

    大卫甚是奇怪，这马筠竟跟别人有极大的差别，别的女人是进去之后才能感觉到收缩，而他只进去了那么一小截，竟然能明显感觉到她那巨大的收缩力量。看来这也是一个名器，说不定还是个大器呢。

    大卫研磨之时，已经感觉到了那很有弹性的阻碍。知道她是处子之身。

    按照修炼之法，此时是不能快速刺破的，须慢慢捅入，当然这样就加剧了她的疼痛感。但没有办法。

    大卫慢慢将身子压了下去。

    马筠的脸立时变了形，尤其是眉头蹙了起来，她还紧咬着银牙。

    “咦”痛苦的声音从她那细密的牙缝里发出来，头部在床单上转动起来。灼热的阳根慢慢向她的阴体深处扎去，带着火辣辣的疼痛。

    “啊疼死了”当那阵剧痛过去之后，她终于啊了出来。

    大卫的阳根继续深入，他感觉到有一股无形的力量在往里吸着他的阳根。

    最后他的根部只有了两公分露在外面。

    这是很少见的事情。除了何凌，姐姐黄娟没有人能让他尽根没入的。即使古丽娜也不能真正做到。

    他轻轻地分解开了马筠那两条盘在一起的玉腿，将它们叠到了她身体的两侧。

    她的身体的柔韧性很好，她竟然没有感觉到困难。那两条腿就很容易叠了过去，这完全得益于她平时自己的操练。

    马筠的腿分向两边之后，如一只青蛙，她自己握住了那两只脚。她的乳子在那雪白的胸上颤悠着，大卫控制不住地俯下嘴去吮吸起来。

    他的阳根继续被马筠吸动着一点一点地往里走，又好像是大卫在开拓疆土，终于两人的身子一点缝隙也没有的合在了一起。

    双修开始了。大卫是不能抽送的，两个人谁也不能有杂念，而只能都在默念师傅写下的心法。

    按心法要求，两人的嘴必须吻在一起，不停地相互吮吸着，男方得握住女方的两只乳子，不停地揉动。两人所有的意念都集中在自己的阴部。

    一个小时之后。大卫感觉到自身有了一种特别的变化，而且马筠也在变化着。

    她的阴道里的巨大力量让她的阳根竟然在前端变得细长起来，向她的深处扎进。

    “唔舒服死了啊哟”到了这境界之时，两人都会自然地发出呻吟来。全是任其自然的。不能强控。

    大卫开始感觉到自己的阳根前端变得如一条蛇一样地在她的洞里钻起来，而马筠也感觉到那如蛇一样的阳根钻得她直痒痒，那种痒痒是一种莫名其妙的幸福感受。

    又过了半小时辰之后，她的整个洞壁都似乎在用力地挤压着他的阳根，让他的快感增强了不少。

    他的精索开始剧烈地运动起来，那巨大的力量吸得他根本就别想拔出来，两人扭在一起，在床上滚动起来。真如老虎之交。

    “啊~啊唔~”两人兴奋地叫着，滚着，大卫的阳根在她的阴道里剧烈地跳动着，将那精液有力地喷了出来。他感觉到那精液好像直接射进了她的子宫里了。

    第二卷神龙腾飞第393章天伦之乐

    黄大卫与马筠在马家一练就是一个星期。他断绝了一切与外界的联系，他与马筠潜心修炼，两人竟在一个周内功力大进，如果非要形容她们的速度那简直就是日进千里呀。

    这可以说是他们的第一个阶段。要想更上一层楼那还得再练五个境界。

    当然任何事情都不能冒进的。两人都必须休养一段时间之后才能继续，为了后面的修炼，两人都得对前一阶段的成果加以巩固。

    两人虽然在双修的过程里互吸了对方的精元，以增进自己的功力。但从那憔悴的面容上来看，两人的确付出了不少。

    不过在第一阶段这是难免的。以后随着功力的提高和相互的滋补，他们两人的容貌也会显得更加年轻与面嫩。俗话说，吃得苦中苦，方为人上人。

    修行是很苦的事情。而且不得有什么杂念。所以在这一个星期的苦修过程中，两个人有乐也有苦。尤其是大卫，在发现在自己的身体发生了巨大的变化的同时，他也时常感觉到下身有着难忍的疼痛。

    这真叫痛苦的蜕变呀

    这为时一个周的双修结束之时，两个人在心理上都松了下来。直到这时，两个人才有心思互相打量起对方来了。

    “你瘦了”大卫看着马筠那张略显憔悴的脸。

    “你也是”马筠将脸身子都靠到了大卫的身上。两个人一个周的磨合双修让他们的心更近了，她对眼前这个高大的男人真的产生了无法割舍的依恋之感。爱情的溪水在她那颗明净的心里汩汩流淌。大卫的大手在她那如瀑的秀发里梳理着抚摸着，她身上的那股子成熟女孩的香气不断地沁入大卫的肺腑，让他的野性慢慢的活跃起来。他爱怜地将自己的脸贴在马筠的脸上，抚摸着她那有些消瘦的身子上，轻声地道：“我今天就要走了。”

    “你不会把我忘了吧”马筠躺在他的怀里，柔情似水。

    “我会天天想着你的。”

    女人的身子有些瘦弱的时候是最容易勾起男人的爱怜来的。大卫抚摸着她身上每一处动人的地方。

    “你还记得那些心法吗背一遍我听听。”

    大卫依她背了起来：“行了，我知道你背过了，不过不知道你能不能克制自己。我倒要看一看的。”

    “怎么才算克制自己”

    “你跟我来。”

    马筠起身去了洗澡间。

    当大卫跟前去的时候，她已经一丝不挂了。那优美的胴体虽晃消瘦了些，可对于女孩来说，却更加可爱了。

    她妩媚地看着大卫，目光如秋水般荡漾着涟漪，两臂微垂着，一点也不掩饰自己。

    “给我搓个澡行吗”她的眼睛直勾勾地望着他，“你也不能穿着衣服了，这样显得公平一些。”

    大卫只好照做。

    两个光溜溜的胴体无拘无束地靠在了一起。

    大卫的手在她那光滑的胴体上搓了起来，与其说是搓，不如说是抚摸。

    两人带着激动的呼吸越来越近，并将激动传染给地方，加剧了双方的心跳。

    “吻着我好吗”她的手勾住了他的腰。两人的脸向中间靠拢，那渴望的唇慢慢地粘在了一起。水柱从上面流下来，从他们的嘴边流走，爱的舌尖连在一起，紧紧地缠绕着，你吮我吸的激动起来。

    大卫的手抚在她的雪白柔滑的乳房之上，那雄起的阳根被她从他腰上滑落下来的一只手扶到了她的胯间，她两腿微分，引着那粗大的阳根进入了她的洞穴之中，一股强大的力量吸着他的阳根往里走，直达深处，那阳根在里面挑动起来。

    “唔”放松之后的快乐让她情不自禁地哼了起来。上面流下来的热水汇到了两人交合的地方。

    房间里有一长条的皮革小床，是专供洗澡时躺着用的。大卫将那小床拉了过来，让马筠躺在了上面，热水一直冲洗着她的玉体，大卫俯下脸来在她的私处舔动着，直到她身子弹跳起来，大卫才将那长长的阳根插进了她的穴里，让她的欲望得到了安慰。

    大卫与马筠依依离别之后，头脑里依然浮现着她那灵动的娇躯，一路上，他的脑子里全是马筠的倩影，让他挥之不去。

    不到两个小时的车程，大卫就回到了家里。他真没想到，在这家里，最想他，最盼着他回来的，竟然是不到十岁的小杨杨

    一见了大卫，小杨杨竟一下子搂住了他的脖子，小脸蛋儿上滚起了那晶莹的金豆子来。

    “我的小乖乖哟，你可把老子想坏了”大卫搂着小杨杨亲了又亲，“真的想爸爸了”

    大卫一边擦着杨杨的眼泪，一边亲她的小脸蛋儿，小杨杨竟抽泣起来，小肩膀还一耸一耸的。

    “天天都念叨你呢，晚上直到困得不行了才睡，我可是让她给折磨坏了。”何凌看着杨杨搂着大卫亲昵的样子都有些嫉妒了。

    “来，亲爸爸一个”大卫把脸送上去。

    可小杨杨还在耸着肩膀抽泣着。

    “怎么，生气了，不亲爸爸了那爸爸可是要走了”大卫故意逗她。小杨杨一下子搂得更紧了，竟然放声地哭了起来。

    “哟，不哭了，爸爸是逗杨杨玩的呢。”

    杨杨这才破涕为笑，但还是努着小嘴生着气呢。

    “这孩子真邪气，谁也不让搂，偏偏要等你回来，咱妈可让她折腾苦了”杨秋娴在一边抱怨着。

    “呵呵，这才是我的好闺女呢，”大卫在杨杨的脸上亲了又亲，“从今天开始，爸爸一定搂着杨杨睡，好吗”

    小杨杨终于害羞地擦着眼泪在大卫的腮上亲了一口。

    自从那次洗了澡之后，小杨杨倒是养成了良好的习惯，每天都要洗一次澡，还特意让花蕾跟何凌闻一闻自己身上是不是香了。

    有一回金铃儿看着她那光滑的小身子，动起情来，道：“小杨杨，你这小身子可真够白的，姑姑亲一口吧”说着金铃儿就在她的小胸脯上的小疙瘩上亲了一下，还把她好羞呢。

    到了晚上，小杨杨竟主动地提出来让爸爸再给她洗澡。

    洗澡的时候她还竟然记住了第一次她在这个洗澡间里用过的沐浴液的牌子，非要那一种的。当大卫把那沐浴液涂抹在她的小身子上的时候，她还凑到大卫的鼻子前让大卫闻一闻这味儿香不香。

    “香，小杨杨真香”小杨杨听到这赞美之词高兴得又搂了大卫的脖子亲起来。

    大卫借着沐浴液的爽滑轻柔万分地帮女儿搓洗起来，小杨杨感觉到那滋味很享受，小家伙竟闭起了眼睛搂着大卫享受起来。

    “你的姑姑们对你好不”

    “好，她们都喜欢我。”

    “那是因为咱小杨杨乖。”

    “我要爸爸搂着我睡。”小杨杨天真无邪地看着大卫。这时的大卫才感觉到，真正的天伦之乐不是金钱能够买到的。不过大卫到现在依然担心小杨杨的身体是否真的健康。

    他发了一下内视功，查看了一遍小杨杨的体内器官。果然一切正常。大卫原来提着的心终于放了下来。

    大卫关了水，在小杨杨身上又涂了一些沐浴液，他要让可爱的杨杨的每一寸肌肤都变成香的。

    他也脱了衣服，抱起杨杨，他准备将那之神奇的功力传给杨杨，所以现在他必须让她接触一些基本的知识。

    大卫将小杨杨的身子冲得干干净净之后，又用那浴巾裹了抱进了花蕾的房间里。那房间里只有一张床。三个人躺在了一张床上。杨杨既要跟大卫睡在一起，又要跟花蕾睡在一起，只好将她放在了中间。

    小杨杨很是兴奋，好久都不能入睡，两个大人可是急坏了。

    “杨杨还不睡吗”

    花蕾问杨杨。

    “我一点儿也不困。”

    花蕾无奈地看了大卫一眼。

    “杨杨，我跟爸爸做个游戏好吗”

    “妈，什么游戏”

    “让爸爸趴在妈的肚子上，看妈能不能把爸爸颠下来，怎么样”花蕾真是煞费苦心了。

    “好，那我要看看妈的肚子厉害不。”

    大卫真的抓过去，趴在了花蕾的肚子上，花蕾慢慢地颠着大卫的身子。其实更多的是大卫的身子在动。

    “你快把爸爸颠下来嘛。”

    小杨杨见爸爸一直趴在妈的肚子上不下来，竟替妈妈着急起来。

    “你爸爸真厉害，妈可真的颠不下来哟。”

    杨杨见爸爸掉不下来，很是好奇。

    “妈，你颠一会儿杨杨嘛。”小杨杨竟拽着大卫的身子往下拉。大卫下来后，小杨杨爬到了妈妈的肚子上，花蕾几颠了几下，小杨杨就从她的身上滚了下来。

    “妈坏，你用那么大的劲颠我”小杨杨很聪明立时感觉出来妈妈用的劲的确是大了些。

    “我让爸爸颠我。”说着小杨杨竟爬到了大卫的肚子上。

    她知道爸爸最疼爱她，不会颠得那么狠。果然大卫轻轻地颠着她，她的小身子便能长时间的停在爸爸的肚子上了。

    “行了，让你妈颠爸一会儿，好吗”大卫将杨杨从自己的肚子上抱下来，放到一边，自己翻身趴到了花蕾的身上。此时的花蕾已经欲火焚烧了，大卫伸手摸去的时候，感觉她两腿间已经泥泞不堪。不等大卫动手，她已经主动地分开了两条玉腿，手引着大卫那长长的巴子插进了她那湿漉漉的淫洞里，两个人一起一落地运动起来，花蕾也不管女儿就在身边，竟无所顾忌的呻吟起来。

    “啊~~~唔~~~~~~~~”花蕾的叫声很是淫荡。

    “妈，你怎么了”杨杨吓坏了。

    “妈是高兴的啊~~”她控制不住地又呻吟了起来。

    当大卫从花蕾的身上下来后，杨杨的小身子紧紧地向大卫身上贴去。

    从高潮恢复过来，花蕾这时候不知道为什么，觉得父女俩这样亲密的搂在一起很不对。

    “杨杨，干什么”花蕾一时气急，竟然吼了起来。杨杨吓得哆嗦了一下。

    “干什么吓着孩子。”

    “她你”

    “怕什么，孩子小还不懂事，让她接触一下有什么不好”

    “哪有你这样做父亲的”花蕾觉得简直不可思议。

    “以后我得教她内功。现在这也算是启蒙了。你又不是不知道她是谁的孩子”

    花蕾再也无话可说了。

    “你怎么能这么做呢”

    “你难道想让我把她养大了送到别的男人的床上去那难道不是一样的事情别犯傻了，我可没有那么傻”

    “来杨杨，别怕。”他拉着杨杨的手再次过来，杨杨有些害怕，但那种好奇依然在鼓动着她。更何况大卫还这么鼓励着她。

    “来，摸摸你妈妈的。”大卫把杨杨抱到了中间，握着她的小手伸到了花蕾的腿叉里。

    “去你的”花蕾已经不再生气，但依然羞涩，紧夹着腿不让杨杨的手伸进去。

    大卫使劲掰开了她的双腿，杨杨才勉强地插进手去。

    “爸爸跟妈妈这是修习内功。以后你也要学的。”大卫对杨杨说。

    “为什么要学呢”

    “到时候你就知道了。”

    第二卷神龙腾飞394章英雄救美

    半夜里，大卫做了一个恶梦。

    他梦见高军被一个蒙面人追赶着，最后被刺死在血泊之中。

    他猛地从床上坐了起来。满头大汗。

    花蕾好像听到了他在梦中的叫喊。

    “你怎么了”花蕾也坐了起来，杨杨睡在中间，竟然没有被惊醒。

    “做了一个梦”大卫尽量压制着自己的心跳，可额上的汗却止不住地往下淌。花蕾用手在他的额上轻轻地擦了擦。

    “不要紧的，你可能这几天累了吧”花蕾安慰着他，扶着他又躺下。

    可大卫却再也睡不着了。他忽然觉得让高军到西藏去避难并不是上策，她很有可能正被某种危险包围着。

    “你把手机给我拿过来吧。”大卫自己又擦了一把汗，坐了起来。

    “都这时候了给谁打电话呀，还不得把人家吓一大跳”花蕾觉得此时已经夜深，不是打电话的时候。

    “吓是不会吓死人的。你拿来吧。”

    虽然花蕾觉得这时候打电话不太合适，但她知道大卫肯定有他的道理。于是把手机递给了他。

    他并没有犹豫就拨通了高军的电话。

    她竟不有关机。这是他预料之中的，也许她随时在等着自己的电话。如果这时候高军关了机，大卫一定会很失望的。

    高军很快就接了电话。

    “你还没睡呀”高军是在酣睡中被那手机的铃声惊醒的。但她却并不对这半夜里的铃声反感，好像自己曾经期待过似的，好一把就抓起了一直在枕头边上的手机。

    “你很好吗”大卫犹豫着不知道怎么说好。他真怕他那个可怕的梦会吓着她，但他必须提醒她，可能危险会随时发生。

    “我很好，你好吗”高军看了一眼正在熟睡的杨云卿，压低了声音，但那声音里明显带着激动。

    “我是被梦吓醒的。”

    要想让高军引起警惕，他必须说出实话。

    “做了个什么梦吓着你了吗”高军翻了个身，背对着杨云卿，她不想惊醒了她。

    “我梦见你了。吓出了一身汗来。”大卫不顾花蕾在身会不会吃醋。

    花蕾第一次见自己喜欢的男人对另一个女人关心着，心里不免生出些醋意来，但她却不恨大卫。她的手在大卫跟高军打着电话的时候，还在他的胸口上抚摸着，摸着摸着，那手就伸到了下边。

    她是想在那个女人向大卫发起进攻的时候在坚守着自己的阵地。她觉得只要自己紧紧的握住大卫的关键，他的心就会被她牢牢的拴住的。

    大卫的手也伸到了被窝里，握住了花蕾伸过来的手，隔着杨杨的小身子，花蕾一条腿搭在了大卫的肚子上，用她的小巧的脚蹭动着大卫。尤其是她那眼神里满是秋水。她的腿把杨杨的被子弄到下面去了，露出了杨杨的上胸脯来，大卫又替杨杨拉了拉被子。

    “你梦见我啥了”高军还以为大卫是在说着情话暖她的心呢。

    “总之这两天你要小心，看看今天如果可能的话，我会飞过去的。你跟杨姐最好哪里也别去”大卫的语气忽然变得很严肃。

    “怎么了”高军直接趴在了床上。心也立即紧了起来。

    “最近有没有发现有人跟踪你”大卫终于切入了正题。

    “这个我真的没注意。对了，昨天傍晚的时候，这住处还真有两个戴着墨镜的青年人，难道”高军忽然想到了昨天的事情。

    “那你今天跟杨姐暂时不要出门，一定。”从高军的语气里，大卫感到了情况的严重性。

    “你是不是有什么消息了”夜里突然来电，高军想大卫必定得到了什么情况。

    “没有，我只是做了一个梦。不过你千万要小心，天亮之后，我尽快飞过去。在我到达之前，不能离开房子半步”

    “我听你的。”高军感觉到周围的空气开始凝重起来。她下意识地向门外看了一看。

    “好了你先睡吧。”大卫扣了电话，去西藏的想法更加坚决。

    “出什么事儿”花蕾依然抚摸着大卫的胸膛，那条腿还在他的肚子上蹭着。好像希望大卫的注意力能再回到她的身上。

    “我担心她会出事儿。”大卫也伸出一保胳膊来到她的枕下，眼睛却看着熟睡中的杨杨。也许是房间里的空气太热，她已经把被子蹬到了身下，露出了小肚皮。

    “过来吧。”花蕾用脚趾勾了一下大卫。

    大卫翻身从杨杨的身上越过去，趴到了花蕾的身上。她光滑的身子让大卫刚才的紧张与恐惧消减了许多。她双臂环住了他的脖子，让他的脸向自己贴过来，女人的香气向他的心肺里沁入。让他的血热了起来。

    “你不困了”大卫呵着气喷在她的脸上。那丝丝痒痒的感觉让她将两条腿盘到了大卫的身上。

    “睡不着。”她明亮的眸子里闪动着欲火。她把大卫身上的被子掀掉，两人光溜溜的亮在空气里。那滋味挺爽的。美丽的女人脚在大卫的两条大腿上摩挲着。

    大卫的阳根变得硬了起来，戳在了她的阴沟里。

    “快让它进去嘛，人家都等了你好长时间了。”花蕾妩媚地看着他，那眼神勾得他心花怒放。

    “我要你来引路。”大卫起了起身子，让那刚硬的阳根立了起来。

    花蕾伸手过去，握紧了，轻轻地撸了两下子，两个手指头捏着，塞进了自己的阴道。那里已经爽滑无比，湿淋淋的。看来真的是早已经流水多时了。

    大卫的身子慢慢压了下去，他的阳根随之扎了下去，向花蕾的深处探入，她的阴道比不上马筠深邃。外面还留了一截，但这已经戳到了她的花心上了。当大卫再往里挺动的时候，她的脸上出现了疼痛的表情。

    “啊痛”花蕾皱起眉来。

    大卫停了下来，他默念心法，让自己的东东的前端变得细了起来，并在里面四处探动着。

    “唷~~~~~~~”那种舒服的感觉让花蕾禁不住轻轻呻吟了起来。

    大卫的阳根继续在里面快速的撩拨着她，她的屁股又翘又扭地好不快乐。

    “啊~~~~唔~~你快些吧，捅捅我两下啊”花蕾被大卫撩拨得死去活来，她央求着他给她一个痛快。

    “我教杨杨修习内功你还反对不”大卫一边撩拨着她，一边提着条件。

    “啊~~~不了~~~你饶了~~~~~~我吧你想~~~什么时候~~修就什么~~~时候修~~唷”大卫用力地往下一扎，那强烈的快感让她一下子飞上了天堂。

    她的身子在大卫停止了进攻后又抖了几抖，瘫软在那里了。

    “现在我看看我的乖女儿。”大卫移身过来，掀起了杨杨身上的被子。小家伙仰躺着，一条小腿绻起来。

    “她这么小，你不怕伤了她”

    “没事，这是练功，你怕什么的。”

    大卫静静地欣赏了一会儿，他浮想联翩，他无法想像这么好的一个女孩到时候躺在别的男人的身下遭人蹂躏。他接受不了，连想他都不愿想。这愈加坚定了不让她嫁出去的想法。他慢慢伏下脸去。

    杨杨似乎在梦中感觉到了什么，她的身子微微侧了过去，将大卫的脸夹在了中间。

    为了能达到双修，他必须做这第一步，他可不想把辛辛苦苦学来的功夫白白丢了。现在杨杨算是他的第一传人。他要让杨杨将他的神功发扬光大。让中华神功永垂不朽。

    不过他知道现在的杨杨恐怕还不能接受他这种教育，得慢慢来，他从她的腿间抽出脸来，又给她盖上了被子。

    天亮之后，大卫赶紧找了王小鹏送他去了机场。

    当大卫辗转来到杨云卿的家里的时候已经是过了中午。

    高军与杨云卿果然听了他的话，起床后哪里也没去。

    “我们本来打算明天就走的，看来咱们是不是得改变主意了”杨云卿问道。

    “不今天能走就走，不过有一件事情必须处理。今天我先让高军出去，把那躲在黑暗中的人引出来，我觉得不是我凭空臆想的，肯定真的发生了什么。”大卫十分的肯定。

    “不会有什么危险吧”杨云卿害怕起来。

    “躲在黑暗里的人就像是一颗定时炸弹，一时不除，我们就不得安宁的。”大卫下了决心要干掉杀手。但现在他还不知道那人是什么模样呢。

    “现在你就跟我出去一趟，不能离我太近，也不能太远。那人一定会出来的。”大卫像一个神探，给了两个女人很大的信心。

    半个小时之后，大卫从楼里出来了，隔了不到十步远，高军也跟着出来，大卫向四下里观察了一下，似乎并无可疑之人，两个人便隔了一段距离站在了候车亭下。

    就在大卫戴着墨镜四下里观察的时候，他终于发现了一辆可疑的无牌照摩托车，那人正在发动车子，那轰轰的马达声里带着一股杀气。大卫的注意力被它吸引了过去。

    此时亭子下面只有他两个人，那辆摩托车突然快速起步，朝着高军就冲了过来。

    两人是站在马路之外的，那摩托车竟然跃下马路朝高军撞去。

    说时迟那时快，就在那飞奔而来的摩托车就要撞到了高军的时候，大卫突然一把将身边的高军拎起，躲过了那飞奔过来的车子，摩托车照着一截护栏撞去，摔倒在地上，马达依然轰鸣着，车轮飞转着。驾车的人被摔到了一边。

    大卫急步上前，一把抓住了地上的那人。

    他竟然没有事儿，他戴着结实的大头盔，胳膊肘上膝盖上都戴着塞车选手才有的那种保护。

    “快找出租车”大卫回身朝高军吩咐道。

    高军一抬手，一出租车在路边嘎然而止。

    那车还在转动着轮子的摩托车被大卫熄了火，而那个骑车的人也被大卫架着拖到了出租上去。高军很麻利地跟着上了车。

    车子在大卫的指挥下七拐八弯地进了一个没人的地方。三人下了车，那出租让大卫命令着继续朝前奔去。

    大卫摘掉了他的头盔，那人已经浑身哆嗦起来。

    “说，是谁让你这么干的”大卫手掐在他的喉咙上，眼里冒着火，另一只手从腰上掏出了一把匕首，戳着他的裆部。那锋利的刀尖已经戳到了他的命根子上。只要稍微一用力，他就再也做不成男人了

    “别别我说”那个青年人看来并不是怕死，而是怕成了废人大卫松开了他脖子上的手。

    那人开始战战兢兢地说起来。

    “有一个人给我一万块，让我制造车祸。说事成之后还有一万。”

    “要是没成了呢。那我就得退回那一万块。”

    “就没有别的条件了”

    “要是做不成，我担心被他灭口。”

    “呵呵，你就是做成了，他也不会饶你告诉我，你怎么跟他联系”

    “不论做成做不成，今晚上他都会来见我。他会在我的手机上通知我，只让我骑着车在路上慢走就行。”

    “你是怎么认识她的”大卫指着一边的高军问他。

    那人从怀里取出了一张高军的照片。大卫将那照片揣到了怀里。

    大卫点了他的穴道，强按着他的嘴巴喂进了一粒药丸。“告诉你，十个小时之内如果得不到我的解药，你就会开始身上痒痒并长出疮来的。如果我跟你见面的事情有一点泄露给他，你可得小心你的这个”大卫咬牙切齿地将那刀尖往下扎了一下。

    “啊我知道。”那人吓得差点儿尿了出来。

    “这样，晚上你打电话告诉他有要事想商，如果他一定要问你是什么事，你就说你另找了一个人一起做这件事情，要求至少再加五千块。”

    按照大卫的周密安排，到了晚上时，那个骑车的青年人拨通了那个神秘人物的电话。

    “成了没有”

    “还没有，情况发生了变化，有了难度，那女的身边多出了一个男的。”

    “有难度也得做。”

    “我能不能见见你”

    “有事吗”

    “我另找了一个人，想多加点钱，否则干不了。”

    “我已经看到你了。你就在那儿停下吧。”那神秘人物说道。

    这是大卫早就预料到的。

    大卫跟着从摩托车上下来，停在了路边，不一会儿，一个戴墨镜的男子走了过来。那人直朝旁边的一个小馆子走去，大卫两个人也跟着进去。大卫担心那个神秘人物万一也认识他，所以做了化装。

    三人坐定后，那人问道：“就是他吗”

    大卫感觉到那神秘人物的目光透过那墨镜底片向他扫瞄着。他断定即使原来认识他的人也不见得认得出来。

    大卫自己主动地点了点头。

    “想加多少”那神秘男子轻声问道。

    “一万。”大卫接口道。

    “五千就不少了。”那人语气很坚决地道。

    大卫两个人没有再说话。三个人要了简单的四碟小菜，两斤当地的葡萄酒，那酒是用坛子装的。

    喝过头杯之后，大卫再给那人舀酒他就不再那么小心了。大卫将早已备好的药以无法察觉的速度放进了那小舀子里，而第二下是舀给与大卫同来的那人的。所以那舀子里的药基本没有了。他是喝的第三杯，更何况他自己还有解药呢。

    要说这药的效果并不能致人死命，但达到了那个量之后，那人便成了精神痴呆。可以说是废人一个，什么也记不起来了。这可是他很早就从师傅的药典里弄出来的东西。他虽然没有做过临床实验，但他相信师傅的结论不是轻易得出来的。

    为了保险，他真的没敢喝那杯子酒，而是在夹菜的时候故意装作不小心弄倒了杯子，而让服务员另盛了一杯。

    即使这药不灵验，他至少能认识这个背后的主使，他总有办法除掉他。

    当三个人走出那家馆子的时候，那个所谓的神秘男人却神情异样地朝着大卫跟那个年轻人傻笑了起来。

    “哈哈，明天等我的好消息吧”大卫拍了拍那人的肩膀。

    “什么事”那人竟眼睛直直地看着大卫。

    大卫感觉到那药力在那人的身上开始发挥了作用。

    而与大卫同来的那人也忘记了他的摩托车，跟着大卫走去。

    两个人同时出现了这种情形。大卫十分的放心了。

    他心里盘算着，应该立即给那个朴老板一点颜色看看，否则他是不会知道烟袋锅子是热的。

    就这样做成了两个狗东西之后，大卫跟杨云卿高军便放心地坐车去了拉萨。他们要从那里坐飞机返回临江。

    第二卷神龙腾飞第395章入主恒泰

    还没等开路，大卫忽然想起了那个旅馆的小服务员来，那个漂亮的小妹子让大卫也挺喜欢的。

    “我忘记了一个人。我想把她也带到临江去。”

    “是谁呀这么让你挂心”

    大卫憨憨一笑道：“我还不知道她的名字呢。”

    “你这人真是的。连人家的名字都不知道还说要带人家走，人家能愿意吗”杨云卿不以为然，再说已经到了这里了，哪能再折回去

    “你们先在这儿等着我，我很快就会回来的。”

    虽然两个女人不愿意大卫离开，却又无法让他死心，只好任他去了。

    当大卫找到那家旅馆的时候，那个姑娘已经不在了。

    “你们知道她的家吗”大卫问了一个跟那姑娘差不多大的女服务员。

    “怕是到了她的家里你也找不到的。”那姑娘的笑里好像有一丝的嘲笑。

    “为什么”

    “听说她已经去了叫什么江的地方找她的白马王子了呵呵呵呵”

    “你怎么知道”大卫心想这个女孩所说的白马王子应该就是自己吧不过当时只记得跟她说过自己是临江的，也没个具体地址呀，连名字她都不知道，她往哪儿找去

    “我们好多人都知道呢，她都傻了似的，哪还有心思上班呀”

    “她叫什么名字”

    “你不会就是她要找的人吧”那女孩上下打量着大卫，见他一表人才，表情又那么认真，“要真是你的话，那你可把人家给害苦了。”那姑娘竟然埋怨起大卫来了。

    “快告诉我她叫什么名字嘛。”大卫近似哀求了。

    那姑娘看大卫十分真诚的样子，才告诉他那姑娘叫刘凤羽。

    “你能肯定她去了临江”

    “过年的时候我还去过她家呢，听她母亲说家里人拦都没拦住。”那女孩一直开始打量着大卫，想弄清楚这个除了帅气看不出别的来的小伙子是用了什么魔法让这个刘凤羽竟然丢了工作离开父母千里寻“夫”的。

    大卫立即返回了拉萨。

    第二天的上午，大卫跟高军杨云卿就回到了临江。

    他的第一要务就是派王小鹏再去了一趟朴正秋那里。

    那个老家伙竟然还在住院，他的双腿被砸成粉碎性骨折，还得住些日子。王小鹏按照大卫的吩咐，专门看望了他，王小鹏掀起了他那还缠着绷带的腿做了个要弄断的姿势，把朴正秋吓得魂不附体了，最后王小鹏在他的床边扔下了一句恶狠狠的话：“再这样闹下去，小心崩了你”

    王小鹏当天折了回来向大卫汇报情况。

    “你觉得他不会再报复了”大卫还是不放心地问道，因为上次折腾得他那么厉害，他竟然还敢派人追到了西藏。

    “我看这一次他是绝对不敢的了。”王小鹏很有把握地道。

    “如果他后面来更狠的呢”大卫的眼睛紧紧地盯着王小鹏。

    “要是那样的话，那就只能做掉他了”王小鹏说得很坚决。

    “别忘了，他可是政府引进来的外资哟。动静弄大了是不行的。”

    “什么值钱的东西，不过是一家重污染的企业嘛，要是早早的走了倒好了，他不就是用车祸来对付咱们的吗对待这样的败类，还顾忌那么多干嘛难道他就能避免车祸了吗”

    “大哥的事情怎么样了”大卫忽然想起了贺正平来。

    “再有十多天就可以出院了。”

    “那这些日子你们可多费心了。”

    “我们应该的，轮流着也没什么累的。再说了，以往贺大哥对弟兄们也不错，这时候哪能就不管了呢。你尽管放心地弄你的公司吧，那可是大事。”

    大卫伸出手来在王小鹏上的肩膀上拍了两下，让王小鹏感觉到了大哥的器重与厚爱。对大卫来说，王小鹏的确是他最值得信任的人。如果将来看看王小鹏不只是会打打杀杀的话，他必须出来接受重任的。场面越来越大，只他大卫一个人，即使有三头六臂也不成。

    “如果有必要的话，大哥出院之前就得找一个保姆，免得到时候来不及。”大卫倒是提前想到了这一层。

    “好的，我会想着这事的。”

    “另外你给我留意一个人。”

    “谁”

    大卫一时竟犯了难，他只知道那女孩的名字。连张照片都没有。

    “这样吧，你稍等。我画张画儿给你。”

    大卫凭着对刘凤羽的印象画了一张素描，他觉得自己画得应该跟那个女孩很接近了。

    王小鹏接过那画儿后，端详了一会子，看着左下角的那个名字小声地念道：“刘凤羽。”接着抬起头来问道：“找到了怎么办”

    “当然是领我家里去了”

    王小鹏会意地点了点头。

    送走王小鹏后，大卫开始整理自己的思绪。

    他先找来了吴建军。此时的吴建军已今非昔比了。虽然他已经是青龙帮的人了，但大卫在许多方面给了他很大的权力，而且大卫觉得像吴总这样仗义的人，只要坦诚想待，他是不会跟大卫耍半点花招的。那人也很有管理才能，事情交到他手上，一定会办好。况且大卫已经把建筑利润几乎全给了他，这让吴建军很感意外。

    两人对目前临江的地段做了一个充分的分析，又决定趁房价受可能要出现的冲击之前在临江城西再搞一次。地皮的事还是由大卫跟李逸磋商。李逸现在不但是代市长，还是书记，权力自然大了。现在她根本就不用自己动嘴，只要露出来某种意思，或是下边的人一听是黄大卫要弄的东西，那些人便忙不迭地给开绿灯。

    李逸还让搞了一个竞标活动，而那些前来参与竞标的商人没有一个不是大卫的朋友。都商议好了的，结果黄大卫以只高出政府定价千分之五的报价得到了那块地皮的开发权，况且政府的定价本来就低得有些离谱。

    拜年的时候，任素素还说过让大卫加入恒泰集团的事，大卫不想推辞，那可是块肥肉，只是也不能空着手入干股呀，总得表示一下子。

    为了表达诚意，黄大卫带着两千万的支票去找任志华。

    先是大小姐任素素接见了他。穿了标志服的任素素更是妩媚里多了一份端庄。

    “那天去看你，你的家里人说你正在发烧，所以没见到你。”任素素的眼里泛着秋波。

    “都怪我姐。后来她告诉了我。我还埋怨她了呢。”大卫知道她说的是黄娟。黄娟正是嫌任素素把大卫领到了不该去的地方才弄出一身大病来的。

    “你姐也是为你好，哪有姐姐不疼弟弟的。”

    “她没怪你吧”大卫听了黄娟不少的埋怨任素素的话，所以猜想见了任素素一定不会有什么好脸色的。

    “呵呵那倒没有。不过从你家里出来的时候，我还真的差点掉了眼泪呢。”任素素好像回忆起了当时的心情，眼里竟又滚出了晶莹的东西来。

    “改天你到我家去，我当你的面罚我姐站一个小时行了吧”大卫讨好地给任素素擦起了眼泪。

    任素素突然破涕为笑：“去你的我又不是小孩子。”

    “那咱们还是去见见老爷子吧。”

    “他在五楼。咱们坐电梯上去吧。”说着任素素就从老板椅上站了起来。

    任素素的办公室在二楼。

    一进电梯，那门还没关好，大卫就搂着任素素亲了起来。两人的舌头紧紧地缠绕着，吮吸着。大卫的一只大手猛然间探进了她的裙子里，另一只手则按在了她那娇挺的胸脯上。

    任素素是大卫认识的女孩里唯一一个不是瓜子脸型的女孩，她给人一种大气的感觉。这更让大卫对她喜爱有加。大卫的舌头使劲地勾动着素素的香舌，那只手揉得她两只乳房在胸上移来晃去的。

    电梯嘎然而止，抬头一看，已经到了楼顶第九层。

    “过了”任素素好像并不急着去见爸爸。两人在电梯里热乎了好一阵子才让那电梯徐徐下降。

    出了电梯任素素才整理了一下衣服，引着大卫向父亲的办公室走去。

    任志华其实与黄大卫真正的见面也就这一回。不过任志华一下子就认出了他来。

    两人寒暄了一阵之后，很快就入了正题。因为不少事情女儿已经向他汇报过了。

    任志华开门见山，“我想请你入股，并担任我的副总怎么样”任总很是欣赏地看着眼前这个风华正茂的小伙子。这是他认为将来临江最有前途的年轻人，也是恒泰集团最可信赖的人物。他相信恒泰在他的手里一定会更加兴旺的。

    “早就想得到任总的扶持了，只是担心会让任总失望。”

    “呵呵，我是不会看错人的。”任志华非常自信，而且他觉得现在像黄大卫这样的年轻人实在是难找了。

    “爸，你可别这么夸他，他这人是很容易翘尾巴的。”说着，任素素还向大卫送了一个秋波。

    任志华哪能看不出自己的女儿跟这个小伙子之间的暧昧关系。这倒更让他放心了。有着这么漂亮的女儿的吸引，相信他黄大卫不会不到他的帐下的。于是他微微一笑道：“

    爸爸可不会夸人，只会实事求是。”

    “任总真是过奖了。我哪有什么能耐。我最好还是先从下面做起吧。”大卫很是谦虚的样子。

    “跟我开玩笑了不是一个临江最大的房地产开发公司的老总在我这里做一个部门经理”

    “可我对恒泰的业务还不熟悉呀”大卫说的完全是实话，要到基层去也是真心的。

    “这不是问题，你跟素素一起，让她多教教你，很快就行了。”

    任素素骄傲地看了他一眼道：“跟我做徒弟可得虚心一点儿，可不准摆你老总的架子了。”

    大卫憨厚地笑了笑，从包里取出了那张支票。

    “这是我的股。”他将支票交到任素素的手上，让素素递给父亲。

    任志华接过支票看了看，笑道：“还真的不少嘛。不过我不会让你交一分钱的。我已经决定划到你名下五千万的股。当然了，这个股暂时还不能兑成现金。你这两千万还是先拿回去吧。我可知道，现在并不是没有人对你那地皮有异议。就不要在地款上出问题了。现在你手里能有多少周转的资金我还是比较清楚的。”

    听了任总的话，大卫很是汗颜。如果真的交了这两千万，怕是那工地也开动不起来了。

    “那我就恭敬不如从命了”大卫只好收起了那张支票。

    从任志华的办公室里出来之后，任素素小声地对大卫道：“你小子真会在我爸面前耍心眼儿。你把这钱交到这里来，那边的事不做了”

    “我觉得这边的事情更重要。”两人说着就进了电梯。

    “是我重要还是这里的工作重要”任素素一下子搂紧了大卫亲吻起来。

    “当然是”他的嘴已经被任素素的香唇堵得严严实实的了。大卫的两只大手只好在她那丰满的臀上揉捏起来。

    任素素一边亲吻着大卫的嘴，一边伸手去按了开电梯的键。幸好外面没有人，要不两人搂抱在一起的镜头一定人让人大饱眼福的。

    进了任素素办公室，大卫立即关了门，将她紧紧地抱在了怀里。刚才是素素主动地亲他，而现在他却是加倍的疯狂来对付这个漂亮的女孩子了。

    “啊你想勒死我呀”大卫的双臂紧紧地箍着她，让她有些喘不过气来，他抱着她向那把椅子上走去。

    大卫却自己坐到了那把椅子上，而让素素坐到了自己的怀里。

    “啊~你真坏~”素素一边娇笑着，那柔若无骨的身子在大卫的怀里扭动起来，他的大手在她身上一阵乱摸，弄得她浑身痒痒起来。她只好趴在了大卫的肩膀上，搂住了他的脖子，嘴却咬住了大卫的耳朵。她的小糯米牙轻轻地咬动着大卫。

    “你属老鼠的呀，还咬人呢。”

    大卫让她的小牙轻轻咬着，更加性起地在素素的怀里裙子下摸了起来。

    素素双腿跪在了大卫的腿上，身子不停地扭动着，那丰满的酥胸盖住了大卫的脸。

    大卫闻到了她身上那诱人的女孩子的味道。

    他淫不可遏地掀起了素素的裙子，一只手叉进了她那柔软的小内裤上。一个手指向她那软软的洞里顶去。淫水从那内裤的底部渗了出来。

    “啊~~你坏蛋~~~~啊~~~~~~唔~~~~”素素的身子更加剧烈地摇晃了起来。

    “叫得真好听呵呵”大卫用力转了下身子，带着万向轮的老板椅向老板桌前滑去。

    “爸爸就要把公司交给我了。你进来，就是咱们两个人的了”

    大卫又用力顶了顶她的阴部，淫笑道：“这么急着我进来吗呵呵”大卫淫笑着退掉了她的内裤，把素素放到了桌子上面，让那诱人的私处正对着他的脸。他仔细欣赏了起来。那一次在野外，他还没有好好地看过那里呢。

    素素仰躺在了桌子上面，两条腿已经被大卫分开，粉嫩的洞穴里夹着一颗鲜红的樱桃，上面晶莹的露水儿浸润着发着鲜亮的光泽，他用手指分开了那两片阴唇，露出了粉嫩的穴口。

    “我不急着进去，让我先吃一口你的蜜汁吧。”大卫说着将嘴靠了上去，他的大舌头卷起来，用那硬硬的舌尖在那发着鲜亮光泽的地方舔了起来。

    “嗯~~~唷~~~~”素素的身子轻轻地扭转着，两手在宽大的桌上不知道该抓挠哪里才好。她的丝袜只没过了膝盖，裙子底下是直露着的皮肉，大卫的手在那大腿内侧抚摸起来，但那舌头却一刻也没停止过舔动。

    “啊痒痒死了”素素不但身子扭动，她的屁股也在桌子上扭起来，像是躲避着大卫那害人的舌头似的。其实大卫正舔得她很舒服。她的扭动实际上是在迎合着大卫的舔弄，让那舔弄更加有力了。

    大卫全嘴都盖了上去，卷起来的舌头插进了阴道，而他的上唇正好抵压在她那敏感的阴蒂上面，他一边舔着，一边转动着嘴唇，那上嘴唇便不停地在她的阴蒂上转动着。

    “唷~~~~唔~~~~~受不了了啊~啊~”素素的呻吟越来越急促，与那扭动着的屁股一个频率。大卫明显感觉到她的穴口在剧烈地收缩扩张着。可他还是不停，他直让她的私处顶撞着自己的嘴，越来越快

    “啊~唔~唷~~~`”素素已经不顾一切了，她真的希望大卫那粗大的棒子能一下子扎进她的被欲火焚烧着的身体里去，但此刻她只能在享受着大卫的舔弄了。忽然，那全身的激动让她的深处的阴精一下子喷了出来，大卫竟全吸进了嘴里他的唇舌还在轻轻地撩拨着她的阴部，“啊坏蛋别别弄了”她伸过手来捂住了自己的阴户

    大卫从桌子上抱起了她，她的脸上一片粉红，刚才让大卫欣赏了一番还又在那里舔了一阵子，这让她不好意思面对大卫的脸，她娇羞地趴在了大卫的身上。他解开了她的上衣，将那胸罩往上一托，两个玉乳弹了出来，他在舔弄素素阴户的时候早就掏出了自己的巴子，现在他扶着素素的粉臀往上一坐，一只手扶着，那长长的硬硬的巴子便很兴奋地钻进了她的肉体里去了。

    “啊”刚刚降温的欲火一下子又燃烧了起来，那种舒服的滋味让素素不禁呻吟出声来。大卫的巴子在那神功的驱使下，前端变细，向着素素的深处挺进。她桃花岛上的那个小孔开始张开了嘴儿，那尖细的地方便钻了进去，那是致命的撩拨。

    “啊唷”素素感觉到一根痒痒虫子钻到了她的心里去了她那雪白而富有弹性的乳房在大卫的手里滚动着

    第二卷神龙腾飞第396章女人也好赌

    虽然黄大卫答应了入股恒泰，并担任副总，但他并没有答应立即去上班，他还有不少计划没有开始。当然任志华并不是想让他天天蹲在办公室里的，他需要的是他的头脑，尤其是这两年他已经明显感觉出自己身体的每况愈下，他必须尽早地找到一个恒泰将来的舵手。

    除了新一轮的房产开发，大卫的下一个目标就是开办一家美容院。连名字他都找人想好了。经过几番比照，他决定那美容院的名字就叫“黄氏精华养生堂”，当然在开业之前，他还得申请他的个人专利“黄氏养生精华素”。

    搞美容院这么大的事情他一个人觉得无从下手，好在杨云卿来了，又有高军在，还有二姐杨秋娴。

    但他觉得人手还是不行，有些方面的设计万一欠缺了，过后就很难弥补，于是他打电话让沈丽过来一趟。毕竟是在部队医院里当着副院长，管理上要比护士出身的杨云卿更能驾轻就熟。

    在沈丽到来之前，三个人就已经来到了大卫的公司办公室里。那个售楼小姐们都去了售楼部。这里平时只能李红。此时与这些人比起来，李红算是外人。她只能在外面等着。

    说实话，高军杨云卿这几天还真没有时间跟大卫有过什么亲密的接触。而对于黄家的内部关系她也不是很了解，只觉得这个二姐跟大卫关系不同寻常。她原以为姐姐跟弟弟亲热那也是情理之中的，可从杨秋娴的眼神里高军却觉察出了另一层含义来。所以在工作间隙里，尽管高军很想向大卫表示一番热情，却碍于他这个看上跟他过分暧昧的二姐，只好作罢。

    “姐，喝口水吧。”高军不想得罪了这个公主，她想先拉拢她一把试试看。

    杨秋娴接过了高军递过来的那个杯子，慢慢地喝了一小口。坐在一边的杨云卿看出了高军的心思，她两腿盘在一块泡沫上，向高军勾了勾手指，坏笑着道：“也麻烦你给我倒一杯子。”

    高军本想先给大卫倒，没想到她竟然趁火打劫起来。

    高军没好气地白了她一眼，却不得不也给她倒上送过去。

    “谢谢啊”杨云卿得意地笑了。

    大卫此时仰躺在他的老板椅上，回味着他与任素素在那把椅子上鸳鸯戏水的情景。

    高军转到了里面，给他倒满了杯子。放下壶刚要出来的时候，却让大卫一把搂进了怀里。高军满脸通红地看了杨秋娴和杨云卿一眼，身子微微向外挣着。

    杨秋娴只是微微一笑，她怎么会在乎这么点小意思。

    “别装了，都自己送上门儿的，还挣什么挣”杨云卿在一边笑道。

    “你跑什么跑我又不是老虎，会吃人这椅子这么宽大的，不坐两个人岂不是浪费了”大卫坏笑着抚上了她的腿，他并没有让她坐到椅子里，而是让她坐在了自己的两条腿上。高军的脸更红了，她并不担心杨云卿，而是害怕杨秋娴。她的目光时不时地往杨秋娴的脸上扫，来看她的反应。而大卫的另一只胳膊已经将她的细腰揽住，而且那手也贴到了她的胸脯上。她不由地脸红心热了。

    “我准备在每间美容房里至少安上两张按摩床，四周都有镜子，让顾客随时都能看到自己。”大卫开始说起自己的设计来。

    “就你一个人干活”杨秋娴问道。

    “除了云卿院长，当然还有一帮子按摩小姐了，这里不要别的男工。只我一个人就够了。男人多了女人们会觉得不方便。”大卫解释道。

    “那还不得把你累死呀”杨秋娴暧昧地看了大卫一眼，她好像没怎么在乎大卫的手在高军的胸脯上的抚摸。而高军却是满脸的娇羞，红霞扑面。

    杨云卿一边吸着茶水，一边看高军的尴尬样儿，她忽然问道：“你不是说让那个沈副院长过来嘛，怎么到现在还不见人影儿”

    “这又不是十里八里的路，说来就来了”大卫不以为然的看了杨云卿一眼，“你现在先说说你的想法吧。”

    大卫知道杨云卿应该比高军还要了解他，建这个美容院的意义她自然也清楚。

    “只怕是你那个黄氏养生精华素未必能获得专利。哪有那么容易的事儿”

    杨云卿觉得大卫说申请专利的事纯是信口雌黄。

    “那也不一定，现在美容产品满天飞，凭什么咱们的就不行了，即使得不到专利也得先给她们用上再说。”大卫说得很是坚决。

    “那你能不能先跟我说说看那养生素是什么玩意儿”杨秋娴也很感兴趣起来。

    “你过来，我这就让你看。”大卫朝杨秋娴笑了笑。杨秋娴并不怀疑地走了过去。

    “到里面来，在那里能看得着”大卫一直怀里抱着高军。高军想从大卫怀里挣出来，却让他搂了个结实，“你坐这儿就行，不碍事的。”

    杨秋娴走近后，问大卫道：“在哪儿”

    话刚说完，却让大卫一把搂了过去。

    “你这个小坏蛋，原来是骗姐姐的呢”说着娇笑着倒在了大卫的怀里，两个女人被他搂在了一处。

    大卫正待要闹，手机却响了起来。

    他一看，竟然是沈丽的。

    “是沈姐吗”大卫捂了那话筒，小声地道，“你领导来了”

    杨秋娴撇了撇嘴，在大卫的下巴上捏了一把。

    “我可到你们临江了，也不出来接我一下让我到哪儿去找你呀”沈丽在那边娇声娇气地道。

    “这就把你个大院长给难住了你就不会闻着我的味儿找吗”大卫一边回着沈丽，一边与身边的两个女人调情。

    “你小子想让我在临江城里瞎转悠啊。”沈丽在那边大笑起来。

    “看看临江的风光也不错的。你到哪里了”大卫终于切到了正题。

    大卫能想像出来沈丽在寻找着标志性的建筑。不过临时在临江的确还没有什么标志性的建筑，尤其是对于一个外地人来说。

    “我现在城外呢。好像是西北方向吧”

    “坏了，看来你们领导也找不着北了。她竟然从西北方向过来了”大卫朝杨秋娴笑了笑，又对着手机道：“哈哈，我说大姐，你是不是走错路了，果真是到了临江吗，你可别忽悠我呀”

    “这牌子上都清清楚楚地写着还能错了吗”沈丽知道大卫是在忽悠她。

    “那你可别再走了，再走我就找不到人儿了我一会儿就过去。”

    大卫让高军跟二姐从他身上下来，“我得去接她一下，不然会走丢的。”

    “我跟你一起去吧。”杨秋娴也跟了出来。

    大卫姐弟两个出了办公室后，高军便忍不住地凑到了杨云卿的跟前。

    “我说，你看出来了没有，大卫好像跟他的这个二姐关系暧昧哟”高军早就憋不住了，急于发布对新大陆的发现。

    杨云卿却不以为然的笑了笑道：“傻子才看出来。”

    高军一把扭住了杨云卿的肋下：“你这个没良心的，看出来了不早告诉我”

    杨云卿不但被她扭疼了。还让她胳肢得难受。于是杨云卿也倒过身子来把手插进了她的怀里。两个女人在地上滚到了一起。高军力大，竟将杨云卿压到了身子底下。

    “大卫压着你是不是也是这个滋味儿”高军挠着杨云卿的乳子，坏坏地笑道。

    “去你的。是不是这两天守着他却没跟他热乎上有些急坏了等他回来我就跟他说，让他一定伺候舒服你。”

    “我还用你说，我看你还等着人来伺候呢。”高军身子依然压着杨云卿，她觉得两个女人趴在一起也挺惬意的，“来让我摸摸”高军的手捂到了杨云卿的胸上，竟在她两只乳子上捏起来。

    “你又来了骚劲了，有那劲儿朝大卫使去”杨云卿被她捏得不好意思了，使劲推着高军的手，高军却更来劲了。

    “他摸你都不怕，偏偏怕了我”

    “有本事你待会儿摸他二姐的去，看她让不让你摸。”杨云卿看出来高军害怕杨秋娴，所以才拿出杨秋娴来当挡箭牌。

    “你敢摸我就敢摸，有什么不敢的”

    “别在我面前吹牛皮，呆会儿她回来了你可别又当了缩头乌龟就行”

    “嘿嘿，我才不上你的当呢，你怎么不去摸她”高军知道杨云卿是托着小鬼上吊。

    “我要是敢你怎么样”杨云卿竟当起真来。

    “你真敢”高军不相信地抬起身子来看着她。

    其实杨云卿早就看出来，这姐弟两个哪是什么正经的姐弟，那关系也不止是暧昧，所以她才敢说这话。

    “不过我可是有个条件的，要是我摸了杨秋娴，你怎么样”杨云卿笑着等着高军的反应。

    “你敢摸她那我就敢当着杨秋娴的面把衣服脱了，而且是一丝不挂”

    “我才不信你呢。”杨云卿故意激她。

    “咱们拉勾”说着高军向杨云卿伸出了小指来。

    两个人正说话间，大卫已经接了沈丽回来。两个人赶紧从地上爬了起来。

    大卫一一作了介绍，沈丽还跟高军跟杨云卿两个人很客气的握了握手。

    大卫身边有几个女人沈丽一点也不奇怪。所以她只很平常地看了一下这两个漂亮的女人，便跟大卫闲扯起来。

    “这么长时间了也不打一个电话问问姐还喘气不，用到姐了才打电话，还让我在外面傻等了一阵子。”沈丽娇嗔地看着大卫，接过了杨秋娴递过来的一杯水。

    “呵呵，我哪敢没事也打扰你呀，谁不知道你是院里的大忙人呀”

    “净拿这鬼话骗我。我啥时候忙了倒是你忙了吧”说着沈丽的眼睛朝杨云卿跟高军瞟去。那意思再明显不过了。可毕竟是生人，第一次见面，杨云卿并不好说什么，要是解释起来，那岂不是越涂越黑吗

    “呵呵我们倒是早来了几天，不过大卫的心思却都在沈姐身上了，天天嘴上都念叨着呢。”

    杨云卿竟以攻为守了，她也看出来，这个沈副院长与大卫早就打得火热，要不那说话的语气跟表情都会这么随便

    “真的吗”沈丽转向了杨秋娴，笑着问道。

    “想肯定是想了，那回睡在我的屋里却梦里叫着你的名字呢。”杨秋娴打着圆场道。其实她知道沈丽不会信的，不过这样说了，倒给了沈丽一个不小的面子。

    大卫只是憨笑着，既不肯定也不否定。

    “怎么不带娇娇来呀我可是真的想她了”大卫这话语气虽然有些油腔滑调的，但心意却是真的。

    “刚才还说想我了呢，现在又说是想娇娇。”沈丽娇嗔地在大卫屁股上拍了一把。大卫却笑着把沈丽搂进了怀里，沈丽身子一晃，那水正好晃出来溅在了她的胸前。

    这一机会立即让杨云卿抓在了手里，她赶紧跑上前去，掏出一块纸巾来，在沈丽的胸前擦了起来，她有意地在沈丽那丰满的乳子上摁，看沈丽的反应。沈丽竟毫无反感地让她擦了起来。不过此时她开始欣赏起这个美丽的女人来了。

    “大卫身边真是美女如云呀。”一句话说得正给她擦衣服的杨云卿面红耳赤起来。

    大卫也附和着道：“我云卿姐在她原来的医院里可绝对是一枝花，不然我会挖了她来吗”他的大手在她的腋下勾了一下又笑道：“你不也是美女嘛。”

    大卫竟毫无避讳地当着另外三个女人的面在沈丽的嘴上亲了一口。

    “去你的，小急色鬼”让大卫亲了之后沈丽却又娇嗔着推了大卫一把。

    杨云卿给沈丽擦拭衣服到了那样的程度，沈丽居然没有恼怒，高军也看出了门道，于是她想起了她们回来之前，与杨云卿的约定来。高军神秘地看了杨云卿一眼，杨云卿会意，接过沈丽手里的杯子对大卫小声地道：“有本事把水弄到你二姐身上呀。偏偏欺负人家沈姐。”

    大卫非常领会杨云卿的意图，不就是想让他朝杨秋娴的胸上也泼点水嘛。

    “二姐你过来。”大卫一本正经地对杨秋娴道。

    杨秋娴并没有听清楚杨云卿的话，还以为大卫真的有什么事情呢，于是走了过来。不想刚到了跟前，大卫却将杯子递给了她，而她的手还没拿到杯子时，那水已经倾到了她的怀里。

    “你这个坏蛋，你这是干嘛”杨秋娴知道是弟弟使坏，故意弄的，竟笑着用粉拳在他的身上捶了起来。

    “不要紧，我给你擦一擦不就行了。”杨云卿装着没事人似地又掏出纸巾来在杨秋娴的胸脯上擦了起来，一边擦着还一边赞不绝口地道：“二姐真是好身材呀，你看这胸脯多丰满哟。”说着还在杨秋娴的乳房上摁了两下子。

    然后杨云卿又走到大卫跟前耳语了两句。

    虽然没有听见，但高军已经知道她对大卫说了什么。

    “杨姐，再胡说八道我可不饶你了。”高军已经脸红了起来。

    大卫笑着问高军道：“刚才你们真的打过赌”

    杨秋娴并不知道自己曾经成了这两个无聊女人的赌注。而沈丽却在一边听得清清楚楚。于是忍不住笑了起来道：“我可是要等着看好戏哟。”

    “什么好戏，都是她自己瞎编的”高军见自己有些孤立，便想发赖。

    “一定是说过了的。可不许耍赖的。”大卫最爱玩这样的乐子。

    “什么事呀这么神神秘秘的。”杨秋娴竟一头雾水。

    大卫笑着道：“她说只要杨姐敢摸了你的奶子，她就敢当着大家的面儿脱了衣服。”

    “原来是这样呀，那还不快脱了”

    高军真没想到连杨秋娴跟沈丽也上前不斯文起来。

    高军被三个女人围着，就像是老鹰抓小鸡儿似地摁在了地上。而高军又不好意思地武力反抗，只好半推半就地就了范。

    高军上身的衣服全被扒光了，两只大奶子在几个女人的手底下乱颤着。而高军则尽量团着身子，躲避着那三个女人的魔爪。

    “大卫快来救我呀”高军躺在地上向大卫发出了求救，大卫在一边只是笑着，而杨云卿则拿着高军的胸罩过来往大卫头上戴。大卫顺势将杨云卿搂住，一把就摸进了她的裙子底下。

    “格格格”杨云卿被大卫摸得直笑了起来，身子都弯了下去。杨秋娴与沈丽回头看时，大卫正在杨云卿的乳子上隔着衣服在亲着，手却在下面抠着。

    “你这个小色狼，这里有现成的你不要，却偏偏自己动起手来了”沈丽一边摁着地上的高军一边朝大卫挤眉弄眼。

    “啊沈姐，饶了我吧”高军只好向沈丽求饶。

    “饶不饶的还得大卫说了算快把这个也脱了吧。”说着沈丽就开始去拉高军裙子上的拉链。高军连笑带反抗的早就折腾得没了力气，正好得了沈丽的便。那拉链竟刷地开了，胯上露出了高军那洁白的一片来。

    “大卫，我要你脱了二姐的衣服，我可好想看看她的身子。”杨云卿让大卫摸得红霞乱飞，于是想看个淫荡的场面。

    “那我可也有个条件”大卫继续着手上的动作，用牙齿在她的鼻子了轻轻地啃了一下。

    “只要不把我卖了就成啊你轻点儿”大卫下面手上的劲儿确实大了一点儿，弄得杨云卿不禁叫了起来。

    “过些日子把你的女儿弄来，也做我的女儿。”

    “这个答应你。那你可得也让二姐”杨云卿的媚眼里泛着秋波，荡着涟漪。

    大卫拥着杨云卿来到了高军跟前，杨秋娴跟沈丽还在摁着她呢。

    “姐，你可不能欺负我的女人。”说着大卫从后面搂了杨秋娴的腰，杨秋娴转过身来，大卫的嘴一下子就捉住了她的小嘴儿，姐弟两人立时吻了起来，大卫一边亲吻着姐姐，一面拉开了她裙子上的拉链，沈丽从后面一拽，那裙子便刷地掉到了脚跟。杨秋娴根本就没在乎，结果连那内裤都被扒了下来。高军也从地上爬了起来，解开了大卫的裤子，大卫与杨秋娴两人的下身都光溜溜的了，他一把抱起杨秋娴，两人进了屋里，杨秋娴被放到了小床上面，杨秋娴娇笑着道：“你这个小淫棍，也不怕人家笑话”她的腿已经向上翘了起来，粉红的洞口里还流着水水大卫两手掐着那棒子在洞口转动了几下，沈丽几个人却跟了进来，往大卫身上一扑，大卫的身子便压进了杨秋娴的里面去了。那棒子如一根粗大的火腿插进了杨秋娴的蜜洞之中。

    “啊你们这些骚货”杨秋娴娇呼起来，那深深的一插着实让人痛快淋漓“唔~~~~~好舒服~~哟”不知是谁，在大卫腰上拽着一送一抽的，大卫正好省了力气。

    “唔~~~~大卫你一定~~也~~让她们尝尝你这火腿~~~~的味道~~~~~”杨秋娴快乐地叫着。

    杨秋娴的高潮一过，大卫就从她的身上抽了出来，其实他更喜欢的是姐姐的两个奶子还有她的嘴，每当与姐姐亲吻的时候，他身上就会产生一种无与伦比的快感。

    “啊~你捅死我了~”杨秋娴依然颤抖着，脸上写满了醉意。大卫也由于激动，站在床上腿差点儿抽了筋儿。

    “吻吻我吧。”杨秋娴轻声呼唤着他，他爬到了床上，两手在姐姐的乳子上轻轻地揉动着，嘴慢慢地贴到了姐姐的双唇上，“姐，你真美”他的赞美像热唇一样让杨秋娴很觉刺激，她的舌头伸出来，轻轻地勾动着他的舌尖，大眼睛不住地忽闪着长长的睫毛。

    此时大卫的身子被另外三个女人翻了过来，不知是谁趴到了杨秋娴的两腿间舔弄起来，弄得杨秋娴刚刚熄下去的欲火又燃了起来。大卫从她那激烈缠绕的舌头就感觉得出来。

    一只手握住了他软乎乎的棒子，借着那粘乎乎的液体的润滑，在用力地撸动着。刚才他已经射给了姐姐。此时那只手的撸动并不让他有什么快感，甚至让他很快舒服。但他还是把身子翻了过来，与杨秋娴并躺着。原来是高军的手。杨云卿叉开了手掌在他的小腹上搓动着，将脸贴在他的大腿上蹭来蹭去。趴在杨秋娴身下的是沈丽。

    杨云卿爬到了床上，与杨秋娴吻了起来，她一直对大卫的这个二姐情有独钟。

    现在大卫整个的身子都属于高军一个人的了。她将自己的丰满的玉乳压在了大卫的胯上，让那已经软下来的巴子享受着她双乳的温柔。那乳房上的温度让大卫慢慢地硬了起来。这时高军并没有急于将两人的阴阳结合到一起，而是慢慢地退下了身子，像杨云卿那样，用她的脸在大卫那硕大的棒子上摩擦起来。她甚至让那越来越长的肉枪伸到了自己那白晰的脖颈之间，让她那柔软的瀑布一样的长发将它包裹起来，在温热与凉爽间享受着爽滑。

    “喜欢吃火腿不”大卫终于被女人撩拨了起来，他想让高军的嘴品尝一下他的黄氏火腿的味道。

    高军抬起脸来看了大卫一眼，她更喜欢看大卫这硬硬的上面暴着青筋，如蚯蚓一般缠绕着的棒子。在她的心目中，这就是男人，如果没有了力量，没有了这雄性，连个女人都不如。她的特女性的手指在那青筋暴起的火腿上缠了一圈又一圈，那种带着腥味的粘液并没有让她厌烦，反而让她兴奋起来。她已经感觉到里面在发生着运动，正渴望着有什么东西来充实一下。但她还是轻撸着那粗壮而有些弯曲的肉枪送进了自己的嘴里。

    从这时起，她的眼睛就一直盯着大卫，她喜欢看大卫在她的挑逗下兴奋起来的表情。

    巨大的光头使她的嘴有些吃力，因为技术不练达，她那细密的牙齿不时会轻轻地碰到他那敏感的神经。他会因此而轻嘘一声。每当这时候，她就会满足地一笑。

    口水顺着那肉枪流下来，高军将腿叉抵在大卫的一个膝盖上，不住地摩擦着，而头却像鸡啄米似的点了起来，她甚至忽略了自己的牙齿，以至于弄得大卫真的疼了起来，但她那兴奋而专注的样子也很可爱。大卫感觉到自己的膝盖上已经涂满了她的淫水。她直到大卫将那最宝贵的东西射给她，才酸着腰从大卫身上起来。

    三个女人轮流着吃了一回大卫的火腿之后，才让大卫安静下来。

    好在现在大卫只要一用那新练成的招儿，女人一小会儿就会淫荡得全身动起来，所以大卫虽然连战四女，也没有觉得怎么累。

    第二卷神龙腾飞第397章五女拜寿

    五个人在大卫的办公室里闹腾了半天，天色也渐渐黑了下来，而且女人们也开始觉得饥肠辘辘了。

    “大卫，都什么时候了，也不让我们吃饭就是机器也得有个加油的时候呀，何况我们还是人呢。”高军被几个姐妹折腾得真的消耗了不少力气，现在数她最饿了，“再说了，就是不疼我们这几个人，难道你还不疼你二姐了”

    说着高军那眼睛还向杨秋娴媚媚的看去。

    “别拿我说事啊。我看你们都是饿死鬼下生的，刚刚吃了火腿了又说饿大卫你就大方一点，让人家吃个够不成吗”

    “光吃火腿有什么稀罕人的我看今晚咱们是不是出去喝点酒什么的，我可是好久没有喝酒了。”沈丽突然提议到。

    “你们想喝酒这还不好说让酒店直接送过来就是了咱们也用不着出门了。”

    大卫倒喜欢在这办公室里的气氛，所以决定就在这里设宴。

    “就咱们几个人”杨秋娴分明是觉得人少了一些。

    “你打算还让谁来”大卫坐在他的椅子上用目光征求着杨秋娴的意见。

    “我就是不说你也该想到的。这几个人都来了，你也不想让咱妈见见”杨秋娴嫌大卫迟钝，白了他一眼。

    “呵呵，我倒是忘了，应该见见面的。顺便也把杨杨带过来。锻炼一下这小家伙，让她跑个龙套什么的，蛮可以的。”

    “好的，那我去接她们吧，你去叫菜。”杨秋娴做事很利索，把程序安排得井井有条的。

    杨秋娴出了写字楼，开车去接何凌跟杨杨去了。大卫却一直蹲在楼上，他才不会亲自去中外卖呢，饭店有的是，随便一个电话就会送过来。更何况他自己还有不少的饭店呢。

    他不想吃别家的，肥水不流外人田，他拨通了古丽娜的电话，这时候她应该在一品红里帮忙。

    “你是在一品红里吧”大卫听见对方接听了电话。

    “是呀，有什么事吗”古丽娜还以为他又要安排人到饭店里去。大卫虽然很少请客，但一有自己的饭局就会往一品红里安排的。

    “你让李中军弄几个菜来，我这办公室里有贵客哟。”大卫说着还朝沈丽他们笑了笑。

    “几个人的”

    “大概六七个人吧。顺便捎几瓶红酒过来，外带一听饮料，小杨杨也过来呢。当然最好是你亲自送上来哟，再多弄点啤酒吧。”

    “我知道。你放心吧，我马上就过去的。”

    大卫扣上电话，抬起腿来搭在了办公桌上。高军与沈丽杨云卿三个女人凑了过来，伏在大卫的身上，而高军更是撒娇地坐到了大卫的腿上。

    “你想把我这腿压断呀”大卫一下子将高军搂倒在自己身上，这样至少减轻了他腿上的压力。

    “压断怕什么的那你还有两条腿呢。”沈丽娇笑道。

    “你才三条腿呢。”大卫笑着拍打着沈丽的丰满的屁股。

    “你这不是一条腿”杨云卿坏坏地在大卫身上抓挠起来。

    三个人戏闹了一阵子后，杨秋娴便领着何凌与杨杨上楼来了，三个女人都没有见过何凌，一见之下竟被她那女人的风韵惊呆了。她穿了新做的一身旗袍，修长的身材再加上那白晰的皮肤，更不用说那顾盼神飞的风采了。她不是握手，而是与三个大卫的女友一一拥抱。

    从年龄上她比这里的任何一个女人都大，又是大卫的母亲，杨云卿与高军便一口一个姨的叫着。

    “我看干脆叫妈得了。”杨秋娴在一边向高军调皮地笑着，高军竟羞红了脸。

    “这闺女确实长得不错，像是黄家的人。叫妈我也应了。”何凌倒是大方地在大卫送过来的椅子上坐了下笑道。

    “还不快叫”沈丽推了高军一把。

    高军扭捏着上前，小声地叫了一声妈，何凌高兴地应道：“哎”

    “就是做不成人家的儿媳妇，做个干女儿也行呀。”沈丽打趣着道。

    “你怎么不叫”高军反推起了身边的沈丽来。

    沈丽自觉年龄与何凌不相上下，不过小了几岁，她当然叫不出口来的。

    “我就叫你姐姐吧。”沈丽竟觉得这称呼有些不伦不类的，所以脸红了起来。

    “你不是想让我们叫你姨妈吧”杨秋娴在一边调侃道。

    “叫姨妈也成。我倒是乐意呢。”沈丽觉得自己赚了便宜，便格格地笑了起来。

    杨杨一直坐在何凌的怀里，好奇地看着这些漂亮的女人们。

    “这是谁的小公主呀，长这么漂亮”杨云卿要抱一抱她，杨杨身子向何凌怀里贴过去，笑着不让她抱。

    “你看像谁”杨秋娴想考一考这几个女人的眼力。

    “嗯像他”高军指着大卫道。

    “来，让爸爸抱会儿。”大卫伸出手来。小杨杨便从何凌身上下来，跑到了大卫跟前搂住了他的脖子。

    沈丽却笑道：“当年看红楼梦里最欣赏王熙凤夸赞林黛玉时的那一段，我看现在用到大姐身上最合适不过了，我看这不女孩倒不像是你的亲孙女，倒像你的女儿似的。你看她这鼻子这眼睛，哪一处不像我想您小时候也不过是这个样子罢了。”

    杨秋娴立即白了沈丽一眼，沈丽不知何事，便赶紧打住。何凌只是笑了笑，道：“说这孩子漂亮我当然高兴，不过我可就说不上有什么好看了，就是小时候也没这孩子讨人喜欢的，”何凌说着又转身对大卫道，“你让我们在这里吃饭，可连个吃饭的地方也没有啊。”

    “这还不好说，就在我这老板桌上行了。”

    “什么老板不老板的，我还是老板娘哩。”何凌风趣地道。

    众人一听她这话，也不知是说漏了嘴还是故意的，一齐哈哈大笑起来。

    何凌笑着问道：“你们笑啥我说的不对他是老板，我是老板的娘，这有什么不对的吗”

    “妈，您对还不成吗可也没有您这个叫法儿的呀”杨秋娴已经让何凌的话笑得直不起腰来了。

    正说话间，古丽娜已经送上菜来。众人忙将那老板桌收拾干净，将菜摆了上去。

    大卫这才将古丽娜向三个新来的一一介绍起来。

    “原来还是个小外妹呀，这小模样可真够标致的了。”沈丽的夸赞让古丽娜羞涩地红起了脸来。

    古丽娜对何凌道：“妈，酒也带过来了，没事儿的话那我回去了。”

    “还回什么回，一起吃吧。”何凌也很喜欢古丽娜这个孩子。

    “我已经吃过了。”古丽娜看了大卫一眼。

    “妈让你在这儿吃就在这儿吧。”大卫说道。

    “吃过了也不要紧，陪我们喝两杯吧。”何凌握住了古丽娜的手，让她坐在自己的身边。古丽娜只好扭捏着坐下来。杨杨则坐在大卫的腿上不肯下来，谁招呼也不去，就认准了大卫了。

    菜的数量不算多，但都是值钱的好东西，古丽娜对李中军一说是大卫要的菜，李中军便点了几样最拿手的菜过来。目前那店里的生意很是红火，利润一个劲儿地往上翻。李中军可真正成了老板了。他可是从来没想到过自己会有今天这番景象，况且大卫根本就没有从那利润里往回抽本钱。越是这样，李中军便越是觉得欠了大卫什么，所以在大卫面前是有求必应，从来不讲条件。

    “我倒忘了一件事了。好像妈的生日就在这两天里吧”大卫忽然记起了何凌的生日来。

    “亏你小兔崽子还记着妈妈有个生日。不就是后天吗”何凌娇嗔道。

    “我可真是忙糊涂了，前些日子还记着呢。这不让那个梦给搅和了。”大卫说的是实话，不过那个梦确实还真的应验了，看来真的有什么神灵在提醒着他的。

    “什么梦竟把你搅成这样了”何凌并不知道那个梦的事情，那天大卫去了西藏也只有花蕾一个人知道，花蕾的嘴还挺严的，谁也没告诉。

    “呵呵，我呀是梦见高军成了人家的新娘了我才急了，去把她给接回来的。”大卫编着谎话。

    “这孩子能像你似的朝三暮四的是不是有什么别的事情了”何凌知道大卫断不会因了这么个梦而千里奔波。

    “事情都已经过去了。没事了。”大卫一边开着酒，一边笑呵呵的道。

    “既然是妈的生日到了，那今天咱不妨提前给妈过个生日怎么样”杨秋娴说道。

    “我看也成，再说了，明天我跟杨秋娴就得回去了，那边也脱不开身，也算是我们赶上了。”沈丽附和着道。

    “怎么你们那么急”何凌原以为杨秋娴会一直在这里住下去的。

    “妈，这是我的意思，让二姐先在那里干几个月，等转业的手续办好了再回到地方医院一样的。我已经跟李逸姐说好了，到时候可以到市立人民医院。二姐还回来的。”

    “那倒是更好。我可不舍得你们哪一个离开我的。”

    “看来就是我走了你不在乎的。”沈丽没听何凌提到自己，便半开玩笑半认真地笑道。

    “我不想你怕是有想你的呢，”何凌笑着看了大卫一眼，又转向沈丽道，“我儿子能让你天天跟他千里万里的”

    听了这话，沈丽的心里才觉得舒畅一些，脸上也绽开了笑容。

    “那论辈分我可得叫你姨了。”沈丽笑着对何凌道。

    “叫妈我也应着，呵呵呵呵”何凌挺了挺那丰满的胸脯，正等着沈丽叫她呢。

    “那我可要真叫了”沈丽羞涩地看了高军一眼。

    “看我干啥”高军推了她一把。

    “我怕你吃醋”

    “干脆你们一起叫得了。省得乱七八糟的我还分不清楚，”何凌很爽快地道。

    大卫已经拿起了酒瓶子，一杯一杯地斟满。连杨杨也倒了一杯果汁。

    沈丽这次竟主动站起来，举杯道：“咱们一齐来祝妈妈健康长寿”

    大卫一齐站了起来，连小杨杨也举着手里的杯子跟着一齐祝愿：“祝妈妈健康长寿”

    何凌高兴地笑道：“那我可谢谢你们了。”说完将那杯酒一饮而尽。

    后面从沈丽开始，每人都起来单独敬何凌一杯，何凌开始全喝了，可到后来竟有些撑不住了，那酒虽然不比白酒烈性，却也醉人，更何况喝到肚子里去立即就会变成尿，憋得膀胱都难受。

    何凌刚想站起来去趟厕所，小杨杨竟也举着杯子站了起来天真的学着大人的样子道：“我也单独敬妈妈一杯”众人看她那天真的模样都一齐笑了起来。

    虽然已经喝不下去了，可小杨杨敬的酒，何凌便不想推辞，竟让杨秋娴给她斟满了杯子，一口气喝了下去。杨杨拍着小手叫好。

    “不行了，实在撑不住了，厕所在哪”何凌再也没有刚来时那华贵的仪态了，那么多人对付她一个人，谁也受不了的。不过她很高兴。

    大卫赶紧从座位上下来，扶着她去厕所。

    何凌从椅子上站起来的时候，那旗袍下的肚子竟鼓了起来。

    “你们看，咱妈就像是孕妇一样了呵呵呵呵”

    “谁让你穿旗袍来的你看，都快撑破了，不知道的还真以为你又怀上了小宝宝呢。”大卫笑着抚摸着何凌的肚子笑道，这母子俩已经不那么禁忌，过火的玩笑也经常开。

    “哎哟，妈都弯不下腰了。”何凌站在厕所里却无法解决问题。

    “不能喝却逞能，她们哪个不比你能喝呀你就不会少喝一点意思一下就行”大卫责怪着她，“现在受罪了吧不听小孩子言，吃亏在眼前。”

    “哪一个敬的酒我不得喝呀你小子，就知道瞎说。再说了，就是喝醉了妈也愿意。不就是两杯杯酒嘛，一会儿就变成尿出来了。”

    “说得倒轻快，那你这会儿变呀。”

    “你这小兔崽子，妈这么站着怎么尿，快帮妈解开边上的扣子，勒死老娘了。”那紧束在身上的旗袍确实勒得她够呛，她都恨不得用剪子剪开算了。

    当初喝那些啤酒的时候，并不觉得醉人，没有在乎，可这酒下肚之后却是这般撑人。早知道她就不喝了。

    那旗袍勒得好紧，所以那扣子也不好解开。大卫费了好大的劲儿才解开。

    “你看，都把我给累出汗来了”大卫抓着何凌的手摸了摸自己的额头。果然那头上全是汗。

    “小兔崽子，妈生你的时候还浑身是汗呢，给妈出这么点力就叫苦了”她在大卫额头上摸了那一把之后，顺势在他的头上又拍了一巴掌。

    衣服是解开了，可她还是蹲不下身子，那些啤酒好像在她肚子里泛起了泡泡似的，肚子越来越胀了。

    “坏了，真是喝多了。妈蹲不下了。”何凌手扶着大卫，那酒意也上来一些，大卫怕她摔倒，不敢松手。

    “那你就这么站着吧。”大卫嘿嘿笑道。

    “放你妈的屁，女人哪有站着的”

    还别说，这站着与蹲着还真是男女之间的巨大差别。所以有人骂那个做事说话不算数的男性往往会有这么一句“你也站着尿回”这话还挺刺激人的。凡是有点血性的男人谁愿意让别人说自己不能站着尿当然这话里肯定含有着对女性的歧视成分。不过这也不能怨现在的爷们，这都是几千年来的恶习，不把女人放在眼里。而现在的社会却不仅让女人翻了身，我看女人都翻到天上去了。

    “妈说话不文明，骂人是不对的。”大卫笑着向后撤了撤身子，做出不理她的样子。

    “妈就是骂你这个白眼狼你想憋死妈呀”

    “你怎么不让你闺女来呀不一样是你生的吗你生我姐的时候不也出汗了吗呵呵”大卫倚在门框上只是笑。

    “好哇你小子，到这时候了想看老娘的热闹了，你等着，看我不收拾你”到了这时候何凌还在嘴硬呢。

    “我可不受你威胁。不过我还是心疼老妈的。可我还得说你两句。往后再喝酒可不准逞能了。你答应我，我就帮你。否则没门儿”大卫倒是硬了起来。

    “知道了，往后妈听你的还不行吗我的小祖宗”

    “你想让我怎么帮你嘛。”

    “抱着妈尿，我可真地蹲不下去了。”

    大卫只好将她的内裤退了下去，两手端住了何凌的大腿，何凌立即哗哗地尿了出来

    这泡尿可真够大的，何凌让大卫端着尿了好长时间，开始的时候她还不敢用力，那尿便喷不出多远，到后来膀胱消了一些，她才敢用起力了，那尿竟像开了闸的激流，有力地向前喷去。大卫还伸过手去在那口上捏着，结果弄了一手尿

    “还没出来呀，你们在干啥”沈丽最好奇，等了那么长时间不见人便跟过来看个究竟，不想却是大卫抱着何凌在撒尿。

    “我的小妈哟，你可得尿干净些，呆会儿我们几个还得用你那家什喝酒呢。”原来姐妹几个在那桌子旁边正算计着何凌呢。

    “让她们先用你的喝着吧。”

    何凌从厕所里再出来的时候已经感觉到肚子好受多了。

    “刚才你们几个小狐狸精又在耍什么花招呀”何凌看着几个叫着她妈的女人在那里神神秘秘的样子，知道一定又在玩花样。

    沈丽跑过来在大卫耳朵上耳语了几句。大卫笑了。

    大卫拿过来一听果汁，一拉那环儿，那汽水啪地从裂口处喷了出来。

    “你们干什么”何凌知道自己成了目标。

    “她们要在你身上吃一回人体宴，呵呵”

    “你们这些小骚货，我就知道要折腾老娘了。行，老娘就答应你们一回，谁让我是你们的老娘呢。”说着竟自觉地脱下了那已经没法再穿的旗袍来。

    几个人赶紧收拾桌子，抹得干干净净的，让何凌躺了上去。

    何凌那漂亮的脸形配上那优美的身段真是天生尤物，让在场的几个美女都赞不绝口。尤其是她那两条修长而显露着艺术韵味的美腿，更容易激发出男人的欲望来。连沈丽都禁不住在她的大腿上轻手抚摸了起来。她有爱不释手了。

    “看你那样儿，你快啃上一口吧”杨秋娴看着沈丽对何凌玉体的欣羡样儿竟忍不住地笑了起来，“你呀，要是个男人还不得一口把我妈给吃喽”

    “我现在就想吃一口呢，”沈丽脸红的看着杨秋娴，“怪不得你们一个个都不灵灵的，原来根儿在这里呀”说着，沈丽竟真的俯下了脸来，将腮贴在了何凌的美腿上，轻轻地蹭了起来。当她的脸转到另一面腮的时候，她竟伸出舌头来在何凌的腿上舔了一下。

    “别舔了，你那浪舌头舔得人怪痒痒的。”何凌躺在桌子上，身子却不方便动弹，只能动动嘴。

    沈丽却娇笑着道：“我还没舔你的浪处呢，等会看你浪不浪。”

    沈丽首先接过了大卫手里的饮料来喝了一口，爬到了桌子上面，分开了何凌的玉腿，将嘴里的大口饮料全部吹了进去。

    何凌玉体娇颤着笑道：“你这个小骚货你这是往哪里弄呀格格格人家的人体宴是文明的吃法，你这是耍流氓呀”

    沈丽从桌子上下来后问几个人：“谁来吃”她一把拽了杨云卿过来，杨云卿还在扭捏，竟让沈丽推到了桌子上面。何凌已经绻起了玉腿来，两腿却依然分着。杨云卿的嘴刚一附上去，何凌一笑，那里面的饮料竟一下子喷了出来，打了她满脸。旁边看着的人都一齐笑了起来。

    “再给她吹上”沈丽将那饮料递到了高军的手上。

    虽然说高军已经看到了这家人的特别之处，可她头一回跟这家人在一起，竟很放不开。

    “还扭捏个屁。你不来那我来了”沈丽鼓动着，高军知道如果自己不往里吹，那肯定得往外吸，她还不太习惯那种味道，所以只好赶快光着身子爬到桌子上面，使劲喝了一大口饮料，嘴对着何凌那已经鲜嫩的洞口慢慢地吹了进去。她感觉到不是自己在吹进去的，而是何凌自己吸进去的。

    这次轮到杨秋娴去吸了，她爬到上面先在那岸上舔了几下，又用嘴堵住洞慢慢地吮吸起来。直到吸干了，她又往里吹了一些进去。那饮料往里吹时吸出时弄得何凌痒痒难当。

    “啊~唷~~痒痒死了”何凌躺在那里娇呼着。

    第二卷神龙腾飞第398章凤羽归来

    第二天沈丽临走的时候，大卫还特别嘱咐她务必查一下当初自己治疗过的那个石女的情况。他一直挂念着那个孩子，因为有不少石女在首次治疗之后还会随着身体的发育而逐渐出现缩口的情况。如果不得得到后期的辅助治疗，孩子还会遭受第二次甚至第三次手术的痛苦。

    “我知道了，我一定把那个小女孩找到，送到你的手上的。”沈丽肯定地说道。

    “可别耽误了，现在正好是观察的最好时机。”

    “好的，一定。”

    杨秋娴跟着沈丽一起回到了军区医院。等办好手续之后，沈丽也会与她一起回来的。这里到那时也就支起了大场面，那时正是需要人手的时候了。

    现在身边有了这么多知心的人，杨秋娴跟沈丽走后他并不有觉得有多么空荡，再说这只不是短暂的分别，很快就会回来。

    就在大卫吩咐王小鹏打听那个刘凤羽之后的第三天上午，王小鹏就给大卫一个令他兴奋的消息：刘凤羽已经找到了。

    当王小鹏发动了帮里的弟兄们四处打听的时候，刘凤羽正在一家饭店里打杂，她因为不想被人耻笑，所以从来不敢说自己是来找人的。如果她能说出什么时候曾经去西藏的临江小伙子，大家一定给很快就会告诉她这个人是谁，因为大卫陪申莹莹去西藏的事情已经在临江无人不晓了。

    王小鹏竟很会省事，到一个小印刷铺里将大卫画的那张肖像一下子复印了几百份，让弟兄们分头去找，这才找到。

    当王小鹏将刘凤羽领到大卫的办公室里的时候，黄大卫差点儿掉下泪来。而刘凤羽却早就控制不住了，也不管身上的衣服多么脏，一下子扑进了大卫的怀里哭了起来。

    “你真傻呀这么远的路怎么找来的”大卫抚摸着她的不太整齐的乌发，知道她这些日子受了不少苦。

    刘凤羽只是抹着眼泪，什么也不说。看上去，虽然还在流泪，可那已经是幸福的泪了。

    “还不谢谢你王哥”大卫扶起了刘凤羽的身子，她羞涩地向王小鹏说了声谢谢。王小鹏竟也不好意思地笑了笑道：“谢什么，大哥吩咐下来的事情应该做好的，要是再找不到你还不得扣我这月的工资呀”

    “任务完成的不错。李红，给王经理拿两条烟。”

    李红从过年回来之后，一直在门外当着把门将军，他越来越觉得手下人不能太亲近，否则就不好管理。这一招他还是从陶慧茹那里学来的呢。

    李红听见大卫呼唤，立即进来，打开那个小柜子，她知道这里面只有两种烟，而那红双喜是他留给自己抽的，那中华一般都是送给了王小鹏或是其他的弟兄。

    每回王小鹏从大卫这里得了奖赏都会在手下弟兄们面前炫耀一番。他的伯父家里并不是没有烟，可不如从大哥这里得来的有味道。这说明了他在大哥眼睛里的地位。

    大卫称王小鹏经理，也并不是个虚号。因为有好向家饭店的名头都是大卫送给了王小鹏的，他已经是好几家饭店的经理了。而且在大卫总的策划之下，他这向个饭店都还经营得蛮有起色的。

    王小鹏走后，大卫上下打量了一回刘凤羽，刘凤羽抬起头来觉得大卫的眼神有些怪异。

    “怎么了”凤羽不解的问道。

    “你呀，现在的打扮可真像一个叫花子。出来的时候连一身衣服也没多带”

    “路上让人给偷了，连钱包都给偷走了。”说到这里，小凤羽好像又想起了当初那个难劲儿，眼里禁不住转动起泪花来。

    “丢了就丢了吧，我总算是找到你了”他再一次将凤羽搂在怀里。

    “你找过我”凤羽不知道大卫一直在找她。

    “我还到过你工作过的旅馆找过你呢，她们说你来临江了，我才连你的家都没顾得去，就折了回来。我真怕你让人贩子贩去了”

    “我往外走的时候，我妈也这么说的呢。”凤羽破涕为笑。

    “你妈还说什么”

    “妈还说你是一个骗子。”

    “呵呵那你现在赶快打个电话告诉你妈，就说已经找到那个骗子了”

    “急什么，反正都这么些天了，我在最难的时候都没打过电话。”

    “为什么不想家”

    “怎么不想可我知道那时候一打电话准会哭的。我才不想让我妈知道我哭呢，她会更担心的，况且又帮不了我的忙。”

    大卫捧着凤羽的脸，那张曾经漂亮的脸上似乎多了些什么，大卫用手轻轻地一抹，“不会连脸也洗不起了吧”那脸被那泪水一泡，竟有一道灰。

    “我故意的。”凤羽害羞的笑了，这几天怕让小流氓盯着，她整天衣衫不整，脸也不洗了。那回饭店的老板竟然差点儿撵了她，就是因为嫌她不肯洗脸。

    大卫愈加觉得她可爱了。

    “这里有浴室，快去洗个澡吧。呆会儿先穿了你红姐的衣服，哥带你去买几身像样的。”

    要是往常，李红在一旁听了，准会说也要给我买几身哟，可这些日子大卫的做派竟让她没敢说出这话来。

    “当然也给你红姐买点儿好吃的，她嘴馋。”

    大卫说着向李红抛了一个媚眼儿。

    “谁嘴馋呀，净会说人坏话”李红的媚态一下子又活了起来。

    “不嘴馋那我可不给买了啊”大卫拧着她的腮戏道。

    “人家什么时候馋嘴了不就是吃你几次火腿嘛。”

    “这次想吃点啥”

    “香肠”李红脱口而出，却媚媚地看着大卫。

    接着她又转向刘凤羽道：“小妹妹你叫什么名字”

    “凤羽。”刘凤羽也被眼前这个快嘴的大姐姐感染了。李红是多日未得宠幸今日有些受宠若惊了。

    “来，姐姐给你弄水。”李红热情地将凤羽领进了洗澡间里，一切备好之后，见凤羽还是不脱衣服，知道她是怕羞，便笑着道：“你自己洗着吧，我去拿身衣服你换上。”

    说完就转过了身子，等凤羽脱完了衣服，她才将那衣服一件一件地检查了将那里面的东西放到一边，把衣服放进了洗衣机里，才拿了她的身份证等出了门进到了那间休息室里。

    这里基本成了她跟大卫的私人床。但名义上却是大卫专门用来自己休息的地方。

    她开始在扒拉着自己的衣服，看哪一身让凤羽穿着合适。她的心眼够多的，她知道，即使是自己最喜欢的衣服也得献出来，反正大卫不会让她吃亏的。

    大卫突然从后面搂住了她的腰，李红没有防备，竟让他吓了一跳。

    “啊你吓死我了”李红停住了手，因为大卫的两只胳膊紧紧地箍住了她的身子。

    “害啥怕这里又没有鬼。”大卫嬉皮笑脸地两手不老实起来。

    “怎么没有鬼”李红的胸脯剧烈地起伏着，血涌到了她的脸上。

    “你见过”大卫的手坏坏地捏了她一下。

    “啊你真坏，捏疼人家了你这个色鬼”

    “嘿嘿，原来你是在骂我呀”说着就扳过了李红的身子，亲吻起来。李红的双手也主动地搂了他的脖子，反守为攻。灵巧的香舌在大卫的嘴里探着缠着，大卫的手从她的细腰上滑到了她那丰满的翘臀上，五指叉开，用力地揉捏着她牛仔裤下的臀瓣儿。两人的胯紧紧地贴在了一起，继而他那疯狂的大手伸到了她的衫子下面。他撇开了她的香唇，将头钻进了她的小衫子下底下。

    “到底是我嘴馋还是你嘴馋呀”李红两手摁着他的双肩，娇笑着，身子如花枝般地一阵阵地在笑声里乱颤着。

    她喜欢这样让大卫钻进自己的怀里，像孩子一样的搂着他，看他在她身上撒娇。

    “坏蛋你轻点儿”李红依然娇笑着，在他的耳朵上拧了一下，大卫却在衫子下面变本加厉起来。

    “好了，我得给你的情妹妹找衣服了，要不你让她光着身子出来呀”

    大卫进入了最后的疯狂之后才从她的香怀里抬起头来。

    “她是哪里的”这个秘书很爱打听事儿。

    “去西藏是认识的。”大卫依然搂着她那柔柔的身子。

    “小姑娘好漂亮哟。”

    “你觉得还行”

    “当然了，皮肤那么细，眼睛也水灵灵的，挺温柔的，你不是最喜欢她这样的嘛”

    “你怎么知道”

    李红没有说话，笑着拿起了一身衣服在自己身上比划了一下，“你看这身让凤羽穿行吗”

    大卫审视了一下，“行，反正只穿一会儿就还给你。”

    “我有那么小气吗谁让她还了”

    “哈哈倒是我小气了，行，只要她愿意穿着就不让她还给了，那我再给你弄套新的”

    “我可没那意思，人家不就是想帮她一下嘛。真是的，净把人往小里看了。”李红嘟起了小嘴。

    “我送过去了，别让她等急了。”李红说着拿起衣服就往外走，大卫又调皮地在她胸上捏了一把。

    “凤羽，衣服给放这儿了，一会儿你自己穿吧。”

    “哎”

    凤羽正拉了帘子在里面洗着，她好像很陶醉很留恋那热水在她细腻的肌肤上擦过的感觉，虽然已经洗得很干净了，那水还是哗哗地往身上浇着。

    李红回来后又坐在了大卫的身边，“她还洗着呢。”

    “我去看看。”大卫起身往外走。

    “别看到眼里去了拔不出来”李红知道大卫的脾气。

    大卫蹑手蹑脚地走进了洗澡间，从那帘子的上方，大卫就能看见凤羽光光的身子，那本来细白的皮肤让热水烫得有些红润起来，她背对着大卫，但从她的腋下，完全可以看到了微微突出的光景。尤其是每当她抬起那藕一样的胳膊来的时候，那颤动着的乳房的一侧就会亮在大卫的视线里。

    “洗完了吧”大卫将下巴抵在那挂着帘子的细钢丝上。

    凤羽突然回过头来，吓得两手抱在了胸前，但那双臂却掩盖不住那秀美的春光，半壁江山被双臂挤得更加突出了。

    “来，我给你穿衣服。”大卫向她招了招手。

    “我还没擦干呢。”凤羽羞涩地看着大卫。

    “不要紧的，我给你擦不行吗”

    大卫说着掀开帘子到了里面。

    凤羽依然紧张地抱着双臂。大卫用浴巾在她身上裹了一下，那水便被浴巾吸干了，她光滑的玉体上散发着沐浴液的香味和女孩子身上特有的体香。

    “真好闻”大卫的脸贴近了她的乳房，那饱满而雪白的乳壁让他一阵冲动，手不自觉地伸进了浴巾的里面，摸到了她那卷曲的毛。

    “你真让我感动”大卫的脸在她的胸上蹭动着，极富弹性的乳房随着他的脸的挤压而变形，凤羽的胸脯开始剧烈地起伏，比第一次大卫摸她的时候更加激动和紧张。大卫的手顺着她的卷曲的毛毛探进了她的幽谷之中。宾馆里的情形再次浮现在了她的眼前。他的一个手指在她那娇嫩的唇缝间划动着。也许是她在洗澡的时候就曾经有过什么联想，此时大卫的手指感到了那粘液的爽滑。

    浴巾往下散开，整个丰满的胸脯袒露了出来，大卫弯下腰，噙住了她的一颗乳头，只轻轻地一吮，她的身子便轻微地抖动起来。她的一只胳膊自然地勾住了他的脖子。

    “穿上衣服吧，跟我去买身衣服穿。这些日子可让你受苦了”

    凤羽感激地望着直起身来的大卫。满面绯红。

    第二卷神龙腾飞第399章泥泊尔之行

    从拉萨到加德满都的飞机在平稳的大气层里穿行。冈底斯山与喜玛拉雅山重叠形成的波峰浪谷已经被皑皑白雪遮盖得如同平展的海洋，只不过那纯白的色彩不会像海水的颜色那样让人能够接受。

    这是一条上个世纪八十年代开通的航线，不过大卫却是第一次享受。要不是听说泥泊尔那边局势动荡，大卫一定会带上自己的女儿杨杨来看一看这异国的风情的。

    当那贯穿东西的雪线被飞机向后抛去的时候，大卫再次闭起了眼睛，享受着这高空飞行的奇妙。不过这种感觉却绝对不能与他抱着那个泥泊尔少女从那悬崖上下来又上去的飞翔相提并论。大卫现在设想着自己要是突然遭遇了飞机失事会出现什么样的情形。

    他肯定他能够生还，但他不知道自己将会带着这班飞机上的那一位漂亮女性逃脱劫难。他回头朝着向他走来的空姐笑了笑。那个漂亮的女孩也朝他笑了笑。

    “先生请问您要什么”那空姐的微笑已经让你分不出哪是训练有素的成果哪是天然的成分，总之，让你感觉到很舒服。

    “请给我一杯水吧。”大卫的目光让那位空姐感觉到了他对她的特别注意。她同样回敬了一个特别的微笑。空姐转身去了，那美丽的背影给大卫留下了美好的印象。他说不出来这个女孩的身影与谁有所想像，总之他很喜欢。尤其是她裙子下面那两截细嫩的白腿更让大卫引出了无限的遐想，他开始yy起了她裙子里面的情景来。

    一会儿，那个空姐端着一杯子水过来，递到了大卫的手上。大卫在接那杯子的时候有意地在她那细长而白晰的手指上捏了一下，他调皮的样子并不显得这动作有多么下流，相反，这让那个女孩感觉到了空中服务的快乐。

    “你叫什么名字”

    “慕容春雪。”

    “还是世家呀”大卫特意还向人家的胸牌瞅了瞅，顺便闻了闻那女孩子身上的香味。多亏做空姐的不那么拘谨，否则一定羞红了脸的。那女孩脖子底下系了一条丝巾，可惜看不到她那大片的白晰让大卫很遗憾。不过那女孩恰到好处的丰满却让大卫甚为满意。

    “这是我的名片。”大卫不等女孩转身的时候掏出了一张随身携带的名片递给了她。大卫发现除了做生意用，这名片还有一个很大的用途就是用来勾引女孩子。

    那女孩接过名片还认真的看了一会儿才收了起来，腮上堆起了两个浅浅的酒窝儿说了声谢谢后转身去了。

    当大卫回过身子来的时候，与他邻座而且一直用一本杂志遮着自己脸的的那个女人却怔怔地看着他。

    “hello”那女人突然用英语向他打招呼。只所以称她为女人，是因为她的肚子已经微微隆起，是个孕妇。大卫本来以为那是个非常古怪的女人，大卫在她身边坐下来的时候她就这么遮着自己的脸，那是一本大k本的画报，有时候连她的胸脯都挡得严严实实的。

    大卫扭头一看，那孕妇的脸竟是那样的熟悉。大卫也怔怔地看着她。

    半天之后大卫才回过神来，她就是他这次来泥泊尔寻找的酒店小老板

    两个人立即拥抱在了一起，不过她还是微微向后撤着身子，生怕挤到了肚子里的宝宝。

    但谁也叫不出谁的名字来。

    当初两个人就没有说过自己的名字。

    “去拉萨干啥了”大卫很是激动，他怎么也没想到会在这里遇见她，而且还是邻座

    “听见声音我就感到奇怪，我说嘛，我感觉到这一趟拉萨之行就一定能找到你的”

    “你是去找我的了”大卫自作多情地问道。

    那女孩摇着头道：“当然。”大卫觉得她摇着头的肢体语言与她嘴上的回答让他很有些别扭，才想起来，倒是有几个地方的人是有这习惯的。只所以叫她女孩，是因为她那张脸实在不能叫做女人的。她依然是那样的年轻，根本不像结过婚的女人，眼里写满腔了清纯。

    “我也是来找你的”大卫紧紧地篡着她的那双柔软而纤细的特女孩子的手。

    飞机在靠近降落的时候让大卫身边的女孩感觉到了十分的不舒服，她信赖地将有些笨重的身子向大卫这边靠了过来，要不是安全带的束缚，她会坐到大卫的怀抱里的。

    从飞机舷梯上下来的时候，大卫特留恋地向慕容春雪又投去了深情的一瞥，他自信那深情的目光应该会让她记一辈子的。从慕容春雪的微笑里他似乎也看到了一丝特别的东西。不过大卫知道这些空姐的微笑服务可是无可挑剔的。也许人家没有当真呢。

    加德满都并不像传说中的那样混乱。大卫甚至觉得跟在家里没有什么分别，除了一些新鲜的东西之外。

    “你结婚了”坐到出租车上的时候，大卫才冒昧地问了一句。

    她点了点头。大卫怅然若失。

    “为什么不等着我”大卫的心里说不出来的痛苦。

    “我不是一直在等着你吗”女孩不解地看着大卫，不知道他为何这般表情。

    “那这孩子是谁的”大卫鼓起了勇气问道。

    “还能是谁的，你的呗。”女孩幸福地将脸靠在了大卫的肩头。

    “你什么时候结的婚”

    “我哪有结婚呀我一直是一个人”女孩更加不解了。

    “你一个人一直没有结婚你刚才不是说结了婚了吗”

    “我什么时候说过结了婚了”女孩将脸从他的肩上移开，看来他是误解了。

    大卫这才想起来她刚才那一点头是否定了大卫问她结婚的话。

    真是一场天大的误会。

    大卫一把搂了她的香肩，不好意思地笑了笑道：“我忘了你点头是说不的意思了。”

    “怪不得那么不高兴呢，你真的是来找我的了”

    “不找你我跑这么远的路来干啥我可没有神经病，呵呵”

    车子在大卫熟悉的那个小酒店前停了下来。

    那门面已经有所改变，院外的绳子上竟像中国的酒店那样挂了几只红色的灯笼。

    “记得上次来的时候没有这些灯笼的。”

    “我想吸引中国的游客，顺便打听一下你的下落。”

    “为什么跟我在一起的时候不想知道我的名字”

    “我没想到会那么想你。而且又怀了你的孩子。”女孩将身子直接倚到了大卫的身上。大卫也伸出手来拥着她。

    一直带着压力的姑娘今天终于有了对抗舆论的力量。她与大卫紧紧相拥着，仿佛是在宣布孩子的父亲是谁。那挺起的肚子成了她的骄傲，她故意将身子弄得笨重了一些，走起路来像是就要生产的样子。

    替她打量酒店的女职员出来迎她，她笑着向那职员介绍道：“这是孩子的父亲”她觉得他的名字并不重要，重要的是人在她的身边。其实到现在她也还是不知道他的名字。

    她的那辆小型的家庭轿车就停在门前。

    “去我的家里吧。”

    大卫跟着上了车。

    “你该知道我的名字，我叫黄大卫。”大卫掏出了那有一半用来勾引女孩子的名片来递给她一张。

    她翻来覆去地看了一下。放到了自己的小包里。

    “我叫西塔戴薇特哈拉。”

    “你再说一遍。”

    “西塔戴薇特哈拉”

    “拉珂斯美怎么样了”大卫说的是那个在山洞里与他有过初夜的女孩。那个泥泊尔商人的女儿。

    “她也怀孕了。肚子跟我差不多大”她似乎已经知道了那孩子也是大卫的。她曾经去找过那个女孩，就是为了打听大卫的下落。可是没有结果。

    “她生活得好吗”有了那些财富，他相信那女孩不会在经济上有什么困难的。

    “她说等孩子生下来后再去找你的。”

    大卫感觉到欠下的债早晚是要还的。

    “你能带我去见她吗”

    “呵呵，一个电话她就会过来的。她常到我这里来。我们都成了难姐难妹了。”

    不过现在从西塔戴薇特哈拉的脸上似乎看不到任何遭受过苦难的迹象。见到大卫之后的幸福将一切都冲刷得干干净净的了。

    当车子再次在西塔戴薇特哈拉的小别墅里停下来的时候，大卫如同到了自己的家里一样。他扶着她那有些夸张的身子下了车。一个女仆过来搀扶她，她笑着摆了摆手。那女仆便闪到了一边。

    “给我洗个澡吧。”她仰起头来，幸福的笑着。从那笑容里大卫能想像出他不在的日子里她该有多么的想念他。

    “好的，我来伺候你。”

    大卫帮她脱掉了那宽大的孕妇装。

    大卫第一次看到裸体的孕妇的样子。那突起的肚皮并不让他生厌，那里面可是他的骨肉。

    “你听听，小家伙还在踢我的肚皮呢。”西塔戴薇特哈拉抚摸着自己那圆圆的肚皮，牵着大卫的手让他俯下身来去听。

    大卫将耳朵贴在了西塔戴薇特哈拉的肚子上。他并没有听到什么。但他的心里却异样的激动。

    “听到了吗”

    大卫点了点头。这个动作对泥泊尔的女人来说实在是模糊至极。但她根据中国人的习惯，就理解成了大卫已经听到了那胎儿的动静。

    “什么时候我能听到她叫我爸爸就好了。”

    “你闭着眼睛在我这儿睡上一年保证就能听到。”大卫的手在她光滑的身子上轻轻的抚摸让她沉浸在了做母亲和妻子的幸福。

    “我想把你接到中国去。”大卫来的时候就有了这样的打算。

    “拉珂斯也去吗”

    “是的。我不能撇下她不管。我要抚养自己的骨肉，我要爱我心爱的女人”大卫在她的身上亲吻了起来。

    屋里的气温很高，大卫一点也不觉得冷。他想跟她同浴。这是多么幸福的时刻

    光滑的躯体相拥着，他的嘴慢慢地吻上了她那期待的唇。

    她的香舌如初次一样让他激动不已。因为怀孕她的胸脯比以往更加的丰满，富有张力。他激动地吮吸着她的唇，她的舌，她的秀发向后披去。虽然因为怀孕而让她的身子不那么苗条了，但这一点也不影响她的美丽。光洁的皮肤汹涌的丛林，那愈加丰满高挺的大奶子更让大卫喜不自禁。大卫的手顺着她的腹部抚到了她的幽谷之间。那里开得很宽松，滑腻的液体从那里流出来。

    “我可不敢让你插进去了。我自从怀孕之后看了不少的与孕妇有关的书，可不敢过度的房事。”

    大卫掐指算来，正好是在保险期间。

    “现在没事，只要不剧烈了没有关系的。看着你这么好的身子我能忍得住”

    他的手指继续在那幽谷里抠动着。

    “那你可得轻点儿，千万别伤了咱们的小宝宝哟。”

    “我知道。”说着大卫分开了她的双腿，将那早已昂扬起来的大巴子慢慢插了进去。

    “唷”那棒子一旦进入，她就感觉到了一种期待已久的舒服。她尽量地弓着身子，嘴咬在大卫的肩头。大卫轻轻地抽插着，他感觉到比初次时的交锋更加宽松和自如。

    “啊别太往里了，我怕”她感觉到自己的子宫在开始收缩，她害怕自己的孩子会因为子宫剧烈的收缩而小产。可大卫的巴子却一如既往地往里插动着。他控制不住自己的欲望。她的奶子有力地在他的身上滚着。这更让他激情四射。

    “啊你快拿出来吧”她感觉到他插得很用力，她的屁股往后躲避着他，不让他插到底处。可大卫的身子马上跟了过来。她果断地向后抽去。她的手抓住了他的硬硬的棒子。大卫的嘴拱动起她的脸来，寻找着她的唇。

    在喷淋下来的热水中，她开始用手为他撸动起来。

    大卫弄了些沐浴液涂到了巴子上面。她仰起脸来笑了。

    “你真有办法”她非常欣赏这法子，眼望着大卫的脸，两手轻轻地抓挠着大卫的棒子，长长的指甲挠得大卫丝丝痒痒的。而大卫的两只手则轻轻地揉动着她的两只玉乳，很是惬意，他并不满足这种游戏，而是又弄了些沐浴液涂在了她的乳子上，并将两只乳子夹了起来。

    “你看这里像什么”大卫坏坏地笑着，看着她那紧紧地夹在一起的乳子。

    “来。”大卫抓住了她的一只手，摁在了一只玉乳上，与他的手形成了合力。大卫将一个手指插进了她的乳沟里，轻轻地抽动起来。

    “你真坏”她一边说着，蹲下了身子，她似乎已经明白了大卫的意图。当她的乳子处到大卫棒子的位置时停了下来。她握着他那粗大的棒子插进了自己的乳沟里，然后两手夹着自己的双乳，并用自己的身子运动起来。

    第二卷神龙腾飞第400章飞机落地之后

    应大卫之请，西塔戴薇特哈拉给拉珂斯美打了个电话。

    果然不到一个小时，拉珂斯美也来了。

    她依然那么美丽，只是肚子如西塔戴薇特哈拉一样地大了起来。

    大卫的到来似乎她一点也不惊奇。

    “拉珂斯美，我怎么没见你怎么高兴呀”西塔戴薇特哈拉不太理解拉珂斯美的心理。

    “他是那么一个守信义的男人，我知道他还会来找咱们的。”拉珂斯美笑着看着大卫，是那么的自信。

    “我记得你曾经这样对我说过的，”西塔戴薇特哈拉转向大卫道，“当初要不是她给了我信心，我真的活不下去了。”

    大卫笑着两只胳膊拥抱着两个心爱的女人。是她们对他的信心让感动。

    大卫决定在这里多住上些日子办好两个女人出境的手续与她们一起回国。

    这一天大卫与两个挺着大肚子的女人一起在加德满都城外的一家饭馆里吃饭，可刚吃了不到一半，突然闯进了一帮人。凭大卫的经验，这一定是本地的地痦。

    那几个人进了饭馆之后并不说话，上来就砸东西。那柜台上的东西摔了之后又去砸客人们正在用餐的东西。

    西塔戴薇特哈拉与拉珂斯美都吓得躲到了大卫的身后。一个家伙抬手就要掀他们的桌子。但他没有掀得动那家伙低头一看，大卫正用脚在下面踩着。他的火气立即就上来了，从桌子摸起一个碟子就朝大卫头上砸去。

    大卫怕自己躲过去之后会伤到了自己的两个女人，于是伸手将那碟子抓在了手里。

    那家伙很是吃惊，但他迅速摸起了第二只盘子。那盘子还未出手，大卫就已经将手里的碟子摔了过去，正好打在了那人的胸口上。当场倒地。

    那几个同来的人看见竟然有人敢与他们作对，立即围攻了上来，大约有五六个，有的客人并没有敢立即跑开，所以大卫分不清他们到底有多少人。

    大卫在泥泊尔呆了这几天竟然也学会了几句地道的泥泊尔话。

    “你们想吃啥”大卫笑着问那几个闹事的地痞。

    那几个人面面相觑。

    “既然你们自己都不知道想吃啥，那还是我来给你们挑吧。”说话间他两手迅速在桌上的划拉了一下，立时有四五个盘子从桌子上飞了起来，正好打在那四五个人的脸上。

    一个个都捂着脸叫了起来，大卫清楚地看见他们的脸上个个都流出了鲜血。

    大卫并没有停手，从这边跳到了对面，抓住了一个头目模样的家伙，厉声道：“想不挨打赶快给我滚”

    刚才这阵势不仅吓坏了大卫身边的两个女人，更吓坏了店里吃饭的客人们，更害怕的是那饭店的老板。

    “你可给我惹祸了。他们过时候一定还会来报复我的小伙子，你也赶快跑吧。不然你会吃大亏的”

    那老板倒是好心。但大卫哪能做了事倒让别人来承担责任

    “我就要坐这儿等着他们来呢，我还不信他们还会拿了机枪来把我给突突了”

    “小伙子，你很勇敢，我知道，可他们真的不好惹呀，你赶快跑吧”

    大卫转身对两个女人道：“一会儿他们要是来了，你们就到里面去，别出来，我来收拾这些王八蛋”

    “咱们还是走吧，这里经常有这些事情的，你哪能管得了呀”西塔戴薇特哈拉最知道这些地痞的厉害。

    大卫微微一笑道：“什么样的匪徒我没见过没事儿。”

    “他们人多，你拼不过的”拉珂斯美更是担心。虽然她知道大卫有着会飞的本领，可她并不知道能不能对付这些心狠手辣的坏蛋们。

    “你忘了我的本事了，难道你对我还不放心”

    “别忘了你可是快要做父亲的人了”拉珂斯美只好拿出这个理由来阻拦大卫。

    不出几分钟的时间，大卫真的看见老远竟有一帮人朝这边走来，个个手里都拿着棍子，气势汹汹。

    大卫赶紧将两个女人推进了屋里，那些客人也跟着到了里面，只有几个大胆的还从里面向外探头探脑的。

    大卫迎了出去，站在院子当中，挡住了他们的去路。大卫向他们瞥了一眼的时候，还发现里面有人手里持着明晃晃的刀。

    对方大约有十六七人。

    “我先问你们。如果今天谁被我打伤了的话，想不想去报警”大卫蔑视着他们，而且用手一个一个的戳着。虽然距离在四五米之远，但那已经很有挑衅意味了。那几个人哪受得了这般污辱，其中一个领头的道：“告诉你，打死都不报警”

    “那就好。你们上吧”大卫裂开了迎战的架势。

    “上”那头目一挥手，十几个人举了刀棍一齐拥了上来。

    大卫立即将身子飞了起来，他的两只脚如闪电般交替踢动，歹徒们一个个应声倒下。很快，地上就躺下了一大片。一个拿刀的家伙趴在地上还不死心，刚想去摸那刀，大卫一脚踩在了他的手腕子上，用力一搓，那家伙立即发出了杀猪般的嚎叫。

    没有一个人敢再趴起来，大卫蹲下身来，捏住了那个头目的下巴，用力一拧，那家伙嗷的一声，因为大卫这一拧，差点拧断了他的脖子

    “告诉我，以后还敢来闹不”

    那家伙趴在地上，不住地点着头道：“不了，再也不敢了”他真怕惹火了眼前这位大爷，那脖子被拧断了不合算。

    “滚”大卫厉喝一声，地上的人纷纷爬了起来，倒退着离开了饭馆。

    客人们纷纷从里面出来，拍手叫好。

    大卫拍打了一下两手。在里面一直为他提心吊胆的两个女人也走了出来。

    “你这么厉害白让人担心了”拉珂斯美的脸上终于轻松了起来。

    大卫风趣地笑道：“怎么，你还想让那几个人在我身上砍上几刀呀”

    “小伙子真是神功啊。怪不得人都说中国的功夫厉害，真是名不虚传哪”这里常有中国客人，他们对中国人并不陌生，他们一眼就能看出大卫是一个中国小伙子。

    “听说是中国武功厉害，可这也太神奇了”所有的客人都对大卫的功夫佩服得五体投地了，真是让他们大开眼界了。

    大卫并不想坐在那里听那些人的什么赞美。

    三个人上了车，决定回到西塔戴薇特哈拉的别墅里去。这些日子他们就一直住在那里的。而且更让大卫宽心的是，这两个女人竟然相处得很融洽。车子刚走出不远，正巧看到那帮人如一群散兵游勇一样一边走着，一边议论着什么。等大卫的车子到了他们跟前的时候，那些人突然围了上来。

    “下来”其中一个朝着车子大声喝道。那路很窄，只要一挡，就无法通过。大卫只好停住了车子，可当他们看清里面坐的人竟是大卫的时候，那些人立即吓得魂飞魄散地逃窜了。

    “看来你真是把他们给吓破了胆儿了。一见了你就跟老鼠见了猫一样。”两个女人看到那帮平时恶霸一样的人物被大卫吓成这样子都大笑了起来。

    一切手续已经办妥，大卫决定带上两个女人回国了。两个女人都有自己的店铺，在大卫的建议下，并没有卖掉，而是托给了家里人管理。

    当大卫带着两个身体臃肿的女人上了飞机之后，大卫再次见到了那个慕容春雪。

    她依然是那身装束。可能空姐的衣服是不能随便更换的，肯定都有着严格的规定。不然大卫一定能看到她另一番景色了。

    “我能为你做什么吗”慕容春雪像招待其他旅客一样说了一句惯用的礼貌用语，但她的眼神里却多了几分热情与柔情。

    大卫向她也投去了多情的一瞥，示意她低下头来。

    当慕容春雪弯下身来听他说什么的时候，大卫却将手挡在嘴边小声地对慕容春雪说了一句让她面红耳赤的话：“我想要你的吻”

    慕容春雪虽然已经有了半年多的空姐工作经验，在飞机上什么样的旅客都有，她基本上还能应付得了，可却是头一次有客人当着她的面儿求吻的。她没有想到让自己一见钟情的这个小伙子竟然会如此的调皮。

    她一点也不恼，但脸却控制不住地红起来，她羞涩地瞪了大卫一眼，转身去了。

    一会儿，她端过来一杯子水递到了大卫的面前。她的手指上没有任何装饰，但那手却相当好看，真如在牛乳中洗过的一样。

    大卫故意不去接杯子，只是笑着看着她那好看的手指。

    “喝不喝呀”慕容春雪娇嗔地努了努嘴。

    “态度不好哇小心我会投诉你的”大卫调皮地笑着才接了那杯子。虽然慕容春雪早已料到了大卫会趁接杯子的时候捏一下她的手指，可她却无法躲避，因为她若是过早地松了手，那杯子就会滑落到下面的。她只好老老实实地让大卫捏了她的手指第二次。

    在与大卫手指接触的那一瞬间，慕容春雪似乎也感觉到了一些异样，如一股电流在那瞬间从大卫的手指传到了她的身上，直到她的心里。那咱奇妙的感觉一直涌动到自己的全身，她的胸脯立即剧烈起伏起来。

    她做贼一样地惊恐地看着别的乘客，她的手指无法立即从大卫的手指下面逃脱出来，他捏得她太紧，弄不好那杯子就会脱手的。对一个空姐来说，那可不是一般的失误，是要受到惩罚的。

    慕容春雪实在没办法了，她的另一只手也扶到了杯子上，借着手掌的掩护，她在大卫的手上掐了起来。大卫这才笑着松开了手，他可不想让自己那好看的手面子上留下什么疤痕。大卫是很在乎自己那双手的美丽程度的。

    慕容春雪笑着离开了，大卫端起杯子吸了一口水，那水竟是甜的。他心里一阵欢喜。这小丫原来是特意给他弄的。他更加喜欢这个带着世家光环的女孩了。

    愉快的旅程很快就结束了。

    当大卫的脚实实在在的踏在了大地上的时候，才真正感到了安全。虽然自己有着相当的轻功，可如果真的飞机出了事，恐怕自己也无法逃脱灾难的，因为在客机上就没有乘客跳伞的系统，他也无法从哪个窗子跳出去。除非飞机撞在山上撞破。

    大卫跟西塔戴薇特哈拉和拉珂斯美正在机场外面等车的时候，慕容春雪走了过来。

    “我在你的水里加了冰糖，怎么，你不想请我喝杯咖啡”她天真地望着大卫，同时又朝另外两个泥泊尔女人友好地笑了笑。

    既然人家女孩都提出了这样的要求，大卫哪有拒绝的道理，更何况这女孩这么漂亮可爱。她正忽闪着一双大眼睛看着大卫，等待着大卫的答复。凭着她的感觉，大卫是不会拒绝她的。

    “这附近有咖啡馆吗”

    “不远就在前面。”

    大卫顺着她下巴指的方向望去，的确在七八十米外的地方有一家。

    “那咱们走吧。”

    “你等我一会儿，我去换下衣服。”女孩甜甜的笑着跑了回去。跑了老远她还回过头来朝大卫笑笑，也许是担心他们走开。大卫摆了摆手示意她他会在这里一直等下去。

    二十分钟后，她出来了。长长的方格裙子，黑色高跟皮鞋，裙子下面露着白色的袜子。咖啡色的外套下是白色的毛衣，那丰满的乳房在她的跑动中有力地颤动着，大卫猜想她的胸不是靠乳罩支起来的那种，是货真价实的美丽饱满。

    三个女人很快就像是熟人一样地简单聊了起来。好像大卫倒成了局外人。

    四个人进了一家本地人开的一家咖啡屋。里面简单的陈设倒给人一种安静的感觉。

    “常来这里喝咖啡吗”大卫一边用小匙子搅动着咖啡，一边定定地望着女孩那漂亮的脸，她的脸很耐看，那只要微微一笑，腮上就会现出一对浅浅的酒窝儿。大卫的匙子与那杯子轻轻地碰撞着，发出清脆的响声。

    “很少来。”她突然将眼低垂了下来，盯着自己的杯子里的深色咖啡看。其实她什么也没看。她只是躲避着大卫那火辣辣的目光。

    “你想当一辈子空姐吗”大卫的手停止了摇动。那清脆的响声也随之停了下来。

    慕容春雪摇了摇头，“开始的时候很向往这在天上飞来飞去的职业。可真上了飞机之后，我却突然改变了想法。你说我是不是见异思迁的人哪”慕容春雪这才抬起头来，认真地看着大卫。从她那真诚的目光里，大卫感觉到她真的是不想做这份工作了，而且是充满了对他的信任。对于不少女孩来说，那的确是个让人羡慕的职业。

    然而她却是有些与众不同。

    “不相做了就不做呗，又没有人强迫你，何必那么为难呢”

    另外两个泥泊尔女人是插不进嘴了，这两个同胞的交谈她们几乎一句也听不懂。

    慕容春雪苦笑了一下。除了做空姐，自己什么都不会。要是不做这一行她几乎是个无用的女孩。

    “经常请女孩子喝咖啡吧”她忽然笑了起来。

    “你不会经常找男孩子请你喝咖啡吧”大卫也笑了。

    “要请我的倒是很多，我要请人家请的你可是第一个。”慕容春雪直了直身子认真地说道。

    “我还是第一次请女孩喝这东西呢。”大卫却依然是不荤不素的样子笑着。

    “你们那地方靠海吧”她好像对海很有兴趣的样子，也不知为啥，话题竟然到了海上。

    “没见过海”大卫转运着那个瓷质的杯子，眼睛却欣赏着她那低下眼来时长长的睫毛。

    “只是在飞机上见过，还是实习的时候。”她不好意思地侧着脸笑了。

    “我真想带上漂亮的姑娘去看海，而且只我们两个人”大卫的笑里不再是调皮，而是真诚的勾引。

    慕容春雪不觉脸红了。

    “对不起，我去趟洗手间。”慕容春雪从位子上站了起来，从小包里取了点纸巾就去了。大卫望着她那丰满而律动的翘臀一直到她拐进到了里面。

    这个咖啡屋不大，人也不多。好像除了刚走的那三个人之外，这里也就他们这一帮客人。

    可大卫却等了好长时间没有见到她出来。

    在这里除了说话，仅仅喝几口浓苦的咖啡，对大卫来说，实在不是什么好的消遣方式。

    他左右转动着身子，除了自己身边的这两个泥泊尔女人在窃窃私语，再也没有什么人。他再次抬起头朝洗手间那边望去。那里面一个人也没有出来。也许里面根本就没有人，除了刚刚进去的慕容春雪。

    她的包还放在桌子上面。

    一想到她可能偷偷地溜了，大卫自己都觉得好笑。

    但这坐等的方式让他觉得时间过得太慢。

    “你们稍等一会儿，我也去趟洗手间。”

    “去吧。我会说会儿话。”两个泥泊尔女人间似乎有着说不完的悄悄话。

    当大卫进去的时候，慕容春雪正在洗手，但动作很慢，好像是在故意拖延着时间。她从墙上的镜子里看到了大卫进来。

    “我还以为你掉茅坑里了呢。”

    “你才掉茅坑里了”她回过身来脸上一阵红晕，笑着在大卫胸上擂了一拳。大卫一把将她搂到了怀里。

    “别，让人看见”她柔弱的身子在大卫怀里轻轻地挣扎着，而那丰挺的胸脯却结结实实的让大卫感受到了少女的柔软与弹性。

    “外面没人”说着，他的嘴就噙住了她的小嘴儿，她根本就没有躲。似乎她早就在那里期待着了。

    她的双臂都被他有力的胳膊像铁钳一样地箍在了怀里，那种雄性的控制让她心如鹿撞，面飞红霞。

    她被动地被大卫的嘴轻轻地亲吻着，从唇到齿，再到舌，他的舌头顺利地探进了她的嘴里，女孩的嘴里似乎还有着咖啡的香味和奶气，他断定这女孩子经常喝奶的。她的香舌终于被大卫的舌头撩拨得活泼了起来，大卫的手在她的细腰上捏了起来。

    一阵酥麻的感觉袭遍了慕容春雪的全身。

    她的舌头变得疯狂起来。大卫的手从她的腰间向她的前面游动，丰满的双乳托在了他的手上。女孩身子一颤，那种细微的变化让大卫的心里一阵澎湃。当他的大手抚上了她的乳房的时候，女孩似乎有挣脱的想法。但大卫的法术却让她立即打消了那样的念头。

    “嗯~”两人的激动狂吻使她有些喘不过气来，大卫松开了她的小嘴，才见她已经憋得脸通红。更多的是羞涩。她低下了头不敢看他的眼睛，他的大手还抚在她的胸前那两座玉峰上。看着这面带娇羞的水莲花一般的慕容春雪那让人心动的花容，大卫真想在这里就把她正法了。

    他将她的身子侧搂着，抚在她高耸胸脯上的手摸到了她那紧束着胸脯的胸罩底下，两个指头抚弄了一会，那乳头就峭立起来，他大手一握，那高耸的乳房就被压了下去。

    “啊你弄疼我了”慕容春雪小声地叫了起来，她的胸往后缩着，可大卫另一只手却在她的后背上拥着，大卫竟一下子握了她的两只乳子揉捏起来。

    “哼~~~~”慕容春雪不知是被这揉捏刺激得舒服了还是觉得大卫的手太凉，她的鼻腔里竟哼哼起来，她那温热的乳房让大卫感觉很爽，他爱这样一边揉捏着她的奶子，一边看她红润的面颊，那红润一直浸染到了她那本来白晰的脖子里。

    “啊~~会进来人的。”

    “没有人看见的，你只要老老实实地趴在我的怀里就行。”

    慕容春雪的脸的一侧果然贴到了他宽大的胸上，大卫的手从她那深深的乳沟里滑到了她的裙腰上，她的小腹情不自禁地往里一收，他的大手就探了进去。

    从这里他可以直接摸到她那一片丛林。越过那片丛林，他就可以直接到达那让男人向往的幽谷了。大卫的手指已经感觉到了从那幽洞里渗出来的粘液了。那根手指轻轻地拨弄开了那紧夹在一起的两片阴唇，探了进去。

    “嗯~~~~~~~”慕容春雪让他这一摸，扭起了身子，“不好~~不让~~~”她的脸直接伏到了大卫的胸口上，那下身的痒痒好像传染到了她的上身来，她伸出两只胳膊来搂住了大卫的腰，但她的两腿却没有紧夹着，反而微微地分开了些，似乎在享受起大卫的撩拨。大卫的硬硬的阳物大胆地顶在了她的胯上。其实他早就硬了，连我都硬了他开始用那突出的硬棒子在她的胯间蹭着，那很撩拨女孩子的，女孩子虽然表面上都正经，可真正让男人尤其是有经验的男人搂进了怀里，一会儿身子就酥麻了，这时候你让她干啥都成。

    慕容春雪的嘴在大卫的胸口上啃了起来，如果这时候大卫是光着身子的话，她一定会噙住他的小乳头吮吸的。

    “让我亲亲你的奶子吧啊~你真漂亮~你是处女吧”大卫的嘴在她的脖子里吻着，让她有些意醉神痴了。

    “嗯。”

    “我真想看看处女的奶子长什么样儿。一定很好看的。”

    “嗯~~~丢死人了~~”慕容春雪轻轻晃荡着身子，那丰满的乳房抵在大卫身上，“你不是已经摸了吗。”

    “我还想看看呢。”

    “那你快点呀。”

    大卫突然将她的毛衣翻卷了上去，那白晰的小腹就够让男人喷鼻血的他慌乱地解开了胸罩后，只一托，那两个雪白的乳子就弹了出来。

    大卫的脸贴了上去，他已经清晰地听到了慕容春雪那“咚咚”的心跳，大卫没有急于吮吸她的乳头而是亲吻起了她的乳壁。

    “啊坏蛋快点吧别让人看见了”

    慕容春雪自己掀起那衣服，感受着大卫的唇舌在她的双乳间的拱动。

    大卫两手抱了她的身子，将两只乳头轮换着吮吸起来，本来还窝在乳房里面的那两个乳头此时高高地耸立起来。大卫的吮吸让她的心跳更加猛烈起来。她紧张地望着洗手间的门口，其实要是真的有人进来，她也是躲闪不及的。大卫一边吮吸着她的乳头一边一只手探到了她的裙子底下，一个手指在她的小内裤底下划拉了起来。那里已经湿漉漉的了。他挑起了那细细的内裤底袢，手指抠了进去，那大唇里面已经滑滑的了，他的手指在两片大唇间来回划拉了起来。

    “哼~~~~你坏死了”慕容春雪两手在大卫的头上抚摸起来，“不要”

    其实大卫知道此时的慕容春雪已经很向往了，但在这样的地方无法尽兴，反正他知道这个小美人已经被自己套住了，他决定先放了她。

    大卫的头从她的怀里抽了出来。

    “回去喝咖啡吧，她们还在外面等着咱们呢。”

    慕容春雪脸上一片春潮。

    “真坏”慕容春雪娇嗔地瞪了大卫一眼。将毛衣放下来后，又将裙子整理了一下，“把人家的胸罩都弄开了”她转过身去，让大卫给她重新系好。

    第二卷神龙腾飞第401章副总也要双修

    黄大卫搂着慕容春雪在咖啡屋里亲了一阵奶子，在她那很有弹性的身上摸了好一阵子。并没有将那大棒子往她的身子里插，这不太是地方。很快他就放下了她的上衣，将她的两个奶子盖了起来。

    “那两个泥泊尔女人是怎么回事”慕容春雪觉得那两个女人与大卫之间好像不仅仅是一种同行旅客的关系。

    “呵呵，我说是我的女人你信吗”

    “反正跟你关系不一般。”

    “她们的肚子还是我弄大的呢。想不想也让我把你的肚子弄大了”大卫坏笑着在慕容春雪的小腹上抚摸起来。

    “我想跟你走。”女孩坚定地望着大卫。

    “开什么玩笑还是安心做你的空姐吧。实在做不下去了再去找我，我的大门随时为你敞开着的。”

    “真的吗”

    大卫肯定地点了点头。

    慕容春雪带着一种让她激动的期待与大卫分手了，她感觉到自己不久还会再见到他的。

    泥泊尔转拉萨回到临江之后，大卫先将两个大了肚子的女人安置下来，又去了省城与马筠双修了些日子才又回到了临江。

    黄大卫答应了任志华条件的一个月之后。

    黄大卫以恒泰集团副总裁的身份，坐在了恒泰总部的一间办公室里的一张宽大的老板桌前了，为了能尽快熟悉恒泰的业务，他现在还不能单独一间办公室，对面那张办公桌就是恒泰老总的长女任素素的，此时任素素正埋头看着一份文件，作为恒泰未来的当家人，而且实际上已经执掌江山了的副总，她必须及时把握政策的脉搏，那字里行间里的一点儿风吹草动都会影响到今后她们企业的方向。

    “宝贝儿，看出什么门道了吗”黄大卫将一条腿搭在了桌子上面，色眼眯眯地瞅着任素素胸前那对丰满而有动感的神女峰。这是他来恒泰上班的第一天，从早上坐到现在，他一点也没有越雷池一步，够规矩的了，这可把向来随便的黄大卫憋了个不轻。

    任素素抬起俊脸来，妩媚地穿瞅了大卫一眼，娇嗔道：“就是看出什么门道来姐也不告诉你，得你自己慢慢来，哪能什么东西都吃现成的”

    “呵呵，我就是吃现成的吃惯了的，不愿意看那些生硬的文字，都那么官腔，我才懒得一字一字的读呢。”

    “还做过老师呢，你不知道要是从小一直吃奶的人那牙齿可就退化了的。稍硬一点的东西就会硌得牙痛的”任素素说这话的时候恰如在告诫一个两三岁的孩子，那眼里也满是温柔与爱怜。

    “只要有奶吃，谁愿意去啃那些硬东西”大卫的目光始终不离任素素的俊脸与她的高耸的胸脯。

    “以后这任家的事业可要交到你手上的，你可不能老这么清闲，你就不想让姐也歇一会儿真是个没良心的哪有靠着女人打天下的”在大卫面前，任素素说不出更狠的话来，她倒是看着他那副清闲的样子着急，可拿他又没有办法。

    “要不你就干脆把那文件拿过来，咱们一起学习吧，我自己哪能看得进去呀”黄大卫在这个比他稍大一点的女人面前不自觉地撒起了娇来。

    “我过去了你能老实只怕你又学不进去了我还不知道你那点花花肠子”任素素其实早就知道了他要干什么，可心里也正想着与他亲热一番，无奈这是大卫刚来上班的第一天，说不定老爸什么时候还会来这里查她的岗呢。

    “姐姐要是再不过来，那我可要睡觉了”

    她知道大卫是在耍赖皮，她只好依了他，起身到了对面。

    “嘿嘿，男女搭配，干活不累，姐姐要是早过来的话，这文件我早就学完了”他将身子往一边让了让，给任素素留出了一块地方。

    “让我跟你坐一把椅子像什么话万一让人进来瞧见了怎么办”任素素已经坐了下去，却提早地给大卫提了个醒儿。

    “不经允许下属也能进来”

    “你让人家在外面呆长了那不就等于告诉人家咱们在这里有鬼嘛，真是个傻瓜”任素素伸出那纤指来在大卫头上戳了一下，那身子微微向后仰去，正突出了那两座挺拔的玉峰，大卫趁机在上面摸了一把。

    “嘿嘿，我就是想让他们知道，你是我的人，你跟我什么都做了，谁也别再打你的主意。”

    “谁跟你什么都做了我可没有给你生孩子”任素素自己说了这话后，脸都红了，再加上大卫那一只大手在她酥胸上的一阵大抓，更让她春心荡漾了。

    “呵呵，生没生孩子谁能知道说不定人家还以为姐姐早就给我生了一大群了呢。”

    “小坏蛋，你把人家当成老母猪了我可没有那个本事。对了，你让张辉给你生吧。说不定她还能一次就下四五个崽儿呢，呵呵呵呵”任素素一下子竟笑得花枝乱颤起来，两个丰满的乳房在胸前不停地抖动起来。

    “她要是真有那本事我可更要高看她了，那我可就不理你了”大卫的一只胳膊从她的细腰里伸过去将她整个人都揽进了怀里。

    “我才不怕你不理我了呢，我可不想给你做生孩子的机器，我要一个人天天跟你捆在一起，让你哪儿也跑不了”说着，任素素的脸贴在了大卫的脖子上。

    “你想吃独食呀”大卫勾着她那柔软的身子，两个人在那宽大的椅子里晃悠着，文件的事情早就抛到九霄云外了。

    此时，坐在五楼办公室里的任志华对自己的女儿与大卫的情况看得一清二楚。这个隐蔽的摄像头是他才请人在这里安上去的，他是想看看自己的女儿与大卫之间的感情是否有着顺利的进展。

    当他看到女儿素素与大卫亲热地坐到了一把椅子上之后，便将那屏幕关了将那屏幕转到了一边，得意地笑着转过了身子。他知道只有女儿才能拴住黄大卫的心，让他一心一意地为恒泰卖命。反正自己又没有儿子了，所有的家业早晚都是要给女儿的了。有了这个黄大卫他就不再担心恒泰的前途了。他相信素素与大卫的联手一定会让恒泰的未来更加辉煌的。一阵兴奋之后，他突然用手顶住了自己的腹部。很快额头上那豆大的汗珠便流了下来。他已经不是第一次这样了。过去由于太拼命，竟忽视了自己的身体，现在已经到了病入膏肓的时候，他很清楚自己未来的日子有多少了。为了不让女儿分心，他竟将自己的病情一直瞒着家人。

    任志华按下了秘书的呼叫铃。

    秘书进来后，任志华吩咐道：“联系一下庐山疗养院，我准备去休养一段时间。”

    “那家里的事情”

    “我已经都安排好了。”

    “谁来陪您”

    “你一个人就行了，我就想弄得兴师动众的，我得休息了。”任志华意味深长地叹了一声。秘书退了出去。

    任素素的办公室里依然春意盎然。

    “让我跟你一个办公室是谁的主意”大卫无比温存地在素素的脸上呵着热气，手也不老实地乱捏着。

    “当然是我爸爸说了算的。你不愿意跟我在一起吗”素素努着小嘴儿，捏着大卫的腮帮子，调皮地拽着。

    “他就不担心我与他的女儿做出什么出格的事来呵，他又不是不知道我黄大仙的手段”

    “反正我又不怕你吃了我”素素使劲搂住了大卫的脖子，忽然柔情万种起来。大卫的身子被她压得往后仰去，当大卫抬起头来的时候，竟然发现那天花板的灯座里有一个异样的东西，凭他的常识，觉得那东西应该与那灯没有什么关系的。他的心立即一紧。他感觉到自己的一切都暴露在了那个奇怪的黑点之下了。他直觉那一定是一枚小型的摄像头。无疑这个摄像头应该是通到总裁的房间里的。

    如果此时他的目光正对着那摄像头的话，那个一直监视他们的人一定会看到他惊奇的目光。

    “你先下来，我去解个手。”大卫把素素从椅子上抱了下来，起身到了外面。

    他并没有去厕所，而是径直上了五楼，直奔总裁的办公室。他推门而入，目光直奔任志华桌上的那台电脑，而那台电脑的屏幕却扭着身子到了一边。

    “对不起，我忘了敲门了。”大卫歉意地朝任志华一笑。

    “没关系，你有事吗到这边坐吧。”任志华和蔼地招呼着黄大卫，但此时他那和蔼的表情并不能让大卫感觉到他的可亲。他对别人偷窥自己是极其厌恶的。但在弄清之前他是不会发作的。

    “没有什么大事，任素素副总也觉得办公室里那个吊灯的光线不舒服，是不是让人现在就换了”

    任志华脸上一阵不自在。

    “好的，你们说换那就换了吧。还是我来安排吧。”

    “好的，那就麻烦任总了。”大卫笑着退出了总裁的房间。

    大卫回来的时候任素素还是坐在他的椅子上，不过并没有在看文件，而是两手托着腮在想着什么，脸上洋溢着幸福的表情。

    “在想什么好事呢”大卫却坐到了素素的椅子上。

    “在想你”她的眼里似乎有一股子欲火，大卫知道刚才那一阵子调情肯定是起了作用了。

    “我就坐在你的身边，有什么好想的，你想咋样还不是由着你”

    “那怎么跑到那边去了坏蛋把人撩得难受了就当逃兵”她正欲起身过来，突然有人敲门。

    任素素刚要应声，大卫朝她摆了摆手，示意她不要说话。

    过了一会儿，那敲门声又响了两下。

    大卫还是示意她别出声。过了一分钟后，门又响了两声。大卫这才懒洋洋地道：“进来吧。没关门。”

    是电工遵照吩咐来换灯的。

    那电工很快就弄好了。不过黄大卫还是觉得这里不够理想。

    “今天中午就到我家吃饭吧，我还没让我大姐向你赔礼道歉呢。”电工走了之后，两个人又粘在了一起。大卫相信总裁已经觉察出来他那偷窥的行为被人发现了。

    “让我去见见我的婆婆吧”素素在大卫怀里撒着娇道，任由大卫的手胡作非为。

    “我教你双修的功夫吧。你知道前两天我去哪儿了”

    “你又不跟我汇报，我能知道你去哪儿了啊唷~~~~你个坏蛋，不会轻点儿~”

    “哈哈我去跟人双修了”

    “我只听说过什么双n，可没听说过双修。是不是就像咱们这样一男一女地搂在一起呀呵呵呵呵”素素香喷喷的身子在大卫的怀里抖动着。

    “双修可没有你说的那么简单哟，还得背口诀呢。”

    “什么口诀”素素侧着身子，将一侧的玉峰让出来，挺在大卫的脸前，瞪着好奇的大眼睛望着他。

    “我先给你介绍一下佛教的有关情况吧。西藏文化以其独特的地域特色、浓厚的宗教色彩以及综错复杂的承传关系长久以来一直倍受人们关注，对藏文化的研究也由来已久。藏文化以其强大壮美的震撼力量激荡着每一个走进它的人的内心每走近一步，就越发叹服其巨大的文化魅力。我们制作了这组文章，是希望将这一优秀文化介绍给读者，尽管我们尽量去充实更多的内容，但是面对浩瀚的文化海洋也只能是挂一漏万，豹窥一斑，而且也只是从文学、艺术、宗教文化等方面稍作提及我们只希望这次介绍能做一块叩门石，引领读者浏览一下绚丽多彩的藏文化，期有更多的探求者加入到对藏文化的深入研究探寻。欢喜佛唯密宗所有，只有藏传佛教寺庙中才有供奉。密教7世纪出于印度唐代传人中国，在西藏与当地民间信仰相结合成为藏传密宗。藏传密宗佛教作为佛教的一支，其追求的终极目标与其它教派并没有什么不同，但与被称为“显教”的汉地佛教相比，显教以理论探索为主，而藏传佛教以密教为精髓，以高度组织化的咒术仪礼、俗信为其主要特征，宣传口诵真言咒语语密、手结印契身密和心作观想意密三密相结合的修行方式。欢喜佛供奉在密宗是一种修炼的“调心工具”和培植佛性的“机缘”。宗喀巴大师说：“调心要令信所缘”，对着欢喜佛“观形鉴视”，渐渐习以为常，多见少怪，欲念之心自然消除。佛教教义是“色即是空，空即是色，色不异空，空不异色”，利用“空乐双运”产生了悟空性，达到“以欲制欲”之目的。明王那些凶恶的面目不仅是用来吓退外界的妖魔的，更主要的是可以用来对付自身，对付内孽障的。而与这些看似残暴的明王合为一体的妩媚多姿的明妃，是明王修行时必不可少的伙伴。她在修行中的作用以佛经上的话来说，叫做“先以欲勾之，后令入佛智”，她以爱欲供奉那些残暴的神魔，使之受到感化，然后再把他们引到佛的境界中来。

    印度密教就有这样的传说：崇尚婆罗门教的国王“毗那夜迦”残忍成性，杀戮佛教徒，释迦牟尼派观世音化为美女和“毗那夜迦”交媾，醉于女色的“毗那夜迦”终为美女所征服而皈依佛教，成为佛坛上众金刚的主尊。与佛教其它派别所主张的非存在“无”不同，密教肯定现实世界是存在的“有”。在肯定万物的基础上，密教认为阴阳两性的结合是宇宙万物产生的原因，也是宗教最后的解脱。“欢喜佛”正是这种理论观念的图解。类似手法在汉地佛教中也有，比如民间盛行的鱼蓝观音，观音化身为市肆中美貌的女子，当被搞得神魂颠倒的男子要和她结婚时，看到的却只是具骷髅，以次警醒尘世的虚幻。只是受儒家伦理的限制，汉地佛教在表现这种题材时一般是采用比较含蓄的手法。”

    “你讲这些人家可没有兴趣。”素素将胸脯在他的身上蹭动了起来，“人家要你亲自教一教你那双修功夫嘛。”

    “那你可得把衣服脱了才成，不然是没法双修的。呵呵，等一会儿我与你双修起来，不爽死你才怪呢。”大卫坏坏地揉捏着她。

    “姐姐倒想试试那双修的滋味儿。”她的眼睛直勾勾地，欲望似火。

    “不怕吃苦”

    “你去把门关上嘛。”素素从大卫的身上下来，坐到了桌子上面，大卫根本就没有去关门，而是直接掀起了她的裙子，扯掉了她的内裤。

    “你这个小色鬼，这么性急，也不温柔一点儿，就跟强奸似的”素素一边让大卫拽着她的小内裤，一边身子扭动着，浪声浪调的。胸前两座玉峰也跟着晃荡了起来。

    “我还从来没有强奸过女人呢，这次就来个强奸吧”大卫忽然咬牙切齿起来，做出一副色色的模样来，他一下子将素素按在了那宽大的桌子上，素素娇笑着躺了下去，两条腿不由地翘了起来，粉嫩的洞穴朝向着大卫。

    “哟，这里都流水了，怪不得要跟我双修呢。是不是早就想让弟弟插你一插了”说着大卫拽着素素的两条腿往下一拉，她的粉臀贴着那光滑的桌面滑了过来。

    “啊呀，疼死我了你坏透了”素素还在叫着，大卫的嘴已经啃到了她的耻骨上，还有几根弯曲的毛弄到了他的嘴里。他不得不用舌头舔着吐了出来。

    “小小年纪怎么掉起了毛呀”大卫抬头笑道。

    “还不是刚才你那狠爪子给抠的”

    “呵呵素素这里可真嫩呀。我都想吃一口了”

    “啊~~~~~~~你真咬啊好弟弟，你轻点儿吧，姐求你了唔~~”

    大卫的大嘴盖下去，猛力一吸，差点儿把她的屁股从桌子上吸了起来。因为随着那一吸，是素素主动地抬起了她的粉臀跟了上去。

    “唔~~你快插进去吧，人家可早就痒了呀”

    “哈哈，你还这么性急呢”大卫不紧不慢地摆弄着她的美臀，抬起脸来坏笑着，突然两手伸到她的胸上将那衣服往上一推，两只雪白的乳子颤了出来。他大手一握，那玉乳立即柔软了起来。乳头饱胀。

    大卫只揉了几下，自己的棒子就等不及了，高高地将裤子支起了帐篷。他干脆拉开拉链儿，掏出枪来，顶在了素素的两腿之间。

    “姐求你了，快点吧。”大卫的一只大手还在她的乳子上揉捏着，雪白的乳沟间还躺着一枚精致的白金十字架。

    “呵呵，贪财的男人会摘了你这纯金的十字架逃跑的，我可不会，我更喜欢姐姐这肉身呀。”大卫已经将那棒子插进了她的蜜洞之中，两手在她的双乳与胯间游动着。

    “别那么不淡不咸地插在那儿，你动一动啊”素素的身子竟自己往下移动起来，目的是让大卫的棒子进得更深一点。这时大卫突然一挺，两人的合力撞到了一起，那硬硬的棒子正好撞到了她的花心上。

    “啊唷~你想插人家也不早说一声”

    “呵呵这不更过瘾吗”大卫说着慢慢地抽了出来，又狠狠进插了进去。

    “啊呀~~~痛死我了你这个驴”好一边叫着一边扭着屁股，洁白的双胯在大卫眼前晃动着。大卫的双手按在了她的双胯上，慢抽紧插，每一次都让素素一阵好叫。

    “爽死了快点嘛”她的小腹一阵阵地鼓起来，又消下去。

    大卫来了一个短距离的快速抽动，就是不往深处插，她的蜜洞一阵剧烈的收缩，用力地挤着那粗大的棒子，让大卫很是爽快。

    “啊”她的淫荡的呻吟让大卫那快频率的抽动拉得断断续续，“快插深啊”蜜洞里的淫水发出了呱呱的声响来。

    素素感觉到里面一阵紧缩之后，那蜜液扑地喷了出来

    “啊~~爽死了”她的美臀还不住地扭动着，用力夹着大卫那坚忍不拔的威武之棒，大卫又挺了几挺，也喷了进去，那热乎乎的浆液灌了她满满的一壶

    “啊呀，都把人家弄劈叉了~”素素这才睁开那醉眼看着大卫那肚子上乌黑的卷毛。

    第二卷神龙腾飞第402章乱中取胜

    一阵欢畅之后，大卫才把任素素从那张老板桌上抱了下来。

    “是不说要带我去见你妈吗那今天我可是要在你家里吃饭了。你就不怕你那未婚妻张辉知道”素素依然柔情似水地缠着大卫，两只胳膊勾在他的脖子上。

    “当然要你去了，也让我妈见见亿万富翁的千金是什么风采。你还怕张辉吃你的醋吗她可没有你那么小心眼儿。说不定你会还能成为好朋友的呢。”

    “我可知道没有女人不小心眼的，偏偏你的女朋友就大方了我才不信呢。”

    “哈哈，不信不要紧，今天我打个电话让她跟你一起吃顿饭怎么样”大卫非常自信地掏出了电话来。

    素素一把将大卫的电话摁了受下去，“我可不想惹一身骚。”

    “呵呵我看呀，你更骚”说着大卫又在她身上捏了起来。

    “去你的”

    “我问你，你打算以什么身份去见我妈呀是我的上司还是我的情人”

    “你想让我以什么身份我就摆个什么姿态。”

    “那我可是想让你做我的情人的。我可不想让你凌驾于我的头上作威作福的。”

    “随你的便吧。反正我都是你的人了。”素素撒娇地扭了一下腰肢，更加妩媚动人了。

    “我还没告诉你一个特殊的人物呢。”大卫故作神秘地道。

    “谁呀”

    “我的女儿。”

    “你的女儿”素素一下子瞪大了好奇的眼睛，“你竟有女儿了她多大了”

    “十岁了。”

    “十岁你有这么大的女儿了，你是十四的时候就有了女儿了你真行”素素佩服地在大卫的胸膛上擂了一拳。

    “这有什么不就是那么一下嘛。”

    “告诉我，你十四岁就有了女儿，跟谁生的是哪个风流女人肯为一个十四岁的小屁孩生了一个女儿你不会是强奸了人家吧”

    “我是被别人强奸了”大卫的表情很古怪。

    素素不解地望着他。

    “你竟然被人强奸了她是谁”素素无形中觉得那个女人成了她仰慕的对象，又好像成了她的情敌。不过她的表情里也掺杂了些不相信。

    “算了，现在不告诉你了，以后你会知道的。”

    “神神秘秘的，不说拉倒。”嘴上这样说，可在她的心里，却成了一个非要解开的谜。

    “答应我，晚上到我家吃饭好吗”

    “不是说中午吗怎么突然间又改成晚上了不会到了晚上又说明天吧”

    “素素，你不在乎我不娶你吗”

    “你在说什么呀”素素的脸突然从大卫的胸前移开。

    “我是说我不能给你一个家，我无法给你一个真正意义上的家”大卫看着素素的脸，他是很在乎她的，自从那天在她的家里第一眼见到了她，他就觉得好像生前就注定了会与这个女孩纠缠不休的。在那一刻，他就考虑到了如何让这个女孩接受自己。

    素素两个手指在那张办公桌上轻轻摩擦着，一直低垂着眼。

    她实在无法回答大卫这个尖锐的问题，也是第一眼见到大卫的时候，她的心里也有了几乎与大卫同样的感觉，仿佛自己处女到现在就是为了等这么一个心仪的男人。可是他却是已经就要结婚的人了，这让她心里好矛盾，但她还是成了自己那颗对爱情执着追求的心的俘虏，宁愿不要婚姻，也要得到爱情。

    “如果我一辈子不结婚，你会在乎我一辈子吗”她终于抬起了头，但眼睛去望着窗外。她相信，从大卫的声音里也能听出来他的想法。

    大卫走上前去，两手扶住了她的肩头。

    “你就是结了婚，我也会爱你的”他扳过了她的身子，将她紧紧地搂在了怀里，他的嘴唇在她的秀发里拱动着，如果说刚才两人那一阵狂风暴雨算是性的冲动的话，此时他是真的向她表白着自己的感情了，“我会爱惜你一辈子的”

    素素慢慢地从他的怀里抬起头来，仰起她那微圆的脸，她性感的唇期待着大卫的温存。他轻轻地吻了上去，舌头探进去，找到了它的伴侣。爱情的火焰从一个小小的火星燃起，渐渐地熊熊起来，两人的身子扭成一根绳子，躺到了那张宽大的老板桌上。

    “我想告诉你，我的女儿是谁生的。”

    “是谁”

    “就是我的母亲。”

    任素素猛然间被震惊了，无论如何她也想不到他会跟自己的母亲生出来一个女儿来的。

    “啊”突然那热热的棒子充斥得她的下身有些疼痛，也许是大卫想到了让他兴奋的事情。

    素素也闭起了眼睛，那母子同欲的情景在她的想像中滚动出来。她的下身再次泥泞起来。大卫一想起了女儿杨杨跟母亲何凌，他的性欲就会特别的强烈，他猛力地挺插着躺在桌子上的素素，而素素感觉到那粗热的棒子几乎捅到了她的子宫里去了。

    “啊呀肠子都翻出来了”

    “嗨”大卫的嘴里也用着力气，他越是看着素素脸上的表情反应得剧烈就越是来劲。

    “要命了啊不行了”

    随着大卫的抽插，她的屁股一阵阵地高仰起来。素素连喷了两次，大卫才将身子压在她的肚子上，停止了抽送。

    恒泰集团副总的办公室里早早的就收了工，两个人稍稍打扮了一下，就驾着素素的车子回到了临江大卫的家里。

    在这个现代社会少有的大家庭里，对任素素印象最深的应该就是黄娟了。她还在大卫两个人刚从车里出来的时候，就在门口看见了。

    “妈，任素素来了”

    黄娟有些不知所措，她不知道这一次自己该是个什么态度，因为上次她来看望大卫的时候，是黄娟没头没脸地把人家训了一顿。

    “是不是担心人家会记你的仇呀你这个小心眼儿还不快去迎一下”何凌娇嗔着道。她知道，凡是自己儿子喜欢的女孩都不会是那么苛薄的。

    黄娟有着尴尬地迎出了门口，何凌也跟着出来了，笑容可掬地看着正往这走的素素。

    “来了”黄娟主动地接过了任素素手里的礼物，很有些不好意思。

    “你好大姐。”她的笑容里早就宽谅了黄娟上回的逐客。她接着转脸对何凌道：“阿姨好。”

    任素素完全是根据何凌的年龄与相貌来猜测出来的。

    “孩子，快到里面吧。刚才大卫打电话说你们要回吃饭，阿姨早就想见见姑娘了，上回大丫头还瞎埋怨了你一回，正在这里担心你不饶她呢。”

    “阿姨，哪儿跟哪儿呀。我怎么会怪大姐呢，都是素素不好。”

    “别说了，快进来吧。菜都快做好了。”

    “阿姨好”杨杨从里面跑了出来。她在这个家里早不被这些大人们驯化得十分乖巧了，家里来了客人，她都会出来主动打招呼的。

    “这就是杨杨吧”大卫回过头来问大卫。

    大卫笑着点了点头。

    “阿姨抱抱好吗”素素弯下了腰来。杨杨很会讨人喜欢，竟伸出胳膊来让素素抱了起来。

    “真沉，阿姨都抱不动了。”素素抱着杨杨真有些吃力。

    “都大姑娘了”何凌也跟着高兴地道。

    几个人正说话间，金铃儿也从她的房间里出来了，她竟绕着素素转了半圈，惊艳地道：“你就是素素姐吧”

    “是呀，怎么了”素素让金铃儿看得有些不好意思了。

    “怪不得我哥天天嘴里念叨个不停呢，还真是个大美人儿呀”金铃儿心直口快，说话一点也不掺假，所以这有些夸赞的话竟让素素听上去很是受用。

    “我要算是美人的话，那天下可就再也没有丑的了呵呵呵呵”素素毕竟是在商场上闯荡了些时候的女孩，并不像一般的女孩子那么腼腆。

    十几个菜很快就摆到了桌子上。

    “大卫打回电话来的时候也不早了，家里也没有什么像样的菜，也不知道阿姨的手艺是不是合咱们素素的口味儿，就将就着吧，呵呵”何凌向来谦虚，但她的手艺却真的不含糊。

    “这是阿姨您亲手做的我还以为你们家雇了厨师呢”素素这话里无疑是加了些赞赏的成分，但确实也是对何凌的佩服，这么漂亮的一个女人竟能做出如此的菜来，真是不简单虽然还没有尝一尝，单凭那色香就已经让人流口水了。素素已经举起了筷子夹菜了，才忽然意识到这不是在自己的家里，而是第一次到人家里做客。她红着脸又收回了筷子。

    “吃吧别客气。来”何凌见素素忽然客气便让着她吃，素素愈加害羞了。

    素素每次喝酒都只是端起杯子来浅浅地抿一小口就放下。大卫只是笑着不说话，他已经感觉出来，素素这次来完全是把她自己当成大卫的女朋友来做客的了。

    就在大家喝酒吃菜的时候，素素可没少观察了这一家特殊的人。大卫的母亲何凌，大姐黄娟，二姨何圆圆，三姐陶慧茹，妹妹金铃儿，古丽娜，杨杨，还有那个有着特殊身份的女人花蕾。她也见过一回面的杨秋娴已经回到了军区医院。

    现在他的未婚妻张辉还没来，她不知道自己要是也融入到这里面会是怎样一种情形。现在对于这家人之间的关系她已经从大卫给她的讲述里了解了不少，不过让她觉得有些乱。她甚至知道了杨杨的情况。大卫并没有回避她。仅从这一点上，她也已经感觉出了大卫对她的信任与信心。就凭这一点，素素也觉得她有着乱中取胜的把握，她不会输在这些女人手里的。

    吃了饭后，大卫给素素拿了一件风衣。

    “咱们到外面走走吧。”大卫主动地给她穿上了风衣。大卫在他的家人面前如此地体贴让素素很满足。

    出来后，素素犹豫了一会儿终于问了一个她很关心的问题。

    “张辉知道我知道的这一切吗”

    “知道。”大卫的回答没有半点犹豫。

    看来自己再也没有必要考虑得太多了，连张辉都能接受的东西，我为什么不能接受

    “今晚我想住在你家。过分不”素素边走着，抬起了头来，望着大卫那张表情不太丰富的脸。在街上走着的时候，他总是这副样子。

    “我妈会很高兴的，”大卫知道素素所顾虑的就是母亲何凌，“回吧，说不定我妈早就给你铺好了被子了呢。”

    当大卫跟素素回来的时候，全家人除了何凌，都已经各自回到了自己的房间，何凌正在给儿子铺床。

    大卫跟素素进了那房间后，何凌只是回头笑了笑道：“你们就睡在这屋吧。”

    “谢谢你，妈。”何凌还在弯腰铺着被子，大卫就从后面搂着她的腰撒起娇来。

    “别闹了，多大的孩子了，也不怕素素笑话”何凌继续忙活着，并没有停下，大卫就像个淘气鬼，拖在妈妈的身后。虽然素素对大卫家的情况了解了了一些，可看着眼前的情形，她还是有些不适应。她站在那儿，不知道如何是好。

    “妈，你可是好些日子没陪我了。今晚就跟我们一屋吧，免得我们青年人在一起做坏事儿。”

    “去你的，妈还要搂着杨杨呢。我可伺候不过来你们爷儿俩”何凌被大卫箍得身子直了起来，再也没法干活了。

    “那你把杨杨也带过来不就得了。正好我也想她了。”

    “嘴上说得好听，十天半个月的也不到家一趟。”

    “人家不是忙工作嘛，你看上上下下这么多人都等着我挣钱吃饭呢，我不拼命能行吗”

    “好了，妈听你这小祖宗的。快让素素小姐洗了澡睡觉吧。”

    “别忘了把杨杨带过来。”说完大卫在何凌的腮上“吧”地亲了一口，才放了何凌。

    何凌带着素素去了洗澡间后，又回到了自己的屋里收拾了一番。杨杨一听说要跟爸爸一屋，早就自己窜了过来。

    小家伙十分小心地将门推开了一道缝儿。

    “还不快进来，在那里探头探脑的跟个小鬼儿似的干嘛”

    一看屋里没人儿，杨杨一下子就窜到了床上。

    “爸爸还没亲杨杨一个呢。”她努起了小嘴巴等着大卫来亲。大卫在她的小嘴上也“吧”地亲了一下。

    “想爸爸了没有”

    “不想。”杨杨坐在大卫的怀里抠着自己的小指头。

    “为啥”

    “爸爸有外遇了”

    “谁说的”

    “妈妈说的。”

    “小屁孩子知道什么是外遇”

    “就是在外面有女人了。”

    “杨杨还真是不简单哟，连什么是外遇都知道了”

    “素素阿姨是不是你的外遇”小杨杨忽然转过了身子，认真地问道。

    “你说是不是呀”

    “不知道。”小杨杨只是看到爸爸对那个女人好，却不知道“外遇”那个词儿能不能用到她的身上。

    “你喜欢素素阿姨吗”大卫搓着杨杨的小脸儿，那一脸的纯真让大卫倍感自己欠了女儿许多。

    “喜欢。你也喜欢素素阿姨吗”

    大卫真没想到她会问出这样的问题来。

    他知道，这个问题要是回答不好说不定还会伤了女儿的心，她可是挺敏感的。

    “爸爸告诉你，爸爸最喜欢的还是杨杨。”

    “杨杨也最喜欢爸爸。”

    大卫幸福地把杨杨搂在了怀里。

    “你们爷儿俩在亲热呢。”何凌抱了一床被子推门进来。

    此时大卫正抱着女儿杨杨逗着乐儿。

    “那个素素能依你”何凌不放心地问。

    “她都知道了。”

    “你小子是想让全世界的人都知道咱们家的事呀”

    “怕啥都是我驯化好的了。放心吧，来。”他将床前的何凌一把拉到了床上，顺手揉起了她的奶子来。

    “呆会儿你先捏几下她我看看再说”何凌只穿着睡衣，那睡衣是只系了带子的，胸口处春光外泄，那乳沟甚是白灿。大卫的手还在她的一只乳子上揉着，素素就抚弄着头发进来了，她只不过裹了条浴巾，那丰满的两座玉峰有一半就露在了外面。看见大卫母子两个如此亲热，素素羞得满脸红了起来，何凌也羞涩地道：“素素，快上来睡吧。来，杨杨，到妈这边来。”

    “我要跟爸爸挨在一起。”杨杨赖皮地贴在大卫的身上不下来。

    “就让她在这儿吧。不碍事。”

    大卫白天已经跟素素大战了好几个回合了，他想要做的，就是在她面前与何凌来一个精彩的表演。他先扯掉了素素身上的浴巾，让那两个白灿灿的乳子露出来。揉捏了一番之后，他才翻到了何凌的身上。

    “小子不老老实实的睡觉，跑过来做什么”

    “我想让妈浪一回。”他一把就扯开了何凌睡衣的带子，将那睡衣分向了两边。

    “小子别胡闹。”何凌毕竟觉得素素是初来乍到，自己也感觉到有些拘束，她还是有些不好意思地推着大卫，眼睛也朝素素那边羞涩地看着，素素只是羞涩地笑着并不说话也不回避。哪想大卫却早就两手攀上来，将她的两个奶子握在了手里揉起来。

    “你想把老娘的身子捏碎啊”何凌的手在大卫的屁股上拧了一把，并顺手摸到了他那粗大的棒子。其实早在刚刚搂着杨杨的时候，他就已经硬了起来。

    何凌只穿着那睡衣，里面空荡荡的，什么也没有。大卫的棒子从何凌的手里脱了出来，他的身子往下滑去。

    “你小子又想喝骚水呀”何凌已经到了这地步，她只有任凭大卫摆布了，嘴里还自嘲地道“这小子胡闹。”

    说话的时候，她已经感觉到了儿子的舌头在她那微微润湿的蜜洞口舔了起来，那爽滑快感的滋味让她情不自禁地闭起了眼睛。

    何凌那种陶醉的表情被素素看在了眼里，这种母子同床的情景以前在她的意识里是不曾有过的，而此刻她却是亲眼所见了。她甚至不敢相信自己的眼睛了。但身边还躺着一个他们母子乱来的见证杨杨。素素的手不自觉地在杨杨那光滑如玉的小身子上抚摸了起来。要不是大卫亲口所说，她自己又亲眼所见，她怎么也不会相信在这个家庭里会发生如此荒唐的事情，但许多在局外人看来是荒唐的东西，一旦你深入其中，你也会体验到它的妙处，素素就是这样。她的心竟在何凌的陶醉中剧烈地跳动了起来，她将那浴巾往身边一扯，抱紧了杨杨。杨杨只习惯何凌与大卫这样抱她，很快她就从素素的怀里挣了出来，趴到了何凌的身上。

    “都痒痒死妈了。快上来吧。”何凌将两条腿曲动了几次，分明是已经有了感觉。大卫的嘴也感觉到了她的洞口在收缩起来。当大卫从何凌的腿叉里抬起头来的时候，见小杨杨正两只小手抓挠着何凌的两只乳子。大卫托起何凌的臀来，挺枪而入，扑滋一声，那棒子便深深地插了进去。

    “唷这才爽呀”何凌向素素伸出了一只手，在素素的奶子上抓了起来。素素虽然羞涩，却不好躲闪，只好任何凌揉捏。

    “啊轻点吧，让妈多享受会儿”何凌感觉到自己就快来潮了，不想草草地结束战斗。她尽量控制着，可那洞壁却剧烈地收缩起来，况且大卫还是不住地插着她。

    “快了才爽呢。”大卫喘着粗气道。

    “我想多”她的话根本就没法说完，大卫的抽插让她的全身都剧烈地晃荡起来。杨杨的小手几乎摁不住她的两个奶子了。

    “啊啊爽死了妈要飞了”何凌感觉到全身都在抽搐起来，那种爽快的滋味儿使她不顾一切地抓紧了素素的奶子。看着何凌那淫荡的表情，素素也感觉到自己的洞壁似乎在一阵阵地收缩起来。

    就在素素感觉到那只被何凌紧抓在手里的奶子一阵疼痛之后，何凌终于将那积攒了几天的琼浆玉液喷了出来。

    “啊你可要了妈的命了”何凌的身子抖动了几下之后一下子瘫软下来，不过此时只要是大卫的棒子在她的蜜洞里一挑，她的身子还会一抖。

    大卫慢慢地从何凌的下体抽出了那杆长枪，上面还带着湿淋淋的玉液，杨杨好奇地看着他。

    大卫对着女儿尴尬的笑了笑。

    第二卷神龙腾飞第403章登堂入室

    素素第一次见到大卫的时候，曾经因为自己心里产生过与妹妹任小旭争抢男朋友的想法而感觉自责，可现在，她却是亲眼看到了黄大卫一家三口在她的面前淫乱的情景，这对一个未婚的女孩来说，无异于进入了另一个世界里。大卫是故意要做给她看的，无非是想让她也进入到这个乱成一团的圈子里，扩大他的阵容。

    “爸，你还没亲我素素阿姨呢。”杨杨这个孩子有着良好的品质，刚刚爸爸给自己亲亲的时候感觉很舒服，她可不想把好东西都自己吃了，总得分别人一份儿，而素素又是新来的客人。素素初次来到大卫家里吃饭给杨杨留下了很好的印象。

    “杨杨就是懂事，心里还想着你素素阿姨呢。竟比你爸还强呢。”何凌抚摸着杨杨的一头长发夸赞道，同时她推了大卫一把，“快到那边去吧，别来占我们娘儿俩的地盘儿”大卫被何凌一推，顺势滚到了床的另一边，身子正好压在了素素的身上。

    “你刚那样了，还行吗”说着素素的手便伸到了他的胯下，摸到了大卫那粘乎乎的巴子。的确是软软的，“把灯熄了吧。”

    素素觉得这房间里亮着灯让她那两条腿不好意思地分开。

    “害什么羞我们娘儿俩都这样了，你再装我可就不乐意了”何凌娇嗔着对素素说道。

    “可”素素为难地看着何凌，又看了看躺在中间的小杨杨。

    “我可是把你当亲闺女看的，我的几个闺女也都是这样儿，在我面前也没少折腾了我还要看看素素是不是个能让我儿子欢起来的女人呢。要不就让妈再来一回”

    “别了阿姨。”素素似乎是被何凌的真情给打动了，她倒是真想再看一遍这动人的母子大战的，可是已经刚刚看过了，再让人家演一遍，未免也太出格了。好心一横，干脆劈开了双腿，不过大卫那软乎乎的巴子却让她有些着急。

    “我知道，素素这么聪明的闺女，一定能让男人硬起来的。”何凌那色色的目光鼓励着还在那里着急的素素，“大卫你就不会去洗一洗，说不定她还不适应你那里的味道呢。”

    “呵呵，不要紧的，尝一次就适应了。”大卫说着，就将身子移到了上面，让那屁股轻轻地坐到了素素的胸脯上，让那两只丰满的玉服顶在他的胯间。一股腥味儿直冲素素的鼻子，她的确不太适应那种味道。她把脸别到了一边，屏着气息，不敢喘息。

    “你等一等，我这就去洗干净了。”大卫下了床，在洗澡间里只呆了一小会儿就出来了。他并没有回到自己的房间里，而是进了大姐黄娟的房间里。

    黄娟正睡得热了，蹬了被子，外面走廊里那昏黄的灯光照得她两条腿格外诱人。大卫悄悄地爬到了姐的床上。

    “不在你屋里呆着，到我这里干啥”黄娟并没有真的睡着，大卫一进来的时候她就听见了。

    “你没睡呀”

    “你这个坏蛋，是想趁姐睡熟了来偷袭呀”黄娟在他头上轻轻地戳了一下，“妈睡了吗”

    “还没呢，她跟杨杨也在我屋里。”

    “素素呢”

    “也在那儿。”

    “素素真是个好姑娘。”

    黄娟由衷地夸道。

    “人家不记你的仇了就是好姑娘了是吧”

    “至少不是小心眼儿。我可是真的喜欢她了。”

    “姐，你不会要跟她同性恋吧嘿嘿。”

    “傻瓜”大卫的额头上又挨了姐姐一指头，戳得大卫脖子往后仰去。

    “你怎么半路开小差儿了”黄娟没弄明白大卫为何现在到了好的房间里，她估计着素素还不是睡下的时候。

    “人家哪是开小差了，我可是想姐了，过来看看姐嘛，也不领情”大卫一边说着，便死皮赖脸地将身子往黄娟身上靠。黄娟也把被子掀了掀，让他进来。

    “姐可是也想你你去省城跟那马筠学什么东西，一去就是那么多天，姐在家里可郁闷死了。”

    “我可是一直也是想着姐的。”

    “骗人，你跟马筠一起练那什么功的时候也想着姐了姐才不信呢。”

    “真的姐，我那时候一闭上眼睛就是姐。”他的大手在她胸前抚弄着。

    “你把姐的心都说软了，。”

    “姐的身子软了才好呢。小色狼”

    他嘿嘿笑着就往她的怀里钻。她搂着他的身子翻到了她的身上。

    大卫趴在她那丰满的乳子上吸了两口，那甜甜的乳汁让他有了坏主意。他挺着那大号的棒子插进了她大号的容器里。那里面竟已经很是爽滑。

    “姐早就泛滥了”

    “都是你这个坏种子害的人家”

    “嘿嘿，我来让姐姐爽快一回。”

    他身子往下一压，那棒子便深深地插进了底部，差点儿将他尽根没入。

    “除了妈，就只有姐让弟弟这么爽了”

    “素素不好”黄娟静静地躺着问道。

    “她可没有姐姐这么大的气度。”

    黄娟扑哧一声笑了，那身子一颤，“姐都让你夸得云里雾里了。”

    “我还想让姐飞起来呢。”

    他拉了拉身子，将屁股倔起来，黄娟知道他要来狠的，便也张开了双胯准备迎战。“扑滋”一声，蛟龙扎进了深潭之中。

    “啊爽死了快再来一下嘛。”多少天没轮到一回，她实在是有些饥渴了。大卫挺起了屁股又扎了她第二回，第三回

    大卫一连扎了四五十枪，里面的淫水都泛滥成灾了，如钻杆一样的棒子将里面的浆水从那洞口里挤了出来。黄娟更加用力地夹着他，“唷姐受不了了”她的屁股开始往上顶撞着他，身子也猛烈地扭动起来。可大卫还是那么硬地往里钻着，研磨着，这让她的身子控制不住地抽搐起来，因为在大卫狂顶她的时候，她已经喷了一次。不等她的欲潮退下，第二次又被勾了上来。

    “啊好弟弟行了吧姐难受死了”黄娟在下面极力地哀求着他，才让他停了下来。当他的身子如死鱼一样趴在她的身上的时候，黄娟紧搂着他又打了一个冷战。

    “你真把姐弄散架了”

    “嘿嘿，我还想让姐给我洗一洗呢。”

    “啊你让姐稍歇一会儿吧。”黄娟动情地亲吻着弟弟的脸。

    等她的高潮退得差不多了的时候，大卫才慢慢地抽出了那把插在姐姐身体里的利剑。两人一起下了床，黄娟自己握着奶子，用那奶水为大卫清洗起来。她那纤柔的手在奶水的喷淋下在那硬硬的棒子上来回擦洗着。

    “你闻闻，还有异味没有”

    黄娟勾下头去，轻轻含入嘴里，“光姐的奶味儿了。她还有这洁癖”

    “她是头一回嘛，总得给她点甜头尝尝。”

    姐弟两个又拥吻了一会儿，大卫才回到了自己的房间。当他推开门的时候，却见何凌已经躺到了素素的一边。不过两人是倒绞着身子。何凌正在认真地舔弄着素素的腿叉，“去哪儿了这么长时间，让老娘在这里替你卖力”

    “妈的口技就很好，”他趴到素素的脸上问道，“怎么样舒服吧”

    素素已经满脸醉红，羞涩地笑了，身下让一个女人这样舔着，她还怕大卫说她是个淫女呢。

    “你现在尝尝这奶油冰棍儿吧。”素素羞涩地向大卫胯间看去，只见那硕大的棒子上还滴答着乳白色的东西。那正是黄娟的奶水。这奶油冰棍可是货真价实的。她已经被何凌舔得渐入佳境了，干脆自己握了大卫的棒子送到了自己的嘴边。

    她的确闻到了一种奶水的香味儿，她试着舔了一下，果然是甜而香的味道。

    “是牛奶”素素问道。

    “嘿嘿，是人奶，是我姐的奶。”

    素素这才想起来，第一次见到黄娟的时候就看见她的怀里胀鼓鼓的，原来她没有断奶。

    “嗯~~~~~”何凌在下身突然用了些力，素素这下子真的荡漾了起来。她一激动，那根棒子便悠地钻进了她的嘴里。随着何凌舔她的节奏，她也快速地吞吐起了大卫来。那棒子太粗太长，她无法吞到里面，而那嘴角就已经流出了口水来了。

    “嗯~~~~嗯~~~~~”素素的嘴被那大棒子塞得满满的，只能从鼻子里发出控制不住的呻吟来。她渐渐感觉到了腮帮子的麻木，可何凌却舔得越来越凶了，她一不小心，竟用她那细密的牙齿咬到了大卫，这竟让大卫感觉十分的爽快。“啊”他不禁轻轻地呻吟了一声，那种快感随着他的呻吟传遍了他的全身。

    何凌的嘴已经感觉出来素素的蜜洞口开始剧烈的收缩起来，屁股也猛力地往上挺起。于是她开始了大力的吮吸与快速的摩擦。素素的吞吐也变得疯狂起来了。

    “嗯~嗯~嗯~”素素一边哼着一边扭动着身子，她是在享受并躲避着何凌的嘴。而何凌却紧紧地抱着她的两条腿。

    杨杨在一旁，欣赏着素素那似乎很痛苦的样子，感觉身上热热的。

    素素的牙齿咬到了大卫好几次，大卫也一阵热血喷涌，精索一松，那岩浆一样的精华喷进了她的小嘴里，乳白色的液体从她的嘴角流了出来。

    何凌也累得趴在了素素的身上。

    大家冲洗了一回，重新回到了床上。

    何凌爱抚地拥着素素的身子，“真是个好闺女，能不能在家里多住两天”

    “我哪有您这样的福气我跟大卫都得忙呢。那么多事情都得等着我们两个去做呢。”

    “你爸不是老总吗让他多做一些，你们不就清闲了。”

    “我倒是想自在一些，可我爸已经把所有的事情都托付给了我们两个，他明天就开始去疗养了。”

    “你爸把那么大的一个摊子交到你一个孩子手上他就放心姨可不是怀疑素素的能力，我是说他毕竟经验多一些。”

    “我都跟爸干了好几年了，而且许多业务都是我搞起来的呢。现在有了大卫当帮手，我可就更有信心了。”

    “他可不行，又没干过什么大事儿，你多教着他，我还不放心他呢。”

    “您说哪儿去了，他可是我爸亲自点的将。是我爸好容易才挖到的人才呢。”

    “嘿嘿，别抬举我了。我那只不过是雕虫小技而已，你们可是搞的大企业。”

    “现在谦虚好像已经晚了些了。我还不知道你，表面谦虚，骨子里却是野心勃勃的”

    “你是说你爸将要彻底退到二线了”

    “你来之前，他就做好了准备的，我也发现他身体不太好，让他去检查一下，他说查过了，没什么病，只是疲劳。他打算从今以后享清福了。”

    “那你们两个人的担子可就重了。”

    “我现在也是分身乏术呀。明天我还得去机场。”

    “干嘛”素素问道。

    “我刚认识的一个女孩，正做着空姐，却不想干了。她要来这里呢。”

    “人一定长得不错了你给她找到工作了”素素问道，她现在觉得大卫的事就是她的事儿。

    “还没有。哪会那么容易”大卫正为慕容春雪的工作发愁着。

    “你先让她来做秘书也行呀。”

    “嗯，这倒是个好主意。不知道你老爸同意不。”

    “现在是咱们自己说了算。只是不知道那个女孩是不是肯学。”

    “你有什么打算吗”

    “既然是做空姐的，恐怕以前也没学什么专业知识，如果让她出去培训一段时间，说不定还能成了咱们的帮手呢。”

    “那就等她来了，你看看她到底适合做什么，就让她出去培训什么不就得了。”

    “你就不怕她翅膀硬了飞了”素素比大卫好像考虑得更周全一些。

    “呵呵，她在天上飞着都已经飞够了，还能飞到哪儿去”大卫显得很自信。他忽然想起了小旭来。

    “对了，你能让别人到公司里来，为什么不让自己的妹妹小旭也来呢。”

    “她现在不是还实习着嘛，等什么时候真学得差不多了，我还能忘了她”

    “我看让她到公司的医务部里就挺好的。”

    “好像她是你妹妹似的。”

    “是你的妹妹我才这么关心的。”大卫总能将自己的私心转到那些让人容易接受的方向上去，“不过你说的对，先让她在外面锻炼一下也是很好的。”

    现在无论是大卫还是任素素，两个人都觉得自己在对方的心里已经算是登堂入室了。在何凌的眼里，任素素是个理想的儿媳妇，在任素素眼里，大卫却成了她心目中的白马王子。

    第二卷神龙腾飞第404章接机之前

    在黄大卫家里过了一夜，这对任素素来说，可算是划时代的举措，不管怎么说，大卫的一家人都已经接受了她这个未来的儿媳妇。她不管自己以后能不能与大卫成亲，她都会是这一家人心目中的一员了。

    她觉得事实比法律上的一纸文书更为重要，因为她目睹了不少名存实亡的婚姻是多么的痛苦，所以她对那一张结婚证书看得很轻，很淡，她想要的，是大卫对她那种真正的呵护。她是很有钱，可没有男人关爱的女人的生活是不完整的。连梁晓声都早就大胆地说过，“女人的一半是男人”真是再精辟不过了。

    任素素在大卫家像模像样地吃过了早饭后，才打扮了一番，与大卫一起回了公司。

    在大卫一家人看来，她已经非常自然地融入到了这个复杂的大家庭里来了。

    “你妈真好”一坐进车里，任素素就不无感慨地说道。

    “呵呵，其实你妈也不错。”

    “你去过我家才几回”任素素扭头笑着问大卫道。

    “你不是来过一回就给我妈下结论了”

    “我还以为你去过好几次了呢。你觉得我妈好在哪儿”车子徐徐地开动了。素素边抹着方向盘，边问大卫。其实她也就是随便这么一问。

    “你妈她人漂亮，柔美，有女人味儿”大卫说着，仿佛在一边欣赏着素素的妈妈夏雨一边打着评语似的。

    “你呀，净拣好听的说，我还不知道我妈，我们怎么就觉不出来她身上还有女人味儿呢”

    “你是女孩子，当然不住这方面注意了。也许在女孩子面前，她那种柔美也难表现出来的。对我们男人就不同了，也许是异性相吸吧。”

    “在你眼里，我妈还挺有吸引力的了”

    “那当然，第一次见到你妈的时候我就被她的魅力吸引住了，她是那种娴雅的女人，很让男人为之倾心的。”

    “这么说你是对我妈早就倾心的了”任素素侧过脸来看了一眼大卫的神情，她是想印证一下此时自己对大卫表情的猜测。果然，大卫的脸上洋溢着一种神往。

    “哟，我看你还挺认真的呢。是不是被我妈给迷住了呀怎么现在就带你再去看看我妈”素素调皮地朝他笑了笑，“我也好几天没回家了。”

    “原来你是拿我当借口呀”

    “反正我说的是实话，不去可别后悔啊”车子快要驶上岔路了，“到底去还是不去”

    “你让我这样空着手”

    “你还要带东西呀我妈可不是贪财的女人你那点儿钱可收买不了她的心。”素素朝大卫撇了撇嘴道。

    “你用词儿是不是太难听了点儿怎么成了收买了去你家我又不是熟客，空着手怎么好意思呢。”

    “你不是还给我妈按摩过吗有了功德是一样的了，哪还用带什么东西要不就再给咱妈按摩一回，也算是孝敬了。”

    “咱妈你同意我这样叫你妈了”大卫惊喜地伸过手去抚在了素素的腿上。素素抿着嘴笑着不说话。其实刚才是她一时失口，因为心里早就把大卫当成了自己的男朋友，一直梦想着有一天让大卫成为她们家的一员。这话一说多了，竟不自觉的露了出来。话都已经说出来了，她也不想收回。反正什么事都做了，还差了这么一个称呼了

    “只要你想叫，又没人拦着你，嘴长在你的身上。”

    一回到家里，素素便成了一个孩子，而且是个调皮的孩子。

    妈妈夏雨起得晚，正在厨房里做饭，家里就她一个人，也懒得起床，起来后还是穿着睡衣。见是女儿跟大卫，她便没有去换衣服。

    大卫自己在客厅里坐着，素素跟着去了厨房。

    “妈，我们吃过了，你做点儿自己吃吧。”

    “你们在哪儿吃的”夏雨停下了手里的活儿问道。

    “在他家。是他妈做的。”

    “怎么，你去他家过夜了”听见女儿在大卫家里过夜，夏雨心里说不出一种感觉，不知是因为自己喜欢这个男孩而有被人夺爱之感，还是担心女儿的轻率会带来什么后果。

    “怎么了这有什么大不了的”素素无所谓地从一个盘子里捏了一片熟肉放进了嘴里。

    夏雨轻轻地拍了她的手一下：“也不知道用筷子妈可告提醒你，他可是有女朋友的人了。你怎么能这么随便”

    “妈，你看你穿的，有客人在你还这么随便，妈是不是想勾引人家呀呵呵”

    “你这个死丫头，竟然这样说你妈”夏雨虽然觉得女儿有夺爱之嫌，但毕竟是她自己的女儿，况且也知道小旭也在喜欢着大卫。只是素素偷偷摸摸地跟大卫好上了，让她心里一时有些难以接受。

    让妈妈在屁股上轻轻地拍了一巴掌，素素却更加撒娇起来，她干脆搂了夏雨的腰，在夏雨那丰满的胸脯上捏了一把，嘿嘿笑道：“妈这胸还真是够女人的，怪不得他这么欣赏您呢。”

    “你说谁”夏雨心里一颤，问道。

    “还能有谁他呗”素素把下巴朝客厅里一仰道。

    “谁说的，又在编排妈的坏话了。”

    “谁在编排你了，是他亲口对我说的嘛。”

    “他那是拍你的马屁。”

    “这不合逻辑，拍我的马屁干吗要说喜欢你呢直接说喜欢我得了。妈，你是不是也挺喜欢大卫的”

    “素素喜欢的，妈当然也得喜欢了，妈还希望他能成为咱家的女婿呢，哎，只可惜人家已经是鲜花有主了。”

    “什么有主没主的，哪能就她一个人的了。”

    “人家毕竟是先入为主啊。”

    “我还要后来居上，后发制人呢。”素素不服气地道。

    “可不能太张扬了哟，小孩子只顾一时高兴，可着劲儿地欢，弄恼了人家谁也不是吃素的。”

    “妈，你都吓成啥样了这些日子你的头痛好了吗要不要让大卫再给你老调理一下现在让他干，他保证乐意。”

    “傻丫头，你怎么知道人家就一定乐意的”

    “呵呵，他崇拜您”

    夏雨不以为然地摇了摇头，她简单地弄了些早点吃对付一下自己的肚子。

    三个人在客厅里坐了不过几分钟的工夫，素素就笑着对大卫道：“反正你也不常来，好不容易来一趟，快给妈再按摩一回吧。”素素故意在妈的前面不带“我”字，让夏雨听起来也甚是舒服。

    “老麻烦你。”夏雨还不等大卫应承，就说起了客气话来，即使他不想劳动也无法推辞了，更何况他还愿意效劳呢。

    大卫笑着站起了身来准备跟夏雨一起上二楼。素素站起来，凑到大卫耳边耳语了一句：“可要让妈爽一点。我在这里等着。”素素诡秘地朝大卫一笑，正好让走到楼梯上回过头来的夏雨看见。

    “又在说妈的坏话了”夏雨娇嗔着骂了一句。

    “我让他用心点儿，别糊弄你。”

    夏雨笑着，扭着屁股进了她的房间。

    大卫进去的时候，夏雨已经躺在了床上。宽松的睡衣领口向两边散开，露着精美的胸罩，大卫拉了把椅子坐在床前。

    “这些日子好了吧”

    “真的不痛了。就是爱做梦。昨晚还梦见你了呢。”

    “梦见我啥了”大卫笑着在她的脸上搓了起来。

    夏雨的脸一红，道：“没法说，羞死人了”

    “又没有别人，说给我听听怕啥的”

    “你先给我捏捏腿吧，这两天腿有些沉。呆会儿我再讲我的梦你听。”

    “算是交换条件了”

    “不是，真是不好意思讲出来的。”夏雨的脸似乎更红了些，不过更多了几分妩媚出来，那眼睛也更加青春了一些。

    大卫的手从她的睡衣底下探进去，在她的腿上捏了起来。

    “啊轻点儿哟，太疼了”夏雨让大卫一捏，竟疼得蹙起了眉头。

    “有这么疼吗那我往上一点或许好些。”

    “好吧，上面肉总还多一点嘛。”夏雨媚媚地看着大卫的脸。

    “这里捏两个舒服吧”大卫的手往上移了一段。

    “嗯~这里舒服再用点儿力嘛。”

    大卫的手已经抠到了她的阴唇，这还不是她的敏感点。

    “你再稍稍往上一点嘛，你又不是不知道我哪儿舒服，你想弄哪儿就弄哪儿吧。哟~~~~~~~就是这儿啊~~~真好~就是这儿。”

    大卫的手指按在了她的豆豆儿上了，只是轻轻地一揉动，她就禁不住浪叫了起来。

    “昨晚你跟素素怎么样啊”

    “是你的女儿还能错了吗我妈还挺喜欢她的呢。今天还是素素让我来看你的呢。”

    “要不你还不来了呢。”

    “也不是，我只是提了提你，她就建议我来给你做个按摩。看来她还是挺孝顺你的。”

    “原来你们是早就串通好了的呀”

    “我让她也上来，咱们一起来个双凤比翼怎么样”

    “你还是先插插我这儿吧，昨晚梦见你的时候还没过瘾就醒了。”

    “怪不得你没穿内裤呢，是不是早就想着我来了”

    “我盼有啥用”

    “往后再想我了，就提前打个电话。”

    “我还怕素素不高兴呢。”

    “你放心，你是她妈，她能不让着你”大卫的手指直接插了进去。

    “我要真家伙，别弄个手指头糊弄我，哪有那肉棒子叫人爽快呀”夏雨说着将睡袍拉了上去，露出了两条雪白的大腿，阴唇外已被大卫抠得流起了口水。大卫麻利地脱了裤子，托起枪来举到了夏雨的面前。“你先给润滑一下吧。”

    夏雨娇羞地含入口中，吞吐了几下就让大卫塞进她的下体里，“我下边都痒痒了，快插插吧”

    大卫笑着扳起了她的双腿，让她的粉臀翘了起来，挺着长长的巴子直捅了进去。

    “啊”夏雨轻轻地叫了一声，那种热乎乎的滋味哪是手指头比得了的。

    “唔再深一点吧，我受得住”夏雨闭起眼睛等着大卫的深插。

    大卫只稍一用力，那棒子就顶到了她的花心上。

    “唔爽死了”她自己两手掰着大腿内侧，让那逼尽量张开一些。大卫深深地压下身子，解开了她的胸罩，两只玉乳立即弹了出来。

    夏雨的身子调转过来，屁股朝着床下，大卫就立在下面，两手抓着夏雨的奶子揉捏着，使起了九浅一深的技巧来。那九浅速度好快，插得夏雨的洞壁一阵阵地紧缩起来，让大卫感觉到如插处女一般。等那一深扎下去时，她会不自觉地挺起了屁股迎上来，捣得她的花心又疼又痒的。

    “啊~”她身子颤抖着，欢叫着。

    大卫正用力插着，素素突然闯了进来，吓得夏雨一下子坐了起来，她惊惶失措地拉下了睡袍盖着两条白腿，不知说什么才好。

    “妈，看你吓得那样儿，我又不是外人，我是你女儿你怕啥的”说着她上前搂住了大卫两手在大卫那小腹上抚摸了起来，柔情似水地道：“你连我也强奸了吧。”

    她故意凑到了不知所措的夏雨面前，让夏雨给她脱了衣服，待脱光了身子后，她挺着高耸的胸脯，让大卫先揉了一会儿奶子，又主动地分开了双腿，将那汹涌的毛朝着大卫，那洞口看上去比夏雨要鲜嫩许多，毕竟是刚开了苞的处子，她两手捏着大卫的巴子插进了自己的洞穴之中，随即身子后仰，倒在了夏雨的身边，她竟拉着妈妈的手按在自己的双峰上，让她来揉搓。

    “啊哟”大卫深深的一插，让她又疼又快乐。素素一边搂了母亲夏雨的脖子亲吻着，一边享受着大卫的深插，她的身子被大卫那粗大的棒子顶得一次一次地往上移动。

    看着女儿如此的淫浪，夏雨的高潮也起来了，她在下边用脚勾着大卫的身子，大卫很明白。于是从素素的穴里抽出来再插一会儿夏雨。

    “唔使劲儿呀”

    “啊快插插我的吧痒死了”两个女人轮换着叫唤着，大卫只好从这个的穴里抽出来插一下另一个的，这样来回穿梭着。

    “啊啊我快飞了啊”夏雨更加放浪起来。素素的穴里也淫水淋淋的了。

    “啊”大卫也叫喊着用力并加速起来。

    “我要你们娘儿俩一起来伺候我”

    “好的只要啊”夏雨已经快乐得说不出话来了，只知道用力地挺着屁股她觉得身子已经不是她的了，真的要飞到天上去了。她已经不知道谢了几次了，她硬撑着就是不说停下，一任大卫狂操

    素素也在大卫的狂轰滥炸之下谢了两回。

    “你真厉害”散了架似的夏雨躺在那里一动也动不了了。

    “现在该说说那个梦了吧”

    “还说什么说，不就是跟这个差不多不过还是真的强，你可让我过瘾了”说着她还身子抖了一下，那高潮余波好像还在向她的周身蔓延着。

    “你是不是该去机场接人了你那个慕容春雪不是上午就到吗”

    “呵呵，你要是不说，我还忘了这茬儿了呢。不过还误不了的，我先去洗个澡再说吧。”

    大卫刚进了洗澡间，素素也跟了进去。

    两人的身子又紧紧地贴在了一起，如两条泥鳅，特别是素素那丰满的身子比一般的女孩子更具诱惑，她身上的每一处都散发着青春的魅力，小腹之下的毛也比别人更黑。她趴在大卫的身上，用那硬挺的乳房摩擦着大卫的胸膛，用小腹蹭动着大卫的巴子。

    “你也喷在你妈的嘴里过吗”

    “人家都吃过呢。”

    “那玩意儿能吃吗”

    “那可是美容精品，一般人还不能吃我的呢。”

    “现在你还能喷出来吗”

    “怎么，你想吃了”

    “我想试试。”

    她的身子贴着大卫滑了下去，搂着大卫的大腿，她用脸在那有些疲软的巴子上亲了起来。慢慢地贴近了她的嘴，那巴子渐渐被含进了她的嘴里，她似乎不再讨厌那种特殊的味道，那巴子越吞越深，在她的嘴里越来越硬了，大卫一激动，那巴子顶到了她的喉咙里，素素感觉到一阵难受，赶紧向后撤去，她再抬起脸来的时候，大卫发现她的眼里被噎出了泪水。

    “可别太贪了。”其实大卫被她吞得好舒服，真想插到她的喉咙里去，只是怕她受不了。

    大卫低头看时，素素两个乳子间的乳沟好深，也让他很动情，素素越吞越快，那奶子摆动得也越欢，大卫不再刻意控制，那下身的快感很快就聚集了起来，大卫低下头来在素素的脸上捏着，“快点吧啊快出来了把它吃了”大卫也控制不住地抖了起来，这种激动让素素更加兴奋起来，吞吐得越发欢快了。

    大卫突然一阵尿意，那精液奔着出口汹涌而来。

    第一股热乎乎的浆液喷在她的口腔里时，素素就早做好了准备，她也怕呛着，也没让流出来，每一阵喷出来，她就及时的咽下去，直到一滴也没有了，她还是在用力地吮吸着，让大卫好舒服地捧住了她的头

    “我这几天精力失了不少，你可得给我补一补啊”

    “中午接了慕容春雪来，我请客，让你吃个够。我就不信任我恒泰的副总还管不够你吃的”素素娇笑着在大卫身上拧起来。

    “那咱们赶紧去接她吧，别让她在那边着急。”大卫赶紧整理着衣服。

    出了任家，两人驾着车朝机场飞快奔去。刚到那儿时，慕容春雪正站在那儿朝四周张望起来。她不认识素素，只认得大卫。她兴奋地向大卫跑来，本想见到大卫时来一个拥抱，一看大卫身边还站着一个靓女，没敢造次，只好羞怯地扭着身子，还是大卫主动地上前抱了抱她。

    “下飞机多久了”大卫关切地问道。

    “刚出来。我正要给你打电话呢。”她趴在大卫怀里很是留恋那份温暖，碍于素素站在身边，只好从大卫的怀里直起了身子。

    大卫从她手里接过了那个大包，“走上车吧。”

    慕容春雪不好意思地看了看素素。

    “对了，这是任总。你叫她素素姐就行了，是我的上司呢。”

    素素笑着大方地上前跟她握了握手。她虽然没有细细地打量这个叫慕容春雪的容貌，但已经感觉出来她身上的青春气息，不过，素素一点也不吃她的醋，更何况她对自己向来是很自信的。她觉得自己的容貌并不在这个比她小几岁的女孩之下。

    三个人上了车后，还是素素驾车，车子缓缓开动之后，朝着临江大酒店驶去。

    第二卷神龙腾飞第405章请注意安全驾驶

    从机场里出来，素素驾着车，大卫跟慕容坐在了后面。

    “怎么样熬不住了，想哥了吧”大卫的大手抚到了慕容放在自己腿上的那只雪白娇嫩的手上，看着她那有些羞涩的脸。

    “嗯。我早就想来了，手续一直办不下来。”慕容的脸一直盯着车子前方，但大卫握着她的手却让她实实在在地感觉到了相思的慰藉。她好像老远地跑来就是为了让他这么握着自己的手，与自己紧紧地靠在一起坐着。

    “你是怎么说服你父母的，他们能不反对”

    “当然反对了，死活不让我放弃这份工作。还说别人家的女孩子想干都没那个机会，骂我不珍惜。”

    “打你了没有”大卫抚弄行起了她额前的秀发，露出了她那明净的额头。她的脸一阵羞红，腮上又现出了一对酒窝儿。

    慕容摇了摇头。

    “他们最后怎么放你走了不会是你自己跑出来的吧你是怎么跟爹妈说的”

    “我不说。”

    “说不说”大卫笑着两只手插进了慕容的怀里。

    “格格格”慕容春雪忍不住地笑了起来，“好了，我说”

    素素笑着回头看了大卫一眼。她很能理解这个大男孩的兴趣与心情，回过头去，她继续开她的车。

    “说什么了”大卫还是笑着，那插在慕容春雪怀里的手一直放在那儿，慕容春雪将身子靠过去小声地道：“我说我都生米做成熟饭了”

    “真有你的”大卫哈哈地笑了起来，“哈哈他们信吗”

    “我是当真说的，他们当然信了”

    “你爸妈生了你这样的女儿也真够呛的了，一定气坏了吧哈哈哈哈”

    “我爸都让我气晕了”慕容春雪嘟起了嘴，有些委屈地望着大卫，仿佛是想让他要对得起好的付出。

    “那你可不是乖女儿了。”大卫笑道。

    “可我是为了你才辞了职来到这里的呀”看着大卫并不十分动容的表情，慕容春雪有些失落了。

    “难道你不是为了你自己往后可不许再说为了我的话，我可从来不相信别人说为了我而如何如何哟。”大卫伸出一个手指在慕容春雪面前晃了晃道。

    不过他相信慕容春雪是绝对喜欢他的，她正是因为自己喜欢大卫才千里迢迢跑来见他的，这一点他没有半点怀疑。

    “你不相信我爱你”慕容春雪觉得别人怀疑了自己的感情，茫然地望着大卫。大卫摇了摇头道：“我相信你爱我，我也知道我爱着你，但你不能说做了什么事情是为了我，能懂吗”

    慕容春雪被大卫的一番话说懵了，她不知道他说的是什么意思，自己一腔热情地奔来找他，他却这样说自己，她更觉得委屈了。

    所以当大卫问她能懂吗的时候她肯定地摇了摇头：“不懂。”

    大卫无奈地直起了身子，从反光镜里看到大卫那副沮丧的样子，素素笑了。

    “干吗幸灾乐祸的”大卫从后面在素素的背上拍了一巴掌。

    “谁让你自讨苦吃的了”素素笑着道。

    “我怎么自讨苦吃了”

    “呵呵，你跟一个小姑娘讲什么人生哲学，故作渊博，活该”

    “谁故作渊博了，我只不过是说了一句实话而已，难道我说的不对吗我觉得这已经是再浅显不过的道理了呀，你真的不懂吗”

    慕容春雪天真地摇了摇头。自从上了车，大卫觉得她最多的回答就是摇头了，要不是前面还说了几句话，要不是以前知道她有着很流畅的表达，他真会以为她是个哑巴的。而且只会摇头一个动作。

    大卫真的无奈极了，他有些着急地两手一摊，苦笑道：“慕容春雪小姐，你可以不摇头吗我我真的看不惯你老摇头的样子哎”

    “我我怎么了”好几次大卫的笑里让慕容春雪感觉到了一种冷淡与否定，她甚至觉得自己对黄大卫那种一见钟情的爱从一开始就是一种荒唐的感觉。尤其是刚才大卫那一句不太耐烦的反问，更让她受不了。她千里迢迢奔到临江来，唯一可以依靠的人就是黄大卫，而他却是以这样的目光来对待她，她的眼里控制不住地滚动起了热热的东西。

    “对不起，停车。”慕容春雪忽然朝前对素素说道。

    素素将车子慢慢停在了路边。慕容春雪自己打开了车门出来，她是拎着自己那只大包下车的。

    “你要去哪”大卫奇怪地问道。

    慕容春雪一手拖着那只大行李箱，一手抬起来擦着眼泪，头也不回地向来的方向走去。素素一只胳膊压在方向盘上从车窗向后望着，大卫紧赶上去，拦到了慕容春雪的前面，倒退着，“慕容春雪，你到底怎么了怎么说走就走是我的话让你生气了那我全部收回。好吗快上车吧，我错了，如果刚才我说了伤你心的话，我请你原谅我。”

    慕容春雪的眼泪流得更凶了，她拖着行李箱在马路上发出了轱辘轱辘的响声。此时此刻，她觉得自己前面所做的一切都是那么的可笑，竟然为了他而辞掉了别人都羡慕的职业，离开了自己深爱着的父母。但她得到的却是如此的嘲讽。

    大卫挡在前面，她就绕着走开，此时，她真想扑到父母的怀里大哭一场，只有那样，她的心里才会好受一些。

    “春雪，你到底怎么了我可是真的不记得说过什么话伤到了你，如果真的是因为我的话，那你就当哥放了一个屁行不哥求你了”大卫真的着急了。

    正流着眼泪的慕容春雪突然扑哧一声笑了出来。

    “你笑了，终于笑了走，跟哥回去吧，别吓唬哥了好吗”

    慕容春雪终于不再往前走，大卫上前双臂将春雪搂在了怀里。

    “哥真的不知道说错了什么。你至少让哥弄明白了好吗”

    这时候大卫的拥抱显得有些晚，而且一点也没让春雪感觉那种温暖，如果在机场外他如此地将她拥在怀里的话，她一定会万分幸福的，可现在，她一点感觉都没有刚才那一笑，也只是听大卫说出那个屁字来才忍俊不禁的。

    这时候素素从车里走下来，来到了慕容春雪的面前。

    “慕容妹妹，姐姐说一句话，也许你们两个就都弄明白了。”

    慕容春雪从大卫怀里直起了身子，也不看素素的脸，素素的开场白有些分量，让她不得不听。

    “其实呀，你没有听明白他的话，他也没有弄明白是怎么伤了你，”素素娇嗔地瞪了大卫一眼，“你大卫哥的话里意思是说，咱们女人得为自己活着，不能为别人活，不论你辞了职还是离开了家，都应该是为了自己才对，我知道你爱着他，你是为了追求爱情而来的，可这爱情是谁的难道不是你自己的吗你是追求别人的爱情才跟到这里来的吗我说的对不对”

    慕容春雪信服地点了点头。

    “既然是为了自己的爱情，那就不能说是为了别人了，是不是”素素说完了慕容春雪又转向了大卫，“你也是，人家姑娘这么远跑来为啥要是你不在临江，人家会大老远地到这儿来吗你也太没良心了你，竟然说出那样的话来，她能不伤心吗”

    “对不起小雪，我不是有意要伤害你的。我只是想让你从对别人的影子里走出来，为自己活着。”

    “好了，还生气吗”素素一边替小雪擦着眼泪一边嗔着大卫道：“还不给人拿着行李”大卫赶紧抓住了小雪紧握着行李箱把柄的手，小雪拗了拗，还是松开了，大卫将行李箱替她重新拿到了车上。素素牵着小雪的手，姐妹一样地拥着她上了车。大卫依然跟小雪坐在一起，为了弥补刚才的过错，大卫将小雪搂在了怀里，开始甜言蜜语起来。女孩的心再次与他贴近了。

    “来让哥抱着你，好吗”大卫将脸贴在了小雪的脸上，两人的身体与心灵靠得更紧了，小雪将身子一纵，屁股落在了大卫的腿上，小雪那醉人的少女体香随着那空气的流动而沁入了大卫的肺腑之中。

    大卫两臂勾在她的胸前，两手正好抚在她的乳下。她乳房的丰满与弹性让大卫顿时性起，突然间，大卫产生了在车上与她亲热的欲望与冲动。

    小雪的屁股就坐在他的腿上，她很明显地感觉到了屁股下面那硬硬的东西，她的心不禁狂跳了起来。就在这时，大卫的手也抚到了她的双峰上面，并轻轻地揉了起来，他的大手好刺激，只是一捏一握，小雪全身就有了一种酥麻的感觉，同样的欲望也在她的心里翻腾起来。

    又想躲避又非常渴望，她的身子不自觉地在大卫的腿上动了一下，这更让大卫的欲望膨胀起来。他的手从她的胸前滑了下来，抚在了她那两条被裙子遮盖着的大腿上。慕容春雪不禁又颤动了一下，更要命的是大卫的手并没有停留在那里，而是将手探进了她的裙子底下，抚摸起了她那光滑而性感的双腿。

    那双魔掌贴着她的大腿内侧慢慢上行，手指按到了她的小内裤上。

    慕容春雪的身子再次扭了一扭，她害怕大卫的粗鲁会让前面的素素看见，可任性的大卫地按得更结实了，那个不安分的手指竟在她的内裤底部轻轻地揉动起来，不到两分钟的工夫，大卫的手指就已经感觉到从那内裤里面渗出了湿润的东西来。他的手指挑起了那窄窄的布条，探到了那陌生而又熟悉的神秘地带，并钻进了那个让男人醉心的小洞里。而他的左手却伸到了她的屁股底下，拉开了自己的裤链儿，将那早已硬起来的巴子掏了出来，用手捏着，在她那青春的屁股后面蹭动着。那种丝丝痒痒的感觉引起了慕容春雪这个不经世事却充满幻想的少女的丰富联想。

    大卫那带着湿润的手指从那蜜洞里抽出来，顺着幽谷上行，爬到了那个让女孩十分敏感的小丘陵上面，只是一按，慕容春雪的身子就会轻微地抖动起来。她羞涩地将身子伏在了素素的靠背上，她已经无法躲避大卫的魔掌了，现在她也不想躲避，那种滋味让她十分的陶醉起来，她甚至希望车子永远都不要停下来，而让这种奇妙的感觉继续下去。

    女孩到了这种时候是很难控制自己的了，她已经完全飘到了幸福的云雾里去了。她的内裤在大卫的手上慢慢向腿弯处滑下，一种空荡荡的感觉袭到了她的腿叉里，欲望的幽灵在她的两腿间游荡着，后面的裙子被抽到了上面，她的屁股与那根热乎乎的棒子紧紧地贴在了一起，没有一点儿缝隙，是真正零距离的接触。大卫一手捏着自己的巴子，一手将那紧闭着的肉门拨弄开，那硕大的兆头艰难地探了进来。慕容春雪的身上的血一下子涌到了头顶，她有些晕眩的感觉，她只好使劲地闭上了眼睛，素素的车子很适时机地慢了下来，她从反光镜里看到了后面两人的形体的异样，似乎猜到了车上正在发生着什么。车子开始在宽阔的环城公路上匀速行驶。

    慕容春雪那两扇滑腻的门被一根粗热的棒子撑到了两边，那根棒子突然往里一顶，一种撕裂般的疼痛让慕容春雪不禁“啊”地一声叫了起来。那声音并不大，但前面的素素却是听得真真切切的，她依然若无其事的开着车子，从那轻轻的一声叫唤里，素素能猜出她疼痛的程度。

    灼热的棒子沿着渗血的洞壁继续挺进，而抚在她腿间的两手却从底下攀了上来，继续揉捏起了她那丰满而极具张力的双乳。不过这一次不再在隔着衣服，而是直接伸到了上衣底下，从她的胸罩下面钻了进去，胸罩被那双大手托到了上面，两只可爱的少女乳房在他那被兽欲支配着的大手里滚动着。他的两手不停地暗示着让春雪的身子一起一落，虽然疼痛，但也很快感，春雪不由得听了男人的指挥。此刻，小雪很想看一看那根在折磨着她并让她心潮起伏的棒子到底是啥模样，她的手从前面的靠背上滑了下来，轻轻地撩开了自己的裙子，她只看到了自己那洁白如雪的大腿，她忍不住地将裙子又往上掀了掀，她终于看到了在她的臀下那微微突出的两丸，上面布满了曲卷的毛。在她那娇嫩的穴口外，还有一截被拉得弯曲了却是青筋暴起的雄性标志。她曾经在一次浏览网页的时候见到过那形象生动的照片，过后她没少看了那个页面，她曾经对着那照片不止一次的产生过联想，而今她却是亲身体验着它的威武。她因为低头只顾了看自己两腿间那根让她神往过的东西而忘记了身体的起伏。大卫的手在她的双乳上又托了两下，她才意识到了自己的失态。

    大卫的手与那插在她身体里的棒子同样让她激动。她凭着自己的感觉，她不再抽拉身体，而是将身体在大卫的身上转动起来，那种研磨似乎比抽拉身体更让她快乐。

    那种被撕裂的疼痛渐渐被强烈的快感所淹没。她的身体转动得越来越快，那快感也就越来越强烈，她开始有了呻吟的欲望。

    “哼~~~~~~~~~~”一种极轻微的声音在车子里弥漫着，像是哼歌儿，又像是肚子疼，素素从反光镜里看了一眼，慕容春雪的头正伏在她的靠背上，身子不停地扭着。

    素素打开了车上的音响，而且那音量很大，小雪的呻吟被那音乐淹没了。

    “啊”借着那音乐的掩护，春雪便大胆起来。

    “唔啊我”她扭得也更加厉害起来。

    大卫那根挺立着的棒子成了她身体转动的轴，大卫在她身子扭动的时候，也猛力地上挺着插她，这让小雪的身子不由地立了起来，似乎是在躲避他那猛烈的撞击，她实在是受不了那般的粗硬与钻动。小雪在大卫一阵鸡动中控制不住地泄了出来，要不是那棒子塞得严实，那淫水一定会从她的蜜洞里流淌出来的。

    可大卫并没有完事儿，他继续搂着她的身子，紧握着她两只乳房，他又挺了四五下，自己也鸡动出来了，那灼热的岩浆有力地向她的洞底喷射着，让她再次产生了剧烈的快感。

    转了一大圈之后，素素终于将车子停在了临江大酒店的门前。大卫这才让小雪将自己的身体抽出来，那软乎乎的一根上面带着她处女的血片。

    “素素，拿片纸巾来。”

    素素向后递过来，头也没回。大卫自己探试了几下，又将武器塞进了裤子里。那片纸巾被扔到了车窗外面。

    一个保安走过来，“对不起，请您以后不要乱扔纸屑。”

    大卫从车窗里探出头来，朝那保安一笑。

    “对不起黄总，我不知道是您。”那保安立即弯腰将那片纸巾拾起来，放进了一边的垃圾箱里。慕容春雪羞得满脸通红。素素却得意的笑了，道：“随便扔纸屑应该罚你才对。”

    “那今天就我买单了”大卫也笑道。

    一下车，慕容春雪就急着去洗手间。

    看着小雪进了洗手间后，素素瞪了大卫一眼，笑着道：“你怎么把人家小姑娘弄成那样”

    大卫知道素素她是明知故问，于是笑着反讽道：“原来我觉得自己就算是够有哲学头脑的人了，不想在我身边竟还有一个老牌的哲学家在这里呢。你竟然用一句话就将我的人生哲学给概括了，真了不起”

    任素素听到大卫的夸赞，不禁妩媚地笑道：“我都忘了，你的人生哲学是什么”

    “刚才还说过了呢，一会儿就没影儿了”

    “呵呵，我也是有口无心，随便说说而已，哪能就当真了”

    “不，我觉得你的观点很有价值的，这可以来解释所有的人的有意识的行为，更能为司法提供依据。如果法律专家们，还有那些政策的制定者们都能遵循人活着就是为了自己的标准去制定政策，拟定法律，我想就一定能行得通。”

    “事情哪能就那么绝对如果说人活着都是为了自己的话，你怎么来解释那些跳到冰窟窿里或是湍急的河流里抢救落水者的行为他们是脑子进水了还是另有所图”

    “呵呵，这一样能解释得清楚的。如果他们见死不救，恐怕要痛苦一辈子的，不管怎么说，还是为了自己的心安嘛。”

    “呵呵，我争不过你，也不想与你争，你是个怪人。对了，为什么要争着买单”

    “刚才不是说了嘛，一切都可以用那一句话来解释为了自己心安。为了自己快乐”

    “那我让你一年请我三百六十五回，让你天天买单，你便会天天快乐了”

    “错并不是所有的买单都是快乐的。”

    两人正说话间，小雪从洗手间里出来了，她的脸上已经不再那么潮红，显然是刚洗过了脸，她的脸被水冷却过。

    在大卫的要求下，服务员把三个人领进了一个比较小的单间。三个人靠在了一起。

    “小雪喝酒不”素素握着酒瓶问道。她向来很民主的，从不愿强迫别人喝酒。

    春雪摇了摇头，笑道：“我不会。”

    素素先给大卫倒了一杯，又给自己倒满，笑道：“可以学着点嘛。”

    “我喝酒过敏。”

    “呵呵，那你就先吃着菜吧。”素素举起杯子来与大卫碰了一下，一饮而尽。

    “这么急”大卫还端着杯子。

    “吃了饭还得回公司呢。”等大卫也干了之后，素素夹了菜送到了大卫的嘴边。大卫不客气地张口接住。还不等大卫下咽，素素就将嘴凑了过来。大卫只得嘴对着嘴，将菜送进了她的嘴里，素素美美地笑了。这倒看得一边的慕容春雪脸红了起来。

    一瓶酒干了之后，素素的脸也微微红了起来。不过有了上次，大卫知道她的酒量并不小的。也许是这气氛让她的血液流动得太快了。

    吃完饭后，他们并没有在酒店里休息，而是上了车，准备回公司。

    “你来开车。”素素坐到了副驾驶的位子上，把驾驶权让给了大卫。

    车子很快就出了临江城，素素摇下了车窗，外面的风呼呼地冲进了车里，那种凉爽的感觉扑面而来。素素将身子向大卫这边侧了过来，头枕在了大卫的腿上。慕容春雪的脸转向了车外。

    素素的手不老实地在大卫的腿上摸索起来。

    “我可是开着车哟。”

    “你只管开你的车嘛。”

    说着，大卫的裤链被拉开了，那根被她抚弄硬了的棒子被掏了出来。她慢慢地吞入口中，她好像更喜欢欣赏。于是又从嘴里吐了出来，用手轻轻地套弄起来。她的手好软，而能将那棒子套弄得好硬。

    她一直套弄了十多分钟，那棒子上面如蚯蚓爬行，青筋暴起。等那棒子被她的小手套弄干了之后，她又用舌头舔得湿润润的，再次套弄起来。

    “你喷一个我看看，我还没见过男人射精是什么样儿呢”素素仰起春潮四溢的脸来。

    “那你就使劲撸吧。”

    大卫尽量分开着双腿，素素撸得更起劲了。

    “前面就是十字路口了，有交警。”

    “我管他呢。”素素更加来劲地撸动起来。

    大卫看清了站在安全岛上指挥交通的是一个女交警，他一阵鸡动。身子在抖动中那精液突然间喷了出来，那一阵喷射把正在撸动着的素素吓了一跳，她来不及躲闪，有一阵打在了她的前面的头发上，她身子一撤，其余地全喷在了前面的玻璃上面。

    红灯突然亮了，大卫的脚上刹车无力，车轮压过了白色的停车线。

    安全岛上的女交警立即朝大卫做了一个停车的手势，并朝大卫的车子快步走来。

    漂亮的女交警朝正往下流淌着乳白色液体的玻璃上看了一眼，向大卫打了一个标准的敬礼并板着面孔说道：“请出示你的驾照”

    任素素一惊之下，手一晃动，又一阵精液如水枪一样打了出来，正好喷在了女交警的脸上。

    正常维持交通秩序居然遭到驾驶员的水枪袭击，女交警顿时火冒三丈，心想这驾驶员也太搞恶了，自从穿上这身警服以来，还没有哪个司机敢跟她开这种玩笑呢。

    “你给我下来”女交警杏眼圆睁。她同时在脸上抹了一把，却闻到了一股腥气，往车里一看，素素手里的肉枪又朝她射了一阵，幸亏女交警反应灵敏及时躲开。

    “实在对不起，交警同志。”

    女交警一边擦着脸抽身而去。

    第二卷神龙腾飞第406章新来的女秘书

    黄大卫面前摆着一杯刚刚沏上的上好的龙井，精致的瓷杯里面冒着袅袅的热气，他正翻看着一张当日的都市快报。

    这是他来恒泰集团后由他指定新加的报纸。现在他手里的这一张，是他办公室里的第一张，但他已经在那个做工讲究的报架上给它留出了最好的位置。

    “以前你常看这报纸吗”坐在对面的任素素不解地问道。

    “啊，看过。”他的眼睛一直没有离开那张报纸，似乎在寻找着他特别关注的什么题目。

    “那么认真你还没说说慕容春雪怎么安排呢。”任素素手里拿着一支签字笔，在一张空白纸上乱划着，不过上面已经有了好几个“慕容春雪”了。

    大卫从报纸上抬起了头，“门噢，这个你直接说就是了，我没有意见。”大卫好像是好容易从那报纸里抽出思维来似的。

    “她可是你弄来的人，怎么能我说了就定了你看看她临时能做些什么，总得先有个位置才是。”任素素的眼睛望着他，只等他来拿主意。

    “嘿嘿，我说过了，临江做啥都无所谓，关键是以后不能让他闲着。你不是想让她出去培训一段吗你不妨先征求一下她个人的意见，以后学起来劲头兴许足一些。”大卫端起了杯子，轻轻地啜了一小口，“这茶真不错是新茶。”

    “小小的年纪竟研究起茶来了。她现在可是还在寝室里呢。”

    “那你去就更合适了。我一个男人，又是副总，竟到了人家小姑娘的寝室里去谈工作呵呵，其他的人会怎么想”

    “你不是想让我给她安排一个单间吧我可不想开这个先例，那不更此地无银了”任素素嗔了他一眼。

    “还是我叫她过来吧。”大卫用自己的手机拨通了慕容春雪的电话。

    那边的铃声响了好久。

    “怎么没有人接呀”大卫把手机从耳边拿开，让任素素听一听里面接通的声音。

    “该不是睡着了吧”任素素接过了手机放到了耳朵上。

    “人家还没睡醒呢，有事吗”素素没有说话，把电话又递给了大卫，用口型说了句：“刚睡醒。”

    大卫笑着接了过来。

    “喂，春雪”

    “嗯”那边还是懒洋洋的声音。

    “还睡哪你到办公室里来一趟吧。”

    “办公室我不知道在哪儿呀”

    大卫无奈地摇了摇头，“你等着，我让人过去领你吧。”

    大卫扣了电话后，对任素素说，“你还是找个人过去领她吧，她不知道咱的办公室在哪儿呢。”

    “人家刚来，当然分不清哪是哪了，让你去找哪一个部门我看你也找不到。”任素素摁了秘书的呼叫，吩咐道“去女寝室406叫那个今天刚来的慕容春雪过来一下。”

    “对了，你这个秘书叫什么来着”大卫只见过这个秘书一面，现在连名字都想不起来了。

    “不是又惦记上了我的秘书了吧”素素站起来，到了大卫这边，将那娇柔的身子坐到了大卫的怀里，一只胳膊揽了大卫的脖子，她那丰满的胸在他的眼前很是奔放地散发着青春的诱惑。

    “忘了秘书的名字总不好的，这也算是熟悉业务嘛。”大卫的手从她的腋下插进去，抚住了她的丰满。

    “你不介意我让她做你的秘书吧”

    “你想让她做替身”

    “去你的，想得倒美，我呀，偏偏让她在你的眼前晃荡，就是不让你动她”

    “你对她很满意”

    “她可是我的第四任秘书了，也是时间做得最长的一个，其他的都很快就被我撵走了，最短的一个只有一天。”

    “对秘书你好像很挑剔哟，干嘛那么狠都是什么原因”

    “有大的也有小的，总之，那些都不顺眼。”

    “你这老板还以貌取人哪，可不是个好现象。”

    “你愿意让一个让你烦得透顶的家伙天天在你眼前晃来晃去的吗”素素用胸蹭了蹭他的下巴，他竟不为所动。

    “呵呵，那倒也是。”

    “哎，你说，今天那个女交警会把她的见闻告诉别人吗比如她的未婚夫或是”

    “我想她会告诉她的女伴们的，谁也憋不住的，呵呵，你呀，也太那个了，竟然喷在了人家的脸上”

    “我想今晚她一定会做春梦的，嘿嘿。”素素调皮地在他的身上摩挲着。

    “下来吧，人快来了。”

    “我不，我就是要让她看见的。”

    “你也不怕你的秘书看见你可要注意副总的形象哟。”

    “副总就不是人了”

    当当，正说着，果然来了人。

    素素突然要从大卫的腿上下来。

    “不是不怕人吗”大卫嘿嘿笑着，使劲搂了她亲起来并上下其手地摸着她。

    素素竟突然来了激情似地与他热吻起来，爽滑的舌头在大卫的嘴里打着转儿，那吮吸也很有力量。

    大卫拥着她从椅子里站起来，两人向门口走去。但那嘴一直紧紧地吻着，吮吸在一起。大卫伸出一只手拉开了门。

    是素素的秘书佟心与慕容春雪站在那里。

    佟心从来没有见过任副总有过这样的举动，惊得一下子退到了一边，脸也红了起来。倒是慕容春雪还站在那里，佟心在一边着急地向她招手，示意她退到一边。

    “哥，我来了。”慕容春雪忍不住叫了一声。素素这才松开了嘴，她只看到了站在门口的春雪。素素羞涩地笑了笑，道：“快进来吧。”

    春雪看了一眼躲到门口一侧的佟心，素素这才知道她也站在那里。

    “佟心站在那里干嘛”素素叫了一声。

    “我我领慕容小姐过来了，没事的话我回去了。”她的办公室就在离这有不到十几米的一个单间里。

    “你进来吧。”

    佟心脸红着进了素素的办公室，眼睛却不敢看大卫跟素素两个人。

    “你找人在你屋里先安一办公桌，让慕容小姐临时在你屋里上班吧。”

    “好的。没有别的事儿了”佟心抬起带着绯红的脸，只看了素素一眼又赶紧低下。

    “去办吧。我这里有话要跟慕容小姐说。”

    佟心刚一退出办公室，就捂着胸口跑回了自己的单间。她的剧烈心跳持续了好长时间还不能平稳下来。大卫与任副总亲吻的镜头让她很是向往起来。可已经二十岁的她却还从未有过这样的体验。坐在椅子上发了一阵呆后，才想起来任副总安排的事情来。于是她立即所能了后勤部的电话，作为副总的机要秘书，她的话就近乎是圣旨，就是后勤部长也得听着。不过一般情况下都是那边的秘书接电话，所以许多事情她就直接安排了，她很善于将自己的秘书权力运用到极致，而且从来没有人因此而挑过她的毛病。

    很快，后勤部就派人送过来了一套办公的桌椅，与佟心的并排放在了一起，这样，这一间小屋子里就有了两张办公桌子，也就意味着，从此以后，这间小屋子不再是佟心一个人独有的天下，而成了两个女孩的空间。

    这对于佟心来说未必不是一件好事，因为这里多出一个人来，就等于多了一个手下，这个新来的女孩总不能一下子就成了她的上司，不管怎么说，她佟心也算是当了几年副总的心腹，什么事情不是她佟心一个人为老板去操办不论走到哪里，佟心一出现，就等于老板到了，而且佟心比起老板来更随和一些，那些各部门的头头脑脑们也愿意跟她打交道，甚至还可以从她的嘴里探一探老板的口风，做事多少能有个提前量什么的，能得到一些主动权，从而得到这位多少有些六亲不认的老板的赏识与夸赞。只所以这样，就是因为这个任素素平时很少表扬谁，而更多的是批评。当然，那些被她批过的人一个也没有敢说什么的，谁都明白，恒泰未来的当家人只能是这个很是硬朗的女强人。

    不少人曾暗地里思忖，像素素这样的女强人，不知道什么样的男人才能降服得了她，没想到她却落到了黄大卫这样一个名不见经传的小子手里。那天她领着黄大卫四处转悠与各部门主管见面的时候，她与黄大卫之间的那种亲近距离就已经向大家表明了她的心已经归属于这个一表人才的小伙子了。那让那些当了恒泰主管多少年，为恒泰拼打江山的少壮们很有些不服气。因为他们都曾设想着自己这位未来的当家人一定会找一个高干子弟佬夫君的。而当他们知道黄大卫原来只不过是临江一位刚刚起步的房地产开发商的时候，险些气破了肚皮。

    但在事实面前，他们不得不认，至少自己少了勇于追求的那份勇气，光这一点，已经拜在了人家的下风。

    佟心指挥着后勤部的人将那桌椅安排停当后，那个多少负点小责任的小领导本来就对佟心暗中相恋着，其实像他这样暗恋佟心的小伙子，在这些小头目里面不占小数，只是她很得副总赏识，无人敢觊觎而已。那小伙子叫张帅，小伙子人跟名字差不多，长得也够帅气，在后勤与佟心接触的机会多一些，说话也便胆气大一点。佟心说不上讨厌他，但也说不上是喜欢他，一向对他也算和气。

    张帅凑到佟心的面前小声地问道：“佟秘，这桌子的主人是男的还是女的呀”

    “什么意思”佟心瞪了他一眼。

    “嘿嘿，我不是关心你嘛。我怕”

    “怕啥”

    “我怕来一大灰狼把你给吃了”

    “瞎操哪门子心呀你我还巴不得让大灰狼吃了呢，只可惜敢吃我的大灰狼还没出世”

    “嘿嘿，佟大小姐就是厉害，不过你也太小瞧人了不是不信你让任总把我调过来试试”

    “去你的吧。还大灰狼呢，顶多不过一只强壮的山羊罢了。呵呵呵呵”佟心向来说话既让你感觉到她的意思，又不得罪人。

    “好妹妹，能不能告诉张哥，这新来的人是谁”

    “她正在老板的办公室里呢，自己去问吧。”

    “这么说，是老板亲自安插进来的人啦”

    “我咋能知道问老板去吧。”

    第二卷神龙腾飞第407章老总试新床,秘书来站岗

    那个张帅不是别人，正是张明义的堂侄，他自以为有着比较硬的后台，可人家佟心却并不买他的帐，现在的女孩追求的爱情是一种感觉，而对这个张帅她却无半点感觉。

    他一方面担心跟佟心一个办公室的是个男人，让那男的近水楼台先得了佟心这个月亮，又指望着能新来一个女的，让他多一份希望。

    没想到佟心却让他去自己问老板，是男是女都不肯告诉。

    “我哪里敢去问老板呀。”

    “老板怎么了那不是你的远房表姐嘛。”

    佟心平日见这个张帅常跟人些说着他与老板任素素的亲戚关系就有些瞧不起他，现在便故意用这“远房”一词来揶揄他。

    两人正说话间，大卫走了进来。

    “黄副总您好。”张帅一脸地媚气巴结着大卫道。

    “你好。”大卫说着就在给慕容春雪安排的那张桌子前坐了下来。他正好与站在自己桌子前的佟心面对着面，他两手按在桌子上，环顾了一下屋里简单的陈设，不无感慨地道：“这地方倒不错”

    “黄副总，这可是秘书的房间，哪比得上您的办公室呀”佟心笑着现出了一对好看的虎牙，大卫虽然早就喜欢上了她，但未曾表露过，就是现在，当着几个人的面，大卫也没有让人看出来对她的特别注意。

    “不过我还是有些喜欢这地方的。”大卫只是扫了一眼佟心，跟一个老板与下属之间那种正常的关系没有什么分别。

    “要是黄副总舍得那办公室，您不妨跟慕容小姐换换嘛。”虽然是秘书，但佟心此时说出这话来一点也不过分，她的话总让人感觉到很得体的。尤其是她一笑时露出来的那一对小虎牙，更是在漂亮的女孩子里少有。

    “那我可是要真的搬过来了，你没有意见”大卫也十分亲切地笑着道。他转头对张帅道：“张主任，那就麻烦你了。”

    “好的，好的，来，咱们抓紧给黄副总把桌子抬过来吧。”张帅一听这位新来的黄副总竟然还要过来跟佟秘书一个房间办公，心里那个别扭滋味就甭提了，可脸上却得装出非常愿意效劳的样子来。

    “哈哈，不用搬桌子了，我那桌子里又没有什么重要东西，再说了，我看就用这张桌子就挺好的，我要跟佟秘书平等。”说着，大卫还朝佟心笑了笑。

    虽然佟心亲眼目睹了他与自己的老板任大小姐亲密接吻的过程，但她一点也不觉得这个黄副总是个色鬼模样，他堂堂正正，只是风流一点，但在一个女孩眼里，那是更加值钱的东西，大卫给她的印象是风流却不下流。所以她是很愿意跟这位风流倜傥的副总一个办公室的。但这对于张帅来说却是个无情的打击了。现在又听说他竟要跟佟秘书搞平等，这更让他对这位让他垂涎已久的佟秘书丧失了信心。

    “黄副总，如果那桌子不搬了，我们还能为您做啥呀”张帅真搞不懂这位新副总搞的什么名堂。

    “弄张小床过来，偶尔我要用一用。”

    “小床这恐怕不合规定吧”本来大卫要跟佟秘一个房间办公他就满肚子的醋，现在他竟然还要弄一张小床进来，那不是明摆着要为自己在办公室里行云雨之事提供方便吗为了自己，他必须进行一番阻挠，怎么说自己也算是恒泰集团里半拉子“皇亲国戚”，哪能让这小子任意施为这简单是胡作非为了

    “噢公司里有规定不准在我的办公室里放置小床吗”

    “黄副总，是这样的，办公室是办公的地方，弄张小床来就不合适了吧。”张帅面对这个上司，有些敬畏，虽然自己心里极度地反对他那种霸道做法，却也不敢大声地争执。

    “呵呵，张主任，难道这小床就不能用来办公了只能用来睡觉了”黄大卫似乎已经看透了他的心思，却并不恼怒，依然笑着说道，“你要是觉得自己作为一个后勤部主任还做不了这个主的话，那我另找别人，或是你去向任总请示一下”

    张帅被大卫一席话折腾得脸上顿时窜出了汗来，他不是不知道，这黄副总是跟任大小姐一个办公室的，这样大的事情他的那位堂表姐能不知道，看来刚才自己一番阻挠实在是自讨没趣了。

    “呵呵，不用，我是替黄副总着想，别您在办公室里安一小床引来非议。”

    “那我就谢谢张主任关心了。你放心，我是用来办公的，这个任副总是知道的。”

    公司里有一些闲置的小床，既然人家是上司，要办就办得好一点，让他一百个满意，二百个称心，于是他吩咐自己的手下不到二十分钟的工夫就为黄大卫弄来了一张最好的小床，而且外带了一副垫子。

    “黄副总，您试试，满意不”张帅让人把垫子铺好之后，便急着让大卫坐上去试一试，想讨得大卫的夸奖。

    大卫用手按了按，称赞道：“嗯，不错，其实用不着这么高的要求的，往后要记着，办公的东西尽量要简陋一些，否则人会变得腐败的。好了谢谢你了。”

    得了这么一句夸奖之后，张帅带着他那帮子后勤人员离开了这个老总与秘书混合的办公室。也带走了他一阵丰富的联想与想像，从此，他的脑子里将不再有别的，而全是黄大卫与佟心秘书两人在那张由他铺就了的小床上激动云雨的镜头。

    大卫将佟心一个人留在屋里起身回到了素素的办公室。

    慕容春雪正坐在大卫的椅子上。素素见他一个时候才回来，笑道：“怎么，还要亲自干哪”

    “没有，我让人在那屋里安了张小床。”

    “你想让两个小姑娘偷懒呀”

    “呵呵，你想哪儿去了。难道我就不能过去躺一会儿了”说着，大卫诡秘地看着慕容春雪，把春雪看得小脸儿粉红。大卫站到了慕容春雪的身边，一只手便从她的领口处探进了春雪的香怀里，两个指头捏起了她那坚挺的奶头儿，春雪羞得含了胸，却并不反对，因为对面这个老总都在车上撸大卫的鸡巴子撸得那么凶。

    见春雪已经接受了他的揉捏与抚摸，他更如鱼得水地将手从她的裙子下面抄了进去，直接揉起了她的小豆豆来了。

    “原来你是想在秘书的办公室里行鸳鸯之便呀好你个色鬼，我想慕容妹妹倒是不会有什么意见的，不过那个佟心能让你”

    “嘿嘿，她不让不要紧的，只要你让不就行了”大卫坏笑着直瞅着任素素那丰满的酥胸，好像要从那里面将她的两个奶子用他的目光拽出来似的。

    “那个张主任还挺用心的，小床蛮不错的。不想过去试试”大卫用眼光调戏着任素素。

    “看看就看看。”说着站起身来拉了大卫就往佟心的秘书房间里走。大卫只好从春雪的裙子里抽出手来，又在她的粉脸上亲了一口。

    春雪只是笑着，没敢跟着去，那天在车上任素素那放肆的举动着实把春雪吓了一跳，她真想不到一个副总竟然敢在车里做出那么大胆的事情来。

    来到秘书办公室里，佟心正在整理着那小床上的床单。她弯着腰，大卫从她领口处就清晰地欣赏到了她那丰满的双峰所形成的诱人的乳沟，那一片白晰，很让男人动心的，当她直起腰来时，她的目光正好与大卫的相遇，大卫并不想躲闪，这更让佟心有些心慌起来。

    “佟秘书，你先去跟慕容玩会儿吧，我在这里跟任总感觉一下房间的气氛，你没意见吧”

    “好的。”佟心并不是傻瓜，她能看不出来两位副总进来想干什么。所以大卫一说那话，她便爽快地出去了。

    “你个小色鬼，真够可以的了，竟然利用职务之便向小姑娘发号施令起来了，以后还不得瞅机会把她也给吃了”

    “呵呵，只要是她情我愿的，也不妨呀。这么丰富的美丽资源，不选用岂不是白白浪费了呀”

    “也不怕撑死”

    “可现在我只想开发开发你。”说着大卫就将任素素搂在了怀里上下乱摸起来。

    “门没关，你也不怕让人碰见了”

    “呵呵，这还不好办，我去叫佟秘书过来给咱放着哨不就行了”

    “亏你想得出来。你在秘书屋里耍流氓，却要人家小姑娘给你站岗”

    “怕什么，那可是秘书的职责呀，咱们两个在屋里交流，她不应该在外面站岗吗”

    大卫还真的松开了任素素，找出了佟秘书：“我跟任总在屋里办点事情，你在外面，不要让别人打扰我们行吗”佟心好像已经猜出了这两位上司单独留在屋里的真正目的，但又不能说破，只好点头站在外面。

    大卫进门后并没有把门闭严实，而是一边从那拉链处掏出了已经胀起来的巴子，一边饿狼一样地将任素素扑倒在床上。

    “色狼”任素素娇笑着小声骂道，身子已经被大卫压到了下面。他的大手也迅速地插进了她的怀里，在两座娇挺的玉峰上揉捏了起来。

    “坏小子，别那么狠，你想让我喊人呀”任素素娇嗔地瞪着他，他却不管不顾地放肆着。

    “呵呵，今天弟弟想看看任姐来一个内衣秀呢。”大卫的两手按在她的双峰上，将她的两条腿逼到了两边分开着垂在床下。那硬硬的巴子就顶在了素素两腿正中间软软的地方。

    “你怎么知道我今天穿了新内衣的”素素上午在去接慕容春雪之前洗了澡之后还真的换了一套新的内衣，她是专门为了大卫而买的。从前她总是穿着很传统的那一种，自从认识了大卫之后，她才开始在这上面动起了心思来。她觉得作为一个女人，任何一个部位都应该秀出点水平来的。凭什么那些性感的东西她就不能穿了

    “你身上什么东西能逃过我的眼睛我还知道你那内裤的罩杯也是镂空的呢。”

    “我穿衣的时候你偷看了”素素记得自己换衣的时候他并没有看见的。因为他早就出去了。

    “这还能偷看告诉我，你穿了那种内裤想干啥是不是想勾引我呀”大卫一边坏笑着，一边除掉了她的上衣，她的胸罩自然也是镂空的了，那红红的奶头都能从那缝隙里看得清楚。大卫一只手在那饱满的玉峰上抚弄着，十分欣赏地道：“还别说，这东西看上去就是与众不同哟，一看见这，弟弟就有了感觉了”

    “小坏蛋，你啥时候都有感觉”素素的眼睛变得妩媚起来，两只藕臂也在大卫的身上环了起来，摩挲得大卫浑身都充满了欲望。

    第二卷神龙腾飞第408章忠于职守的女秘书

    佟心是个很称职的秘书，现在两个老总的话她都得听着，更何况任素素就在里面，虽然这次是大卫吩咐下来的话，可再傻的人也知道，作为一个秘书，像黄副总与任副总两人非同寻常的关系，黄副总的话那就是任素素的命令

    佟心很负责任地立在自己办公室的门口，她真的担心有人会趁她不在的时候来打扰了两位老总。因为这毕竟是秘书的办公室，有些部门经理主任什么的，有时候进她的办公室连个门都不敲的，一是那些经理主任们的职位比她高，二是她一个秘书，老板也是女人，一般里面不会有什么秘密的，人们也不太忌讳什么。

    可现在不同了，她知道。要是她走开了，万一有人过来敲门，即使老总不找她的麻烦，那来敲门的人还会以为是她在里面干什么见不得人的事情呢，思来想去，佟心越来越觉得黄副总让她在这里值勤的安排还算是妥当的。

    此时，任素素正被黄大卫压在身下，按住了她两只胡蹦乱跳的玉兔，在她那白晰如玉的脖颈里亲吻着，他的大舌头伸出来，沿着她的脖子往下滑，粘乎乎的唾液弄得她好难受。她那镂空的胸罩都被他摘了下来，扔在了一边。他不想让一丝东西挡住他欣赏美丽的视线。他想让她那滑腻的肌肤一览无余地展现在他的眼底。她丰满的身子确实很性感，凹凸有致，丘峦与山谷之间有着极其平滑的曲线，即使不蠕动，也会让男人激情四射的。不过她在大卫面前是绝对不会老实的，她那纤柔的手指缠住了他的坚强，可她那恶作剧地一拽，却让他的裤子割疼了他的要害。

    大卫啊哟了一声。

    “怎么了”

    “唷~~~让这该死的裤子挤着了”

    “活该谁让你这时候还当正人君子的了”素素妩媚地用那眼睛勾着他的魂魄，两手解开了他的腰带，并亲为他将裤子连同他的内裤一起往下退去，她的手所到之处，让大卫一阵酥麻，他的激情一跳一跳的。

    “真那么激动还像个处男似的”任素素显然对大卫的反应非常满意，她那纤柔的手指情不自禁地再次攀龙附柱起来。她那撩人的目光与那灵动的手指一起在这个贮藏着雄性力量的男人身上煽情着，“亲亲人家嘛”她的上身微微地扭动了一下，告诉压在她身上的男人她是多么需要他那很会让女人兴奋的嘴的吮吸。他的手终于从她的双峰上滑了下来，贴着她的平滑小腹，向那被镂空内裤遮盖着的地方游动，镂空了的精美内裤遮不住那萋萋的芳草，男人的嘴只在那坚挺的奶头上稍事停留，便随着整个身子向着她那更加诱人的地方探寻。她那健美的双腿非常匀称，同样镂空了的杯罩上绣着一朵红色的小腊梅花儿，这使得她整个的胴体成了一件难得的艺术品。他惊叹这造物主的精心设计，他更感激上天将这么好的艺术品送到了他的面前。

    “我要你吻着我”

    任素素的两只手有些迫不急待地抓住了他的头发，他不得不再次与她的身子叠在了一起，她对他的吻似乎很着迷，她松着香舌，任他在她的嘴里四处打探着，搜刮着，他的手在她的娇挺玉峰上揉捏了半天之后，还是忍不住地伸到了她的腿间，凭着感觉，他的手指按在了那朵鲜红的腊梅上面，他忽然用力一按，那手指便向深处陷下去，他同时感觉到了她的身子的激动。

    “喜欢吗”

    “真坏，你明知故问”

    “你不说我怎么知道你哪里舒服”

    “小佟在外面吗”

    “我不是让她站在外面望风的嘛。”

    “她能听不见”

    “嘿嘿，我就是要让她听见的，我更想让她听见你的叫声呢。”

    “坏死了你你还真把她叫过来了呀”

    “春雪你都不怕，还怕她干嘛”

    “她是她，春雪是春雪嘛”素素还想再说什么，嘴却让大卫堵了个严实。大卫的手在下面同时狠抓了她一下。

    “人家可是第一次穿，别”刚说了半句，大卫的舌头再次钻进了她的嘴里，并狂风暴雨般地搅动起来。他的手也不停地上下搓动着。快乐的感觉让素素不自觉地将两条长长的玉腿扬了起来。

    “啊你个坏蛋，别别给人弄破了”

    “不就是一条内裤嘛至于吗”

    “我是说别弄破了人家的皮儿，那么狠跟着饿狼似的”

    “呵呵，现在是饿狼吃小鸡儿了”大卫的手兴奋地在她的两腿间那朵梅花四周抓挠着，弄得她痒痒难当。

    “快点吧，你当这是在家里呀”素素有些急了，她的手伸到了两人身体的中间，抓住了那一直撩拨得她蠢蠢欲动的东西，用力一握。

    “啊唷别把黄瓜掰断了呀，不想用了还是咋的”

    “谁让你放在那里不用的撩得人怪难受的却又不急不慢的，我看你是成心折磨人坏蛋”

    “嘿嘿，让我先摸摸你下面泉出水来没有。”大卫的手从那镂空的小内裤上面伸进手去，一个手指拨弄开了那两片软乎乎的肉肉，其实不用摸他也知道，她已经一塌糊涂了，那朵小腊梅都被浸湿了。

    “还真有动静了要不要它来亲一亲”大卫用舌头在素素的鼻尖上舔了一下。

    “还不快舔，姐早就等了多时了”

    “嘿嘿，我就等姐这句话呢。”

    他的手将那小得非常可怜的花边镂空内裤一圈一圈地退了下来，素素那肉乎乎的身子随着大卫的动作而轻轻地晃动着，很是诱人。

    当大卫将她的小内裤退到了脚底的时候，素素却突然坐了起来，调皮地道：“我也给你润滑润滑”她一手捧着他的蛋蛋，一手捏着他的棒子，送进了嘴里，慢慢地吞了几下，那肉枪果然爽滑了不少，素素还好奇地在那湿滑的肉枪上撸了几把，才拉着他凑到了自己的身上，她叉开了双腿将大卫的身子缠住，两臂搂着他的腰，那肉枪便慢慢地扎进了她的胴体。

    “唷”她陶醉地闭起了眼睛，长长的睫毛越发动人。

    “让我站在这里想累死我呀”大卫个子高，站在床前显然很累人。

    “我这是惩罚你。”说着她用力一搂，大卫的身子往前一倾，将素素压倒在床上，两个欲望强烈的年轻人扭在了一起。

    “你不是说给人家舔一舔嘛，怎么又这么急了”

    “我不是怕你等不及嘛。”

    “谁等不及了，人家偏偏要你来舔一舔嘛。”任素素任性地扭了起来，两个奶子在那雪白的胸脯上很没有约束地晃荡着。

    “那我可真舔了，不过，你要是不叫的话，就是痒死了，我也不会给你挠的哟。”

    “我偏不叫，你想让我出丑呀，我才不上你的当呢。”

    大卫搬起了她的两腿，俯下身来。那大舌头在她那两片肉上舔的时候她好像还没怎么在乎，可当他的舌尖舔弄在她那突起了的豆豆上的时候，她的身子就不禁抖动了一下。

    “呀就是，就是这儿，啊真爽死了”大卫连舔了两下，都用了些力道，着实让她一阵爽快，她的丰满的臀也跟着扭了起来。大卫干脆将那豆豆吸了起来，让那豆豆在自己的嘴里，让他的舌尖轻轻地撩拨着，这样那快感就源源不断地袭上她的心头。

    “啊要命”大卫那不间断的舔弄让素素没有了缓冲的时间，她真的有些受不了。可素素还是忍着不叫出来。

    “叫不叫”大卫抬起头来的时候，一个小指又代替了他的舌头，继续在那个豆豆上揉着。

    “啊你轻点儿吧。”

    “嘿嘿，不叫我就不住下。”

    “坏蛋”素素小声地喊着，大卫的脸又府了下去，那要命的舌头探出来，如一条巨龙在那幽谷里扫荡着。

    “呀快插插吧”她的声音里都有些抖动了，可那声音太小，大卫非让她叫得让外面的佟心能听得见才行。

    “再大点儿声，我听不见”

    “你坏快插插我吧受不了了”

    她努力地挺起了屁股迎着他的舌头，其实大卫此时也正想插进她的幽洞里销魂一番，可越是看着她求他，他越是来劲要折磨

    她。他的舌头更加疯狂地在她那要命的地方舔动着，他狠狠地抵住她的肉肉，然后用力地擦动，让素素的身子狠命地抖了几下。

    “呀爽死了”素素终于受不了那种难熬的滋味，大声地叫了起来。这一次大卫相信门外的佟心一定听得清清楚楚了。他这才爬起来，吻住了素素的小嘴，将那神龙插进了她欲望的深潭之中搅动起来。

    一阵疾风暴雨之后，任素素无力地瘫软在了小床上，那蜜洞里还汩汩地流淌着两人混合在一起的蜜液。刚刚铺上去的床单都弄湿了，相当一大部分还是大卫趴在她腿叉里舔她的时候弄的，因为大卫将她舔得痛痛快快地喷了一次。

    “小佟还在那儿吧”素素非常满足地望着大卫。

    “一定还在的。”

    “这次可真的让她听去了你这坏蛋，是想让我身败名裂了”

    “怎么，想让她也进来，堵堵她的嘴”

    “傻瓜，你就不会另找个时候呀”素素还是依依不舍地抚弄着那已经软了的肉枪，“真是怪了，就这么一根肉肉，竟有这么大的劲，弄得人家又痒又疼的”

    “我去看看，她是不是忠于职守。”

    门没关，他拉开后，佟心果然还站在那里，不过分明是听到了屋里那阵暴雨，她的脸还是很红。

    “没人来过吧”大卫眼睛不自觉地盯上了她的胸。这怪不得大卫好色。那深深的乳沟很容易吸引男人的目光的。

    佟心被大卫看得羞涩地低下了头。

    “任总问你呢。”说完大卫就朝自己的办公室去了。

    佟心以为真的任总叫她，便门也没敲就闯了进去，没想到任素素却正在穿衣服，不过任素素并没有怎么慌张，她知道一定是大卫这个坏小子让她进来的。

    佟心也不傻，一见这情景，进也不是，退也不是，为了说明是黄总让她进来的，便红着脸道：“黄副总说您找我”

    素素迅速理好衣服，坐在床沿上道：“你一直在门口”

    “嗯，是黄总让我在那儿的，我还以为是您吩咐的呢。”

    “你可真够忠于职守的了”素素一半是真心的夸奖。

    “我哪敢不听领导的话”

    素素觉得她的话也有道理，现说她又不是外人，于是笑了笑问道：“你在外面什么都听见了吧”

    “我什么也没听见。这门隔音性能挺好的。”佟心急忙慌张地低着头摆着手道。

    任素素笑了笑，“听见就说听见了，怕啥的我跟他好，又不是什么见不得人的事，你是不是觉得不正常”

    “怎么不正常这又不是偷鸡摸狗的事，谁都有谈恋爱的权利的。”

    素素听了很舒服，娇嗔着道：“怪不得人都说你会说话。”

    “我说的是实话，你也该考虑自己的婚事了。”

    “你是说我年龄大了”

    “不是，我是说你到了该谈情说爱的时候了。”

    “这话嘛我爱听。那你呢”任素素不依不饶地看着这个老实的秘书。

    “我还没有合适的呢。”

    “你不觉得他也很在乎你吗”

    “黄副总是喜欢您，哪会看上我一个小秘书的”

    “哟，想不到你这小小年纪，还讲起门当户对来了我可觉得他挺喜欢你的。”

    “任总，您净会拿人开心”佟心不好意思地扭了扭身子。

    现在佟心开始感觉到是黄副总耍了她一下，这个聪明的姑娘不会不知道，这是大卫调戏她的第一招。但她不明白的是，明明任总喜欢他，却为什么要撮合起自己跟黄总来了。不过她心里也挺喜欢这位风流老总的。他年轻，有为，还帅气，是少找的理想男人，只可惜他已经被任总搂到了怀里去了。不然，她可真有勇气博一博的。

    “有机会，你不妨替我考验他一回。怎么样就当替姐当侦探了呵呵”素素在佟心的香肩上轻轻地拍了一下，出了秘书办公室。

    当素素走进自己的办公室里的时候，大卫正搂着慕容春雪在鼓捣着什么。一见她进来，慕容春雪才红着脸挣开了大卫，别看当着素素的面的时候她不怎么计较，可人家素素不在的时候，春雪便觉得好像是自己偷吃了人家的东西，心里有些不安。

    “你可真是个馋猫”

    “嘿嘿，我想明天我又得出发了，所以”大卫涎着脸皮笑道。

    “又要去哪儿”素素不解的问道。因为公司里并没有任务让他出差。

    “我接到沈姐的信儿了，那个让我看过病的小石女找到了，我想去看看她的情况。”

    “这么急晚两天不行吗”素素显然是不想让他离开，两个人正是干柴烈火的时候。

    “再晚了，那小女孩有可能得做第二次手术。”

    “去就去吧，反正是拦住了你的身子也拦不住你的心的。

    第二卷神龙腾飞第409章跟踪治疗

    一接到了沈丽的电话，大卫就坐不住了。

    虽然他不是个正式的医生，可凡是他经手的病人，他都放在心上。他曾经多次翻阅过关于石女术后的资料，并不是所有的石女都能在一次手术之后就能解决问题的。而且大多数在第一次手术之后还会继续生长，导致第二次封闭，这样就不得不进行第二次手术。这对一个小姑娘来说无疑加重了痛苦，随着女孩年龄的增长，还会在她的心理上形成一些障碍，影响女孩的正常生长和发育。为了避免进行二次手术，大卫决定再去见一见那个十四岁的小女孩。大卫自己驾车来到了城。陶慧茹、小红、杨秋娴跟沈丽都回了省城，尤其是陶慧茹的娱乐项目搞得很红火，听说大卫要建一个什么庄园，她很感兴趣，一心想为大卫多挣些钱，实现她与他共同的愿望。他没有去陶姐那里，他知道一去又得耽误些工夫，于是他驱车直接奔了沈丽的医院。

    沈丽早就打扮得整整齐齐地等候在楼下，她的装束很前卫，深开的领口处显着深深的乳沟，雪白的乳壁让人怦然心动。

    “来得够早的”沈丽像小孩子一样有些激动。大卫一出车门，她就上前拽着了他的手，两人如新婚燕尔，肩并肩地走进了楼里，她穿着时兴的高跟鞋，每走一步，两座丰满的玉乳就会随之颤动一下。

    “呵呵，沈姐好像更丰满了像”大卫望着她高耸的胸脯笑道。

    “还不多亏了你的隆胸术”沈丽娇媚地看了他一眼，对大卫的夸赞很觉舒服。

    她的办公室里还是只她一个人。

    “咱们什么时候出发呀沈姐”

    “急什么还没喝上一口水呢。”她随手带上了门来。

    她给大卫倒了一杯水，递到他手上，深情地望着他：“可把姐想死了”

    “姐不是说着骗我的吧”大卫憨笑着接了杯子，连同沈丽的手捂在了手里。

    “姐骗你干嘛傻瓜，难道你不想姐”沈丽娇嗔地瞪了他一眼。

    “呵呵我还以为姐一回到了副院长的位子上就把弟弟给忘了呢。”

    “我以为姐是块木头呀慢慢喝着，我到里面躺一会儿。”她朝大卫送了一个秋波，转身便进了里屋。

    大卫真的不紧不慢地喝起了水来。他并不渴，不过这水倒是能让他镇定一些。这么多日子没见面，乍一相见，他的心竟也跟着砰砰地跳了起来。他感觉到握着杯子的手有些发抖。

    杯子里还剩下了最后一口的时候，大卫仰起脖子一口喝了。他从椅子上慢慢起来，朝里屋走去。

    沈丽躺在那床用来检查身体的小床上，只穿着内衣。

    “又不是睡觉，干嘛脱那么干净”那雪白的玉体让大卫的血更加汹涌起来。

    “姐今天就穿这身衣服出门，我还怕弄皱了呢。”她的眼里跳动着欲望的火焰。两座玉丘在雪域高原上起伏着。她的生活太优越，肌肤显得很是丰满，两条虽然不是修长但很美的大腿交叠着，短小的内裤撇开了那萋萋的芳草，只护住了最隐蔽的地方。

    “姐，你这不是诱导弟弟犯罪吗”大卫俯下了脸来，在她那洋溢着青春的粉面上亲吻着。

    “我可没叫你犯罪，再给姐丰一次胸吧。”

    “难道这还不够高呀”

    “姐想多保持一段时间嘛。”

    “那我这次可是要收费了”大卫玩笑着道。

    “姐什么都给你了，还不满足，你这个小财迷”她兴奋地搂着大卫的头，按到了自己的酥胸上。

    大卫顺势噙住了她的一颗奶头，一只大手按在了她那精美的小内裤上。

    “姐，你说这种内裤的设计者在设计这款内衣的时候，心里是咋想的”

    “我哪知道”大卫的手指在她身上的划动让她很舒服。

    大卫咬着她的罩杯将胸罩撕到了她的脖子底下，一对雪白的玉兔跳了出来。在大卫看来，这胸对一个三十几岁的女人来说应该很是满足了。看来人真的是贪得无厌的动物呀。

    但沈丽的要求，大卫是一定能满足她的。

    他坐直了身子，调气运息。不到两分钟，大卫就已经准备就绪了。

    当大卫的嘴再次吸住了她的那颗奶头的时候，她的身上立即有了另一种感觉。因为这种丰胸方法完全是靠对乳房周边的性感刺激来实现的。他用气功将她身上的性感神经全部激活了，这样，在短时间内女人就会兴奋起来。借着那一时的兴奋，大卫便猛吸了起来，那乳房立即长高了将近一公分。

    虽然迅速的增高会让女人有一种短暂的疼痛，但对一个女人来说，这太值得了。

    两只都丰起来之后，大卫两手在上面轻轻地揉了揉。

    “手感怎么样”沈丽很是兴奋地望着大卫的脸。

    “很幸福”

    “我看你那个美容店就以这个做主业吧。顾客一定会塞破门的。”

    “那谁给我数钱呀”

    “姐去还有怕钱多的”沈丽娇笑着去解大卫的腰带。

    “在这屋里合适吗”大卫故意逗她。

    “你把人家惹起火来了却又想当逃兵呀”沈丽狠劲地将他的裤子退下，伸手就往下摸去，“我让你跑”

    “你这叫逼良为娼呀你”大卫试着挣了挣，没有挣开。

    “黄河都决口了，你却还在袖手旁观还不赶快抗洪抢险，给姐堵一堵”沈丽用她那小内裤在大卫跪在她腿间的一只膝盖蹭了起来。好像很痒。

    她的眼里也放出了淫荡的光来。那刚刚丰起来的两只大白兔也在晃荡着。大卫两手扒着她的小内裤几下子就拽了下来。退到脚底的时候，那小内裤竟卷成了一根布绳子。她自觉地分开了双腿，蜜洞下正流着粘液。他的神龙被沈丽握得一跳一跳的，急欲窜进去来一番激烈的厮杀。

    沈丽放开了他的神龙，扒着自己的双唇，里面露出了鲜红的小口，大卫的血澎湃起来，那大鸟猛然间粗大了起来。他一手托着，对准了那粉嫩的洞口，直挺而入。

    “啊”沈丽没想到大卫会这么猛，“也不小心一点，差点给姐撑破了，你这个冒失鬼”虽然有点儿疼，但是很是爽快。多日来的渴望得到了安慰。

    大卫的身了慢慢压了下去，将那丰耸的两座玉身竟压成了扁平，他吻着她的嘴唇，屁股开始运动起来。

    “啊你让姐等这么久，真够狠心的呀舒服呀”沈丽一浪高过一浪地叫起来。

    大卫给她丰胸的时候，她已经就淫水涟涟了，所以没用大卫捅了几下子，她竟谢了芳华。

    “怎么这么快”大卫也感觉到了那一股湿热。

    “还不是让你弄的”说着她的身子又抖了一下，因为大卫又深插了她一杆子，“还没过瘾吧”她试着夹了一下，感觉大卫还是硬硬的。

    “这不还硬着嘛。”大卫来回抽动了几下，更让她感觉得清清楚楚的。

    “你就插吧，姐受得了”她张开腿，做出了豁出去的样子，两手按在大卫的腰上。

    大卫一阵疯狂的起落，狠抽猛插。

    “啊要死了”沈丽受不住地扭了起来，紧闭了双目，脖子使劲地往后仰去。她感觉自己要飞起来似的，那巨大的棒子好像捣到了她的心口上。

    “呀我”她不知道说什么才能让大卫的疯狂停下来。在大卫猛烈的撞击中她连续喷了两回。没想到丰胸之后她的高潮来得这么快。她的洞壁非常夸张地收缩起来。大卫一阵激动，一股热乎乎的精气如火山爆发一样地喷了出来。

    “啊你想把姐弄死呀往后姐可是再也不敢了”

    “这才几分钟的事呀。”

    “你捣着人家的要害了嘛，杀人还得捅多少刀子呀我可跟你说，见了那个小女孩你可得悠着点，别给我弄出人命来”

    “姐毕竟是成年人嘛，哪能跟一个孩子比”

    “反正我觉得今天你够狠的。哟”沈丽下床的时候，还觉得有些疼。大卫赶紧扶了她，“你都把姐弄劈叉了小坏蛋”沈丽伸出手来娇笑着在大卫头上弹了一指。

    “那个小女孩叫什么名字”快到了村头的时候，大卫一边开着车，一边侧脸问坐在一边的沈丽。

    “张亚丽。”

    车子在村委门前停下。身穿白大褂的沈丽进去跟村里的干部说明了情况。那个自称是村支书的男人将大卫跟沈丽两个人领到了张亚丽的家。

    张亚丽的妈妈早在两天前就接到了医院里来的电话。她也记得沈丽副院长的。支书走后，沈丽跟大卫就询问起了亚丽的病情。这一天亚丽没有去上学，专门等在家里接受检查的。她很羞涩地坐在一边。

    “还认得我吗”大卫也穿上了白大褂，小亚丽一眼就认出了他那个摸过她的胸脯并在病床边给她诊断的医生。

    女孩害羞地点了点头。

    这种女孩的事，当父亲的一般都没法过问。所以就只留了母亲在家里。

    “洗过澡了没有”沈丽和蔼地问道。

    “洗过了。”母亲替着答道。

    “那就赶快检查一下吧，如果没有什么问题我们就立即回去，医院里还有别的病人等着呢。”

    母亲将两位医生领进了女儿的房间。里面就一张单人床。女孩在沈丽的指导下躺在了床上，见母亲还站在那里，女孩不好意思脱衣服。沈丽笑着道：“你回避一下吧。”母亲出去了。亚丽才脱了衣服。在医生面前跟在母亲面前不一样，虽然大卫是个男医生，但她并不那么拘谨，也许是在医生面前脱过一回的缘故。

    她上身穿着一件花毛衣，身脱了之后，两条细长的腿很美，只是稍微瘦了一点。大卫分开她的双腿检查起来。

    当初切割的痕迹还是很明显的，毕竟不是自然的状态。洞口四周光光的，但看她的胸脯时，却分明有了突出。他伸出手去插进了她的毛衣底下，她的胸脯上已经有了两个隆起的小丘。他的大手在两座小丘上轻轻地抓了两下，两颗奶头露了出来。亚丽眼睛大大的，一直看着天花板。但医生的大手在她乳子上抓的时候那种感觉让她的心里有了一阵骚动。

    “下雨阴天的时候，这地方痒过没有”大卫的手从她的毛衣下面抽出来，手指抚在了那个切开的口上。

    “没痒过。”女孩轻声地道。

    他带着消毒手套的一个手指从那个近乎棱形的小口里探了进去，这个手术当初是沈丽亲自主刀，做得很小心，处女膜都保留完好。他敏感的手指已经触到了那一层脆弱的膜。于是他又抽了出来。他转头对沈丽道：“洞壁好像又长出肉来，这样很快就会重新封死的，那样真得做第二次手术了。”

    大卫退到了后面，让沈丽来检查印证一下。

    沈丽用她那温柔的眼睛看着小亚丽那俊俏的脸安慰着她，一边伸进一个手指探摸起来。

    当她抽出手来的时候，对大卫道：“你的判断是正确的。看来这种情况很普遍呀。”

    “我查过资料，说这种情况占40，这已经是个不小的比例了。”

    看来得先做亚丽的工作了。

    大卫来到了小亚丽的跟前，郑重的说道：“里面又往外长肉了，这样再过不多日子必须再做一次手术的。今天如果能及时采取措施的话，就不用再到医院做手术了，你同意吗”

    亚丽最怕做手术，一听能有办法避开那刀子，她当然乐意了。于是明确的点了点头。

    沈丽又到外面征求了母亲的建议：“现在要做一个小手术，没有什么痛苦的。”

    当母亲的很爽快地同意了。

    这个“手术”很简单，就是通过气功的刺激，来遏制女孩外阴的生长，从而达到避免再次封死的效果。

    大卫把亚丽的身子调了过来，让她的两条腿垂在床下，大卫蹲下身了，用舌头在她的外阴处舔了两下，那里便滑腻起来，他又站起来，让女孩的两条小腿夹住他的大胯，大卫用他的白大褂子盖住了她的光身子，由沈丽拉开他的拉链，掏出那一根棒子，对着她的外阴研磨起来。大卫两手插进了女孩的毛衣底下，再次抚摸起了亚丽的两只小奶子。女孩羞涩地闭起了眼睛。她那两只小奶子，如两个还没有发起来的两个小饽饽。但这更让大卫兽血沸腾。他的棒子控制不住地胀起来。幸亏当初听了大卫的话，那口子留得足够宽，即使这样，大卫也感觉到进入她有些困难。

    总算对准了，大卫慢慢的挺入。

    他一边揉着亚丽的小奶子，一边叮嘱道：“要有点儿疼的，不过不很严重，一会儿就好。能忍住不”

    亚丽点了点头。已经懂事的亚丽对在她的下面已经插进去的棒子既害怕又向往起来。她曾不经意间看见过小男孩夏天从裤衩里露出来的小鸡鸡，她甚至想看看被这个医生盖在白大褂下面的鸡鸡是不是跟她见到过的一个样儿。

    大卫的棒子很小心的戳到了她的处女膜上，要是不小心，是感觉不到了，粗心的男人往往捅破了女人的处女膜都不知道。

    大卫慢慢地顶下去，那层膜便陷了下去，又顶了一段，那膜终于破了。与此同时，他的棒子也跟着塞了进去，一种剧烈的疼痛让小亚丽的眉头皱了起来。

    “啊”她紧咬着牙关。其实那疼痛是来自大卫粗大的棒子的充斥。大卫慢慢地抽了出来。他掀开大褂，那挺直着的棒子上面带着清晰的膜片和血迹。

    沈丽掏出了一个安全套要给大卫套上，她怕让人家小女孩怀孕了。

    “不急，呆会儿。”

    大卫再次进入了亚丽的身体。虽然还有一大截在外面，但已经让小女孩感觉到了全充满。

    他慢慢地抽送起来，同时揉捏着她的小饽饽。这让亚丽的疼痛感很快就消失得无影无踪了。她的小身子剧烈开始扭动起来，她的确有些控制不住那种快乐。

    “嗯~~~~”她一直闭着嘴巴，呻吟是从鼻子里发出来的。

    大卫的抽送让她的两条小腿兴奋地举了起来，并颤抖着。

    “啊啊”一个十四岁的女孩的叫床真让人感动。那是自发的声音，没有半点造作。

    “快套上吧。”

    沈丽拽着大卫从亚丽的身子里抽了出来，大卫一把抱住了沈丽的脖子亲了起来，“快我控制不住了”

    沈丽手忙脚乱地给他套了上去。大卫带着套子再次进入了正在扭动着的小亚丽。她扭得更加疯狂了。呻吟也越来越急促起来。大卫一把将亚丽抱了起来，一边亲吻着她的小嘴，一边顶着她，那棒子一胀一胀地，小亚丽感觉到了一股股热乎乎的东西顶着她的穴底。其实那热精并没有喷进去，而是喷在了那个安全套的储精袋里了。

    大卫竟将小亚丽的小舌头给吸了出来，小亚丽好像很喜欢大卫的亲吻，当着沈丽的面，她也不那么害羞，两只胳膊竟搂住了大卫的脖子。

    过了好久，大卫又把小亚丽放到了床上，他掀起了她的衣服，给她做了一个全方位的按摩。

    “舒服吗”沈丽问道。

    “舒服。”

    “那就让叔叔多给按摩会儿，反正又不花钱的。”沈丽笑着，一边伸手从大卫的大褂子底下抽出了那个盛满了精液的套子，一扎口放进了药箱里。

    第二卷神龙腾飞第410章一马跑四站

    给小亚丽做完那个小小的手术之后，尤其是做完了那个全身的按摩，小亚丽更加乖巧了。

    沈丽问她：“身上还疼吗”

    “一点也不疼”亚丽微带着小女孩的羞涩穿上了衣服。

    大卫感觉到亚丽既漂亮又聪明，而在这样一个有些艰难的家庭里实在是委屈了她，于是有心改变一下她的生活环境，“想不想去城里上学呀”

    “想，可是那得花很多钱的，家里没钱。”十四岁的小姑娘比较理解家里的艰辛。

    “要是叔叔出钱让你上呢”大卫抚摸着她的一头秀发问道。

    “我得问问我妈。”亚丽脸贴在大卫的怀里，眼睛看着沈丽说道。

    “我问你，愿不愿意认我做干妈让他做你的干爸。”

    亚丽抬起头来，看了看大卫，又看了看沈丽，十四岁的亚丽早就有了走出大山的愿望，可她的心里，唯一的途径只有上学。她真没想到还会有人主动将她抱到那样一个幸福的窝里。她默默地点了点头。

    从亚丽的房间里出来后，沈丽跟大卫与亚丽的妈妈谈了很长一段时间。亚丽的妈妈很舍不得这个女儿的，虽然说答应了大卫的条件女儿便掉到福囤里去了，可她也会想孩子的。

    “这样吧，只要不是孩子上学的时间，你们随时都可以去看她，路费都由我们来出。”

    “那我总得跟她爸商议一下才好。”

    “那是自然，我们回去后等你们的消息了。”

    亚丽跟着她的妈妈一直将大卫和沈丽送到了车上。随着那远去的车子，小亚丽的心也被他们带走了。

    回家后，小亚丽一直闷闷不乐的，当妈的看出了女儿的心事。

    “真想跟人家去过天堂的日子不要妈了”

    “给多少钱我也不会扔了妈的。我就是想去城里上学。”其实还有一个小小的秘密她没法说出来。

    “好的，等你爸回来后，妈一定让你爸同意。”

    “我知道，爸爸最听妈妈的话了。”亚丽撒娇地扑进了妈妈的怀里。

    其实亚丽父母早就有着给亚丽换个环境的想法了，邻居都知道她是个石女，不仅小朋友当着面儿说些难听的话，就是有些大人也难免说出让她受不了的议论来。

    大卫跟沈丽回到军区医院的时候，正好小梁护士值班。

    “怎么来了也不告诉一声让沈姐吃独食了是不是”

    还是在走廊里，小梁就不客气地拷问起来。

    “她是让我跟她去看一个病人，哪有你想像的那样。”

    “假公济私”小梁媚媚地翻了大卫一眼，故意将胸脯挺得老高，“是不是把我给忘了”

    “哪会，天天在这儿装着呢。”大卫拉着她的手在自己的胸口上按了一下。小梁娇笑着推了他一把：“去你的”因为一个护士正从对面走来。

    “今天再去我家吧。”小梁小声地说了这么一句竟也脸红了起来。

    “真的没时间，我还有不少事呢。”

    “这么老远地来一趟，总不能只说上两句话就走了吧”

    小梁的眼睛媚媚地勾着他，朝一间库房走去，那门是她刚才取东西时打开的，还没有来得及上锁，就看见了大卫跟沈丽从楼下上来。

    大卫犹豫着。

    “快过来嘛。”小梁急急地向他招了招手。他只昨跟了过去。刚到门口，就让小梁把他拉了进去。她一把插了门，搂着大卫就倒在了那一大摞刚刚买进来的被单上。

    “还真成大腕了，不理人了是不”小梁娇嗔着努起嘴来让他亲。

    “会让人碰见的”

    “门我都插上了，谁能进来呀”小梁有些着急地解起了他的腰带。大卫的裤子被她刷地退了下去，她的手迅速地抓住了那根让她着迷的棒子。

    “你怎么这么色急呀真是个小色女”

    “谁让你这家伙这么大这么让人想的还不快把我脱了”小梁撒娇着扭动起了身子，大卫一边亲吻着她的嘴，一只手揉捏着她的奶子，另一只手伸到了她的护士服底下，那里面是裙子，又掀了一层，才拽到了她的内裤。

    她绻起腿来，让大卫顺利地进入了她。强烈的欲望让她的身子一挺，大卫顶到了她的底部。

    “啊哟”她兴奋地叫了一声。大卫停下来，解开了她的护士服，直到露她的内衣，掀上去，握着她的两只大白兔，使劲地揉。

    “你祸害人呀你不会轻点儿”她娇笑着，大卫的狠手让她既痛快又疼痛。

    “蜻蜓点水似的你能过瘾”大卫一看到她这股子浪样儿，便联想到了她在她老公身下的淫荡来，愈加凶猛起来，“呵呵你老公不是比我还狠吗”

    “啊你这没良心的。我几时跟他再有过呀他每天都喝得醉熏熏的，哪有劲头跟我热乎呀”小梁的申辩被顶撞得断断续续的。

    “鬼才信呢。”大卫按着她的双乳，一边用着力，一边恶狠狠地道。

    “真的呀我只跟你一个好的”

    虽然被顶得有些疼痛，但她却觉得快乐无边，小浪腰扭得很是疯狂。

    在大卫一阵猛烈的炮火袭击下，她终于缴了枪。

    “你可是越来越猛了嘿嘿，不会是沈丽给你吃了什么药她还没来得及用吧”小梁不舍地缠着大卫的身子幽幽地道。

    “别胡说八道的，我可是从来还没用过什么药呢。跟我说，真的没跟你那酒鬼老公热乎”大卫的手还在她身上不停地下着功夫。更让小梁觉得有些余韵飘飘。

    “骗你干嘛他要是有你一半的劲儿，我还不找你了呢”小梁几个手指在那销魂上缠绕着。

    “好了，我真的还有事儿，我得走了。”大卫看她那可怜的样子，有些不忍心地在她脸上亲了一下，才从那堆被罩上起来。

    “什么时候再来呀”

    “不知道。”

    “带我走吧。我离不开你”小梁突然从后面紧紧地搂住了他的腰。

    他真没想到这个让他看上去有些放肆的女人这么痴情。大卫为刚才的凶狠感到一丝内疚。他回过身来，抚弄开她脸上有些散乱的头发，重新审视起眼前这个女人来。

    “你不是一时冲动”大卫定定地看着她的眼睛。

    她认真地摇了摇头。

    大卫猛地搂了她的头，将她的嘴摁到了自己的唇上，一阵狂风暴雨般的亲吻，小梁被大卫这突如其来的亲吻弄得有些懵了，只是被动地迎合着，好一阵子之后，大卫才放开了她，笑着退出库房。小梁懵懂地站在那里，抹了抹自己的嘴唇他还从来没这么吻过她。她闭上房门，幸福地立在那里，回味了良久。

    从沈丽那里出来，大卫专程去看望了一回霍副司令，并向他辞了那批木材的生意。他觉得去赚那几十万也不是什么省事的买卖。况且自己还得为恒泰打理业务，哪有那闲工夫。听了大卫的近况，老头子很满意。

    临走的时候，老头子拍着大卫的肩膀笑道：“小子还行，我自己的女儿都降服不了你，我看她对你还服服帖帖的呢。”

    大卫苦笑了一下，心想，自己跟那些女人的事她还不知道呢，要是她知道了的时候，还不知道会不会闹翻天呢。

    “你不想去看看她”老头子似乎很关心两个年轻人的事情。

    “我去学校找她吧，别耽误了她学习。”

    在去找霍婷婷前，大卫先去杨秋娴那里一趟，大卫来的时候她在家睡午觉。即使是午休，杨秋娴也是要将衣服脱得光光的，她这个学医的，很讲究养生之道。她平躺在床上，两条腿自然地分开着，她不会想到在她睡觉的时候会有人进来。

    多少日子了，自从跟老顾离婚之后，只有顾小媛偶尔过来一趟，除此之外，总是她独守空房。

    她睡觉的姿势很放松，也很放纵。雪白的双乳微微地向一侧倾斜着，右边的乳壁压过了乳沟，叠到另一只上。也许是室温太高了的缘故，那毛巾被子只盖住了她的腹部，两条玉腿完全裸露在外面，从被子的边缘，依然看得见那一片茂盛的丛林。丛林的枝枝叶叶，如秋天地埂上垂下的草帘子一样，遮盖着那一道幽谷。

    大卫很小心地脱了衣服，站到了床边，竟没有弄醒二姐，她的呼吸依然很均匀，很平静。大卫悄悄地躺在了她的身边。跟二姐在一起，他有一种与众不同的感觉，那股欲望分外强烈，他忍不住地吻住了二姐的一颗乳头。二姐猛地翻过了身子坐了起来。

    “吓死我了你什么时候来的”杨秋娴手捂着胸口，显然心跳剧烈，脸上也是煞白。两只没有束缚的玉乳往下微微垂着。

    “嘿嘿，我刚来。”大卫涎着脸皮，手抚到了二姐的两只玉乳上。

    “也不早打个招呼，你想吓死姐呀”

    “我想让姐在梦中与我云雨呢。”

    “去你的。”杨秋娴娇嗔道。

    大卫的手开始在二姐的双乳上撸了起来，一来是让她的心跳平息下来，二来是满足一下自己的欲望。

    “是去沈丽那儿了吧”

    “嗯，我们去跟踪治疗了。还是那个小石女。我顺便认了那个小女孩儿做干女儿。沈丽做了她的干妈。”

    “还没结婚就想到处认女儿。”

    “我想让她过上好日子。”

    “家里人都好吗”

    “在我的光辉照耀下，都过得很好。”

    “还真把自己当成太阳了没羞”杨秋娴在大卫额上疼爱地戳了一指头。

    “我就是一颗小太阳，照到哪里哪里浪”

    “油嘴”说着姐弟两个缠在了一起。杨秋娴抽掉了裹在身上的毛巾被，劈开玉腿，让大卫进入了她。

    当大卫几乎尽根没入的时候，杨秋娴却感觉到大卫与往常有所不同，那前端竟有些细长，而且在里面不住地拨弄起来，弄得她直痒痒。

    “坏弟弟，弄得姐好难受”但从她那表情上看，她分明是好幸福。大卫拨弄得更加起劲了。

    “啊快插一插吧姐好想”她仰着脖子，臀部使劲地往上挺起来，可大卫却狠命地撩拨着她的花心，直到她喷了第二次，他才如捣蒜一样的抽插起来。

    “啊~啊~啊~”杨秋娴的叫唤变得更加急促无律，屁股疯狂地在他身下扭动着，躲避着他的长枪。

    “唔姐要飞了”杨秋娴感觉到自己要崩溃了一样，可大卫还不住停，突然她感觉到自己洞底处就像裂开了闸门一样，一股洪水奔涌而出来。

    她终于瘫软了下来。

    “唷”虽然大卫已经停止了进攻，可她的身子还不住地抖动着。仿佛身上所有的血液都聚集到了下面那一个地方又全部流出来似的。

    “你简直就是个恶魔，把姐的血都吸干了”

    “弟弟是不是更厉害了”大卫骄傲地看着姐的脸，手抚弄着姐的玉乳。

    “要是只让姐伺候你，还不得把姐累死呀”

    “还有小媛嘛。这些日子她来过了吗”

    “也来过。她老问我你是不是真的会接她去临江呢。”

    “看来她是等不及了，我今天就不见她了，你告诉她，过些日子我就来接她。今天我得去看一下我那位上学的未婚妻了。另外我想把谢小鹿接到临江去，让妈在家照顾着她。”

    “你想的倒是挺周全的。不用了，你把我的电话告诉小鹿，这里有我跟沈丽你还有什么放心不下的我也可以常去看看她。不是顾小媛知道她住哪儿嘛，我找小媛就行了。”

    “也好。”

    大卫将车停在了霍婷婷的校外，门卫不让外来的车子进校门。

    在二楼的教室窗外，大卫看见了正在听课的霍婷婷。不知道是心灵感应，还是凑巧，霍正好一转头的时候，看见了窗外的大卫。她的脸上顿时一阵兴奋。她悄悄地出了教室，在走廊里就跟大卫抱在了一起。

    “我就知道你会来看我的。”霍婷婷幸福地搂着大卫的脖子。

    “别，让人看见，你可是学生。”

    “大学生了，结婚都允许的，拥抱一下就不行了”霍婷婷任性地搂着他。

    “那可不可以先给我生个孩子”大卫坏笑着。

    “生就生走”霍婷婷拽起大卫就走，两人一直来到了女生宿舍楼下。

    “我一个男生，人家不让进吧。”

    “没事儿，有我呢。”霍婷婷一直牵着大卫的手。两人来到传达室窗外，一个老太太正在值班。

    “大妈，让我丈夫上去坐坐，一会儿就下来，啊”老太太伸头一看，原来是司令的女儿，赶紧点了点头，笑着道：“行呀”

    婷婷高兴地说了个“谢”字，拉着大卫就上了三楼。

    这时候同学都去听课去了，寝室里空荡荡的。

    一进寝室，婷婷就疯了一样的搂着大卫亲了起来。而且是她引着大卫的身子倒在了她的床上。这寝室里共四人。只是那些小床对大卫来说真的有些小了。他只能绻着腿，趴在婷婷的身上。大卫刚想进入她。她却突然停了下来，说道：“我拿样东西。”

    她起身后，从自己壁橱里的小包里拿出了早已备好的安全用具。

    “用这个干嘛一点儿也不爽”

    “你真想让我挺着大肚子上学呀坏蛋”

    大卫老老实实地被套上了。

    本来就不太结实的木床发出了嘎吱嘎吱的响声。

    两人十几分钟就结束了战斗。不过大卫趴在婷婷的身上很久，当他从她身上离开的时候，婷婷硬是将那用具留了下来。当大卫用手捏着慢慢抽出来的时候，又让她享受了一次。

    “把你的儿女们都扔到垃圾箱里去吧。”

    “你真是一个狠心的母亲”大卫嬉笑着。

    “你还是狠心的父亲呢。”霍婷婷的反应可是一流的。连大卫这张嘴也对付不过她的。

    当婷婷牵着大卫的手带着满足的表情从值班室窗口走过的时候，老太太还往墙上的表上看了一眼。老太太摇着头笑了。前后不过半个小时。还包括上楼下楼的时间。

    “我可是个喷血奸尤的好学生。我还得去听下一堂课呢。”

    “去吧。”

    婷婷跑进教学楼底的时候，又倒回来向大卫招了招手，远远地向他飞了一个香吻。

    走出与自己年龄有些隔阂的校园，大卫打消了去学校看望谢小鹿的念头。暂时就把她交给姐姐吧。

    现在他要做的事情太多，他好久没有见到卢芳姐妹俩了。虽然他订阅了都市快报，却只能在那上面看到卢荟的名字。这更让他的心不能安静下来。他决定过一两天就去看看。顺便将卢芳接回临江去。

    现在他感觉到，他不是更关心卢荟卢芳的事业，而是更关心起她们的生活。从那份都市快报上他已经感觉到卢荟的工作一定非常出色。但越是这样，他更有了担忧，他可不想让这么优秀的人才被别人挖了去。他一定要时时将她拢在自己的身边。

    今天大卫可够辛苦的了，一马连跑了四站。

    第二卷神龙腾飞第411章另类行动

    刚从城归来的黄大卫似乎比原来更加忙碌，他既要尽快熟悉恒泰的业务，又想去见卢荟卢芳姐妹，还想办起自己的美容店来，幸亏房产那边有一个吴总撑着，要不他就是把身子分成八瓣儿也忙不过来。

    不过，即使这样，他也没忘了照顾一下他的爱女杨杨。这个接近十年没有得到过他的父爱的女儿时刻让他牵肠挂肚。所以，一回到家里，父女两个就亲热起来。对于黄大卫来说，最能让女儿能感觉到父爱的方式莫过于抱着杨杨洗澡，每次他都是在杨杨那光溜溜的小身子上涂遍了沐浴液，然后在她身上不住地搓，直到把她搓成一个小泡沫人儿，然后再搂在怀里亲个没够。

    “爸爸，我还想洗澡。”杨杨在大卫的怀抱里撒起娇来。

    “好的，咱这就去洗。”大卫兴奋地抱着杨杨往洗澡间里走。

    “爸爸，为什么不给妈妈洗只给杨杨洗”杨杨天真地问道。

    “妈妈是大人了，她能自己水洗。”大卫看着站在一边的花蕾，觉得这是唯一的借口了。

    花蕾明显地有些脸色不对。虽然是小孩子无意间说的一句话，可大卫勉强的回答却多少让她有些伤心。

    “不，我要爸爸也给妈妈洗。”杨杨任性地搂着大卫的脖子，想给妈妈争取这个机会。懂事的杨杨好像感觉到爸爸跟妈妈接触的机会很少。她不想让花蕾进到这个家里之后显得那么孤独。

    其实这并不能怨大卫，他回家的次数太少，又是家里的小太阳。照不到哪里，哪里就会觉得有些凄冷。

    “你也进来吧。”大卫用眼睛又招呼了一下花蕾。花蕾没有说话，但稍微有些凄凉的心总算得到了一些安慰。她也跟着走进了洗澡间。

    不用大人，小杨杨就忙不迭地脱掉了那好看的小裙子，露出了那光光的小屁股。

    大卫要帮花蕾脱，花蕾笑着拒绝了，“我自己来吧。”在杨杨这个小精灵面前，花蕾倒显得很是拘束，她微微地侧转了身子，不让杨杨看到她的那一对丰满的玉乳，更不愿意让她看到那隐蔽的所在。

    像是真正的三口之家，三个人都被那热气腾腾的水雾遮盖着。只有这时，花蕾才觉得有些自然。她不经意地将身子转了过来，正对了那爷儿俩。

    “你妈还害羞呢。”大卫蹲下身子一边在杨杨身上搓着，一边小声地对杨杨说道。

    “妈妈为什么害羞”杨杨自己抹了一把脸上的水，睁开眼睛问大卫道。

    “因为爸爸从来没给她洗过呗。”大卫的手从杨杨的小肚子上搓到了她的两条小腿直到脚后跟，有了以往的经验，小杨杨每当这时候就会自觉地将两腿小腿伸开，享受着爸爸那细致的搓洗。

    “那你也给妈妈洗一回，她就不害羞了。”杨杨的思维很符合逻辑。她绝对继承了黄家的聪明。

    “那你自己能行”

    “嗯。”杨杨乖巧地自己搓洗起来。大卫站起来，与花蕾正对了身子。花蕾扭捏地看了杨杨一眼，并没有拒绝大卫抚到她身上的手。也许是久违了男人的爱抚，花蕾顿觉身上一阵酥麻，心也跟着砰砰地跳了起来。

    沐浴液随着大卫的手，在花蕾那光滑的肌肤上扩散着，流淌着，并散发出撩人心弦的香气。

    “你的身子真美”大卫由衷地说道。

    的确，花蕾既有着城市女孩的秀气，又有着乡村女人的妩媚。丰挺的双峰从她的美人骨之下就开始隆起，饱满而圆润，是未曾生育却又绽放着母爱的那种充实。

    她的皮肤同城市女孩一样的洁白滋润，她的眼睛里没有一般成熟女人的狡猾，更显得质朴可爱。

    “在家里寂寞吗”大卫的手指在她细腻的肌肤上滑过，女人的身子一阵颤抖。

    她低垂着眼睑摇摇头。显然是大卫这一时的爱抚让她曾经有过的寂寞得到了填充。她似乎能够理解大卫的繁忙。

    “我知道你在外面很忙的，没空顾家。”她的声音很柔顺，是让男人疼爱的那种。

    花蕾的善解人意让大卫很感动，他将她的秀发向后拢去，又收回手来，从她的腋下，夹着她的双峰搂住了她的玉体，吻起了她的双唇。热水从两人的躯体间冲洗而过，将那夸张的泡沫冲到了贴着防滑瓷砖的地面，向墙角的下水道漂去。

    早已昂起来的长枪从她微微分开的两腿间刺进了她的幽谷，慢慢深入，花蕾两只白晰的手搭在大卫的双肩上，丰挺的双峰在大卫的胸上摩擦着，产生出让自己激动也让男人激动的电荷。

    两人的身子如跳交谊舞一样在热水的喷洒中慢慢转动着，两人对爱的体验越来越深入。

    哗哗的水声中渐渐掺杂了女人幸福的哼唱。

    大卫的激情在她的身体里搅动起来，她纤细的腰肢在大卫的怀里不禁扭动起来。两人终于走到了墙角，花蕾的后背倚在了墙上，大卫开始了激烈的冲刺，他的身体成了弓形，两人的肚皮与胸撞击着，拍打得她的奶子跟小腹发出了清脆的响声。

    “啊~啊~唔~~~~”花蕾终于控制不住那种快感的发泄，淫荡地叫了起来。

    “妈妈不害羞了”一直关注着两个大人搂在一起亲热的杨杨拍着小手欢呼起来。

    “嗯~~~~~~”花蕾身体里的快感强烈得让她难以忍受，她的脸不得不用力地贴在了大卫的肩上，以抵御那种快感的强烈刺激。

    大卫狠劲地钻了进去，花蕾一阵颤抖，整个身子都箍在了大卫的身上。一股热液包裹了大卫的光头。

    大卫停下来的时候，才感觉到自己的肩头有些疼痛，他侧头一看，右肩上有着花蕾刚刚在那儿留下的一排牙印儿。

    “你这小兔子还咬人哪”大卫更加爱怜地在她的脖子里亲吻起来，弄得花蕾痒痒难当，一阵娇笑。

    “谁让你那么不饶人的”花蕾柔情似水地嗔了他一眼，依然搂着他的身子，两人转到了淋浴下面。

    “爸，再给杨杨搓一会儿”杨杨很会瞅机会，她很同情花蕾，但也不想让别人夺走了她的东西。只所以让爸爸给妈妈搓洗，是不想在自己幸福的时候让妈妈觉得孤单。可现在她觉得妈妈有些贪得无厌了。于是立即要从她的手里夺回来。

    “哟，冷淡了我的杨杨了来，爸给你搓搓小杨杨真白，真香啊”杨杨身上的泡沫已经冲得干干净净的了，大卫将鼻子凑上去，煞有介事地闻了闻，深深地吸了一口气，让小杨杨很是满意。

    “爸爸再给搓搓这儿吧。”杨杨拉着大卫的手，伸到了自己的两腿间。每次的抚摸都会让她有一种说不出来的舒服。

    “好的，这就给杨杨搓。”

    大卫招呼花蕾坐到地上，大卫坐到了她的两腿间，用脊背感受着她那两只丰挺的乳子的摩擦。杨杨搂着他的脖子，与他面对面地坐着，两条小腿分开后，叉到了他的腰上。父女两人的身子融为一体，柔软的肉肉让父亲感觉到了女儿的可爱。女儿尽量地将腿分开着，热水落到大卫的头上，又溅到了娘儿俩的脸上、身上。

    花蕾意犹未尽地从后面伸过手来，轻轻地撸着大卫的巴子，大卫一阵激动，走了精华。

    洗完澡之后，三口人都裹了浴巾从里面出来。

    何凌已经打扮得整整齐齐的从她的房间里走出来。她穿了一身极新潮的裙子，领口开得很低，有一小半乳壁露了出来。

    “快闻闻我身上香不香”杨杨伸着手招呼何凌。

    “来，让我闻闻我的小杨杨是不是香了”何凌立即兴奋起来，将鼻子凑到杨杨身上嗅了起来，“嗯，真香”

    大卫顺手在何凌的酥胸上捏了一把，调皮地笑道：“妈，看你打扮的，跟演出似的”

    何凌轻轻的一巴掌拍开了大卫的手，娇嗔着道：“去你妈的，只准你们年轻人浪漫，就不兴我老太太浪漫一回了再说了，我这可是去会亲家母的，不讲究点儿能行吗”

    “是不是还得带上我去呀”大卫知道少不了让他跟着。

    “你看都几点了，你让我搭车去呀还不快去换衣服”

    大卫赶紧收拾了一番，跑到楼下开出了车子。

    “人家还不一定在家呢。”大卫一边开着车子，一边埋怨何凌随便安排他的时间。

    “我都打过电话了，辉儿也在家。”

    “那你至少也得跟我说一声呀，就会搞突然袭击”

    “又不是相亲，你还要怎么收拾呀我看这就挺好的，她不会因为我儿子不打扮就退婚了吧”

    “看来你对你儿子是挺有信心的了。可我也有别的事呀。”

    “别的事就先放一放。就不能将就妈这一回”

    何凌伸过手来在儿子头上抚摸着，她的儿子不仅让她骄傲，更让她充实。大卫成了她的一切。

    张家娘儿俩早就在家里等候着了。吕胜素好像也做了一番打扮，只有张辉更自然一些。她与大卫在一起，已经没有一点做作。大卫已经是她身体里的一部分，她也成了大卫身体里的一部分。

    “都是老亲家了，还带礼物干嘛”吕胜素一见大卫娘儿俩进来，就眉开眼笑的了。

    “我儿子老挂念着你这个当丈母娘的身体不是说过来给你按摩按摩，我也顺便过来看看我的辉儿，都好几天不见了，我还真有些想她呢。”说着，何凌的手便在张辉的秀发上抚摸起来。现在的张辉已经不是一般意义上的儿媳妇了，她喜欢张辉甚至超过了喜欢自己的任何一个女儿。

    “妈，我正想去看看您呢。”张辉羞涩地低下了头，与婆婆倚偎在一起。

    “大卫，我跟辉儿在这里看看电视，说说话儿，你快上楼给你妈按摩会儿吧。”何凌朝大卫使了个眼色，大卫会意，却觉得有些不是时候。

    “妈，您现在有空儿吗”大卫温顺地问吕胜素道。

    吕胜素脸上一热，笑道：“空儿倒是有，只是让你妈坐这儿显得失了礼数不是”

    “不要紧的，我妈又不是外人。不是还有张辉陪着吗。”

    大卫只所以觉得有些不自在，正是因为他估计张辉能猜出他们娘儿俩今晚来这儿的目的。

    当大卫跟着吕胜素上到二楼的时候，就看见何凌已经坐在沙发上搂着张辉如亲女儿一样地亲了起来。

    吕胜素一推开门，大卫就闻到了一股女人的特别气息，那是一种高级香水的味道。

    看来何凌是真的早就打过电话的了。因为看上去，这里吕胜素早就有了准备。

    第二卷神龙腾飞第412章老妈叉气儿了

    张辉跟何凌留在了楼下的客厅里，大卫跟着吕胜素来到了二楼。

    “我是不是得换身衣服呀”吕胜素转过身来问道。

    “妈这一身就挺好的，干嘛要换呀”大卫早就习惯了对丈母娘的这称呼，他两手扶着吕胜素的香肩，上下打量了起来。浅而宽的领口，紧束着身子的小腰，更显出了双峰的迷人魅力，从那浅浅的领口处可以清楚的看到她那细润白晰的乳壁，以及纹花精美的胸衣。

    “妈这胸衣还特讲究呀。”

    “讲究啥这是前两天辉儿给我买来的，非让我穿。我都四十出头的人了，觉得穿这有些那个。”

    “哪个”大卫明知故问，量眼睛没有离开过丈母娘的酥胸。

    “你小子”说着岳母吕胜素在大卫的肚子上拧了一把，疼得大卫立即弯了腰，趴在了她的香怀里。

    “你知道辉的想法吗”大卫趴在吕胜素的肩头上，没有起来，那种感觉让他很有些陶醉。闻着她身上的香味，他有些依恋起来，这让他感激起妈妈今晚突然的决定。

    “什么想法”吕胜素让大卫突然这一问，有些懵了。

    “你不是说这有些那个的胸衣是辉买给你穿的吗”大卫的嘴唇开始在吕胜素的耳根盘旋。

    “你弄得我怪痒痒的了。”吕胜素不禁转起了脖子，大卫调皮的亲吻让她既兴奋又羞涩，再加上亲家还坐在楼下，这更让她感觉到了周围气氛的特别，“谁知道你们小孩子搞的什么名堂”

    “辉是想让你趁着年轻浪漫一回。”大卫同时用嘴唇咬住了她的耳垂。

    “是你的主意”

    “不用我说，我们两个心有灵犀了。准确地说，是我们三个人。”

    “哪三个人”

    “我妈不是还在下面坐着嘛。”

    “我不信。”

    “你是不见真佛不念经了”大卫从她的肩上直起了身子，定定地看着她那略施了淡妆的脸。

    “看啥”吕胜素让他看得有些发毛，“你要吃人”

    “我想吃你”

    说完，大卫一把将她搂入怀里，两人的嘴情不自禁地吸在了一起。大卫的疯狂让吕胜素感到有些窒息。但那种疯狂却让吕胜素这颗四十岁的心猛然间恢复了青春。

    “憋死我了”吕胜素好容易等到了大卫放开她。她的脸也憋得通红，“想谋杀我呀”吕胜素娇嗔道，一脸的妩媚。

    “让我看看你的胸衣好吗如果符合我的审美标准的话，我也给我妈买一个。你不知道，我妈比谁都要强，别人有的东西，她也想有。要是让她看了你有这个，还不得整我一顿呀”

    “你还怕你老妈”

    “我最怕的人就是我老妈了。”

    “你小子就是不怕我是不”

    “怕，怎么不怕你是猫，我是老鼠。老鼠一见了猫就想钻洞嘿嘿”

    “小子就知道贫嘴，你钻个我看看”吕胜素望着大卫的脸，身子紧紧地贴了上去。

    “让不让看吗”大卫两手搂着吕胜素的蜂腰，摇晃起来。他觉得自己在这样一个四十岁的女人面前撒娇再合适不过了。

    吕胜素娇嗔地努着嘴道：“自己动手。别想在老娘这里吃现成的”

    “那我可动粗了”大卫坏笑着两手抚到了吕胜素的峰顶。

    “老娘倒要看看你能有多粗”吕胜素娇媚地看着大卫的脸，手却伸到了下面，从裤子外面握住了大卫那硬硬的一根。手上越来越用力，想看大卫能不能吃得住。

    上了年纪的女人有时候也会在孩子面前撒娇，当然也只能是在没有外人的情况下，就像现在。

    “你不想看看你女儿跟我妈在下面干嘛”

    “她们还能干嘛”吕胜素的手上不觉松了力。

    “你去看看，回来我好安心地给你按摩。”

    吕胜素狐疑地放开了大卫，轻轻地打开房门，只探头一看，见何凌跟张辉婆媳二人正坐在长条沙发里一边亲吻着，一边互相摸着对方的奶子揉捏着，衣服都散开了。

    吕胜素猛地缩回了身子来。

    “看见了”从吕胜素的表情上大卫知道她们正在做什么。吕胜素好像一下子懵了一样，不知所措地立在了那里。

    “你妈她”吕胜素不知说什么才好。

    “别奇怪，咱们不也是这样嘛。”

    “可”

    “别可不可的了，快过来我给你按摩吧。”吕胜素任凭大卫摆布着，脱去了上衣，露出了她那精美的胸衣来。那胸衣的边缘有一溜花边，大卫的手指沿着那一溜花边擦了一趟，手指自然而然地蹭在她的白润细腻的乳壁上。

    “这胸衣真好看，可惜有点儿紧，你不觉得勒得慌吗”

    “你给我解了吧，我有些胸闷。”

    大卫两手向后圈过去，熟练地解开了她的胸衣。

    “现在舒服了吧”

    “嗯。快给我按摩按摩吧。”吕胜素两条藕臂抬起来搭在大卫的胳膊上，两只丰满的玉乳微垂着，虽然经过大卫的丰胸，但毕竟是四十岁的女人了，不可能如小姑娘一样的娇挺。但她却有些一种成熟的美。

    “你这样站着不累”大卫想让她躺在床上。

    “不上床就办不了事了”吕胜素白了大卫一眼。

    “那你还是趴在床沿上吧。”他扶着她的身子，转到床边，让吕胜素两手扶在了床沿上。那姿势很便于大卫用力。大卫立在她的身后，掀起了她的短裙子，扯下她的内裤，掏出长枪，深深地插进了她的蜜洞之中。他还是头一次跟她用这样的姿势。他贴在她的屁股上，两手抄到她胸前，揉捏起了她那悬着的玉乳。两人刚才那一段调情，已经弄得吕胜素淫水直流了，又看了张辉跟何凌婆媳二人的骚劲儿，她更是春情荡漾了。大卫的棒子在她的蜜洞里抽插自

    如。好不快活。大卫干脆将她的裙子全部掀了上去，露出了她两瓣雪白的大屁股来，大卫放了她的双乳，两手握着她的双胯，一阵猛挺。

    “啊唔”吕胜素渐渐呻吟起来。

    大卫将身子尽量地贴住她的大白腚，不再插，而是一阵钻。这让吕胜素不禁骚扭了起来。

    “呀快插嘛唔我出水了”吕胜素早见女儿跟亲家在楼下那般淫荡，自己也不再拘谨，竟放浪地叫了起来。她果然没有顶住大卫的钻动，喷出了潮水。大卫的手从前面在她的阴蒂上揉了两下，吕胜素就受不了。直接将身子趴在了床上。大卫也跟着趴了上去。依然用力地钻她。

    “要命了”她不顾一切地叫着。

    何凌与张辉突然推开房门进来，正看见大卫将吕胜素按在床上揉搓着。

    “你小子也不轻点儿，看你把你丈母娘弄的。

    “妈，我来给你报仇。”张辉过来在大卫身上拧起来。

    她在下面早被婆婆何凌折腾得欲火焚烧，正想找地方发泄，她拽着大卫的棒子从吕胜素的身体里抽出来，自己却躺倒在床上，扬起腿来让大卫来插她。大卫掀起她的裙子时，见两腿间已经淫水淋漓，泥泞不堪。她的胸衣已被何凌在楼下的时候就解开，两只玉乳从散乱的上衣里颤出来，如两块鲜嫩的豆腐。大卫托着长枪进入了她，何凌则俯下身来，如在楼下一样继续吮吸着张辉的乳头。

    大卫插得好深，每插她一下，张辉的脸上就会有着表情的急剧变化，说不出来是陶醉还是疼痛，他的棒子太大，不是一般女人能承受得了的。

    “小子你轻点儿，没看见她都这样了”何凌抬起头来，不忍看张辉那样儿。

    “没事，妈这样都能受得了，她能受不了她舒服着呢。”

    “别把别人都当成你老妈了。”何凌妩媚地看了大卫一眼，继续吮吸着张辉的奶子。

    “让我来量一量，看你们婆媳两个到底谁更深。”说着大卫就把何凌摁倒了床上，与张辉并排在一起。将那长长的棒子插进了何凌的下体里。何凌的确比张辉的要深一些。她竟能尽根没入。

    张辉正被插得在兴头上，现在却让婆婆套了进去，于是她翻起来扒拉开了婆婆的上衣，拽出两只奶子，连揉带吸起来。一男三女大战了几个回合，每个女人都让插得死去活来的，叫声连天。

    就连何凌也控制不住地淫荡起来。

    “啊呀好儿子要了妈的命了”她双腿在空中不住地抖动着。直到喷了第三次淫水之后，大卫才停了下来，“哎哟，这腰叉气儿了。快给妈揉揉吧。”

    何凌果然不敢再动，大卫只好摁到她的腰上轻轻地揉了一阵子方才敢动。

    “你这兔崽子，要不是老娘的东西大，还不让你给穿透了”说着两手又在大卫那粗大的棒子上使劲地撸了起来。她越撸越凶，撸得大卫终于有了喷意，他一阵抖动，那乳白色的液体猛地喷了出来，弄了何凌一胸，那乳白色的精液顺着何凌的乳沟淌下来，还没等第二阵喷出来，何凌赶紧弯下脖子，张嘴接住了全吃了进去。可她还不满足。眼巴巴地瞅着大卫胯下那根火腿。

    大卫看了看旁边两位美女笑道：“我这里只这一根，我只能孝顺我的老妈了。”

    说着将那粗大的巴子送进了何凌的嘴里。

    人都说嘴大逼大，一点也不错，何凌的嘴吞起那粗大的巴子来一点也不吃力，她迎来送往的，很是自如，套弄得大卫阵阵爽快，很快又谢在了老妈的嘴里几阵。

    三个人身子都有些累了。疲惫地躺在了床上。大卫教着她们相互按摩放松。

    “呵呵，这肌肉疲劳了是得按摩放松的，不然就会出现肌肉劳损的病。到那时候按摩十次还没顶现在按摩一次呢。”大卫并不是耸人听闻，他对医学多少也懂一些。

    三个女人不敢怠慢，便相互按摩了起来。

    张辉问大卫：“你那个什么美容公司计划得怎么样了，用不用我去帮一下忙呀”

    “呵呵，那些事情哪能劳你的大驾，再说有杨姐她们呢。已经计划得差不多了。等全弄好了，开业的时候你再去跟着忙活也不迟。对了，有一件事情一直没有跟你说，不知道现在再说是不是有些太晚。”

    “什么事”

    “你出来吧。”大卫觉得这事在吕胜素面前未必说得，于是就将张辉叫了出来。

    “什么事这么神神秘秘的。在屋里说不行吗”

    张辉觉得大卫已经不应该再有什么事情需要瞒着她，也用不着再瞒着她的母亲。

    “是这样的。”

    大卫虽然觉得这事早晚得说，可还是不知道如何开口。

    “这么为难”

    “我”大卫欲言又止，开始吞吞吐吐起来，他在张辉面前从来没有这样过。这让张辉很不理解。张辉感觉到了事情的严重。

    “说出来吧。”张辉的心里也打起了鼓来。但从大卫的表情上来看，绝对不是商业上的事情。

    “不好说呀。”大卫低着头，搓起手来。

    “是不是任素素逼着你娶她”张辉知道大卫到了恒泰集团做副总应该是有代价的。但据她所知，任素素还不是那么无理取闹的女人。

    大卫摇摇头，这让张辉更加纳闷了。

    “到底是什么事，你快说嘛。”

    “我已经跟一个女孩子订婚了”

    张辉的头突然大了起来。虽然她知道大卫在外面有着许多花边，他的风流她是知道的，但她从来不去过问。因为她心里觉得自己的位置始终不会撼动的。

    “是申莹莹吗”

    “不是。”

    “那到底是谁呀”

    “她是军区司令员的女儿。叫霍婷婷。”大卫终于大着声音说了出来。其实他一点也不害怕。他觉得张辉没有接受不了的事情。

    张辉无奈地将脸转向了一边，从鼻子里长出了一声。

    “我知道你宽宏大量，能容得下她的。可是我不知道她能不能容得下你。”

    “也就是说他对你并不了解是吧”

    大卫点了点头。

    “你把她的情况告诉我，我想见她一面。”

    大卫等的就是她这一句话。他相信，只要张辉出马，问题一定能够解决的。

    “如果你愿意，明天我就陪你去吧。这事越早越好。”

    “那你早干什么去了到现在才告诉我不会孩子也早生了吧”张辉娇嗔地瞪着他。其实张辉并不怨大卫。她认为像这种事情，都是那个女的太没数。竟想吃独食。她心想，就是吃独食，有我张辉吃的份，也没有你霍婷婷吃的。老爸当司令员怎么了，难道就没有王法了

    在她的心里，始终有一种先入为主的优越感。

    也正是为这，大卫才决定先把这事告诉她，而不是先让霍婷婷知道真相。

    第二卷神龙腾飞第413章三魁聚首

    当霍婷婷按照传达员的话来到学校大门口的时候，发现等在那里的只有一个女人一个比她大不了多少的女人，她的成熟让她立即感觉到她们两个已经不能算是一个行列她就是张辉。

    “请问你就是霍婷婷吗”张辉没有上前，站在那里很友好地望着她。

    “你是”霍婷婷显然不认识张辉。

    “我叫张辉。是大卫的朋友。”

    “你好，大卫在电话里跟我说过的。”霍婷婷微笑着上前，主动地与张辉握了握手。

    “耽误了你上课了吧”张辉很客气地说道。

    “没事儿。”

    “那咱们找个地方坐坐好吗”

    “好的。”

    霍婷婷并不知道张辉也已经跟大卫订婚的事情。她只知道张辉是大卫的一个朋友，她还以为她只是他的一个普通朋友呢。

    “听大卫说你们已经订婚了。是吗”张辉像一个局外人。两人一边说着一边朝学校旁边一个小植物园走去。

    “去年刚刚订的婚，我们还是在教堂里举行的仪式呢。”

    “你们还把消息发到了报纸上了是吗”张辉好像还为他们的这种订婚感到高兴。

    “他告诉你的吧”

    张辉抿着嘴，笑着点了点头。霍婷婷显出无比幸福的样子。

    “你们认识多久订的婚”

    “时间不算长，不过我觉得时间不能说明一切。”

    “是不是有些心虚了”张辉并无恶意地笑了笑。

    “什么意思”霍婷婷显然是介意了。

    “我是说，我真的了解他吗”

    “我不需要知道他更多的东西，只要他爱我，我也爱他，这就够了。”

    “不知道他已经订过婚而且据我所知，他还一直爱着那个姑娘。”说完，张辉特意看了霍婷婷一眼。

    霍婷婷突然停住了脚步。

    “你今天来就是想告诉我这个的吧”

    张辉诚恳地点了点头，也立住了脚步，与霍婷婷面对面地站着。

    “你想让我放弃他”霍婷婷怔怔地看着张辉，她似乎已经猜出来，站在她面前温尔文雅的这个姑娘就是跟大卫已经订婚了的那个人。

    张辉摇了摇头，说道：“我只怕你无法真正的接受他。他是个讲求博爱的人”张辉想了一下终于找了一个比较适合概括大卫性格的词儿。

    “我想知道，他到底有多少个女人”由于生气，霍婷婷的脸有些涨红起来。

    “我也说不清楚。不过可以肯定的说，很多。”张辉将目光投向远处，不再看霍婷婷的脸，不用看，她就能想像出她的表情来。

    霍婷婷的呼吸明显粗重起来。这是张辉预料之中的事情。

    “他，已经订婚了，又跟我订婚，而且还有那么多的女人为什么”

    “因为他真的爱你。”

    “他为什么自己不来说给我听”霍婷婷的眼睛里禁不住掉出泪来。

    “他怕你不给他机会说。他真的怕失去你。”张辉从小包里拿出一叠纸巾递给了霍婷婷。霍婷婷接过去，将脸上的泪拭去。

    “当然，这只是我的一面之词，你有权利听他当面说清楚的。他跟他母亲都来了。”

    霍婷婷四下里张望了一下。不远处停着一辆黑色奥迪。此时是下午四点多钟，校园里陆续有学生走出来，有几个认识霍婷婷的还朝她打招呼。霍婷婷勉强地朝他们笑笑。

    “上车吧，他们一直在车里等着呢。”

    看见霍婷婷朝这边张望，大卫首先从车里下来。接着何凌也下了车，并朝这边走来。

    “孩子，上车吧，咱们一起去吃个饭。”何凌表现出了对这个未曾谋面的儿媳妇的极大喜欢。

    到了车跟前，霍婷婷朝大卫狠狠地瞪了一眼，坐到了后面。张辉与她并排坐在了一起。

    车子开到了一家豪华的饭店。她们进了一个单间。

    “你们都是好孩子，妈都喜欢，哪一个妈也不想让你们离开我。”酒过三巡之后，何凌首先打破了僵局。

    “要怪就怪妈，是我把大卫这孩子惯坏了的。”此时何凌是全局的中心，也只有她才不至于让形势紧张，“大卫从小在女孩中厮混，现在的女孩子也还是不少。如果婷婷能够接受他这一点的话，我看，你们完全可以相处得很好的。我希望你们两个孩子都能在我的身边。”何凌一手接着一个姑娘，她的亲和力竟让性情暴躁的婷婷没有反抗。

    霍婷婷终于不再流泪。

    何凌继续着她的工作。

    “他是我的儿子，我比你们还爱他。我知道婷婷在大卫的心里有多重，所以今天我才来见你一面。恳求你不要离开他。而且我还想告诉你的是，他已经有女儿了。”

    霍婷婷抬起眼来看着张辉，她想，那个女儿一定是张辉生的了。

    何凌摇了摇头。

    “那个女儿是我的”

    霍婷婷吃惊地望着这个漂亮的女人，她觉得这简直就不可思议。

    “我只所以这样跟你说，就是想让你知道我的儿子是一个什么样的男孩子。如果你实在不能接受他，那我只能说遗憾了。但我相信你们的爱是真诚的，这一切都不应该成为你们分开的理由。”

    何凌此番俨然一个外交家，恰到好处的辞令没有让霍婷婷反驳她一句。

    霍婷婷自己心里最清楚大卫在她的心里是多么的重要。如果没有他，她会感觉到整个世界都失去了颜色。天空因他而蓝，阳光因他而明媚，生活因他而精彩

    “可我”霍婷婷欲言又止。

    “有什么话就说吧孩子。”

    “我不知道能不能跟他结婚。”霍婷婷低着头说道。

    “你们谁先结婚都行。不过都应该给对方留一个机会。”

    霍婷婷点了点头：“我愿意。”

    “你真是我的好孩子”何凌一把将婷婷搂在了怀里。

    婆媳两个亲热了一阵子后，何凌站起身来，笑着说道：“今后你跟辉儿可就是好姐妹了，要不要抱一个让妈看看”

    张辉主动地站了起来，向婷婷伸出了双臂。婷婷羞涩地扑进了张辉的怀抱里。

    “今晚我们就不走了。我在这个酒店里已经订下了一个套间。我们就在这里住一宿吧。婷婷还是先给你家里人打一个电话说一声，明天我还要去拜访你的家人呢。”

    “如果家里人知道了这种情况，他们会答应吗”

    婷婷的担心不是没有道理。像她这样的家庭，何苦要弄到这步田地说不定那老头子一听就翻了脸的。

    “傻孩子，咱们可以先不告诉他们。爱情与婚姻是不是真正幸福，当然还得自己拿主意的。”没有想到的是，何凌的话，句句都说以了霍婷婷的心坎上了。

    明明知道大卫的第一任未婚妻跟着来了，霍婷婷当然不会放弃自己的爱情而让张辉独占了鳌头。所以她决定要跟他们这一家三口一起过一个特别的夜晚。

    那是一个非常高级的套间。在一切都是高级的省城里，这样的酒店多的是。

    张辉跟何凌住在了外面，婷婷跟大卫睡在里面的床上。

    婷婷正跟大卫亲热之际，何凌突然来敲门。

    没有经过两人的允许，何凌径直走了进来。

    “我能跟婷婷说会儿话吗”说着，何凌就挨着婷婷坐在了床沿上。婷婷向里靠了靠。笑道：“妈，上来吧。”

    何凌侧着身子躺了下去。自从见到何凌之后，婷婷就觉得这个风韵犹存的女人比自己的母亲还可亲。她的每一句话都让她感觉到一种非常的熨帖。她是那样的真诚，没有半点的造作，如果将来能与这样的婆婆相处，那将是件很幸福的事情。

    虽然霍婷婷并没有真正地趟过男人河，但社会经验应该能够让她这样一人聪明的女孩知道，男人都是花心的。也就是说，将一个极具魅力的男人拴在自己的身边是绝对不现实的事情。所以她才劝慰自己，容纳大卫的花心，真心实意地与张辉一起来爱眼前这个让她倾心的男人。

    何凌将胳膊伸到了霍婷婷的脖子底下，将她搂在了怀里。显然是何凌的心与身子一起温暖了霍婷婷的心。

    “孩子，你真的不会后悔吗”

    “我不后悔。我会永远爱他的。因为我也相信，他也会永远地爱我。而且我也看出来，张辉姐姐不仅是个美丽的女人，也是个大度的女人。我愿意跟她一起营造一个温暖的家的。”霍婷婷将脸贴在了何凌的胸前，何凌那柔软而温暖的乳房让婷婷倍感亲切。

    “妈刚才打断了你们小夫妻了吧”何凌诡秘地笑了笑。

    “妈~~”一句话让霍婷婷不禁娇羞起来。

    “还害羞了呢，那妈走了，你们小两口亲热去吧。”

    也许是霍婷婷为了表白，也许是她真的想看看何凌在此之前说给她听的那话到底是真是假，好拽着何凌的睡衣说道：“妈，我想今晚让你陪我睡。”

    说实话，虽然霍婷婷在家里被父母娇惯着，宠着，可自从长大之后，她从来没有在亲妈的怀里这么撒娇过。今天晚上，她终于找到了被真正的母爱笼罩着的那种美妙感觉。

    “妈，婷婷这么盛情，你要是再走了，那可真不给人面子了”大卫也在一边劝道。

    “那，妈就不走了”何凌笑了笑，看着躺在床上的一对年轻人，“我只怕影响了你们两个孩子呢。”

    “不要紧的，你要是到中间来，不是更好吗睡不着，咱们说说话。”大卫坐起来，拽着何凌到中间。

    何凌刚一躺下，大卫就在何凌的胸脯上摸索起来。

    “妈这奶子真馋人。”大卫涎着脸皮道。

    “你媳妇在眼前有这小嫩奶子挺着你还会稀罕老妈的面条奶子妈才不信你这鬼话呢。”说着何凌便在霍婷婷的胸脯上摸了一下，这一下可把霍婷婷摸羞了，虽然她已经知道何凌淫荡至极，但亲眼所见之时却还是有些震惊。瞒过何凌的身子，大卫的一条腿勾住了霍婷婷的腿。可他的手却在何凌的腿叉里摸了起来。霍婷婷并没有躲避大卫的勾引，而是任他调皮。何凌还没进来之前，两人正在兴头上，现在正好可以再续前缘。

    何凌觉得不太过瘾，竟悄悄地退掉了睡衣，让大卫的手在她那茂密的丛林里穿梭着。而她的手也伸到了大卫的下边，将那硬硬的一根握在了手里。

    “咱们这样娘儿仨一起，不是闪了人家辉儿了”何凌想得很周全。

    “那还不让张姐也过来吧，省得她一个人在外面寂寞。”霍婷婷很快就被这一家人所感染，也学得大度起来，“还是我去叫她吧。”

    霍婷婷说完就下了床，到外面叫张辉去了。

    当她回来的时候，已见大卫骑在了何凌的身上，屁股一起一落地撅动起来了。

    第二卷神龙腾飞第414章替儿出征

    就另类而言，张辉已经算是何凌的入门弟子，而霍婷婷今又被何凌三言两句收到了门下，如果说天黑之前霍婷婷所接受的还只是何凌的空洞说教，而现在，她所看到的却是活生生的现实。两个女孩都被眼前的动人场面感染了，在张辉的怂恿下，霍婷婷也来到了婆婆的身边。大卫一边用力地在何凌身上干着，一边淫邪地朝两个人笑着。霍婷婷这么具有反潮流精神的女孩十二分的佩服起这个曾经让她爱得发疯了的男孩子。他竟然在自己的母亲身上干得那么快活

    ，那么激动人心。

    何凌满脸醉意地扭着脖子，两手在大卫的屁股上抚摸着，为了让张辉与霍婷婷两个女孩尽快地进入情境，大卫挣开了何凌的抚摸，直起身子来，将何凌的两条腿掀了起来，搭在自己的肩上，两手托着何凌那雪白的屁股，挺着自己的长枪在何凌那幽深的洞穴里窜来窜去。

    “啊捅死我吧”何凌的呻吟开始颤抖起来，两只没有束缚的乳子在她雪白的胸上不停地甩动着，何凌一把抓住了来到了她身边的霍婷婷的手，叫道：“好孩子快快亲亲妈”

    受了感染的霍婷婷看了张辉一眼，张辉赞同地点了点头，霍婷婷才俯下了身子，婆媳两人便亲吻起来。

    上下受到攻击的何凌差点了幸福得晕了过去，这时大卫也从床上翻了下来，掀起霍婷婷的屁股，将那神龙插进了她的蜜洞之中，张辉则在后面搂了大卫的腰，用自己两个丰满的奶子在大卫的后背上揉搓着。

    待霍婷婷败下阵来之后，大卫才与张辉真正的亲热，可这一次他所进入的却是她的菊门。那生涩的地道让大卫很兴奋地来了几个冲刺之后，竟全喷在了那里。然后，婆媳三人又以唇舌之功展开了一场大比武。为了讨得霍婷婷的欢欣，大卫最后是输在了霍婷婷的手里。这让霍婷婷非常的满足。

    这一夜，谁也不想独自睡去，而是四个人挤在了一张床上，虽然说有些儿挤，可那种氛围却让她们感觉十分的舒畅。这种融融的天伦之乐尤其容易让两个本应该成为情敌的女孩亲如姐妹。

    何凌一只胳膊搂抱着一个女孩，一会儿亲亲霍婷婷，一会儿亲亲张辉，这两个同样有着身份与地位的女孩能够成为她的儿媳妇让她很是自豪。

    她抚摸着两个女孩子的头无比真诚地说：“黄家的血脉和事业还要靠你们两个呢，今天能看到你们两个孩子如此给老妈面子，我可真是够骄傲的了。”

    “以后我们都听您的。”两个女孩几乎是异口同声地说道。可见，何凌在两个女孩子心目之中有着何等的位置。

    “你们两个能这样说，那妈吃可是再高兴不过了。不过，我可不只是听你们嘴上说什么，我还要看你们的行动呢。妈真的不想看到你们姐妹相残的。你说呢，辉儿”

    “妈你放心吧，我会让着婷婷妹妹的，谁让我是姐呢。”

    “呵呵，我知道辉儿向来大度，我只是担心婷婷有时会看不下去呀。”

    何凌转过身来看着婷婷。霍婷婷不好意思地将脸埋进了何凌的怀里。

    “不要紧，妈相信婷婷慢慢会适应的。”

    霍婷婷在何凌的香怀里点了点头。

    一切都照着预设的轨道发展，黄大卫不得不佩服自己的老妈的本事，看来有些东西是无法靠修炼来得到的，像何凌这种在矛盾中斡旋的本领恐怕他一辈子也别想学得到。这才真叫水平呢。可惜现在这方面不考试，不评职称，否则老妈一定会被认定为全华夏最高级别的。

    但这话他并未出口，他可不想将老妈刚刚建树的成果变成泡影。

    四个人在这个高级宾馆里度过了美好的一夜。

    天亮之后，何凌还真的带着大卫去了一趟霍家。当然，在霍婷婷父母的面前，何凌还不至于笨得将她的身份表露出来。霍家对这位远道而来的亲家母很是热情地招待了一番，并说要加强联系。可以说何凌的来访巩固了与霍家的关系，何凌心想，这门亲戚一定会让黄大卫在今后的发展中起到不可估量的作用的。

    何凌觉得初次来访不便久留，所以很快就离开了霍家。

    在大卫的提议下，何凌决定去看一看二女儿杨秋娴，并约好了让顾小媛也去见一见面。霍婷婷也因此才知道大卫的真正社会关系有多么的复杂。

    当何凌带着张辉霍婷婷一起来到杨秋娴家里的时候，顾小媛已经到了那里。

    霍婷婷跟张辉的突然出现让顾小媛有些尴尬。虽然自己观念新潮，但毕竟有些后来插足的嫌疑，所以顾小媛差点儿起身躲开。还是何凌将她劝住了。

    何凌拉着顾小媛的手左看右看的看不够。

    “还真是个美人呢。”她由衷地夸赞道。

    “妈这话其实是在夸我呢。”大卫在一旁美滋滋地插嘴道。

    “小东西，我看就凭你那德性，这些女孩子哪个你也配不上人家。”何凌很会夸赞别人。在这个时候，她当然得故意贬低自己的儿子而夸奖女孩了。而杨秋娴更会说话，她看了一圈几个妹妹笑着道：“都是妈的福气。”

    几个女孩都甜美地跟着笑了起来。

    “我看秋娴不回临江也行，在这里就挺不错的，又有陶慧茹你妹妹在这里照应着，在这大医院里做事多体面呀。”何凌想劝杨秋娴留在医院里。

    杨秋娴抬起脸来看了大卫一眼，有些不高兴地样子。

    “二姐想回就让她回去吧。再说回临江也好帮我做事呢，我不少东西还得靠着二姐呢。”大卫也不想让杨秋娴一个人留在这里。

    “那也成，等什么时候办好了，跟你顾妹妹一起回去吧。”

    “妈，你不疼亲生的，倒疼起顾妹妹来了”杨秋娴撒娇地道。

    “其实哪一个妈也不舍得。妈巴不得你们都在我的身边。不过妈也希望你们能多在外面做些事情而已。妈什么时候不心疼你了。”说着就将杨秋娴搂在了怀里。其实她觉得最对不起的就是这个女儿了。她毕竟跟金铃儿不同。

    “妈，我听说顾小媛已经准备好了，我看这一次就让她跟着你们回去吧，我办完手续还需要些日子。我也不急，只要让我回去就行。再说现在这里不是还有婷婷吗。她总得上完学才能去临江的。”

    “是吗”何凌转过脸去问顾小媛。

    顾小媛觉得自己一个女孩家表现得有些着急未免让大家笑话了，于是脸红着道：“我不急。”

    “呵呵，真不急吗那我们可就不带你了。”

    顾小媛知道何凌是故意逗她，不好意思地趴在何凌的腿上撒起娇来。

    何凌呵呵地笑着抚摸着顾小媛的香肩问道：“你家里人可知道不”

    “我只告诉了他们一半，他们说是不约束我的，要给我一个自由的空间呢。”

    “那你的父母也算是够开通的了，不过今天我就不去拜访他们了，以后有了机会再说吧。你不会介意吧”何凌能够体谅顾小媛此时的心境，觉得自己的安排还算是妥当的。

    “等以后我跟大卫一起去更好。”看来顾小媛早有对自己的未来作好了安排。

    “那样也好，就让我省心了。”

    当天一班人马又齐聚到了陶慧茹那里去。一看陶慧茹对何凌一口一个妈的叫着，所以她手下的那些人也都对何凌恭恭敬敬的，不敢怠慢。在隐然居里，何凌像是当年慈禧巡视一般，的确也感受了一把拥有特权的美妙滋味。

    “小茹儿，妈这次真算是体会到了有些人为什么不肯丢掉乌纱帽的心理了。偶尔被人这么恭恭敬敬地伺候着真的叫人享受呀”

    “妈，您要是觉得好那就在这里多呆些日子，要不就不走了，在女儿这里住着得了”陶慧茹真想把何凌接过来多住上一阵子。

    “只怕是有人不同意呢。”何凌不阴不阳地说道。

    大卫一直跟在一边，他知道说的就是他。他在何凌身后朝陶慧茹做了个鬼脸。陶慧茹捂着嘴偷笑了。

    “看样子，你这里整得不错，生意一定很红火吧”何凌很关心起孩子们的生意来了。因为她心里很清楚，这上上下下的一大家子都不能喝西北风活。没有经济支柱是不行的。

    “还行。”陶慧茹很谦虚地说道。

    “妈，你不知道，我三姐在整个省城都有生意呢。”大卫接着将嘴附到何凌的耳朵上悄声道：“人家背过里都叫我三姐是女魔头呢。”

    何凌转过脸来饶有兴趣地看着陶笑问道：“是吗我女儿还有这本事”

    “你听他瞎说。”陶慧茹在大卫的屁股上狠狠地拧了一把，说道，“是我弟弟损我呢。”

    “不过要真做到这一步也不容易，如果你们姐弟联手的话，应该会更强大一些的。只可惜现在你弟弟在恒泰让人给捆住了。”何凌有些感叹的道。

    “妈可别那么说，据我所知，那个恒泰不仅是全国有名的企业，就是在国际上也有些名气的，要是我弟弟连人带财都到手了，那岂不更好”陶慧茹毕竟眼界更开阔一些，何凌哪里知道恒泰的厉害。

    “真的有那么牛”何凌竟有些不太相信。

    “妈是不知道，恒泰在五年前在全国就有了五个很大的分公司了”

    “这个妈倒不知道。不过我还是觉得我女儿打拼出这块天下来很了不起的。”何凌本来就喜欢陶慧茹，更何况她是凭着自己的实力才有了今天，而任素素怎么说也主要是靠了她老子的基础，所以何凌自然就对陶慧茹更加佩服一些。

    何凌现在竟觉得在家里有些闲不住了，他想替大卫多做一些事情，替他分忧，让他更有精力做好自己的事情。

    “今天妈在你这里住上一宿，明天把婷婷送回去，我也得回去了。”

    “那么急干嘛”陶慧茹想留她多住些日子。

    “我还得回老家一趟。我要替你大姐办一件事情呢。这事她自己没法出面。”

    “什么事情，不知道我能不能帮上什么忙”陶慧茹很想替何凌出一把力的。只是少了这样的机会。今天竟然听说大姐还有什么事情不那么好办，便跃跃欲试起来。

    “这事有妈一个人就行了，这么点小事儿哪还要劳师动众的，你们只做好自己的生意就行了。”

    “如果需要钱的话，妈不妨直说呀。我可是有的是。”陶慧茹在钱这方面向来很大方，她有两次给大卫，一出手就是五十万。

    “钱是肯定要花的，人家把孩子给拉扯了那么大，当时又没说再要回来，怎么说也得给人家一些补偿的。不过那家人很通情理，不会为难咱们的，我想有个五六万也就够了。”何凌现在说起钱来也大气了一些，好像五万六万的已经不算是钱了。

    “也别给人家太少了，多给一些，也算是报答了人家。以后也可以让孩子走动一下。”

    “钱都好说的。这钱就让大卫出了。”说着何凌朝大卫笑了笑。

    大卫道：“我同意。”

    “小子，不同意还不行呢。”何凌说着，朝几个女儿笑了起来，“哎，都是当时没法子逼的，让孩子受苦。要是现在怎么说我也不会那样做的了。”何凌一想起十年前的往事心里就一阵酸痛。

    “妈，现在您就不要这么过分自责了，谁也不怪您。”大卫手抚在老妈的背上，安慰着她。

    “话是这么说，可妈这心里一直不好受。”

    “咱们不是还有机会弥补吗。一切都会好起来的。面包会有的，一切都会有的。呵呵”陶慧茹倒是非常的乐观。

    在陶慧茹的安排下，一家人当晚就住了隐然居里。

    第二天大卫负责将霍婷婷送回了学校，又回到陶慧茹那里，跟何凌张辉还有顾小媛一起回到了临江。

    第二卷神龙腾飞第415章酒宴上的分封

    回到临江之后，何凌只休息了一个晚上，便带着黄娟一起回了老家。目的是要回十年前送出去的那个小女孩。这十年中间，黄娟一次也没有去看过这个孩子，但她的心里却一刻也没有放下过。所有关于这个孩子的消息都是靠着何凌每年一次的探望得来的。当时的口头协议里有过比较含糊的一条，情况允许的话，孩子有可能让她回到生母的身边。这话是何凌多长了个心眼儿。对于何凌的这一条件，孩子的养父母并没有什么特别的异议。因此，何凌才有每年一次的探望机会。

    黄娟一想到就要见到十年不见的女儿时，心情之激动可想而知。她坐在车上不住地搓着手，好像孩子已经站在了她的面前，让她无法面对。毕竟这十年里她没有对这个孩子尽过应有的义务。愧疚感让她心里忐忑不安。

    就在何凌跟黄娟去接孩子的同时，黄大卫也去了省城。他的任务是将许诺姐妹跟卢荟姐妹接到临江来。

    当黄大卫带着这一行人马回到临江的时候，也接到了老妈传来的好消息，说孩子已经接到了，一切顺利。但她们暂时还不回来，想在老家呆上几天。

    晚上由临江市委书记兼市长李逸亲自为大卫一行人接风洗尘。酒宴就摆在了临江大酒店。

    目前华都与临江两个星级酒建店都是在张明义的名下。这让黄大卫很不舒服。一提起临江酒店，他就想起了张明义的老婆潘若菲来。当然也记起了张明义那个爱习武的儿子，人家潘若菲还曾托付过黄大卫，请他给调教呢。可由于事务一直缠身，黄大卫竟把这事给忘得一干二净了。

    下午五点整，两辆银色轿车缓缓地停在了临江大酒店的门前，李逸还未下车之时就见一辆警车早停在了那里。她是很不喜欢自己吃饭的时候有下属也在同一个饭店里的。

    “公安局的车怎么也在这里是谁”李逸很不高兴。

    “是自己人，我安排的。”大卫笑道。

    大卫一行人刚刚走进大厅，后面紧跟着来了一个黑色轿车。是王小鹏带着几个弟兄专门负责大卫等人安全的。大卫知道，自己近来的突然崛起，不可能不引来有关方面的嫉恨，即使黑道上也不都是对他这个后起之秀心悦诚服的。不怕一万还怕万一呢。

    许筱秋虽然已经与大卫关系甚密，但她并没有离婚，说起来还是高干家属。所以，主宾的位置自然还是许筱秋的。尤其是今天李逸也是把她当成贵宾来对待的。大卫坐在主人的位子上。李逸自当副主陪。

    主客坐定之后，李逸笑着问大卫道：“你刚才说那警车是谁的，我怎么不知道”

    “是陶警官带了几个人。”

    “陶警官是那个叫陶敏的队长吧”

    “除了她，刑警队里哪还有姓陶的”大卫得意的笑着。伸手拿起了摆在桌子上的红双喜，点上了一支。

    “你小子可以啊，连警官都不放过”

    “是警官不放过我嘛。”

    “你们就是办那个案子的时候认识的吧”李逸问道。

    “所以说我因祸得福呀”黄大卫得意地吐出了一道长长的白雾。

    “呛死了我姐更怕呛。”许诺用手摆着驱赶着眼前的烟雾。

    “没事，让他过回瘾吧，不过，可只许抽这一支就行了。”许筱秋其实很欣赏大卫抽烟的样子。

    “要是筱秋跟卢芳妹子不介意的话，我看让陶警官过来一起坐坐也无妨。”

    李逸当然是为了讨好黄大卫。说着她的目光在另外四个女人的脸上扫了一遍。

    “你们有意见没有啊要是不说话那我可真叫她过来了”大卫嬉笑着询问着四个女宾。

    四人都笑而不语。

    大卫知道自己提出来的姐妹们是不会反对的。他掏出手机拨了出去。

    陶敏正在大厅里坐着，其实大卫早就给她几个订好了桌，突然见大卫打她的电话，她竟一阵紧张，还以为出了什么事了呢。

    “什么事”陶敏严肃地问道。

    “看把你紧张的，陶姐，人家市长跟省里的领导想见见你，我看你还是过来吧。”

    要不是因为有李逸在大卫身边，陶敏一定会骂他两句。她只好收起火气，将手机装起来，吩咐几个手下做好值勤之后，只身上了二楼，直奔八号房间。房间门口正有王不鹏的两个手下站在那里。他们都认得陶姐，其中有一个还曾犯事让陶敏整过，一见陶敏过来，竟有些不好意思地朝她笑了笑。

    陶敏瞪了那小伙子一眼，在门上轻轻地敲了两下。

    见是李逸市长亲自为她开的门，陶敏竟有些尴尬地笑着说了声谢谢。毕竟是自己的上级，陶敏一时竟不知坐哪儿好了。

    “大卫旁边已经有了两位贵客美女，咱们是主人，就不必去凑那个热闹了。就坐在我这里吧。”服务员早给安排了一把椅子，听了市长的安排，陶敏只好坐在了她的身边。

    大卫给陶敏一一介绍了客人。毕竟是见过世面的警官，她的紧张很快就烟消云散了，更何况她一看那阵势，她也能猜出来这些漂亮的女人与大卫有着怎样的关系。而且她很自信自己与黄大卫之间那一层无人知晓，因此心里便坦然了一些。

    席间大家自然谈到了几个新来的女同志的工作安排问题。

    关于这一点，倒是李逸早就替大卫想好了。她端着酒杯显着优雅的姿态，笑着对许筱秋道：“我看你呀，就做养生堂的董事长好了，可以与大卫亲密无间了，呵呵”

    “你呀，我还怕你吃我的醋呢。要不我去替你当市长，你去做董事长”许筱秋与李逸早就认识，所以说起话来自然随便一些。

    “至于卢芳妹子呢，我听大卫说你以前搞过体育而且还是专业的，我看你就去体协吧，虽然是个副主任，可也是主持工作。我把那个老头子调开，让他去享享清福去。”

    “她们两个嘛”李逸放下酒杯，端起茶来喝了一口。

    “她们两个我看就别安排了，让她们在家里给我当保姆得了，呵呵”

    “去你的，谁给你当保姆呀，你给我俩当保姆还差不多。”因为大卫说那话的时候先是瞅着许诺，所以许诺便替着卢荟也向大卫反击起来。

    李逸笑笑道：“要不我去当保姆，你们来做这老百姓的父母官得了。”

    “那么得的担子我们可挑不了，我们呀也只能是给李大市长吹吹喇叭还差不多。”卢荟是作记者的，从来不是给人砸棍子就是给人吹喇叭。

    “我倒是替你想到了一个合适的位子，你们两个就去文化馆或是文联吧。”李逸正经地说道。

    “卢荟当过记者，肯定也写过不少书吧，去文联不正好嘛。那我就去做馆长了。呵呵”许诺觉得文化馆应该是个清闲的地方，自己又不会写书，跟到文联去岂不是让人家笑话

    “李姐你当着我陶姐的面封了这么一大圈，总不能让人家原职不动吧”

    大卫看着陶敏笑道，他还真担心陶敏听不到自己的变化而觉得尴尬呢。

    “你让她来弄了半天是向我讨官来了”

    “别听他胡说。我可没想这事儿。”陶敏还不是真正了解这一群人的关系，更怕让李市长觉得自己有着要官的嫌疑，再说了，她本身也不是官迷，要不是因为自己能力强破了几个大案子，市里想让她继续卖命，也轮不到她做这个刑警大队的队长。

    “你呀就是多嘴，其实我就是不提，人家小陶也马上就要提副局了。”

    “真的”大卫并不知道这事，其实陶敏自己也没有听说过。

    “这次局里人事调整，总得有人补充进来，虽然几个人也想着往局里挤，可惜他们都没有什么建树，只有小陶没有异议。不过你可得好好表现呀，不少人可是盯着你的。”

    “谢谢李书记我知道的。”

    “这么大的喜讯陶姐怎么也不早告诉一声这可不够意思了”大卫认真的样子。

    “我也不知道，刚才要不是李书记说，我也不敢相信的。”陶敏辩解着。

    “她真的不知道，是昨天班子里刚刚研究的。”李逸证实道。

    “那陶姐，小弟可要恭喜你了。”

    “今天大家都有了合适的安排，单单恭喜我一个人有什么道理”陶敏觉得今天这个桌上自己并不是重要人物，自然知道不能因了这件小事而抢了头彩，于是笑道：“我看还是让我们来共同庆祝一下吧。”

    在陶敏的提议下，大家将杯中酒全干了。

    此时每个人都已经喝下了三杯红酒。许筱秋跟卢芳的脸上都微微地有了红色，越发显得青春起来。这些女人的胸没有一个不是大卫亲自丰起来的，那都是按照大卫自己的审美标准来做的，所以在大卫看上去，一个个都是那么的动人，尤其是许筱秋，一只玉手抚在脸上，一个劲儿地说自己醉了，那种娇态更让大卫爱怜。

    “你呀，让大卫再给你狠劲地灌一顿，看你醉不醉”李逸诡秘地道。许筱秋当然知道李逸所说的“灌”是什么意思。于是那脸更是红得厉害起来。

    许筱秋娇笑道：“要灌也得先灌你”

    “灌我是不可能的，我今天可是主人。我还特意给你们弄了一道好菜呢。”李逸诡秘地笑道。

    “李姐又弄了什么好菜还不快快端上来”许诺问道。

    “我呀今天特地给你们每人订了一根黄氏火腿，味道不错。不过这火腿太贵，每个人只能尝一尝，不能吃了。吃了我可付不起账的。呵呵”

    虽然卢芳姐妹两个与李逸不太熟悉，可很快也就摸清了大卫与她的关系，现在姐妹两个也从那话里听出了李逸所说的“火腿”是什么东西了。两个人相视一笑，不禁脸红了起来。

    只有陶敏并不真正知道那是什么意思，因为她不会想到李逸竟会在这里说出那样的话来。

    “我看也该大卫敬几位客人的酒了吧，难道你非等人家说不喝了的时候才敬人家”李逸嗔怪起大卫来。

    “我这不是正准备着嘛。几个姐姐可都是给了我不少的温暖和快乐，现在都来到临江支持我的宏伟事业，那我当然得表示一下意思了。这样，我向每位姐姐敬一小口酒，姐姐们没意见吧”大卫为举着手里的杯子，笑道。

    “许姐我可是要从你这里开始的，一小口，你没意见吧”大卫总得找个开始的地方。

    许筱秋已经有了几分醉意，刚才还担心大卫让她再喝上一大杯子，现在一听只一小口便欣然同意。

    大卫端着杯子站了起来。身子转向了许筱秋，两人本来就紧挨着，现在一转身两人就是面对面了，毕竟还有卢家姐妹两个和陶警官在场，大卫这么近地挨着她让她竟不觉羞涩起来，一只手抬起来半遮了那张俏丽的脸。大卫一见她那般害羞，只好笑着又坐了下来，他一只胳膊伸过去揽了许筱秋的细腰，一只手将杯子送到了自己的面前，轻轻地喝了一小口，但他却没有咽下去，他说的就是用这一小口酒来敬各位女宾的。陶敏一看大卫鼓着腮帮子向许筱秋凑过去，才明白过来刚才大卫说的一小口原来是这个敬法，不禁也脸红了起来。因为她虽然跟大卫幽会过几次，可从来还没有敢在有别人的场合下弄出这种景儿来。

    其实开始的时候，许筱秋也想到了他说的那“一小口”肯定有文章，不过大卫没有明说，她也就无法反对，她是抱着侥幸心理过关的。她也不想在生人面前弄出这些花样来。可大卫偏偏觉得这样刺激。

    许筱秋还在扭捏着，李逸娇嗔道：“小许自己答应的事情可不能食言哟”

    许筱秋被大卫的手揽着腰，弄得她身上竟有些痒痒起来，因为她很怕胳肢的，身上的痒痒肉特多，于是身子便弯得更厉害了。

    可大卫一路跟了过去，终于捉住了她的樱桃小嘴儿，将那一小口酒送了进去。许筱秋身子被大卫搂得紧紧的，那丰满的胸脯无法躲避地贴到了大卫的身上。许筱秋硬着头皮将那酒喝了之后，大卫并没有立即放开她，依然搂着，竟在她的嘴里用舌头搅动起来。

    许筱秋本来就已经喝得脸上起了红色，让大卫这一搂一亲，身上都热了起来。而且她也明显地感觉到就在大卫亲着她的嘴的时候，他那两只手也在她的胸上不老实地摸了起来。

    虽然有些害羞，但那情景却让许筱秋心里不免有些兴奋。毕竟是与大卫很久没有见面了，心中的思念此时正好得以慰藉，借着那酒意，她也渐渐地进入了境界，与大卫深深地亲吻了起来，两手不觉得伸到了大卫的腰上。

    慢慢地，她的身子柔若无骨了，全靠着大卫两只大手将她扶住，她真想就这样躺在大卫的怀里，享受他的温存。

    坐在李逸身边的陶警官从没有经历过这样的场面，不觉面红耳赤起来。可又禁不住抬起脸来要看，那情景确实感人。

    而李逸此时却希望情节进一步在许筱秋的身上发展下去，当然还有她不太熟悉的卢芳姐妹，她更想看她们的戏。

    当大卫放开了许筱秋的时候，许筱秋的脸上真的跟醉了一般。

    “大卫，别忘了让客人吃菜，光让人家喝酒不让吃菜可有些太不像话了。”李逸向大卫挤眉弄眼起来。

    “怎么说也该轮到你卢姐了吧老欺负我一个人”许筱秋不禁娇嗔起来。

    “许姐，我觉得李姐说的就很有道理的，光喝酒，不吃菜，那可是对身体不好呀。来，那就吃点火腿吧。”

    大卫呵呵笑着，又将许筱秋搂进了怀里。

    他拉开拉链，掏出了那根粗大的火腿来。一根根的蚯蚓攀附在上面。许筱秋羞得别过了脸，可大卫却紧紧地搂住了她，她娇笑着将身子在大卫怀里拧来拧去，眼睛却忍不住地往下瞅，那粗大确实让她心动。她不好意思再看桌子边上的人，赶紧低下头去，象征性地在那长长的粗巴子上舔了一下，立即把头抬了起来。

    “我还没感觉到什么滋味呢。”大卫依然不放过她。她依在大卫怀里在他的胸上擂了起来：“你坏”

    “好姐姐，你再吃一口，弟弟还没有什么感觉你就跑了。”大卫的手勾着她的玉乳，她只好再次低下了头，将那根火腿使劲地吞了几下。大卫这才让她抬起头来。

    大卫转过身子来又如此地敬了卢芳一小口，也让她舔了一阵子火腿。

    轮到卢荟的时候，大卫却改变了主意。

    他附在卢荟的耳边轻轻道：“我只想亲一亲你的奶子。”说完大卫回过头来看了大家一眼，将杯子放下，亲为卢荟解开了上衣。卢荟羞涩地扭捏着，还是让大卫掏出了那一对丰满娇挺的玉峰。大卫还特意闪开身子让所有的女人看了一眼卢荟那美妙的胸脯，然后才附下头噙住了她的一颗乳头。

    年轻的卢芳羞涩地闭起了眼睛，任大卫在她的酥胸上吮吸着，抚摸着。大卫那撩人的吮吸让她一时间仿佛飘到了云雾之中，她情不自禁地两手搂住了大卫的头，让他的脸更加亲密地贴在了她的胸上。

    酒宴上所有的客人包括李逸跟陶敏都得到了大卫的敬酒。也都尝到了黄氏火腿的味道。

    “下一步大卫不知道想做什么。”李逸问道。

    “养生堂的事情以后就由许姐跟杨云卿姐给操办着，工程正进行之中，我那个手下吴建军很是能干的，有了他我就不用操心了。另外我还有个朋友柴梅说也要来这里加盟呢。到时候我可就真成了甩手皇上了。呵呵呵呵”

    “你呀就是懒人有个懒福，净让我们女人打天下。”卢芳娇嗔着笑道。

    “咱们可不能这么说，没有他撑着，咱们女人哪能转得动”许筱秋倒替大卫说起话来。

    “呵呵，不管怎么说，我黄大卫可是离不了女人的，不光我，全天下的男人也离不了女人，我更离不了你们这些漂亮的女人。我觉得这是咱们之间的缘分，不然咱们怎么会凑到一起呢我现在有了一个初步的打算，我想建一个庄园，呵呵当然是一个非常特别的庄园，这个庄园是要花很多钱的。到时候咱们都到那里面住去。”

    “八字还没一撇呢。就瞎吹起来了。”李逸挖苦道。

    “不，有眉目了，我正在研究一本特别的书，很玄妙的。到时候你们就知道了。”

    第二卷神龙腾飞第416章争怀

    当大卫从恒泰公司上班回来的时候，一推门，看见沙发上坐着一个小女孩，那显然不是杨杨，杨杨上学应该还没有回来的时候，而且这么长时间了，他怎么会把杨杨跟别的女孩混淆了呢，大卫定睛看时，却觉得这女孩酷似小时候的黄娟

    大卫一阵兴奋地丢下手里的文件包，走了过去。

    “叫什么名字”大卫抑制着内心的激动，轻轻地托起了小女孩的手。

    “妈”小女孩由于害怕，惊恐地从沙发上擦了下来，赶紧朝黄娟的房间里跑去。

    大卫狠劲地咬了一下下唇，内心一阵疼痛。眼泪差点滴落下来。

    黄娟从屋里出来了，那小女呀孩儿紧紧地拽着黄娟的手。

    比起杨杨来，她的个儿头要稍小一点儿，很瘦的样子，两只眼睛深深地陷着，她正胆怯地望着大卫。

    “别怕，他是你舅舅”黄娟的声音很小，但小孩子绝对能听得见，“让你舅舅抱抱”黄娟站在那里，手轻轻地引着小女孩，想让她自己过去。

    小女孩抬起脸来向上仰着，再次看了看妈妈的脸，从妈妈的表情上，小女孩似乎感到了安全，她开始怯怯地向前迈着步子，朝大卫走去。

    大卫蹲下身来，一条腿半跪着，两手向前伸着，眼睛里满是期待

    走到中间的时候，小女孩又回过头来看了妈妈一眼。黄娟微笑着朝她努了努嘴，小女孩又转过身子朝前走。

    在离开大卫的手还有十公分的时候，她却停了下来，两手紧张地捏着自己的指头。

    “来，让舅舅抱抱好吗”大卫的声音里有些哽咽，鼻子里酸酸的。他没有再靠前挪动一步，他真怕一动就会吓跑了这个胆怯的孩子。

    从眼前她的表现来看，大卫能想像得出这个可怜的孩子是在什么样的环境里长大的。

    沉重的罪孽感压上了他的心头。

    小女孩还是站着不动，低着头，两只手始终相互捏着。

    “叫什么名字”大卫轻轻的，柔柔的，即使这样他也担心她会突然一转身跑回妈妈的身边。

    过了好几秒钟之后，小女孩的嗓子眼里才冒出了极其轻细的一声：“妞妞。”

    “有大名吗”

    妞妞摇了摇头，身子也跟着晃动着。

    大卫静静地打量着她，她比她的妈妈小时候还要清秀，只是眼睛里多了些胆怯与恐慌。

    “上学了没有”

    又摇了摇头。

    “来，让我看看你的小手儿。”大卫试着往前挪了半步。妞妞竟没有跑。大卫那颗悬着的心放松了一些。他慢慢地握着了妞妞的小手，她的手指是细长的那种，要是让她练钢琴，这手最合适不过了。

    妞妞的头发黑而长，是黄娟给她扎了一个长长的马尾，额前不留一丝，由于消瘦，她的额头突出明亮的一块来，让人感觉出她是一个聪明的孩子。

    “想不想上学”

    大卫的手指在妞妞的细长的手指上轻轻地揉着，这让妞妞的胆怯减了几分。

    “想。”这一次她的回答似乎比前面声音大了一点儿。大卫十分的高兴。

    “那好好的玩两天，我送你去最好的学校，那里可有好多小朋友可以玩呢。”大卫尽量把学校描绘成孩子的天堂。

    妞妞使劲地点了点头，大卫能感受到她那细小的心灵里对上学的渴望。

    大卫慢慢的把妞妞拉到了自己的怀里。他轻轻地抚摸了一下她的秀发，将脸紧紧地贴在了妞妞的脸上。尽管妞妞无法理解大卫此时的心情，但他的爱抚却让她感觉到了少有的温暖。妞妞温顺地让大卫搂着，亲着。

    妞妞回来已经是第二天了，今天大卫回来就是专门看妞妞的。

    下午不到五点钟的时候，小杨杨上学也回来了。看来她已经与妞妞混熟了，两人一见面原来胆怯而内向的妞妞就立即活泼起来。

    “爸爸，是不是妞妞妹妹明天也要去上学呀我要妞妞妹妹跟我一个学校，我会保护她的，有我在，没人敢欺负她”杨杨表现出了何凌身上的霸气。

    “爸爸还没有跟你样校长说好呢，怎么能说去就去”大卫将杨杨搂在怀里，在她的小脸蛋上亲了一口道。

    “那让她什么时候去呀”杨杨显然有些着急了，她觉得只有妞妞跟她一个学校才能显出她的大姐的作用来。大卫感觉到这个女儿有着很强的表现欲。这一点很让大卫满意。他只是担心一直在杨杨的保护下，这个有些腼腆的妞妞会不会反而增加了对别人的依赖性。

    不过，好在杨杨跟妞妞不是一个年级，自然也不会一个班，他想培养她的独立性，他可不想让妞妞成为一个时时依靠别人的孩子。

    “妞妞，来，到这边来。”大卫招呼着妞妞。妞妞比刚见到大卫的时候大方了一些，尤其是看到杨杨姐姐那么亲昵地倚在大卫的怀里，自己也好羡慕。大卫将两个差不多大小的女孩子一起搂进了怀里，在两个孩子的小脸上亲了又亲。

    “妞妞，想不想跟姐姐一个学校”

    妞妞看看大卫的脸，又看看杨杨的脸，天真地道：“想。”

    “上学的时候可不跟姐姐一个班，也就是不在一个教室里上学，哭不哭呀”

    妞妞摇了摇头，可能是想表现自己的能干。

    大卫高兴地抚弄着妞妞的头笑着道：“我就知道妞妞是最勇敢的小姑娘了。不过，要是有小朋友欺负妞妞，妞妞怎么办呢”

    妞妞看了看杨杨的脸。杨杨正在等着说找姐姐的话，可没想到妞妞却哼了一下小鼻子道：“我咬他”

    大卫跟黄娟还有何凌听了都不禁笑了起来。大卫笑得眼里都流出了泪来。

    大卫一边擦着眼泪一边笑着说：“想不到妞妞还这么厉害”

    大家一笑，让妞妞不知道自己的做法是不是正确了，于是赶紧改口道：“要不，我就去找老师。”

    大卫笑着点了点头：“谁要是敢欺负妞妞，就让他知道妞妞不是好欺负的”大卫不再评价妞妞的做法。其实他也不知道如何教育孩子，更有利于妞妞的成长。

    “该给妞妞取个名字了，上学了，总不能老叫妞妞。”

    “你不是说要给孩子取一个嘛。”黄娟坐到了大卫的一边，伸出手来抚摸着妞妞的脸蛋说道。

    “我从网上给查了一个，不知道你觉得怎么样。”

    “叫什么说说我听听。”

    “就叫黄珂怎么样”

    “黄珂有什么讲究吗”黄娟很关心女儿的名字。

    大卫呵呵笑道：“这黄当然是代表黄家的血脉了，这珂嘛是一种像玉的石头。”

    “是一种石头那可不如玉金贵了。”

    显然黄娟希望自己的女儿是玉。

    “呵呵，这玉好是好，就是太娇气，而这种像玉的石头则不然了，不容易破碎的。你见她陶慧茹阿姨。我倒希望她有一天能像她陶姨一样能打能拼的呢。”

    “你呀，倒真想着搞一个黄门女将了”黄娟嗔笑着在大卫的头上戳了一下。

    “爸爸，我就是咱黄门的女将”杨杨篡着小拳头，努着小嘴儿，真有小女将的样子。

    妞妞突然扑到黄娟的怀里，有些羞涩地小声央求道：“妈，我不要他舅舅了，我也要跟杨杨姐姐一休养他叫爸爸，行吗”

    黄娟抬起脸来看了大卫一眼，大卫会意地点了点头。

    “你愿意叫那就叫吧。现在就过去叫一个我听听。”黄娟心情复杂地望着妞妞。

    妞妞又转过去，扶着大卫的膝盖，不好意思地问大卫道：“我也叫你爸爸好吗”

    “那妞妞叫一个我听听”大卫高兴地拉着妞妞的两只小手，等着她叫。

    他好像很期待这个称呼。

    杨杨好像没有弄明白怎么回事。怔怔地，眼睛在大卫跟妞妞两人的脸上来回转动着。

    “爸爸”妞妞一叫出来之后，就羞得趴在了大卫的怀里。大卫紧紧地搂着她，感动得不行。

    “亲爸爸不”大卫抚摸着妞妞的小肩膀问道。

    “亲，当然亲了”不知道是妞妞觉得自己与这家里的人更容易亲近了还是什么原因，她已经不再像刚来时那么拘束了，说起话来竟也是小甜嘴儿。

    “那今晚上爸爸就搂着你睡好吗”

    “好”妞妞爽快地答应着。

    “不，我要爸爸跟我一起睡”杨杨忽然霸道起来。

    “哈哈，这么一会儿就成了香饽饽了”何凌将饭菜都端上了桌子，“来，先吃饭，咱们再讨论睡觉的事情”

    为了讨好大卫，小杨杨竟善使手段，自己不吃先夹了菜往大卫嘴里送。

    黄珂倒不学她，却拿起一只小碟子送到大卫嘴边，调皮地笑着道：“爸爸要是不想吃我杨杨姐姐的菜，你可以吐在这个小碟子里。”

    “你”小杨杨竟让这个小人精黄珂弄得哭笑不得起来，于是晃着大卫的胳膊道：“爸爸，你看，妹妹她故意打击我~”

    “小东西，竟知道用打击这样的歪词儿了跟哪学来的”何凌娇嗔着喝道。

    “嘿嘿，是我一个手下教我的”

    “怎么，你还有手下了”大卫让小杨杨的口气吓了一跳。

    “在班里，他们都叫我大姐。没有人敢不听我的话。”

    “啊呀，我的小杨杨可了不起了，才十岁就成了大姐大了要是长大了还不得成了黑社会的小头目了”

    黄娟在一旁早让这两个小大人的斗嘴笑得前仰后合的了，现在听了杨杨竟然在学校里成了小头目，觉得这个小家伙的确继承了黄家的霸气。

    不过这倒让大卫喜忧参半。

    “爸爸，今晚到底搂着我还是搂着妹妹呀”杨杨心眼转得好快，她可不想在妞妞见到爸爸的第一天就让自己失了宠。

    大卫一手揽了一个，笑笑道：“爸搂着你们两个行了吧”

    “这还差不多”小杨杨觉得这个结果很令她满意。妞妞也高兴。

    两个小女孩早早地钻进了被窝里，不过是在黄娟的床上。

    其实两个孩子还是挺合得来的，刚进被窝里，两个孩子就嬉闹了起来，黄娟嚷了不知多少遍也不顶事，倒是大卫一进来，两个孩子立即安静了下来。

    大卫上了床，才知道两个小东西竟然已经脱得光光的了，大卫只好躺在了两个孩子的中间，而已经习惯了大卫身体的杨杨却是干脆趴在了大卫的肚子上。而黄珂却不免有些害羞。虽然她也很想像杨杨那样无拘无束地跟爸爸亲热，可就是不敢。

    “来，妞妞。”大卫觉得叫妞妞更亲切一些。他只一抄，便将妞妞搂到了自己的肚子上。她那光滑的小身子让大卫一阵激动。

    此时黄娟也偷偷地将手伸过去，摸到了大卫的下面，那棒子登时立了起来。大卫侧脸看时，黄娟正两眼深情地望着他。

    “你可是好久没有过来了。”说着她的手指将那棒子用力地撸了一下。

    “是谁的手呀”刁钻的杨杨在大卫的肚子上感觉到了有一只大人的手伸到了大卫的腿叉里，她立即把手也伸了过去，恰好摸到了黄娟的手。

    “大卫哥哥，我姐她摸你呢。”杨杨后来弄明白了自己的身份后，一会儿叫大卫哥哥，一会儿又叫爸爸的。不过更多的时候她倒喜欢叫大卫哥哥，她觉得这样更方便自己胡闹。

    “就让她摸吧。人家可是好久没有摸了。”

    “那可是我的东西，不准别人动的”杨杨趴在大卫肚子上，撒娇地努着小嘴儿。

    黄娟翻过身来讨好地在杨杨脸上亲了一口问道：“姐也能算是别人吗”说着，黄娟的手开始在杨杨那微微隆起的小奶子上捏把起来，“让姐先亲亲杨杨这小奶奶吧。”黄娟一把将杨杨抱了下来，嘴在她的两个小奶子上轮换着亲了起来，一时间亲得小杨杨痒得不行了。

    就在这时候，大卫跟妞妞倒是清闲了起来，不再受到打扰，妞妞羞涩地看了大卫一眼，让大卫搂进了怀里，轻轻地抚摸着她那光滑的小身子。

    第二卷神龙腾飞第417章诱导

    妞妞也就是黄珂，她既想跟大卫亲热，又感到害羞，她毕竟是头一天见到大卫。她对大卫有一种与生俱来的好感，在见到他的第一眼时，她就感到了他的可亲。一个孩子只凭直觉来喜欢一个人，尤其是一个男人。

    她自己也说不清因为什么才这么喜欢这个看上去非常帅气的大男孩。

    当她将小身子试着贴到大卫的身上的时候，她感觉到自己那是向着幸福与安全靠近。

    大卫让她的头与自己的身子离开一些，他很喜欢看她那张与黄娟小时候一模一样的脸。他捏着她那尖尖的下巴，让她的小脸儿仰了起来。她的眼睛那么的清澈明亮，如一泓秋水，不掺一点儿杂质的那种清澈与透明。她现在可以大胆地看着他了。

    “以前的爸爸妈妈对你好吗”大卫觉得这话问得很不好。一说出来就后悔了。

    黄珂摇了摇头。

    大卫真的不该问的，他应该做的，是让她今后的日子里充满阳光与父爱。

    杨杨在黄娟的身上已经让黄娟摸得差不多了，好像她开始有了某种愿望。她从黄娟的怀里挣了出来。

    “哪儿去”

    “我让爸爸搂着我。”杨杨身子已经趴在了大卫身上。她在黄珂的小屁股蛋上轻轻地拍了拍“妞妞，去找你妈搂着吧。我要跟爸爸玩游戏了。”

    “玩什么游戏呀”妞妞天真地问道。

    “我可不知道叫什么游戏，我只知道玩。”

    在黄珂面前，杨杨显得有些霸道。

    “杨杨，乖，让妹妹在这里玩一会儿。”大卫摸着她的小屁股道。

    “那我要爸爸跟我玩游戏嘛。”她已经爬到了大卫的肚子上。她两腿分开，她的小身子往爸爸的身下蹭去，是一根东西挡住了她。那东西热热的，让她兴奋。她的小手伸到了下面握住了它。

    她向来管那叫火腿，“爸，我想吃火腿。”杨杨撒娇地道。大卫将那火腿的头儿塞进了她的小口里。她身上驮着一幢小被子，一起一落地动着。到了高兴处，她竟也紧紧地把搂着大卫的腰，用她的小嘴去啃大卫肚皮。她觉得只有这样才能让她尽可能地感觉到那种突然袭上来的快感。

    大卫同样很喜欢黄珂，可现在好像他还不想跟她过分地亲昵，他更需要的是安抚一下在一边有些急躁的黄娟了。

    “下来跟你妹妹玩会儿，爸爸到那边去说会儿话好吗”

    大卫好像是在哀求着小杨杨这个小妖精。

    “嗯，快去吧。”在黄珂面前占了上风的杨杨现在已经没有必要再逞能了。她很识相地从大卫的身上滚了下来，拉了那幢小被子跟黄珂盖着，开始嬉闹起来。虽然两个孩子是同岁，但看上去杨杨的确成熟一些，好像是杨杨是个标准的大姐姐一样。她竟能有办法将黄珂在大卫身上的注意力吸引开去。

    大卫躺到了黄娟的一边。黄娟伸出一只胳膊让大卫枕着，那胳膊上丰腴的肉很让这个当弟弟的感到满足。

    “这么多日子不到家，想姐了不”黄娟捏着大卫的鼻子问道。

    “想不想你还不知道吗”他拉着她的一只手按到了自己的心口上，“你摸一摸就知道了。”

    “去你的。那能摸出来我看你真会耍滑头。”

    “那你让我如何表达”

    “我摸摸这儿就知道你是不是真的想我。”黄娟坏笑着把手伸到了下面，一把抓住了那根昂起的神龙。那硬硬的一根在黄娟的手里显得十分的威武。这让黄娟心里一阵激动。

    “姐姐真有劲儿。”大卫撒娇地笑起来。其实他感觉到姐姐的手好温柔的。

    “这粘乎乎的一定是杨杨这个小骚货的了”

    “我又不动黄珂，不是杨杨的是谁的”

    “你看她一会儿叫爸爸一会儿叫哥哥的，越来越没规矩了。”

    “她愿意叫啥就叫啥呗。孩子嘛。无所谓的。”

    “哪有你这样当爸爸的呀，净把孩子给宠坏了。”

    “这么宠我还觉得对不起她呢。她现在就是把房子点上火烧了我都不怪她。”

    “我看不烧房子也差不多了。你是不是真想让她出息得跟陶慧茹一样呀”

    “如果她有那个本事，我倒省事了。我可不想让她当一个小淑女。”

    说着，大卫已经翻到了黄娟的身上。

    “嗯~~别急嘛，先给姐弄一弄嘛。”黄娟摇晃着蛇身，在大卫身子底下撒起娇来了。

    “怎么弄嘛。”大卫明知故问，两手支在黄娟的身子两边。

    “坏蛋你知道的，现在又装起糊涂来了，你想气死姐呀”黄娟的身子一摇摆，那两个丰满的玉乳也跟着一甩。

    大卫嘿嘿一笑，低下头去，用牙刁住了她的一颗奶头儿拉了起来。

    “啊~~~你这个坏蛋，想咬死我呀”黄娟娇笑着在大卫头上轻轻地拍了一巴掌。

    “你不是让我弄一弄吗，这还不算弄呀”大卫故意一脸无辜的样子。

    “谁让你咬人了下面”她娇嗔地在大卫腰上拧了一把。

    大卫嘿嘿笑着，嘴唇沿着黄娟的乳沟舔了起来。还没到肚脐眼儿的时候，她就扭着身子哼了起来。

    “快点嘛。”她的身子在往上移着，这样可以让大卫的嘴更快地更早一点能到达目的地。

    大卫的嘴掠过了那片黑色丛林，直奔幽谷。黄娟也配合着将臀部挺了起来，与大卫刚刚到达的嘴唇碰到了一起。同时她自己竟揉捏起了自己的两个乳房来，很是放浪。

    “嗯快舔嘛”黄娟开始娇声浪语起来。她已经顾不得是不是两个孩子还在一边，也许正是因为两个孩子在身边她更觉得淫荡与刺激。其实大卫的嘴已经开始了工作，只是他的舌头还没有探出来而已。

    在她的哀求之下，大卫的舌头慢慢地从嘴里探出头来，在她那十分敏感的地带舔弄起来。黄娟自己也转动着屁股，让那两片唇与大卫的嘴形成的摩擦更加剧烈一些。而这样所带来的快感却更让她疯狂起来。大卫那极富技巧的舔弄让她在几分钟的工夫里就淫荡不羁了。淫水开始从那一张一合的洞口处流出来，滴浇在身下那洁白的床单上面。

    “好了，快上来插一插姐姐吧，姐受不了了”她的声音里有了颤抖。

    两个孩子在一边有些害怕地看着黄娟那种夸张的扭动有些不知所措起来。

    “啊我想”黄娟的头在床单上拧来拧去，很是可怜的样子。好像受了什么痛苦一般。

    “我妈她怎么了”黄珂有些焦急地要过去看看，让杨杨摁住了。

    杨杨知道那是怎么回事。她用手挡着自己的嘴，趴在黄珂的耳朵上小声地说道：“你妈她这是高兴的呢。以后你就知道了。”

    黄娟两手开始抓住了大卫的头发往上提他。大卫又狠劲地在那儿舔了几下子，才爬上来，压在她的胸脯上，亲着她的嘴，吸着她的舌，将那早已硬硬的棒子插进了那欲火喷烧的洞中。

    黄娟在大卫身下扭了好几个圈后才算是过了瘾。

    “以后姐可不许你那么长时间才回来一趟”黄娟抚摸着大卫的头警告道。

    “那你说我该多长时间回来一趟呀，我呀，现在已经不是自由身了，我简直成了一个奴隶”大卫很幸福地搂着姐姐笑道。

    “姐就是要你做我的奴隶，怎么，不乐意呀”黄娟轻轻地拧着大卫的耳朵又想威胁他。

    “我倒是姐姐多用一些利诱的手段，尽量不要采取暴力哟”

    “那你告诉姐，明晚还回来不”

    “回来，一定回来。”

    “你要是不回来，我可就不让你再见到妞妞了。”

    “人家说过要回来的嘛。”

    “这还差不多。”

    第二天吃过早饭大卫就去了恒泰。

    恒泰副总的办公室里。

    任素素正跟她的秘书佟心正在说话。

    “以后，你就是他的个人秘书了。”任素素看也不看佟心一眼，一支铅笔在手里转着。佟心怀疑自己的这位老板是不是上学的时候专门玩过转铅笔这活儿。

    “为什么我觉得我跟着您干就挺好的。”佟心很有心机，她可不想让原来的老板感觉到自己那么的忘恩负义。她总得表现出来一些恋恋不舍来的。

    “哪有那么多为什么照我说的做就是了。”任素素并没有生气，她也不舍得这个佟心的，她用起来感觉到相当顺手的东西是不会轻易送人的，不过这次却是个例外，因为她要送的不是外人，而是大卫。

    “其实让慕容春雪做他的秘书就挺合适的呀。”佟心并不是傻到那个份上的，她知道老板一定考虑过这个方案。

    “慕容春雪刚刚来，什么都不知道，你让一个什么都不懂的上姑娘去给一个对恒泰什么都不了解的人当秘书，你想一想，能合适吗乱弹琴”

    看来老板的安排是很有道理的了，自己也就没有不接受的理由了，这样自己为新来的男老板做起来也就是理所当然的了。

    “那您还有什么话要跟我吩咐吗”

    “你的职责就是对他负责，你的一切都要听从他的指挥。”

    “他让我干什么我都得干吗”

    “你说他会让你在办公室里脱裤子吗”任素素忽然笑着说道。

    “任总~~~”佟心让任素素一句话弄得满脸通红。

    “姐是跟你开玩笑的呢。不过说不定真有一天等你喜欢上了他的时候，还会求着人家脱你的裤子呢。呵呵呵呵”任毒素故意用“姐”自称，目的是接近她跟自己的距离。

    “任总，你就会取笑人”

    “他来了”任素素举起手里的那支铅笔止住了佟心的话，两人静静地一听，果然走廊里传来了大卫那铿锵有力的脚步声，“他进来后咱别理他，你跟我去洗个澡。”

    刚一说完，大卫就进来了。

    “来了，”任素素只是简单地问了他一句，又说道，“我跟佟心上去一趟。”

    说完，素素跟佟心两个人便出了办公室。大卫感觉到两人怪怪的，却也没有看出来什么特别，便不解的摇了摇头在那把舒适的椅子上坐了下来。

    楼上的洗澡间里，任素素与佟心两个人已经脱得赤条条的洗起澡来。

    “佟心，让姐给你搓一回好吗”

    “你是老板，我哪敢劳你的大驾呀”

    “什么老板不老板的，现在咱们可是姐妹了。来。”不容佟心推辞，任素素已经两手抚到了佟心的背上。

    佟心的身材没的说，很有一股子女人味道。尤其是她那挺拔的双峰，更让男人眼馋。任素素竟忍不住地在她那美丽的双峰上捏握起来，一时间弄得佟心娇羞难当。

    “怕什么，咱们都是女人，我又不能强奸了你，看把你吓的”任素素娇嗔地在她的奶头了捏了一下。虽然佟心很是害羞，可不再挣扎。她也感觉到任素素的抚摸让她很受用。她第一次对同性恋有了一些感觉，她开始怀疑，自己的老板任素素是不是一个同性恋者。

    如果她是，那么到底同性恋有什么不好女人也能让女人快乐的。这是佟心此时此刻的感慨。

    但任素素并没有进一步的行动。这也让佟心那颗有些紧张的心有所缓和。

    任素素从一个包里取了些膏一样的东西抹在了手指上。

    “来，润润肤。”说着就开始用那个手指头在佟心的小腹处涂抹了起来，而且她的手指竟越来越往下滑去。她的手指突然滑到了让她害羞的地方。

    佟心的身子不由地弯了下去。

    “姐是看你人长的漂亮，有些情不自禁了，嘿嘿，不怪姐吧”任素素有些涎着脸皮的样子。这跟平时的副总形象可不一样。

    任素素不再照顾佟心，而是自顾自地洗了起来。

    可是很快，佟心突然身上有了一种异常的感觉，她只有做梦时才有过那么一回。她好想有一个男人，当然得像大卫一样英俊的男人来抚慰她一下，内心的躁动让她的身体几乎有些失控起来。

    “姐，我不舒服，我得先出去了。”

    佟心不想在任素素的面前出丑，赶紧穿了衣服跑回到了办公室里。

    可是坐了一会儿，她身上那种感觉却越来越强烈，她不知道自己为什么会突然这样，难道是刚才任素素那种过于暧昧的行为让她产生了臆想，而刺激了自己的性欲她在椅子上实在坐不住了，她只好到了床上去，拉开了被子。

    那种奇怪的欲望一直折磨着她，她只好解开了自己的裤子将手伸了进去

    她小心翼翼地在那两片唇上摩擦起来。这样磨着还能好受一些，可是正当她磨得舒服的时候，大卫却突然敲起门来。因为她从那脚步声就知道不是别人。

    她赶紧提起了裤子束好，起来给大卫开门。

    “怎么关着门”大卫看见了佟心那潮红的脸，他猜出来她正在做什么，因为屋里并没有别人

    “你刚才在干啥”

    佟心红着脸，低着头，一句话也不说。

    大卫把手伸到了她的额上一摸，“这么烫呀，来我看看。”说着大卫就坐在了床沿上，与佟心紧紧地挨在了一起。

    第二卷神龙腾飞第418章告别童贞

    当大卫从外面进来的时候，秘书办公室里的佟心正躺在床上盖着被子自我安慰着。她没有想到大卫会那么快就进来。

    其实大卫见两个女人出去之后便觉得自己一个人蹲在房间里很是无聊，没有女人在的时间与空间对他来说是相当乏味的。所以他就准备出来走走，可刚想出来的时候却听到了走廊里的脚步声，他还以为佟心地来到他的办公室里呢，没想到她竟回了她自己的屋子里了。

    大卫等了一会儿，实在支持不下去，就起身去了佟心那里，哪想到一推门竟然没有推动，心想这丫头一定在屋里不知干什么事呢。

    一会儿大卫似乎听到了在里面佟心那微弱的呻吟。他这才敲门的。

    说实话，当大卫挨着佟心的身子坐在床沿上的时候，佟心的心里也是一阵紧张，虽然此时她是那么的需要男人的抚慰，可是真要让一个自己并不太熟悉的男人跟自己一起的时候，她还真的不敢了。

    尤其是大卫的手抚在她的额上时，这更让她内心一阵激动。她的呼吸开始急促起来。胸脯也跟着剧烈地起伏着，那鼓鼓的胸脯上两只玉兔很是不安分的样子，大卫的手慢慢地往下滑动，五个手指抚在了她的脸颊上。

    “佟心真漂亮。这皮肤也这么细腻。”大卫一边夸着佟心，那手指同时在她那张娇嫩的脸上捏着，她的理智告诉自己应该马上走开，别让这个男人上自己的身子，把自己给强奸了。可是她的身体里那种强烈的欲望却同时在鼓动着她向这个男人的身上靠去。

    大卫的手从她的脸上滑到了她的脖子上，又到了自己的胸上。当大卫的手在她的胸脯上抚摸着的时候，她的防线彻底的崩溃了。她一下子不知道怎么办才好。紧张与害怕让她差点儿流出眼泪来。

    “黄总，我”

    “你怎么了”大卫的手开始在她的胸上揉捏起来。

    佟心咬了咬牙，猛地站了起来：“黄总，咱们不能这样”佟心满脸涨红。呼吸急促。

    大卫也站了起来，他一把将佟心搂在了怀里，他知道女孩这时候最需要的就是像洪水一样的激情将她的防线彻底冲跨。

    果然，佟心在大卫的怀里挣了几下，却没有挣出来，而是牢牢的让大卫箍在了两只钳子一样的胳膊里。她终于放弃了挣扎，而是一下子抱住了大卫的腰。

    原来她早就喜欢上了大卫，只是碍于任素素的面子，才不曾表白。现在总算是有了机会，而且自己的身上也正被虫子啃着一样的痒痒着。她不知道自己洗澡时弄到了身上什么东西，总之，她从来没有这么骚动过的。

    她竟不顾一切地仰起了脸来，向大卫索吻。大卫的嘴结结实实地吻住了她的两片红唇。

    两人的舌立即如胶似漆地粘在了一起。

    “唔”一边亲吻着，她的鼻子音里有一种说不出来的激动。这是她的初吻。她还没跟任何一个男孩子亲过嘴，这种异性的吸引让她浑身颤栗起来，那鼓鼓的胸脯上两个饱满的玉兔在大卫的胸前滚动着，那么柔软而富有弹性。

    大卫拥着她慢慢地倒在了那张早已为她备好的小床上。

    这床虽然小了一点儿，可要做这事儿还是蛮可以的。尤其是偷情。

    大卫非常顺利的解开了佟心的腰带，好像是两个人一起努力，那衣服都退到了身下。他用手扒拉开了她那两条雪白的长腿，将手伸到了她的两腿之间。但她的腿很快就害羞地合上了。在那最神圣的地方，他的大手轻轻地抚弄起来。那柔软而滑腻的处子的肌肤让大卫很是兴奋，他情不自禁地在她大腿内的嫩肉上捏来捏去。

    其实他知道她已经进入了无药可治的地步了，虽然她身子并没有怎么动，只是与他狂吻着，但从她那不太平常的呼吸里，他已经感觉到了此时她欲望的强烈。他知道她是多么地想让他迅速地进入她的肉体。可越是这个时候他却越是耐得住性子了。他竟从她的嘴唇上滑出嘴来，轻轻地咬起了佟心那尖尖的下巴，舔着她那白晰的脖颈，他嘴里呼出来的热气都让这个未曾尝过禁果的女孩迷醉的。更何况他的手还在那里很是淫荡地挑逗着她的下面。

    但作为一个还算比较矜持的女孩，佟心始终没有去用手碰大卫的神圣。她只是尽情地享受着这个俊男的舔弄与抚摸，可她的内心深处却是已经如决堤的大坝了。她真的控制不住自己了。

    “啊任总快回来了。”

    这分明是提醒大卫，你要干就快干吧。她还能说什么呢。这已经是这个矜持女孩感觉到最不像话的话了。她甚至闭了眼睛，她无法面对大卫那双眼睛。

    大卫的嘴从她的脖子上往下舔去，滑进了她那深深的乳沟里了，两座玉峰挺拔地对峙着。很是娇挺。大卫用嘴唇轻轻地碰了一下，那上面的红点就会微微地跟着晃动。奶子是那么白嫩，奶头是那么鲜红。大卫非常诗情画意地将一颗含进了嘴里，吮吸着，摇晃着，整个乳子都在晃荡。

    她的两腿间很是湿润，现在大卫只是微微一用力，她的腿就自动地分开了。他的手指捏到了那颗饱满起来的肉球球，每一捏，她的身子就会微微一颤。大卫很欣赏那一阵颤抖，那是女人最具魅力的反应了。大卫翻身趴了上去，倔起屁股，对准那已经湿润的地方，将那根钢针扎了下去。

    “啊”佟心尽管有了些思想准备，但她还是忍不住地叫了一声。那声音虽然不大，但大卫能听出来，她的反应还是很强烈的。这反应也让男人很兴奋。

    当他继续深入的时候，他似乎听到了那层薄膜破裂的声音

    一颗泪珠从佟心的眼角滚落下来，她是在伤痛自己的处女时代。大卫俯下嘴来，将那颗泪珠吻去。他的身子慢慢地蠕动起来。

    第二卷神龙腾飞第419章巧戏美人

    在杨文文家的院子里，贺正平坐在一把精致的不锈钢轮椅里，眼睛痴呆地看着蹲在他面前的黄大卫，一条毛毯盖在他的双腿上。

    他已经完全丧失了记忆力。连杨文文他也不认得了。穿着一身浅色运动服的杨文文正坐在院子里的一把椅子上看着贺正平，她的眼里正流淌着难以言传的忧伤，身上有块披肩，从两边溜下来。

    “我该怎么办呢”杨文文好像在自言自语。

    大卫两手扶着贺正平的轮椅站了起来，他走到了杨文文的跟前，两手搭在了她那柔软的肩上。

    “没有办法，你当然不能扔帮了他。”大卫两眼看着前边不远处的一道山岭。

    “可我”杨文文将手抬上来，与大卫搭在她肩上的手握在了一起。她回过头来，无奈地望着大卫。

    “我让小鹏给找的保姆明天就到了。到时你会轻松一些的。”

    “还有雅文的转学更让我焦头烂额的了。”

    “小雅文的转学手续已经办好了。今天我让李市长的秘书给跑了趟腿。这些事就不用你挂心了。”

    “谢谢你了。”

    “跟我再说这些不是太见外了吗如果现在我都不管你的话，我还是人吗”大卫低下头来，用他的脸在杨文文那有些冰凉的脸上亲了一会儿，温热顿时让杨文文的心也如贴到了一个小暖手炉上。

    “你真好。”杨文文捧着大卫的脸摩挲着。此时黄大卫成了她的精神支柱。

    “能为你做点事情是我的荣幸。”他的嘴贴着她那溜直而且有些滑腻的小鼻子上亲了一下。

    贺正平朝这看着，傻傻地笑着。

    “今晚你不走好吗”

    “”大卫有些犹豫。他觉得这样是不是有些对不起大哥。

    “求你了，我一个人害怕。”杨文文抬起脸来纤细白净的手勾住了大卫的脖子，嘴唇翕动，似乎在渴望着什么。大卫的嘴唇只在她的两片红唇上轻轻地一碰，立即与她分开。

    夕阳慢慢地坠入了西边的山头，只有一半如血红的鸡冠。

    大卫推着轮椅将贺正平推到了门口。杨文文刚想打个帮手，大卫却一把连人带轮椅搬了起来。

    “小心别闪着腰”杨文文不知什么时候忽然懂得了珍惜起男人的身体来了。她急跨进了屋里，扶着那轮椅帮大卫慢慢将贺正平放下。贺正平抬起头来朝两个人又傻傻地笑了一阵，那声音与表情很是吓人。

    让杨文文与这样一个男人躺在一起，她是绝对睡不着的。

    “明天找人把这台阶处理一下，以后那个保姆来了之后她自己也就能推进轮椅来了。”大卫想得很周到。他知道自己不可能天天在杨文文家里，今天是贺正平出院的第一天，他当然得来看看了。

    贺正平其实并不是一点行动能力都没有，不过如果撒开了让他自己走路，那是会摔倒的，像他现在的状况，一旦摔倒就能致命的，杨文文可不想让贺正平在家里出现那样的悲剧。怎么说也是夫妻一场。

    大卫将轮椅推到了床前，贺正平竟能自己慢慢地扶着轮椅把手，在大卫两只胳膊架着的情况下趴到床上去。

    一上了床，他就躺着不动了。跟着死猪一样。

    大卫来到了客厅里，与杨文文一直坐到了天色黑得伸手不见五指，而谁也没有站起来开灯。

    “我去弄点吃的吧。”杨文文终于说话了。

    “我不饿。”大卫说道。

    “那总得做一点大家都吃点。”她起身去了厨房。

    杨文文走后，大卫才感觉到肚里有点儿饿。他瞅了瞅茶几上面，几乎找不到一点儿可以填肚皮的东西。他只好自己倒了一杯子白开水。那水一喝进去之后感觉更饿了。

    是大卫喂贺正平吃了晚饭。

    饭后，杨文文一个人进了雅文的房间躺在了床上。大卫在外面的沙发里坐了一会儿，他终于忍不住对杨文文的思念，起身进了雅文的闺房。

    灯没有开，但大卫看得清楚，杨文文正侧着身子躺在那床上，一身松软的棉质睡衣将她玲珑的身子勾勒得更加动人，柔软的长发松散地披在她的枕下。

    “你怎么不盖点东西”大卫的手从她的腿上摸上去，一直抚到她的大胯上。

    “屋里不冷。”她的身子仰了过来，两座玉峰将睡衣支了起来。

    大卫一只大手在那山峦上起伏攀缘，弄得山摇地荡。虽然贺正平已经成了植物人一般，可毕竟当年在江湖上叱咤风云，他的余威依然让杨文文有所禁忌。她的呻吟被贺正平那余威压了下去。

    “怎么不叫了”大卫一边揉捏着她，一边用嘴在她的脖子底下拱动着，让她浑身骚痒起来。

    “我你快上来吧”她的双手在用力地拽着他的身子。当大卫爬到杨文文那被欲火焚烧得快成了灰烬的时候，一条被子被扯到了大卫的身上。

    被子底下，大卫的魔手从她的睡衣下面抄了进去，摸着她那光滑无比的大腿，让她一阵悸动。

    “他会听见的。”杨文文不无担心的说道。

    “他不知道你在干啥。”大卫的嘴从她的脖子底下滑到了她的乳沟，那撩人的舌头舔动着她那洁白的乳壁。睡衣的带子已经散开，摊向了杨文文身子的两边，没有任何遮拦的身子与大卫贴在了一起。

    “我感觉他在看着我们。”杨文文的双手使劲地搂着大卫的头，她想让他贴得更近一些。

    “他就是站在床前也是一样的。”狂热的欲望同样烧灼着大卫的血，他的每一根血管都要爆裂开来。

    “你爱我吗”

    “我爱你，也爱雅文”他粗重的呼吸喷在她丰满的双乳之间，让女人忘乎所以。

    她的两腿慢慢分开，一根灼热的棒子插进了泥泞之中。

    “唔”

    近似疯狂的搅动让女人情不自禁地扭动起来，两腿慢慢地往上翘起，盘在了他的腰上。

    “啊我你痒死我了”

    大卫的嘴依然在她的双乳间吮吸不停。她的嘴需要安抚。她的两手几次往上拽他，才将他拉了上来，两人的嘴如胶似漆地粘在了一起，舔弄，吮吸，缠绕。

    “嗯~~~~”呻吟变换了渠道，从她的鼻子里冒出来。

    他的手从她的臀下抄了过去，胸膛在她的丰满胸脯上揉动。嘴唇从女人的嘴上滑落，转到了她的耳际。“明天把雅文接回来吧。让她陪着你。我知道你一个人会害怕的。可我不能天天陪着你的。”

    另一间房子里传出了不住的咳嗽声。两人同时停了下来，不到两秒钟的工夫，再次山摇地动起来。

    “啊我想离开这个家”这是她的真心话。阴森的空气让她感觉到恐怖。好像贺正平回来之后，这种感觉更明显了。

    “别这样，那会有谣言的。”

    “我受不了了”杨文文几乎哭出来。

    “有我呢。”

    “啊我真的受不了了”杨文文似乎在痛苦中挣扎起来，她想摆脱那种沉闷的压抑。她感觉有些喘不过气来了。

    “我一定会救你的”大卫正用全心全意的爱安抚她那颗急需抚慰的心。

    黑暗的夜让女人有些恐惧地睁大了眼睛，她紧紧地握着大卫的手，生怕一旦自己睡着了他就会跑掉。

    半夜的时候，大卫醒过来，他是让尿憋醒的，他想去趟厕所，他刚一动，杨文文的手就紧紧地拉住了他。

    “你去哪儿”

    “厕所。”

    “快回来”那声音表明她似在梦中。

    当大卫回来的时候，她却早就呼呼地睡着了，大卫看着她那张略带憔悴的脸，心里有些痛，是呀，一个女人真的太难了。

    他悄悄地躺了下去，轻轻地掀起了一个被角，盖在了自己身上。杨文文却侧过身来，一下子又搂住了他。

    第二天早上的饭是大卫亲手做的。

    杨文文醒来的时候，大卫正在厨房里忙活着。

    “你还会做饭”突然出现在大卫身后的杨文文吓了大卫一跳，他的思绪早跑到申莹莹妈妈梁雨睛那儿去了。他猛地回过身来。

    “吓着你了吧嘿嘿，想不到一个大男人却也这么胆小做的什么好吃的”

    “先给老贺冲个蛋茶吧。这就好了。”

    “一会儿我去喂他。”杨文文只是把贺正平当成了一个需要自己照顾的人，而不是自己的丈夫。现在的贺正平连饭也不能自己送到嘴里了。弄不好还要从嘴角里流出来。

    好容易给贺正平喂上了饭，大卫才跟杨文文两个人一起吃了点东西，大卫便出了贺正平的家。

    他看了看表，这时候梁雨睛应该在家里。于是驱车直奔她家。

    当大卫到达梁雨睛家门口的时候，梁雨睛正准备去上班。

    “梁阿姨，别急，我正有事儿找您呢。”大卫像是真有事儿的样子，显得火急火燎的样子。

    “那快进来说吧，你要是晚来一步我就上班了。”

    “呵呵，来得早不如来得巧，来早了您兴许正吃饭呢。”

    “你吃了吗”梁雨睛一边带大卫往里走着一边问道。

    “我吃过了，这不，怕你上班了才快往这赶嘛。您吃得这么早我还以为你不急呢。”

    “就我一个人，吃饭也随便了些，当然快了。在家里闲着也无聊，还不如到单位里去呢。”梁雨睛将手里的公文包放到了沙发里，“坐吧。”自己倒先坐了下来，因为大卫也算是熟客，用不着那么客气，况且他还是晚辈。

    大卫也不客气地坐了下来。

    “是这样的，我想找您办点儿事儿。”大卫做出了腼腆的样子。

    “怎么你这么一个大能人还有事儿求到我的头上来了”梁雨睛笑呵呵的道，两手将腿上的裙子抻了抻，依然露着那洁白的小腿。她不太喜欢穿长袜，也显示着自己对皮肤的足够自信。

    “我想买辆新车。”

    “我可不太懂车，你找我有啥用”

    “我不是还得挂牌嘛。”

    “噢，不过挂牌的事是由交警上负责的呀”

    “我找你不是还方便些嘛，再说了，好些日子我也没见梁姨，心里还真想的慌呢。”

    “臭小子，又拿好话来迷糊你梁姨你以为我还是十七八的小姑娘呀”梁雨睛娇嗔地瞪了大卫一眼，大卫从她的表情上觉得这句半恭维半调戏的话恰到好处，心里有了一种成就感。

    “那你想弄个什么号”听了大卫刚才的话，梁雨睛心里倍感受用。她很乐意为大卫这样的孩子办点事情的，且不说他跟自己的女儿是好朋友，单因他这般会讨好人也让梁雨睛喜欢的。

    “什么号我不好说，反正您给挑个就是了，您挑啥就是啥，我把这事就算托给您了。”

    “你小子倒会省事，把你梁姨都当成秘书使唤了”

    “呵呵，谁让您那么可亲可近的呢。”

    “你就是个小甜嘴儿”

    “如果有什么需要的话您就再通知我一声。我会积极配合的。”

    大卫爽快地站了起来，梁雨睛也跟着站了起来。

    她本来会以为能发生点什么的，家里就她一个人。自从老申走了之后，大卫从来就没有来过。今天他突然造访，却让她有一些喜出望外。

    “真的没有别的事了”她有些期待地望着他。

    “没没有了。”大卫让她的目光逼得有些不知所措，那种原先的冲动立即又涌了上来，“你的脖子上有”

    “有什么”梁雨睛伸手往脖子里摸了一把。

    “在这儿。”大卫把手伸了过去。

    当大卫的手指触到了她那细润的皮肤时，心里狂烈的跳动起来。他有些无法控制自己的情绪。他猛地搂了梁雨睛的头，将嘴压在了她的香唇上。

    他的舌头拼命地往她的嘴里钻着，这突如其来的袭击让梁雨睛有些恐慌。她使劲地闭着嘴巴，本来的渴望也吓了回去。她的两手用力地推着他的身子，做着拒绝的表示。可她那丰满的双峰却让大卫的手过了一把瘾。

    大卫进攻无果，只好放弃。

    当他撤开身子的时候，他发现此时的梁雨睛满脸红霞，愈加娇艳。

    第二卷神龙腾飞第420章美妇如蕉

    大卫看着梁雨睛那粉红的芳容，故作羞涩地低下了头。

    “对不起，我我太喜欢你了。”

    “小子，别胡来，我可是你姨，你大清早的就头脑发起热来了”梁雨睛虽然被那一阵猛烈的袭击弄得粉面桃腮的，可她并没有恼。一个女人被一个男人喜欢那是令高兴的事情，更何况她还那么喜欢大卫呢。只是在这辈分上让她觉得有越礼仪。

    “真的，我说的是心里话。自从那天见到你我就喜欢上了你。”大卫依然低着头。他还没有逃走的意思。

    “别胡思乱想了，喜欢我一个老太婆干什么”梁雨睛微嗔着道，她觉得脸上还在烧，“看你冒冒失失的样子，要是在外面让人看见了，还说我老妈子勾引你小年轻的呢。”说完她转身去了洗手间，她想让冷水来给自己的脸降一降温。

    她进到洗手间后，并没有急同着洗脸，而是对着镜子出神了好半天，她有些不太相信自己四十出头的人了竟会让一个二十多岁的小伙子如此激动。

    镜子里的梁雨睛朝自己得意地笑了笑轻声道：“看来还不算老”

    她吃过早饭后是上了淡妆的，现在让大卫搂着那一阵狂吻弄得唇膏有些不像样子了。不管晚不晚，她得先补一补妆再说。那细柔的手指拧开了水笼头，冷水哗哗的流了出来。其实此时她身上的血流得比那水还要急。她一边不可思议的摇着头，一边将两只手伸到了水乱笼头下面。那凉爽的清水让她很是舒服。

    洗手间的门突然开了，大卫进来掩上了门。

    “大卫，你别傻”她又有些慌张起来，她本以为他放开了她，心也会冷下来的，没有想到他却这么执拗。

    “我爱你”大卫猛虎一般地扑了上去，一下子搂住了她的腰。这次他没有急着去吻她。而是两只胳膊如钳子一样死死的箍着她，她的身子是那么的柔软而让人躁动。

    “别，别这样”梁雨睛的拒绝比起刚才显得那么软弱无力，如果她什么也不说或许比这样更能让大卫死心。

    大卫并不说话，只是用他的下巴在她的香肩上、脖颈里轻轻地摩挲着，“别说话，我只这样抱你一会儿还不行吗”

    大卫把自己的要求降了一大截，可谁都知道，在这样背人的一个所在，孤男寡女的两个人搂在一起，这发展趋势可想而知。

    梁雨睛两手是水，不知道该放到哪儿。大卫只是那样抱着她，真的没有再得寸进尺。可梁雨睛的心里却跳起了小兔，可是多少年了，她的心早已经没有这么跳过了。这种心跳让她觉得自己又年轻到了二十年前。

    她的胸脯剧烈地起伏着，这让大卫能够明显地感觉得到。那两团柔软也让他鼓了起来。

    “我哪儿让你喜欢”梁雨睛此时并不是真的等着大卫的回答。她只想让这种拥抱继续下去，她的确期待着更加热烈的发展了。

    “你哪儿都让我喜欢。”大卫如朗诵一般的赞美着怀里的女人。他的嘴开始在女人那极其敏感而又性感的脖颈里逡巡起来，梁雨睛也不再挣扎，其实一开始她就没有打算挣扎，只是女人的矜持让她不得不有所拒绝的表示。她是希望大卫能死皮赖脸地进攻的，不想他却因为自己推了他两而退却了，所以，现在她倒很小心了，生怕把这个胆小的色狼吓跑了，她两只带着水的手不自觉地抚在了大卫的背上，以坚定着他的信心。

    大卫的脸向后擦过来，两人的腮磨蹭着，这不仅让大卫自己很快意，也让久违了爱情激动的梁雨睛心潮澎湃起来。

    当两个人的脸快要分开的时候，嘴却接到了一起。他没有再用他那疯狂的舌头进攻，而是仅仅将两片嘴唇摩擦着她那还没有补妆的红唇，他有些若即若离起来，但梁雨睛吐气如兰的呼吸却立即让他的欲望膨胀起来。他的手从她的细腰上慢慢滑下，抚到了被裙子遮着的翘臀上。梁雨睛平滑的小腹立即感觉到了大卫的刚硬。

    已经不再需要什么言语，一切语言都是多余的，肉体的触摸最能让灵魂得到抚慰。

    说不出是谁在主动，两人的嘴唇已经相互吮吸起了对方，大卫惊奇在感觉到这个四十出头的女人的舌头是那么香甜。他有些贪婪地吸咂着她的舌尖，又打探着她的口腔里的每一个角落。她那种任他搅动的表示更让大卫性起，他悄悄地撩起了她的裙子，那细嫩的大腿上的肌肤是无可挑剔的柔软与滑腻。棉质的内裤似乎挡不住那细腻肌肤对一个男人的诱惑，他一面狂吻着梁雨睛，一面两手将她的内裤往下退去。没有遇到任何抵抗，那小内裤就被卷下了女人的膝盖。

    大卫抱起了梁雨睛将她放到了有些冰凉的盥洗盆一边的平台上。

    “哎哟，你想冰死我呀”梁雨睛立即搂住了大卫的脖子，屁股从那冰凉的平台上擦了下来。

    “嘿嘿，你的屁股那么冷还怕凉呀”

    “坏蛋，你把你妈抱到这上面来试试”梁雨睛一只手拧起了大卫的耳朵，一脸娇嗔地道。

    “那好，我抱梁姨找一个不凉的地方。”大卫说着就将梁雨睛抱了起来，他直接将梁雨睛扛到了肩上，一气噔噔噔的上了二楼。梁雨睛的玉乳在大卫的肩上晃动着，内裤还卷在她的腿弯上。

    大卫拧着把手推开了一间房门。正巧，那就是梁雨睛的卧室。房间里洁净得如小姑娘的闺房，里面还弥漫着一种淡淡的女人用的香水的味道。

    当大卫把梁雨睛放倒在床上的时候，他自己也被梁雨睛两臂勾着不能起来。

    “你想惹祸”梁雨睛满含深情地望着大卫，她洁白的牙齿是申莹莹小姐的遗传基础。

    “梁姨，你得承认，是你的美丽惹的祸。”大卫轻轻地咬了一下她那细腻而明亮的鼻尖儿，一只手探进了裙子里面那没有内裤保护的地方，一片湿滑。

    “这是冰山上的雪水吧”

    “你不怕莹莹知道”梁雨睛无法不想到自己的女儿，却不担心自己的丈夫。

    “女儿是妈妈的贴心小棉袄，她怎么会不体谅妈妈的心”大卫的舌头不时地在梁雨睛那鹅颈上舔动着。他的嘴滑下来，用嘴唇和舌头将梁雨睛的上衣扣子一个个的解开了。

    “哪里学来的这本事你都是这么对付女人的吧”

    “梁姨得问问莹莹才是。她一定知道的。”并不太厚的胸罩下是一对让人激情澎湃的玉兔儿。他咬着那罩杯撕了上去，“你的玉兔真可爱。”

    “我看你就是属兔子的，什么都动嘴咬咯咯咯”大卫的嘴让她既痒又期望。

    “你这儿也寂寞了不少日子了吧”他一边吮吸起她那好看的玉乳，一边抚摸着她那茂密的丛林蜜源。

    “什么寂寞不寂寞。我可不是离了男人就活不了的女人”梁雨睛很害怕大卫说她是个欲女，虽然此时她是那样的渴望与期待，可那份矜持依然让她维护着自己的形象。

    “既然梁姨这么不需要我，那我可走人了”大卫挣着要从梁雨睛的身上爬起来。

    “坏蛋，你把人家的衣服都扒了却想跑”梁雨睛紧紧地搂着他的脖子。

    “谁让你这么瞧不起男人了”大卫一只手支在床上，另一只手却握着她的玉乳。

    “你可不是一般的男人。”

    “何以见得”大卫的手开始揉捏了起来。

    “你让女人一见就倾心的。”梁雨睛娇媚地看着大卫的眼睛。的确大卫的眼睛对女人来说是极具杀伤力的。

    “比你那位申大市长怎么样”

    “提他干什么他走了这么长时间也没给我打过几次电话，说不定早就把我给忘了呢。”

    “呵呵，你就不认为他在那边早就有了别的女人”

    “这我哪儿知道呀，我也不想知道，你们男人都花心着呢。我才不想管他的闲事呢。”

    “你这不也花着吗”大卫的手更用了些力道。

    “哟，你轻点儿，小心给人揉破了。”

    “破了才好呢，也许就能流出汁来了呢。”

    “坏小子，小小的年纪就这么花心，也不怕那个张辉扒了你的皮”

    “她呀，更不会管我的闲事的。要是你有工夫的话，我还能把她请到你家里来，跟你一起欢乐呢。”

    “你敢”梁雨睛瞪了他一眼。

    “我只问梁姨想不想，她可是能做出来的哟，人家一点也不像你这么保守。”

    “别乱扯了，快上来吧，我可是还得去上班呢。”

    “要不梁姨你先去上班”

    梁雨睛抽出手在大卫的头上轻轻地拍了一下子，娇嗔地道：“你这个坏蛋”说着，两手摸到了大卫的腰上解开了他的腰带。

    大卫扭动着腰，配合着梁雨睛的双手，将那裤子退了下来，那硬硬的一根直让梁雨睛心惊胆战起来：“这么粗，跟个驴似的”

    “比申大市长的怎么样”

    大卫坏坏地笑着。

    “去你的。”她一下子就吻住了大卫的嘴，两手抱紧了他的屁股压到了自己的身上来。同时两条腿不住地蹬着，将那还缠在腿上的内裤蹬到了脚下。

    大卫挺着那粗大的神龙插到了她的两腿之间，他两手从好的腋下抄了过去，捧着她的头，两人亲热地吻着，吸着，柔软的乳房在两人的胸间滚动着。大卫的神龙熟练地找到了入口，贴着那滑腻的洞口，慢慢地探了进去，饥渴的欲洞悄然张开，接纳着这来自异方的巨龙。前所未有的充塞感觉让梁雨睛既兴奋又担心。

    “啊都裂开了呀”梁雨睛轻轻地叫着，大卫的嘴放开了她的红唇，而是舔起了她的脖子。这女人的脖子不同与一般到了这个年龄的女人，竟然没有一点儿皱褶，是那么的平滑与细腻。

    “你美容吗”

    “女人谁不美容呀”

    “怪不得你这皮肤这么有弹性，当然更多的是天生丽质了。我还是头一次见四十岁的女人有这么娇嫩的皮肤呢，让我多亲几口吧。”

    “坏弄得人怪痒痒的了。”

    “哪里痒告诉我”

    “哪里都痒着呢。”

    “我猜是这儿最痒吧”大卫起了起身子，将神龙抽出又重重地扎下。

    “啊哟，你捅死我了”

    “嘿嘿，有人捅总比没人捅强多了”

    “啊唷你这小坏蛋竟在这么大的货你是驴生的吧咯咯咯”

    大卫将嘴附到了她的耳朵上，小声道：“我是你生的，行了吧”

    “那你愿意做我的干儿子吗”

    “我还想做你的亲儿子呢。只是不知道你那儿现在还能不能让我钻进去呢。”

    “那你钻个试试嘛。”梁雨睛让大卫在她的脖子上舔得实在是痒痒难当了，脖子不停地扭来转去的。

    “那我可真要钻了”大卫说着就将身子擦了下去。他的嘴贴着她那深深的乳沟一直滑到她的肚脐眼，又穿越了那片茂密的丛林，舌头停在了那道幽谷的开口。大卫感觉到当他的嘴从她的小腹上滑过的时候，她的腹肌不禁收缩了一下。甚至当他的两手抚着她的软软的细腰的时候，她都有着明显的反应。

    幽谷里早有潺潺的流水了，大卫伸出那极有挑逗力的舌尖来在她那饱挺的小豆豆上轻轻的一舔，梁雨睛的身子就不由的一颤。

    “唷”她陶醉地叫了一声。

    “很舒服吗”

    “啊舒服死了你再”梁雨睛的身子在床上微微地扭着，但显然是用了很大的力量。她感觉那种爽快从下身一直向全身扩散着。

    “啊你使点儿劲儿嘛”

    看来梁雨睛过早地来了高潮，她甚至主动地将屁股挺了起来，用力地蹭动着大卫的嘴唇跟舌头。大卫这才狠狠地舔了起来，他唇舌用力，两手托着她的屁股，她的小腹也一阵阵地鼓起来，让大卫很是兴奋。

    “啊好了快插进来吧”

    从主动地迎合，到了现在的躲避，她的幽谷已经害怕大卫那近似疯狂的舔弄了。

    大卫猛然间窜了上来，梁雨睛有些迫不急待地伸手抓住了大卫两腿间的长物插进了她那蜜汁横流的幽谷之中。

    一阵疯狂的抽插，一阵疯狂的挺胯，两人同时进入了高潮的顶峰

    “啊~唔~”梁雨睛不住地叫唤着，身子扭成了麻花。

    “你这个驴，顶死人家了”

    “你早就我就不顶你了，我还以为你喜欢顶着呢。是不是到了这时候我该抽出来才对呀”

    “去你的哎哟，这大胯都扭了”梁雨睛幸福地皱着眉头，即使这样，她也是那么的好看。

    “下次我一定轻点儿”

    “美的你，还想下一次呀”

    “难不成梁姨把大卫当成一次性交了嘿嘿”

    “难不成梁姨把大卫当成一次性的了吧嘿嘿”大卫坏坏地笑着，两手在她那光滑的玉体上轻抚着，无比的爱怜。

    “常来好吗”梁雨睛两只玉臂环在大卫的脖子上，第一次对男人如此的依恋。

    第二卷神龙腾飞第421章黄氏精华养生堂

    这一天上午，黄大卫的黄氏养生堂终于开业了。

    前来庆贺的不仅是大卫在临江市那些黑道上的朋友，更有企业界的朋友，连张明义这些在临江乃至在全省都有些名头的老总们也来了不少。

    当然更夺人眼目的则是那些花枝招展的女流们，大卫向那些蜜友们发出了邀请，凡是能来的，都来了。就连吴云也是昨天刚刚到达的。女人们都站在这座虽然不算雄伟，却有些堂皇的养生堂前，形成了一道亮丽的风景，何凌、梁雨晴、何圆圆、黄娟，沈丽、任素素、任小旭、慕容春雪、杨文文、杨云卿、苏珊、古丽娜、张好，王婧、江雪、刘欣、公主苏莎，劳米娜、萨美丽莎，张明义的妻子潘若菲，拉珂斯美、西塔薇特哈拉，李逸的秘书李晴，换了便装的警官陶敏，还有刘凤羽，唐小雅，董明慧，林芳菲，吕胜素，卢荟姐妹，许诺姐妹，还有陶慧茹，杨秋娴，顾小媛，高军、张辉与霍婷婷还并肩站在一起，就连金铃儿也挺着大肚子来凑起了热闹，今天即使那些个名流们不来，光这些美女也让这场面很是招眼，梅子快要生产了，身子不便，所以没有到场。那十几米的绸彩结成了几朵大花，李逸、柴梅等几个有头有脸的人物在鞭炮声中执刀剪彩。如果用“美女如云”来形容此时的情景，一点也不过分。

    在这众多的美女里面，今天多了一位新人，她就是黄大卫的三姨何瑜。她二十五岁，身材高挑，又是当了几年兵，让她那本来秀气的容貌多了几分英气，到现在她站在那里的时候，还是两手插在裤兜里，很有几分军人的派头。她从部队复员后一直在一家私人企业里做统计，现在让大卫请来到养生堂里当起了业务主管来了，也就是说，除了杨云卿这个院长之外，业务上的事情那就是她何瑜说了算。董明慧、许筱秋、卢芳等人只做她们的董事，具体的事情并不插手。何瑜好像非常怀念她当兵的那阵子，你看她依然将那件草绿色衬衣扎在腰带里，那头发都短得将两个白晰的耳朵露了出来，而且那衬衣扎在腰里，越发让她那两座玉峰更加挺拔了些，因此，不少男人的目光总控制不住地往她这个至今还是孓然一身的姑娘胸前奔过来。

    “大卫，这边有你就行了，我去酒店里替你张罗一下吧。”何瑜轻轻地拍了大卫的肩膀一下，“好的，有三姨在，我就放接心了。”

    何瑜得意地朝大卫笑了笑，她并认为大卫的夸奖是虚假的，她向来对自己的做事是相当满意的。她弄着自己的小车悄然离开了开业典礼的现场，去了临江大酒店。

    何瑜不愧是做统计的，她手里有一个账本，都是前来贺喜的名单，上面不仅记录了谁送了多少贺礼，还清清楚楚地记录着他们的身份，来了多少人一目了然。她根据地位级别，把来宾进行了划分，一共安排了十五个桌子，而且还在每张桌子上面摆放了每位嘉宾的名字，这样就避免了那些服务人员一个一个安排所带来的尴尬了。

    快到十一点的时候，客人们陆续来到了临江大酒店。十五张桌子全摆在大厅里，看上去不分高低贵贱，那些有地位地觉得自己在那些没地位的面前有了显摆的机会，而那些没地位的却觉得能与这些有钱人一起很有面子。

    自始至终，何瑜并没有落席，而是好像一直在服务的忙碌之中。她不愿意坐下来，倒喜欢在这热闹之中来欣赏那一张张兴奋的面孔，并揣测他们那被掩盖着的心理。她的笑让人感觉到那么的高深莫测，几乎没有男人敢与她对视的。

    宴终人散之后，已经是下午三点多了，大卫也回到了他的养生堂里，刚刚开始的美容房间里显得那么的空荡，几个姑娘也闲着没事，就不用说业务主管了。

    何瑜坐在前台里面的一把椅子上。无聊地在一人本子上划拉着。大卫走上前去，两只胳膊支在柜台上，朝何瑜嬉皮笑脸地道：“小姨今天可忙坏了你了，真不知道该怎么谢你才好”

    “去你的，什么谢不谢的，我又不是给别人做事，要是别人，我还不出这个力气呢。”何瑜虽然有几分军人气质，但那脸上总少不了女孩子的温柔与妩媚。她只抬起脸来看大卫那么一眼，大卫就会觉得心里暖洋洋的。

    “呵呵，小姨说的是，我知道你都是为了我才来这养生堂的。”

    “那当然，别人请我还不一定来呢。对了，你为什么在广告里说半个月内已经客满了明明没有客人呀”何瑜有些不解地问道。

    “你没接到客户订单是不假，可我接到了呀。你看见今天来的这些客人了没有”大卫看了看店里的几个小服务员，小声对何瑜说道，“我得先给人家这些客人免费做了才能给外来的客人做。人家这些客人可是花了大价钱的了”

    “也就是说这十几天真的已经排满了”何瑜还是有些不太相信。

    “我这样跟你说吧，今天来的客人不是都住下了吗她们就是等着让我给她们做美容的。还有那些老总的老婆们，也要来的。”

    “嘿嘿，小子，告诉小姨，她们为什么那么信你我可是知道美容并没有那么好的效果的。你可骗不了小姨我”

    “说话这么难听我可不是骗她们，你看她们哪一个是能骗得了的主儿跟你说实话吧，这些客户可都是我之前就有的关系，她们可是亲自体验了我的美容手段了的。呵呵，小姨你不信那是因为你从来没有尝试过。”

    “我才不搞什么美容呢，我呀，平时脸上能沾点化妆品就不错了，老姨我是靠着天生丽质”

    “可不是怎么的，老姨这皮肤就是白净，让我摸一摸”大卫说着就从柜台上伸过手去要往何瑜脸上掐。

    何瑜虽然是个外向型的姑娘，可从来不愿别人在她身上动手动脚的。大卫是她的外甥都不行，她将身子往后一撤，在大卫伸过来的手上轻轻地拍了一巴掌，嗔道：“小子别往老姨身上打主意，老大不小了，也不怕店员们笑话”

    大卫讪笑着把手抽了回来。

    “老姨，搬到我家里去住吧，跟我妈在一起你们也好说个话儿什么的。”

    “算了吧，我可不想进你的狼窝，我还不知道你小子那点心计又想算计老姨是不是”

    “别老算计算计的，多难听呀。我让你去住是说明我当外甥的有孝心，怎么就成了我算计你了”

    何瑜笑道：“我知道你小子的孝心就行了，老姨心领了就是了，说说明天是哪些客人来这里美容，也好让老姨做一些准备工作。”

    “呵呵，不劳老姨动手，有这些店员就够了，你就是掌握一下我这些店员的服务情况，别让她们出了什么差错，让人家觉得咱们没有什么素质就行了。至于美容的事情，全由我来处理，当然了，以后要是老姨也掌握了这门技术，你当然也得帮着我料理一下的。”

    “我一个业务主管，总不能天天闲着在这大堂里逛来逛去的吧”何瑜是个做实事的人，闲不住。

    “别急，以后有老姨干的，现在就是给我照看一下场子，别让客人进来后觉得我们这里没有管理人员。明天是那个叫柴梅来做。她还带了她的妹妹过来了，今天我只跟她妹妹打过一次招呼。不知道这美容顺不顺利呢。”

    “怎么，这美容还相当麻烦吗你不是不给人家做拉眼皮儿手术吗”

    “呵呵，手术通通不要。就是打一针”

    “怎么还打针你又不做手术，还需要打麻药吗”

    “哈哈，老姨真是个外行呀，难道美容就得一定用刀子在脸上身上切来切去的真是落伍了。”

    “谁知道你们搞的是什么名堂呀”

    “你知道当年慈禧为什么那么大年纪了还那么漂亮吗”

    何瑜摇了摇头。

    “那你该知道戴安娜王妃平时是用的什么化妆品了”

    何瑜也摇了摇头，笑道：“有什么屁就快放，我哪知道戴安娜用什么化妆品了”

    “嘿嘿，老姨还真是个急性子。这么两句话就不耐烦了好，那我就痛痛快快地告诉你吧。人家都是食用花粉”

    “食用花粉那东西有啥用”

    “老姨还真不知道看来这个业务主管我得换人了。呵呵。你知道为什么食用花粉会有那么好的美容作用呵呵专家都论证过了。主要是里面有活跃的精子精子知道是什么东西吧”大卫故意加了这么一句，眼睛盯着何瑜的脸。

    何瑜一阵脸红，“这个谁不知道呀你不会是让她们到你这儿来吃花粉的吧”

    大卫换了个舒服的姿势，“呵呵，跟吃花粉差不多吧，”他忽然手捂着自己的嘴巴，将身子往柜台里面抻了抻，附在何瑜的耳朵上小声地道：“人的精子可比花粉效果强多了”

    大卫抽回来身子的时候，看见三姨何瑜的脸上已经红到了耳根。

    “你小子满嘴里没个正经，我才不听你胡说八道的呢。明天就柴家姐妹两个人”何瑜将那个本子翻过去，揭到了一页空白处，认认真真的写下了“柴梅”两个字。

    “还有，你先记上潘若菲跟吴云吧。这两个人可是从来没做过的。”

    “潘若菲是不是就是张总的老婆”

    “呵呵，老姨的记性真是了不起。竟连这些都记住了”

    “老姨不就是给你干了这么点事嘛，连个人名都记不住那不成了猪脑子了”何瑜娇嗔地瞪了大卫一眼，又在本子上记下了“潘若菲”、“吴云”两个人的名字。

    “到时候你把她们的电话都专门写在一个本子上，让店员们联系就行了。这些小事情我可不想让我老姨受累我还想让我的老姨青春永驻呢。”

    “去你的，净耍嘴皮子”何瑜终于甜美的笑了，老姨就冲你这一句话，今晚也得去你家吃上一顿。”

    第二卷神龙腾飞第422章何瑜醉酒

    大卫跟何瑜两个人出养生堂的大门之后，何瑜向大卫把手一伸，命令似地道：“让老姨过一过瘾”

    大卫将手里的车钥匙隔着车子扔给了何瑜。何瑜几乎看都没看，手一扬便将车钥匙接在了手里。大卫打开右边的车门上了车，侧脸朝何瑜笑了笑道：“老姨，那么不愿去我家，是不是怕我大卫会吃了老姨”

    “我是不愿看你姐黄娟那张脸，你看看她那个样儿，好像我是进了她家里似的”何瑜一想起第一次去大卫家的情形来，心里就窝火。

    “也不知道你们两个怎么会那么呛，我可不记得你们两个以前有过什么矛盾呀”

    “谁跟她有矛盾我看她是接有了孩子以后就变得古怪了，尤其是她对那个黄珂，也太娇惯了，哪有她那样当妈妈的”

    “你就不能让着她点儿毕竟叫你老姨嘛。”

    “她还比我大呢，她凭什么不让着我点儿”

    “有机会，我扒了你们两人的衣服，让你们在一张床上来一个决斗。”

    “你敢”何瑜伸出手来，比划了一个握枪的姿势，将手指顶在了大卫的腰上。

    “啊哈，我竟然忘了，我老姨可是个优秀的特种兵呢”

    何瑜收回手来，插入、打火，一系列的动作很是麻利。

    “好久没有摸过车了”何瑜感慨地抚摸着方向盘，此时的感觉相当不错。

    何瑜没有直接将车子开到大卫的别墅里，而是绕着外环跑了起来。车速到了一百二十，在这样的路上已经很是过瘾了。

    “老姨这么喜欢车”大卫感觉她的技术很稳，一点也没有担心。他说话的语速让疯狂跑着车子的何瑜很满意，这至少表明了大卫对她驾车技术的信任。

    “那当然了在部队的时候，哪一天不摸摸这方向盘手就痒痒得要命。可到了企业上，真他妈的憋屈人，就摸了那么一回，还让老板熊了一顿”

    “老姨喜欢车你跟我早说呀真是的。”大卫不屑地摇起了头。

    “别瞎吹牛了，你有了车才是几天的事你当我不知道”

    “那现在总算行了吧只要老姨啥时候说想过车瘾，我一定满足你的要求”

    车子渐渐慢了下来，驶到了靠近路边的地方继续以80迈的速度前进着。

    “有条件吧”何瑜诡秘地看了大卫一眼。

    “嘿嘿，条件倒是没什么条件，我车子都尽着老姨开了，那总得每天抱大卫一下嘛。”

    “我就知道你不是会白给的，哈哈，小子，你快把车子让别的姑娘过瘾去吧。老姨宁愿不过那瘾”

    “嘿嘿，说着玩的，老姨想啥时候开就啥时候开，无条件怎么样”

    何瑜高兴地侧过身来向大卫伸过脸笑着道：“亲姨这儿一下”

    大卫蜻蜓点水似地在何瑜的腮上亲了一下。

    车子绕了一个大圈子之后停在了大卫的别墅里。

    下车后，何瑜很帅气地将车门一关，将车钥匙挂到了自己的腰上。

    “老姨先替你保管一阵儿。”何瑜很是孩子气地从后面揽了大卫的腰两人一起进了屋里。

    “今天是什么风把我三妹给吹来了”何圆圆其实很想自己的妹子，可一见面却总是说不出几句好听的话来。

    “这里有二姐这么厉害的老虎我哪敢随便来呀。今天还是大卫三番五次的请我，我才过来的呢。”

    何凌向来说话和气一些：“往后别老自己糊弄自己，跟大卫一起来吃多好”

    “呵呵，人家以后还不定在养生堂里站几分钟，整天找不到人，不是还得到恒泰去办公的吗哪有时间陪我吃饭”

    “那你自己就不会过来”何凌倒很希望姐妹三人一起生活。

    “我可不想寄予你们的篱子，我还想要我的自由呢。”

    “你呀孝自由到二十五了，就不想找个人家嫁了”

    “我才不想进那该死的坟墓呢，我这样就挺好的，谁也管不着我。”何瑜可真是个自由主义者。

    “就怕是到时候没人想管你了哈哈”何凌一边做着饭，一边走出来说了一句。

    而何瑜却甩了拖鞋，两腿盘在沙发上看起了电视，不以为然的道：“哼，我才不稀罕让那些臭男人管呢，呵呵，不过，大卫可不算这臭男人之列的啊，我怎么会说自己的外甥是臭男人呢。再说了，我可不想跟他这么帅气的小伙子决裂，到时候还能说个笑话给老姨解解闷儿呢。你说是不大卫”

    “老姨真的不讨厌我”大卫也走过去，甩了拖鞋跟着盘到沙发上面。怎么说大卫也当了几天的兵，这盘腿的功夫也很。可大卫却忍不住将身子往三姨的身边靠了靠，何瑜身上有一股女孩子身上少有的气息让大卫十分的欣赏。

    “老姨身上有一种特别的味道”大卫嬉皮笑脸地用胳膊蹭了下何瑜说道。

    “什么味道是不是又想拍三姨的马屁了”何瑜笑着看了大卫一眼。

    “怎么成了马屁了，我要说的可是大实话。我觉得三姨身上有一种很男孩子又很女孩子的气味儿。”

    “什么话我成了不男不女了”何瑜随手从几子上的果盆里抓了一把瓜子磕起来。

    “我不是那意思，反正我是说，三姨无论是在男孩中还是在女孩中都是非常优秀的。”大卫翘起了大姆指。

    “这话不是很地道。老姨不愿听。”

    “不听那就算了吧，吃饭”何凌家吃饭特别的热闹，一群大人就已经够闹的了，又加上两个孩子，你争我抢的，总不安宁。尤其是杨杨跟黄珂两个孩子好像总想在大卫面前表现一番的样子，所以，只要是大卫回家里吃饭，那就别想找到安宁。好在大卫很喜欢这两个孩子，而且只要是在家里过夜，晚上都会搂着她们两个睡觉。

    而向来独身习惯了的何瑜却有些受不了。

    正当两个孩子在饭桌上吵闹的时候，何瑜感觉到自己的头简直就要炸了似的。

    “别闹了好不好我的姑奶奶们”何瑜忍无可忍地用竹子在桌子上面敲了起来。

    何凌倒不太在意，埋怨了何瑜一句，“你就不能将就一下孩子们真是的”

    而黄娟却有些不乐意了，拉起黄珂就离开了饭桌。

    “娟儿，你这是干啥你三姨不就是说了孩子一句嘛。也老大不小的了，真会赶热闹”

    “姐，你可真会教育孩子呀不吃了，走了”何瑜一气之下也爬起来，走了出去。

    何瑜虽然是黄娟的三姨，可黄娟却比何瑜整整大了三岁。黄娟都能耍脾气了，她何瑜更会使小性子。

    大卫急忙向何凌使了个眼色，让何凌去劝慰一下黄娟，自己则跟着何瑜跑了出去。他可不想让何瑜出什么差错。

    “何瑜，你等等”大卫紧跟其后。

    何瑜已经到了车上，坐在车里只是没有发动车子。

    大卫进了车子之后，见何瑜脸上还是一股子怨气，手压在方向盘上。

    “我跟老姨出去转转吧。手不会抖得开不了车了吧”大卫打趣着道。

    何瑜忽然扑哧一声笑了出来：“我还不至于那么脆弱走，今天出去喝上一杯”

    两个人驱车来到了一家不大的小餐馆里，点了四个小菜，要几听啤酒。这何瑜还是个大酒量，一气竟干出了五听来。

    “老姨，以前我可没见过你喝这么多酒，我看还是省省吧。”

    可是，何瑜却跟大卫一人一个，最后两人面前竟摆了二十个啤酒罐子。没再吃饭，大卫就扶着何瑜出了那家小餐馆。他把她扶到了后面的座位上，她却已经坐不住了，大卫只好让她躺在车里。

    大卫并不知道何瑜的房子租在什么地方。她说要对他保密的。

    “你住哪儿”大卫坐到驾驶座上问道。

    “我不告诉你我要打的”

    “算了吧，让人家把你卖了你都不知道怎么回事”

    “花园街六号。”

    大卫的车子慢慢地朝花园街六号驶去。

    数幢大楼里不太整齐地亮着一些灯盏。有的楼层还没有卖出去。

    大卫知道这些个楼盘都在一定程度上受了他大卫房产的排挤。因为这些楼盘的老总们都想赚大钱，死抱着高价不放，结果让大卫钻了空子。目前吴建军正在建设中的楼房就已经卖出了大半儿。一方面解决了市民的急需住房，另一方面也让大卫摆脱掉了资金积压的风险。看到眼前这几座显得有些空洞的房子的可怜样子，大卫愈加坚定了低价出售的决心。

    “9号楼，304房就是。”何瑜虽然醉得身子成了一滩烂泥，可神志却还算清醒。

    大卫把车子停在了9号楼前。到后面去将何瑜抱了下来。何瑜身子挺结实的，抱起来还真够大卫累的。大卫只好用脚将车门关好。

    抱着这么沉的何瑜上到三楼，让大卫很有些吃力。但她那柔软而温热的身子却让大卫又觉得有些舒服，他倒希望常有这样抱着她的机会。到了门口时，大卫放下她，让她趴在自己的身上，大卫从何瑜的腰里摸出了开门的钥匙来。

    “是那把大的”何瑜时刻为了表明自己没有真醉。

    让大卫想不到的是，当他刚一打开房门的时候，却是看见屋子里的床上躺着一个女的。虽然没有开灯，但大卫还是看得清的，而且那门开了的时候，床上一个懒洋洋的女声问道：“是何瑜吗”

    “是我”

    听到有两个人的脚步声，那床上的女孩坐起来打开了屋子里的灯。何瑜一手勾着大卫的脖子，显然是喝得酩酊大醉了。

    “需要我帮一把不”床上的女孩好像刚刚睡着，低垂的睡衣下挺着两座傲人的玉峰。她抬起手来揉了揉醒松的眼睛。

    “不用了，有我呢。”

    “我没醉”何瑜的身子软得跟面条儿似的。

    她的床在里面那一间。

    原来是她们两个女孩合租了这一处房子。将何瑜扶到了床上后，大卫去弄了些温水来，给她擦了几把脸。

    第二卷神龙腾飞第423章人醉心醉

    何瑜平躺在床上，也许是酒精的作用，那本来就高耸的胸脯剧烈的起伏着，刚才让大卫一番连拖带拽的，胸前有一个扣子也弄开了，里面露出了她那极其性感的胸罩来。

    大卫刚想伸手给她整理一下，何瑜立即警觉地用手挡住了大卫：“别乱动。”

    大卫的手被何瑜抓在了手里。

    “我清醒着呢你你小子是不是想趁老姨喝醉了搞搞突然袭击呀”何瑜另一只手在空中一划拉，说明她真的控制不了自己的身体了，大卫一看这情形，真的是走不了了。

    突然，大卫发现何瑜有要吐的样子，他赶紧将她扶起来去了洗手间。刚到里面，何瑜猛地推了大卫一把，让他出去。

    大卫立在洗手间门口，很快母就听到了里面何瑜很难受的呕吐声。接着是水笼头打开后哗啦哗啦的水声。大卫担心她，一步又闯了进去。何瑜正弯着腰在那里呕吐，大卫急忙上前，在她的背上轻轻地捶了起来。他知道呕吐那滋味很难受，他的手不自觉地伸到了何瑜的胸前，轻轻地在她胸口上捋了起来。

    也许感觉到比刚才舒服了一些，何瑜不再喝斥大卫，任他的大手在她那处子的胸上抚摸着。

    “啊”何瑜吐出来之后如释重负。

    “不能喝干嘛喝这么多”

    “我不想让你看到我这种样子。”何瑜依然弯着腰，她有些直不起了。

    “我没有看见。”

    “你已经看见了你出去吧，我想洗个澡。”她的手无力地推了大卫一把。

    何瑜的身上也弄上了脏，真的得洗一洗了。

    “你能行吗”

    何瑜摆了摆手。大卫带上门出去，坐在何瑜的床上。

    不到二十分钟的工夫，何瑜出来了，热水泡得她满脸通红，薄如蝉翼的睡衣更显女性魅力，两座被薄薄的罩杯扣住的乳峰愈加突出。

    她明显地清醒了一些，可身子依然软得很，还是大卫把她扶到了床上。当大卫的手触摸到了何瑜那睡衣下面的肌肤的时候，他的身体里不由得发生起了巨大的变化。大卫没舍得将胳膊从何瑜的枕下抽出来，而是一直让她那么枕着。

    “我想睡。”何瑜眼睛微闭着，无力地说。

    “你睡吧。我在这儿陪着你。”

    “你不许上来。”

    “我听你的。”

    何瑜的嘴角微微地动了一下，很快她就进入了梦乡。

    看着何瑜那美丽动人的胴体，大卫一阵阵地热血沸腾，她的脸，她的胸，她那平滑的小腹，她那微微突起的耻骨，还有她那修长的两条玉腿，甚至她那没有穿袜子的脚丫都是那么的好看。

    他无法想像将这样一个尤物揽在怀里，或是压在身下时会是一种什么样的感觉。好几次他那只闲着的手都想去抚摸一下她那诱人的双腿，但他还是退了回来。

    床头上的灯很暗，映得何瑜的脸也微红着，昏暗的灯光下，大卫看见何瑜的眼角有一颗晶莹的泪珠儿。大卫伸手给她揩去。

    这样看着躺在床上的何瑜，过了近两个小时后，大卫也实在困得不行了，他竟趴在何瑜的床上睡着了。

    何瑜是被大卫的手压醒了的，当何瑜过了那酒劲之后，感觉到自己的腿上有一重重的东西，爬起来一看，是大卫的一只胳膊压在上面，那手正扶在她的大腿根处

    要是大卫醒着的话，何瑜一定会以为大卫在赚她的便宜，吃她的豆腐的。

    何瑜看了看表，才知道自己已经睡过去了三个多钟头。她轻轻地坐了起来，将自己枕下的大卫那只胳膊拿了出来。

    这一动，大卫却醒了。

    “你醒了好多了吧”大卫关切地问道。

    “好多了，你就一直这样趴在这里”

    “你又不让上床，我不在这里在哪”

    “快上来吧。”何瑜这才拿开了大卫按在她腿上的那只手。

    “我不是故意的。”大卫解释道。

    何瑜脸一红，笑道：“我醉了，你睡了，还什么故意不故意的。快上来歇一会儿吧。明天不是还有任务吗”

    说着何瑜竟将大卫拉了上去。

    何瑜酒醒之后，感觉到了尿意，喝了那么多啤酒，现在正觉得憋得慌。将大卫拽上床之后，何瑜又去了厕所。

    当她回来的时候，大卫已经躺在了床上，那床可是一张单人床，大卫躺上去，就显得有些窄。

    “靠里一点，让老姨再躺一会儿。昨晚看了老姨的笑话了吧”

    “谁看老姨笑话了老姨就是醉了也好看。”

    “小马屁精，我可不准说出去，更不能说给你妈听。”

    何瑜上到床上来，与大卫挤在了一起，那单薄的睡衣遮不住她秀美的胴体，娇挺的玉乳在那睡衣下面一颤一颤的牵引着大卫的目光。

    “往哪儿看”何瑜把手挡在了大卫的眼前，大卫却趁机一把搂住了何瑜那柔软的身子。

    “别外面有人呢。让人听见还以为咱们做了啥呢。”

    “嘿嘿，孤男寡女的躺在一张床上，你说能干啥”虽然何瑜两手推着大卫的胳膊，可大卫还是紧紧地搂抱着她。这种男人的力量让这个很少与男人有过亲密的接触的何瑜有些紧张起来。二十五岁的青春女孩能不对男女之事心怀向往鬼才信呢。大卫坚信只要自己不退缩，她就一定会投进自己的怀抱的。在何瑜面前，他早就忘记了自己与何瑜之间的那种关系。

    “瑜，我爱你”大卫将脸紧紧地贴在了她的脸上，他感觉到何瑜此时的脸是滚烫的，那种热量一定来自她的内心深处对爱的渴望与向往。

    “大卫，不能，我我是你姨”她的声音很小却是有些坚定地拒绝着这种风情万种的男孩子。

    “我不管，我只知道我爱你”

    “你疯了”何瑜努力地将脸向后撤着，逃避着大卫的追吻。

    “我没疯，我清醒着呢。我的心里在着火瑜，让我吻一吻你吧。”大卫的声音里有些颤抖，他的手情不自禁地从她的后背抚到了她的胸前，压在了她的玉峰之上。

    “大卫，你不能这样。我知道你是真心的，我也喜欢你，可咱们是不可能的，也是不应该的呀”

    可是大卫此时已经从床上翻到了何瑜的身上，有一硬硬的东西已经顶在了何瑜的小腹上。大卫的嘴拼命地向何瑜的嘴进攻着，何瑜紧紧地闭着嘴巴，大卫的嘴在她的脸上雨点一样的亲吻着。

    他的两手已经牢牢地按在了她那娇挺的双峰上，那柔软让雄性骤起的大卫顿时有了占有她所有高地与幽谷的冲动。他猛地掀起了她的睡衣，她的内裤被那双有力的大手一下子扯到了腿弯。

    “你想强奸我你觉得有意思吗”何瑜突然冷静下来，默默地看着压在她身上的大卫。

    她那过于冷静的眼神让大卫的欲火一下子凉了下去，他很是无味地从何瑜那柔软的身体上滑了下来。

    “对不起，我得走了。”

    “这么晚了，你哪去净胡说”何瑜一把拽住了他，“别走了，就在这儿陪陪姨。我心里真的很矛盾，你让我好好地想一想好吗”

    看着大卫一脸沮丧的样子，何瑜也是很心疼，那素手伸出来在大卫的脸上亲昵地抚摸着。

    “三姨不是傻子，知道你心里喜欢三姨，三姨也喜欢你，可这太荒唐了你得容三姨好好的想一想。”何瑜吐气如兰的呼吸让大卫重新找回了自尊。他似乎还从来没有遇到过如此坚决的拒绝。但他一点也不恨何瑜，这毕竟是逾越了伦理的性爱，也许她无法一时接受。但何瑜还是非常亲昵地将大卫的头搂在了怀里，让他的脸紧紧地贴在了她的双乳之间。

    女人身体的幽香让大卫的热情再次燃烧，可是他却冷静了许多。他忽然觉得，就这亲静静地躺在何瑜的怀里同样是一种美的享受。

    “就这样睡吧，这不是挺好的吗”何瑜抚摸着大卫的头，她的手将她的脸摁到了自己的胸脯上。这感觉让她很舒服。她说不出来自己到底是一种怎样的心理，她喜欢大卫，喜欢跟他这样一个大男孩睡在一张床上，可她却不想在第一次两人躺在一起的时候就占有她。她对那种占有相当的排斥。如果那一刻大卫不想放弃的话，她也许会采取连她自己都有些后悔的措施了。

    可现在，大卫却如一只温驯的小狗一样的绻缩在她的怀里，她的母性被大卫的温驯与温存诱发出来了，她甚至希望这个时候大卫能解开她的乳罩，吮吸她的双乳。

    “刚才生姨的气了没有”

    何瑜轻轻地抚摸着大卫的头，心里满怀着歉意。

    “没有，我理解姨的心情，是我不好。”

    “真的没有生姨的气”

    “真的没有。”大卫抬起脸来，想给她一个安慰。可何瑜此时却是仰着脖子，他一点也看不到她的表情，当然也无法让她看到自己的表情。

    “那你亲三姨一个”何瑜依然仰着头，幽幽地说道。

    大卫以为何瑜是让他亲吻她的脸，于是身子往上攒动。

    可何瑜却是按住了他的双肩。

    大卫这才恍然大悟，他轻轻地解开了何瑜睡衣上的带子，伸手到她的背后，除掉了她的胸罩。

    雪白的玉乳在那睡衣的胸口处闪着诱人的光泽。大卫一阵蓬勃。

    这整个过程里，何瑜没有说过一句话。她静静地任大卫的手在她那雪白而娇柔的玉体上抚摸亲吻，默默地体验着这异性的骚扰。何瑜微侧着的身子让她的娇挺玉峰微微下垂着，大卫伸出舌尖来在她那雪白的乳壁上轻轻地舔着，又慢慢地滑到了那深深的乳沟里面。很久之后，他才拱动着脸，蹭起了她的奶头。

    当他的嘴里噙住了她那未曾让男人接触过的奶头的时候，何瑜禁不住身子微微一颤。

    “就这样睡吧，明天还要早起呢。”何瑜将睡衣往大卫脸上一盖，轻轻拍着他，哼起了眠歌儿可大卫的舌头却不停地撩拨起了何瑜的，他用力的吮吸与抚摸让何瑜身体里一阵阵地欲望翻腾。

    但大卫还是尊重了何瑜的心理。他并没有得寸进尺，他只是将脸埋在她的酥胸里睡了几个小时，直到天亮。

    第二卷神龙腾飞第424章柴家姐妹

    黄氏养生堂开业的第二天，门前并没有像一般的商店那样表现得生意兴隆。除了大卫的那辆车子跟另外一辆红银色宝马，再也没有别的车辆。

    此时，大卫已经等候在美容间里，那辆宝马的主人柴梅跟她的妹妹柴菁正在浴室里洗浴。两个小姑娘正在帮她们按美容的要求搓洗着。

    “这以前，你们为别的客人服务过吗”柴梅问给她搓澡的那个小姑娘。

    “没有，你们是我们服务的第一位客人。”

    “看来咱们真的是黄大卫先生特殊优待的客人了。”柴梅很满意地对妹妹柴菁说道。

    “当然是看了你的面子了。光”柴菁长得很可爱，圆圆的脸，那一对眼睛水灵灵的，齐耳的短发让人说不出她的年龄来。不过根据柴梅的年龄可以推断，她应该在二十七八岁上。她的眼神与气质标志着她不仅是一个知识女性，而且还是一个很有头脑的女人。她的胸脯并不是十分的丰满，但很有女人味道。足以标志她成熟的双乳在搓动中微微地颤动着，极细的蜂腰让她的双胯显得格外宽，她的臀部没有像一般性感的女孩那样翘起，但圆润有肉，极具轮廓美。两条腿，说不上修长，却也很匀称，尤其是她的脚趾依次短下去，形成一个斜斜的弧度，要是不穿袜子赤着脚的话，那脚更有美感。她的腹部还算平滑，她已经是一个三岁女儿的母亲了。能保持如此的体形已经相当不易。

    她完全是受了姐姐的蛊惑而来到这里的。

    从浴室里出来后，柴梅首先进了美容房间。而柴菁却进了一个等候的房间里。

    何瑜也跟着进来，她要做的是陪着正在等候的客人说说话。这工作看上去简单，但一般人做不了。它要求开朗的性格，一定的知识和一定的交际能力。

    而何瑜自认是能够胜任这项工作的。虽然没有读过大学，但任她当兵的几年经历，和她善于动脑所学来的东西，足以应付这些客人。

    不过这位名叫柴菁的女人却让何瑜心里不禁打怵起来。

    两个人面对面的坐着。柴菁身上只裹了一条浴巾，这倒让她那不太丰满的胸脯得到了一定的补充，她静静地看着对面的何瑜，微微一笑。她的笑相当迷人，即使不说话，你也不得不承认她丰富表情里蕴含的力量。何瑜身子微微一欠，也笑了笑，与之相比，何瑜已经感觉到了这不是一个寻常的女人

    “你当过兵是吗”柴菁微笑着问道。

    “你怎么知道”

    何瑜很惊奇。

    “我跟许多兵打过交道，我甚至曾经在部队里呆过很长一段时间的。你身上有一种一般姑娘不具有的东西。”柴菁非常欣赏地看着何瑜。

    何瑜的确与一般的女孩子不一样。其实那完全是与生俱来的。她觉得那与当兵无关，即使不去服那几年的兵役，她也会是这样个子。

    “而且，你跟一般的女兵也不一样”柴菁端起了何瑜刚刚给她倒上了一杯茶水。柴菁对茶不是很挑剔的，她甚至没有尝出来这是大卫专门为她姐妹两个从云南弄过来的最新顶级龙井。

    “这茶还行吗”何瑜问道。

    “对不起，我对茶没有研究，不过这味道挺好的，我很喜欢。”为了证明自己的确对这茶并不反感，柴菁特意又端起了茶来抿了一小口，以她那丰富的表情，向何瑜表达了她的感受。

    “这茶是我亲自给您泡的。”何瑜对柴菁的赞赏很满意。

    “看来人的灵气是会渗透到她所经手的任何事情里的。”这一句一点也没有恭维的意思，而是柴菁真实的感受。眼前这个看上去并不算清纯的姑娘身上的确有一些灵气，“不过有一事我还想冒昧地问一下，你当然是代表你个人，对黄氏养生非常信服吗”

    柴菁的目光一刻也不离开何瑜的眼睛，不容她有撒谎的机会。何瑜也知道，在这样一个能看穿自己的女人面前，她根本就没有撒谎的必要。一切都会被她击穿。

    “对不起，我从来没有接受过任何美容，包括黄氏养生。”何瑜如实的回答道。

    “不过，如果连自己的员工都不信赖或者未曾体验的话，我觉得很难打开局面的。呵呵，不过对你来说可能就另当别论了。”

    “为什么”何瑜不解地问道。

    “因为像你这么好的皮肤与容貌说是没接受过美容，恐怕没有会相信的。”柴菁的目光一直在何瑜的脸上，却不失礼貌。

    “呵呵，那么，我要是对人说我是得益于黄氏养生呢”

    “说真的，我从你的脸上还真的看不出什么化妆的痕迹来。”这句话显然说明柴菁并不相信何瑜是做过美容的。

    “黄氏美容的妙处就在这里”何瑜突然找到了突破口，这一句正是大卫曾经告诉过她的一句核心内容。她并不知道这黄氏养生的奥妙在哪里，但此时这一句话她却正好用来对付眼前这个显得有些刁钻的女人了。

    柴菁也似乎不知道刚才这个女人所说的话是真是假了。

    “看来要想知道黄氏养生的奥妙，只有我亲自体验一番了，呵呵。”柴菁转动着手里的杯子，她开始另眼相看眼前这个曾经让她看穿的女人了。

    “柴菁，该你了，快进去吧。”

    柴梅从美容间里出来，满脸的红润，竟不见一条褶子，对于这一点，柴菁并不奇怪，几乎任何一家美容院都能做到这一点，能保持多久，那就是各家的神通了。不过姐姐柴梅的丰满的胸脯却是变化得很奇特，她对姐姐的胸还是比较了解的，只进去了这么一个小时多的工夫，就会是这个样子了可是听姐姐事前说过的，这里的丰胸技术不依赖任何药物的。

    柴梅的脸上的表情很兴奋，也很满足。不过柴菁知道，姐姐向来是个容易满足的女人。她职业的习惯，是让她对任何事情都要刨根问底地弄个清楚，姐姐的蛊惑让她对这个黄氏养生产生了更大的怀疑。

    俗话说，不入虎穴焉得虎子，如果这个养生堂只是徒有虚名的话，她会毫不客气地给这个江湖骗子曝一曝光的。她可不管姐姐是不是真的有什么股份在里面。

    柴菁确实没有穿胸罩，但内裤却是穿得好好的，那微露着的乳房虽不丰满，但对于任何一个男人都具有足够的杀伤力的。

    进了美容间里，她朝立在那里等候着的黄大卫微微一笑。从她那并不天真的眼神里，大卫感觉出了这个女人的不同寻常来，越是这样，越是激起了大卫的好胜心。他决心要让这个不同寻常的女人服服帖帖，并让她真心真意地为自己做宣传。

    大卫几乎没有碰到她的一点儿皮肤，只是用手示意着让她躺倒在那张按摩椅上。

    大卫转到了柴菁的身后，两手将她那黑亮的短发全部拢到了面庞的两侧，应该承认，柴菁的皮肤比姐姐还要好，这更让她那一双有些逼人的眼睛增添了几分魅力。

    “柴姐的皮肤算得上是一流的了。”大卫虽然知道一般的马屁拍在这个女人身上不太管用，但他依然不会放弃这种传统的方法，至少他觉得自己的话是很有分寸的，不会让人觉得肉麻。

    “呵呵，你是说我姐，还是说我呀”

    “我可不善于在一个女孩面前夸另一个女孩。”

    “这话有些过了，我都是女孩的妈妈了。”

    “你要是十个女孩的妈妈，那我更佩服你了。可以说，你的面部基本不用美容，或者说你平常所用的化妆品已经能够满足你。”

    “你这话倒让我感到新鲜了，我还从来没听说过有哪一个老板说即使不用自己的产品也能达到效果的。真是够新鲜的”

    “实事求是嘛。”

    “这么说我今天白来了”

    “那倒不是，我的丰胸技术是目前世界上无人能比的。这一点我可以毫不夸张地这样说。”

    “呵呵，口气也太大点了吧”

    “试了就知道了。”

    “那我当然要试了。”

    “现在您得躺好了。”说着，大卫将按摩椅放倒，让柴菁成平躺姿势。两只不太大的玉乳显得突出了一些，两腿间的浴巾也往下凹下去，显出了两条腿优美的轮廓。

    大卫又转到了她的头顶处。

    “说明一下，我的手可是必须要触到您的尊贵的皮肤的哟。”大卫正经地道。

    “这个我知道，做隆胸术还得开刀呢。皮肉相碰又有什么。这个我能接受。”

    大卫憨厚地一笑，两手开始在柴菁的脸上搓了起来。当他的两只大手接触到她的面部时，她有一种特殊的感觉，这并不是手上的热度，而好像是他的手都加热了一样，她不知道大卫已经发功到了手上。

    “能受得了吗”大卫问道。

    “行。不过，现在我可以看看你的手吗”当大卫的手离开她的面部的时候，她突然睁开眼睛问道。

    “呵呵，当然可以了。”大卫转到一侧摊开两只手让她看。

    她仔细地看了看他的手上，他是穿着白大褂的，但是短袖。两只胳膊也露在外面，什么也没有。她奇怪地看了看他的脸。又躺回了椅子上，重新闭上了眼睛。

    大卫回到她的头顶处，两手抚到了她的脖子底下，不是搓，而是轻轻地抚摸。那种抚摸简直像是挑逗。虽然怀着警惕，可柴菁依然禁不住有些神不守舍起来。

    除了自己的丈夫这样抚摸过自己，还没有第二个男性这样接触过她的脖子。但大卫手上的热度却跟刚才一样，她无法因为那动作的暧昧而拒绝他。

    那带着热度的手从她的脖子里出来，慢慢地滑向了她的胸脯，在她的乳房上方轻轻地揉动着。洁白的双乳在勒得并不太紧的浴巾下面轻轻地晃动着，这种按摩让她无法产生必然的反应。

    她尽量地控制着自己，可那双手却已经明确地伸进了浴巾底下。

    第二卷神龙腾飞第425章奸人

    “有感觉了吗”大卫的手在浴巾下面揉动着问道。

    “热。”柴菁的回答极其巧妙。她身上热，心里也热。大卫身体里的能量在向柴菁的身心同时发起了攻击。

    “坚持得住吗”大卫问得更含蓄。

    柴菁无语。

    丰胸是很复杂的技术。他首可先运用气功将她乳房四周的细胞刺激得活跃起来，还得凭他的精湛功力将乳型掌握得十分准确。否则，那造型就会非常难看。

    这种刺激对于一个二十七八岁的女人来说是相当致命的。乳腺与肾神经联系是相当密切的，上面一旦有个风吹草动，下面就会波涛汹涌，让人无法抗拒。

    柴菁显然是在极力转移着自己的注意力，她感觉到自己的精神似乎已经被那双魔掌所控制，难以逃脱。

    身体的热与内心的躁动让柴菁不自觉地将盖在身上的浴巾拽到了下面，她的两手篡成了拳头，身体也僵硬起来。

    “你该放松一下。”

    大卫的手从她的双乳上移下来，贴着她的腰部有力地搓动着，这样可以让她的腰肌松软下来。可这一搓却让她的身体情不自禁地扭了起来。

    “吁”她坚持了很久的毅力终于跟着腰肌的松软而泄了气。

    “你可以放松地呼吸，思想要自由，你完全可以认为这房间里只有你一个人。而我只是一台机器。”

    “不可能。”柴菁并不是没有这样试过，但两次她都失败了。失败的原因在于，不论她如何努力，都有一股神奇的力量将她的身心拖向一个无底的深渊。她的鼻孔里无时不嗅到大卫身上那股男人的气息，这气息让她无法安静下来。

    “你再用些力好吗”她以为此时只有他手上的力量才能消减她身体里那种奇怪的欲火。

    大卫丹田里的真气正向着他的两只手运送，所到之处，熨帖至极。他的手又回来拢住了她那娇小而又不失坚挺的乳房。

    现在要做的是隆起，他俯下头来，没有问询，直接含住了她左侧那如红枣子一样的地方，一股真气从那顶端直达乳房内部，如吹进了一口气似的，她的乳房渐渐膨胀起来，丰满得十分可爱。就在它不断膨胀的同时，他的嘴用力地吮吸起来，那是一股提拉的力量，乳房的高度不断增加，虽然一分钟不到半公分的速度，但已经相当惊人了。他的两手同时不住地轻轻拍打着那雪白的乳壁，随时调整着乳房的造型，如果这时候稍有走神，就难以达到理想的效果。

    三分钟之后，大卫才气沉丹田，收了神通。可柴菁身体里的欲火却还在慢慢地燃烧着。

    他直起身来，仔细地审视着他的杰作，令他十分的满意。

    “这么一个高度与大小，你看满意吗”

    柴菁睁开了眼睛，此时她红潮拂面，目光朦胧，当她看到自己胸脯上一大一小的乳房的时候，心里不禁惊讶起来。真是神人哪难道这是做梦

    “坐起来照一照吧。”大卫扶着她从床上坐了起来。

    房间里四面都是镜子。可柴菁却不太放心地从床上走下来，站到了镜子面前，那距离极近，乳房几乎贴到了镜子上面。她两手不太相信地在左乳上按两下，再在右乳上按两下。手感是那么的真切。

    她回过头来，满脸兴奋地问道：“我不是在做梦吧”

    她的目光是那么的大胆而又热情，全然不是刚刚进来的时候的样子了。

    “呵呵，要不要我掐你一下”大卫开玩笑地说道。

    “你来掐我一下，看看疼不疼”柴菁走过来，站到了大卫的面前。浴巾已经留在了按摩椅上。除了那块遮羞布的话就一丝不挂了。

    大卫迎视着她那双热情洋溢的目光，手却伸到了下面，在她那雪白而丰满的大腿上轻轻地扭了一下。

    “啊哟”柴菁疼得叫了一声，娇嗔地瞪了他一眼，“你还真扭呀”

    大卫的手赶紧地那被他扭过的地方轻轻地揉了起来，笑道：“不真扭你能有感觉”

    “真坏”柴菁羞涩地低下了头，前额的秀发拂在了大卫的肩上。大卫情不自禁地双手抚在了她那光滑的脊背上。大卫好想吻她，这是一个聪明而又温柔的女人。

    大凡女人聪明了就不可爱，可爱了就会愚笨，而柴菁却是个少有的例外。

    仅仅完成了那一只乳房的工作，但大卫的正直可爱与医术的高明却深深地折服了她。她是个很难征服的女人，大卫甚至感觉到她不是一匹野马，而是一只鹰，一只很难征服的鹰。

    现在他感觉到这只鹰已经能够听命于他了。最关键的一个原因就是她所怀疑的东西已经被她的亲眼所见所打破。如果一开始她对大卫的气功丰胸一点也不怀疑的话，也许她就不会对大卫如此敬佩了。

    “还有一只呢。”大卫并不舍得让这个聪明而又极其温柔的女人离开自己的怀抱，可工作真的还没有完成，况且大卫已经坚信，她再也不会躲避他的了。

    柴菁依依不舍地从大卫的胸上抬起头来，嗔怪地看了他一眼，羞涩地道：“我还没急呢。”却又乖乖地回到了那张按摩躺椅上面。她不再将那条浴巾盖在身上，现在看来，那完全是多余的东西，是虚伪的面具。当她躺好之后，她故意将右边的乳房让了让，虽然还是闭着眼睛，可脸上却洋溢着一种幸福而甜蜜的微笑。

    大卫重新聚丹田之气准备给柴菁实施隆胸。现在他转到了她的身体的右侧。

    如前面一样的操作，大卫俯下头来吸住了她的右乳，真气透过她的奶头向她的整个乳房里面扩散进去。

    现在的工作并不比左边丰胸容易。因为第一次毕竟有一点随便与任意性，不论是高了低了还是大了小了，都不是十分的严格，而一旦第一只乳房的高度与大小确定下来之后，那么第二只就必须以第一只为标准尺度，不能有丝毫的差别，否则整体效果就会很差，影响胸部的美观。

    因此，这一次大卫显得格外细心，而且他还得考虑到乳房隆起时的一个惯性问题。如果等感觉到乳房隆起的程度达到要求时再停下来，那就已经晚了，因为乳房会继续膨胀一段，因此这个提前量是很难把握的。

    好在我们的大卫并不是做过一次，嘴上的吮吸与手上的力度以及气感的掌握都已经到了炉火纯青的地步。这一切全凭他的感觉进行。

    有一点无法避免的是，这乳房不是别处，当受到外界刺激之后，人的整个身体与内心都会发生相应的变化，尤其是性欲的增强。当大卫强力吮吸着柴菁乳房的时候，那种强烈的欲望从她的身体深处与内心深处升腾起来，让她的胴体在按摩床上情不自禁地扭动着。她的两手紧紧地抓着两边的把手，头一会儿扭向左边，一会儿扭向右边。她好想说“你快来给我个痛快吧”可羞耻之心却让她紧紧地闭住了嘴巴。她只希望这个给她做着隆胸术的男人能主动地压到她的身体上去，赶快结束那种强烈的欲望对她的折磨。

    “嗯~~~~~”柴菁不知不觉地呻吟起来。

    “你怎么了”大卫的吮吸刚刚结束，抬起头来看着她那满是醉意的脸问道。

    “我噢好难受”

    她的两条腿情不自禁地动起来，内裤底部已经被渗透，她的两手从两边的把手上抚到了自己的双胯上，用力地搓着。

    “是这儿吗”大卫的手按在了她那因平躺着两略显凹陷的小腹上。

    “再下一点。”她羞涩地说，她的脸早已被红潮覆盖。

    大卫的手按她的描述往下移了一段，按在了她的内裤上面。

    “还”她的身子不由自主地往上移动着，这样就会使大卫的手相对下滑了一段，正好落在她的耻骨上面，这已经越过了那片黑色的丛林。

    当大卫的手指按在了她幽谷上面的小豆豆上的时候，她的头朝一侧偏了过来，咬住了大卫靠在她脖子底下的一只手，咬得那么轻，却是那么用力，她的舌头探出来在大卫的手指上舔动着。

    一切尽在不言中，她的身上的每一处无不在诉说着她身体里正在炽烈燃烧的欲望之火。

    大卫的大手在她的阴户处按住并慢慢地揉动起来。这种按摩方式让一个欲火正炽的女人很容易接受，她是那样的陶醉与幸福，从那里面渗出来的液体让大卫的手感到了粘滑。越是揉得紧，那水也是丰富。她身体的扭动说明了她此时的感觉正是一种美妙的体验之中。

    大卫完全理解了她的心思，于是转到了她身体的正前方。

    这按摩椅有一个特别之处，就是形状如人，接受按摩的人躺在上面，两条腿正好分开搭在状如人腿的凹处，很舒服的。但此时柴静再也不是感到舒服，而是遭受着一种强烈欲望的折磨。

    “快来嘛。”她终于忍不住向他发出了不顾羞耻的邀请。大卫用手将她的内裤往下一拉，整片丛林暴露无遗。大卫只是插进手摸了一把，却没有深入。他的手退了出来。那内裤又恢复了原状。可是大卫并没有放弃，而是两手撕着她的内裤，只听“滋”的一声，那单薄的内裤被大卫从中间撕开了一道长长的口子，那内裤再也没有了遮羞的作用，反而更显得淫荡起来。

    看着那道口子中间那诱人的蜜洞，大卫的血也猛然间升腾起来，身下长物登时硬得如钢筋一般。

    “柴小姐，这最后还有一步，咱们必须阴阳相交哪。”大卫退掉了自己的裤子，那长枪立时弹了出来，在柴静的两腿间跳动着。

    “快点吧，我受不了了”柴静已经觉得大卫的话全是多余的，她恨不得那根长枪立即插进她的欲望之渊搅动起来。

    “那我可就插进去了”大卫托着长枪，对准了她的蜜洞，那硕大的龟头已经贴到了她的洞口，让她感觉到了一阵灼热。

    “快我等着哪哎哟快点吧”欲火燃烧得她浑身难受极了。她一秒钟也等不及了。

    “好，这就来了”那长枪一入洞，就“滋溜”一下子钻了进去。是那么的爽滑，那么富有弹性，她像一个饥饿的孩子突然张口接到了甜美的食物，猛地吞了进去。

    大卫抱起了她的双臀，让那长枪深深地插到了洞底。

    这样一个特别的女人给他带来了特别的快感，他幸福而淫荡地抽插起来。她的阴道有力地夹住了他那粗大的棒子，但他还是继续往里挺进着，虽然有些害怕，但那种兴奋却更让她着迷。她感觉那长枪一下子捅进了她的子宫里去了。那美妙的滋味让她差点儿晕了过去。

    “啊好舒服呀”

    这是一个典型的知识女性在他面前淫荡的叫喊。她那光滑的胴体如蛇一样的扭动更是天下无双刚刚丰起来的两座玉峰是那么的迷人，在她那洁白的雪域高原上微微地颤抖着，这更激发了大卫的热情与力量。大卫一阵猛挺，她的阴道一阵猛力地收缩，将他的棒子紧紧地夹住，可那难以控制的欲望却让她很快又松了开来，紧接着又再次猛力地收缩。

    这样一松一紧，几番之后，柴静突然感觉到浑身一颤，那是不由自主的颤抖，她的阴精终于喷了出来。温热的液体将大卫包裹。里面更爽滑了。随着大卫的抽插，她的小腹一阵阵地起伏着，她的两手紧紧地抓着两边的把手。

    她的陶醉的表情是那么让人感动。大卫控制不住地一阵猛挺之后，也忍不住谢了出来，那长枪竟在她那依然收缩着的阴道里跳动了数下之后终于软了下来。

    当她全身松软了之后，她才睁开眼睛，她妩媚地望着大卫，无比地幸福。

    “吻我一下。”她轻轻地说道。

    大卫俯下身来，趴在她那光洁的玉体上，压着她那一对丰满而又娇挺的玉峰，双唇慢慢地压了上去。

    他的舌头刚刚在她的双唇上舔了两下，就被她的香舌缠了上去。

    她的舌头是那么的香甜，湿滑。他们相互吮吸着，缠绕着，轻咬着。

    “你真行”

    “你也行”

    “瞎说，我哪儿行了”

    她妩媚地看着他的脸。

    “你是天下最美的女人，不，你是天下最有魅力的女人你会让人一辈子都忘不了的。”

    “你不会明天就把我忘了吧”

    “除非我停止了呼吸以后”

    “乌鸦嘴我可不想做一个孤独的女人”

    “你孤独吗你有那么多人捧着你，欣赏你，你还说孤独”

    “我的心孤独，在遇到你之前。”

    “是真心话”

    “当然了。要不要我找我的朋友给你宣传一下我可认识不少媒体的朋友”

    “有你我就知足了”大卫在她那尖尖的下巴上轻轻地咬了一下，又将嘴滑到了她的乳沟里，“我真想躺在这里睡上一辈子。”

    “那你就睡吧。你想啥时候醒过来就啥时候醒。”柴菁两只玉手无限爱怜地抚在大卫的背上。

    “你跟你姐不一样。”

    “我们哪儿不一样了我怎么就觉得呀，那你说，你是喜欢我姐，还是更喜欢我”

    “你们各有千秋，可我更喜欢你”大卫的嘴在她那光滑的肌肤上亲吻着。他此时说的完全是真心话，没有半点虚假。但柴菁却是个多疑的女人，她也总喜欢把对方逼到墙角里才肯罢休。

    “如果我姐也站在这里，你还会这么说吗”

    “我不说就是了，可我心里还是喜欢你”

    第二卷神龙腾飞第426章甜蜜老公

    大卫新开张的美容店虽然没有顾客盈门，但这几天却是一直没有闲着。何瑜也跟着忙活个不停，不是陪等待的客人说话，就是为客人准备东西。

    那天去了大卫家里一顿饭没吃成，却让黄娟给惹了一肚子的气。那晚上喝了些酒，醉了一夜，还差点儿让大卫乘虚而入。

    其实何瑜的心里很喜欢大卫的，只是在她的心里总有一道墙挡着她，让她一时无法逾越。自从大卫向她表露了心迹之后，在这两个人的心里都似乎多了一些什么，虽然整天头碰得嘎棒响，却是很少说话，那些明眼的姑娘们也看出了这两人之间的一些异样来。因为他们相互看对方的眼神都变了。

    这是醉酒后的第五天，下午只安排了一位顾客，正好没事，何瑜也闲了半天，她跟店里的几个小姑娘一整天都说不上一句话，她觉得她们还不够跟她说话的资格，所以只要是她不开口，店员们就不会有人敢跟她搭腔的。

    快要下班的时候，大卫又来讲到了何瑜的面前。

    “明天也不会有额外的客人了吧”何瑜问道。

    “暂时还没有。不过也说不定，这个老顾客肯定给作些宣传的。哈哈，说不定哪一天我会忙不过来的。”

    “美死吧你就今天想不想请老姨吃一顿”

    “去我家”大卫嘿嘿笑道。

    “你以为我还想去看你姐那张脸子呀，一拉真跟着长白山似的”

    “老姨不是我说你，也别太小性儿了，她还叫你姨呢。”

    “她可没把我这个姨放在眼里，我看她就只在乎她那个宝贝女儿”

    “那你也得给我个面子不是黄珂可也是我的”

    “甭说了，我知道”何瑜打断了他，还狠狠地白了大卫一眼。

    大卫赶紧打住，陪笑道：“那老姨说哪儿”

    “我好说，随便找个地方就行。我又不是什么高级领导。”

    “可你是我老姨，比领导重要的。”

    “亏你嘴甜，这样吧，去我那儿，咱们买上东西到我那儿边吃边喝边聊，怎么样”

    “这主意不错”

    两个到了街上买了些可口的现成的东西，又弄了一箱啤酒装到了车上，何瑜开着车子驶进了她的住处。

    与她同租房子的姑娘还没有回来。他们大包小包地提了进来。她屋里有一张简易的饭桌，支起后，把那些酒肴一样一样地摆起来。还没等大卫把所有的肴都摆出来，何瑜就急不可待的打开了一听啤酒先喝了一口。

    “你有酒瘾呀”大卫看着何瑜孩子一样的高兴劲儿笑了笑。

    “你看我像个酒鬼吗呵呵，我喜欢随意。”大卫看出来这个小姨的确很是与众不同，连喝起酒来都别具一格。

    “今晚咱们就不用杯子了，对个罐子喝一醉方休，怎么样”

    “听你的了”

    那小饭桌不到半米高的样子，两个人都盘腿坐在了地板上，只在屁股下面放了一块泡沫。这一阵过惯了老板日子的大卫竟出得这样的生活更别有风味儿。

    喝到一半的时候，两人都开始似醉非醉起来。

    “别那么直勾勾的看着老姨，像要吃人似的”何瑜脸上微红，眼睛也朦胧起来。

    “我真想一口把老姨给吃了呢。”大卫一边说着，那眼睛直往何瑜的脖子底下那一片洁白里溜，“三姨真的很漂亮的，你是与众不同的那种漂亮。”

    “又想拍老姨的马屁干啥是不是又有什么坏主意了”

    “姨说的正是，我想跟老姨喝个交杯酒。”大卫已经把握着的啤酒伸了过来。

    “行，姨跟你喝一个”何瑜将胳膊从大卫的臂弯里伸过来，将啤酒送到了自己的嘴边。

    因为是隔了一张小桌子，有些酒竟洒了出来。

    “老姨，这样，你喝我的，我喝你的行不”

    “就你花样儿多”

    两人互喂起对方来，可是都掌握不准，结果弄了对方一身的啤酒。

    “你把老姨的衣服都弄脏了，你要赔我”那啤酒洒了何瑜一胸，多么漂亮的衣服竟湿漉漉的了。

    “让我给你擦擦不就行了”大卫说着就将身子移了过来。他既不用餐巾纸也不用毛巾，只用他那只大手在何瑜的胸口上擦了起来，那哪是擦，那根本就是抚摸。

    “你小子，是想趁机赚老姨的便宜”何瑜被大卫的大手抚摸得醉意更浓了，两眼妩媚地看着大卫。

    “老姨要是把这衣服脱了，你说还会弄脏吗”

    “你这家伙又要算计老姨了不是”

    “我可是为了老姨好。来，脱了吧。”大卫竟自作主张地替何瑜脱起了上衣。当他要给她脱掉乳罩的时候，却让何瑜挡了回来。

    “不脱那就穿着吧，再弄脏了可别怪我了不过我可警告你，不听老人言，吃亏在眼前”

    “你小子，敢在老姨面前称大”说着何瑜在大卫头上弹了一个狠狠的栗凿儿。

    “你怎么不脱了”何瑜反问道。

    “我要是脱了的话，那那不成了猥猥亵了嘛”

    “格格格你当我是小孩子了怎么着我也是你老姨”

    “呵呵，那是当然，要是我再比你小一些的话，说不定还得吃你的奶呢。”

    大卫一提起吃奶的事，何瑜就想起了那晚大卫吮吸她奶头的事来，脸上更加红润了。

    “你好像没吃过似的。”何瑜媚媚地看着大卫。

    “可我现在又想吃了。”大卫将身子贴紧了何瑜的柔肩，他手里的啤酒慢慢地送到了何瑜的嘴边。何瑜张开小嘴，优雅地吸了起来，可是更多的啤酒却是顺着她那洁白的脖子流了下去，又顺着那道深深的乳沟流淌起来，那冰凉的啤酒全部流进了她的两腿之间。

    “你这个坏蛋”何瑜推开大卫的啤酒。

    可是大卫却立即用双唇堵住了何瑜的嘴，并猛力地吮吸起来。

    第一次大卫来的时候，虽然他曾将脸贴在了她的怀里，她却没有让他吻过，可是现在她却明显的是半推半就的样子。而且她的身上已经湿透，都有些粘乎乎的了。

    大卫的两只胳膊紧紧地箍着她的身子，让她无力挣脱，她只能任他亲吻。

    他的舌头是那么的疯狂，那么肆虐，而且他的一只大手还在她那高耸的双峰上揉捏起来。

    “啊唔我”何瑜已经说不出话来，她完全在他的控制之下了。

    在他的搂抱中，她的身子慢慢地往地板上倒去。

    “啊地上太太凉了”

    大卫这才抱起何瑜来到了床上。

    “我下面都湿了”何瑜可怜巴巴的看着大卫。

    “没关系的。是我给弄的，我负责弄干还不行吗”说着大卫一把扯下了何瑜的胸罩。

    “别格格格小坏蛋”何瑜扭动着身子，在大卫的怀里如一只可爱至极的猫。

    脱了胸罩之后那光滑而幽深的乳沟里还残留着一些啤酒。大卫赶紧俯下嘴去吮吸起来。他简直像一只小狗似的在她的身子上舔了起来，他的舌头让她浑身丝痒。她两手不停地挠着他，却让大卫更加疯狂。

    “让我也挠挠你，看你好受不好受”大卫的手在她的身上四处揉捏起来，直揉捏得她花枝乱颤，娇声连连。

    “别挠了我受不了了你这个坏虫子坏死了”何瑜一边躲避着大卫的手的乱摸，一边娇笑不止，在床上滚动起来。

    “你不是说下面都湿了吗让我摸摸，是真的不”大卫的手在她扭动的时候伸进了她的裙子里。

    “你敢”何瑜还是笑个不停，大卫哪里肯听她吓唬，一如既往地在她的身上摸起来。他首先摸到了她那柔软而光滑的大腿。那里的确已经湿滑不堪了。全是啤酒弄的。

    “我有什么不敢的，你是我姨，我当然敢了我还想知道别的地方是不是也湿透了，我好给三姨舔干”

    果然何瑜的内裤也都湿透了，大卫一把就能捏出啤酒来。

    “真的都湿透了哟，三姨，还不快脱了，这会不好受的，快脱了吧，啊，来，我帮三姨”说着大卫竟真的动起手来。

    “不让，你真没羞”何瑜扭捏着身子推拒着，她的眼睛那么多情地看着大卫，她的扭动正好配合了大卫，那内裤三两下子就被退到了腿弯儿。当大卫的手伸到了她的幽谷里的时候，却是摸到了另一种湿润。

    “这也是啤酒吗可不能全赖我哟。”大卫把手抽出来放到了何瑜的鼻子下面。

    “就赖你就赖你”何瑜两手篡起拳头来在大卫的身上擂着。

    “既然赖我，那我就负责你三姨清理了，呵呵。这可是你说的哟。”

    大卫掀起了何瑜的裙子。

    他第一次见到何瑜裙下的那片风光。他不禁如野兽般的狰狞起来。他倒过身子来，抱住了何瑜的两条玉腿，她的臀是那么的圆润，他将自己的脸贴了上去，真切地感受了一下那种圆润与丰满。他现在觉得女人不是水做的，而是玉做的。她那洁白的身子简直像是透明的玉，或是透明的细瓷，浑身上下透着细润的光泽。

    “你要干啥”那头传过来何瑜幽幽的声音。

    “我在欣赏一件精美的瓷器，不行吗”

    “瓷器可是很娇气的，小心弄破了你赔不起的”

    “今天我就要弄破了看看，只是我还不知道是不是完好无损的呢。”

    “我当然是完好无损的。谁也没有碰过的一件瓷器”

    “真的吗”

    “都在你手里了，随便你试”

    “你不告我非礼你”

    “坏你已经非礼人家了，还想怎么着你还想把人家揉成碎片呀”

    大卫伸出舌头来，在她的阴蒂上轻轻地舔了一下，让何瑜身子不由地一抖。

    “舒服不”

    “你明明知道的，还要问人家真坏”何瑜的身子再次扭了起来。大卫乘胜追击，舌头在那上面狠狠地舔起来。

    “唔我啊痒”何瑜不停地搓着她的双脚。大卫将一只手向后伸过去，握住了她的一只那娇挺的玉峰。而他嘴则严严实实地盖在了她的洞口处，唇舌一齐用起力来。

    “你快回过身来嘛，吻着我大卫，我的大卫，快吻我吧”

    “叫老公我再吻你。”

    “啊”

    大卫回过了身来，嘴巴停在她的红唇上方，等着她叫。

    “叫不叫”

    “嗯~~不叫不叫，就是不叫”

    “不叫我可不吻了~”

    “嗯~~~老公~~~~~”她终于叫了一声，立即搂住了大卫的脖子亲了起来。

    “我的好老婆”大卫的嘴终于贴上了她的红唇，舌头也钻进了她的嘴里搅动起来。

    “唔”何瑜也有些激动，虽然这称呼让她难以启齿，可一旦叫了出来之后，她自己也觉得是那么的刺激，甚至让她自己都陶醉了。

    “再叫一声好吗，我真想再听一遍”

    “老~公~~~”这一回何瑜叫得那么香甜，那么圆润，那么动听。

    “哎~好老婆，以后你要天天这样叫我，我会天天吻你的。”

    “你总不能让我当着人的面这样叫你吧”

    “要是那样我会更喜欢的，嘿嘿”

    第二卷神龙腾飞第427章暗流涌动

    为了能听到何瑜能甜蜜的多叫两声“老公”，大卫松开了何瑜的嘴，而是在她那白晰的玉颈里亲吻起来。

    说实在的，何瑜还从来没有遭受过如此猛烈的袭击，她完全被大卫的亲吻给击溃了，一塌糊涂。

    “老公，我爱你”已经不能大卫求她，她就主动地这样甜蜜蜜地叫起来了。

    “我可是只要你爱我一个人”大卫狠狠地揉捏着她的腰跟乳房。那滋味又疼又舒服，让她难以名状，“啊我只爱你的”

    大卫野兽般地在她的脖子底下啃着，吸着，一只大手粗野地撕掉了她的遮羞布。

    “你是个野人呀这么粗鲁全”

    “你不觉得这样过瘾吗看来我得给你纠正一下你的文明的概念了，可不是所有的文明都是慢条斯理的。文明是快节奏的”说着他的大手在她的底下用力地一抓，让何瑜整个身子都不由得一缩。

    “我求你帮我解开我的腰带好吗听，我够文明的了吧”大卫坏坏地咬着何瑜的嘴唇，两手支在她的两侧，并将身子挺了起来。

    何瑜两手慌乱地解开了大卫的腰带，并将他的裤子使劲地往下退去，可没有想到却让那长长的棒子挡住了。何瑜忍不住地偷眼看了下，用手抓着，从那裤子里别了出来，才把裤子退下去。她的手再也不想放开，那粗大的巨龙让她很着迷，她试着用力地握了一下，那一握，似乎给了大卫无穷的力量似的，让他一下子胀了许多。

    “胀得这么粗呀怪吓人的。”

    “吓人你还握着不放”

    “我喜欢”何瑜羞红着脸，无比的娇媚，她那动人的小嘴儿真让人想在里面搅动动一番，弄他个鸡犬不宁的。

    “我想从这里进入好吗免得把你这件细瓷给弄破了”大卫俯下嘴来，在她的嘴唇上舔了一下。

    “你坏，我不，我就是要让你来弄破它。”

    “你不后悔”

    “我后悔啥我就是你的了”何瑜闭上了眼睛，等待着那美妙的一阵疼痛。

    他的腿跪在了她玉腿的洁白中间，她的两腿慢慢地分开。那汹涌的阴毛下是那粉红的洞口，那是一个充满着诱惑的魔洞。有多少英雄都深陷其中而不能自拔他两手将那一片丛林向两边分了分，啤酒弄湿了的阴毛如同打过者厘水一样，很听话地熨帖在她的皮肉上。粉红的洞口处渗着露珠儿。他两臂抄过去，将那两条优美的腿搭在了臂弯里，将她的两腿叠了过去，她的粉臀翘了起来。他挺着长枪插进了她那粉红的洞口。

    大卫的雄性如一根烧热了的铁棒让何瑜感觉到了滚烫的热。松软的阴唇将他的光头全部包裹起来。他也感觉到了那夹缝里那道松软的墙它标志着身下的女人还是一个处女。

    他虽然非常的希望她是个处女，但对于像她这样一个当了几年兵的女孩竟然还是个处女很是不理解，难道她能为自己将贞操守到这般年龄真是够傻冒的了

    “我的老婆我想听你一句真话，难道你真的就没有一个让你动心的男人”

    “在你之前倒是有一个，不过两天之后我就发现了他让我无法爱下去了。”

    “能不能告诉我是什么原因我可是你的老公了呀”

    “我想保密。快点嘛，又跟我转移话题”何瑜搂着他的腰往下一按，他没有支住，身子一下子压了下去，“扑滋”，那道墙彻底被洞穿了她的眉头瞬间蹙了起来，她只是轻轻地哼了一声。但那已经让他得到了满足。在他的身子慢慢地压下去的同时，他勾着头，在她的脖子里，胸口上亲吻起来。

    “我会永远都爱你的。你是我的好老婆。”

    “啊我也永远爱你”疼痛反而让她非常的幸福。她的胸脯尽量地上挺着，让他的嘴更加结实地亲吻到自己。她的肌肤的光滑很让人陶醉，他全身心地贴到了她的身上，巨龙在那幽谷里上下翻腾着，搅动着。

    “啊呀老公”她不知道自己想要表达什么，一种从未体验过的滋味在她的全身蔓延开来。

    “好老婆，你想啥”大卫依然在她的光滑肌肤上转动着身子。根深深的植入了她的体内，并继续向她的深处扎着。

    “我好痛啊”她终于有点清楚了自己的感受。她的两手撑在他的胸前好像在阻止他的前进，她的脸上的表情也显示着剧烈的疼痛。

    在何瑜两手的推拒下，大卫的身子慢慢往上拉起来。这个过程，对于没有床第经验的何瑜来说，那是一种奇妙的感觉，丝丝的疼痛伴随着极度的快感。她真想让那种感觉永远保持下去。她感激地两手抓住了大卫的腰。

    “不要我”她顾不得说什么，她知道说什么也表达不清自己此刻的感觉。但大卫却知道该怎么做，他慢慢地又将身子压了下来。粗大的棒子再次沿着她那紧缩的洞壁扎了进去。

    “啊舒服死了我要”她不顾一切地吻住了大卫的嘴，唯有这样，她那颗激动的心才得以安慰。

    就在黄大卫跟何瑜雷雨大作之际，突然听到了外面开门的声音。大卫赶紧停了下来，静心地听着。

    “是裘莹回来了”

    大卫趴在何瑜的身上不敢再动，可他的嘴却没有闲着，盖着何瑜的嘴亲起了没够。何瑜不敢喘大气，却又让大卫的嘴堵得那么严实，一时竟憋得要命。她使劲地挣开后终于算是喘了一口痛快气儿。

    “你想憋死我呀”何瑜小声地嗔道。

    “我还想扎死你呢嘿嘿”大卫放了她的嘴，却在下面下起了功夫来。

    “啊唔”她使劲地压低着声音呻吟着，屁股在床上暗暗扭动。因为他在她的上面一起一伏地让她不得安宁。

    “等她睡下了吧”何瑜闭着眼睛像是说着梦话。

    “那得啥时候呀，我可静不下来呀”

    “可你一我就”

    “我就是要你”

    大卫一点也不听她的劝告，任性地蹂躏着身下的女人。

    “唔你轻点儿床”

    何瑜真的无法让自己不出声。外面的裘莹似乎听到了什么。

    “何瑜姐，你怎么了”

    “没没什么。”

    “你是不是不舒服”

    “我很好”何瑜的声音里因为紧张与激动弄得不免有些颤抖。

    这更让裘莹起了疑心。裘莹趴在门上偷偷地听了起来，不再说话。

    “不让你弄出那么大动静，就是不听”何瑜嗔怪起大卫来。

    “是你的动静让她听见的。”

    “你坏你不”还没等她话说完，他又压迫了她一下。接着两人又山摇地动起来。何瑜已经无法顾忌那么多了，她只能顾及自己此时的感觉，她不顾一切地搂紧了那个压迫着她的人，恨不得将两人融为一体才好。

    风雨过后，大卫搂着她小声问道：“她漂亮吗”

    “怎么碗里的还没舔干净，就看着锅里的了”

    “我问问还不行吗我只是觉得能跟你这么优秀的人住在一起的，一定也是个漂亮的姑娘。她有爱人了吗”

    “我哪儿知道，你怎么不自己问她去”何瑜在他的脸上拧了一把。

    “那我现在就过去问问”说着大卫就往上起身子。

    “你敢”何瑜一把抓住了他的要害。

    “啊哟哟”

    “我要你搂住我”何瑜撒娇地努起了嘴。

    “你就没见她领人回来过没有”

    “没有，也许人家在外面过夜呢，我又不是特务，我管那么多闲事干嘛”

    “呵呵，其实当特务也是挺有意思的事儿，求姨给我探听探听还不行吗”

    “你让我探听什么”

    “探听一下，她是不是个处儿。”

    “坏小子，还净想吃嫩黄瓜呀要是姨不是处儿，你还不爱我了是不”

    “嘿嘿，那不一样。”

    “为什么不一样”

    “我也说不好，也许这就叫做情有独钟吧。”

    “钟个屁，这被窝儿还没凉呢，就惦记着外面的腥儿来了”

    “看老姨你想哪儿去了，我呀，是想让她到咱们的公司里来工作。你想，如果她长得太难看了，进了咱们公司那不损了咱们的形象嘛。”

    “说的也是，不过，我看你有广积粮的嫌疑。”

    “呵呵，广积粮有什么不好以免有饥荒这叫高瞻远瞩，未雨绸缪”

    “家里那么多美女还不够呀小心累得你只剩下一张皮了。”

    “你可别说，我就是怕可惜了这张皮，才不辞辛劳这么折腾的呢。我要让尽可能多的女人感觉到这个世界的美好。”

    “你还成了救世主了咋的”

    “我就是救世主，我是女人的救世主，现在我不是正在将你的灵魂从苦海里拯救出来了吗”

    “去你的，我还说是我拯救了你呢。”

    “其实都一样，我们是一起飞上了天堂的想不想再飞一次”

    “你还有劲儿还能飞”

    “那咱们试试”

    大卫又调皮地压迫起她来。他尽量让自己那坚实的胸脯压在她那丰满的酥胸上，而且是刚刚接触的那种境界，他要清楚地感受到她那饱满的桑葚在自己的胸膛上滚动。

    何瑜再次闭起了眼睛，身子在那单薄的小床上轻轻地蠕动着，洁白的乳壁从两人的胴体间被挤了出来。美妙的呻吟如从地底下浮了上来。有时却如阵阵波涛，让人心潮澎湃不已。虽然大卫并不像刚才那么疯狂，她却觉得似有一股暗流在涌动着，更让她的血澎湃起来。

    外面的裘莹听了许久，里面的声音让她几次将头磕在了门上。她怕控制不住，赶紧蹑手蹑脚地上了自己的床上躺下。隔壁的床摩擦着墙壁仿佛撞到了她的心房里。她的脑海里不禁出现了何瑜跟一个让她不认识的男人风起云涌的画面来，十八岁的她又神往地坐了起来，支楞起耳朵，贴在了墙上。

    “你说现在裘莹她睡着了吗”何瑜不放心的问道。

    “如果是你，旁边屋子里有两个人这么厉害的折腾着，你能睡得着”

    “你看我有那么好奇吗”

    “那我可说不准。哎，我想问问你，你是不是特不喜欢妞妞”

    “谁说我不喜欢她了，其实我挺喜欢这孩子的，只是我看不惯你姐惯孩子那样儿。好像就她会生孩子似的。”

    “这么说，你也想生一个了”

    “去你的，我可不是这个意思。”

    “你们就不想再合好了老这么僵着，哪还有个一家人的样子让我夹在中间多难受人啊”

    “你别管那么多，哪天我爱过去了，我就过去，不理她就是了。”

    “别，要是那样，你还不如不去的好，省得惹我妈生气。我可就这一个老妈。”

    “你心里就你一个老妈了，哪还有你老姨的位置呀你就不会把我放在心上的。”

    “说哪里话呀，现在我可是哪一个都得罪不起。”

    “那要是我跟你妈一起掉水里了，你先救谁”何瑜定定地看着大卫要他回答。

    “怎么连你这么高智商的人也提出这等弱智的问题”

    “你个坏蛋，你敢骂你老姨弱智”说着何瑜在大卫胸上擂了起来。

    随着那两只拳头的擂动，两只玉兔不停的在她胸上晃悠着，越发好看了。

    第二卷神龙腾飞第428章久别的江雪

    临江市区的郊外阳光明媚，空气也格外的清新。春天上升的地气也将万物催得蓬蓬勃勃的。黄大卫与临江职业技术学院的校花江雪相拥着坐在那片草地上，身下只铺了一块帆布。他的手从她的腋下伸过，正好抚在了她那柔软的乳壁上。

    “想过毕业后做什么了吗”

    大卫贴着她的脸问道。

    “现在就业这么紧张，哪由得自己去想我还真不知道自己能干点什么呢。”

    “还想挣大钱吗”

    大卫想起了她刚开始的远大原抱负。

    江雪苦笑着摇了摇头，“你取笑我”

    “我是想知道你现在的真实想法。”

    “我只想和你在一起。要不是心里一直想着你还在这临江城里，我早就呆不下去了。”江雪将身子一侧，完全依靠在他的怀里。

    “就这一个条件”

    “就这一个还不知道能不能实现呢。”江雪已经无所欲求。怕这一条是她仅有的愿望了。

    “我也不想离开你到恒泰去吧。在那里我们会经常见面的。再说，我也需求帮手。”

    “听说你不是已经有一个慕容春雪了吗”

    “她是她，你是你。毕竟咱们才是真哥儿们。”

    “嘿嘿，谢谢你还拿我当哥儿们。我还以为你厌烦了我们呢。”

    “刘欣还好吗”

    江雪点了点头。忽又抬起头，“你想让她也去”

    “恒泰需要输入新鲜的血液，我发现里面有不少张家的亲戚。都快成了家族企业了。这样它很快就会跨掉了的。”

    “你还真的想为任家卖命”

    “将来那也是我的家业。”

    “怎么，你也有股份”

    “已经有了百分之五。是老头子送我的。我想他不久就会不行了。任素素跟我是一条心的。”

    “你不怕我们进去了之后，那个恒泰又成了帮派企业”

    “呵呵，我就是想让它成为帮派企业。可没有你们这个贴心的人，我的梦难以实现的。”

    “任大小姐会答应你吗”

    “我说过，她已经跟我是一条心。她也想把张家的人排挤出去。”

    “可我们还什么都不懂，怎么跟他们去抗衡”

    “不要急，慢慢来，一切都会改变的。”

    “我一辈子都不嫁人，我守着你”江雪转过身来紧紧地抱住了他。丰挺的乳房让他感觉到了那正在如草一样茂盛的欲望。她的嘴悄悄地爬上了他的唇。他的身子向草地上倒去。

    她吻着他，感受着两只大手在她的胸上抚摸着，揉捏着。

    久违了的感觉让她心潮起伏，她的手颤抖着解开了他的上衣，她那柔软的手指在他那坚实的胸膛上抓揉着，像要掏出来什么似的。

    “我想吃你的腿”她的嘴里发出了低沉的疯狂。柔软的手指从他的胸膛上滑下去，拉开了他的裤链。

    “你是饿坏了吧嘿嘿”

    “我想让你在我身上播下种子，我要让我的地里长出黄家的苗子”

    “你可别冲动。将来那可是一件很麻烦的事儿。”

    “你害怕了”江雪的大眼睛深情地望着他，手已经有所掌握。

    “你想让我在野外打种儿”他有些坏坏地笑了起来。

    “人在有激情的时候一定能生出个聪明漂亮的孩子来的。”

    她的脸也贴着他的胸膛下来，那温热的唇让大卫一阵激动。她一边亲吻着，一边抬起脸来看着他脸上的反应。乌黑的秀发从她的额前披下来，挡住了她的脸，大卫却看不到她的表情。他被慢慢地吞噬，细密的牙齿轻轻的咬动着他。灵巧的舌尖在那最敏感的地方撩拨着，转动着。

    “火腿好吃吗”他两臂交在枕下，看着蓝蓝的天空。

    “要是烤一烤准好吃”她腾出嘴来只说了这么一句，又将火腿吞入口中。她的口水顺着那根粗大的棒子滑下来，对于那根棒子来说，她的嘴显得有些狭窄。她吐出来，纤柔的手指在那暴起的青筋上面得意地抚弄着。

    “你真棒这么粗。没把哪个女孩的嘴给撑裂了吧”

    “你的嘴都撑不裂，怕是不会有人再担心这个了。”

    她又爬了上来，吐出舌尖来，让他的牙齿咬住她。她搂着他的脖子，却将自己翻到了下面。

    “我想给你生个孩子”

    “你怎么不说这是你淫荡的借口”

    “你才淫荡呢。女人就是传宗接代的嘛。”她已经不满足于拉开他的裤链，她要全部退下他的伪装。

    “你可真够殷勤的了”大卫支着身子，任她摆布。

    “我愿意。”她媚媚地看着他，手不停地退着他所有的衣服，直到将他扒和精光。

    “你自己的呢”

    “你自己动手”她努起了小嘴儿，闭上了眼睛。

    他跪在她的一边，认真地解开了她的学生装。精致的胸衣下面包裹着一对同样精致的乳房。待那胸罩从她的胸脯上滚落以后，白嫩细润的乳房似乎比以前更加诱人。粉红的高高的挺立着，如已经上色了的桑葚。

    他两只手动情地抚了上去，轻轻地揉动着。

    “这些日子你想过它们吗”

    “我不止一次地想过。”大卫一边说着，一边继续着手上的动作。

    “那怎么不来找我我可是天天都在想你的。”

    “我向你道歉，我真是太忙了。”

    “我要你亲口向它们道歉。”

    “好的，我一定。”说着大卫俯下了身子，让嘴唇轻轻地触到了那桑葚一样的上面。那一碰之下，她的立刻胀了起来。她的心控制不住地狂跳起来。她等他等了多少日子，就是等着他的抚摸，等着他的亲吻。

    慢慢地进入了他的嘴里，他恨不得将整个乳房都含入嘴里去。

    “啊你咬人，属狗的呀”江雪撒娇着扭动起了身子，男人那有力的吮吸让她好久没有热乎过的身子一时间热了起来。她忽然间觉得趴在她身上的男人是那么可爱，她的手爱怜地抚在了他的头上，“我真想我的儿子现在就像你这样大了。”

    一个不到二十岁的小姑娘突然间竟蒙生了做母亲的想法，她搂着他，让他的脸更紧地贴在自己的身上。而大卫却早已经扯掉了她的裙带，将她的裙子小心翼翼地退了下来。

    她的双腿还是那么的好看，那么光洁。他情不自禁地两手在她的玉腿上抚摸起来。那如玉一样的肌肤又白又细，吹弹得破。

    她两腿间更加诱人，蜜洞口渗着晶莹的露珠儿。

    “雪，我真想你”他的声音里都有些激动，毕竟是好长时间没有见面了，他实在是控制不住自己的情绪。他伸出舌头来将那晶莹的露珠舔进了嘴里。当他的舌尖与她的细嫩刚一接触的时候，她的心不由得一颤，那种曾经有过的美妙感觉再次涌进了她的心里。

    “大卫，我也想你你快来吧”

    他恋恋不舍地在那里亲吻了足足有一分钟，她的双腿便控制不住地扭了起来。她的臀将身下的帆布弄皱了。

    “哥，我要你”她的嘴里喃喃地哼着，手也紧紧地抓住了身下的帆布。她好想与他融成一体，重造乾坤。

    “我这就来了。”他也迫不急待地爬了上来，两人的嘴紧紧地吸在了一起，相互吸咂着对方的舌头，轻咬着对方的嘴唇，好像再疯狂也不足以熨平那炽热的思念。

    两人那光滑的躯体实实在在的叠在了一起，相互传递着身上的热量与激动，当大卫那粗大的棒子深深的扎进了她的蜜洞之后，两个人用力地抱住了对方，在地上滚了起来，他们忘记了身下还有扎人的小草，只有那美妙的体验。

    他们终于停了下来，江雪的身下就是软绵绵的绿草，她的腿紧紧地盘在大卫的腰上，洁白的屁股上，腿上都沾上了一些青草的叶子。

    “不怕这草扎人”

    “草还能比你还硬你我都不怕，我还怕草”

    “这么说，你是喜欢草了”大卫坏坏的笑着，他故意将里面的那个字发成了四声。

    江雪娇媚地看着他，笑道：“跟你在一起，我就喜欢草，怎么了”

    大卫弓起身子，用力地扎了下去。

    “哟”江雪幸福得眼睛一闭，舒服得叫了一声。

    大卫搂了她的细腰，让她的身子折了起来，她的乳房是那么的动人。

    “这草好不好”

    “这草真好，我会永远记住这草的啊哟”江雪的美臀向软草里陷下去。

    “这一炮重不重”他的另一只手在她胸前抚摸着她那娇挺的玉乳。

    “我也喜欢大地红的。那节奏好快，听起来也好爽”江雪还是闭着眼睛，她不需要睁开眼就能知道此时大卫的眼神与表情。

    他抱着她的身子，慢慢地抽来送去。可那节奏却是越来越快，真如大地红一般了。这让江雪很舒服。

    当大卫那如百米冲刺的速度向她扎去的时候，江雪浑身都抖了起来，她两腿拼命地夹着他那如钢筋一般的雄性，可是越是夹得紧，那快感来得越是凶猛，她实在是控制不住，那一股阴精便从她的深处喷了出来，浓浓地包裹了他的光头。

    他也停止了进攻，喘着粗气趴在她那柔软的胸脯上。

    “你没”江雪完全沉浸在了幸福之中，但她能感觉得出他还是硬硬的挺在里面，只要他稍稍一动，她的身子就会打颤。

    “我没舍得”

    “可我想”江雪两臂轻柔地搂住了他的脖子，在他的脸上意犹未尽地亲吻着。

    “外面风大，咱们回车里去吧。”大卫从她的身上滚下来，将她的裙子扯了下来。

    “我要你抱着我走，我的腿都要抽筋了。你真够狠的。”

    “不狠你能愿意吗”

    大卫抱起了她，胸罩与帆布都扔在了那里。她柔弱的身子躺在他的臂弯里，幸福地望着他那张英俊的脸。

    两人一起坐到了后面。江雪的嘴再次扑了上来。她的丰满的玉乳在怀里跳跃着。没有了胸罩的束缚，显得那么自由与浪漫。

    她将嘴趴在他的耳朵上柔声地道：“我要你把子弹射进我的胸膛里”

    他扶起了她，让她端坐在椅子上，他站到了她的面前，但他得两手扶着她头两边的靠背上。

    她撩开了自己的上衣，那雪白的胸脯如此近的距离是那么耀眼。鲜红的奶头如悬崖上的雪莲。

    他将身子慢慢靠上去，她懂事地两手盖住了自己乳房的外侧，两只乳房便紧紧地夹在了一起，形成一道深深的乳沟。在十七八岁的女孩里面，江雪算得上是大波的女孩了，而且格外的诱人。

    下垂性极好的裤子从他的身上滑落，她身子前倾，用嘴含住了那依然带着她身体里的分泌物的雄性。那粗大滑滑地进入了她的口中，当它又向外拉出来的时候，她的红唇都翻卷了出来。上面粘满了她的唾液，他再一次贴紧了她的身子，准确地说，是那根昂扬的巨龙插进了她深深的乳沟里面。一种另样的快感袭上了大卫的心头，那长枪从她的乳房下面往里钻进，受着她的乳房的挤压之后，更加膨胀了一些。她眼看着那青筋暴起的长枪钻了进去，这时大卫最爱看的却是她那张娇艳的脸蛋儿。

    一会儿，那光头从另一端露了出来。那么明亮，那么有战斗力。

    他又慢慢地抽了出来，重新送到了她的嘴边，她很领会，再次用嘴含了进去，又慢慢地吐了出来。

    带着粘液的条枪又插进了她两手夹起的乳沟里，这一次比上一次更爽滑。

    他不紧不慢地运动起来。那坚硬而硕大的长枪让她亲眼看得到，更富刺激，她的身子很快就扭了起来。她的扭动让他的激情更加炽烈了一些，他的身体的剧烈运动将车子都晃得动了起来。终于他一阵激动，一股乳白的液体从她的乳沟里喷了出来，一阵一阵地打在她的下巴上，又流了下来。

    “你什么时候要见刘欣呀”她了解他的想法。

    “明天吧。明天你叫上她，我真的有些想她了要不你连王婧她们也叫上吧。”

    第二卷神龙腾飞第429章家有红颜

    张涛刚从武校里走出来，抬头看见黄大卫倚在车旁。

    “你过来”大卫叫了他一声。

    张涛回头看了看，没有别人。

    “你是找我”张涛有些不太相信，他与这个在他眼里的魔头不想打什么交道，挨过了那次教训后，到现在他还是心有余悸。他踌躇着不敢上前。

    “来来来。”大卫笑吟吟地向他招着手。

    “你找我有事吗”

    “呵，我是听你妈说你在这儿的。怎么，真的喜欢上学武了”

    “我是练着玩儿的。”

    “临江富豪的大公子，的确是有这个闲情逸致。不过，在这样的学校里能学到什么东西”

    张涛抬起眼来，胆怯地看了他一眼，但对他这种鄙视心里明显地不满，“我们的教练可是全省有名的。听说还在省里的比赛上拿过第三名呢。”

    “呵呵，第三名他有什么绝招让你佩服”

    “他能单手破砖”张涛忽然理直气壮起来。

    “几块砖”

    “一一块还少吗”

    “那你把那两块砖给我拿过来。”

    “干什么”张涛不解地问道。

    “叫你拿过来你就拿过来，哪那么多废话”

    张涛赶紧从路旁拿过来两块砖，大卫接了过来，掂了掂，担在一块石头上。忽地抡起右手，一掌下去，那两块砖同时破开，成了四块。

    “比你们教练怎么样”

    张涛一时眼都傻了。

    “老师你比他还厉害”

    “想不想跟我学”大卫拍了拍手上的土，两手掐在腰上。

    “那你要多少学费”

    “俗你以为你们家有钱我才教你是吧我是看你是块学武的料才来找你的”

    “你不是只会这个吧”

    “你还想让你们教练出来跟我比划比划是吧你把他叫出来吧。”

    “算了吧，不跟人家学，我走人就是了，干嘛再挑人家一下子”

    “那走吧，上车吧。”

    “去哪”

    “去你家。”

    张涛跟着乖乖地上了车。

    “老师，还是算了吧，咱们找个地方吃点饭吧。”张涛是不想让大卫到他的家里去。他还真的不敢肯定就是妈妈告诉大卫自己练武的事情的。那次绑架事件虽然已经知道不是他干的，可在他的心里却始终觉得爸爸对这件事耿耿于怀。他不想惹父亲生气。

    两人点了四个小菜，四瓶啤酒。张涛刚要用酒起子开瓶子，却被大卫阻止了，他一边盯着张涛，一边两个手指压在瓶盖上，只是轻轻地一按，那瓶子盖就啪的开了。

    “你再开一个我看看”张涛惊奇无比，眼珠子都快崩出来了。

    大卫微笑着以同样的方法将第二个瓶子打开了。

    张涛嗖地一声拿开了身边的一把椅子，上来就要拜师。大卫一把搀住了他。

    “咦，拜不拜师，不在于这形式，就看你有没有诚心了。”

    “怎么才算有诚心呀”如果现在黄大卫只要肯把自己的绝招教给他，让他做啥都愿意。

    “只要你一心一意的按照我的法子悉心练习就行了。每个周六到我的办公室里听一次课就可以了，如果有一回没来，那我可就不认你这个徒弟了”

    “我保证一次也不迟到，而且认真练习”张涛说得斩钉截铁的，很有视死如归的决心。

    “那好，现在你就跟我走。”

    大卫将学艺心切的张涛弄到了办公室里，认认真真的教了他半个多小时，直到确定他将他教给的心法全部背了下来后，又嘱咐了一遍道：“我教你功夫的事对谁都不能说。记住了连你的家里人都不能说。”

    “为什么”张涛不解的问。

    “不论是你家里人还是外人，谁知道了我教你功夫，都会以为我是在巴结你们张家，我可是没有半点讨好你们的意思。如果这事说出去了，伤了我的面子，那，我就再也不会教你一点本事了”

    “哦，我知道了。”

    “我今天还有别的事儿，你就学这些了，记住，每天在家里一定要潜心练习，不准偷懒。”

    “记住了，我一定会好好练习的。”

    送走了张涛之后，大卫得意的笑了。他教张涛的是一种内功，如果给起一个名字的话，应该叫做缩阳阴柔功，是他根据马师傅的心法摸索出来的，到底这心法是不是好使，他还想在张涛的身上做个验证才能知道。按照大卫的设想，这功夫到身的时候，他将会丧失做为一个男人的能力。这就是事物的矛盾，正所谓有得必有失。

    天刚刚擦黑的时候，黄大卫就开车去了原来的住所。今天她要请姑娘们到他的别墅里去享受一下宝贵人的生活。可惜张好生病回家了，那里就剩下了王婧、江雪和刘欣三个人。看到家里来了三个新秀，挺着大肚子的金铃儿只出于礼貌向她们打了声招呼就回到自己的房间里去了，黄娟把两个孩子弄到自己屋里去讲故事，只有何凌跟何圆圆在那里替大卫照应着这三个客人。

    这个何凌一见了自己的儿子领到家里漂亮的女孩子，那个热情劲儿就来了。她的心理与金铃儿等其他人都不一样。可能这就是做母亲的与众不同之处吧。

    她恨不得把水果一个个地递到姑娘们的手里，甚至放进她们的嘴里去。

    “阿姨，我们自己来吧。”姑娘们都被她热情弄得不自在了。

    “妈，你快坐下休息会儿吧。她们可不是什么外人，你越是这样热情，人家越是不得劲了。”

    “胡说，这三个姑娘可是头一次到我们家里来。妈不热情一点，过后你又要跟妈算帐了”何凌娇嗔着道。

    大卫拉着何凌的手让她坐到了自己的身边，笑道：“她们真的不是外人，是我的学生。”

    “学生怪不得这么水灵呢，也都是十八九岁吧”何凌笑着问道。

    几个女孩都不好意思地笑了。

    “他都不做老师了，你们还能记得来看看他，真是些好孩子”

    何凌越是这样说，几个女孩更是不知道说什么好了。

    “妈，你可别再夸她们了。她们今晚还要住在咱们家呢。”

    “那好呀，妈可是巴不得呢。姑娘们是真的吗”

    刘欣抬起脸来羞涩地瞥了大卫一眼，那小模样更让何凌喜欢得不得了。大卫搂了老妈在她脸上亲了一口，撒娇着，“妈，你给她们收拾一下房间吧。可别让她们说我是懒虫哟。”

    他的手就抚在何凌那丰满的胸前。

    “行了，妈给你收拾就是了。”说着起身去了，边走着还回头朝姑娘们诡秘地笑了笑。

    “怎么样这房间够大的吧今天咱们四个人就在这里了。”大卫把姑娘们领进了妈妈刚刚收拾好的房间里。那房间里的布置简直跟总统套间里的摆设差不多。跟这里一比，她们现在的住房简直就是狗窝了。刘欣两手在那高级床垫上摁了摁，回头笑道：“真舒服”

    大卫上前将刘欣搂在了怀里，抚着她的柔肩深情款款地道：“如果喜欢，你们就天天住在这里。我妈会喜欢你们的。我也喜欢你们。”他的嘴轻轻地压上了她的薄唇。他的舌头在好的唇上舔着舔着，慢慢钻进了她的嘴里，两条柔舌缠在了一起，刘欣的身子慢慢向床上倒去。王婧跟江雪两个姑娘被眼前的情景感染，也相互搂在了一起。

    “这是你们的浴巾，放在这儿了。”何凌突然闯了进来。王婧跟江雪羞涩地赶紧分开了身子。被大卫压在身下的刘欣也往上挣了挣，无奈大卫压得她紧，没有起来。

    听见何凌进来，大卫放开了刘欣，一把抱住了她。

    “妈，求你带她会去洗澡吧。”

    “去你的，这还什么求不求的。不就是洗个澡嘛。走吧，姑娘们。”

    何凌先自出了房间，三个姑娘各自拿了浴巾跟着何凌出去了。大卫兴奋得在床上打了个滚儿。

    姑娘们进了洗澡间才觉得这洗澡间的确跟别处不同，连地板都是气垫的，踩上去真够舒服的。

    何凌还怕姑娘们害羞，先自己脱了衣服。这个四十出头的女人的身材竟让三个姑娘目瞪口呆。她那平滑的小腹，那娇挺的乳房，那修长的双腿，还有那雪白的肌肤，都让女孩们赞叹不已。

    “何姨，您的身材真好。”王婧感觉何凌比起自己服侍过的李逸更要漂亮，她身上的气质也是李逸难以相比的。

    “我再好能好过你们这些如花似玉的小姑娘你看你，这小胸脯真是馋死人了”何凌并不顾忌地在王婧的乳房上捏了一把笑道。王婧是在几个姑娘里面最出挑的一个，何凌猜想，大卫一定在这个女孩的身上下了些功夫。于是她一边抚摸着王婧的身子，一边笑问道：“我那兔崽子对们你还好吧”

    王婧不说好，也不说不好，只是低着头笑。她笑起来很好看，既有大家闺秀的风范，又有东方美女的妩媚。

    “闺女们长得这么好，怪不得我儿子那么喜欢你们呢，我要是个男人呀，也得让你们喜欢疯了的。呵呵呵呵”

    “你们在说我坏话吧”几个人正在说着话，大卫突然闯了进来，他早已将一条浴巾裹在了身上。

    “我们女人洗澡你进来干啥快出去”江雪一见大卫进来，推着他就往外走。

    “你们以为我是干啥来了我是来伺候我老妈来的。”大家看时，才发现大卫手上还带了一条澡巾。

    “这里有我们呢。”江雪羞涩地小声道。

    “你们那手艺呀，我还不放心呢。”说着他竟用那澡巾在老妈的背上搓了起来。

    “老妈身上有那么多脏吗看你用的那澡巾，是想要老妈的命吧”何凌对大卫手上的澡巾有些不适应，逼着他换了一条毛巾。

    三个姑娘倒是立在那里看着大卫给何凌搓起背来。

    “都愣着干啥一起来呀。真以为白在这里睡了。今晚你们的劳动就算是交了房费了”

    “你要是真这么说，那以后是不是每天只要给何姨搓一回澡，我们就可以在这里免费住上一宿了”

    “呵呵，那是当然了。不过，也得给我搓一回。”大卫穷皮赖脸地笑道。

    “你这可叫剥削了。”王婧在大卫身上搓了一把，末了还在他的胸肌上拧了一把。

    “你们不会吃亏的，我也给你们按摩。不过，我可得先给我老妈按摩一会才行。”

    大卫脱了浴巾，露出了那雄健的胴体。神龙已经昂扬起来。几个姑娘虽然与大卫都多次有染，可有何凌在场都不禁害羞起来。可大卫却一边朝姑娘们淫笑着，一边两手抄到了何凌的身前，在她的两只乳子上揉捏起来。

    “江雪，沐浴液。”大卫叫道。

    江雪赶紧将沐浴液洒在了何凌的身上。大卫的两只大手在何凌身上由上而下地搓洗起来，很快就成了一个泡沫人。他的大手从她的乳房上滑下来，摸到了她的幽谷之中。那滑腻的感觉让何凌很快就心神荡漾了。

    “别摸了，摸得老妈怪难受的。”何凌闭着眼睛，醉意朦胧的。

    “你们都躺下，也让我老妈尝一尝你们的味道嘛。”

    三个姑娘还在扭捏着，大卫一个个地按在地上，让她们都躺在了那气垫子上面。

    何凌首先趴到了王婧的两腿间，在她的幽谷里舔了起来，只舔了几下，王婧就两脚搓动起来。她又去舔江雪的。看到大卫这里竟是这种情形，她再也不顾那些禁忌，干脆将粉臀抬了起来，当何凌的嘴压到她的阴道口的时候，她竟两手摁住了何凌的头，让她舔得狠一点。何凌果然狠狠地唇舌用力地舔了起来，她的舌头甚至变成了一条小蛇钻进了她的阴洞里去了，轻轻地撩拨起来。

    “啊舒服死了。”女人给女人的舔弄，让江雪觉得格外来劲儿，她尽情地扭着屁股，一会儿，她就有阴精喷了出来。

    为了配合何凌，大卫也跪下来，将那硕大的棒子塞进了江雪的嘴里，江雪拼命地吞吐着，吮吸着，倍感快意。一旁的刘欣跟王婧也倒绞过身子来，相互抱着对方的腿，嘴对着对方的阴户，相互舔弄起来。

    “嗯~~~~~喔~~~~~~”已经分不清是谁的呻吟了，洗澡间里一片淫荡之声。

    大卫突然从江雪的嘴里抽出来，来到何凌身边，将何凌一把按在地上，分开了她的两腿，将那早已硬极了的棒子深深地插进了何凌的阴户之中。他一阵猛力地抽插之后，何凌欢叫着扭着，雪白的身子如蛇一样成了麻花。

    “啊喔舒服呀快”何凌的欢叫让大卫更来劲了。他一次又一次狠狠地朝何凌的阴户深扎下去。如蛟龙腾飞，搅得何凌蜜洞里昏天黑地的了。

    大卫直到感觉出何凌喷了两次之后，他才依依不舍地从那淫水外溢的蜜洞里抽出来，去插另外三个早已挺不住了的姑娘。

    第二卷神龙腾飞第430章倚人小鸟唐小雅

    黄大卫一大早就送王婧江雪刘欣三个姑娘上学去了。开着车他又去了一个家花店。

    “老板，给包一束玫瑰花儿。”店里的老板是一个二十五六岁的女人。

    “多少”

    “就九十九朵吧。”

    清早店里还算清静，店里没有人。

    小姑娘包好之后递给了黄大因卫。临出门的时候，那姑娘问了他一句：“黄老板买这么多玫瑰花是送给谁的呀”

    大卫只是笑了笑，便出了门。

    “是送给我的吗”唐小雅打开门后，惊喜地问道，她高兴地把花接在了手里，“快进来吧。”

    “送别人的我能到这儿来”大卫环视着屋子里的布置，一切还是老样子。他可好久没有来这里了。

    “今天怎么想起我来了”唐小雅将花瓶里的旧花拽出来，换上了手里的那把。

    大卫在沙发里还没坐稳，唐小雅就走过来坐在了他的怀里。大卫搂着她的细腰，仔细打量着她的形容。

    “好像瘦了些。”

    “人家是想你想的嘛。”

    “有那么厉害那这儿怎么还不见瘦呀”大卫坏坏地在她的乳房上捏了一把。

    “去你的，你还想让我瘦得连屁股也没有了呀”唐小雅撒娇地搂住了大卫的脖子亲起来。

    “我看你呀，是发短信累的。”

    “你不给人家打电话，还不准人家给你发个短信了”唐小雅嗔怒地拧起了他的腮，“今天来找我是不是有什么事儿呀”

    “好像每次我来找你都有什么政治目的似的，你把我当成特工了呵呵”

    “那你怎么那么长时间也不来看看我呀，我都快成了那干枯的花儿了”唐小雅用那丰满娇挺的乳房在大卫的胸前磨蹭着，伸出舌尖来在他的鼻子上舔着，“这些日子，我可是想你想得好苦呀”

    “难为你了，我这些日子太忙，没顾得上你，以后慢慢会好起来的，你不知道，我连老妈都顾不上了。”

    “干嘛那么拼命，要是身子骨不行了，钱再多可也就没用了”

    “这我知道，可是，我得养活一大群人，她们都得吃饭，过活，我要不拼命，能行吗”

    “那你一会儿就要走吗”唐小雅在他的脸上亲吻着。

    “我在这里呆上一个小时，我想睡会儿，昨天晚上没休息好。”

    “又跟谁在一起了你看你眼眶都青了。一定没少折腾了快到床上去休息吧。”

    黄大卫确实有些累了，他真想躺在沙发上美美地睡上一觉。他赖在沙发里不想起来了。

    “来吧。在这里休息不好的。”唐小雅将大卫的胳膊搭到自己的肩上，好容易才将这个懒虫拽起来，扶到了她刚刚整理好的床上去。

    大卫一头就倒在了床上，唐小雅扯了一个枕头塞到了大卫的枕下，她这床上也就这一个枕头了。又扯了一皮被子盖在了大卫的身上。

    “好好睡一觉吧。我在这儿看着你，到时候我叫你。”唐小雅倚在床头上，看着大卫睡觉。她发了条短信向局长请了个假。

    大卫刚刚躺到床上的时候，他就睡着了，很快就发出了均匀的呼吸。看着大卫那安静的样子，唐小雅好想让他就这样一直躺在自己的床上，做自己永远的男人。她甚至愿意什么也不做，就这么陪着他，守着他。

    可是，一想到大卫身边有那么多漂亮的女人，唐小雅便立即心灰意冷起来。她心里最清楚，只要那些女人缠着他不放，她就不可能完整地得到他。而只要大卫有权有势，那些女人就绝对不会离开他半步的。除非大卫变得一无所有，什么也不是。要是真的那样，她愿意自己一辈子养着这个男人。

    唐小雅就这么陪在身边，慢慢地，她也跟着睡着了，等她醒来的时候，才发现大卫早已醒来。

    “你是什么时候醒的怎么不多睡会儿”

    “我都睡了快一个小时了，这就足够了。”大卫抻了抻身子，感觉精神抖擞了许多。他又来到床上，伏在了唐小雅的身上，“亲爱的，我现在可是有点儿饿了。”

    “你没吃早饭”

    “我想吃你”

    “刚才还困得那样儿，刚睡醒就又来劲了”

    “真的，好久不见你，还真想你”他的嘴在她的胸口的扣子上咬了起来。她的上衣将她的丰满包裹得紧紧的，那个扣子一旦被解开，衣服立即向两边散开，露出一片洁白来。

    “我可不想让你累着。”

    “别坚持了，我会饿坏的。”他的嘴在她那片洁白上面亲吻着。他的小胡子在她那娇嫩的肌肤上刺扎着，让她麻麻的痒。她闭了眼睛无限的陶醉与幸福。

    “嗯~~”她的手在他宽大的肩膀上抚摸，那手上的力量足以证明此时此刻她的内心是多么的向往让他雄性的力量刺进她的肉体。颀长的优美的躯体在大卫身下微微的扭动，两条长腿在他身上慢慢地缠绕，如蛇一样缠得他更加勃发起来。

    她上衣的扣子啪啪地开了，他喜欢这种掠夺式的占有。尤其是在唐小雅身上。她那雪白的乳房从那精致的胸罩下面弹了出来，在她丰满的胸上跳跃着，诱惑着他本来就躁动的心。

    他的嘴在她那充满着诱惑青春的胸脯上亲吻着吮吸着，尤其是他的小胡子让她的乳房好舒服，她想他肯定是今早上起得匆忙而没顾得上刮胡子，以往他都是让那胡子寸草不生的，其实唐小雅更喜欢他这样，这更像一个男人，当那微露出他皮肤的胡茬儿扎在她那娇嫩皮肤里的时候，会让她的身体里，内心里都同时产生出对他的爱恋与激情。

    “大卫，使劲抱着我”唐小雅嘴里喃喃地说道，声音里有些抖，她的两手依然在大卫身上不停地抚摸着，她感觉到欲火在她的身体里剧烈地燃烧起来，此时，她清楚地感觉到一只大手在好的大腿内侧有力地抚摸起来，与其说是抚摸，不如说是揉捏。

    接着，唐小雅听到了一串钥匙晃动的声响，大卫的身子慢慢往下滑去，很快她就听见了她的衣服被刀子划破的声音。

    “大卫，你干啥”她警觉地勾起了头，他正在拿着腰上的小刀子划开了她的裤子。

    “坏蛋你弄坏了我的裤子，好贵的哟。”她身子不敢动，真怕他一不小心弄伤了她。

    “嘿嘿，弄坏了我再给你买。我一定赔你的。加倍赔偿你”大卫坏坏地笑着。

    他又扯起了她里面的内裤，那是一件纯棉质的白色内裤，是刚刚换上的新的。她知道那新内裤怕是也保不住了，这个变态的家伙。

    “你小心点呀，别划伤了我”唐小雅重新躺下，不敢再看，但她的耳朵却清晰地听到了那种棉质布料在锋利的小刀下向两边破开的清脆声音，那声音持续了好久，感觉好像是从前面一直被划到了后面，应该有一道一尺多长的口子。有一股凉凉的空气向幽谷渗透了进来，她能感觉得到。

    “让你透透风，呼吸一下新鲜空气。”他两手在那被割开的地方忽闪着，那凉气更重了。

    “你这个坏蛋是不是跟别的女人也喜欢这样”

    “呵呵，像这样的程度可是头一次。”

    他把她那两条修长的美腿绻了起来，那裂缝一下子全开了，里面所有的风光暴露无遗萋萋芳草掩映着粉色的蜜洞，嫩蕊垂露，蛤肉翕动，美不胜收。他的脸情不自禁地往那裂缝处凑近

    她搞过舞蹈，身体的柔韧性很好，他甚至可能将她的两只脚垫到她自己的臀下。这样她的臀就自然而然地往上翘起，裂开的地方露出了她腿上娇嫩的肌肤，如处子一般光洁。

    “啊呀，疼死我了，我可不是十五六岁的小姑娘了大卫快放开我”大卫握着唐小雅的两只脚压在她的臀下，时间长了她也吃不消的。她疼得叫了起来。

    他慢慢地将她那两只好看的脚从她的臀下抽了出来，但依然让她保持着两腿绻起并分开的姿势，那种姿势最能展现她作为女人的美来。

    “你这个小变态你想把人家劈开呀”唐小雅也坏坏地用自己的两条腿夹着大卫的两腮，让他活动不了，“我让你进去出不来呵呵呵呵”

    “我不怕，我会让你自动放我出来的。”

    大卫一边说着，一边将脸压了下去，他的嘴结结实实的压在了她那饱满的唇上。她的身子不禁因此一颤。这是一种久违了的感觉，爽快得让她无法自控。她感觉到他那调皮的舌尖探了出来，正在向着她的禁区进攻。他的舌尖如蛇信一样灵巧地在那一片敏感地带探寻着，撩拨着，那种痒痒的感觉从下面一直向身体的四处扩散开来。

    “啊喔我”她的臀往上又翘起来，迎上了他那调皮的舌头。那灵巧的舌头竟钻了进去，在蜜洞里巡逻起来。他那有些粗糙的舌面刮动着她娇嫩的蛤肉，让她奇痒难当。

    “大卫，老公喔快上来吧。”她的屁股开始放纵地扭起来，她确信此时自己已经无法再默默地坚持了，那种坚持的滋味太难受，此时她真正理解了幸福不喊出来才是一种真正的痛苦。

    “老公，我的好老公，我要你要你”

    此时即使他不动，她的唇部也会有力地撞击着他，他感觉到她是那样的渴望着与他发生那种坚挺的摩擦，那种摩擦会让她心里身上的痒得到抚慰。

    两条赤热的躯体正在慢慢地重合，他的嘴，她的唇，如在黑暗中的落难者在不停地相互摸索。好像终于找到了对方，两人如饥似渴的吮吸着，亲吻着，雄性的蛟龙慢慢地向那片幽谷里进发，它的头终于探进了那个幽深的洞口，但很快它又退了出来正当身下颤动的时候，它再次爬了上来，身下的泥泞正是它所需要的，它显得无比的兴奋，它的身子弓起来，聚集了全身的力量向深不可测的洞穴挺进

    “嗯~~~~~~”她的嘴被他的唇压得紧紧的，但那声音却不可遏制地挣扎着窜了出来。

    巨龙的深入使得她力量倍增，陡然间更加的兴奋，仿佛身上的男人从那根灼热的管子里向她的体内注入了一种神秘的能量，她疯狂地扭动着优美的躯体，如舞者展现着勾人魂魄的舞姿舞蹈者的扭动是那么富有韵律，他不需要抽来送往的，只是让那粗大的家伙停在里面稍稍的研磨，她的身体就会自然地舞动起来。她雪白的胴体有半截被那条已经裂开了的裤子所遮盖，但更加显出了她的上身的洁白，那条系在她腰间的鳄鱼皮带正好让她颀长的身材完成了优美的黄金分割。

    两条裤腿因为中间有一条被割开的缝隙而更加自如，他已不再握着她的脚，他的两手抄过她的腋下捧着她的头，这让她有机会将两条长腿盘到了他的身上。

    在她还算有韵律的扭动中，她的身子微微一颤，一股热精从她的深处喷发出来，包裹住了整个巨龙的身躯。

    “啊喔快点吧我受不了了”她的面部出现了哀求的表情，她的小腹在开始带着她的臀一下一下地动。那是一种高潮的痉挛，他知道此时此刻她最需要的就是那冲刺般的抽插了，他弓起了身子，两臂紧紧地夹着她细瘦的身躯，那力量足以让一个女人降服的，美丽的乳房在两人的挤压之下都已经变了形状，如两个出了糖霜的柿饼，他猛地抽出那粗大的棒子，她的洞壁紧跟着一阵强烈的夹击，可没有逮住，却让它滑出了洞口，可是还没等她回过神来的时候，那条灼热的巨龙却又以万夫不挡之勇向洞口冲来“扑滋”一声，那巨龙竟然猛地冲开了紧缩着的洞门窜了进来，直插府底

    “啊”极度的快感让她情不自禁地叫了一声，那美妙的滋味从她两腿之间迅速向全身蔓延开来，她立即紧紧地夹住了它。那力量让身上的男人更加兴奋与凶猛，他再次将插入她被欲望烧灼了的肉体里拔了出来，故伎重演，她再一次感受到了那让人欲仙欲死的快感。

    “快叫老公”大卫凶狠地说道，因为他也是聚集了全身的力量而让他变得咬牙切齿起来

    “啊好老公我的男人快饶了我”她的胴体在他的身下无法控制地颤抖起来，她自己也不知道喷了多少回了，好像每一次扎下来的时候，她都感觉到那根灼热的棒子已经捅到了她的子宫里去了，她的阴道一次次的痉挛着，喷射着，她觉得身上所有的力量都汇聚到了两腿之间与小腹之下了，那剧烈的快感如一条巨龙一样吮吸着她体内所有的血管她的身体已经不会再动，而是僵硬地挺在了那里

    他终于最后一扎，硬硬地顶在了她的幽洞深处，让那股一直撑着他的热血喷了出来，这时他还是紧紧地搂着她

    许久之后，两人才缓过劲来。

    她无限柔情地抚摸着他的脸，“你真狠，是不是送了我那些鲜花觉得吃亏了你这个小坏虫子往后我可再也不敢要你的花儿了”

    “不要我也会来送的，我要你的房间里到处都是鲜花。”

    “你要是再多来两次，我还不得死在你手里”唐小雅娇媚地望着他英俊的脸。她倒真的希望他永远都不要离开她，好好地陪着自己，让她做一个幸福的女人。

    同样大卫也特别喜欢唐小雅这种小鸟倚人的女人风格，与李逸相比，唐小雅更有女人味儿。

    第二卷神龙腾飞第431章深夜探秘

    周末晚上九点，当梁雨睛就要躺下的时候，外面忽然传来了敲门声。

    “谁呀”梁雨睛穿着睡衣来到门口，从猫眼里一看，不是别人，却是黄大卫。

    这已经是黄大卫第二次夜间来访了。

    “怎么不提前打个电话说一声我都准备睡觉了”梁雨睛赶紧将大卫让了进来。

    “我是刚从恒泰那边回来，我一天两头的跑，竟忘了给你打电话的事儿了。”大卫一进门就搂住了梁雨睛亲起来。

    “猴急个啥”梁雨睛丰满睛的身子在大卫怀里扭动着，其实她的心里比黄大卫更急，丈夫天天不在家，而大卫也只不过是偶尔来一趟，她此刻正如干柴一般，只要有大卫这一颗小小的火星子，她就会燃起来的。

    “可我知道梁姐你急的。”

    “怎么，爬辈儿了不叫梁姨却叫起姐来了”梁雨睛娇嗔着刮了一下他的鼻子。叫她什么都无所谓，关键是他能给她带来快乐。多少年来，只有大卫跟她在一起的时候，她才觉得自己是一个真正的女人。不过她还是更喜欢他叫她姐，这样会让她的心理更坦然一些。她甚至忘记了自己的这个情人正是自己女儿的情人。

    “你这么年轻，我只能叫你姐。”大卫调皮地用嘴在她的香怀里拱着。她立即心花怒放起来，睡意全无。

    “快抱姐回屋。”她勾住了他的脖子，她还从来没有自己的丈夫怀里这么撒过娇。她似乎撒不起来，而与大卫在一起，她却有这种情致与气氛。一路上，梁雨睛将灯熄灭。只有床头上还亮着那盏昏暗的灯。

    大卫弯腰将梁雨睛抱了起来，睡衣贴紧了她的丰满的胴体，自上而下地散发着一股诱人的女人香。那绝对不仅仅是香水的味道，那是一种特别的女人的体香。大卫的鼻子拱在她的胸脯上，脖子底下，细细地嗅了起来。

    “真香”

    “什么香”

    “姐姐身上的香。我还没闻过这种香味儿呢。我每次闻到这种味道，都是姐姐身上的。别的女孩身上没有。”

    “是你的鼻子让女人的香味熏麻木了吧哪个女孩身上不香喷喷的”

    “嘿嘿，姐姐身上的香有些特别。跟姐说实话吧，你家莹莹身上也没你这么香。”

    “我怎么就没有闻到啊你又是哄着姐高兴是吧”

    “真的。我第一次就闻到了，只是没有这么浓罢了。我觉得，姐的身上是越来越香了。”他又使劲地在她的胸前嗅了嗅。那种沁人心脾的香气如香醇的美酒一般醉人。

    “咯咯咯姐今晚让你闻个够”梁雨睛的身子在大卫的怀里颤着。来到床边的时候，大卫真不舍得将她放下。

    “不嫌累人你就抱着吧。”梁重新勾了勾双臂，将大卫搂得结结实实的，一对美目媚媚地看着大卫。

    “梁姐饿不饿呀”

    “饿了，我把你吃了吧”梁雨睛张开嘴咬住了大卫的鼻子。

    “这不好吃，我给姐带了一根火腿呢。”

    “在哪儿”

    “在我的裤兜里，你摸摸”大卫放下了梁雨睛在床上，身子也跟着她躺了下去，两人并排躺着。

    梁雨睛的手从大卫的裤兜里插了进去，果然摸到了一根硬硬的东西，那的确是一根又粗又硬的火腿。她在里面使劲地握了握。

    “梁姐，小心捏坏了哟”

    “我知道，这种火腿是不怕捏的。”说着她的手上又加了一把力，她的眼睛盯着大卫的脸，她一边用着力，一边观察着他脸上的表情。

    黄大卫迅速解开了她的睡衣，没有想到，她里面还穿了一件胸裙儿，那胸裙儿被梁雨睛那丰满而又娇挺的玉乳支得高高的，更显女性魅力了。

    “这胸裙儿真好，是真丝的吧”黄大卫的手轻轻地抚摸着遮盖着梁雨睛那一对玉兔的胸裙儿，柔软的感觉从那真丝面料底下透出来，让他更加兴奋起来。

    他的大手从她的小腹处伸了进去，摸到了她的胸裙下面，一对柔软的玉乳握在了他的手里。他揉啊揉的，梁雨睛整个身子都跟着晃荡起来。

    “那你这是什么面料的”梁雨睛握着火腿的手再一次用力地一握，笑道，“不会起褶子吧”

    “呵呵，绝对不会的，我的面料是止乘的，越握越光亮，不信你看看嘛。”黄大卫将身子往上移了一段，梁雨睛的手也跟着上来了。她看到的是一根明亮的火腿。她的手拽着那根火腿送到了嘴里，在火腿的顶端细细地舔了起来。

    “有点儿咸”梁抬起眼来看着他。此时他正在聚精会神地望着她那张美丽的脸。

    “舔时间长了，你会把那咸味舔掉的。不信你试试。”大卫鼓励着她。

    她的嘴慢慢地将那根火腿吞了下去，她的嘴几乎被充满了，两腮鼓鼓的，因为那根火腿依然完整地含在里面，一点也没有破损，那是一根不肯破损的火腿不过她的牙齿一旦咬动一下，他的脸上就会显出相应的表情来的。她最爱看他那种表情，正是因为那种表情的存在，才证明了她的存在。

    “你洗澡了没有”

    “我刚刚洗过了，身子干净得很”他蹲在她的胸上，只是没有压着她，她的嘴里正吞吐着那根巨大的火腿，如一个馋嘴的孩子却不舍得将嘴里的火腿咽下。

    “让我检查一下”他调转了身子，回过头来，趴在了她的两腿之间，他还想证实一下，她身上的那种奇特的香味是不是从那儿发出来的。

    果然，当他接近她的小腹下面的时候，她就再次闻到了一开始闻到的那种奇特的香味儿，那种香味让他的血液迅速以极快的速度在全身奔流了起来，任何一个男人闻到了那种香味都会喷血的。更何况他已经掀起了她的睡衣，底下是裸的什么也没有他的手在她美丽的大腿内侧轻轻地抚摸起来，不一样的女人却有着同样的美丽她是一个与众不同的女人，但她的美丽却是跟那些美女一样让她狂热起来。他无法控制地俯下了脸，他的嘴在两条雪白的大腿之间很容易就找到了要袭击的地方。舌头从嘴里探出来，如一条蛇向着那道幽谷里进发。

    “喔”梁雨睛的手放开了那根含在她嘴里的火腿，抚上了他的腰间，她那细长的五指叉开之后，贴着他的有力地腰部用力地搓动着，他的臀部起来又压下，火腿在她滑腻的嘴里抽动

    “嗯~~~”她的鼻子里正发出一种动情的声音，是鼓励男人的声音，此时一条柔软的舌头正在她身下的幽谷里穿行着，这条蛇是沿着她光滑的大腿舔过来的，它是那么的光滑，如一条鳝鱼，它的爬行似乎也很有力量，所到之处，就会让梁雨睛本来就敏感的神经末梢兴奋起来。整片整片的娇嫩的蛤肉被吞进了他的嘴里，他猛力地吮吸着，有粘稠的液体被吸进了他的嘴里。但他更喜欢因他的吸咂女人而扭动身子的效果。她的两条腿翘了起来，盘住了他的头。他两手抱住了她的香臀，两腿跪在床上直起了身子，梁雨睛的身子倒了过来。

    很快他完全站了起来。他只搂着她的细腰，她两臂紧紧地搂住了他的臀，那还算是一个比较好固定的地方，这样她才不至于滑落下来。她的嘴里依然含着那根火腿，她似乎真的有些饿了，她的丰满双乳正压在他的腹部，他能明显地感觉到她的柔软与温热。他的嘴从那幽谷处继续往后舔动，那里有一些呈放射状的褶皱从中间向四周散开，如一朵美丽的菊花。

    那里没有一丁点儿异味儿，可见她是认真洗过了的。他放心地舔了起来。随着他的舌尖的舔动，那美丽的菊门一收一扩的，甚是诱人。

    梁雨睛从来没让人这么抱着过，那姿势就够她坚持的了。好在对她来说有一种新鲜感，这让她支持了不少时间，她的脸因为身子倒置而涨红起来。

    “快放下我吧，我受不了了。”

    美丽的胴体顺着男人坚实的躯体滑了下来，她就势趴在了床上，男人壮实的身躯也随之盖了上去，覆盖在她的背上，两条有力的胳膊从她的背后伸了过去，抚摸着她那两只下垂着的玉乳，她两只膝盖跪在床上，将身子支了起来，雪白的翘臀向他分成了两瓣儿，菊门还在自动地扩张着，男人舌头上留下来的唾液让那一带油光光的滑腻，被女人的嘴吮吸着粘乎乎的子在她的胯间挺着一颤一颤的。

    他的手从她的乳上滑过来，抚在了她的腰间，她的腰很细，更显出了臀部的宽阔与丰满。她的蜜洞早已泥泞不堪，有着粘液从里面流出来。那卷曲的阴毛也被他的唾液弄得湿湿的，肉棒子碰上去，能感觉到一阵凉爽。顺着那道沟壑滑过来，肉棒子的顶端顶在了她的幽洞口处，在那娇嫩的蛤肉上轻轻地研磨着，于是梁雨睛的美臀便跟着晃了起来。“扑滋”一声，肉棒子向洞里钻了进去。

    “喔”梁雨睛情不自禁地呻吟了一声，她将两肘支在床上，随着臀部的扭动，她的上体也跟着晃动，胸前的两只硕大玉乳同时摇摆起来，她好想让大卫用他的大手在那上面使劲地握上两把。可是此时她渴望的那两只手却都抚在她的胯上，她只能尽力地摇摆着自己的身子，感受着来自下身的快感。然而，那热乎乎的棒子只在她的洞里抽插了数下，便从里面慢慢地抽了出来。有一只手也从她的胯上移开，她感觉那只手已经握住了那硬硬的棒子，那家伙竟然顶在了自己的菊门上。

    “这个粗心的家伙，竟然连门儿都找不对了”焦急中的梁雨睛心里骂着，她将自己的屁股往上翘了翘，可是大卫的手却将她压了下来。

    “错了，不是那儿”她从两臂间勾过头来小声地嘱咐道。

    “我就喜欢这儿”男人在身上陶醉地说道。

    “这个变态的东西”她的心里又骂了起来。

    接着，一股灼热向她捅进，她感觉到自己就要裂开了，而那股灼热却继续挺进，很快又是往外抽出来，这样出出进进的一小会儿，又感觉到那股灼热更深了一些，这一次，她已经感觉到他的身体紧紧地贴在了她的屁股上面。

    当他往外抽拉的时候，有一种涩涩的滋味，甚至有些疼痛，但她支持着，她的身子被他顶得往前一耸一耸的，她喜欢那种男性的力量，说不上是一种快感，却让她能感觉到淫荡，这正是她这个一向规规矩矩的女人所希望的东西，她咬着牙，将头压在自己的手上，尽量地上挺着臀，任他发泄。她即使不用力收缩，那粗大的棒子也会紧紧地充斥着她，只要稍一用力，她就能感受到他的力量。

    突然，他猛力地抽送起来，她感觉到里面快要冒烟了那里毕竟不如前面更加润滑一些，但很快他的粗大就一下一下地涨着，喷了起来，一股热乎乎的液体洒满了她的腔体

    此时，就在梁雨睛家的外面一条马路上，停着一辆黑色轿车，里面坐着的，正是梁雨睛的丈夫申大市长。

    好久没有回来了，他很想念自己的美貌的妻子，好想与他来一次鱼水之欢，更想给她一个惊喜，所以他竟没有打电话，就在这个周末偷偷回来与妻子相会，可回到临江的时候，他却突然改变了主意，他想等妻子睡下之后再让她穿着睡衣来开门，那样的见面方式会更有情趣一些。可就在他蹲在车里等待妻子熄灯的时候，却突然看见了黄大卫的车子停在了他家的门前

    一个他连想都不愿想的念头飞出了他的大脑。

    他想看一看，这个与他女儿有着深交的黄大卫到这么晚了来到他家里会做什么。

    他知道自己的女儿并不在家里。家里只有他的妻子一个人，他实在是无法给黄大卫再找出第二个更能说得过去的理由。

    更让他无法忍受的是，当大卫进门不久，屋里的灯竟然熄灭了，只有卧室里还从窗子里透出昏黄的光来。

    一切都明白了。

    他日思夜想的女人竟然背着他与别的男人好上了一股仇恨从他的心底里升腾起来，直冲他的脑门儿。

    可申大市长却是个极讲究的男人，心想既然自己的女人都这样了，他已经不再留恋，心里剩下的只是痛恨。

    他所有的仇恨全部化成了汽车上那一声长长的嘶鸣。有些寂静的夜空被这一声嘶鸣撕得粉碎。他发动了车子，将油门放到了最大，汽车哪受伤的老虎般嚎叫起来。

    很快，那辆车子就消失在了临江城外的公路上。

    第二卷神龙腾飞第432章甜蜜诱惑

    s市市长办公室里，市长申德良，也就是原临江市长，申莹莹的爸爸，正坐在他的椅子里，对面坐着一位年龄在二十三四岁上下，面貌清秀，体形矫健的女孩，不过这女孩脸上有一种明显的成熟，她叫方健，是s市一小学体育教师。

    “方老师，想必有些情况，你们局长已经跟你说过。你可是肩负着重任的。此次拜师学艺，回来之后你就得挑起咱们全市的振兴武术的担子来了。不过有些事情，我还想单独跟你谈谈的。据我所知，这个黄老师可是有些风流韵事的人物，不知道方老师有什么顾虑没有”

    方健脸微微一红，笑道：“我是去学艺的。他风流不风流的，干我什么事呀我觉得这种事一个巴掌拍不响。您说是吗市长”

    “呵呵，那是，那是，我只所以挑选方老师就是因为我做过调查，知道方老师是个作风正派的姑娘，自然不会出那些事情的。”

    一听到方健“一个巴掌拍不响”的话，申德良的脸上立即有了些不自在，他无法不想起自己的女人来。他怎么也没有想到自以为正派的妻子梁雨睛竟然也能干出那种令人不齿的事情来。此时他的心里暗暗发狠，我申德良不报此仇，誓不为人

    “小方老师，我有一个要求。”

    “您说。”方健两手扣在一起，坦然说道。因为市长都委以如此重任，她心里不仅仅是感激，更对这位跟自己无亲无故的申大市长格外敬重起来。

    “是这样的，这个黄老师，呵呵，他现在已经不是老师了，不过你既然拜了他为师，当然还是要叫的。他跟现任临江市长有一腿，交往甚厚，我希望你能替我多留意一下他们两个的接触。你要保证你的电话二十四小时畅通。而且咱们两个的通话必须对你那位老师保密。”

    小方有些紧张起来。感觉到自己接受的任务多多少少有些特工的味道，不过天生好胜的方健也因此而对这份工作更多了一份兴趣。

    “我知道，你们刚刚结婚，让你们夫妻分离是有些对不住你们，不过，如果这项工作完成得好，到时候我会连同你的爱人一起调到市里来。”市长肯定地说道，他的目光更给这位年轻人以极大的鼓励。

    这种许诺对于方健来说无疑有着巨大的诱惑。

    “市长您放心，我保证把功夫学到手，把您交给的任务完成好”

    这一阵子，黄大卫的黄氏养生堂里的生意倒是兴隆，不过很少有几个能让黄大卫看上眼的女人，多是些让他恶心的女人。越是那种丑女人，美容的欲望就越是强烈。而这些顾客黄大卫是绝对不会自己上阵的，他全部交给了杨云卿这些美容师们去做了。简单的美容她们是完全能做的。至于效果当然就不会有黄大卫亲自上阵来得明显了。

    因为养生堂里没有他的工作，黄大卫就整天泡在恒泰的办公室里了。黄大卫自己觉得做了对不起申大市长的事，现在人家申大市长又有事求他，他当然不能拒绝了，不过，他还真没想到申大市长塞给他的这个“包袱”竟然这么让他中意。

    方健说不上是多么的漂亮，但她身上的气质却让大卫一见就产生了好感。

    为了教授她武术方便，黄大卫便征得任素素的同意后，将她的吃住工作全都安排在了恒泰，那边还有一个极像样的健身房，正是个让她练习的好去处。

    大卫的工作很是清闲。许多事情都让那个秘书佟心就给办了。大卫便有工夫到健身房里去教那个方健了。

    大卫先让方健打了一套长拳给他看。

    打完之后，黄大卫微微一笑。

    “黄老师，您看我还有什么毛病，你可得给指一指呀。”

    “毛病嘛，我觉得你的动作虽然看上去很标准，但有一个问题却致命的。”

    “您说说看”一套拳下来，小方多少有些喘粗气，脸上也微微泛着红润，高挺的胸脯剧烈地起伏着。她身上那套雪白的练功服虽然宽大了些，却藏不住这个年轻少妇的风韵。

    “拳术跟硬器械有一个明显的差别，就是硬器械是靠了始发的极快速度制敌的，而拳却是靠了在靠近对方的时候的速度来取胜的，我看你整套的拳路，几乎所有的动作都是这个样子。出拳看似缓慢，但在靠近敌人时速度就应该由慢突然间转到快。这会让对方有一个错误的判断，使对方的防御与你的进攻错开。”

    “那您能给我示范一下吗”

    “来，伸出你的手来，举着，我来打你的手，凭你的感觉，当你觉得能躲开的时候闪开。”

    方健很自信地将一只手伸出来，举在一侧，大卫将手变拳，以很平常的速度打了过来。方健心里好笑，心想，就凭你这样的出拳速度也能打到人正暗笑之时，却听得“啪”的一声。大卫的拳轻轻地打在了她那只白晰的手上。

    她竟没有来得及闪开。

    “真神了”方健的脸上现出了惊异的表情。现在她才开始觉得这个老师不寻常。

    一连几天，大卫都带方健到健身房里练功，他指导得很认真，虽然时常两人皮肉相碰，但黄大卫却从来没让方健觉得这个老师像申德良市长说的那样。

    方健的心里越发不服气了，难道我就没有半点魅力你一个大小伙子，身上还有着不少传闻的一个男人竟然会对我这样一个女人不动人真是天大的污辱

    她今天穿的是一身紧身的练功服，高耸的乳房被黑色的紧身衣包裹着，由于活动量太大，里面的胸罩都露了出来。她会时不时地在大卫面前若无其事地将里面的胸罩整理一下。这种时候，她总会情不自禁地偷偷看大卫一眼，她总希望他那种多情的目光能落到她的身上。

    没有哪个女人不愿意中意的男子注意自己。然而，大卫的镇定与对她的尊重却一次次让她失望。

    “大卫老师，帮我一下好吗”

    方健抬起头来看着他，她的眸子里是那么清澈而充满着期待。

    “怎么了”

    “我的胸衣开了，帮我系上好吗”她走到大卫面前，身子背转过来。

    大卫犹豫了一下，但女人的要求是不能拒绝的，那会遭到怨恨的。他的手慢慢抬起来，伸到了女人的紧身的健身衣下面，他已经看到了她背上的那一根带子，他的手朝着那里摸过去。

    可是，她的背带儿却是好好地扣在那里。

    “好像没开。”

    “我的扣子在前面”她的身子不由地倚向了他的怀里。男人那宽阔的胸怀立即让她心猿意马起来。她不是个不正经的女人，但大卫的男性魅力却早已经战胜了她的持重，越是这样的男人，对女人来说，越是具有杀伤力的。

    大卫的手不得已从后面沿着那根越来越粗的带子找过去，越过了她那高耸的峰顶，他的手指摸到了她的乳沟里面。他想，如果有扣子，就应该在那个地方了。

    当大卫的两手从她的乳房上掠过的时候，她自己控制不住地颤抖了一下。

    他的手指从上到下划了一遍，也没有找到扣子，他早已意识到这是一个骗局，因为在后面的时候，他的手指已经摸到了扣得好好的扣子，怎么前面还会有扣子呢。

    不过男人是甘愿上这种当的。

    他的手开始在她的乳房上面摸了起来，他的嘴也贴到了她的耳际，“你的扣子到底在哪儿”他小声地问道。

    “你找仔细一些，就会找到的。”她任他亲吻着自己的脖子和脸颊，他的微微露出来的胡子极其性感地扎在她那娇嫩的皮肤上，让她的欲望也如那浓密的胡子一样地生长了出来。她有意地将身子贴紧了他的胸怀，她的翘臀明显感觉到了一个硬物，紧身衣同样包裹着大卫的身体，那显然不是一把锋利的剑，如一条蛇被装在一个塑料袋子里面绻缩起来。

    他的两只大手开始抓住了她的玉乳，如揉面一样地搓动起来。

    忽然，那两只让她醉意的大手从她的乳房上滑了下来，直插到了她的腰下，他的手已经完全处在了她的内裤下面，她的小腹不由的一紧，因为他没有停留地就到达了她的丛林之中并在那里摸索起来

    她预感到了下面将要发生的事情，她闭上了眼睛，准备做一只任人宰割的羔羊此时，她的清秀的脸已经被他的嘴吻了个遍，有时他还会伸出舌头来舔，脸上到处留下了他的唾液。

    然而，他的手没有继续前进，而是又沿着她那极有弹性的腹肌上回来了，两只手同时钻进了她的胸罩底下，紧紧地握住了她那丰满的乳子

    “啊”她不禁呻吟起来，顿时感觉到全身酥软，没有力气，即使不愿意，怕是也没有力量反抗了，更何况自己的胸口此时如有一只小兔子在跳动着。她能听见自己的心跳

    胸罩完全被退到了上面，两只玉乳彻底失去了保护，被他的两只大手赤裸裸地抓着，揉捏着，他的老公也曾这样捏过她，可现在比较起来，大卫的手似乎具有一种神奇的魔力，让人无法抗拒，她渴望着将赤裸的全身都献给搂着她的这个男人

    “啊弄疼我了你轻轻点好吗”她无力地颤抖着，她不知道自己说了之后会是什么后果。

    他不再使劲地抓揉她的乳房，而是轻轻地捏住了她的奶头，往上提了起来。

    让她有些意外的是，他只捏了一小会儿，他就放开了她，并为她将推上去的胸罩整理好，又将她的上衣拉了下来，他慢慢地退到了后面一块棉垫子上面坐了下来。

    方健依然沉浸在梦中一样，呆呆地站在那里。

    “坐下休息会儿吧。”大卫平静了一下心情，让声音变得更持重了一些后说道。

    “是不是我很贱”方健如梦初醒，却觉得无地自容。她头也不回地立在那里一动不动。

    第二卷神龙腾飞第433章我要给你再补一枪

    “为什么要这么说”大卫坐在那块垫子上面，两手扣在膝前，眼睛却看着别处。

    “你觉得我是个很随便的女人”方健还是站在那里。

    “来，坐下休息会儿吧。”

    “你不回答我，我不坐。”

    “嗨，这么拗”大卫还是没有下面回答她的话。

    方健拎起搭在衣架上的衣服比就往外走，大卫腾地站起来，抱住了她。

    “我喜欢你”

    大卫紧紧地箍着她。

    方健不知怎么办才好，就那样无措地被他强有力地避膊搂着。

    “我同意教你，并不是仅仅因为你是申市长交待过来的人。如果我不喜欢你，这些日子我能天天陪着你吗你没看见我的秘书小佟都吃醋了”

    方健这才抬起脸来看着大卫。

    “那你刚才”

    “我怕你没有想好。”大卫在她的额头上亲了一下。

    “我要你吻我”她闭上了眼睛，轻轻地说道。

    大卫看着这个有些任性的大女孩儿调皮地倔着嘴，心里更生欢喜。

    “你不怕我在这里把你强奸了”

    “我愿意”她的手伸出来搂住了大卫的腰。

    他的嘴慢慢地贴上了她的嘴。

    浅吻，湿吻，热烈的吻，她的舌头终于被他吸了出来，两人如疯了一般紧紧地抱在了一起，急促的呼吸，剧烈起伏的胸脯，她开始拖着他的身子往那块垫子上倒去。

    他的身子压在了她矫健的躯体上。他疯了一样地将她的紧身上衣撸到了她的腋下，白色的胸罩还盖在她丰挺的乳房上。他的手伸到了她的背后，熟练地解开了她的胸罩，雪白的乳房在她的酥胸上颤动着，然后他又扯掉了她的紧身裤子，她竟然没有任何的反抗，她的身下已经赤裸裸的了。

    他忽然间放慢了速度，慢慢地从她的头顶退掉了她的上衣。她的身体如剥了皮的藕一样洁白地亮在了他的面前。

    “我要看一次你裸体的表演，可以吗”他的嘴在她光滑的胴体上亲吻着，一直吻到了她的两腿之间，“你的体形真美”

    他脱掉了她的袜子，让她浑身一丝不挂从她的胸脯开始，他的手一直抚摸到她的脚趾，他的抚摸让她陶醉了，她真的不想站起来，而希望他那雄健的躯体压到她的酥软的身上去。

    此时，她的脑海里忽然间出现了她的丈夫，那个通过卑鄙手段得到了她的那个男人。她觉得这正是对他的报复。

    “你这房间里不会有人来吗”方健还是有些担心地问。

    “你看这几天有谁来过”大卫的反问打消了她的顾虑。

    “你想让我表演什么”

    “我看你身体的柔韧性比较好，我想看你的立劈，你行吗”

    “我要你抱我起来。”她的眼睛直勾勾地望着他，那是女人的撒娇，任什么样的男人也会被那样的欲火燃烧起来的。

    大卫弯着腰，将躺在垫子上的方健抱了起来。她的身子是那么光滑，那么柔软，而又那么富有弹性。

    她贴着他的身体，右腿猛地一抬，一只手将那条腿搂住，两条腿上下成了一条直线

    “不扶着我，你能站得稳吗”

    方健点了点头。大卫慢慢地将身子撤离开去，而方健的身体依然靠着那条左腿立得稳稳的。

    因为两条腿彻底分开，她的蜜洞也完全暴露在了大卫的面前。看着她小腹下面那汹涌的阴毛，还有那有些扭曲了的正流淌着淫水的阴户，大卫热血喷涌，棒子立即胀了起来。

    而方健却毫不害羞地望着他。他慢慢地又走上前去，贴紧了她的身子，他的嘴在她的脖颈里亲吻着，柔声说道：“别放下来，我跟你一起练好吗”

    他转到了她的身后，两手从后面按在了她的双乳上，轻轻地揉了一会儿，那手慢慢地向下滑去，他摸到了她的阴户。柔软的蛤肉让他销魂。粘液弄湿了他的手指，他的手指开始在那一片柔软上按摩起来。她的身子开始颤抖。

    “我快站不住了”方健闭起了眼睛，她的身心都进入了一种从未经历地境界。

    “别，再坚持一会儿。”他又转到了她的前面。他的舌头伸出来，从她的脚腕舔起来，一直舔到了她的阴户，当他的舌头在那里舔动的时候，她的身子剧烈地颤动了一下，他的雄性在紧身衣下面隆起了一个巨大的山包。

    他的手悄悄地退下了自己的紧身衣，那硬硬的棒子向她那流着淫水的地方捅去。那里并不宽松，因为她的两腿劈得太厉害，那里反而更紧了些，但他还是向更深处扎了进去。一股灼热慢慢地进入了她的阴道。快感从她的阴道向四周扩散开来。

    他的雄性一直进入到了不能再往里挺进的地方。

    她睁开了眼睛，此时，她的右腿正搭在了他的肩头，她的腿好长，好美，尤其是两手抚摸着的感觉，更让人陶醉。

    他的硕大雄性开始在她滑腻的阴道里抽送，每运动一下，两人都会同时感到一种极度的快感。

    “啊”她睁着眼睛看着他的脸，同时纵情地呻吟着，这种表情更显得淫荡，大卫还从来没遇到过这么一个女子。她竟然睁着眼睛呻吟起来

    “舒服吗”大卫也定定地看着她那张清秀俊俏的脸。

    “我无法形容”

    他抽送得好慢，感觉是那样的清晰，那么剧烈。

    她用力地夹了他一下。

    “小心你会把我夹断的”大卫在她的耳边亲了一下顽皮地笑道。

    “你骗人”她更加用力地夹了他一次，“我要你插得更深一些，啊越深我会越舒服的”她开始有些坚持不住了，她的表情已经无法保持那种镇定，“好吗再深一点”

    大卫将身子往她的胴体上又贴近了一些，他估计又往里推进了三四公分。

    “行了吗”

    “啊爽死了再插一下吧”她完全闭上了眼睛，无限醉意地面部表情也刺激了大卫，他感觉自己的雄性瞬间增大了不少。

    他慢慢地抽送着。

    “啊喔快点呀狠一点”方健忽然感觉到自己的子宫里要射出什么来似的。只要大卫稍一停顿，她的阴道里就止不住地痒起来。

    “我会让你怀孕的，你不怕”大卫依然不紧不慢地。

    “难受死了快我愿意为你生孩子”

    方健一直跟丈夫说不要孩子，所以每次丈夫要跟她做爱的时候，她都要求他套上套子，而且她躺在那里一点反应也没有，直到让自己的丈夫泄了劲。可现在她却突然改变了主意，她一定要怀上大卫的孩子，让她的丈夫真正地戴一回绿帽子

    “真的吗”

    “我怀孕了，我会感激你的”她的身子使劲地贴紧了大卫的胴体，她想让大卫的雄性直捅到她的子宫里去。一是为了快感，二是为了保证受孕。

    黄大卫快速地运动起来。他每一下都让她的快感达到她的骨髓里去。

    “啊啊”她的呻吟节奏明显加快了。她忘情地搂着面前这个男人的身体，恨不得将两人融为一体。

    终于一股热乎乎的液体从她的体内喷了出来，与他的喷射交汇到一处。

    她的身子软得跟面条一样，他抱着她躺到了那块垫子上面。

    “我敢说我的肚子里能有你的种了”她幸福地朝他笑着。

    “你为什么一定要怀上我的孩子不会是想拿这当要挟我的证据吧”

    “我爱你”她伸出两手，细长的手指捧着他的脸。

    但黄大卫自从跟申德良的妻子暗中好了之后申德良却这么快就送过来一个女人，大卫没法不生戒心。

    他觉得事情不可能如此巧合。这个女人也许另有企图。

    但对于这种男女之事，黄大卫却并不害怕。最多就是个男女关系问题，他又不是什么国家干部，害怕有什么不良影响。他不过一个商人，一个黑帮头头，他还怕别人说他跟哪个女人有什么不正当的关系

    所以今天他跟方健的这一次交战，他并没有什么可以担心的。他完全是尽欢而为。

    “你真的爱我吗”大卫也抚摸着她那俊俏的脸。

    “你还感觉不出来吗真傻到家了”方健有些撒娇地投进了他的怀抱里。一条腿盘在他的身上，如蛇一样缠绵。

    “那你为什么不跟自己的丈夫生一个呢”

    大卫终于一语中的。

    “我并不爱他。”

    “那你为什么要跟他结婚呢难道还会有人强迫你吗”

    “我现在可以不跟你说这个吗”

    “当然了，说与不说，那都是你的自由。”

    “你真的怕我会拿肚子里的孩子要挟你吗”

    大卫笑着摇了摇头。“我不但不怕你要挟我，我还打算替你抚养你肚子里的孩子呢，当然，如果我验证了孩子确实是我的话”

    “我不让你花钱，我要让我的丈夫来掏钱养活这个孩子的。而且以后我会找个机会告诉他，这个孩子并不是他的，我要到他后悔都来不及的时候才告诉他。”

    “也就是说，并不是你的丈夫没有生育能力”

    “你以为我是专门来向你借种呀亏你想得出。你别胡思乱想了，我真的是爱你别用那种不相信的眼神看着我”方健被黄大卫看得有了无处躲藏的感觉。

    “那你得告诉你，他到底有没有生育的能力”大卫仍然逼视着她的眼睛。

    方健终于不敢再去看他，“他有，可我不想怀上他的孩子。就这么简单。”

    “你以前就听说过我吗”

    “你别那么自作多情，以前我可是连你的名字都没有听说过。我不想给他生孩子，与你没有一点儿关系。”

    “而现在要孩子却是因为我，是这样吗”大卫抚摸着她的秀发，手又从她的秀发上滑到了她光溜溜的肩头。他的手指在那滑腻中轻轻地揉捏着。

    她终于抬起眼来，望着他，肯定地点了点头，“这只是我刹那间的想法”

    “现在后悔了吗”大卫迎着她那清澈的目光。

    “不，我永远都不会后悔的。”她的声音跟表情一样的不容置疑。大卫感动得一把将一丝不挂的方健搂入了怀里，疯狂地吻着了她的嘴。

    他的狂吻让她都透不过起来。他疯狂地翻上来，骑到了她的身上。他喘着粗气，不像是做爱，倒像是强奸。

    “你你要干什么”方健让他突如其来的暴风式的疯狂弄懵了。

    “我我要给你再补一枪”

    第二卷神龙腾飞第434章坐拥双娇

    “明天我要去一趟海南，看看我的几个老朋友，你跟我去吧”大卫给方健递过来一瓶矿泉水。

    “我跟着你，不碍事儿吧”

    大卫嘴角一动，笑了笑，没有说话。

    “是女的吗”

    “是呀，好长时间没有见到体她们了，真有些想呢。”大卫咕咚咕咚喝了几口水，又将盖子拧好。

    “对了，你不能喝”方健一把夺过了大卫手里的瓶子。

    “怎么了”大卫吓了一跳，那感觉好像这水里有毒药似的。

    “刚做了那事儿，不能喝凉水的”方健羞红着脸道，“都这么大的人了，连这都不懂”

    “没事儿，身上这么热还镇不住这点儿凉气”大卫呵呵笑着，不以为然。

    “咱们去几天”

    “得三四天吧。我那里可有不少朋友呢。”

    “你一定是命犯桃花了”方健娇嗔道。

    “咳，没办法，就这命了。”大卫两手枕下头下，倒在垫子上面，头脑里浮现出了在海南的那几个女人。他觉得有些愧疚感。这么长时间竟没去看过她们一回，也不知道她们现在到底怎么样了。方健也将身子倒下来，一只胳膊搭在了他的身上。她觉得这是她一生中最幸福的时刻了。

    突然，大卫感觉到自己的腹部有一些疼痛，好像有一股凉气从他的丹田处升发起来，那一股气越聚越大，他的肚子竟然剧烈地疼了起来。

    “啊哟”那种疼痛让他不敢出大声。他的手却紧紧地抓住了方健的胳膊。

    “怎么了”方健赶紧翻起来坐着。

    “肚子我肚子疼哎哟好疼哟”他慢慢侧过身子，伸手搂住了方健的腰。

    “刚才我还说着呢。你等着我马上就来。”方健立即跑了下去。

    到了办公室里，她劈头就问，“有热水吗”

    “这么急，怎么了”慕容春雪一见方健那紧张的样子，知道是出了什么事情，也跟着焦急起来。方健提起一壶水抓了两条毛巾就往外跑。春雪紧跟其后。

    方健跑上来掀起大卫的上衣，又将他的裤子往下退了一截，把暖壶里的水倒在毛巾上面，在手里倒了几倒，感觉差不多了，才放到大卫的肚子上面。

    “啊哟烫死我了你想害我呀”大卫被那热毛巾烫得差点儿跳了起来。

    “忍着点儿。谁让你喝那些凉水的活该”方健努着小嘴，娇嗔地瞪了他一眼。

    “方健姐，他他这是怎么了”慕容春雪跪在一边慌了神，因为她看到大卫这么一个大男人竟然疼得身子都绻缩了起来，一定病得不轻。

    “没事儿，一会儿就好了。他是自作自受。”方健两手按在大卫肚子上面的毛巾上。其实那热毛巾烫得她的手也有些受不了，可离了这么高的热度就治不好大卫的肚子疼。

    “方健姐说话这么狠你没见大卫哥都疼成这样了”慕容春雪急得眼泪都出来了。

    方健看了看眼里包着泪水的慕容春雪，笑了笑，道：“就你疼他来，你把手放上去，给他捂着”方健自己把手抽了起来。

    慕容春雪毫不犹豫地把手放了上去。可刚一放上，她却大叫一声将手抽了回来。

    “怎么，怕烫了你不是心疼你的大卫哥嘛。”

    慕容春雪的手从来没有经过什么锻炼，哪经得起这样的热度但她被方健这么一激，却硬是第二次把手放了上去，她强忍着那热气对她娇嫩小手的灼烫，脸上的汗却立即窜了出来。

    “把手拿开吧，别逞能了，让我来吧。”

    方健毕竟经过了锻炼，虽然慕容春雪碍于面子，不想主动拿开，还是被方健硬生生地拿开了。

    “别闲着，把那条毛巾也弄湿了它。呆会儿换上。”方健把下巴一扬，慕容春雪看到了扔在一边的那条毛巾。

    她学着方健的样子，把毛巾叠了叠，倒上了热水。可她只是两个手指捏了一下，就被烫得不行了。

    “小心，那水很热的。再弄伤了你，我可赔不起你那小嫩手儿”方健娇嗔着瞪了慕容一眼。又将大卫肚子上的那一条毛巾换了下来。

    她先在手上掂了几下才敷上去的。

    大卫渐渐感觉到肚子里的那股气慢慢变得不那么凉了，肚子也不那么疼，而且那股气缓缓地向肛门处游走。突然，他放了一个屁。肚子的疼痛顿时消减了大半儿。

    “啊好多了”大卫感激地看了方健一眼。

    “好了吗大卫哥”慕容春雪赶紧靠了过来，握着大卫的一只手问道。

    大卫笑着向她点了点头。慕容突然笑了起来，一颗泪珠滚了出来。

    大卫抬起手来，为她把那颗泪珠抹了抹，笑道：“又不是什么大病，是不小心着凉了有你方姐呢。人家可是手到病除的神医呀。”

    “少贫我啊是不是又好受了，忘了刚才的滋味了”方健娇嗔道。

    “嘿嘿，你的手一抚上去，我就不疼了。”

    “让你春雪妹妹捂着，那滋味兴许更好受呢。”方健说了之后特意看了春雪一眼。她不但不反感，反而很自豪。方健看了她那自豪的样子，把嘴撇了撇从垫子上站了起来。

    “春雪，你给按着吧，现在不那么热了。”

    “方姐去哪”

    “我去小便。”说完，方健出了健身房。

    看着方健的背影，慕容春雪好久才回过身子。

    “刚才你怎么了”她觉得大卫的病好像与方健有着什么关系。

    “喝了点凉水，给伤着了。没啥，这不是好了吗”

    “凉水会有那么厉害我看你刚才疼得都出汗了呢。”

    “以后我再告诉你。”

    大卫突然从垫子上弹了起来，一下子抱住了慕容春雪。

    “别，她很快就会回来的。”慕容春雪羞涩地推着大卫，不让他亲。

    “那摸摸总可以吧”说着，大卫的贼手就伸进了慕容春雪的香怀里，一下子就抓住了她的那对玉兔儿。好生柔软，好生有弹性。从她的上衣外面，就可以清楚地看见她的双峰在里面变幻着各种形状。

    “大卫哥，别摸了。”

    “怎么了”大卫一边揉捏着她的娇兔，一面笑嘻嘻地问。

    “我我怕”

    “怕啥这里又没有别人”

    “我怕你摸得人家怪难受的”

    “哪里难受哪里难受快跟哥说说，我给你挠。”

    “别摸了嘛，人家都”

    “嘿嘿，是不是这里难受呀来，让哥给你挠挠就好了。”大卫不摸她的双峰，却抽出手来，插进了她的裙子底下。

    慕容春雪倒没扭捏，还是原样坐在那垫子上面，任大卫的手在她的裙子里面胡作非为。可她的脸却是粉扑扑的了，她的眼睛时不时地朝门口望着，生怕方健一步闯了进来，让她难堪。

    慕容春雪在大卫手里，是个一摸就晕了的主儿，没几下子，她竟有些晕乎乎的倒在了大卫的怀里，娇喘起来。大卫好喜欢她这种样子，她越是不禁摸，大卫越是爱往她那些敏感的去处摸索。

    “哥快吻吻我嘛”

    “刚才怎么不让我亲不亲了”

    “嗯~~~好哥哥，快亲亲人家嘛人家好想让你亲吻~~”春雪的身子开始在大卫的怀里扭动起来。

    方健从厕所里出来，看见了大卫正跟慕容春雪两个人在那里亲热，一笑便轻手轻脚地下了楼，进了大卫的办公室，她取了大卫的一只杯子，又放了些茶叶，正在上楼去的时候，却听见了自己的小包里的电话响了起来。

    是申德良打来的。

    申德良寒暄了几句，便打听起了大卫这几日的安排。方健受了人家的恩惠，只好如实告诉了要带她去海南的情况。申德良在电话里笑哈哈的说道：“那好哇，你们可以好好的玩一玩嘛，也别天天训练，累着了。你可是咱们s市的宝贝呀。”

    方健从电话里并没觉得申德良有什么企图，倒觉得这位领导很是关心她的生活。

    不过方健也多少觉得有些奇怪，便问道，“市长还有什么事儿吗”

    “没了没了，我呀，只是了解一下你们的训练日程，我是怕你急于求成，累着身子，所以，你每天要汇报你的情况哟”

    “一定的，市长。”

    “不过，这事就别让黄老师知道了，他知道我天天跟你打电话，也许会往别处想的，哈哈。”

    扣上电话后，方健笑着摇了摇摇头，从那些问候与语气上来判断，这个市长好像并不是她一开始所想像的对她有什么企图。她干脆放下所有的想法，拿着杯子上了楼。

    当她进了健身房里的时候，大卫跟慕容春雪还在那里热吻着，而且春雪一边扭着身子，一边还有些醉意地呻吟起来。

    她站在那里轻轻地咳了一声，慕容春雪赶紧从大卫的怀里挣脱出来。她满脸通红，春潮正浓。胸脯也依然剧烈地起伏着。

    “方健姐，去了这么些时候呀。”慕容春雪有话无话的找话说，她连头都不敢抬起来。而方健却甚是坦然，她跟黄大卫干那事儿的时候，毕竟是一个人也没有看见，况且她还是个过来人，心理素质也比慕容春雪强了不知多少倍。

    “我去给黄老师拿了个杯子，我怕他急了再喝上两口凉水，那就更好受了。”说着，方健瞪了大卫一眼。

    大卫干脆装作没有看见，只是笑了笑。

    方健往杯子里倒了些热水，递到了大卫的手上。大卫故意捏了她的手一下。让春雪看在了眼里。

    清纯而不谙世事的春雪却偷偷地笑了。她猜想，大卫哥一定是跟这个女徒弟也有一腿了。刚才还只是妄猜，现在完全可以断定。

    于是慕容春雪便阴阳怪气地道：“大卫哥，刚才还没跟我说说是怎么回事呢，方健姐说是你喝凉水伤着了，我看是不是让什么人的凉脚丫子给凉着了吧”说着，还拿眼神扫了方健一眼。

    “你个死丫头，明明是你刚才跟黄老师亲热着，倒乱猜测起别人来了。”方健娇嗔地笑着，手却伸到了春雪的腋下胳肢起她来。

    慕容春雪是个全身骨肉都敏感的女孩，只要是一摸，她就受不了，哪经得起方健这一突然袭击。方健的手刚一伸到了她的怀里，她就整个人都倒进了大卫怀里，笑个不停。

    “大卫哥方健姐她欺负我”

    “我让你再胡说八道。”方健并不停手，一个劲地在春雪的香怀里摸索，春雪笑得不行了，紧紧抱着大卫打起滚儿来。

    “别闹了，她怕胳肢的。”方健的手让大卫的手抓了个结实，一拽，她也跟着倒进了他的怀里。

    “你偏心”方健在大卫怀里撒起娇来，大卫笑着道：“我不偏心，那我也亲亲你不就行了”说着，拉了方健就在她脸上亲了起来。

    方健半推半就地让他捉住了香唇，没有了胸罩遮盖的双峰在大卫的胸前滚动起来。

    第二卷神龙腾飞第435章两个学生妹妹

    第二天，方健并没有跟着黄大卫去海南。

    她有她的想法。

    申德良一再要求她每天向他汇报情况，她不想骗他，她跟他没有什么仇恨，甚至可以说是自己的恩公。学成之后，他答应让她去作那个武协的小头头儿的。从一个小学体育老师到全市的武协中心的主任，可以说是日进三竿了。要是骗了他，心里还觉得对不起人家。干嘛去做那对不起良心的事情

    可是如果不骗他，那么自己将黄大卫的行踪每天向另外一个人汇报，无疑是做着间谍的工作。她现在又觉得黄大卫那么可心，她甚至把他当成了自己心目中的白马王子，申德良的要求让她预感到这种汇报是为了他提供一种阴谋的情报。

    基于这两点，方健取消了跟着大卫南下的计划。

    “怎么又不去了”大卫很半想带上她，两个人也好一边旅游，一边研磨。

    “我觉得这两天身上不太舒服，我想休息一下。”方健对大卫撒了一个谎。但她那微红的脸却告诉了大卫她的真实心理。她其实是一个性情中人，不太会掩饰自己的。

    “不去也罢。我看这些日子把你也累坏了。在家里好好地调养一下。回来咱们再接着练。”

    黄大卫去的第一站就是湛江的那个学校。

    杨林跟夏荷两个家伙还竟然都留着他的号码。

    大卫就等在校门外面，两个丫头几乎是同时出了校门。

    老远她们就看见了大卫，两人的脸上满是兴奋。

    “你怎么来了”见面第一句话竟然是这个

    “你说呢”大卫笑了笑。两个姑娘的胸脯都剧烈地起伏着。显然她们都很激动。

    “我们还以为你把我们都忘了呢。”

    “呵呵，忘了谁我也不会忘了你们这两个美人儿的。走吧，一起吃个饭。

    现在已经是下午五点。

    三个人一起上了一辆的士。他们最后在一家比较高档的饭店门前下了车。

    像他们这种一个帅哥，两个美女的结构并不多见，所以一进大厅的时候，引来了不少侧目。

    “不管他们。都是些色猫”大卫头也不回地对两个美女说道。

    大卫径直来到了服务台前，“找个包间。每人八十的标准吧。”

    大卫早就看到了墙上的价格表。

    “就你们三位”服务员问道。

    大卫点了点头。

    一个小姐引领着他们上了二楼，进了9号房间。

    一进房间，大卫就把两个姑娘搂进了怀里，左右开弓地亲了起来。

    “想我了没有”

    “做梦都想了。可就是不知道你想我们了没有。”杨林撒娇着将脸在大卫的胸上蹭着。

    “一会儿我会给你们补偿的。呵呵。我也是身在曹营心在汉呀。没办法，脱不开身。”

    大卫一边感慨着，一边抚了两个姑娘入座。

    “我看这么长时间没有见面，你们可是发了不少呀，”大卫看着两个姑娘那丰满的身材，“一定有不少帅哥追你们了吧”

    夏荷与杨林对视着笑了笑道：“谁让你不来看我们的。杨林和我现在可是鲜花有主了。”

    看了夏荷的表情，大卫觉得真有那事，心里不禁格登一下。

    “是什么样的帅哥，我能见见吗”大卫还真的认了真。

    “呵呵看把你吓的。看来你还挺在乎我们的。告诉你，是骗你的。”

    “我不信，凭你们现在这个漂亮劲儿，能没有追你们的你们能招架得住”大卫真想试探一下两个美人，要是现在谁把这两个美女抢了去，可真是给他戴上绿帽子了。

    “追我们的人倒是不少，前些日子还有人为我们干架了呢。”夏荷不无自豪地说。

    “为了你们而干架”大卫更显得紧张起来，“那你们就没有被他们的英雄行为而感动”

    “都是些浅薄之徒你放心吧。我们不会给你戴绿帽子的。不过，你不能让我们找不到你，你什么时候要是藏起来躲着我们，那我们可就不客气了，手机换号也得告诉我们一声。”

    杨林霸道地扬着她那尖尖的下巴说道。

    “一定，一定，只要你们能替我保洁着身子，这一点我一定做到。”

    大卫只所以这么急着来看她们，正是因为这两个小家伙发短信告急。她们在电话里又说不清楚，只说让他快来一次。

    “这么急着让我来，到底出了啥事”

    饭菜已经上齐，可三个人还是没有开吃，而是忙于叙旧。

    “他们两帮打了架之后，一帮退出，可另一帮的小头目却对我们两个软磨硬泡起来。我只好说我们有男朋友了，那家伙说，有男朋友了也要见一见，看看是不是两朵鲜花插在牛粪上了他分明是向你挑战呢。”

    “你不会是借这话来骂我的吧”

    “谁骗你是小狗”杨林急着辩解道。

    “真是无法无天了，难道他们还要欺男霸女不成我倒要会会这狂徒”大卫咬牙切齿地道。

    “好几次他都带着人厚颜无耻地问我们：你们的男朋友怎么还不露面呀是不是个缩头”后面的话杨林没有说出来，眼泪却已经出来了。看来的确是受了不小的委屈。

    “我好久没有活动活动筋骨了，我也好让这小子尝尝被凌辱的滋味，不然他不知道马王爷有三只眼。”

    “不用你打架，到时候只要你出面就行了，让他们知道我们已经是有主的花儿就行，让他们别再打我们的主意，你们见面时我会找人暗中保护你的。光天化日，我量他们也不敢对你怎么样。”

    大卫哂笑了一声。心想，我还用你找人来保护区区一个小毛贼，我还怕了他不成

    “你谁也别找，找了到时候会欠人家一份人情，我自己就能摆平的，你放心。”

    “都是我的好姐妹，还欠什么人情不人情的。”

    “好吧，随你的便，不过，最好不要心动公安。”

    杨林看了看夏荷，两人又点了点头。

    “大卫哥，我们光顾了说话了，这饭菜也都快凉了，我们可是饿坏了呀。”

    “光肚子饿，这里不饿”大卫手从夏荷的小腹上摸下去，伸进了她的裙子里。

    “坏哥哥”夏荷撒娇着倒进了大卫的怀里。

    杨林也向大卫的身上靠了过来，娇声娇气地说道：“大卫哥，我也饿了的。”

    大卫一边搂住一个，两只手分插进了两个姑娘的裙子里面，在那小内裤的底部轻轻地揉了起来。

    大卫的手指清楚地感觉到了那圆圆的小肉球球，大卫的手每揉一下，两个小姑娘就会哎呀哎呀地呻吟一声，叫得大卫浑身亢奋起来，特别是两腿之间那根棒子，很不听话地昂着头，最能凑热闹了。

    “大卫哥，你这里也胀起来了，快趁热打铁吧”夏荷早有些急不可耐了，她恨不得现在就将那根棒子插进了她的下体里去。

    “告诉我，我不在的这些日子里，你们都是怎么解决问题的”大卫忽然想起了这个来，他还真担心她们一时性起，守不住贞操。

    “你不知道，我们两人一个宿舍。有时候我们不上课，单独回到宿舍里呢。”

    “就没有人发现你们是同性恋”

    “谁是同性恋呀我们只不过是实在熬不住了，偶尔互相安慰一下而已。”

    “那你们是怎么相互安慰的，我倒要看看了，怎么样”

    “大卫哥，那是你不在的时候我们才那样的，现在你人都来了，却还要我们那样”杨林娇嗔地瞪了大卫一眼。

    “我真的想看。”

    “那把门插好，别让人进来。”

    “好的。”大卫去把门关了，坐在一边看热闹。两个姑娘相互望了一眼，默契地一起脱了裙子，光溜溜的，搂在了一起，互相亲吻着，抚摸着对方的乳房和私处。她们互吸对方舌头的情景连大卫看了都脸红心热的了。看着看着，大卫也脱了衣服，凑上前来，此时两个姑娘的身子一边缠绵着，一边移动着，已经退到了墙跟儿，夏荷被杨林拥在了墙上，依然醉意地亲吻着她的嘴，大卫来到了杨林的身后，在她的乳子上揉捏了起来。揉了一阵之后，他的手继续下

    滑，落在了她的私处，她的幽谷里已经流出了潺潺溪水来。

    大卫扳过了杨林的身子，杨林以为大卫要吻她，赶紧把小嘴儿凑了上来，大卫只是轻轻地在她的香唇上点了一下，就摁着她的削肩让她蹲了下去。

    杨林很会意，她两手扶着大卫的大腿，嘴停在了他的硬巴子上，先是湿湿地舔了几下，接着又慢慢地将那巴子吞进了嘴里。

    中间虽然隔着杨林，却一点也不妨碍夏荷跟大卫的亲热，大卫两手摁住了夏荷的两条藕臂让它们紧紧地贴在了墙上。此时大卫的嘴便很方便地吸住了夏荷的一颗奶头。

    杨林与夏荷的亲吻已经让夏荷有些心花意乱了，大卫这一亲吻更让她意乱情迷起来。她娇挺的乳房在那雪白的胸脯上滚动着，颤抖着，如两只不安分的小兔子。

    下面杨林醉意的吮吸让大卫一阵阵的晕眩，他的长枪不自觉地慢慢在她的嘴里长了起来，那根修炼出来的尖头越来越明显了，它刺到了杨林的喉咙里去了，弄得她的喉咙里痒痒得很，她赶紧吐了出来，只用手握着轻轻地套弄着，即使这样，大卫也感觉到十分的舒服。大卫一边吮吸着夏荷的奶头，一边用一只手在她的私处按摩着，他的手指拨弄得夏荷淫水直流。

    “啊我受不了了”夏荷开始叫了起来，她几乎忘记了这是在饭店里，她的声音也越来越大了。

    “别叫了，小心外面的人听见了。”大卫温柔地说道。

    “我忍不住”

    “你可真是个浪女孩儿”大卫的嘴爬上来，吻住了她的唇。

    她的身子渐渐软了起来，贴着墙壁往下滑去，“喔哦”涛声依旧。

    “杨林，让我把她从苦海里救出来吧。”

    大卫用腿拨弄开下面的杨林，将身子贴到了夏荷的胴体上，杨林淫荡地用手握了大卫的巴子，塞进了夏荷那欲火炽烧着的下体。

    “啊”夏荷被那深深的一插弄得欲仙欲死，她情不自禁地叫了一声。

    大卫的神龙慢慢地如一条蛇一样的钻了进去，它那尖细的前端弯曲着向她的深处进发，那弯弯曲曲的运动让她感觉到里面奇痒难当。

    “啊痒死了哦”她欢叫着，身子贴在墙上不停地扭动，一股热精突然间喷了出来。那种爽快的滋味使她觉得比第一回大卫插她的时候更加过瘾。

    “啊爽死了我呀”

    大卫又快插几次，弄得她的阴道壁一阵阵地收缩起来，越是收缩，那摩擦更是厉害，不一会儿她又喷了一次。

    大卫一共让她喷了四次，直到她成了一个泥人，瘫坐在了地上。

    接着，大卫又从背后搂住了杨林的腰，将那棒子从她的菊门里插了进去，借着那爽滑，又加上那棒子的前端变得尖细，所以进入得相当顺利。杨林两手摁在墙上，倔着雪白的屁股，让大卫插了个痛快。

    在最后高潮到来的时候，大卫还将那一股股的热精喷在了她的屁眼里。

    两人好一阵子才从地上爬起来，她们连穿衣服的力气都没有了，而大卫却还是兴意未尽。

    “怎么样，我的功力没有减吧”

    “你总是个让人意外的家伙”夏荷浑身无力地说道。

    “今晚你们就约那小子出来，我想会会他。看看他是不是个有着三头六臂的人物”

    “不过，那可是个心狠手辣的家伙，长得胖胖的，人称花和尚。你可别太逞能，吃了他的亏呀。”夏荷提醒着。

    “大卫哥这么有信心，我看那花和尚也不过是个无赖。只要别中了他的圈套就行，要是一对一的打，他绝对不是咱大卫哥的对手的”杨林对大卫很有信心，因为他脸上的表情已经表现出了十足的把握来。不少男孩一听到帮派的头目就吓破了胆，而大卫这么自信，肯定有着降龙的招儿。

    “我会把我的姐妹们也叫上的，你只要尽量避免跟他们动手就行。咱们好汉不吃眼前亏”夏荷跟杨林这次叫大卫来主要的目的就是让这个花和尚知道自己的男朋友是多么的仪表堂堂，让他死了那条贼心，而不是让他来打架的。所以安全她们考虑在了第一位上。

    “没关系，我还巴不得他能动手呢。”

    第二卷神龙腾飞第436章你踢他一脚你就是大哥

    在离开校门外往西三百多米的地方，有一个比较宽敞的地方。那里聚集了不少人。其中有杨林、夏荷，跟她们的好姐妹们，当然还有那个花和尚王荣带着他的弟兄们，旁边就停着王荣的轿车。

    “怎么了，到现在了，你那白马王子还没有出现，是不是怕了我王荣我说嘛，肯定是个缩头乌龟。哈哈哈哈”

    王荣得意地笑着，那个胖肚子都一颤一颤的。

    “他一定会来的”杨林大声地说着，说完她又朝四周看了一会儿，总希望能在哪个路灯下看到黄大卫的影子。她想，大卫也真是的，明明答应了来的，到这时候了还不快来，让这个狂徒如此嚣张。

    “别等了，不会来了，也许根本就没有这么一个人儿想蒙老子呢。”王荣幸灾乐祸的摸弄着自己的肚子，眼睛在杨林跟夏荷两个人的身上转悠着，像是随时会把她俩吃进他的肚子里去。

    夏荷实在是急了，刚想摸出不手机来给大卫打电话。突然一个声音从人群里出来：“老子在这儿呢。”

    黄大卫以一身轻便的运动装出现在了杨林跟夏荷的面前。

    “怎么了是哪头猪想打你们两个人的主意呀”大卫看也不看那个花和尚一眼，只是问两个女生道。

    大卫的话这么冲，连夏荷跟杨林也吓了一跳，这个王荣可不是什么好惹的茬儿，别看他胖得跟头猪似的，打架挺狠的，更何况他手下还有一帮子不要命的腿子。那些跟着夏荷来为她们装胆儿的姐妹们也为大卫捏了一把汗。

    “这是哪山上下来的猴子呀竟跑到这里来撒野了”王荣怒火中烧，却装着沉稳的样子慢慢地踱到大卫的跟前来，直视着大卫。

    “你就是花和尚呀。我还当是哪位呢。我叫黄大卫。”说着，黄大卫伸出手来想跟那个花和尚握手，花和尚正想借这机会出一下大卫的丑，便伸出手来，与大卫紧紧地握在了一起，他的手很有力，而且他还借机用力地拽了大卫一下，本想这一拽就能将他拽倒，出他一个洋相。没想到大卫的胳膊是很长的，跟着他的手走了一圈之后，竟将那个王荣甩出了老远。而这中间并没有看到大卫有什么特别的动作。

    “好好好”

    这一招看得那些姑娘们一齐哈哈大笑了起来，并不住地叫起好来。她们从来没有看到过花和尚王荣出过这样的丑，不想却刚一见面就败在了这个书生一样的大卫手里。

    眼看自己的大哥吃了大亏，王荣的几个弟兄一齐窜了上来，可大卫身子一转，那几个人立即吓得都停住了脚步。

    “怎么，想打群架呀那可太不仗了吧。今天打架的可就我一个人，你们可不能以多欺少啊”

    “去去去，都给我靠边站着，今天我来会会这小子”王荣揉着被拧疼了的手腕子，又回到了大卫的面前。看来还真是身经百战的老手了，虽然吃了败仗，并不气馁，“呵呵，刚才我是没注意，让你小子偷袭了我，现在咱们光明正大的来，你敢吗”

    “呵呵呵呵，我今天来找你是干什么的我要是怕你，我能过来吗而且你看好了，我可是什么人都没带，告诉你吧，我压根儿就没拿你当回事儿，呵呵。”大卫一脸的轻松，根本就不像是大敌当前的样子。

    大卫的表情与语气都似乎激怒了这个花和尚，他何曾受过如此的羞辱，虽然他脸上表现得还是那么镇定，可已经恨得牙都痒痒了。他真想一下子就把这个嚣张的黄大卫一撕两半儿。

    这时候一辆巡警车开了过来，见一群人围在那里。车上下来了一个巡警。

    “你们在干什么”

    “呵呵，警察叔叔，我们在玩呢，没什么事。我们都是守法公民。”那胖和尚还调皮地向警察打了个敬礼。那警察狐疑地看了看那围成了一圈的人，转身又上了车。

    警车亮着警灯开走了。

    “怎么样开始吧”胖子王荣似乎有些不耐烦了。他毕竟人多，气也壮一些。而且今天当着这么多人的面，如果不拿下这个黄大卫，那以后他怎么在弟兄们面前显威风怎么继续在这一带称他的老大可以说，他王荣是背水一战了。

    而大卫也想打上一场，他可是好久没有跟人干过仗了，手还真有些痒痒着呢，再说了，不干倒这个王荣，那往后杨林跟夏荷在学校里就不会有安静日子过。对他来说，这一仗也是势在必干了。

    为了增强这一仗的效果，大卫商量花和尚道：“我看这样吧。你也带了几个弟兄，我想平时他们一定得了你不少的好处，今天遇到了事情，如果让他们袖手旁观的话，对你也太不仗了，不如让他们一齐上，权当咱们活动活动筋骨，怎么样”

    “这可是你自己说的”花和尚心中暗喜，真是自己找死来了。别怪我花和尚心狠手辣，今天不让你趴在地上向王爷爷我求饶，那才是怪事了。

    “大卫，你不能这样，你打不过他们的，他们有多少人呀，这不公平”杨林跟夏荷都跑到了大卫的前面劝阻他。

    “你们也太娘儿们了吧他既然敢这么说，一定有他的本事，是不是怕打死了让你们成了寡妇呀放心，我不会打死他的，我会让他留着一口口气儿的，不然我还得偿命不是我有那么傻吗”王荣一看到杨林跟夏荷两人那么为大卫着急，就气不打一处来。心想，这小子也就是比自己帅气一点，可那能当饭吃我今天不让他这张皮囊破几个窟窿，不算我王荣好汉

    “大卫哥，咱们不跟他们比了，他们是以多欺少，凭什么要跟他们打”夏荷也是真的着了急，不管那花和尚怎么刺激她，她还是坚决阻挠着大卫，不让他来冒这个险，她现在开始后悔让大卫来湛江了。

    “我的美人儿，不用担心，哥哥我不会要了他性命的，当然，哥哥我也不会让他伤了我自己的。”王荣一副嬉皮笑脸的样子更让夏荷感觉恶心。

    大卫用手挡着将夏荷跟杨林推到了一边，笑着对王荣道：“那就开始吧，你是不是害怕了不过，今天就是害怕也不行了，我大老远地跑来一趟也不容易，总得让你见到点东西才行。”

    “那好，弟兄们，谁要是放倒了他，我有赏，我就把这两个妞儿赏给你们了”王荣叫嚣着。他也想鼓一下士气，刚才跟大卫过了那一招，他已经觉得自己一个人绝对不是大卫的对手。所以他想先靠后，先让那几个小子上，俗话说，能虎治不了一群狼，他的这一帮子弟兄，个个都是一条恶狼，就不信一起上还对付不了他一个黄大卫

    刚才黄大卫与王荣那一对决，虽然分出了胜负，但那几个弟兄却没有看出来是怎么回事，他们只道是大哥真的没有准备让大卫偷袭了呢。他们又仗着人多，胆子也就大了些。王荣一声令下，七八个青年一齐涌了上来。他们有的用拳，有的使脚，犹如万蛇出洞，一齐向大卫的要害袭来。

    就在他们的拳脚快要接触到黄大卫身体的时候，大卫内敛丹田之气，发于全身，七八只拳脚几乎同时砸在了黄大卫的身上。

    可是黄大卫却一动未动

    眼看黄大卫就要被那些不要命的家伙们砸成肉酱，杨林跟夏荷还有那些姐妹们都吓得捂住了自己的眼睛，一齐惊叫了起来。

    可谁知只听砰砰砰一连数声响之后，那七八条汉子纷纷倒地。大卫身子一转，一只脚踏在了一个家伙的脸上用力踩着。那家伙只顾求饶，两手却不敢去动大卫那只脚，他知道，只要一动，说不定那脚上下来的力量会更大，他那张小脸可吃不消那脚底的一揉搓。

    他们似乎都在这一击之下感受到了来自大卫身体的力量。他们再也不敢爬起来进行第二次进攻，他们心里明白，今天算是遇上高手了

    虽然眨眼之间七八个弟兄一齐倒地，可王荣还是有些不服气。毕竟是做了好长一段时间的大哥，那威风怎么能一下子就被抽了回去怎么也得撑他一阵子。他勒了勒腰带，腰也弓了起来，他得认真对付这个高深莫测的人物了。看来刚才的确是太小觑了他了。轻敌是兵家大忌呀他心里暗暗地警告着自己。他只是虎视眈眈地围着大卫转起了圈子，却始终不敢上前。

    大卫伸出一个小手指向他勾着，示意他上前，可他的胆气却越来越小，最后，他竟不自觉地两腿发软起来。

    “你腿抖什么抖，刚才不是嘴还刚刚的吗怎么哑巴了出招呀”大卫最后三个字突然一吼，吓得王荣浑身一阵哆嗦，扑通一声跪在了地上。

    “大哥，饶了我们吧。小弟是有眼无珠，从今往后，我们再也不敢招惹她们两个了”王荣本来不想跪下的，可那腿实在是不听使唤，因为他看到被打倒的那几个弟兄都已经再也爬不起来了。他是个明白人，好汉不吃眼前亏，再逞能，也捞不回这面子来了。越是硬撑着，肯定更会吃大亏的。

    “他们几个还算是我打趴下的，可你呢，却是自己跪下的。真没有个男人样儿还大哥呢，你不觉得害臊”大卫松开脚，放了脚下那小子，来到王荣的面前。

    他蹲下来一个手指挑起了王荣的下巴，问道：“你觉得他们几个里谁能当得了你们的大哥呀”

    “谁谁也当不了。”王荣战战兢兢地道。

    “就你能当得了球儿样说一个”大卫咬着牙说道。

    “他。”王荣指着还躺在地上的一个家伙。

    “你，过来。”大卫朝那家伙道。

    那倒在地上的家伙见大卫叫他，赶紧硬撑着从地上爬了起来，站到了大卫的面前。

    “你踢他一脚，从今以后，你就是他们的大哥”大卫说道。

    那被叫过来的家伙哪敢踢，正犹豫着。

    “不踢我现在就砸断你的腿”大卫咬着牙恶狠狠地逼视着他。

    他只好抬起脚来在王荣的屁股上轻轻地踢了一下。

    “不行，我要见到青伤。”大卫不阴不阳地说道。

    那家伙抬起脚来，照着王荣的屁股狠狠地来了一脚，只听王荣杀猪一般的嚎叫了一声。

    第二卷神龙腾飞第437章我愿把我最珍贵的东西给你

    修理了花和尚王荣之后，大卫便觉得杨林跟夏荷在至少学校里是安全了。可她们那些好姐妹们却炸了锅了。

    “杨林，你们不会是两个人一个男朋友吧”其中一个好奇的问道。不过在她的心里，只是把这当成一个玩笑而已，并没有那么认真。

    而杨林跟夏荷听了之后却不免脸红了起来。

    “怎么，这不会是真的吧”宿舍里的女生们竟一齐哄了起来。

    “杨林，有机会也介绍一下很我们姐妹几个认识一下好吗起码让我们也感觉一下他那男子汉的味道。今晚他可算是露了脸儿了，那么霸道的王荣愣是给摔趴下了。比电影里的武打还精彩呢。”

    “还别说，就黄哥那风度我看比许文强还要多几分魅力呢。要是换了我呀，我早就嫁给他了我一定让他把我生米做成熟饭，免得夜长梦多”另一个说道。

    “那我给他捎个话，让他今天就把你做成熟饭”夏荷笑着道。

    “呵呵，你能舍得让我见还不得吓得赶快把你那黄哥哥包起来了”那女孩笑道。这个女孩也算得上校花一朵了，不过她不仅长得漂亮，眼光也高，整个学校里竟没几个能让她看得上的男生，今晚一见大卫，她的心里竟真的动了起来。

    “跟你说实话吧，晴雯姐，我可不是那么小心眼儿的人。不过，我知道大卫哥他可是身边美女多得很，我呀也不过就是沧海一粟，我还会在乎把你介绍给他”

    现在的女孩就是怪，越是听说哪个男人有一大帮子女孩追着，越是上赶着凑那热闹。

    “那我更要见他了，我就是要看看，我到底能不能入了这个身经百战的公子哥儿的法眼。”

    “你真不怕他吃了你你不是要把你那贞操留给你的第一个爱人吗”

    “他就是我的第一人爱人了我愿意向他奉献我的一切，包括我的初夜”叫晴雯的女孩调皮的看着夏荷，“到底介绍不介绍吧”

    看着她那认真的样子，夏荷更想逗一逗她，“我要是不介绍呢”

    “那今天我就扒了你的皮，来姐妹们，快来看的裸体哟。”晴雯本来就坐在夏荷的身旁，她忽然趁着夏荷不备，立即扑了上去，几个姐妹也从床上窜了下来，一齐将夏荷扒得精光，让她那洁白的身子裸露着。

    “你们这些坏蛋，窗帘还没拉上呢，小心让人看了呀”

    “再不答应我，我还给你拍裸照呢，来，把相机拿来。”

    “好姐姐，我答应你还不行吗”夏荷绻缩着身子，可晴雯还是不依不饶地在她身上几处摸索了好几把。

    “那说好了，明天一早就带我去见他，不许耍赖的”

    “你要是真想见他，今晚我就带你去找他，你敢吗”

    “这有什么不敢的”晴雯一听竟兴奋起来，“姐妹们做个证，今天晚上夏荷要是食言，咱们就真的把她曝光一下，怎么样”

    “好。”大家一齐应着。

    “那好。”夏荷也是想去见大卫，于是立即穿好了衣服。

    两个女孩偷偷地溜出了宿舍，直接翻墙出来，叫了一辆的士。

    大卫住的旅馆就在不远处，车子很快就到了，此时不过十点。夏荷打了个电话一问，大卫果然还在旅馆里。当他打开门时，他意外地发现在夏荷的身后还有一个更漂亮的妹妹。晚上还王荣几个流氓斗法的时候，他没怎么注意，他很客气地将两个女孩让进了房间里。

    “她叫晴雯，是我的室友，今晚就是她带着姐妹们给我们助阵的。”夏荷介绍道。

    “什么助阵不助阵的，我们去了也是白搭。”此时的晴雯倒有些腼腆起来。

    “那我可要谢谢你们啦了。”大卫给两位姑娘倒了两杯水，分递到了她们的手上。

    坐下来之后，大卫便仔细观察起这个敢于为姐妹打抱不平的女孩来。她眉清目秀，身材窈窕，一米六八的个头儿，眼里还透着一股子倔强，稍稍显得紧身的上衣将两个玉兔裹得紧紧的，愈加显得玉峰挺拔，较短的裙子还盖不过膝盖，露着一截雪白的大腿，她端坐在大卫面前，两腿之间有着一种让人捉摸不透的魅力，更容易让人产生丰富的联想与想像。

    看她样子，不过十八九岁，深处造访，她能有什么事情

    “你们这么晚了，找我有事吗”大卫猜想她们一定是有事求他。

    “大卫哥，你出来一下，我有话跟你说。”夏荷跟大卫使了个眼色，晴雯继续捧着手里的杯子，装作没有看见。

    大卫起身跟夏荷来到了门外。

    “她漂亮不”夏荷一双好看的大眼睛盯着大卫问道。

    “什么意思”大卫可不想当着夏荷的面儿来夸晴雯，他知道女孩子都是挺敏感的，万一伤了她的心，那可得不偿失了。所以他不敢直接回答。

    “说实话，她到底漂亮不漂亮”夏荷紧追不放地问。

    “漂亮，当然漂亮，你的朋友还有不漂亮的吗”

    听了这话，夏荷甜美地笑了。

    “她想跟你交朋友，而且”夏荷神秘地说道。

    “而且什么”其实大卫能猜到她后面的意思。

    “她还想送给你一样礼物呢。”

    “什么礼物”

    “你先保证你一定要收下她的礼物。”

    “我还不知道是什么东西呢，我怎么答应”

    “我不管，我就要你答应收下她的礼物，不然，她会很伤心的，也许她一辈子都不会好受的。”

    “到底是啥礼物嘛。”

    “我不告诉你，待会儿她会自己告诉你的。”夏荷也是留了个心眼，她想万一晴雯忽然改变了主意，那岂不是让自己在中间坐蜡了吗所以现在她还不能说出来，如果晴雯她自己说出来的话，说明她并没有后悔，那就完全是她自己的事情了。

    “你们到底搞的什么鬼花样”

    “别问了，你说，你到底是答应不答应嘛。”夏荷撒娇地摇晃着大卫的两只胳膊。

    “好，我答应，不会是害我吧”

    “我舍得吗”夏荷娇嗔着推着大卫回到了房间里。

    此时的大卫反倒局促起来。他重新坐回到了自己的床沿上，而晴雯却还是握着手里的杯子转悠着，脸也低垂着，就是不说话。

    三个人僵持着好一阵子，还是夏荷开了口：“晴雯，不是说好了要给大卫哥一个礼物的吗怎么到现在又不想给了还是怎么的”夏荷也是故意激将她一下。

    晴雯抬起脸来瞪了夏荷一眼，却没有后悔的意思。

    “大卫哥，这旅馆里有卖纸巾的吧”

    “谁知道你要什么牌子的呀。”

    “我看看去，你们先聊着吧。”说完，夏荷朝晴雯挤了挤眼睛，便出了房间。

    “听夏荷说，你要送我一件礼物，是什么礼物，还那么神秘，拿出来让我看看好吗”

    晴雯稍稍抬了抬头，目光一跟大卫相遇，立即羞涩地又低了下去，贝齿紧紧地咬住了下唇。

    虽然低着头，但晴雯能感觉到大卫的目光正落在她的身上，她的胸口突突地跳了起来，像揣了一只小兔子一样。

    “你闭上眼睛好吗”她声若蚊唱，头还是低着。

    “好的。”大卫便闭上了眼睛，不过，凭大卫的功力，即使是闭着，他也能看到晴雯的一举一动。晴雯慢慢地站了起来，放下了手里的杯子，一步一步地向大卫走来。大卫甚至感觉到了她身体的热量。晴雯在大卫面前站了好一阵子，她看着他英俊的面庞，心里更加激动不已，大卫已经知道她的礼物是什么了，他准备真心实意地收下这份厚重的礼物。

    女孩的嘴慢慢凑了上来，轻轻地印在了大卫的唇上。她并没有像大卫想像的那么一吻了他就会立即跑开，恰恰相反，她的两手轻轻地捧了大卫的头，认真地吻起了他来。

    一开始的时候，还只是她的热唇贴在了他的唇上，而渐渐的，她的香舌也探了出来，有意地往大卫的嘴里钻着，他几乎是第一次享受女孩这么主动地亲吻他的嘴，第一次享受女孩的香舌往他的嘴里钻。那滑滑的感觉让他一辈子也不会忘记的。

    大卫的手情不自禁地抚上了她的细腰，小姑娘的腰真是细极了，不盈一握，大卫的手抚上去的一刹那，晴雯的身子不由的一颤，她毕竟是第一次亲吻一个男孩，自己的腰也是第一次让一个男人这么抚着，都知道她是校花，可她并不随便，有时候她甚至表现得很保守。一次体育课上，男体育老师想扶着她的身子帮她做动作，她却愣是找了个理由避开了那个老师的手。

    她的吻越来越热烈，她开始吮吸起了大卫的嘴唇，虽然那技巧显得有些笨拙，但却让大卫感觉到了一种青涩的甜美。她一定还是个雏儿，也许她根本就没有让人亲吻过，那只不过是一种自发的吮吸，就像小孩子一出生就会吮奶一样。

    大卫的舌头也渐渐地伸了出来，那富有技巧的吮吸让小晴雯立即有些晕眩起来。尤其是他一边吮吸着她的香舌，还一边抚摸着她的后背和翘臀，她的身材凹凸有致，极富美感，也更性感，大卫两手抚摸着她那被裙子紧勒着的翘臀的时候，自己的身下就控制不住地窜了起来，他一边抚摸着她，一边用力地将她的身子搂进了自己的怀里。

    两人的吮吸与亲吻越来越疯狂起来。她丰挺的玉峰紧紧地触在了大卫的胸前，那娇嫩的乳房如刚刚开放的花朵，让人倍加爱怜。

    晴雯忽然抽出了她的丁香小舌，满脸绯红地望着大卫问道：“我可以做你的女朋友吗”

    大卫高兴地点着头说道：“怎么不可以我很喜欢你。不过，我有很多女朋友的，你不介意吗”

    “我知道，夏荷跟杨林不就是你的女朋友吗我也要像她们一样，做你的女朋友，我愿意把我最珍贵的东西给你”

    第二卷神龙腾飞第438章你是我的初夜

    “我愿意把我最珍贵的东西给你”晴雯这一句话不是出自一个女人的口，而是一个学生，一个十八九岁的女生。他好感动，但同时也很谨慎，毕竟是小孩子，一时的冲动会让她后悔的。

    “为什么我为什么值得你这样对我”大卫抚摸着她的短发。

    “我爱你”她的眼睛不再那么羞涩，而是大胆地迎着大卫的目光。

    “你还不了解我呀，咱们才刚刚认识不到几个小时，你不觉得自己有些冲动吗”

    “你看我像个爱冲动的女孩儿吗”晴雯的目光在大卫的脸上来回转动着，她想让大卫知道，自己是有了充分考虑的。

    “你能回答我一个问题吗当假如在一个空旷的宇宙空间突然放入一个具有强大引力的黑洞，其引力足以影响到距它一亿光年以外的一颗星球，那么这颗星球是在黑洞放入的瞬间还是一亿年后受到其引力”

    “那你说呢”晴雯好奇地望着大卫的眼睛。他一定是把他自己比作了那个具有强引力的黑洞了。而她晴雯就是那颗距他一亿光年的星球。

    “我认为，应该是这颗星球在黑洞放入一亿年后才受到其引力的。因为形成引力的速率不是引力子的定向移动速率，而是引力场的传播速率。宇宙中处处都有引力子，引力源一旦放入，宇宙中便以每秒3乘以10的8次方的速率建立引力场，但可惜的是，相距一亿光年，因此，在一亿年之后，才能建立起引力场来，在这个引力场的作用下，宇宙中的引力子开始做定向运动，引力才会形成的。”

    大卫想以天体物理的知识来告诉这个慕名而来的小姑娘，她对他的爱慕不过是一时的冲动而已，他想让她放弃自己的冲动，免得日后悔之莫及。

    而晴雯却兴奋地而极有信心地扬起了她的柳叶眉来，说道：“但是，如果黑洞在空间中存在很久了，在距离它一亿光年外突然放一个星球的话，那么，在放入的瞬间那星球就会受到引力的作用的。因为黑洞的引力场早已弥散在整个空间里了，所以星球一旦放入，周围黑洞的引力场马上就会对它有着引力的作用了”

    “你真是个天才”大卫不得不佩服这个不过十八九岁的女孩，她不但漂亮，尤其聪明，甚至可以说是智慧，“你是我见过的最漂亮而且最聪明的女孩”

    “你是我见过的最有魅力的男孩，我真的爱你。请你相信我。我知道你有很多女人，而且是漂亮的女人，但我不后悔，我只想把我最珍贵的东西送给我真爱的人”

    晴雯的表情是那么真诚，大卫真的被她感动了，一下子将她搂进了怀里，再次热烈地亲吻起来。他吻她的眼睛，吻她的鼻子，吻她的尖尖的下巴，吻她洁白的玉颈，晴雯的身子在大卫的怀抱里抖动着，她可是第一次让人这么疯狂地亲吻着，她好想自己的每一寸肌肤上都能留下大卫的吻。

    大卫的嘴慢慢地从她的脖子里又转到了她的耳根，“我要吻遍你的全身”他的声音与嘴里呵出来的热气都让她如醉如痴了。

    “我的一切都是你的了”她颤抖着身子，像是说着梦话一般。她真的感觉自己是在梦里。因为她梦中的白马王子也不过如此。

    大卫重新坐到了床上，让晴雯就那样立在他的两腿之间，那硬棒棒的东西也从晴雯的小腹上移开了，但大卫却玩起了新花招。他两手开始解开晴雯那紧身的上衣来，晴雯没有阻止他，因为自己说过，愿意送给他自己的一切的。她情愿让他吻遍自己的全身的每一寸肌肤，每一个角落。

    他利索地解开了她的上衣，连同那件比较讲究的胸罩，漂亮的女孩对胸罩都是比较在乎的，上面的花纹都让他感觉到这的确是一个与众不同的尤物。

    光滑的乳沟里是细腻得让人说不出来的那种洁白与油嫩，他不敢靠近她的胸脯，他怕自己会被化在那深深的乳沟里的。

    “你真美”大卫仰起脸来，由衷地说道。

    “我是为你而生的”她两手轻轻地抚摸着他的柔软的发丝。这让他有些颤栗。他的呼吸变得急促起来。那忽快忽慢的气息喷在她洁白如雪的乳沟里，也让她颤抖不已。

    “抱紧我吧”她近乎呻吟地乞求着被搂在怀里的大卫，“我就是你的了”

    受了这莫大的鼓励之后，他的手在她的臀上稍稍用了些力量，她的柔软的身子向着他的面前倾了过来，两个雪白的玉乳贴在了他的脸上，温热、柔软、滑腻的感觉从那双乳上传了过来，一直透到了他的两腿之间，他的雄性刹那间有力地勃起。

    他喝醉了一样地在她的两乳间转动着自己的脸，他唇上的小胡子也许已经扎疼了她那娇嫩的乳壁，但她却是那么的幸福与陶醉，她的细长的手指从他的柔丝里滑落下来，顺着他的双肩抚摸着，她好想让他的脸贴得更紧一些。

    他的脸埋在她深深的乳沟里，好长时间，他都有些窒息了，他终于转了出来，伸出舌头，用他的舌尖，在她那红红的，嫩嫩的奶头上舔了一下，那奶头经他一舔，立即涨了起来，绽开了道道裂纹，如上了色的桑葚一般红润起来。

    他实在控制不住自己吮吸她那奶头的欲望，他也不想控制，他突然张开了嘴，将她那丰挺的玉乳含入了嘴里，不仅仅是奶头，几乎有半个玉乳都被含了进去。他的嘴吸着她的乳子，向外拉着，那滋味让晴雯差点晕了过去，她真的是一个不仅性感而且极其敏感的女孩儿，大卫的亲吻与吮吸早就让她如醉如痴了，她真的经不住这一猛烈的吮拉。

    “啊我我会晕过去的。”晴雯小声的说，她是在告诉大卫此时她真实的感受。

    “躺在床上就不会晕了”大卫轻轻地抱起了她，她的身子好轻，大卫两臂托着她的身子非常从容，“如果你是我的新娘，我可就省劲儿了”

    “那你就娶了我吧”晴雯闭着眼睛幸福地说道。此刻，她就有一种做新娘子的感觉。

    “今晚我就让你做我的新娘，你高兴吗”大卫将她下平放在床上，她修长的身材是那么的美丽动人。短裙儿向她的两条美腿间凹了下去，显露出了她优美的形体来。

    “别弄皱了我的裙子呀。”她忽然睁开眼睛看着激动中的大卫。大卫已经上了床，跪在了她的身旁。

    “我给你脱下来就不会弄皱了。”大卫小心翼翼地拉开了她裙子上的拉链儿，虽然她已经将一切都决定要交付与他，可他还是激动不已，生怕她会突然间变了卦，从床上爬了起来。他感觉自己像是在准备强奸一个熟睡了的美女，他的呼吸都是极力地控制着。

    方格的短裙从她那标致的胯间退了下来，那雪白而突出的胯骨更加诱人，深深的肚脐，平滑的小腹，再往下，就是那茂密的丛林了大卫的血一下子涌到了头顶

    他小心翼翼地抚摸着她的腹部，如同在抚摸一块稀世宝玉一般。

    刚开始的时候，他还惦记她如此的开朗，说不定已经不是处女了，而现在，他却早将她处女与否的问题抛在了一边，管她是不是处女呢，这么好的女孩，不上白不上了。

    他再也不想控制自己，猛地拉下了她的裙子，连那内裤也退了下来。两条雪白的美腿刹那间几乎刺痛了他的眼睛。兽血在他全身沸腾起来，他粗重地喘着气，慌乱地解开了自己的裤子，一下子趴在了她的身上。

    “美人儿，我现在就要了你了”他疯狂地吻起了她，舌头在她的嘴里不住地打着转儿，狂吸着她的香舌，同时两手按在她的玉乳上肆意的揉搓起来。

    “喔哦”她也放情地呻吟起来，她早就憋不住了，如果在是旷野里，她一定会大喊大叫起来的。

    大卫用自己的腿分开了那两条滑腻的美腿，让她的整个形体成了一个大大的人字形，硬棒棒的雄性在她两腿的根部慌乱地逡巡着，他终于找到了那个神秘的幽谷，微湿的洞口更加激起了他要进攻的欲望。

    他准确地将那枪头刺入了她的狭小的洞口

    她的身子忽然一紧。

    他也跟着停了下来。但他的吻仍然继续着自己的疯狂，手也还在揉捏着她的柔软而富有弹性的玉乳。

    “我要进去了”他抽出嘴来，看着她有些紧张的脸，在她的有些滑腻的小鼻子上轻轻地亲了一下。

    “嗯”虽然声音很小，但大卫却听出了她的期待与坚定，她有一咱视死如归的味道。

    “你让我感觉好悲壮了”

    “我是幸福的”她甜美的说道。但那掩饰不了她的恐惧。因为她自己知道，这是她的初夜

    坚硬的雄性慢慢的挺进，他忽然间兴奋了起来，他的杆子一下子向更深处扎了进去。

    “啊”撕裂般的疼痛来自于那处女膜的破裂

    她的双腿紧紧地收了起来，但为时已晚，他的硕大的身子就铺在她的两腿之间。

    “疼死我了”她的脸几乎都变了形，她完全不是刚才勇敢的晴雯了。她的痛楚让大卫立即停了下来。

    因为两颗大大的泪珠从她美丽的眼角滑落下来。

    “对不起，你让我太激动了”

    “你是我的初夜”晴雯睁开眼睛，幸福地笑了。

    “很疼吧”大卫两手已不再揉捏她的玉峰，而是疼爱地抚摸着她娇美的脸蛋儿。

    “不知道。”她竟说出这么奇怪的一句来。

    “傻瓜，疼不疼自己还不知道吗”大卫抚摸着她的手在她的脸蛋儿上轻轻地拍了两下。

    “我不知道后面会不会更疼”她的表情说明她真的还是担心着。

    “你会把这疼痛忘得一干二净的。你会幸福的嚎叫的。”

    “你不会骗人”晴雯撒娇地倔着嘴问道，两腿却慢慢地放松开来。

    第二卷神龙腾飞第439章两个学生啃雪糕

    “知道我会骗人你还要找我干嘛”大卫坏坏地把手插进了她的胳肢窝里，晴雯的身上痒痒肉太多，随便哪一处只要是一碰，她就受不了。

    “别，我怕痒、”还没等大卫的手动弹，晴雯就笑了起来，“啊求求你，快把手拿出来吧。”

    “那你叫我一声老公”大卫赖皮地咬着她的下巴，手还放在她的胳肢窝里，虽然没动，可更让晴雯的心紧张了起来。

    “好老公”晴雯顾不得叫苦，赶紧先叫了一声老公，不过他的手却又从她的腋下游到了她那娇挺的双乳上。这滋味要比放在腋下舒服多了。

    “还怕疼吗要是怕疼那你就起来走吧，赶快回到学校里去。怎么样”大卫一边把揽着她的乳子，故意激她。

    “我已经是你的人了，却又分叫人家走，我才不呢”身子底下的晴雯执拗地说道，“你光让人家尝到了痛，还没叫人家尝一尝幸福滋味呢。”

    “那你可得忍着哟。”大卫故意吓唬她。

    “嗯”晴雯坚定地点了点头。

    大卫支起了身子，倔起屁股来，那粗大的雄性往外一抽，晴雯的脸上立即又紧张了起来。

    “疼吗”大卫将身子停在了半空里。

    “不疼”晴雯咬着牙，做好了品尝禁果的准备。大卫身子猛地往下一压，一阵伴着疼痛的快感袭上了晴雯的心头。

    “啊”她说不出来那是一种什么样的滋味，特别是当大卫的身子压到她的耻骨上，她的那已经涨起来的小豆豆被他的身体摩擦着的时候，那种快感更是透彻她的心骨，“真舒服”

    “要是舒服，哥哥可要用力了”

    “使劲儿吧，我等着你呢。”晴雯那双大眼睛忽闪忽闪地鼓励着他。他也同时感觉到了她的深深的阴道在用力地夹着他那粗大的棒子，他慢慢地抽了出来，就在他往外抽的时候，她的眼睛又闭了起来，他看出来，她那是在默默地体验着阴道与肉棒所形成的巨大摩擦所带来的快感。

    “呀”她舒服地叫了一声，“大卫哥，你再快点好吗我里面好痒，你再快一点我就更舒服了。”她闭着眼睛求着他。

    大卫渐渐加快了节奏，那一抽一送，让她无比的快乐，难以言状的幸福让晴雯的身体在大卫的重压之下都不停地扭动着。她的阴道里开始有了一种痉挛的感觉，身子也开始抖动。

    “你怎么了我的好妹妹。”

    “嗯~~说不出来~~你快些吧~~~~~~~~~”话还没有说完，她就感觉到阴道深处要有东西喷射出来，不过那种就要喷射的滋味正是一种极度的快感。她身子不由的一阵猛烈的颤抖。大卫感觉一股热热的东西包裹了他的光头。他的光头借着那一股子热劲又往里钻了一点。

    “啊”又是一阵剧烈的疼痛感伴随着一阵快感。

    “是不是让我停下来”

    “别~~~快~~快~~我受不了了你快点吧”她的臀部猛力地往上撞击着大卫。现在大卫只是停在那里一动不动，而是她在主动地用她那紧缩着的阴道套弄着他那硬硬的，硕大的棒子。对大卫来说，那种快感也是无与伦比的。

    “啊~啊~喔~”她的呻吟变得快节奏起来。她终于一下子紧紧地搂住了大卫的身子，大卫刚想再插她一下，她立即向他求饶起来：“好老公别别再动了”又一阵热液包裹了大卫那粗大棒子的光头。那热热的滋味让大卫好兴奋。

    “那我可要抽出来了。”

    “别，也别抽出来，就让它在里面吧，我想让你在里面扎根儿”她睁开眼睛调皮地忽闪着两排长长的睫毛。

    这时夏荷却突然从外面闯了进来。

    “怎么，趁我不在，就勾引我的男朋友上了床了好你个重色轻友的家伙，竟然动真格的了”

    “夏荷我”晴雯虽然明着跟夏荷说过要把自己献给夏荷的男朋友大卫的，但真的躺在人家身下又让夏荷看到了的时候，心里还是觉得很对不起朋友。而大卫并没有从床上起来，依然压着晴雯那光滑的胴体。

    “还我我的干嘛，生米都让你煮成熟饭了，说什么也晚了。不过我要看看你是不是真处”夏荷并没有真的生气，她只不过跟晴雯开了个玩笑。她走上前来，将身子趴在大卫身上，抚摸着他坚实的脊背，柔情似水地问道：“她是真处不”

    “我感觉是”

    “那拉出来让我看看”夏荷拨弄着晴雯的身子转向一边，床上果然一滩鲜红。她知道晴雯还不到经期，那一定是她的处女膜被大卫那要命的棒子洞穿了。

    “晴雯，往后你该叫我姐了，我可比你破的早，咱们是一个老公了，怎么着也得有个先来后到的，我可真是你的姐姐了。叫不”

    晴雯早就羞红了脸，一看夏荷并不计较她上了她男朋友的床，心里也不再那么紧张。又听夏荷逼她叫姐，她看了看大卫，大卫笑着道：“你们之间的事，随便吧。”

    晴雯平时做大都做惯了，哪能叫得出口。

    “不叫也成，看咱们谁能先把大卫哥制服了，谁就当大怎么样”夏荷的手在晴雯的乳房上把揽着，让晴雯一点也不习惯。她难为情地扭捏着身子，躲避着夏荷那只放肆的手。

    “怕什么，你身子里还夹着人家的棒子都不害羞了，我摸你一摸就羞成这样了”夏荷越加淫荡地捏把起来。

    “大卫哥，你看她”她只好向大卫求救了。大卫嘿嘿地将她从床上抱了起来，但那棒子还在她的阴道里硬硬的，两人的身子只要稍一挪动，那种摩擦带来的快感就让她身子不由的抖动起来。

    “嘿嘿，看你这小骚样儿还是个地地道道的小浪货呢哎，我问你，你这么浪，你到现在还是个处儿，你是怎么忍住的”夏荷调皮地逗着晴雯。

    “去你的，刚才你说怎么才算制服大卫哥呀”晴雯是问夏荷，眼睛却柔情万种地盯着大卫的脸。

    “谁能吃到大卫哥下面的水，谁就是大姐”夏荷也骚情的把手伸到了晴雯的幽谷处在她的小豆豆上轻轻地揉了两下。

    “你这个坏蛋人家已经”晴雯的脸更红了。

    “到底行不行吗”夏荷催促着问道。

    晴雯盯着大卫好一会子，大卫只是闭着眼睛幸福地笑着。

    “比就比”晴雯狠了狠心，她一个处女，能下这样的决定也算够狠的了。

    “那我去给大卫哥洗一洗咱们再比。还不快放他出来”夏荷娇嗔地扭了晴雯的乳子一把。晴雯这才依依不舍地放大卫的长枪出来，那往外抽出的过程里也让她好一阵爽快。

    大卫跟着夏荷进了洗澡间，晴雯一个人坐在床上，盯着大卫铺上的那一大卷卫生纸上的红色斑点，第一次觉得自己长大成人了。

    洗澡间里，夏荷无限柔情地把身子贴在了大卫的身上，两只手在大卫那粗大的棒子上揉搓着，她那纤细的柔指让大卫好生受用。

    沐浴液将大卫粗大的棒子弄得滑滑的，腻腻的。

    “大卫哥，在这儿你先让妹妹舒服一会儿好吗”她仰起脸来，如醉如痴。

    “这还不简单，来吧。”

    “我让你抱着我。”夏荷撒娇地两臂伸进了大卫的腋下，大卫扳着她的翘臀托起了她轻盈的身子，她两腿分开盘在了大卫的腰上，中间的幽洞正好开着一道缝儿，她腾出一只手来，握着大卫那滑腻的肉棒子塞进了她的下体。一阵爽快的感觉让她幸福的闭起了眼睛。

    “哥哥的枪真过瘾一下子就爽到骨头缝儿里去了”

    “哥还没有动呢。”

    “不用动也好舒服的。我想让你一直这样抱着我。”

    “你想累死我呀”

    “人在花下死，做鬼也风流嘛。”

    “真的”

    “那当然了。”

    大卫运起功来，让那肉棒子瞬间长了一截，并向夏荷的阴道深处捅了进去。

    “啊疼死了~好哥哥，饶了妹妹吧”

    “你不是说做鬼也风流嘛。”

    “你真舍得让妹妹死吗真够狠心的”说着夏荷两只粉拳在大卫胸脯上擂了起来。

    “不舍得，不过，现在我想”

    “想什么”

    “我想在你这里做一回。”大卫的手指轻轻地抠了一下她的菊门。

    “只要你愿意，在哪儿都行。”

    大卫放下了夏荷，让她弓着身子，手扶在梳妆台上，倔着屁股，他特地给她洗涤了一下，又留了些泡沫在那里，让那一带滑滑的，他才挺着长枪往里插。刚开始的时候，插不进去，那里太紧，这让大卫立即产生了联想。他一时来了兴致，用力一挺，那棒子竟滋地捅了进去。

    “啊呀疼死了”夏荷一点也不是娇气，那滋味的确疼痛，可为了大卫哥的快活，她只好强忍着，这才叫奉献。大卫的棒子越挺越深，直到尽根没入，她才松了一口气，可那种疼痛还是持续不断地向她袭来。

    “哥，我受不了”她的声音里都有些颤抖，那粗大撑得她感觉菊门都要裂开了似的。

    大卫怜香惜玉起来，慢慢地又将那硕大从那深洞里抽了出来。

    “我来给你洗一洗吧。”夏荷很感激他的犯罪中止。

    清洗完后，两人一起回到了床边，见到两人赤裸裸的出来，晴雯的脸再次红了。她立即从床上坐了起来，拉了衣服盖在了自己的胸前。

    “盖什么盖”夏荷娇嗔地笑道，“接着还要上阵呢。”

    “你们两个先一起来好吗”大卫看了看两个学生妹妹那可爱的脸蛋儿。

    “那怎么一起来你得先教教我们才是。”

    “来，这样。”大卫搂着两个女学生的头让她们的嘴接吻在一起。夏荷立即明白了是什么意思。

    “你是让我们抢吃雪糕呀”

    “对，你这名词儿想得好，就是抢吃雪糕”

    “不过说好了，只准动嘴，不准动手的。看谁能抢到嘴里去，怎么样”

    “那你可不准偏心眼儿”夏荷平时好耍些小阴谋，自然也怕自己被人耍了。

    “你们两个都是我的好妹妹，我怎么好意思偏心哪一个呢。放心吧，我谁也不偏。绝对保证公平公正公开”

    “好吧。”晴雯觉得这游戏还是蛮有刺激的，很是兴奋。

    两个人没等大卫帮忙，竟很自然地亲吻起来，这女生跟女生的嘴碰在一起，也别有一番味道，可还不等两个人进入境界，大卫就已经托着长枪从中间插了进来。

    两人的嘴还得保证在一起，要想吞进这粗大的而滑腻的雪糕也不是一件易事儿。于是两人的小嘴便在那根肉棒子上滑来滑去的啃了起来。

    第二卷神龙腾飞第440章潮起潮落

    夏荷跟晴雯两个小女孩就着大卫插到她们两人嘴中间的那根“雪糕”啃了起来，太滑，谁也留不住，况且大卫还不时来回抽拉着那雪糕，逗着两个女孩子乐。

    “这不叫雪糕，应该叫热狗”夏荷抬起眼来调皮地笑笑说道。

    “喜欢吗”

    “喜欢。”两人几乎同时答道。

    两个女孩光溜着身子，嘴对着嘴，活脱脱一对上了白釉的泥人儿。那美丽的胴体展现着青春的活力，让人感觉到浑身上下美不胜收，无一处不让人欲火中烧。

    “神仙见了你们两个也会动了凡心的。”大卫爱恋地抚摸着两个女孩黝黑的如丝一般光滑的秀发，“今生今世我拥有你们两个就够幸福的了。”

    “我们可不敢吃独食。要是那样，你身边那些美人儿还不得把我们给生吞了”夏荷停下来甜美的笑道。大卫的话还是让她们挺受用的。哪个女孩不喜欢听赞美的词儿

    “我好想躺一会儿。”大卫好像觉得自己的姿势有些不太舒服。

    “那你就躺下吧。”两个姑娘扶着大卫，就像是两个宫女伺候皇上一样让他躺在了被子上，这样他照样能看到两个女孩抢吃热狗的镜头。

    他的长枪高高地挺立着，两个女孩无论是谁，两手都握不过来，一个舔上面的时候，另一个就舔下面，总之，无时无刻大卫都会得到全方位的享受。

    “啊真爽呀你们觉得我像过去的皇上不”大卫得意地笑着问两个女孩道。

    “皇上也不过如此罢了。”晴雯娇嗔道。

    “怪不得古代那些皇子们为了争夺皇位而不顾手足之情呀。这诱惑也他妈的太大了”

    “妃子们为了争宠不也是使尽诡计”

    “那倒也是，哎，你们也别闲着，互相摸一摸对方吧。你们应该听说过一个故事吧”

    “什么故事”

    “据说天堂里的人只所以都长得白白胖胖的，就是因为他们都懂得拿着那长柄的勺子相互喂对方的。而地狱里的人却因为不懂得这样做而面黄肌瘦的。”

    “你是说让我们相互喂对方了”

    “你说呢。”

    两个姑娘都很聪明，于是都伸出了手来，按在了对方的乳房上，只所以如此心领神会，是因为此时此刻，两个女孩都希望有人能摸一下自己的乳房。

    女孩的手很柔软，摸起来也是有滋有味的。

    现在已经没法说是大卫的那只热狗在两个女孩的嘴间穿梭还是两个女孩的嘴在那肉棒子上爬上爬下。爱因斯坦的相对论无处不在

    “啊我好想谁来用嘴给我套弄套弄，那才爽呢。”大卫的目光在两个女孩的脸上来回扫动着。

    “要不要我来给人做个示范呀”夏荷这时候便觉得有了大姐的资格了。晴雯停下来，羞涩地红着脸，等着看夏荷的示范动作。夏荷从容地转到了大卫的两腿间，两手摁在大卫的腿上，脸俯下来，将大卫那粘满了粘乎乎的唾液的肉棒子吞入口中。她的嘴一直往下，一直往下，直到实在吞不下了，头才慢慢地抬起来，这时候，口水顺着那青筋暴起的肉棒子流了下来。等那肉棒子的光头快要全部露出的时候，那小嘴儿又压了下来，将肉棒子再次吞入。

    “我会了”晴雯一点就通。

    “那你来一下。”夏荷闪到了一边，将那明亮的肉棒子让给了晴雯。

    虽然害羞，但晴雯还是如夏荷那样，跪下来在大卫两腿间，也两手扶住他的双腿，但她并没有像夏荷那样去吞大卫的肉棒子，而是伸出舌头来，在朝向着自己脸一面的地方舔了起来，她的舌头顺着那肉棒子下面那一根青筋一直舔到底部，她还是没有停下来，而是将那长枪之下的一对蛋蛋吞进了嘴里。

    这立即让大卫有了一种提心吊胆的感觉。生怕她一用力将那蛋蛋给吃了下去。她的嘴将那蛋蛋连吸带拽的，弄得大卫好生舒服。还没有哪个女孩像她这样来“折磨”他。大卫相信这绝对是晴雯自己的杜撰，因为一个处女不可能有人教她做这个的。

    这时，把肉棒子让出来的夏荷则来到了大卫上面，两腿分开在大卫的脸上。将阴户亮在了大卫的嘴边。她半跪着身子，因为要是全跪着的话，就会压到了大卫的脸上，要是站着，大卫当然够不到她的阴户。这半蹲的姿势很是累人，但为了让大卫顺利地舔到自己的阴户，夏荷觉得再累也值得的。

    大卫两手扶着夏荷的两条美腿，伸出长长的舌头来，先在她的小阴蒂上舔了几下。

    “爽不爽”

    “坏，这还用说嘛当然爽了你快舔吧。我可是挺累人的。”

    “嫌累人就别这样了。”

    “不嘛，我要你舔，用力地舔劲越大越爽的。”

    大卫却不是舔，而是用牙咬了起来。

    “啊哟，你坏死了”夏荷的屁股随之扭了起来，其实大卫知道的，这样咬她也会让她感觉挺爽的。因为他咬得好轻，那是一种跟舔绝对不一样的刺激

    大卫卷起舌头朝里钻了进去，因为夏荷与晴雯刚才那一阵热身早就淫水直流了，让大卫连咬带舔又加钻的这几下子，她竟然忍不住喷出了一阵阴精来，由于阴道一阵强烈的收缩，那阴精竟喷出来打在了大卫的脸上

    “啊爽死了”夏荷其实预感到自己要喷了，可为了达到最高潮，她忍着不说话，连叫她都不叫一声，直到喷了出来，她才欢叫着“爽死了”

    “你要潮吹了也不说一声，弄了我一脸”大卫埋怨道。

    “就不告诉你”夏荷任性地将阴户在大卫的鼻子上蹭着，让刚才潮吹的那美妙感觉继续着。

    大卫已经感觉到晴雯的小嘴儿已经爬上了大杆，像刚才夏荷教她的样子吞吐起来。她一边吞吐着那粗大的肉棒子，一只小手一边轻轻地揉动着那两个小丸子。这让大卫浑身上下无一个毛孔不爽快了。他不敢断定这晴雯能不能受得了自己射在她的小嘴儿里，于是干脆不告诉她。

    “荷，你再教她变换一下节奏吧。”

    夏荷极不情愿地从大卫头顶上站起来，来到下面，她看晴雯的吞吐节奏有些慢，于是指导着说道：“再快一点，里面的舌头也得动起来。另外还得吸，而且用力地吸才行。”

    晴雯头了没抬，只是执照指导做了些改进。果然立即有了效果，大卫很快就感觉到了来自晴雯小嘴里面的快感。他禁不住地呻吟了起来。

    夏荷还想再尝一次潮吹的感觉，但她却发现了一个很好的地方大卫的胸大肌很是发达，她相信那里一定会给她快乐的。她诡秘地再次骑到了大卫的身上，不过这次不是骑在他的脸上，而是将腿分开后结结实实地坐在了大卫右侧的胸肌上。她拽着大卫的两只手按在自己的乳房上，让大卫替她揉着，自己则一前一后地将阴户在大卫那发达的胸肌上摩擦起来。

    越摩擦她是爽快，夏荷慢慢地闭起了眼睛，让那美妙感觉在全身蔓延起来。

    此时晴雯在下面吞吐肉棒子弄出来的口水已经弄湿了床单，但她还是卖力地舔弄着那硕大的肉棒子。

    夏荷那摩擦的速度越来越快，两只奶子大卫已经按不住，随着她身体的摆动，两只奶子在她雪白的胸前晃来显去，很是疯狂。

    “啊啊~啊~喔~~”她不停地叫唤着，

    她有时身体抖得自己都控制不住节奏了，身子竟然左右摇摆起来，而且大卫感觉到她在狠命地将自己的阴户贴紧了他的胸肌，以图让那摩擦更加强烈一些。

    “啊啊~~~~~~”夏荷此时的欢叫几乎成了哭泣，而且脸上也像是痛苦的表情。她身体痉挛着，阴道也痉挛，子宫也在痉挛她忽然浑身一个剧烈的冷战之后，一下子就趴在了大卫的身上，身体继续抽搐起来。

    夏荷的高潮情绪感染了大卫，再加上下面晴雯的嘴越来越猛烈起来，他干脆精门一松，一股带着腥味儿的精液射在了小晴雯的嘴里

    晴雯开始吓了一跳，但很快就意识到了是怎么回事，有的被她吃了进去，有的却顺着她的嘴角流了出来，虽然无人动她的阴户，可那情景也使她控制不住地将两条腿骑在了大卫的腿上，她是一边吞吐着大卫的肉棒子，一边用他的带着汹涌的汗毛的腿摩擦着，是刚才夏荷的动作教会了她。她也没几下子就潮吹了，而且还弄得大卫的腿上也粘乎乎的了。

    两个美丽的姑娘如面条一样瘫软在大卫的两边。

    “明天就走吗”夏荷的纤指在大卫那坚实宽阔的胸脯上划拉着。

    “得走了，我还有不少事情呢。”

    “去哪儿”晴雯也是刚刚缓过劲儿来，她将一条腿搭在了大卫的身上，那姿势很舒服，她小时候睡觉总喜欢这样把腿搭在妈妈的肚子上的。现在她又

    找到了倚靠在别人身上的那种感觉。

    “去南边儿，我还有几个庵里的朋友呢，好长时间没有去看看她们了，也太薄情了。”

    的确，他好几次都梦见了那几个尼姑。他真的有些相信她们了。

    “她们一定也很漂亮啦”晴雯在大卫脸上亲吻了一下。

    “她们跟你们一样，都是些美人儿的。我一个朋友托我带过去些钱给她们。”大卫说的朋友就是柴梅。

    “你那朋友好像很有钱哟，”晴雯觉得有人往庵里送钱很不可思议，“是个男的吗”

    “怎么，你想嫁给他”大卫笑道。

    晴雯“啪”地在大卫胸上拍了一巴掌，“瞎说什么呢。我是说他为什么要送钱给庵里呀是不是跟那里面的尼姑也有一腿”

    “那是个美女呵呵。”

    “那就更奇怪了。”

    “这有什么奇怪的她妹妹找了个替身出了家的。”

    “噢，原来是这样。”

    “你们以后要到她公司里工作的，愿意不”大卫早就跟柴梅商量过这些姑娘们的工作问题。柴梅都是满口答应了的。

    “能有一份轻松的工作，当然高兴了。”

    “那可得好好学哟。好工作可不是那么容易做的呀。什么时候大学毕业了，我自然会找你们的。我可不想让你们为别人出力。”

    “你放心，我们也不会跑了的。不过到时候你可得帮我们选一下高考的志愿哟。”

    “这好说。”

    第二卷神龙腾飞第441章重幸山门

    就是黄大卫离开了临江之后，申德良还曾打过电话问方健，一听方健并没有跟着黄大卫去海南，申德良不免露出了遗憾来：“有机会领你出去转一转，至少还能开阔一下眼界嘛，不去太可惜了。那你知道他的行程吗”

    “他现在好像还没有到海南，应该还在湛江吧昨晚我刚刚跟他通过电话。”

    “这家伙，又去湛江干什么是不是又去搞女人去了哈哈”

    电话这头的方健不免有些脸烧起来。幸亏对方看不到。

    “也许那里有他的老朋友吧”

    “那你知道他什么时候到达底海南吗”

    “今天上午他就会到的。您找他有事吗”方健本想说你直接打电话问他不就行了可是这话要是说出来，不免有些唐突了市长，毕竟是这位市长对自己有着提拔之意，哪能那么让人下不了台但方健已经从申德良的“关心”里感觉出有什么不太对头来。

    当黄大卫刚刚来到海南正准备去庵里看望那几个老朋友的时候，突然响起了电话。一看，是方健的。

    “你到哪儿了”

    “我呀，已经脚踏在海南的土地上了，我正往山上走呢。怎么，在家里后悔了想来的话，我等着你。”

    “我不去一个人在外面，要小心呀”方健不知道应该怎么说，所有的担心，只能用这样淡淡的一句话来表达了。

    “呵呵，我又不是小孩子了，方健，你真好，谢谢你”大卫还是很感激。在与他交往过的女孩中，他除了那两次遇险时感受到她们的关心外，在平时好像这种关爱几乎不多见。方健的一句话如三月春风，直暖他的心房，让他心里热乎乎的。

    黄大卫扣上手机甜蜜地在手机上亲吻了一下，继续往山上走去。

    渐渐的，他又听到了那梆梆的木鱼声。不知哪个尼姑又在做课了。是已了，还是智空，还是主持也许是那个花仙子吧。也许是她们在一起诵经，诉说着心中的悲苦

    黄大卫站在山门之外往山下环视了一下，翠绿的树木，起伏的山峦，还有那掩映在苍翠之中的飞檐都透露着一种空灵的感觉。不过他相信，这只不过是一时的感受而已，在这样的环境里住久了，人的心里也会长出草来的，那些尼姑们不就是这样吗

    就在他刚要转身的时候，他发现有一个戴着墨镜的男人也朝山上走。

    他想，他不可能也像自己一样是为女人而来的吧。

    清脆而有些哀怨的木鱼声将大卫带到了已了的禅房。

    当大卫的脚步停在了门外的时候，那木鱼声也停了下来，仿佛里面的人早就知道了来人是谁，或许她能未卜先知还是她闻出了他身上的味道

    “是黄先生吗”

    大卫真的吓了一跳。尽管他是那么希望她能听出他的声音来，能叫出他的名字来，可当已了没有看到他而喊出他来的时候，他还是不禁打了个冷战。

    “你怎么知道是我”大卫既惊喜又有一点儿恐惧，这种恐惧比起在沙漠里面遇到了尸煞还要强烈。

    “夜里我就梦见你了，而且你刚进山门的时候我就闻到了你的味道”

    “你可别吓我”说话间，大卫已经来到了她的禅座之前，她依然是过年那一套衣服，也许已经是新的了，但看上去一点也没有什么变化，但她胸前那一对玉峰却好像比去年更加挺拔了些。那敲打木鱼的木槌还握在她的手里。

    已了的眼里充满了激动与渴望，她一下子就扑进了大卫的怀里。

    “想我了吗”大卫抚摸着她因激动而耸动的香肩。

    “想也没有办法，只能靠缘到之时。”

    “你真的梦见了我”大卫觉得她身上似乎有些佛气。

    “我几乎天天都梦见你”她抬起脸来，两手捧着大卫的脸不停地摩挲着。

    “你怎么知道我今天会来的你真的能未卜先知”大卫是相信有道之士能有这本事的。

    “你想听真话”

    “当然了。”

    “每天走近我禅房里来的人都会让我有这种错觉。不过今天我听出了你的脚步声来了，我才肯定地却是不敢相信地问了那一句的。我觉得这次应该没有听错”

    “我就那么让你思念吗”

    “难道你不曾一样的思念过我吗”

    “如果我不想你，我会再来吗”

    听了大卫这句话，已了终于甜美的笑了，但眼里的泪花也随之滚了下来。大卫俯下脸来，吻干了她脸上的泪。

    “你还是那么漂亮”大卫抚摸着她那张略显憔悴的脸，看着她的眼里的泪珠再次涌出，“我也时常想起你来。让我来抱抱你吧。”

    大卫张开双臂将已了轻轻地环在了怀里，他的抚摸让她很快就激动起来。

    “我能还俗吗到你的身边去。”她仰着脸等待着他的回答。

    “只要你愿意。”大卫说着，将嘴唇印在了她那似乎施过唇膏的薄唇上，让舌头在她的唇上轻轻地扫着，而已了的唇是那样的饥渴，她拼命地吮吸起了大卫的舌头来。一边与大卫热吻着，一面拽着大卫往她的西屋里走去。

    两人来到了她的小床边。

    “我的身上好热。”已了声音颤抖着说道。

    大卫放开了她的身子，为她宽衣解带。

    除掉了禅衣，里面是松软的内衣。鼓鼓的胸脯剧烈地起伏着。她拉着他的手倒在了那张小床上。

    大卫的身子重重的压了上去，两人又滚在了一起。狂热地吮吸，慌乱地抚摸。内衣一件件地扔到了地上。两人终于赤裸相见了。

    一切是那么的默契，几乎不需要任何言语，两人的胴体便完美地结合在了一起，大卫有力地弓动着身子，每一次下压，都会让已起发出醉人的呻吟

    “啊我幸福死了”她慌乱地捏着他身上的肌肉，她甚至不敢相信这是真的。透彻心骨的快感让她几乎飘到了云雾之中。她用力地收缩着阴道，夹动着他的粗大阳物。她只有这样用力才能感受到这一切是真实的，而不是在做梦。

    “小心给我夹断了”大卫揉捏着她那娇挺的玉乳，亲吻着她的脸颊，她的耳根。

    “要是断了才好呢，那你就是我一个人的了”

    大卫一时性起，那阳物竟瞬间长大了许多。他往深处扎去。

    “啊哟”她又幸福地叫了一声。

    “不怕让人听见”

    “我顾不了了喔我要飞了呀”那娇柔的身子立即抖动起来。

    大卫将那硬物扎下去，停住不动。

    “你真好”剧烈的快感过后，她又搂住了大卫的头与他亲吻起来。

    “你真想还俗”

    “我还想为你生个孩子呢。”

    “你还真敢想”

    “这有什么智空都已经怀孕了。她说她怀的是你的种我信。她从来不接触别的男人的”

    “还有为我怀孕的吗”大卫无比的激动。

    “暂时还没听说，这山上有这么一个智空已经够主持忙活的了。她时常吩咐人给智空弄好吃的，她还偷偷安排人带智空下山检查过身体呢。”

    “那我还真得谢谢她了。”大卫心想，这次多亏柴梅给了他一笔钱让他带过来，要不也显得太小气了。

    “是我提前告诉了你这好消息，怎么不先谢谢我呀”

    “来，让我再给你补一枪吧。”

    大卫翻身上马，与已了又是一阵激战，直捣得她花枝乱颤，乳摆臀摇，淫水直流个不停。

    “我得去见主持了。只是不知道师太现在有没有空儿。”

    “这时候去见她应该没有问题，再说她一般是不会见客人的。”

    “那她平时都是怎么打发时间的呀”大卫真想不通这些尼姑们除了念经还能做什么。

    已了只是笑了笑，道：“出家人自有出家人的活法儿。”

    大卫从一个小提包里掏出了几样化妆品。

    “这是我专门给你带来的。”

    已了看了看那些东西，很是欢喜。不过立即又愁眉不展：“我纵打扮了又有何用你又不能天天在我身边”

    “我要你先替我保养着，我想让你青春永驻。”

    “也给她们带了么”

    “带了些。我见了她们自己给吧。”

    大卫出了已了的禅房，就直奔师太那儿去了。两个小尼姑正坐在院子里打盹儿，大卫没有惊动她们，自己悄悄地进了师太的房间。

    里面的布置如旧，花仙子正给师太捏巴着身子。一见有人进来，还让师太一惊。

    “原来是你呀”师太显得很兴奋，“我捉摸着你也该到了。”

    “怎么，你知道我要来”

    “呵呵，我可是高人，你不知道”师太媚媚地看了大卫一眼，又吩咐花仙子道：“快给他倒杯茶喝。上得这山来一定累坏了。”

    大卫着实有些渴，不过，这主要是上得山来连口水都没顾得上喝就跟已了折腾了一番，现在正渴着呢。可上山后没有先到她这里来，所以大卫没敢提去过已了那儿的事。

    花仙子将那茶杯递到大卫手上时，大卫的手连同她那纤指捏在了手里，她想抽也抽不出来。弄得花仙子脸上一阵骚红，心如鹿撞，那本来就娇挺的胸脯也随之剧烈起伏。

    师太早就看在眼里，笑道：“你一来，我这山门就不安顿了，连花仙子这么规矩的人都动了凡念了”

    “师太，是他你看”花仙子的手还被大卫捏着，身子在那里直扭着，那身材愈加窈窕了些。

    “没啥，谁让你打扮得这么水灵的了”

    “人家哪里有打扮呀，只不过是平常装束罢了。”花仙子争辩着。

    “脸上都擦了粉了，还说没打扮呢，还想骗我呀，一见今天黄施主要来，身上还喷了些香水，你道我闻不出来”师太连花仙子的老根儿都揭了出来。今天花仙子的确是喷了些花露水的。

    “师太人家不是要给你按摩嘛，身上有些香味儿总是好的嘛。”花仙子的脸儿愈加红润了起来。

    “算了吧，我还不知道你那弯弯肠子也别装了，人也到了，就好好替我伺候一下吧。”

    “原来小师妹是为了我而打扮的呀，来快让我亲一亲”说着，大卫拉了花仙子就到了自己的怀里。

    花仙子正当青春年少，别说还喷了香水，仅是她那光洁身子也会让大卫一夜销魂的。

    第二卷神龙腾飞第442章山门血光

    黄大卫正拉着花仙子的纤手意欲缠绵，坐在一边的师太却娇嗔道：“到里面去也不看看这是什么地方。”

    “师太吃醋了吧”大卫嬉皮笑脸地道，“一会儿我就来伺候你的”说着抱起花仙子就往里屋走。

    “我都孤独了半年了，我还差了你一盏茶的工夫”师太笑着出了厅堂，到院子里吩咐两个小尼道：“去把智空叫来。”然后独自到了院外闲坐起来。

    大卫抱着花仙子一进里屋，两人就热烈地亲吻起来。那花仙子身子颤颤悠悠的，激动得不行，毕竟两人有半年多没有见面了，心里哪能不想

    “怕不怕肚子大起来”大卫坏坏地捏着她灰袍下面的乳子笑问道。

    “你想让我给你生个小山尼给呀”花仙子花枝乱颤地说道，手下早已握住了大卫那硬硬的一根，狠劲地捏巴着，“你快点吧，没看见师太都不乐意了，你也是，偏偏不先把她日舒服了，倒先来招惹起贫尼来了”

    “谁让你长得那么水灵，我一见了妹妹，这下面就止不住地痒痒起来了，你这奶子可真是让人爽死呀”大卫张开大手，在她两个乳子上狠劲地揉搓着道。

    “快给人家把衣服脱了嘛”花仙子柔情似水，秋波荡漾，莺语婉转，连那身子也柔若无骨。

    “妹妹哪还用脱了衣服，就是穿着这身灰袍也挺动人的了。今日就让我真正地日一回山尼吧”说着，大卫掀起她的灰袍来，只从里面解了她的内衣，一路地摸了进去。

    “呀，你坏死了”花仙子让大卫从那灰袍底下一摸，倒晕了似的，一边娇笑着，身子立即倒在了床上。大卫也跟着将那身子重重地压了上去，一边亲吻着她那性感的小嘴儿，一边揉捏着她的两只乳子，因为躺着，那乳子不再那么挺拔，而是圆滚滚地在灰袍下面滚动起来。他的嘴刚一贴到她的唇上，她的丁香小舌就伸了出来，与他的舌头交织在一起，那香舌滑滑的，还带着香甜的味道。

    “我也算是沾染了佛气的俗家弟子，你得叫我一声师哥的。”

    “哥”花仙子甜甜的叫了一声。

    “哎好妹妹，让我来给你授一回精经吧。”说着，大卫慌乱地退下了裤子，掏出那丈二长枪，照着花仙子的幽深蜜洞就扎了下去。

    “啊喔”她爽快地呻吟了一声，那滑腻的洞壁让大卫一杆子就扎到了底部。

    “里面这么滑呀妹妹是不是吃了什么春药呀”

    “别胡说，人家正是旺时，里面自然就滑了些。你要是真的把持不住的话，我可就真会怀孕了的。”

    “怀孕了才好呢，我正等着你给我生个小山尼呢嘿嘿”

    “你以为那么容易，你把智空可害苦了，师太白天从来不让她出来，她只能晚上才出来透透气。”

    “她真的怀上了”

    “肚子都那么大了，这还能有假啊呀你这个坏蛋，捅死人家了”花仙子让大卫一捣，高兴地又叫了一声。正说着话那表情也淫荡了起来，“快，再来一下，再来一下嘛~嗯~~~~~舒服死了~~喔~~~~~~”

    大卫有意让她怀上自己的种，便在她喷出那阴精之时也伴着将那精液射进了她的蜜洞里面。

    “再给人家搓搓身子嘛。”花仙子撒娇地扭着身子，她记得上次做完之后大卫那大手在她身子上一搓的时候很是舒服的。

    大卫依言将手插进了她的灰袍底下，从她的蜂腰上开始，一直搓到她的腋下，当然还忘不了在她那柔软的富有弹性的双乳上捏巴一阵子，大卫刚想把那喷了精华的阳物抽出来，却让花仙子搂住了身子。

    “别动，在我身上多趴一会儿，小心让那好东西流出来了”

    “都射进去了，还能流出来”

    “你没感觉到人家里面还在一紧一紧的嘛，要是收缩厉害了，那东西也就被挤出来了”

    “你真想生崽了”

    “我可不想空来这世上一遭”

    “那我可就是你的老公了呵呵呵呵”

    “老公，再亲我一个”花仙子倔着小嘴凑了上来，大卫结结实实地亲了她一会儿。

    院子里忽然有了杂乱的脚步声。

    “起来吧，外面来人了”大卫立即抽出身子爬了起来。

    是师太跟智空还有一个小山尼。

    智空低着头，走得有些急，她一定是怕让人看见，还穿了大号的灰袍，但那隆起的肚子却还是非常明显。

    智空还没有踏进门槛，大卫就上前迎着，一把就将她搂进了怀里。

    “你也不小心点儿”师太在一边拍了大卫一巴掌，“瞎亲热个啥那么多日子连个照面也不打，还有脸哪”

    大卫憨厚地笑了，他这是第一次见到自己的种在女人肚子里长这么大，心里自然激动得不行。不过他还是很小心的，他赶紧扶着她到椅子上坐下，自己却半跪着在她的面前，仰脸看着智空。

    智空的脸上长了些孕斑，但她却依然漂亮，也许是因为大卫的到来，她也显得很激动，眼里秋波流转，似在泪花。

    “几个月了”大卫抚摸着她那隆起的肚子问道。

    “你傻呀，不会自己算算”师太嗔笑着道。

    大卫一拍脑门，才傻笑了起来。他也是按捺不住内心的激动，扶着智空的两条大腿，将耳朵贴在智空的肚子上听了起来。他果真听到了小家伙在里面踢动的动静

    “她在踢你呢”

    “她天天都这样，一点儿也不老实”智空甜美而幸福地抚摸着肚子，羞涩而妩媚。

    “是柴梅告诉你你才来的吧”师太问道。

    大卫心里一愣，柴梅哪里曾告诉过自己这档子事情她这柴梅原来早就知道了只说是让他带着那些钱过来，可从来没有提到智空怀孕的事情呀，这个柴梅也真是的，这么大的事情都不说一声怪不得她让他来的时候那表情那么神秘呢。

    “嗯”大卫稍做犹豫，便应了一声。这时候了，再说不知道，恐怕要伤了人家的心了。

    这时候他才想起柴梅给他的钱来。

    “这次钱带的不多，三十万，先将就着吧，过几天我还会再来的。”

    柴梅并没有告诉师太让大卫送钱的事，大卫想，这一定是柴梅安排了让大卫做个人情的，因为柴梅曾经嘱咐过大卫，不要说这钱是她给的。

    “这还差不多，也不枉了人家的一番苦罪。”师太笑着将那钱收了起来。

    “不知道以后这孩子怎么个生法”大卫想到了孩子的接生跟户口问题。

    “她还俗的事已经办好了，这户口只能你来做决定了，你要是跟她一登记，什么问题也就解决了，如果你不愿意，那我就花钱找个小老头，让他们做一回假夫妻，这事也就成了。”

    “不行，那不行，我怎么能让我自己的女人跟别的男人登记”大卫一听就急了。

    师太笑道：“呵呵，我就知道你不会不管的。”

    大卫在师太的禅房里与师太热乎了一阵子，决定晚上留下来陪陪智空。

    下午还有些空闲，大卫便想去看看寺庙里的那个老和尚，当初他还给自己破过白虎的。

    可让大卫没有想到的是，他一见面竟然就说大卫脸上有着牢狱的晦气。不过他又说自己看得未必准。只让他当作戏言。

    大卫半信半疑地回了尼姑庵里。

    山上的空灵在夜间尤其能够让人感觉得到。他不能让智空太激动，免得动了胎气，所以两人一起的时候，他只是与她缠绵了一阵子，不曾云雨。智空也是个通情达理的女人。

    “你不去看看那些姐妹们了她们可是在澡塘子里没少伺候了你的。”

    “好的，我这就去，刚才你不说，我怎么好意思离开你呢。”

    “还装呢快去吧。”智空还向大卫一一详说了每个人的房间在哪里。

    大卫穿上衣服，出了智空的房间，就朝那些目标去了。

    其实那些尼姑们也都早听到了大卫来到的消息，不过，没有师太的命令，谁也不敢擅自与大卫相见，更何况大家都知道智空已有身孕，人家来是专门看望智空的。于是白天都没有来打扰，但夜间，她们却都盼望着大卫能再来宠幸她们一回，她们可真的好想他了。而且那种思念几乎快变成了一种怨恨了。打了那么一炮从此就不见了踪影儿，那是最让人怨恨的了。

    当他摸进第一个房间的时候，那窗子上还透着光亮，那是佛灯，那门竟然虚掩着。他已经忘记了这些尼姑们的名字，只凭着刚才智空的介绍能断定她们的房间。

    这些漂亮的尼姑都是些执事，自己单独一个房间。

    漂亮的执事正盘腿坐在床上。

    “还没睡呀”大卫来到床沿上坐下。

    “等着你呢，我还以为你不会来了呢。”青灯下，那尼姑的眼的怨恨已经化成了泪水。

    “我也想你呀”大卫转过身来，一把就搂住了那眼泪汪汪的尼姑柔软的身子。她只穿了内衣，身上披了件袍子，两人立即滚在了一起。

    “你想死我了”女人的嘴在大卫脸上雨点般的亲吻着，两只手在他的身上摸来摸去，仿佛在感受着他身上的每一处变化。

    此时，女人的感情如洪水决堤，一泻千里。大卫近乎粗鲁地扒掉了女人身上所有的衣物，让她一丝不挂，赤溜溜的躺在床上。

    “我要好好地再看看你。你真美”他两手在那优美的胴体上动情地抚摸着，从那高耸的玉峰一直摸到她那深深的幽谷，又滑向她那纤柔的脚趾。这时候即使捏一捏她的脚趾，女人也十分的醉意。

    “别人那儿你都去过了吗”

    “我刚从智空那儿过来，你是第一个。”

    “那快上来吧。我可不想让你落了她们的埋怨”女人拉着大卫趴到了自己的胴体上。

    一时间云雨大作起来。

    直到身下的女人十分满足，大卫才穿了衣服又与她温存了一会儿。

    “快去吧。把门带上就行，不用关了”女人的眼里似乎还有所期待。大卫心领神会。

    他出门的时候只是将门又虚掩上，便出了院子，去了下一站。

    大卫这样一连走了七站。

    可当大卫推开他第一次进来的那扇门的时候，却闻到了一股异样的血腥味道。

    他拉开电灯一看，那个执事尼姑已经躺在血泊之中。

    第二卷神龙腾飞第443章身陷囹圄

    黄大卫一进屋就见那个执事尼姑躺在了血泊之中，当时就吓了一跳，他差点儿瘫了下来，毕竟自己的心理素质是经过了磨炼的。

    此时那尼姑尚有呼吸，但却说不出话来。她勉强睁开眼睛，气息微弱地说道：“我不想死”后面就没了声音。

    大卫此时顾不上考虑别的，他立即拨打了120急救中心。然后打电话告诉了师太。他还不敢动她，那把刀子还插在她的肋上。要是拔出来的话，那血就会窜出来，她就有可能失血而死。那他可就真成了杀人凶手了。那么谁是凶手

    大卫的脑海里立即显现出了白天进山门时跟在他身后的那个男人来。现在想起来才觉得那人的确有些鬼鬼祟祟的，可当时谁想到他是冲着尼姑来的

    莫非是冲着自己来的他为什么会跟在自己的身后，而且是自己前脚从她房间里出来，这人一定是后脚跟进去的了。

    那么为什么他要栽赃自己呢围

    如果是为了栽赃自己的话，那么这个人一定作案之后马上就离开了这里。

    在这一带他除了得罪过那个开冷库的小子，也没有什么仇人呀如果是他，那么他是怎么知道自己在这时候来到这里的呢

    大卫被弄得一头雾水。不过有一点是明确的，如果这人不是本地人的话，他一定会想方设法尽快离开这里的。那么，自己到码头上去就一定能够找到那个人

    大卫跟师太交待了一番之后，立即下山赶往码头，要不，自己恐怕就洗不清罪名了，而且他还想新手抓到那个杀害无尘尼姑的凶手。

    当大卫到达码头的时候，天刚麻麻亮。他知道那人一定认识他，至少那么有他的照片在手里。所以他找了个僻静的地方。

    他寻找那人的参照就是刚上山时跟在他身后戴着墨镜的那个家伙。

    早上七点有一班轮渡。但大卫却一无所获。他终于焦急地从那藏身之处走了出来。他挤在人群里，四处搜寻着那个回忆中的影子。遗憾的是，等到上午十点，那个人也没有出现。这中间，他没有给师太打过一个电话。但他却非常担心无尘的伤情。

    他已经没有时间了。他知道，这时间很可能公安正在医院里或是山上等着抓他。

    不做亏心事，不怕鬼叫门。他必须回去面对公安的盘问。在去医院之前，他还是先给陶敏打了一个电话。告诉她，他在海南已经遇到麻烦了。

    当他走到市人民医院门口的时候，几个公安人员突然出现了他的面前。

    一切都在意料之中。遗憾的是，他不能再看一眼无尘了。

    他跟着公安人员上了警车。

    他在公安局里如实地回答了提问。但他还是被关了起来。

    他反复地强调，自己没有任何动机要杀害无法执事。他甚至承认了与无法当晚的云雨之事。

    黄大卫临时被关押在看守所里。他是重要嫌疑人。

    陶敏匆匆忙忙起来的时候，已经是下午。陶敏是以特殊身份见到黄大卫的。

    “她怎么样了”

    “匕首刺穿心肺，到现在还没有脱离危险。一直处于昏迷状态。”

    大卫的眼里没有泪水，但他的心很痛。她还答应给他生孩子呢。

    “你自己有什么线索吗这是为你洗清罪名的最好的办法了。”

    大卫摇了摇头。

    “我只凭感觉是一个男人，他戴着一副墨镜，个子挺高的。太远，我看不太清他的脸。但若见了那人，我一定能认出他来的。”

    陶敏无奈地直了直身子。

    “你有仇人吗”

    “不知道。”大卫脑子里一片混乱。他搞不懂谁会陷害他，“而且在临江除了方健、任素素、慕容春雪，再也没有人知道我要来海南的事情。”

    “你来海南干什么就是为了跟这个尼姑幽会吗”陶敏气得把脸扭到了一边。心想，你要是不这么风流会有这么大的麻烦

    “我是来”大卫忽然想起了托他来送钱的柴梅来。

    看到大卫脸上的变化，陶敏感觉到大卫似乎有了什么新的线索。

    “快说。”

    大卫摇了摇头，不太相信，柴梅不可能会害他。

    “不可能是她。”

    “是谁嘛，快说。都什么时候了。”陶敏心急如焚。

    “我来海南主要是柴梅让我来给山上送一笔钱。当初我并不知道智空怀孕的事情。她当时也没说为啥，只说让我带一笔钱过来。来了之后我才知道智空因我而怀孕，而且柴梅是早就知道了的。”

    “她怎么会知道智空怀孕了的智空是谁，就是死了的这个尼姑吗”

    “不是，是另外一个。”

    “会不会是你说的那个怀孕了的智空”陶敏突然眼前一亮。

    “瞎说什么她都要临盆了。而且，是她让我去见见那些尼姑们的。我第一次来的时候，我们都玩得不错。挺投机的。我绝对不是杀人犯”

    “我也相信你，可这又有什么作用关键是你自己无法摆脱干系呀。”

    “我真想不出来是谁在背后捅了我这一刀子”

    “我能帮你做什么”陶敏紧紧地握着大卫的手。

    “你得想法先把我弄出去。只有我，才能找到那个杀害无尘的凶手。”

    “这是法律，不是儿戏，你以为公安局是我家开的呀”

    “你总应该有办法的。”

    “是谁发现了她被杀的呢”

    “是我。她希望我能再回去一趟。可当我一连串了七个门子之后，再回去的时候，她的门就是开着的了。”

    “也就是说，案发时间应该是在你去了别的尼姑的房间里的时候了”

    “绝对是”

    “那么那些尼姑们应该能够证明你没有作案时间的呀。”

    “关键是现在还无法确定作案时间嘛。”

    陶敏又无奈地安静了下来。

    “现场就没有找到有价值的线索”她还是忍不住问道。

    “现场又不是我去勘察的，我可是嫌犯。”

    “我还以为你是警察呢。”

    “都什么时候了，还有心跟我开这玩笑”大卫无奈地两手扣在了一起。

    “就这样吧。”

    陶敏离开了看守所，她找到了当时参加现场勘察的几个刑警想详细地了解一下情况。她要过了记录仔细看了一遍，真的让她很失望。

    “我们能再去看一看现场吗”

    征得领导同意后，陶敏以一个协作刑警的身份进入了现场。封条被刑警重新打开。屋子里依然弥漫着一股血腥味道。当时那个无尘流了好多血。

    陶敏为了给大卫洗清，她不顾里面的味道，认真地察看着每一个细节，哪怕是蛛丝马迹也不放过。

    她突然看到了窗台上的一个马蹄表。

    无尘是执事，自然要掌握时间，有时她要用这表来上闹铃的。

    “这表怎么不走了原来就这样的吗”陶敏眼里一亮。

    “这表是我从地上捡起来的，当时没注意它还跑不跑。”一个年轻的刑警说道。

    那个马蹄表的指针指向着一点二十分

    “是从地上捡起来的也就是说受害人跟凶手有过搏斗了”

    “根据床单上的情况可以断定应该有过搏斗的。不过，黄大卫交待说自己跟那尼姑有过性行为，而且当时的情况也很疯狂，不好区分是搏斗还是兴奋时弄的。”

    “如果是两个人做爱时弄下了那块表的话，两个人谁也会注意到这一点，过后他们无论是谁也会把它拾起来的。而你们是在案发后从地上发现的，就说明是这与凶手搏斗中弄到地上来的。”

    “那就证明案发时间就是一点二十分了”

    陶敏点了点头。又问道：“附近的尼姑调查了没有两个人搏斗，应该有些声响的，甚至还会有呼救声，难道她们也没有听见”

    “与她隔壁的尼姑反映说，大卫从她房间里出来后不久她就睡着了，而且一直睡到救护车到了山上她才醒过来的。也不知怎么的，她从来没有那么沉地睡过。”

    “可以断定，她一定是被一种药迷倒了，不然那么大的动静，她不会听不到的。这里她离她最近。其他那些尼姑与她的距离都比较远，一般不会听见。”

    “会不会是黄大卫先跟无尘隔壁的尼姑相好之后，又用迷香把她熏倒，然后又到了无尘的房间里强奸了无尘后又把她杀死的呢。”

    “据师太反映，这个黄大卫与这里所有的执事尼姑都有过性行为。那个大肚子的智空怀的就是黄大卫的孩子。”

    “真是乱了套了，竟然跟尼姑睡觉，还让人怀上了孩子。”一个刑警感觉到这事太的不可思议了。

    陶敏稍稍感觉有些不自在。因为她同样跟大卫有着很不平常的关系。而且两人第一次一起执行任务的时候就一起做了那事了。

    不过她听到尼姑为黄大卫还大了肚子的事之后，心里多少有些不悦，她没有见过那个叫智空的尼姑，不知道那是一个怎样的为情痴迷的女人，身为尼姑，竟然不顾山规戒律，真是够感动人的了。看来这个黄大卫的风流还不是一般。

    “这小子的嘴还真够严实的，竟然没跟我说尼姑为他生孩子的事情。”陶敏心里骂道。为了给他开脱，陶敏不得不说：“他在临江就是个风流情种，身边有不少女人的。这已经不是什么秘密了。想来他也不会先奸后杀这个女人的。”

    “为什么不会”一个刑警问道，陶敏毕竟是临江来的，而且并不是本地请她过来的，也许她是专门为了黄大卫来说情的呢。但毕竟是同行，而且又是首长，那刑警也不好说得太难听了。

    “按说这男女之事，害羞的应该是出家人，而他本身就是一个风流种子，绝不会在乎什么男女之间而闹出来的名声，况且两人半年之前就有染，他怎么会突然间动了杀机呢”

    “难道会有人专门跟了他到这里来往他头上栽赃他得罪过什么人”

    “他是黑道起家。在生意上自然也就树敌不少，不过明着的，只有一人。”

    第二卷神龙腾飞第444章灵肉挞伐

    陶敏所说的有可能成为黄大卫敌手的便是恒泰集团临江分公司总经理张明义。两人的确因为误会而产生过矛盾，但后来又是黄大卫帮他找到了儿子，按说他们应该成为好朋友的。不过，现在黄大卫成了恒泰的副总，论级别，黄大卫自然成了张明义的上司，心理上难以接受，从这一角度来说，两人成为劲敌也不是没有可能的。

    陶敏对情况作了如上的说明，目的就是尽快地将黄大卫捞出来。

    “陶警官，刚才你的分析只能说明存在某种可能，却不能成为黄大卫无罪的根据。”一个刑警提醒道。

    “可是如果我们把精力全放在了黄大卫的身上，岂不是转移了视线，将真正的凶手放走了这可是正中了凶手的栽赃之计。”

    “到目前为止，我们还无法断定是有人来栽赃他。一个男人竟一夜之间跟七八个尼姑通好，肯定不是什么好货色”

    “你”陶敏刚要发作，看却觉得少了借口，总不能说自己也与他有着那种关系吧。她强压下了心中的怒火。

    “不过，如果我们再重新调查一下那几个尼姑的证词的话，或许能够找到突破口，证明黄大卫没有作案时间。”陶敏觉得目前这是唯一的突破口了。

    “我们凭什么要证明他无罪”在陶敏看来，那个刑警好像已经站到了她的对立面，故意跟她作对似的。

    “我们是不是应该更实事求是一些，事实能证明什么，我们就应该得出什么结论来，而不是故意置某人于死地吧”

    “我看你就是替他开脱罪责”那刑警已经很不客气了。

    陶敏毕竟不是本地的刑警队长，而且又不是公派过来的。她实在无法与这个蛮不讲理的刑警说上几句话。

    两人正争执间，负责案件的陆队长突然接了一个电话，扣上电话后，立即招呼全队人马赶回了大本营。

    当黄大卫从看守所里走出来的时候，还是感觉到外面的阳光太刺眼。在看守所里蹲了两天，那滋味真的不好受。他终于因证据不足而被释放。

    他还以为是陶敏把他捞出来的呢，可前来领他的人却是一个二十多岁的青年男子，那小伙子长得一表人才，很是英俊。

    “上车吧。”那人说道，几乎面无表情。

    “陶警官呢”大卫没有见到陶敏，心里有些失落。

    “什么陶警官”

    “咱们好像并不认识吧”

    “上车再说。”

    总比蹲在看守所里强多了，大卫不再考虑自己打开车门上了那辆大奔。

    “我叫柴虎，是我姐柴梅让我来的。”

    大卫这才感觉到他的长相与柴梅的确有些想像。

    大卫这才知道原来是柴梅救了他。

    “咱们能不能先去医院一趟”黄大卫还挂念着躺在医院里的无尘。

    “你最忌讳的就是去医院。公安可是单独说过了的。你就别去惹那麻烦了。你以为把你捞出来就那么容易吗”

    “我是无罪的。”

    “你跟公安说去。我知道你有罪无罪”柴虎没有好气地说道，“我姐真是有病，竟跟你这样的臭男人结交到一块儿了。”

    碍于跟柴梅的关系，大卫对这个开着大奔来接他的小伙子并不恼火，毕竟是出来了，而且这个小伙子那相貌也不让他厌烦。

    “你姐现在哪儿”大卫真的好想见到柴梅了，还有那个妹妹柴菁。

    “她在公司里。”

    除此之外，一路上大卫不再问话，那柴虎也不再说话。

    一路奔驰之后，车子驶进了h省会w市的宽广大道。

    车子来到了h省红十字会丝绸贸易公司的大门前，门卫看见柴虎的车子后立即打开了伸缩式的豪华大门。

    下了车，大卫跟在柴虎的后面，四下观望起来，气势宏伟的办公大楼就足以让他觉得这里的主人不同凡响。

    两人乘电梯上了六楼，在董事长办公室门前柴虎停下了脚步，他在门上轻轻地敲了两下，里面传出来黄大卫所熟悉的声音。

    “姐，人来了。”柴虎闪到一边，让黄大卫走了进去。

    柴梅从椅子上站了起来，脸上写满了惊喜。她不顾弟弟还在门口，上前一把将黄大卫搂在了怀里。

    “姐，没事儿我走了”

    柴梅这才想到弟弟还站在那里。

    “好的，姐谢谢你了”

    柴梅放开了大卫，出来把弟弟送走，又将门关好。她倚在门上，两手交到身后，薄薄的裙衣凸现着她躯体优美的曲线，娇挺的胸脯上山峦起伏，她的眸子里秋波流转，柔情似水。

    “过来嘛。”她的眼睛直勾勾地呼唤着大卫。

    两天的看守所里的生活似乎一下子打断了他的梦，让他一时回不过神来。

    “怎么了傻瓜，还不过来报答我”

    大卫此时感觉到自己好像比任何时候都饥渴，他顿了顿，忽然间饿狼似地扑上了前去，将柴梅整个的身子抵在了门上。他有此干裂的嘴唇正等着女人那让人着魔的吻的滋润。柴梅也像是久渴了似的，拼命地吮吸着他的舌头，两手从背后抽出来，搂着他的熊腰，让那高挺的胸脯在大卫的身上疯狂地摩擦着。

    “你把姐担心死了”柴梅声音颤抖着，大卫很快就放弃了她的香唇，亲吻起了她的脸颊，她的脖子，还有她的乳沟。女人的一切在柴梅身上格外有一种魔力，是让男人疯狂的魔力。大卫像一头饿极了的羊羔扑进了妈妈的怀里，他拼命地撕开了柴梅的上衣，两个乳子弹了出来。那红红的像红枣一样被吸进了他的嘴里，他大口大口地吞着她的乳房，让柴梅春心荡漾。

    “里面有床”柴梅无限幸福地让大卫吮吸着，抚摸着，揉捏着。

    大卫将手插到了她的，另一只手搂住了她的脖子，将整个人儿抱了起来，向另一间走去。

    豪华的套间里摆放着奢侈者的用品，偌大的一张欧式床摆放在中间。大卫把袒胸露乳的柴梅放了上去，她的玉体跟这套间里的一切是那么协调，构成了一种浪漫的氛围。

    大卫两手握住了她的两只玉乳，嘴压到了她的芳唇上。他的唇很快被她的香津所滋润。她的体香让他的雄性如铁杵一样的硬了起来。

    “你要把姐揉碎了呀”柴梅陶醉地扭着身子，两腿不住地往他的身上盘去，真丝的裙子从她的腿上滑到了她的大腿根处，显露着里面精致而短小的内裤。

    “你的老公也常来吧”大卫一边揉捏着她的丰满的乳子，一边不时亲吻着她的玉颈，弄得她欲火炽烈。

    “我已经是独身了，我是你一个人的”她的手也伸到了他的胯下，捏住了他那硬硬的巴子，“快给姐吧，别再挑逗姐了”

    “这个真有些多余。”大卫的手伸到了她的裙子下面，拉住了她的小内裤。

    “那你就替姐脱了吧。”她睁开眼睛，柔情地望着大卫。那欲火已经烧得她脖子都红了起来。

    大卫的手拉着那内裤慢慢地退下，到了她脚跟的时候，柴梅两脚交替着一蹬，被抛到了一边。

    她的玉腿是那么光滑而修长，洁白得跟剥了皮的葱根一样。裸露的酥胸上两座山峦在雪白中颤动着耀眼的光华。那两颗乳头则如雪峰上的两朵雪莲。

    大卫顾不得欣赏，慌乱地扒掉了自己的衣服，让自己一丝不挂。

    真丝的裙子被挽到了她的蜂腰上，上衣也被大卫撕得不成样子，向两边散开着，他重新从她的酥胸上吻起来，那有些粗糙的舌头尤其容易让女人感受到

    男人的野蛮，当他的舌头越过了她的蜂腰而落到她的小腹上的时候，她不由的激动起来，那本来平滑的小腹一阵一阵地收缩起来，那下面汹涌的一片丛林也

    跟着起伏不住。

    她知道接下来他会干什么。

    “不用了，姐都”柴梅的声音颤抖得更加厉害，可大卫哪里肯放过这等大好机会。他的手顺着她的双胯往下滑动着，一直抚到了她那圆膝之上，让

    他的舌头停在了那道幽谷的出口处。露液已经从那里渗了出来，她那如人字形的胴体下面是如野兽一样的饥渴的欲望。

    粗糙的舌头终于压住了那娇嫩的蛤肉。柴梅身子一颤，接着是一声动人的呻吟，“啊”胴体如蛇一样的扭曲起来，两腿并尽量地分开，那洞穴显露出了一道缝儿。娇嫩的蛤肉被溢出来的淫水浸泡得早已鲜红而明亮。

    他的手开始向着她的大腿根处移动着，她自觉地绻起了腿来，又向两边打开。那道裂缝更加宽阔了些，随之大卫也感觉到自己的雄性在一点点地胀起来。仿佛要将身下的床穿透一样。

    他的舌头贴着那嫩嫩的私处忽然间用力地一舔，一种强烈的快感让柴梅的身子拼命一颤。“啊喔”同时，她的粉臀往上有力地一跳，接着，她的臀扭了起来，身子也弯曲得更加疯狂。

    “别姐要你那大的痒死姐了”这个有些淫荡的女人早就把持不住了，她恨不得大卫赶快将那粗大的雄性塞进她那被欲望灼烧着的玉体之中，以解她的难言之痒。

    在看守所里那种被人蔑视的感觉使得大卫忽然间有了一种报复的心理，他想让这个受他摆布的女人那种痒痒的滋味更长一些。

    “不忙，老公我还想再尝一尝你这浪比的味道呢。”大卫说完，那舌头舔得更狠了，那种说不出来的痒痒滋味直钻进了柴梅的骨头缝里去了。

    “啊姐受不了了嗷”她的脖子使劲向后仰着，她的秀发被不断在床上搓动着的头弄得零乱不堪。

    而大卫的手与唇舌却依然在她的敏感处抵撞着，这是只撩拨人却不能解痒的手段，大卫最擅长这个，柴梅已经被他折磨得欲火炽烧，欲死不能。她的娇柔玉体如一条痛苦的蛇在那宽大的床上扭曲着，呻吟着

    “好弟弟，你还要我咋样来吧姐求你了啊”柴梅极度痛苦地扭动着身子，两只手紧紧地抓住了大卫的头发往上提拉着他的身子

    她的下体已经剧烈地痉挛起来

    第二卷神龙腾飞第445章吻了你,我就会好的

    拥有着h省红十字会丝绸贸易公司董事长头衔的柴梅此时完全失掉了她的平时的威严与矜持，淫荡地扭着她那足以让江山倾倒的娇躯，醉意地呻吟着，大卫那唇舌上疯狂的吮吸与摩擦正让她的肉体经受着空前的欲望的折磨，她的子宫与阴道一阵一阵的痉挛，淫水不断地从那变得狭窄的阴道里喷射出来，阴道口愈加鲜红和明亮，忽而合拢，忽而扩张，大卫两手摁着她的那两条玉腿，让她动弹不得，扭动中，她的骨节发出了“咔啪咔啪”的声响。

    “大卫哟我的好弟弟啊”无论她怎样的求饶，黄大卫就是不肯将那她盼望的肉棒子送到她的欲穴里去。

    他跪在她的两腿间，摁住了她的大腿，正欣赏着她那美丽的胴体在他面前失去了韵律的扭动，而他的手则不时地在她那雪白的大腿上年抓上两下，让她那种欲望更加炽烈起来。

    “啊姐要死了”她的扭动让胸前两座玉峰随之而颤动，那浑圆的弹性十足淫荡地勾动着大卫身上的欲火，他的雄性已经完全勃起，并不时地跳动着，如被拽住了缰绳的烈马一马，很不安分地将身子一次次地竖了起来。

    柴梅也终于两手开始按在了自己的玉乳上忘情地把揽起来，手指所到之处，便留下了道道红印儿，可见她的心里是多么的难受，大卫不想再折磨她了，挺着长枪缓缓捅入她那鲜红的洞口。

    一股灼热慢慢向她的蜜洞深处扎进，那种舒服的滋味让刚才身上那种难言之痒立即得到了安慰。

    “啊我的好弟弟你终于给姐了”

    随着大卫那粗大肉棒子的深入，她的玉体一阵阵地痉挛着，好像她的心也总算找到了寄托，她使劲地夹动起了大卫那根让她向往已久的硕大雄性，她的阴道收缩得那么有力，大卫感觉到自己的肉身像是被套进了一根机器控制的管子里面，那压强越来越大

    柴梅睁开了眼睛，得意地看着大卫，好像在说，“我看你再往哪儿跑”

    但大卫的雄性却继续往里挺进着，两人的对抗只是让那摩擦更加剧烈一些，而奇怪的是，这时候，双方都认为自己是胜利者，对方是自己的俘虏。

    大卫这时候却突然间改变了节奏，猛地扎了下去，柴梅正得意之时，不曾防备，让大卫一下子硬硬地捣在了那突起来的花心上。

    “啊你想捅死姐呀”然后却又淫荡地笑了，她喜欢大卫那种无规律的冲撞，这个不按路数出招的小子总给她一些惊喜的，那一撞让她全身的细胞都舒服得要死，“你真够坏的了，竟会出奇兵，捣人家一个猝不及防”柴梅娇嗔地瞪了他一眼，那眼里也满是狐媚，勾得大卫也心神荡漾起来。

    他的身子慢慢地俯了下来，抱住了她的娇躯，她的身子柔软得跟面条儿一样，那样滑腻，那么肉感，尤其是那一对丰乳，被大卫的胸膛压住之后，便不安分地在两人胸前滚动起来。他开始抽动起他的屁股来，直到那硕大抽到洞口的时候，她还是那样用力地去夹着他，眼也直勾勾地看着他，她也很想看到大卫在她身上抽动时那种喝醉了一样的表情，可是现在她却一点也没有看到。

    她很不服气地松开了一下，等着他的长枪再次扎进来。可大卫地又第二次出她意料地以极快的速度刺了她一下。

    “啊你可坏死了那么大的劲儿”虽然这样说，但那快速的刺扎的快感也让她觉得销魂无比。

    “姐要是不喜欢，那我可就不动了”

    “坏谁让你不动了”柴梅两臂搂紧了大卫的脖子，无限温柔地亲吻着他的脸，“让炮火来得更猛烈些吧”

    大卫不负其望，抽起屁股来，一阵猛插狠捣，直让柴梅喘不过气来，她那娇喘也变得急促起来，再也不是慢长的呻吟，而成了急促的呼叫。

    在大卫一阵暴风式的摧残之下，柴梅终于一动也不动地躺在了床上，只是当大卫那依然硬硬的棒子在她的玉洞里一挑之时，她还会剧烈地痉挛一下，表明她还有着对于外界的反应。

    “啊哟，有了这一次，姐十天之内不会再馋的了”她是那样的满足，好像是饿了半年终于吃了一顿饱饭一样。

    “姐要是不满意，大卫再给你来几下吧。”

    “别了，姐真的不行了呀。再动姐就没命了”她紧搂着大卫的身子，生怕他不听话再猛插她那么几下，她已经崩溃了，真的再也经不起任何风雨的摧残了，“姐知道你在姐一个人身上不过瘾，姐可有的是靓友，想不想姐把她们一起请来，让你开开眼呀”

    “既然这样，那你怎么不领到养生堂里去”

    “人家还不信呢，今天要是让她们过来，也算是让她们见一见你的真人你一定给姐露一手，让她们瞧瞧。”

    “姐不会是想搞个裸体舞会吧那可也太淫荡了”

    “姐就是给你牵个线，搭个桥什么的，至于弄到什么程度，那全看你自己的本事了”柴梅诡秘地笑道。

    大卫心想，能与她柴大董事长往来的女子一定也是些大家闺秀了，不但模样标致，她们的气质也一定不同凡响的。于是信口应道：“那我可今天就不走了，我要等着姐的好信儿了”

    “今天下午你哪里也别去了，在我这里好好的睡上一觉，可别到时候躺在女人的怀里睡着了，让人家笑话我”

    “姐，你放心吧，我黄大卫还不曾记得有过睡在女人怀里的事儿呢。到时候你就瞧好吧。”大卫一听到会有靓女让自己伺候，他的眼珠子都快要出来了，“我保证把她们侍弄得舒舒服服的，再也不会想看一眼自己的丈夫的。”

    “可不是都是有了丈夫的女人，我这圈子里还有玉女呢。”

    “呵呵，那是更好了。想不到柴姐这里还金屋藏娇呢。”

    “下午公司里我还有许多事务要处理，你只管睡你的觉好了，养足了精神，晚上给姐长长脸”

    下午大卫果然没有到别处去，在班房里蹲了两天那滋味真的不好受，又跟柴梅折腾了半个上午，可谓心力交瘁，此时他已经顾不得考虑无尘的那个案子了，倒在床上便呼呼睡去。

    人的精神一旦放松下来，就会睡个没够，大卫一直睡到了下午五点。

    等他睁开眼睛的时候，却发现在自己的床边坐着一个漂亮的女孩儿，那女孩不过二十出头的样子，鸭蛋脸儿，却是方方的下巴，一对明亮的眸子如秋水一般清澈，西服领的上衣领口处露出一片白晰的嫩肤，细长的身材让那一身套裙显得再得体不过，露在外面的纤柔胳膊跟雪白小腿都证明她有着极女性的白嫩肌肤。

    她已经坐在这里有快半个小时了，她是奉了柴梅董事长的命令等候在这里的，只所以得坐在这里，并不是她想偷看大卫的胴体上那一块块的肌肉，而是董事长就这样吩咐的，说他睡觉不老实，会翻身从床上摔下来的。老板的命令自然就是秘书的职责，可是看着看着，她的芳心竟动了起来，毕竟她也是个情窦初开的女孩子，男人的裸露的胴体当然更容易让女孩动心的。尤其是不觉间大卫两腿间那俗物竟不知为啥地是支了起来，使那薄被子竟成了一个小小的帐篷。她的心里一面害怕，一面却忍不住地想去看，越是越，那心跳就越是厉害，她都能感觉到自己的脸瞬间热了起来。

    大卫忽然间坐了起来，揉了揉眼睛，问道：“你是谁”

    “我是柴董的秘书，你是”那秘书不得不怀有警惕。

    “我是你们柴董的朋友，我姓黄。呵呵，中午喝多了”其实中午他一点酒也没喝。

    那秘书不好意思地打量了大卫一眼，隐约记起来中午柴董好像是跟一个高大的男子从这屋里出去过。凭不达深的印象感觉好像就是他。

    “对不起，是我惊醒了您吧”她的声音极其好听，很是清脆悦耳。尤其是她脸红时那动人的妩媚，更让人心生爱恋。她微微一弓身的时候，从她那有些张扬的领口处就可以看到她那雪白的乳沟里的风景。

    “柴董呢”大卫拉了拉盖在他身上的轻如羽毛的薄被子。他的身子是赤裸着的，因为在看守所里蹲的那两天里，他根本就没能洗一次澡，是吃完饭回来后，他才在这房间的澡间里冲了一下，他还特地看了看自己的下身，会不会刚才睡着的时候那家伙支了起来，让这女秘书看见了。男人有时也是怕看的，跟女人交合时不怕看，可睡着了的时候就不一样了。

    “她让我在这里等你醒来，不让我叫醒你，我也不知道她现在哪儿。”女孩红着脸答道。

    “你避一避，我去趟洗手间好吗”大卫憨厚地笑了笑。

    那女孩将身子一转，背朝着大卫，大卫这才想起自己的内裤还在洗澡间里呢，况且也脏了，他都不想穿了的。可现在

    他只好将浴巾缠在了身上，小心翼翼地下了床，快步去了洗手间。找到了那条准备扔掉的内裤之后，他赶紧洗了洗，放在烘手机上烘起来。

    不一会儿那内裤就干了。刚穿上，却又有了尿意，这尿也真是赶趟儿可没想到那家伙不听使唤，一个时间竟尿不出来。因为外面坐着那个漂亮的小姑娘让他竟无法静下心来，况且上午跟柴梅行事的时候，他根本就没有泄出来。现在让这漂亮的小秘书那小模样一勾，那俗物竟又直硬直硬的了。

    “黄先生，董事长叫我们了。”

    可黄大卫还是不能解决问题。真是怪事，从来没这样过。他自己也弄不清楚，这小女子竟有这么大的魅力

    怎么办呢怎么办大卫立在那里急得跟热锅上的蚂蚁一样。他总不能就这样挺着出去吧他黄大卫再好色，也不能出这样的丑呀

    此时唯一的法子就是打手枪了

    可柴梅却特地嘱咐过了的，今晚要养足精神，给她露一回脸的，哪敢临阵先泄了力气

    没有听到大卫的回音，那女秘书就担心，于是又问了一句，“黄先生，需要帮忙吗”

    “不用”大卫慌张地答道。

    他再也不能等下去了，心想，只要是穿上了衣服，一切也就会好了。于是他尽量侧着身子，出了洗手间。好在那女孩并没有转过身来看到他的丑样。他匆忙地穿上了衣服，那女孩只所以没有离开，是因为等着把那床铺收拾一下。

    衣服是穿好了，可那家伙还是僵硬着，那裤子都被支了起来，煞是难看。他连步子都没有迈了。

    小秘书很麻利地收拾好了床铺，转过身来正要待大卫出去后她好关好门的时候，却无意间看到了大卫的那顶帐篷。

    她的脸刷地红了。她立即别开了脸，不敢再去看他。

    “对不起，我我这个样子没法出去了”大卫惭愧地红着脸说道。

    “董事长在下面等着咱们呢。”女孩小声地说，两手有些局促地没有地方放，因为她感觉到这个男人正朝着她一步步逼近。她的身子慢慢后退着。

    “好姑娘，我能吻你一下吗吻了你我就会好的。”

    黄大卫并不是真的解决不了自己的眼前问题，而是他根本就不想解决，这女孩的清纯与胆怯勾起了他的性欲，他是一个不太想约束自己的家伙，看到女孩被吓成那样子，他更想逗她一逗了。他现在还不想真正地收拾她，但摸一摸她的欲望却是十分的强烈。

    这是一个心目之中的白马王子，可他毕竟是董事长的人。如果这事让董事长知道了，还不得砸了自己的饭碗

    “董事长会开了我的”女孩战战兢兢地说着，头也不也抬起来。那红润一直布到了她的脖子底下。

    “董事长不是说让你来伺候我吗别怕，说不定这是她有意这么安排的。”

    虽然大卫知道晚上还有许多佳丽等着他，可眼前秀色可餐，他哪里肯放过

    第二卷神龙腾飞第446章群姣之初

    黄大卫情急之下，一把将柴梅的女秘书搂在了怀里，而这个年轻的姑娘却如受了惊的小鹿一样，在他怀里用力挣扎起来。虽然这黄大卫相貌堂堂，一表人才，可毕竟对他不太了解，她哪肯就范

    “黄先生，您别这样，我只是董事长的秘书”那言外之意是其他的事情可不是我的职责范围。

    再清楚不过了，这个秘书并不想为了工作而献身

    这的确有些出乎黄大卫的意料，哪个女孩不都拜倒在了他的脚下偏偏这么一个二十刚出头的小秘书就是铁打的不成

    不过他这第一次受挫也增强了黄大卫的好奇之心。还真有不屈服于他的淫威的女孩。他愈加喜欢起她来了。

    “呵呵，哥是跟你开玩笑的阳呢。别介意，咱们下去吧，柴董肯定等不及了。”

    这小姑娘的一番挣扎还真的奏了效，大卫感觉一下子平静了许多，身体上不再是那种欲望灼烧的滋味了。

    这小女孩虽然秀丽，却不妖冶，古语就说过：娶妻取德，娶妾取色。像这小姑娘就具备做妻的品德了。

    大卫已看出来她并不是讨厌自己却仍能把持着不让近身，真是难能可贵呀。现在的女孩哪有多少是这样了恨不得你用眼瞄她一下，她就要给你脱衣服了。

    那女孩红着脸，整了整衣服，说道：“黄先生请。”将大卫让出了房间来后随手将门带好。

    “对不起，我还不知道你叫什么名字呢，能告诉我吗”

    “我叫孟姣。”

    大卫看了她一眼，那小脸绯红，煞是好看，大卫微微一笑。

    出了柴梅的办公室后，孟姣又一切自如起来，好像将刚才大卫硬拿她的那事儿给忘得一干二净了似的。这倒令黄大卫十分的感激，并更加对她好感起来。

    “这回该睡醒了吧”柴梅看了看大卫的脸，觉得他的精神不错，又看了看表，“都睡了有四个小时了想不到人也冬眠”说完娇嗔地笑了。她可是第一次等人那么长时间，谁让她这么喜欢这个风流公子的呢。

    “咱们这是去哪儿”大卫问道。

    “我给你引见几位漂亮姐儿，到我的别墅去。”柴梅小声的说道。要不是孟姣还在身边，她一定还会媚态十足的。她只是把身子往大卫这边凑了凑，那酥胸都快靠到大卫身上了。

    “你那弟弟不去吧”大卫怀疑柴梅跟她的弟弟是不是也像他跟自己的姐姐们那样随便。

    “这种事儿能让他知道让他到别的地方鬼混去吧。”柴梅娇媚地瞪了大卫一眼。

    大卫上了柴梅的奔驰后觉得特别惬意，觉得人生真是无常，昨天还在看守所里，今天竟然如此淫荡起来，不过他也不由的想起了躺在医院里的无尘来，觉得自己是不是太无情了。不过想到此虎的话来，便给自己找到了借口。是公安们不让接近她的，也是没有办法。反正自己也救不了她的命，就只能拜托那些掌握着现代科技的医生们了。

    大卫两手合在胸前，默默地为无尘祈祷起来。

    “怎么了”柴梅看到大卫那古怪的动作有些不解。

    “啊，没什么。”

    “是不是又想起那个尼姑来了”柴梅将车子发动后徐徐开动起来，“我下午打过电话，她已经脱离生命危险了，过两天你去看看她吧。她不会认为是你想杀害她吧”

    大无奈地摇了摇头。“但愿吧。”

    车子朝交警驶去。那是一片豪华住宅区。这里的任何一座别墅都不下千万。富人们好像是在飚着劲在比阔似的。大卫心想，这些富人们真是够愚蠢的了，富人跟富人相比那也太耗体力了，如果在合贫民窟里建上一座百万的房子也会鹤立鸡群的了，偏偏让自己的能量消失在这不见效果的比拼之中一眼望去，几乎看不出谁比谁更富有，毫无疑问，住在这样的富人区里，谁也不会有着多少了不起的优越感的。

    “就这儿了。”柴梅将车子停了下来。一位保安亲为她打开了栅门。这里的小院落几乎是一色的木制栅门，却都配备了保安。怪不得眼下的保安那么好找工作。不过也反映出这里的治安不怎么样，或者说富人的安全感不够强。人家德国就连围墙都没有。不过这样也好，给更多的无业游民提供了就业机会。要不这社会就更不安定了。

    这里已经停了好几辆车子，不是奔驰就是宝马。最差的也是本田雅格。

    “这些家伙竟然比我早到了。”柴梅一边打开着车门一边判断着那些车子的主人。她是早就叮嘱了保安的，凡是前来的女性一律先让她们进去，不能冷淡了她们。

    “柴董，已经有四位客人进去了。”保安向柴梅汇报道。

    柴梅看也不看他的脸，只是“嗯”地应了一声，看样子那好像已经是施舍了。

    “后面还应该有三四位。”在从那保安身边走过的时候，柴梅随口说道，那表情一定是说给保安听的。

    果然那保安立即回道：“柴董您放心，我会照应好的。”那保安的表情与姿势跟小兵见了首长一样恭敬。

    孟姣跟在大卫的身后，其实她手里什么也没拿。不知道柴梅组织这样的活动为什么让一个秘书跟着，不过大卫还是希望她一起来的。这样他便有机会接近她了。

    柴梅的别墅分上下两层，每一层都很宽敞，两个厨师正在忙碌着把那做好的菜往大厅中间的长桌上端。那些菜没有连汤带水的，多是干果与干肉。

    一进里面，那四个早到的客人中有三个女人一下子全都站了起来，鼓掌欢迎领导似的，柴梅立即拿起样来：“让你们久等了”

    “别在我们面前装蒜了，快过来伺候我们。”那个一直斜躺在沙发上的年轻女孩嗔道。

    “这些人就数你没礼貌，连声姨都不叫，还在我这里装起大来了。看我不收拾你”说着，柴梅就跑过去在那女孩的胳肢窝里挠了起来。两个人顿时闹成一团，好久才安静下来。

    “快给我们介绍介绍你这位帅哥嘛。”一个女人拿眼瞟了大卫好一阵子，大卫一进来的时候她的目光就没离开过大卫。

    “来，大卫，姐给你介绍介绍。”

    柴梅先指着坐在沙发里的女人们一个一个的介绍了名字。

    这些女人的脸上很有些傲慢，不过大卫却并不在乎，因为他坚信，今晚她们就会成为他的俘虏的。

    介绍完女人之后，柴梅才介绍起大卫来。

    “那我们可要叫你黄弟弟了”漂亮而富有的女人们在男人面前总有一些优越感的。这种优越感让她们更加的放肆。

    “今天柴姐把我们几个请来，那我们可就不客气了，至少今晚这黄弟弟可就是我们几个的了。”

    柴梅慷慨地笑笑道：“我要是那么小心眼儿的话，你们见都别想”说完带着孟姣就上了二楼。

    “来，黄弟弟，坐到我这儿来。”

    “还是到姐这儿来吧。”女人们争相让大卫坐到自己的身边，其实大卫心里最清楚，她们这是拿他当猴耍着呢。大卫心里窃笑，一会看看你们怎么出洋相的吧。

    “呵呵，不用了，我坐在你们对面，岂不是都能欣赏到我嘿嘿，我也能看到各位姐姐的芳姿不是”

    “你倒是会讲话，一个也不漏，那你看看我们姐几个，谁最漂亮呀”

    女人要是不要脸了，什么问题都会向你提出来的。

    “我呀，从来没见过什么美女，今天见了几位姐姐，觉得个个都是天仙，眼花缭乱的，哪还能分出谁丑谁俊来了”

    “你小子不是骂我们吧”

    “你看，我怎么敢再说，你们真的都很漂亮，说实话，柴姐跟我说起你们的时候，我总拿着你们跟电影电视上那些明星们比，心想你们一定跟那些明星们差不多。可现在这一看，这距离可差大了。”大卫故意将嘴撇了撇。

    “你什么意思”那个一直斜躺在沙发里的女孩似乎听出这话不太地道，立即直起了身子来，杏眼圆睁，质问大卫。

    “那些明星们哪有你们漂亮呀”大卫的表情也十分的真诚，似乎他真的一辈子也没有见过这么让人心动的女人似的。

    那女孩立即又将身子撤了回去，躺在沙发里。那脸上的表情也由阴转晴了。她还是头一次听人这么夸她，听得她心里舒舒服服的。

    “这么会说话，姐今晚还想请你跳支舞呢。”一个女人说道。

    “哈哈，舞我可跳不好，不过我会一点小魔术，姐姐们不想看”

    “魔术你会什么魔术我们当然想看了，不过，千万可别露出什么破腚来呀。”那女孩故意将“绽”说成“腚”，引得大家都哈哈大笑起来。

    大卫神秘地往前挪了挪椅子，先给各位沏了一碗茶。那倒水的姿势甚是优雅而娴熟，好像他还开过茶馆似的。

    “黄弟弟当过茶馆的老板”一个女子取笑道。

    “哪当过什么老板，只是在老舍的茶馆里当过跑堂的”

    “黄老弟你可真够幽默的，快给我们表演个魔术看看嘛。”

    “不过这得从你们身上取一样东西才成。”

    “什么东西不会是想咬一口我们身上的肉就成。”一个女人故意拿眼勾着大卫。她的胸脯很是丰满，两只硕大的丰乳呼之欲出。

    “就取雅丽姐的吧。”

    叫雅丽的女人就是刚才拿眼引诱大卫的那个。她虽然身材依然算得上苗条，可那胸脯却一点也不苗条，很勾男人的魂魄的，连大卫看了都心动。

    “嘿嘿嘿嘿，是不是大卫兄弟看你是大波才选了你呀呵呵呵呵”另外三个女人立即哄笑了起来。

    “别胡说八道的，人家可是正经青年，别把人往坏处里看，”说着将身子前倾过来，那深深的乳沟就在大卫的眼前，还一颤一颤的，大卫不由地血往上涌起来，“来，大卫兄弟自己采吧，姐任凭你了。”

    “那大卫可要真的唐突姐姐了”

    那几个女人都看着，大卫是如何从她的头上采下来青丝的。

    “雅丽姐真是天生丽质呀，这头发真好。”大卫边说着，边选了一根捏在了手里，在手指上一挽，他动作神速，雅丽还没有感觉出来，他竟已经采了下来亮在了手里。

    “好了。”

    “我怎么没感觉到半点疼痛呀”雅丽非常奇怪的看着大卫手里的那根头发丝，分明是连根拔起的，却没有任何感觉。

    “我要是老采不下来，那不是存心要折磨雅丽姐了吗”

    “那你手法也太快了吧”

    “别瞎吹了。哪能没有感觉，你定是只等着人家的手往你怀里摸了，哪还能感觉到采你的头发了”

    “你这小骚货就会瞎扯，不信你试试就知道了。”

    “来，大卫，采我的”

    那个先前难为过大卫的女孩果然从沙发上站了起来，特地来到了大卫面前，两手扶住了他的大腿，让大卫去采她的头发。

    她的身子与大卫贴得好近，大卫能清楚地闻到了她身上的体香。从她那性感的领口处望进去，乳沟跃然。虽不比雅丽的丰满硕大，但也十分的诱人。

    大卫将手里捏着的从雅丽头上采下来的那根头发放到了面前的茶几上，说道：“晓芸妹妹要是疼了可要说话哟。”

    “你得叫我姐”晓芸抬起头来粉面微红，娇嗔道。

    “哪有你这么娇嫩的姐你怕是还不到二十吧”

    晓芸回去朝那三个姐姐窃笑了起来。

    “好了。”

    大卫手里又捏了一根。那的确是从晓芸的头上采下来的。

    “怎么，这就采了”

    “小蹄子刚才不是还不信吗是不是刚才你那魂儿也让我黄兄弟给勾了去了”

    晓芸立即从大卫身边起来，到了雅丽的跟前折磨起她来。

    “别闹了，你们不是要看我的魔术嘛，来。”

    等几个女人都安静下来，大卫将那两根头发揉在手掌里，用口轻轻一吹，道：“走”两手再摊开时，里面什么也没有了。

    “你把那头发弄哪儿去了”四个女人一齐脸上疑惑起来，面面相觑。大卫只是笑，不说话。

    “到底弄哪去了嘛。”晓芸过来摇着大卫的肩膀撒起娇来。

    “你把耳朵凑过来我告诉你。”大卫神秘的样子，晓芸果然凑了过来。

    “你的那根我藏到了雅丽的胸罩里去了，她的那根就在你的内裤底部。”

    晓芸粉脸突然红了起来。

    第二卷神龙腾飞第447章高傲的女神

    “你骗人”无论如何她不会相信这是真的。除非他是大魔术师。

    “那你去看看雅丽姐的。”大卫坏坏地笑着。

    “雅丽姐，大卫他说我头上那根是在你身上。让我看看”

    “听他胡说，他什么时候放我身上了”雅丽不以为然地将身子往后侧了侧，她还以为是大卫与晓芸合起伙来欺负她呢，“是不是你们刚才窃窃私语了一阵子，又想弄什么勾当呀”

    “让我看看不就行了”

    “在哪儿你说”

    “他说在你的乳沟里。”晓芸心想，大卫虽然没有那么说，只是说在她的乳罩里，他既然想搞恶作剧，不是在乳沟里能在哪里不过此时她还没有真正见到，心里也不是很信。但正是这种半信半疑更让她一探究竟的欲望更加强烈了，因为这关系到大卫的手是不是曾经到过了自己的内裤那里

    “让你看，有什么了不起的，不就是块肉嘛，你又不是男人，就是大卫兄弟要看，我也不会拿捏着的。”雅丽忽然豪放起来，一副不管不顾的架势。她故意将那领口扯开来，让那乳沟全部露出亮给晓芸看。

    “你们来看，不是在这儿怎么的”那根被大卫揉成了团的头发果真就贴在雅丽那雪白的乳壁上。晓芸怕雅丽诬赖是她给放进去的，她的手一直垂在两边，连雅丽的身子都没有动过。

    另外两个女人也奔过来看个究竟。才知道晓芸一点也没有说谎。

    “大卫，你可真神了啊，你快告诉姐，是怎么弄到雅丽的奶子上去的，你小子一定也在上面揩了她的油了吧格格格格”女人其实是很富于联想的。

    大卫不言语，只是看着雅丽的粉脸笑着。说实话雅丽可真的没有感觉到自己的乳房有过什么感觉，不过也很难说，这小子采她的那根头发的时候，她就没有试出来。

    叫芳慧的女人将那根被揉得跟阴毛一样卷曲的头发展开来，仔细看了一下。雅丽也仔细地看起来，她怀疑大卫不是从她头上弄的。说不定早就在她身上做了手脚了。

    “大卫，不对，这不是我头的那根，我的头发可不是这个色儿的”雅丽像是发现了新大陆似的一阵惊喜，好像抓住了他的破绽，“你小子终于还是露出破腚来了”

    “谁说这根是你头上的了这是晓芸头上的那根，不信你们比照一下。”大卫并不在意，这并不说明他的魔术是失败的。

    “还真是晓芸的哟，你们看一下，千真万确呀。”

    “对了，那么雅丽头上的那根呢你不是把两根都揉起来了吗我可是看得清清楚楚的呀”

    “那一根嘛”大卫盯着晓芸的脸，笑呵呵地说道，“你们问她吧。就在她的身上。”

    “你把那头发丝儿藏哪儿了该不会也藏在她奶子罩里了吧”芳慧媚眼勾着大卫问道。

    大卫诡秘地笑着摇了摇头。几个女人一齐把目光聚焦到了晓芸的脸上，晓芸竟一下子那脸跟红布似的。

    “我知道了，一定是藏在更阴私的地方了脱，脱了就找到了”三个女人相互一使眼色，一下子扑到了晓芸的身上。晓芸哪里是她们三个人的对手，立即被摁在沙发里一动也动不了。

    “啊呀，你们这些流氓”晓芸大叫着，有的去掀她的胸罩，有的则掀她的裙子，大卫觉得在那儿看人家扒拉一个女孩子的裙子显得太猥劣了一些，于是转身上了二楼。

    那三个女人果真从晓芸的内裤底下找到了那根从雅丽头上采下来的头发。

    “这到底是阴毛还是头发呀这么弯弯曲曲的，我可分不出来”

    “什么阴毛，就是雅丽的头发嘛，你们看，哪里不一样”芳慧还真的将那根从晓芸内裤底下搜出来的阴毛放到雅丽的头上比对了一下。

    “是”芳慧十分肯定地说。

    “他是怎么掖进来的晓芸，你就一点感觉也没有”芳慧非常奇怪地问道。

    “没有。”晓芸茫然地摇着头。

    “小比让人摸了都不知道，还不快去看看你那处女膜还在不在小心也让他给偷偷地捅破了”雅丽半认真半开玩笑的说道。

    “你个死雅丽”晓芸听了她这不堪入耳的话，脸更加羞红了，追着雅丽就打。大卫正好从楼上下来，雅丽一下子与大卫撞了个满怀。大卫不客气地双臂将她搂住，但一点也没有占她便宜的意思，竟让雅丽有些害羞了。

    现在几个女人再也不敢在大卫面前那么嚣张了，她们觉得这个大卫可不是只长了一副好皮囊，这不知道什么时候就能把手伸到你的里去的活儿还真有些吓人。所以一见大卫下来，几个女人立即老实了许多。要是再那么嚣张，一不小心说不定他又会弄出什么景儿来呢。

    几个女人的目光忽然注意起了门外，原来那几个客人终于到了。顺着她们的目光望去，三个花枝招展又不失雍容华贵的女人走了进来。

    “柴大官人呢”她们看柴梅并不在客厅里，一个问道。大卫还不知道柴梅竟还有一个柴大官人的绰号。不过一听这绰号，便知道这柴梅平时也是个急人所难而且交朋好友的一个女人。

    虽然就大卫一个男人，却并未引起这三位客人的注意来。倒不是大卫不够引人注目，而且是这些女人平时都傲慢惯了的，她们也绝对不会因为某个场合里有一个男人就会多看他两眼的，她们就像商量好了似的，甚至没有一个人在大卫的身上将目光停留过一秒钟，在她们的眼里，大卫就像是根本不存在，顶多不过家里的一个钟点工。

    这种熟视无睹的旁若无人，一般的男人是难以承受得了的，不过大卫刚才在这四个女人中间已经找到了自信，所以，他并不在乎这几个女人的傲慢，相反，这更激起了他要撩倒她们的决心，他决定要让她们的自尊心受一次大大的挫伤。

    大卫依然旁若无人地跟已经被他征服了的四个女人中的两个热烈地交谈着，同样没有把刚刚进来的三个女人放在眼里。

    她们正说笑间，柴梅带着秘书孟姣也从楼上走了下来。

    “我还以为你钻到地里去了呢。”其中一个叫道，那声音很是放肆，一点也没有在大卫这个生面孔前装出淑女的打算，或者说压根儿就没有把大卫当成男人。

    “看你咋咋乎乎的样子，就不怕客人笑话就不能收敛一点”柴梅娇嗔道。

    “我就这样，谁管得了哼，我可是标准的无政府主义者，天下就没有管得了咱的人儿”

    “看你那骚样儿，谁还想管你似的大卫，来，我给介绍一下。”柴梅拍了拍大卫的肩，大卫只好从椅子上站了起来，面对着刚来的三个女人。他不卑不亢地向三个女人微微弓了弓身子，那笑很是平淡。他知道，仅这一点，就足够这三个高傲女人吃得消的了。她们平时一定受惯了点头哈腰的马屁，一定很遭遇到过大卫这样的平淡。

    “这就是柴大官人的客人了”一个女人上下打量着大卫，就像是在市场上打算买一个男奴。那目光真让人受不了。这就是富有女人的傲慢。而面对这样的目光，大卫表现得很坦然，因为他知道笑到最后的，一定是他，而不是她们。

    三个女人中，一个叫姜莎莎，三十一二岁，中等身材，白净皮肤，双眼皮儿，丹凤眼，眉宇间有一颗明显的美人痣。那身材凹凸有致，一身短裙儿，雪白的大腿还有一截露在外面，娇挺的双峰几乎要将那上衣的扣子挣开，让那雪白的乳壁似露非露，恰到好处地吸引着男人的目光。

    第二个叫夏琳琳，身体微胖，面貌姣好，只是那腰跟胸一般粗细，显然是中年发了福，不注意保养，而只图了口感与胃口的痛快导致了不良的体形。但一看就是大大列列什么都不在乎的主儿。

    第三个高肖肖，年龄与第一个差不多，皮肤黝黑，但眼睛极有神，水灵灵的，那身材没得说，修长而匀称，平时肯定经常锻炼，很讲究运动养生，算得上是黑牡丹的那一种美丽。那胸脯虽然不是十分的丰满，却也有着十足的魅力，紧身的黑色上衣让两只小兔子很是诱人。

    菜酒已经备齐，大家自顾自的端了酒，又围着桌子以叉子或刀子有滋有味地吃了起来。那晚来的三个女人并没有领教过大卫的手段，自然不知道大卫的厉害，尤其是高肖肖，竟走到雅丽面前悄声笑问道：“你看我们柴大官人这位男优，是不是一个俊皮囊我看不见得有什么内容的。”

    “你小看人家了。”

    “呵呵，规律凡是长得帅的，没准儿是个没脑子的花瓶儿而已。”两人说话的当空儿，肖肖还故意拿眼看着大卫，这种神态与表情最容易让被看着的人胡思乱想了。好在大卫心态正常，不受她这小伎俩的干扰，要不早就心慌了。

    这时候大卫却偏偏不与她们凑热闹，端了一杯酒，坐到了角落里独饮起来。

    高肖肖故意逗他一逗，也端了一杯酒近到他的跟前，一手搭在了大卫的肩上，那手指还有意无意地弯动一下，那分明是勾引男人的动作。而大卫却并不上当，一如既往地独饮着。

    “小弟弟，有心事了还是怎么的要不要跟姐姐喝一个交杯酒呀”

    大卫抬头看了她一眼，笑道：“跟女人喝这种红酒，总打不起精神来，要不，咱们到沙发那边坐坐吧。看着别人转悠也挺不错的。”

    大卫根本不想在她面前献殷勤，而高肖肖却是主动地挽起了大卫的胳膊，因为一个时候大卫没有主动，而且又不是被人冷落的那一种尴尬，这些女人们便沉不住气了。

    大卫躺在沙发里，手里握着杯子，偶尔睁开眼睛跟肖肖碰一碰杯子，喝上一小口，一般的情况下却是闭目养神起来。其实，他是在暗运内功，气沉丹田了。

    他正想用自己与马筠双修而成的欲女内功来惩治一下这些高傲的女神们。

    第二卷神龙腾飞第448章征服女神

    厨师已经完成了他们的任务，撤离了柴梅的别墅，偌大的一栋房子里只有柴梅等九个女人跟大卫一个男人，这一男九女的格局对大卫来说无疑是十全十美的安排，那九个女人无论在相貌上还是品位上都可以称得上是九位女神了。大卫决定要全部收拾她们，挫一挫她们的傲气，让她们知道什么是男人。

    优美的舞曲开始在大厅里回响起来。女人们开始转动起腰肢，与那音乐融为一体。而且她们会不时向大卫这边抛来一个媚眼儿，撩拨着这个小帅哥的欲望。此时的大卫早已坚定了征服她们的信心，这个世界本来就是男人的世界。而她们却如此的狂傲，更激起了大卫的好胜心。

    他闭目坐在沙发里，看似平静，而实际上他却正在酝酿着自己的内功。他的欲女神功已经到了七层高度，单是坐在那里就可以让这九位仙女拜倒在他的脚下。不过，他还不想让那位纯净的秘书小姐在这里出什么洋相，征服了那三个狂傲女人，其他的自然不在话下。

    他的丹田之气正如炉火在他腹下熊熊燃烧起来，在他的意念引导之下，一缕缕真气穿过空间向女人们的身上缠绕。

    忽然之间，几个女人几乎同时感觉到了似有一双大手伸进了自己的胸衣，并不住地抚摸着。她们立即清醒过来，但见黄大卫却斜躺在沙发上，闭着眼睛，意欲睡去。

    她们又开始了那疯狂的扭动爸。

    可是那种感觉又继续骚扰起来。

    无形的大手那种抚摸让女人们极其快意。她们都装作是沉浸在了乐曲声中，而实际上是陶醉在了那无形大手的抚摸之下。

    欲望越来越强烈，几个女人好几次都想凑到大卫跟前与他合欢。可那高傲却让她们只是将那娇媚的目光往他的身上抛撒，只可惜大卫连看都不看她们一眼。

    “大卫，起来跟她们跳上一曲，蹲在这里跟个蔫鸡似的，别给姐丢了面子呀”柴梅不理解大卫的意图，凑过来催促起他来。

    “谁想跟我跳舞谁就过来亲我一个，要不，我可提不起精神来的。”大卫懒洋洋的，柴梅竟一把没有把他拉起来。

    “姐妹们，大卫可说话了，他正蔫着呢，谁要是有本事就过去亲他一口，他就跟谁跳舞”

    本来还想耍牌的高肖肖再也靠不住了，她竟第一个来到了大卫面前。刚才似有大手抓挠她胸前一对乳子的感觉让她欲火中烧，此时她真想找这个美男与她热舞一曲，也好让那身上的欲火聊以安慰。

    “大卫兄弟，想不想陪姐跳一曲呀姐可是从来没有求过男人，都是人家求着姐的。”

    “那你得亲我一下。”大卫懒洋洋地睁开了眼睛，淡淡地看了她一眼。

    要是别的男人看了她这黑牡丹的模样，一准得跳起来，两眼放光的，没想到这小子竟然还有这定力，见了她这样的女人也不动心。

    “你是看姐不够漂亮，配不上你吗”高肖肖将身子往前靠了靠，那好看的胸脯几乎凑到了大卫的鼻子上，一阵女人的体香混合着高级香水的味道沁入了他的心肺，让他为之一振。

    “高姐当然漂亮了，只是我今天有些提不起神来。不知道姐姐有没有让男人提神的法子。”大卫故意拿眼勾了她一下，大卫那眼神也是从那臻于成熟的欲女神功里提炼出来的，不是一般女人所能禁受的。经大卫那一看，高肖肖立即心旌摇荡起来。

    “姐姐这不是过来求你来了吗你还要姐怎么样”高肖肖趁着那嘈杂的音乐的掩盖，说着从来没有说过的软话。

    “我想亲吻一下高姐的乳房，你肯吗”大卫翻了一下眼皮。

    她可从来没有受过挫，今天居然过来求他他都不肯赏脸，要是平时，她早就甩袖而去了，可此时，身上那欲火却烧得她浑身不爽。

    “你这可是难为姐了。要不，你在姐脸上亲一下，总可以了吧”

    “不，我要高姐亲我一个。”

    大卫任性地坚持着。

    高肖肖扭过头来看了看舞池里的正在疯狂扭动着的女人们，她们时不时的会往这边看一眼。都在观察着这边的动静，她是第一个过来吃螃蟹的人。

    如果就这样悻悻离去的话，那也太丢面子，反正也是狂欢，为了面子，为了自己体内那炽烈的欲望，她狠了狠心，把嘴凑到大卫脸上，结结实实地亲了他一下。

    她粉面一下子红了起来，虽然说性格泼辣，可她却从来没有这样去亲过别的男人。在她的红唇离开大卫的一刹那，她的心也更加猛烈地跳了起来。

    “还不给姐这个面子”

    大卫微微一笑，把手伸给了高肖肖，高肖肖终于成功了，心里那个高兴劲就别提了，因为她差点儿就放弃了。

    大卫从沙发里站起来，揽住了高肖肖那细细的蜂腰，在音乐声中与她曼舞起来。女人们纷纷向大卫这边靠拢着，离他越近，身上那种欲望就越加强烈。有时大卫牵引着自己的意念探到了女人的裙子底下，那滋味更让人受不了。一时间弄得几个女人恨不得立即脱了裙子隔着内裤就用力地搓上一阵子。而大卫却搂着高肖肖一边舞着，一边向走廊那边退去。

    高肖肖并不是不知道大卫把她引到走廊里的意图，但她却控制不住地着了魔似的顺从了他，大卫的手一会儿抚摸在她的腰上，一会儿又揉捏着她的翘臀，将她的身子拥着，贴到了他的身上，高肖肖明显感觉到了来自大卫下面的那一股力量，那硬起的棒子生生地顶在她的平滑小腹上，随着身体的转动，两人之间发生着双方快意的摩擦。

    “你可是个不太规矩的小弟弟。”

    “我这小弟弟可让不少女人都知道了他的厉害了”

    “你想把我怎么样不会当庭脱了姐的衣服吧”

    “呵呵，我会掀起你的裙子钻进去，信不他能穿透你的阴道，伸到你的子宫里去的”他的嘴就俯在她的耳边，似在悄悄地说着情话。

    “姐可真想把你吃了，可惜这里人太多。”高肖肖此时真有一种立即倒在床上与之共赴云雨的强烈欲望。

    “你敢把我的裤链拉开吗”

    高肖肖何尝不想呀，只是她一直没有找到借口而已，而大卫的挑衅来得正是时候，她醉意的眼睛喷着欲火，两手从他的手上挣脱，贴着他的身子，滑到了他的腹前。

    “我可动真格的了”说话时，她的手已经将那裤链拉开了一半儿，不过她还是有所顾忌地用自己的身子挡住了那些女人们的视线，那拉链继续下拉，一直到底，她勇敢地把那纤纤酥手伸了进去。

    早已硬起来的肉棒子那么的坚挺有力。她狠狠地抓住了他。

    “把他塞进你的欲望里去吧。他会让你很快乐的。”

    那肉棒子的尺寸显然吓了高肖肖一大跳。但自尊心却不允许她将这种惊奇表现出来。不过，对于这么特别的家伙，她有着强烈的好奇，她一定要试一试这么粗大的阳具塞进自己的里应该别有一番滋味的。

    那强烈的好奇心跟旺盛的欲望使她作出了一个大胆的决定。

    “对不起，我起去趟洗手间。”她眼睛里的欲火一直朝大卫的眼睛喷烧着，干柴与烈火就要熊熊地烧成燎原之势。

    大卫知道她的目的，却故意不放开她。

    “你得先把这俗物放回去。”

    高肖肖怒着嘴娇嗔着把那肉棒子别了回去，那的确费了她些功夫。

    待那拉链拉上后，大卫拥着她的娇躯又回到了人群里。而此时的高肖肖已经喝醉了一般，几次将脸贴在了大卫的肩头。

    “你不是想去洗手间吗”大卫轻声耳语道。

    高肖肖随手松开了大卫，一边走着一边向他抛了一个媚眼。那意思是“我会在那里等着你的。”

    大卫立即又搂住了正在他身边扭动着腰肢姜莎莎，她是那么的顺从。大卫刚看了她一看，她就迫不急待地贴了上来。大卫那双无形的手一直就没有离开过她的腰身，她已经被欲火灼烧得痒不欲生了。

    大卫搂着她的蛮腰，她却温驯地伏在了他的肩头，大卫伸出舌尖，在她那几乎透明的耳垂上轻轻地舔弄着。她一点也不反抗，她的芳心随着那撩人心弦的舔弄，一次次的颤动，如一头小鹿揣在怀里。

    “我猜想，你的乳房里还一定不少奶水吧”

    “你”姜莎莎的脸一下子红到了耳根。那脸越发好看。

    “要不怎么会这么涨扣子都快挣开了哟。”

    姜莎莎的手在大卫的腰上轻轻地掐了一下。

    “怎么了”被她那一掐，大卫甚感受用。

    “人家有些头晕了，想到房间里躺一躺。”她抬起眼来媚媚地看了大卫一眼，那眸子里满含秋波，春情荡漾。

    “柴梅姐，莎莎姐有点儿头晕，可能是酒喝多了，我扶她到楼上躺一会儿吧。”

    大卫像是向柴梅告假，柴梅哪不知道他用鬼点子。诡秘地一笑道：“去吧。门都开着呢。”

    大卫拥着莎莎的身子，那柔软的富有弹性的乳房抵在他的身上。到了楼梯的时候，大卫干脆一把将莎莎抱了起来，而莎莎则十分依赖地两手勾了大卫的脖子，让他托着自己的娇躯上了二楼。

    大卫将莎莎放到了床上，可莎莎却不肯放松那双玉臂，死死的缠着大卫，那眼里喷出来的欲火都快要把大卫烧化了。

    “别走了，陪我一会儿吧。”那声音颤抖，娇躯也跟着微颤，尤其是她那小鸟依人的神态更让大卫恋恋不舍了，“难道你看不出来，姐喜欢你。”她闭了眼睛拉着大卫的身子压到了她的娇躯上。

    “你不怕让别人看见了”大卫并没有那么急色地去亲吻她那热切的红唇。

    “你是不是还记姐的仇啊真是小心眼儿快来吧，姐可受不了了”

    “我可有一个苛刻的条件的。”

    “什么条件姐都答应你的。”

    “回去之后跟你老公说我的比他的强”

    “你坏”两人立即在床上滚了起来。

    第二卷神龙腾飞第449章通奸条子

    “莎莎，想让我干啥”大卫的大手在莎莎的玉体上肆意地揉捏着，那寸寸肌肤都被揉捏得舒服透顶，从来没有人这么让她惬意过。此刻，她感觉到自己是世界上最幸福的女人了。

    “我想让你把姐收拾了”莎莎媚媚地用眼睛勾着大卫。

    “我可不敢，你是大家闺秀，是有钱有地位的女人，我哪里敢动你一根毫毛呀，姐能让我摸一摸就算是不错的了”

    “你是成心气姐是不”

    “我是真的不敢。除非”

    “要什么你尽管说，姐能给常你的还能小气”

    “我要莎莎姐给我写一张与我通奸的条子我才放心。”

    “你”莎莎气得不知说什么好，“天下哪有男女做这事之前还要弄个契约的”

    “我怕你过后会告我强奸你。我可是有嘴没处说。”大卫一副非常认真的表情。

    要不是那欲火让自己快要烧成了灰了，她才不会那么下贱地求他呢，更别说写什么保证书了。

    “拿笔来”莎莎没好气地推开了大卫。

    大卫从旁边一张桌子上随手取了支笔来递到了莎莎的手上。莎莎翻过身来，趴在床上，就地写了起来。

    大卫侧目细看：姜莎莎自愿与黄大卫做爱求欢

    “行了吗”莎莎娇嗔地瞪了大卫一眼，将那纸条递到了大卫手上。

    大卫拿过来仔细地端详了一阵子。

    “还没落款呢。”

    姜莎莎劈手一把夺了过来，在那一句话的下边，龙飞凤舞地刷刷写下了姜莎莎三个字，又加上了日期。

    大卫接过那张纸条，叠得四四方方的，揣进了兜里。他这才重新趴到了莎莎的身上。

    “什么火都让你给冷下来了”莎莎真的有些赌气，那欲火也自然消减了一半。

    “莎莎姐觉得没意思，那就算了吧，大家都在等着你呢。”

    “柴梅怎么认识了你这么一个家伙”姜莎莎气得从床上年爬了起来，她还真想装装样子，心想，哪个男人见了她这样漂亮的女人不动心，她说要走，大卫还能不拦她一下到那时再半推半就，也算是挽回了自己的一点面子。

    可没有想到的是，当她走到门口的时候，大卫也没说一句拘留的话。

    姜莎莎突然转过了身子，挺着那一对玉峰，满是怨气地说道：“那倒便宜了你了。我都写了条子了，我可不能空背个与人通奸的坏名声，”她立即又折了回来，将身子紧紧地贴在了大卫的胸前，抬起头望着大卫的脸，任性地道：“今晚你不把我干晕了，你就不是女人养的。”

    黄大卫一把将莎莎按倒在了床上，三下五除二地解掉了她身上的所有武装，很快，莎莎就赤裸裸地躺在床上了。那优美的胴体果然不是一般的美人儿，那雪白的肌肤，那凹凸有致的全身曲线，让大卫欲血喷张，他立在床前欣赏了一小会儿，真的有些把持不住了，他猛地窜上去，摁着莎莎的两只手，就亲起了她的小嘴来。

    这突如其来的袭击让莎莎还有些不太适应，那一阵有些疯狂的亲吻竟让她有些透不过气来。

    “刚才还跟一条死狗似的，一会子竟成了一头装牛了”莎莎毕竟喜欢男人的热烈。大卫态度的转换让她喜出望外，刚才她还真的以为他不解风情呢。

    “我不是牛。”大卫纠正道。

    “那你还成了驴了”莎莎娇嗔道。

    “你自己摸摸，像不像驴的”大卫抓着她的一只酥手进了自己的裆内让她把那一根热乎乎的肉棒子握在了手里。莎莎当即吓了一跳。

    “真的假的不是戴了什么东西吧”摸着大卫那粗大的行货，莎莎还真以为他是带了什么面具之类的东西呢。因为有一个笑话说有母女两个让一个男人在夜里玩了，很是过瘾。趁着天不亮，那男人竟从床上爬起来溜了。

    天亮之后，收拾床铺的时候，那当娘的却在床上搜出一只牛角来。那当娘的才恍然大悟，对女儿说道：“怪不得那家伙那么厉害，一夜没倒，你看光退下来的皮就这么硬这么大”

    莎莎自然也怕被这黄大卫耍了，所以她竟要亲眼看一看大卫腰下的那行货。可大卫压着她的身子，她动弹不得。

    “让姐看看嘛。”她不再生气，而是撒起娇来了。她预感到自己一定会在这个小伙子身上找到快乐的。她得将就着他的性子。

    大卫总算给了她一个面子，扶着她的身子起来，她往大卫裆里一望，那粗大的家伙更让她的心砰砰跳了起来。她两手连握着，竟握不过来还有一小截露在外面呢，而且那粗数也够狠的，她的纤指那么细长，竟也对接不过来，还差那么两三公分之多呢。

    “这么大，不会伤到人吧”她担心地看着大卫的脸问道。

    “我只用一半还不行吗”

    “那你可得小心点儿，千万别由着性子啊”

    “放心吧，我会有尺寸的。”大卫一把又将莎莎摁倒了床上。

    刚想把那粗大的肉棒子插入洞中，莎莎又道：“不行，我还是害怕。”

    她真的好担心，那么粗大的东西插进去后会有什么后果。

    “怕什么孩子都生出来了，还怕这么一根肉肉不成”

    “那让我到上面去”莎莎终于想出了一个控制尺寸的方法来。

    “呵呵，这倒是个好主意”大卫翻身下来，托着莎莎到了自己的肚子上面。莎莎骑在大卫身上，小心翼翼地握着大卫那根粗大的棒子插进了自己的穴道里，身子渐渐下蹲，那肉棒子慢慢捅入，一阵爽滑的感觉袭上了她的心头，她醉意地闭上了眼睛。

    “啊真舒服”她轻声叫唤着，那两只雪白的乳子随之上下摆动起来。

    “是不是那里面还有奶水呀”大卫忽然眼前一亮。

    “大人吃了可要拉肚子的。”

    “我不怕。”大卫忽地坐了起来，抱住莎莎的蛮腰，勾下头来，噙住了莎莎的一颗奶头吮吸起来。

    果然不少奶水。那香甜的奶水源源不断地被吸进了大卫的嘴里。他一边吸着，莎莎一边起落着自己的身子，那一松一紧的阴道便很舒服地套弄起了大卫那硬硬的棒子来。

    莎莎虽然害怕让那硬棒子顶疼了，可还是控制不住地想让他捣到自己的花心，于是试探着坐下去，她伸手摸了一摸，外面还露了一小截，她再也不敢坐下去了，否则会捅到她的心脏里去的。但那感觉却是非常的过瘾了。与自己的老公比起来，那不知要爽上几千倍。与自己的老公已经是可有可无的事情了，而且老公那玩意儿掉进去就跟掉进了一粒花生米一样，没啥感觉了，而大卫的棒子却是那么让人满足，充塞着整个阴道，无一处不受着那让人销魂的摩擦。

    “喔爽死了”莎莎起落身子的速度越来越快，那快感就来得越加强烈，她慢慢有了要喷出什么东西来的感觉，于是她放慢了速度，她可不想让那快乐的时光一瞬即逝，她要牢牢地抓住那片刻的欢愉，尽情地享受一番。

    大卫的吮吸让她也春情荡漾，那两手的抚摸更让她陶醉，一边套弄着，那身下的淫水不断地溢出来。

    大卫好想看一看这个叫莎莎的浪劲儿，他放开了她的乳子，去看她套弄他的地方。

    “别看，羞死人了”别看她这样说着，心里却希望大卫更刺激一些弄她。大卫很了解女人此时的心情，他的两手抚着她的玉乳，看着那一片汹涌的阴毛处，当她身子抬起来的时候，就会看到她的小阴唇会因那粗大的棒子的拽拉而翻卷出来。

    她已经有好几次要喷了，都是她极力控制着，这滋味真是难以言状的美妙。每当那光头顶到她的欲望饱满的花心的时候，她的身子就会不由的一颤，大卫在这时候也会配合着用力一挺。

    “啊坏死了人家都受不了了。还顶人家啊”

    她已经起落了好一个时辰了，那快感让她再也蹲不住了，她忽然搂紧了大卫的身子，让大卫到了她的上面。

    “啊累死了哟”她既累又兴奋，身体剧烈地扭动起来。尤其是在她倒下去的时候，那棒子也没有离开过她那紧缩着的蜜洞，两人身体的移动更加重了肉棒与阴道的摩擦，她终于喷了出来。

    剧烈的痉挛让她的阴道猛烈地收缩着，她的手也情不自禁地搂紧了大卫的身子，那长长的指甲也抠进了大卫的肉里。

    大卫没有抽插，而是顶着她的花心狠劲地研磨起来。

    “要命了轻点儿呀”她张着小嘴儿求饶着。

    “我可是没有插你呀，我连动都没动呢。你快乐了，我还没快乐呢。”

    “啊受不了了”

    大卫慢慢抽了出来，可是刚刚到了洞口的时候他却狠劲地又插了进去，一插到底，

    “啊喔捅死人了”又痛又快感的那一插让她差点儿飞了起来。那是一生都没有享受过的滋味她紧闭着美目，娇态可掬。与此同时，莎莎又“哗”地喷了一阵。

    “要是疼，那我可走人了。”

    “别，好大卫，再插姐一下吧。”

    “就一下吗”

    “你个坏蛋你是真傻还假傻呀，说一下就一下了”

    大卫感觉出来这个莎莎不是喜欢最后疯狂的那种，越是到了紧要关头却越是喜欢男人慢慢的来，其实这主要是因为大卫那家伙太粗大的，急了她受不了，只是顶着她的花心就够她受的了。

    “再让姐飞一个吧，好弟弟你是姐的亲弟弟”她搂着大卫的脖子就与他亲吻起来，那滑滑的香舌不断地撩拨着大卫的唇舌，大卫再次慢慢地运动起来，她的小腹也跟着一起一落的，“姐不再难为你了，你就狠一点吧。只要别把姐弄死了就行”

    “我哪舍得把姐弄死呢，我会让姐舒服得要死的。”他反而主地吻起了她的樱唇，吸着她的香舌，两手同时揉捏着那饱涨的奶子，奶水不时喷出来，溢在两人的胸口上。

    莎莎两腿翘了起来，粉臀上迎着，与大卫一次次猛烈地撞击着，火花四溅。

    “啊~啊~喔~~~~~”她的屁股上挺得越来越快了，而且丧失了原来的节奏，她那是在躲避着大卫凶猛的进攻，每捣一下，她就会感觉到连肠子都要翻出来似的。

    “哼~~~~啊”像是在哭泣，又像是在欢叫，那种复杂的表情实在让人难以描述出来。她仿佛被大卫用那棒子钉在了床上，以屁股为中心在床上转动起来。

    第二卷神龙腾飞第450章群姣乱舞

    莎莎几乎晕了过去，可大卫并不怎么显得怜香惜玉似的，从床上爬起来就要走。

    “去哪儿”

    “你休息一下吧，我还得去伺候那些客人呢，莎莎姐，可不光你是柴姐的客人哪”摞下那话，大卫就出了房间，心里道，“我让你再牛逼”

    当大卫下了楼的时候，那些女人们还在那里扭着身子，发泄着满身的欲火。有的上衣都解开了，裸露着那只要胸罩的胸脯，奶子不住的晃动着，很是诱人。多亏这房子里除了大卫再没有别的男人，否则，一定会被人办了的。而那个高肖肖此时正斜躺在沙发里，一动不动。难道她去厕所里没等到我已经自行解决了不成大卫想着，坐到了她的身边。

    “死鬼，刚才哪去了，是不是让莎莎把你给收拾了”她有些怨气地说。

    大卫从兜子里掏出了莎莎写信给他的那张纸条让她看，那娟秀的字体一看就是出自女人之手。她刚想去拿那纸条，大卫却立即收了起来，朝楼上一摆头，道：“不信你上去看看吧。”

    “你要是能接着干，我也给你写张条子，不就是几个字嘛，谁不会写似的。”

    “你现在写一张，我立即满足你”大卫那眼神让任何一个守妇道的女人都会砰然心动的。

    高肖肖像吃了什么药似的，立即精神了起来，从沙发里起来后去了一个房间，很快就拿来了，那条子上写着：“干死我，都愿意”

    大卫嘿嘿一笑，收起条子，拉了肖肖就去了走廊，这里正好没有人看见，就着那墙，大卫摁着肖肖，将她的内裤就扒了下来，他拉开拉链，掏出长枪，正想挺进时，却突然改变了主意，他一把将肖肖翻了过来，让她倔起了屁股，他伸手一摸，那幽谷里一片泥泞，那粘液被他抹到了她的菊门上，先用手指抠了几下，便将那棒子插了进去。

    “啊疼呀”

    “不就那么点疼吗，这就受不了忍着点儿”大卫试探着慢慢捅入，终于让他尽根没入了。肖肖感觉那菊门就要被充开了似的，火辣辣的疼，但她还是强忍着，不出声。

    她没想到刚刚与莎莎做了，他竟然还如此坚挺。

    肖肖不一会儿就让大卫捣得直叫唤。大卫终于放开了她，领她进了厕所，她很顺从。大卫让她给洗一洗那巴子。她也麻利地用香皂给洗了，那滑腻的感觉让她很满足，她媚眼淫荡地瞅着大卫道：“你给弄弄前边吧。后面太疼了”

    大卫淫笑一声，道：“那你愿不愿意用嘴给我弄弄”

    “只要别从后面，哪里都行”她的眼里喷着欲火。一边说着，她已经把自己脱得光光的了。看样子，她一点也不担心让人看见了。

    大卫捏着那昂扬着的肉棒子举到了肖肖的嘴前，肖肖起初有些犹豫。

    “肖肖姐要是不肯，那我可走人了。你没见那些姐妹们还等着呢。”

    “急什么，谁说不了”肖肖娇嗔地瞪了大卫一眼，便伸出舌头来在那青筋暴起的肉棒子上面舔了起来。

    “肖肖姐的舌头舔得真是爽呀。真想不到你们这些贵人还有这功夫呀。啊哟真是爽死了我了再使劲再啊哟”大卫夸张地呻吟着，肖肖那俊脸也着实诱男人动心。大卫竟真的进入了情景。他一边抚弄着肖肖的一头秀发，一边欣赏她那俊秀的面庞，同时还享受着她那灵巧的舔技。

    而肖肖一边舔弄着，同时还抬起脸来看一看大卫脸上的表情。她也希望从大卫那满足的表情里找到一些成就感。

    “肖肖姐的舔技是一流了的，要是放进嘴里去吞一番，小弟弟一定更爽的。”

    “你不怕我一口给你咬掉了巴子”

    “姐姐吃了我都不在乎。”

    “那姐可真的要吃了”说着，肖肖竟真的将那肉棒子含入了嘴里，慢慢的吞吐起来。那棒子实在是粗大，竟将她的小嘴儿撑得不能自如了。

    刚吞了几个来回，大卫却抽将出来，蹲下身子与她热吻了一会儿，然后说道：“我射出来的时候一定很有力量的，肖肖姐想不想体验一下热精喷射的感觉呀”

    “姐可不想闻那味儿。太顶人了。”

    “姐不知道，那可是我黄氏精华呀。难道柴姐就没有跟你们说起过吗”

    “没有。”肖肖摇摇头，表示从未听她提起过。

    “这柴姐也太自私了，只想自己一个人永葆青春，生怕别人也跟着沾了光似的。你看她今年是不是比往年都年轻了些，也精神十足了”

    “这倒是真的，问她是怎么保养的，可她只是笑，却绝口不提的。难道她就是吃了你那射出来的东西才这样的”

    “你们这么有钱，莫非还见过比在柴姐身上更灵验的东西吗”

    “的确没有。不过，那东西怎么会有那么神奇的效力呢”

    “呵呵，国际上都承认了的，人的精子是最值钱的美容品，不过，不好提倡女人们来吃罢了。当然，也不是所有人的精子都有这等效力的。要是那样的话，那大街上还不得到处抢男人了”

    肖肖扑哧一声笑了出来，那一笑竟让阴道一收缩，溢出些淫水来。

    “那为什么你的精子就这等效力了，莫非你与众不同了”

    “那是当然了。你应该相信，人跟人是绝对有差别的，而有些具备特异功能的人那就更是出众了。跟你实话说吧。我这精子，你就是给我几千块钱，我也不舍得卖一回呢。”

    “那怎么现在却肯让姐姐吃了，你不会是发神经了吧”

    “呵呵，谁让你们是我柴姐的挚友的呢”

    “那你刚才给了莎莎了没有”

    “嘿嘿，她让我一挪僭瘟耍哪还顾得上吃这好东西呀”

    “听你说的那个玄乎劲儿，好像是真的似的。”

    “不信肖肖姐你上去看去嘛。你亲口去问一下跟我做爱时的感受吧，嘿嘿，其实你亲自试一试自然也就知道了。”

    “人家倒想跟你来一回的，可你却让人吃你的宝宝呢。”

    “这可是千金难买的美容佳品呀”大卫一本正经的说道。

    “那你先让姐快活了再说。”

    “这好办，不就是把你操舒服了吗对我来说这太的容易了。只是怕你消受不了呀。”

    “姐能顶得住，姐孩子都生出来了，什么阵势没见过，别说你那么一根肉棍儿，就是拿电棍子来姐也不怵”

    “姐可真是好气魄呀，那我可动真格的了”说着，搂了肖肖站起来，让肖肖身子贴在了墙上，将她的双腿略略分开，提枪而入。

    那肉洞里早已爽滑无比，而且见大卫挺进，人家早就张开布袋口等待着了，大卫的肉棍子如入无人之境，来回穿梭起来。不过他并没有全部捅入，同样外面留了一截，他知道，要是全捅进去了，一定会把她的肠子给捣翻了。

    大卫的宝贝不但长，尤其粗，即使没有尽根没入，光那粗劲儿就够她受的了，果然没抽插了几个来回，肖肖就觉出来跟他丈夫的东东大不一样，一个劲儿地叫爽。

    “好弟弟，你爽死姐了”一边欢叫着，一边撕开了自己的胸衣，让那两只雪白的奶子露出来让大卫揉搓。大卫真没想到，她别处的皮肤是那种黝黑，而那胸脯却是雪白雪白的，看来，别的地方是她故意晒出来的。

    “更爽的还在后头呢。”大卫甚而是神勇，顶得肖肖死去活来的。可那正是她所追求的境界。

    “啊喔啊呀嗯~~~~~~~~”开始的时候她还睁着眼睛去观察着大卫的英俊面庞上的表情变化，而现在她只有呻吟的份儿了，身子也不住地颤抖着，大卫放开了握着她乳子的两手，让那奶子随着她的摇摆而舞动着。

    “爽不爽呀”大卫奋力地抽送着那粗大的肉枪，枪枪见底，尤其是那剧烈的摩擦让她的阴道壁无处不向周身传送着快乐的信号。

    “爽~~爽呀~~~~姐~~~~都要~~~~~~飞了”

    几分钟的工夫，肖肖就连喷了三次，可大卫还是不肯放过她，而且那肉棒子出奇的硬，直让她无法消受。

    “啊~~~你怎么~~~这么~~~~硬啊”

    “我这叫真正的金枪不倒。”

    “你~~~~不是吃了~药了吧”大卫那股子神勇之力让她很是怀疑起来。她丈夫倒是也吃过药的，可哪有这般神勇呀

    “肖姐要不要领我找个地方化验一下”

    “姐是跟你~~~~~开玩笑的啊受不了了”又是一阵阴精喷了出来，她直接瘫了下去，那腿也抽筋儿了，动弹不得。大卫抠着她腿上的大筋一阵猛拽，疼得她大叫起来。听到肖肖那没命一样的叫唤声后，在大厅里正在热舞的女人们纷纷跑了过来，正巧看见了肖肖一个人光溜溜的被搂在大卫怀里的情景，都还以为是大卫强扒了她的衣服奸污了她，大家一齐关切地跑近前来，只见她的阴唇都翻了出来，那肉洞口处还流着淫水，羞得一个个都面红耳赤起来。

    但毕竟是她那叫声也有些奇怪，雅丽问道：“怎么了肖肖”

    “我抽筋儿了”

    所有的女人都一齐放浪地大笑了起来。

    大卫见众美女除了还躺在床上的莎莎外，都跟了过来，便也觉得不太好意思，赶紧站了起来，不站还不要紧，这一站竟将那还露在拉链外面的肉棒子亮了出来，羞得大卫赶紧转身塞进了裤子里面去。众美女也都羞得跑回了大厅里。

    现在大卫也跟着去了大厅里，众美女们见了大卫虽然心里很想那事儿，可都不敢与他接近，越是这样，大卫却越是往她们的身边凑乎，那些女人们便大呼小叫的在大厅里跑了起来，结果竟成了大卫跟她们之间的一场老鹰捉小鸡儿的游戏了。大卫首先就抱住了雅丽。他的两只大手在雅丽身上上下其手，一阵乱摸，直摸得她欢叫起来，其实被男人摸着的滋味是相当舒服的。她的大叫也只不过是为了装一装淑女罢了。要是没有人的话，她早就缴枪投降了。

    大卫半天玩笑半戏闹地掀起了她的裙子，在她那肉洞里抠了起来。她那里早不淫水淋漓了。

    “雅丽姐，我看你这里都要决口了，还不让弟弟给你堵一堵呀你想洪水泛滥还是怎么的”

    “你坏”雅丽反过身来用她那粉拳在大卫身上捶打着，那乳子也跟着乱颤动起来。更让大卫激情澎湃了。他的两只大手变本加厉地在她身上摸索起来，不一会儿那小内裤就被大卫退到了腿弯儿处。

    本来那些女人们还都躲着大卫，生怕让他捉住了。现在见大卫在雅丽身上使劲，而雅丽又半推半就地奉迎着，大家干脆一起上来帮起了大卫，有人摁着胳膊，有人摁着腿，很快就把个雅丽扒得精光了。那雪白的胴体就仰躺在宽大的沙发里，任她怎么叫唤，大家就是不松手。

    “大卫，你还愣着干嘛还不快上来”夏琳琳赶紧呼喊起来，就连还没有出阁的晓芸也下了手，那氛围使她忘记了自己还是个处女呢，竟然也跟着参与到这场合里来了。

    当大卫脱了裤子，露出那一根行货来的时候，在场的女人们差点儿吓翻了眼镜儿。即使没有跟男人做过爱的姑娘也知道那长度绝对不是正常的尺度的。于是更有兴致要看一看大卫做爱那情景了。

    雅丽的阴毛好蓬勃，整齐的倒三角说明了她平时很注意修剪的。那湿润的洞口处还似乎滴着露珠儿，那鲜红的蛤肉因为激情而正羞涩地蠕动着。

    夏琳琳如一个泼妇似地叫道：“大卫，快上呀，正是好时候呢，里面一定好滑的。”

    原来还帮着大卫摁着雅丽的两个姑娘孟姣跟晓芸赶紧躲藏起来，两人蹲在角落里看起了热闹来。

    当大卫将那粗大的肉枪捅进雅丽的肉洞里的时候，雅丽还是情不自禁地皱起了眉头，她的肉洞有一种欲撕欲裂的感觉。

    “大卫，你可温柔着点儿，她好像是疼了”柴梅提醒道。

    大卫果然怜香惜玉起来，直到雅丽飞了起来，也没让她感觉到一丁点儿的痛苦。

    在众美女的协助下，大卫完成了强奸雅丽的任务。

    第二卷神龙腾飞第451章省城四少之首

    正当黄大卫与几个女子戏闹之时，秘书孟姣却突然接到了柴梅弟弟柴虎手下人打过来的电话。小孟急急地上前跟柴梅说道：“董事长，柴虎跟人打架了”

    大卫立即从刚刚被他征服的雅丽身上起来，问道：“在哪儿”

    “天鹰娱乐城。”

    柴虎跟人打架已经是家常便饭了，柴梅并不怎么慌张，她平时给弟弟擦屁股的事情不少了，她都开始厌烦这个常给她惹是生非的弟弟来了。虽然说自己的老子曾经是高干，可那毕竟是曾经的事情，现在她自己支撑这个门面已相当不易，弟弟不但不能帮她，反而时常给她惹出一些乱子来，弄得她处处被动。

    “不管他，让人打死才好呢。”柴梅正在兴头上，不想却被这个不争气的弟弟给搅了，而且还不知道又得给人家陪多少好话才能了事。

    而黄大卫却是听到打架小过座年，立即来了兴致，好像打架比整女人更有趣一些。

    “你知道天鹰在哪儿吗”大卫问孟姣。

    “你不会也想跟着去趟这浑水吧他自己惹出来的事让他自己收拾去”柴梅没好气地说道。说归说，毕竟是她的亲弟弟，打仗亲兄弟，上阵父子兵。弟弟肯定是要吃亏了，不然他手下人不会那么急着打电话过来的，“还是我去吧，你们玩着。”

    柴梅弟弟出了事儿，谁还有心思玩呀，大家立即作鸟兽散。

    “你总不能让我在这种时候还继续狂欢吧怎么说也是他把我从看守所里捞出来的。”说完，披挂起来，朝小孟道：“你带路”

    小孟看了看董事长的脸色，见并不异议，便收起电话出了大门。

    “我也去。”晓芸急忙跟着从里面追了出来，刚才虽然没有跟大卫亲热，可那个魔术已经让她对这个神秘青年有了更大的好奇。又见他听见柴虎吃亏主动请缨，便想跟着看个究竟。

    柴梅晓芸都上了车，大卫坐在一边，大卫想不到孟姣的驾车技术竟如此娴熟，简直看不出来是个生手。

    “开几年车了”

    大卫好奇地问，心想她这么小年经总不会开了三年五载的吧。

    “三个月。”孟姣轻松答道。

    “三个月你不得了啊，我看像至少开了三年。”

    “呵呵，驾照还是半年前才拿到的呢。”

    说话间，车子来到了一片红灯区，孟姣几乎没怎么犹豫，车子就驶上了一块停了数十辆高级轿车的停车场上，嘎然而止。下车后，大卫抬头一望，嗬，七八层高的楼房，灯红酒绿地闪烁着，“天鹰娱乐城”五个霓虹大字正变幻着各种颜色与亮度，整个大楼在这一带也有着鹤立鸡群的气派。

    这娱乐城的老板按说也有些名气，可来这里的客人都是省城里的名流，谁他也不舍得得罪。尤其是这些年来，那些老的新的高干子弟，一拨接着一拨，雨后春笋般地成长起来，你简直搞不透谁是这里的霸主。所以一旦出了什么争斗的时候，一般不会有人站出来说话调停，除非那其中一方与自己关系密切而且另一方还能看他一点面子，要不，不但起不了什么作用，还会弄一鼻子灰。甚至公安方面都不愿介入，因为都是有根有叶的公子哥儿，那关系盘根错节的，哪个能在里面游刃有余再说，一般情况下这些争斗也不会报警的，谁报警谁就不是男人了。

    “大卫你可千万别冲动”柴梅跟在后面，她不想让大卫把事情弄得更糟，事情越小她越好收拾残局，要是弄大了，她柴梅的头可也就大了。

    不过大卫对于这种场合还是比较有数的。一些情况下他们比的是权势，而有时候却是比的一时气势。再有势力的男人也有跌势的时候，那就要看各自手下有没有能人了。

    大卫大步向大厅里走去。那大厅也是隔了好几道门的，外面的人是绝对看不到里面的情形的。

    大卫旁若无人，来势很猛，一个门口的保安上前问道：“您有会员卡吗”

    大卫伸出姆指向肩后示意，看也没看那门卫一眼，直接闯了进去。那门卫一看后面跟着的是红十字会丝绸贸易公司董事长柴梅，便弓身退到了一边。

    大厅里两帮人马好像已经火拼过一场，地上一片狼藉，人也都分成了两队，正僵持着，而柴虎的脸上也挂了彩，鼻子里正淌着血。

    凡是在娱乐场所里闹起来的，都是为了争雄，不必问什么青红皂白的，大卫并不问是谁的不是，他就想来替柴虎说话的。

    大卫往那儿一站，便显出一番凛然气概，尖瘦的乳白色皮鞋，白色的运动裤，红色t恤，他一米八的个儿头在这种闹事的地方算不上怎么高大，但他眼里那股子杀气却让在场的人无不胆寒。

    “是谁打了他”大卫的目光在对面一群人的脸上搜寻着。

    这时一个白净面皮的公子哥儿正气定神闲地抱着膀子站在那儿。

    这人叫上官云青，是省城四少之首，经营着全省城所有的药材生意，凡是省城的各大药店，省级医院的药材都是经他的手，与他比起来，柴虎根本就是个穷光蛋，他哪里会把柴虎瞧在眼里柴虎只所以还敢与他对阵，一是凭了不怕虎的初生牛犊之勇，二是自己的姐姐在省城里还有些份量，当然还有他老子那点儿威望。

    上官云青并没有动，而他的身边却走出一彪形大汉来，真名叫高升，因长得面黑，人称黑三郎，是个犯过事蹲了几年大牢的家伙，据说身上有着好几条人命，只因证据不足，未能定罪量刑，再加上上官云青保他，所以很快就从里面出来了。高升黑色的衫子袖撸到了肩膀上，眯着一对小眼睛向大卫走来，“怎么，是哪路神仙来管起闲事来了”

    “是你吗”大卫声音并不高，但那沉稳之色足以镇人。

    “是我，怎么了”那高升高傲地昂着头，根本就没把黄大卫放在眼里。

    “大卫哥，小心他。”

    孟姣在身后提醒道。从孟姣的话里，大卫能估量出这个汉子在省城里的份量来，知道恐怕是那公子哥儿上官云青的打手了。

    “大卫，有事好好说”柴梅已经跟了进来，站到了大卫的身边。

    那彪形大汉高升既是打手，便只听主人的号令，并不把柴梅放在眼里。

    “你靠前一点。”大卫向高升勾了勾手指。这可是那人经常来对别人做的一个动作，今天竟然有人敢向他这般挑衅，他心头的怒火一下子烧了起来，刚才在柴虎身上没敢下死手，怕弄出人命来，不想却来了一个不怕死的牛犊子。

    那大汉果真迈步上前，就在他离大卫还有一臂之遥的时候，却突然听得“啪啪”两声脆响，那高升顿觉两腮火辣辣的生疼。还没等看清对方是怎么出手的，脸上就挨了两巴掌，打得他眼冒金星，晕头转向了。

    但打架出身的人反应总是很快，就在那两巴掌刚刚落到他脸上的时候，他就出手反击了。他并不作架势，直接出拳照大卫面门奔来。大卫早就做好了他还手的准备，正当那拳头快到他脸上的时候，他只将身子一侧，抬手便抓住了那人的手腕子，顺势一牵，脚下一绊，高升竟被摔出去一丈多远趴在了地上。整个大厅里一片叫好之声，那自然是来自柴虎的队伍里。但也有一个清脆的女声从对面的人群里传出来，大卫循声望去，只见上官云青的身后站着一个漂亮的姑娘。她叫上官如意，是上官云青的妹妹，刚才那一声叫好就是她的，上官云青回头瞪了她一眼。

    一看高升趴在了地上，上官云青身边另一打手立即要出来与大卫决一雌雄，却让上官云青伸手挡住。

    虽然自己的人吃了大亏，可上官云青却一点也没有什么表情，而是仍然稳稳地立在那里，而且还向旁边要了一支香烟送到嘴里，旁边一腿子立即掏出打火机给他点上。袅袅的青烟从他的嘴里吐出来，成了一个圈儿，那圈儿往上升腾，越飘越大，直至遇到天花板方才散开。

    将高升摔倒之后，大卫看都没有看他一眼，正视着对面的上官云青。

    上官是什么人物，竟一点也不惧怕出手不凡的大卫。或者说此时他的心里所在乎的，并不是此时的输赢了，而在盘算起了另一桩买卖来。

    “敢问这位仁兄尊姓大名”上官云青很知趣，虽然想着结识这位好汉，却并不伸出手来表示热情，因为此时双方都在气头上，难免扫了他的面子。

    “在下黄大卫，是柴虎的朋友。”

    “柴虎，你也太不仗义了吧有着这样的高士，竟然跟哥哥我连个招呼都不打什么时候你小子学会深藏不露了”上官云青真不愧是江湖老手，省城四少之首，刚才双方还血战一场，转眼的工夫竟称兄道弟起来，竟弄得黄大卫一时摸不着头脑了。

    大卫回头看了柴虎一眼，而柴虎明知道是上官云青给了他一个台阶，也给自己一个下坡的驴，便也强装出笑来，不尴不尬的。

    “我叫上官云青，今天只是因为一点小误会，柴虎竟把我一个兄弟的腿都打折了，你看，还蹲在那里不敢动弹呢。”说着便伸出手来意欲跟大卫言和。

    大卫毕竟觉得自己也是场面上的人物，而且得饶人处且饶人，要是闹僵了，柴梅也未必能收拾得了残局。虽然在这里人生地不熟，也不能丢了自己的风度，便与那上官握了一下。大卫向那边望去，那里果然蹲着一个还在紧蹙着眉头的家伙。

    “今晚我作东，咱们兄弟喝上两杯。”上官云青一时看明了今晚若是再打下去，自己一方一定吃亏，而且还败了威风，以后也就没法在省城里混下去，再者，刚才大卫那不动声响的出击，让他很是惊奇，觉得这个人物绝对不是等闲之辈，日后定有用处，要是往常，他可从来不会主动请和的，他手下的那帮子打手可不是吃素的，只要一声令下，个个都像疯狗似的。尽管他还猜不出大卫的真正来路，但已清醒地认识到，自己所有的手下没有一个能是他的对手。

    “对不起，改日再说吧，今晚我还有事呢。如果今晚上官兄要是没有别的话要交待的话，我们就告辞了”大卫很是礼貌地回道。

    上官云青知道能不能得到这个人才，不在于这一时一刻，来日方长，于是他微微一笑，点头道：“也好，不过改日可不要驳了兄弟的面子哟。”

    大卫也微微一笑，双手抱拳道：“一定”

    大卫心想，不冲着你上官云青，就冲着你身后那个美人儿，我也要会你一会的。

    就在黄大卫带着柴虎与柴梅等刚刚走出大厦的时候，忽然后面有上官云青的人追了上来，高声叫道：“等一等”

    第二卷神龙腾飞第452章姐要犒劳你一下

    大卫回头看时，原来是那上官云青的一个手下后面跟着那个女孩儿，也就是上官云青的妹妹上官如意。

    “还有什么事吗”大卫冷冷地问道。

    “是如意姑娘有话要跟你说。”那手下见如意小姐上来，赶紧退到了一边。

    “你好黄先生，我叫上官如意，想跟你交个朋友。”

    “可我不认识你呀。”大卫不冷不热，他知道，越是对付这样的女孩就不能太热情了，像她这样的姑娘尤其讨厌那些腆着脸往上凑的男人的。

    “咱们这还不算认识吗”已大卫心想，这女孩的脸皮可真够厚的，竟上赶着跟男人交朋友，不过看上去眉清目秀，气质不俗，应该不是那种泼皮一样的女人的。刚才要不是她自我介绍的话，他还以为是那上官云青的相好的呢。

    “刚才那少爷定是令兄了”

    “什么少爷不少爷的，你可别对他有偏见，我哥可不是你想像的那种人”毕竟是兄妹情深，她听出大卫话里的讥讽来，立即就替哥哥说起话来了。

    “我说他是哪种人了”

    “我不管你说他是哪种人，明天我想请你吃饭，你有时间吗”

    大卫可不想在柴梅眼里落个见色忘友的骂名，于是看着柴梅笑道：“时间嘛我有的是，只是不知道柴姐有什么安排没有”大卫故意给柴梅一个人情，也让上官如意知道自己与柴梅的交情。

    上官如意也是个机灵人儿，立即朝柴梅笑呵呵的道：“我想柴大董事长不会那么小气的吧再说，我又不会霸占了你不还给她了，是不是呀柴姐”

    上官如意的表情也挺甜的，不由得柴梅不答应，再说，柴梅来到这里，大卫还打了人家的手下，那上官云青竟没有难为自己的弟弟，已经给足了面子了，哪能拒绝人家这么一点小小的请求呢，更何况大卫又不是他的私人物品，他可是一个自由的大活人，想到哪儿还不是他自己一句话刚才只所以如此说话，那是他黄大卫为了给她一个面子而已，她能不晓得

    “呵呵，上官小姐中是言重了，他黄大卫又不是我的职员，也不是我的家属，想到哪儿，想跟谁吃个饭，我哪能管得着即使是我的男朋友，要是上官小姐肯赏脸，我也是求之不得的呢。”柴梅借坡下驴。

    “你看，柴姐都这么说了，不会再拿出来别的理由来搪塞我了吧”

    “我哪是搪塞上官小姐，像上官小姐如此的身价，那些公子哥儿们想跟你说话还未必有这个福气呢。那明天上午我打电话约你，好吗”大卫忽然变得爽快起来，并向上官如意伸出手来。上官如意早就从身边一个随从手里接过了一张名片递给了大卫。

    “我明天二十四小时开机等着你”说完，撒娇一样地瞥了大卫一眼，转身去了。

    大卫接过那张带了大头贴的名片，仔细看了一下，照片下面印着一串号码，连个名字都没有，更不用说头衔了。大卫有些不可思议地摇了摇头，抬头看时，上官如意已经站到了台阶上，正回过头来向他挥着手。那高过膝盖的裙子在晚风中摆动着，很有几分诗意。

    “不知道她会叫床不”大卫心想。

    “快上车吧，那魂都让人勾去了”柴梅娇嗔道。

    两人说话时，柴虎已经领着他的人驱车远去。

    “咱们回别墅”柴梅主动上了副驾驶上，依然让孟姣开着车子。大卫与晓芸自然就坐到了后面。

    晓芸经常到柴梅这里来玩，不过也就是闹得厉害一点，却从来没有像今天这么过火过，今天算是头一次开了眼，尤其是几个妇女摁着雅丽让大卫“强奸”的时候，她跟孟姣两人躲到了一边，很是过瘾地看了一顿，现在又与大卫肩并肩地坐在一起，心里自然砰砰地跳得厉害。

    她情不自禁地又回想起了大卫是如何将雅丽那根头发放到她内裤里的。一想到这里，她就脸热起来，而且控制不住地侧目用余光看一看大卫的脸。

    大卫一直目视着前方，但那手却慢慢地伸了过来，抚在了她那露在裙子外面的大腿上。因为是晚上，她并没有穿长袜，她的两条玉腿修长而且优美，那是让女人妒嫉，让男人艳羡的美腿。

    她只是身子微微一颤，却没有躲避大卫，刚才大卫不动声色之中竟将上官云青第一打手打翻在地，爬不起来，这很让姑娘倾心了。要不上官云青的妹妹也不会竟然站到了敌人的立场上鼓掌喝彩起来。

    大卫的手在姑娘的美腿上来回摸索了起来。那皮肤如丝绸般的光滑，车时虽然没有开灯，但大卫却能用眼睛的余光扫到她那剧烈起伏的胸脯。一个小姑娘让人这样摸着，心哪能不动更要命的是，他的手还继续往上摸着，慢慢地到了她的腿根，触到了她那内裤的边缘。

    她竟不知道如何是好，分明心里有一种害怕与恐惧，同时还有一分激动。

    正在晓芸为此而心跳不已的时候，他的手却抽了出来，并将她的裙子拉了拉，尽可能地把她的美腿盖住。

    但他的手却从她的后面揽住了她的蜂腰。女孩的腰也是如此的敏感，只是一触，她的身子就不由的一抖。

    “冷吗”

    “不冷。”晓芸摇摇头，声音微颤，让人爱怜。同时抬起脸来看了大卫一眼。由于此时大卫的手在她腰上往自己身边一勾，晓芸顺势将身子往这边移了一下，两人便贴在了一起。

    这样大卫就很方便地将手从她的腋下伸过去，抚在了她那柔软的乳房上了。晓芸将头靠在了大卫的胳膊上，是小鸟依人状，甚是可爱。她的一只手主动地伸了过来与大卫握在了一起，大卫不知道她是因为害怕他不规矩还是他的抚摸已经让她动了芳心，反正晓芸的小手与身子，尤其是她那温热的脸很让大卫有一种优越感。

    这么动人而且高傲的女孩儿依偎在自己的怀里，那是什么样的荣耀啊而且不论怎么摸她，都不会神经质似地跳起来，而是如一只温驯的羔羊。

    遗憾的是，车子很快就在别墅的院子里停了下来。柴梅下车后，只对大卫说了一句：“到我房间里一趟”就急急地上了楼，大卫不知何事，只好将两个姑娘扔在了下边，而他跟在柴梅的屁股后面，上了楼。

    大卫一进柴梅的房间里，柴梅突然转过了身子来，一把搂住了大卫，脸贴在他的胸膛上，泪水婆娑。

    “你怎么了”大卫很是莫名其妙，好端端的解决了事情，她柴梅哭个啥真是让人费解。

    柴梅终于抬起脸来，脸上还挂着泪珠，“你知道人家为你有多担心吗”长长的睫毛遮盖着柴梅的泪眼，“当那黑三郎从人群向你走过去的时候，你知道姐心里有多么害怕吗”

    “不知道。”

    “傻呀你”柴梅以为大卫是故意逗他，气得在他胸上擂了一拳。其实大卫真的没有想到，因为他自己就不害怕，便不太怎么样别人为他担心的事情。

    “我只在乎梅姐的面子，谁要是欺负我的梅姐，我就不让他好过”

    “我的好弟弟”柴梅翘起脚尖来抱着大卫的脸就啃了起来，那丰硕的大奶子揉在两人的胸前，“快抱抱姐，你把姐的心都感动得快跳出来了”

    大卫使劲地搂住了柴梅的腰，“姐，至于吗你对我那么好，我看我比柴虎都幸福了，感动的应该是我了”

    “你是姐的小宝贝儿姐可不想让你吃一点儿苦头儿，那高升是个心狠手辣的家伙，有多少高手都让他折腾成了残废，你要是有一丁点儿意外，你让姐心里怎么能受得了呀”

    “可是看到有人不把你放在眼里，我的心里会更难受的”

    “就为这一句话，姐今晚也要犒劳你一下。”柴梅色迷迷地看着大卫，“你想哪儿就是哪儿，姐浑身上下都是弟弟的了”

    说着，柴梅解开了自己的衣服，上衣抛到了一边，裙子滑落到了脚底，“抱姐上床吧。”

    她立在那里，两手竟有些羞涩地交在腹前，遮盖着浓密的丛林之下那道幽谷。

    大卫走上前去，在她那两颗峭立的奶头上捏了几下，笑道：“姐想让大卫与你隔靴搔痒吗”

    柴梅立即忍俊不禁，掩口而大笑起来，她弯腰捧腹的姿态更加惹人怜爱，巨乳频频抖动，大卫借机伸手从她后面摸进了她的私处，她故作娇羞地直了起来，媚媚地看着大卫，一边替他解着衣服一边笑道：“你从后面迂回插进了是不是最擅长这战术呀你偷袭人家”

    大卫的手一直没有松开，而是牢牢地勾在了她的两个臀瓣之间。此时柴梅的上身已经紧紧地贴在了大卫的身上，没有遮拦的光滑的乳壁擦着他的胸膛，让大卫的巴子立即雄起，硬硬地顶在了她的小腹上。

    “小心把人家的肚子顶破了呀”柴梅无比的娇媚，身子微微晃动着，体验着大卫那硬棒子的力量，她的一只手慢慢伸到了两人胴体的中间，牢牢地握住了那根曾经多少次让她欲仙欲死的神棒。

    “雅丽跟莎莎今晚回去一定睡不着觉了，明天还会来找我的”

    “我会有那么大的魅力吗”

    “美的你，我是说她们会来找我算账，让我赔偿她们器官的你没把人家撑裂了吧”柴梅坏坏地笑道。

    “梅姐的这么紧凑都没有撑裂，她们都那么宽松，怎么会呢”

    “你可别说姐是处女格格格”

    “姐的比处女还紧呢”大卫把嘴俯到了她的耳根上，让她身上立即痒痒了起来，“咱们快上床吧，你的小弟都等不及了”

    “我要你抱我上去。”柴梅拿媚眼勾着他，伸出玉臂来勾住了他的脖子，两条腿紧紧地盘在了大卫的腰上。

    “你真沉滑滑的，像只泥鳅”

    “我就愿做你的泥鳅”被大卫这样抱着，柴梅无限的陶醉。

    刚把她放下，柴梅就撒起娇来：“我要你给姐舔弄舔弄”

    “好的。”说着，大卫便勾起身子将脸埋进了她的两条玉腿间。

    “把你的也给姐嘛。”

    第二卷神龙腾飞第453章要劈叉了

    黄大卫依了柴梅的要求，将身子倒转过来，两腿跪在了柴梅的玉颈两侧，那巨大的肉棍子便垂在了她的嘴边，她两手轻握着，将那硕大的龟头送到了嘴里，以舌舔之，马眼里滴出来的玉液便涩涩的舔到了她的舌尖上。

    柴梅玉指轻撸着大卫的肉枪，那枪头便愈加饱满而明亮，甚是勇武。

    另一头，大卫手分着她的两条玉腿，让那两片蛤肉分向两侧，中间露出了更加娇嫩的小唇来，鲜红而又湿润，如同刚刚剥离出来的石榴籽。他忍不住地伸出舌尖来在那小唇上舔了几舔，那很是活跃的小唇便轻轻地翕动起来。

    “大卫，好弟弟，再加点儿力嘛，人家喜欢你粗鲁一点儿的”柴梅从那头传过来娇滴滴的央求来，

    “啊就这样爽死了再”

    柴梅身子打着颤，一阵阵地呻吟着，大卫的舔弄更加有力了，整个舌头都抵了上去，把个洞口都盖得严严实实的了，舌苔上的糙面让她很是享受，尤其是刮到她的小阴唇跟阴蒂的时候，她就会舒服得全身的骨头都酥软了下来，因而那丰满的臀便上挺起来，慢慢的，大卫也感觉到自己那一根粗大之物掉进了深潭之中，并被那滑腻的深潭套弄着，极其爽快。

    “大卫，洒出来吧，姐想吃你的”说话的时候，大卫的舌头正好抵在她的小阴唇上用力一顶，让她身子不由的一颤。

    “那你别动，让我自己来。”大卫一边舔弄着她那已经不断流淌着淫水的阴户，一边挺起了屁股运动起来，柴梅只是张着嘴，任他抽送。她的嘴唇极力包起贝齿来，免得划伤了大卫的肉枪，让那肉枪进进出出的相当自由。

    柴梅的身下已经被舔得欲仙欲死，屁股狂扭起来，鼻子里哼哼唧唧的，她好像急等着要吃那精华似的，竟忍不住自己又吞吐起了那长枪来了。

    待柴梅第三次从那痉挛着的阴道里喷出玉液来时，大卫也一阵射欲让他将身子有力地弓了起来，精液从那枪膛里有力地射了出来，柴梅的嘴唇松紧有度的包裹着大卫那粗大的棒子，硬是没让一滴流出来。

    大卫激动之中仍能听得见柴梅咕咕地咽那精液的声音，接着便觉得自己那枪头被他吸得生疼，还不等软下来的肉枪立即又坚挺了起来。但柴梅却吐了出来。

    “再给姐插插下面吧。”

    大卫调过身来，将那肉枪塞进了并未真正得到满足的洞里，那肉枪一进入，她的肉壁就显得相当兴奋起来，

    “那么急着要吃我干嘛”大卫一边抽送着，一边问道。

    “姐不想便宜了那两个小浪货”

    “你是说谁”大卫故意装起糊涂来。

    “还能有谁晓芸跟孟姣两个小浪比兴许正等着你呢。你以为你跟晓芸坐在车后面的小动作姐没看见”

    “嘿嘿，大卫什么也逃不过姐的法眼呀”大卫的奉承让柴梅很是舒服，他的硬枪又在她紧缩的肉洞里欢快地抽插着，更让她醉意万分。

    “啊捣死姐啦温柔点儿姐受不了”她的头向后仰去，分明是极度的快感使然。

    大卫不再插她，而是慢慢地研磨起来，蜜洞里那硬硬的小岛子被大卫捣得忽左忽右的，一阵研磨弄得她醉意无边。她的屁股上挺着猛撞着，只为了那剧烈的快感。

    她终于瘫软下来。

    “你真猛，这一次你让姐三天五日的都不会馋了”

    “我还不知道你明早不馋就不错了”

    “我倒怕你给那两个小妮子弄出馋病来呢。”

    “那就让她们给我当丫环使唤嘛，让她们天天跟着我不就行了我还真想弄个丫环使唤着呢。”

    “姐就不拦着你了，快去吧，要不那两个死妮子一准会在心里骂我霸道了。”

    “你不吃她们的醋”大卫不想闻她嘴里的那股子精液的味道，只在她的腮上亲了一下。

    “只要你高兴。可惜姐姐不能上天摘个月亮给你”

    “姐为什么对大卫这么好你让我可是受宠若惊了。”

    “好甜嘴”

    “那我可真去了”

    “起来让姐给你洗一洗。”柴梅轻轻地推了一把大卫，让他离开自己的身体，勾着他的腰两人一起进了洗澡间。柴梅打开热水器，让那水浇在大卫的身上，又将沐浴液涂在他身上，尤其在那肉枪上细心地搓洗起来。

    “什么清洗，她根本就是没有玩够。”大卫看着柴梅认真不舍的样子想。就让她好好的把玩一会儿吧。大卫仰起脸来看着天花板，任柴梅两手在他的胯下尽情揉搓。好像真的不舍得的样子，她居然低下身去，用脸在那肉枪上蹭了起来。后来又用自己的胸脯，主要是那两个丰满的玉乳摁着那硬硬的棒子揉动着。那滋味让大卫觉得比插进她的蜜洞里似乎更加过瘾。而且柴梅还脸贴在大卫的肚子上，伸出舌头来舔个没够。这时候任谁也不忍心抽身离去，尽管大卫

    的头脑里已经想像起了晓芸跟孟姣两个小妮子的骚劲儿来心荡神驰的了。

    “就怕两个小妮子不能像姐一样周到的伺候你。你得调教她们。”柴梅抬起眼来幽幽的道。大卫感觉出来，柴梅是想着法儿让他舒服。要不是为了图个新鲜感，他还真不舍得去找那两个年轻小姑娘的。

    “在梅姐的怀里才是温柔乡，我都不想去了。”

    “说假话骗姐的吧”柴梅柔柔的说道。

    “真的，不骗姐的。”大卫也情真意切。

    “傻瓜，那可是两根嫩黄瓜呢”

    “可她们的情却比不了姐。”

    “这话姐信”柴梅起来吻了吻大卫的脸，“去吧，你高兴了姐就高兴的。”

    与此同时，上官云青正在自己的别墅里与两个狐狸精一样的女人调情着，旁边就是那个与黑三郎截然不同的白面书生娱志同，他可是上官云青的狗头军师。这些年上官云青发了迹，一半就有着他的功劳，另一半则是依着上官家族的势力。

    “老大这次不会是怕了那姓黄的小子吧”娱志同将手里的烟掐灭，抬头瞥了一眼上官云青道。他分明是想探一探此时上官的想法而已，他明知道上官云青是不会害怕一介武夫的。

    “哈哈，你觉得我会怕他吗”

    上官云青两臂一松，两个女人知趣地走开了。上官云青身子前倾小声道：“不过，好汉不吃眼前亏”

    “不止此吧”

    “那你说还会为了什么”上官云青拿起了面前的一个修甲刀来，在自己的漂亮的手指上锉着那已经不需要再修的指甲。

    “八成是老大看上了那小子了吧”娱志成得意而诡秘地说道。

    “你说呢”上官云青不置可否。

    但凡这种表情，就证明他已经猜到了八九不离十。聪明的娱志成也就不再多问。

    “今晚我看见令妹好像递给了那姓黄的小子一张名片还是什么。”

    “呵呵，这是好事儿，有了如意在里面，黄大卫不会不到我这边来的。”上官云青胸有成竹地说道，“那个黄大卫的确是一把好手啊，说实话，当时我还没有看清怎么回事，他就把高升给制服了，真是高手你见过这样的武林高手吗”

    “老大都没有见过，我哪里会遇到要是有了这样人的帮衬，老大往后真的就可以所向披靡了。只是不知道他跟那姓柴的铁到什么程度”

    “呵呵，这个你就不用担心了，她柴梅有钱是有钱，可她比不了我上官云青吧论势力，她老子早已是老朽了，差不多都被人忘记了，呵呵，而我们上官家的青烟正往上冒着呢。”

    “听说柴梅有一个妹妹叫柴菁的，在媒体圈里很有影响的。”

    “呵呵，她不会为了跟我争一个打手就把她的妹妹也卷进来吧她还能把整个媒体圈里都搅混了不成男人嘛，想得到的无非是金钱与女色，这两样，哪一点我满足不了他的要求”上官云青一边搓着指甲，一边翻起眼皮来看着娱志成。

    娱志成心里倒有些盘算，因为只此一面，他便觉得那黄大卫并不是些许钱财与女人就动了他的心的。

    “哥。”上官如意来到了上官云青的面前，“明天我想请黄大哥吃饭，我可不想你的人来打扰我呀。”上官如意身材窈窕，走起路来却是风风火火的，有一些男孩子脾气，娱志成看着她那凹凸有致的动人身材，早就垂涎欲滴的，只可惜他那一副狡猾相让上官如意一点也瞧不上。

    上官如意从进来就没瞧他一眼。这让这个有着雄心的军师很是无奈，就连省城里的许多争斗，只要是他娱志成一出点子，上官云青就能稳操胜券，可就是这感情的事他却无计可施了。而偏偏这个时候杀出了个黄大卫，而且让这个世家娇女一见钟情起来，他真恨不得让上官云青把那个黄大卫给做了，却没想到连上官云青都对这个冒犯了上官家威严的毛头小子都垂青起来。

    “呵，还没怎么着就黄大哥黄大哥地叫起来了人家还不一定认你这个妹妹呢。”上官云青笑道。

    “认不认那是他的事，反正我是认他这个哥了。”上官如意撒娇道。

    “恐怕不止是认个哥吧有我这一个哥还不够你叫的”

    “哥你到底答不答应人家的事儿吗”上官如意摁着上官云青的肩膀摇晃了起来。

    “把哥都摇散架了”

    “你要是不答应，我就一直摇到天亮”上官如意任性地倔着小嘴儿。

    “那我也得让我的人远远的跟着你，我可就你这么一个宝贝妹妹，要是你有个闪失，我可没法向咱死去的老爹交待”

    “别说你那几个不中用的手下了，让黄大哥一把就拽趴下了，还保护我呢。我跟黄大哥在一起，不会有什么闪失的，你放心好了”

    “好好好，哥答应你，快去睡吧，小心少了睡眠脸上弄出褶子来，没人要。”上官云青调侃着道。

    “坏哥哥”上官如意在哥哥身上擂了几拳跑开了。

    晓芸的房间里，大卫正托着晓芸的粉臀用力地抽插着。刚刚开苞的晓芸既疼痛又幸福。她的叫声显得那么稚嫩，只是嘤嘤作声，虽不淫荡却也动人，她紧蹙着眉头，两个臀瓣在大卫的手上扭着着，躲避着大卫那长枪的蹂躏。那疼痛让她银牙紧咬，那幸福的快感却又让她禁不住哼哼起来。

    “啊~~~~~~”大卫猛力的抽插让她在剧烈的疼痛之中尝到了欲仙欲死的幸福滋味，而大卫那有力的搂抱更让她股骨酥软。

    “呀不行了要”晓芸轻声叫唤起来

    “哥哥我还想玩一会儿呢，你们这些大小姐，天天山珍海味的吃着，不会这么不禁折腾吗”大卫坏坏地淫笑着，他的行为里多多少少地还存着那么一点对她刚来时对他的蔑视的一点报复。

    “求你了我要劈开了”晓芸身子猛地一颤，晕了过去

    第二卷神龙腾飞第454章池中浴双娇

    大卫忙乎了好一阵子，才把晓芸弄醒过来，可把大卫吓了一跳，要是万一她真的背过气去醒转不过来的话，他这可是标准的“奸杀”了

    其实晓芸并不是因疼痛而晕，而是那种兴奋劲儿过了头。

    “好好的睡一觉休息休息吧，哥去了啊”大卫将薄被子给她盖好，温存了一番便悄悄地溜进了孟姣的房间里去了，其实那也不能说是溜，那门虚掩着，分明是孟姣给他大卫留着的，至少她没有拿大卫当贼防着的。所以大卫觉得这样的话，也不能叫做偷，于是进来后，他还煞有介事地问了一句：“没睡吧”

    孟姣没有说话，却是将身子翻了一下，面朝着天花板，大卫听出来她的呼吸很不均匀，还能看见她的胸脯剧烈的起伏着，精美的胸罩扣着两座挺拔的秀峰。大卫是穿了裤衩进来的，孟姣根本就没敢睁开眼睛看，她其实是跟自己赌了一把，因为她一面心里渴望着大卫能来到她的身边，一面又怕大卫说她是个不规矩的女孩，心里正矛盾得很，于是就犹豫再三，将那已经插严了的门又打开，只是虚掩着。当大卫的脚步声到了她门前的时候，她的心就开始砰砰的跳了起来。

    这时候她还曾想过是不是应该立即下去将门插上，可她没有那样做，内心对大卫的渴望战胜了她对自己贞操的保护欲望。她决定要将自己的贞操献给这个风流却又让她喜爱的男孩子了。

    大卫的手慢慢抚上了她的光滑如丝绸的大腿，丰满的阴阜与那茂盛的阴毛将那小小的内裤顶了起来，有些下陷的小腹让这更加突出。当大卫的手抚到了她的大腿根部的时候，孟姣的心不由的紧了起来。

    这是她一生中最为紧要的关头。虽然刚刚作了决定，但心里却再次犹豫起来。她看到大卫在性生活上是那么随便，会不会给她的身体带来什么可怕的疾病。但又想到连柴董事长都与他相交，一定不会有什么事的。她牙一咬，任他抚摸起来。

    他的大手抚过了她内裤的底部，越过了小腹，朝着她的山丘进发。还未等那只手触到她的乳峰，却又折了回去。

    她感觉到他在扯她的内裤了。她知道，此时做任何挣扎都是徒劳的了，更何况是自己开了门纳贼进来的，现在又撵人家，那不是装正经吗她不想让自己喜欢的男人说自己虚伪。她要向大卫展现一个真诚的女孩。

    她配合着他，将内裤脱了下来，她真说不出戴着胸罩，却脱了内裤，而面前却有一个男人那是一种什么样的感觉。

    她只是默默地体会着他的手伸到自己腿叉里摸索的滋味，腿已经被分开，大卫基本没怎么用力，或者说是她顺着大卫的意思而动作的。他只是轻轻地拨弄了一下，他的手就能自如地在她的阴户上揉搓了。

    他很温存，只用两个手指轻轻地捻动着她的阴蒂，那滋味让她好几次有一种尿意，她还不好意思伸出手去搂住他，她觉得那太淫荡了一些。一个二十出头的姑娘是不应该那样的。孟姣心里这样想着。

    一只手将那胸罩推了上去，两个乳峰立即弹了出来，两堆雪白那么动人，没有了胸罩的遮挡，孟姣立即觉得有些空旷起来，好像有风从玉峰上掠过，一阵清凉。是大卫的手指让她的身子不禁颤动了一下。接着，他的嘴俯了下来，并噙住了她的一颗乳头。她的胸脯上立即麻酥酥的起了一层鸡皮疙瘩。她不禁轻吟了一声：“哼~~~~~~~”

    她想像过，自己喜欢的男孩应该会这样的，她自己也曾觉得自己的奶头挺有吸引力的。

    当大卫爬到了她的身上时，她的双腿自觉地将大卫的身子夹在了中间，手也扶住了大卫的腰，像是做好了准备似的，大卫的手却从她的丰满胸脯上捋了下来，一直捋到了她的腰际，然后又俯下脸来，她知道大卫要做什么，她感到很羞，使劲闭了眼睛，心儿砰砰的等待着那个时刻，果然大卫的嘴噙住了她的阴蒂，灵巧的舌尖舔弄起来，那么快，像是蛇信一般，忽然他的牙齿轻轻地咬了她一下，仿佛在那一时刻从那里向她的体内注入了一种麻醉剂一样，让她飘

    飘欲仙起来。

    “啊~~~~喔~~~~~~~”无限的醉意让她情不自禁地呻吟起来，她已经顾及不了作为姑娘的害羞，娇躯微微扭动着，似乎受不了那灵巧舌尖的挑逗，雄性的唾液与雌性的分泌物结合在一起，粘乎乎的，他用大舌头又在她的阴沟里走了几个来回，让她不禁娇躯颤抖。

    大卫也感觉到自己的棒子如铁杵一样的坚硬，他意念骤聚，让那枪尖真正成了枪尖，他再次趴到了她光滑的胴体上，握着那前端变得尖细的肉枪刺进了孟姣的下体。

    “啊”一声轻轻的呻吟掩盖了那轻微的疼痛感，一股灼热深入到了她的阴道里面。紧凑的肉壁自然的扩张又收缩起来，感受着那肉枪的坚硬。那坚硬继续往里走，似乎碰到了她阴道里面几乎同样坚硬的圆球，两者相撞，让她娇躯微颤，顿生尿意。

    “我想去厕所”她怕尿到了床上，让他笑话。

    大卫俯下脸来柔声道：“尿吧。”

    可当大卫停下来的时候，那尿意却渐渐消失了。

    “没了”

    大卫又开始轻轻地抽插起来，处女膜的破裂并没有让她多么疼痛，只是微微有一种撕裂的感觉。

    “又有了”

    大卫不再说话，加快了节奏，强烈的尿意让她禁不住又叫了起来：“啊我要”忽然，一股热乎乎的东西从深处喷发出来，如同岩浆迸发。那滋味让她感觉甚是爽快。

    女孩的第一次高潮来的那么快，大卫将那硬棒子插在她那正兴奋着的阴道里不再动弹，而是吻起了她的小嘴儿，她的丁香小舌一下子就被吸了出来，与大卫的舌头纠缠在了一起，两人相互撩拨着，戏逗着，大卫此时特别想欣赏她那张俊俏的脸，于是抽出了舌头。竟有一颗泪珠儿从她那长长的眼角滚落，如梨花带雨般的美丽。

    “做女人真好”她柔声道。

    “疼吗”

    “不很疼这是幸福的疼”她的纤手抚摸着大卫的脸庞，仿佛得到了一件珍宝似的，爱不释手了。

    “咱们去洗一洗吧。”

    “为什么”

    “我想让你这儿给哥亲一亲。”大卫在她的唇上吻了一下。

    “我不。”孟姣娇羞地将脸埋进了大卫的胸膛。

    “你们柴董的嘴可是一流的，真叫爽”

    “她也给你亲过那儿”孟姣不太相信的样子又抬起了梨花带雨的脸。

    “所以我让她一连来了四次高潮。她都爽得骨头都软了”

    “你会忘了我吗”

    “哪能呢，我还想向柴董要你呢。”

    “可我听说你有女人了，而且还有那么多漂亮的女人围着你转。”

    “你看我忘了柴董了吗”

    “可那种聚少离多的日子我受不了。”

    “所以我才让她把你给我的。我要你陪在我的身边直到你厌烦了我。”

    “我永远都不会厌烦的。”

    “那还不快去”

    “你抱着我”孟姣撒娇地勾住了他的脖子。

    大卫放下孟姣让她在里面只洗了一会儿，大卫便去了晓芸的房间里，将光溜溜的晓芸抱了进来。

    一见大卫带着晓芸闯了进来，羞得立即扭了身子意欲躲藏起来。

    “躲什么，咱们一起洗不是更好吗”

    两个姑娘已经见过了大卫在那几个熟妇的帮助下强奸雅丽的情景，那情景虽然淫荡了些，却很让女人动情的。尤其是当时雅丽那动人的欢叫至今让两个女孩面红耳赤的。

    大卫牵着晓芸的手，来到了孟姣的身边，他将两个女孩同时抱在了怀里，两个女孩便不由地将身子贴在了一起，在一个男人的面前，两个女孩的光滑胴体那么紧地贴着，的确让人觉得淫荡。她们刚刚退下去的潮水再次涌了上来。

    “你们两个亲一个好吗”大卫轻搂着两个女孩的头，都羞得粉面桃腮，扭捏起来。但她们已经无法分开，那尖挺的乳房都顶到了一起，在大卫的撮合起，两个女孩终于搂紧了对方，而大卫则两手分别在两个女孩的臀瓣里抠动起来，慢慢的，两个女孩的嘴真的贴到了一处，并湿吻起来。头顶的热水喷洒下来，从她们光滑的玉体上洒落到了地面。看着她们的乳房被挤成了扁平，大卫心血来潮，便想将他的长枪从中间插过去。

    大卫找来了一把椅子，让两个女孩相互紧搂着坐到上面，同时亲吻着对方，正当她们醉意的时候，大卫举着他那长长的肉枪从两人的唇间穿了过去，两个女孩的嘴不能再吻到一起，却都能舔到大卫那根热乎乎的肉棒了。肉棒在这么漂亮的两个女孩的俊脸中间来回抽插着，那真是人生的快事。抽插了好一阵子后，大卫又将那肉枪插进了两个女孩的嘴里让她们各自吮吸了一会儿，就在她们恋恋不舍之际，他却又从她们的嘴里抽了出来，插进了两人的乳房中间，

    那根棒子是那么灼热，又是那么让人销魂。借着热水泛起来的沐浴液的泡沫让大卫跟两个女孩都觉得十分的爽滑。大卫搂着两个女孩的香肩，越插越来劲，那爽滑的滋味让他收不住那奔腾的野马，终于将那精液喷在了两个女孩的乳间。

    大卫安抚了两个女孩回到柴梅房间里的时候，柴梅依然没有睡。她在等着他。

    “得手了没有”柴梅问道。

    “这么长时间，我不会自己蹲在走廊里吧呵呵。”

    “还没忘了回到姐这儿。我正有话跟你说呢。”

    “是不是关于上官云青的事儿呀”

    “当然还有他的妹妹了你不会这么快就把那个大美人我给忘了吧”

    “嘿嘿，有梅姐这么一个大美人在怀里，我还念她干啥”

    “你小子又不说实话了吧姐还不知道你肚子里的弯弯肠子说，是不是想搞定她”

    “姐想帮我了”

    “姐就是为你操心的命”

    “姐知道，凭你的功力，自然会得到她的身子的，据我所知，她还是个处女呢。不过，你要得到她的芳心却未必那么容易的。”

    “这女孩很特别吗”大卫没忘了用大手揉捏着柴梅那丰硕的大乳。

    “这女孩自幼丧父，一直是她哥哥上官云青把她拉扯大的，上官云青对她甚是呵护，倍加娇惯，养成了蛮横的性格，一时云一时雨的，让人难以捉摸。一般的男孩子很难上她的心，而且你越是紧追她，拍她的马屁，她就会越加讨厌你，所以，这分寸你得掌握好了。”

    “我记着了。”

    “她今晚只所以能把她的珍贵名片给你，正是看了你在他哥面前很刚强的那种男人作派。要是一般阿谀奉承之辈，她连话都不肯说一句的。”

    “看来她的确不是个平常女子了”大卫也不由地对这个一面之谋的上官如意有了好感，那种好胜心也更加强烈起来。越是狡猾的猎物越会引起猎手的欲望来的。他决定不但要得到上官如意的身子，更要得到她的芳心。最好是先得到她的心。

    “你想，她哥哥在省城里那么有势力，有几个公子哥儿敢不买他的面子所以偌大的一个省城里竟没有她上官如意看上的如意郎君也就不足为怪了。但愿你能如愿以偿。”柴梅说着，那手便不自觉地伸到了大卫的胯下，握住了他那硬硬的一根。

    “上官家庭何以有如此的势力”大卫更想知道上官云青的背景。

    “说来话长，具体情况我也不甚了解，不过这些年上官家族已不是从前了，他们开始相互联络，其关系都盘根错节，而且海外势力也不小，上官云青的父亲曾是本省赫赫有名的古董商，遗产都不计其数，听说捐出了一部分，不过那也就是九牛一毛而已，大部分的财产留给了他的儿子上官云青，一小部分进了上官云青的姥姥王家。现在两家相互支撑，无人能敌。”

    “看那上官云青也不像个什么守法的公民。哈哈。”

    “他们上官家族在海外可有几个侨领，许多事情地方上都得考虑一下影响，一般的小事，尤其是抓不到真凭实据的事情也拿他们没有办法的。”

    第二卷神龙腾飞第455章上官小妹

    黄大卫在柴梅的床上与她相拥着云雨一番之后，一直睡到了天大亮，柴梅先起来，拉开窗帘，和煦的阳光透过窗子上的玻璃，洒在了大卫的屁股上。

    “累着了”柴梅拍了拍他的屁股蛋子，大卫懒洋洋的不想起来。

    “什么时候能睡上一个透觉就好了。”大卫翻了个身，睁开眼睛揉了揉，窗外的阳光刺得他眯起了眼睛，“几点了”

    “八点半了。那小丫头该给你打电话了吧”

    大卫忽然才想起上官如意来。

    与此同时，上官如意正在家分里打扮着，将身上的裙子换来换去，老不顺心。其实她身上的哪一件衣服也是几千元，而且穿在她身上很是得体，可她就是不满意。

    她无奈地转过身子，朝上官云青撒娇道：“哥，再陪我去买一身吧。这衣服我穿不出门去的。”

    “我看这就挺好的了，凭我妹妹的身材，再配上这身衣服，就是王子也会动心的了，他黄大卫还不得直了眼了”

    “哥，我的好哥哥，陪人家去买一套嘛，就这一次”上官如意拽着哥哥的胳膊摇晃起来。

    上官云青实在拗不过妹妹，只好应道：“好好好，哥就陪你去不过不能耽误时间太长呀，哥还有别的事儿呢。”

    其实上官云青已经暗暗地把妹妹的事儿当成了最大的事儿了。偌大的省城里她竟然找不出一个如意郎君来，当哥的已经心急如焚了，更何况这个未来的妹夫还有着相当利用的价值呢。

    但上官云青是上狡猾的家伙，即使在妹妹面前，他也不会把自己的心迹表露出来的，免得让妹妹有一种被利用的感觉，因为如果让如意知道了哥哥是纯粹在利用自己的话，那她死活是不会干的了。那可真的弄巧成拙了。

    上官云青带着几个随从，陪着妹妹一连转了三四个商城，好容易给妹妹买了三套衣服，一下子就花去了他近两万块大洋，不过，上官云青对这点钱是决不心疼的，尤其是在妹妹身上花钱的时候。如意每穿上一件，都会转着身子让哥哥反复地说意见，如意长得出挑，简直就是个衣服架子，所以无论穿上哪件，他都会赞不绝口，而如意却因此而觉得哥哥是在敷衍她。

    “不信你问他们”上官云青只好让跟着他的人参与意见。

    “我让你看嘛，他们什么眼光呀，我才不信他们的呢，就知道拍马屁”上官如意向来讨厌那些整天跟在哥哥屁股后面的男人。有一次她竟对高升直言不讳地道：“你凭着一身本事到哪去挣不了碗饭吃非得当这狗腿子真是贱”竟说得高升一个大男人面红耳赤的。

    当哥的对妹妹的脾气是非常了解的，所以，他也很清楚，如果大卫真的答应跟着他干，恐怕妹妹也未必会喜欢他，不过有一点他是可以肯定的，要是黄大卫能成了自己的妹夫的话，那么，黄大卫自然也就成了自己的帮手。到那时，生米做成了熟饭，也就由不得她了。

    正是出于这种考虑，所以上官云青倒是先为自己妹妹的婚姻大事着想。

    “我给你找了那么多男孩儿，你一个也看不上，真不知道这个黄大卫有什么喜欢人的地方。”

    “我就是喜欢他那股子犟劲儿，偌大的一个省城里，有几天敢跟我哥哥这样的人物叫板的”上官如意倔着小嘴争辩道。

    “呵呵，那是他这个初生的牛犊还不知道哥哥我的虎威罢了。要是知道了我的底细，他也得吓得尿裤子”

    “那也未必，就是他初来乍到，不知你的底细，那柴梅难道也不知道你的底细”

    妹妹的一席话倒是提醒了当哥的，心想，这黄大卫绝对不是等闲之辈了。这愈加坚定了他让妹妹跟大卫婚事玉成的决心。

    “呵呵，既然妹妹这么在乎那姓黄的，哥哥就绝不动他一根毫毛，而且一定帮妹妹把他弄到手的”

    “看你说的。好像咱们上官家的女儿嫁不出去了似的”上官如意听着哥哥欲成其事的话心里高兴，表面上却朝着哥哥娇嗔起来。

    南方的天气多变，刚才还风和日丽的，到了上午十点多钟的时候却飘起了小雨来，但如意的心情却依旧好得很。她甚至觉得这是天赐良机。

    她先给大卫拨了一个电话。那号码还是一分钟之前从柴梅那儿弄来的。她特意叮嘱大卫不要开车，她会来接他的。

    到了柴梅的别墅后，她蹲在车子里按了一声喇叭，眼瞅着别墅的楼门，果然大卫很快就从里面出来了，柴梅的秘书孟姣替大卫打着一把花位伞，高高地举过了大卫的头顶。

    上官如意立即打开车门跑上前去，从孟姣手里接过那伞，朝孟姣莞儿一笑道：“谢谢了”替大卫遮着头顶，挽着他的胳膊就朝她的车里走去。

    其时，柴梅也从里面送出来，上官如意还回头很是感激地朝她摆了摆手，示意她止步。

    “回去吧柴姐，我不会给你弄丢了的”

    柴梅宽宏的笑了笑，立在门口与孟姣并肩站着，目送大卫上了上官如意的车子。

    “这贼船怕是上了就下不来了”抽身往回走的时候，柴梅扔了这么一句。孟姣赶紧跟在后面。

    “昨天晚上，大卫他没骚扰你们吧”柴梅头也没回地问道。

    这话倒让孟姣难于回答了，要是说骚扰了，那不等于吃了董事长的东西要是说没有，那可是明摆着骗人。

    她干脆想了一句讨巧的话：“后来我睡着了。”

    这话的确让柴梅有些意外，不过，她还是挺喜欢她的机灵的。柴梅将嘴一撇，嗔了她一眼，却没再说什么。

    柴梅一直朝自己的房间走去，孟姣正不知道该回自己的房间还是跟着董事长走，却听得柴梅道：“给我捏巴两下子吧，身上有点儿疼”

    “好的。”孟姣赶紧跑到了柴梅的前面，为她推开了她的房门。

    大卫坐在上官如意的车子里，正思忖着她会带着他到一个多么豪华的酒店里去。看着这鳞次栉比的高楼大厦，大卫想，这里的酒店应该比他们临江的高出不知得多少倍去。

    可他没想到，那车子却一直载着他往郊外开去。

    “我们这是去哪儿”

    上官如意侧过俊脸来朝大卫莞儿一笑，双目清澈如秋水般地荡漾着温情：“跟你一起去吃大排档”

    她在撤回目光的时候，还特地留意了大卫是不是往她的身上尤其是她的领子处投过目光。上官如意可不是大胸的女孩，所以常常为自己的平胸而戏称“太平公主”。在姑娘们中间这样自嘲了之后，谁还会再对她评头论足的但她又不想去做那种隆胸手术，一是觉得那样太假，二是还有风险。况且她也不想让别人在自己的乳房上摸来摸去的，除非是她的意中人

    “这都到了郊区了，哪还会有什么大排档呀”

    “呵呵，这可是个特别的排档，挺不错的，我去吃过。”如意得意地抹着方向盘，将车子拐进了一个小镇子里的街道上。

    老远大卫就看见有一簇簇的人或蹲或坐，在那里聚餐似的。

    这哪里是什么大排档，分明就是一个野摊子

    “你居然还到这种地方来吃饭”大卫很是惊奇。

    “我为什么就不能来了”如意努起了小嘴调皮道。

    “你请我吃饭就到这种地方来不会是为了省钱的吧”

    “嘿嘿，我怕你宰我呢”如意将车子离开那野摊子远远地就停下了。与大卫两个人步行走了过去。

    “老板，两碗羊杂儿一斤烙饼”如意就像是老顾客，点了饭之后就领着大卫找了个空位子坐下来。四下里看时，人们都是一边吃着，一边说笑，有人让那热汤整得满头大汗。与那些在这里吃饭的人比较起来，大卫跟上官如意两个人简直就是外星人因为他们的穿着就证明着他们有着与这些人截然不同的身份。不知是因为如意那身漂亮的裙子还是她那清秀而亮丽的脸蛋儿与身材，不少目光向这边瞥来。

    在这种目光的注视中，如意反而更加骄傲地昂起了头，那白晰的玉颈惹人亲吻。

    “你常来吗”大卫接过服务员递过来的一次性木筷，递给如意一双。

    “偶尔。一个星期也就三两次吧。”

    “你都把这当成自家的厨房了哟就是有点儿不卫生。”

    “人家在这里吃还不照样活那些在大饭店里吃的就不得病了我看死得更快。”

    “我怎么听着你好像有点儿仇富的心理多亏你还算是有钱人”

    “我从来没觉得我富有过。而且我想过平民的日子。以前来这的时候，哥哥总是派了人跟着我，真烦人，好像我是个什么都不能处理的小孩子似的。”

    “你哥是为了你的安全着想吧。”大卫知道，大凡在有钱人的心里都有着人心危危的感觉，到哪里都提防着点。

    “我看像我哥那样的活着，真累”

    “你是他的妹妹，当然就摆脱不了烦恼了。除非你隐姓埋名，换个环境。”

    上官如意忽然眼前一亮：“我跟你走行吗我自己能找到工作的。我绝不拖累你”

    “呵呵，你哥也不会放心的，还以为是我拐走了你呢。”

    “两位，这是你们要的羊杂儿。”服务员很快将两碗满满的带汤的羊杂儿端了上来，分摆在了大卫跟如意的面前。

    “先尝尝吧，不错的。”一见羊杂儿上来，如意好像一下子来了食欲似的，简直就摩拳擦掌起来。看着她那副天真可爱的样子，大卫忽然想起了自己的妹妹金铃儿。好些日子也没给金铃声儿打个电话了，也不知道她的身体怎么样，她行动越来越不方便了，多亏有老妈在家里照顾着，还有谢小鹿，应该到了分娩的时候了，他已经吩咐沈丽把小鹿接到她那里去了。要是让她的父母知道一个上学的小姑娘怀孕了，还不得气死

    “在想什么呢”如意将筷子停在自己的嘴唇上，发现大卫走了神儿。

    “呵，没想什么。”大卫这才意识到自己的失态。

    “没想什么脸红啥”

    “我我想起了我的妹妹来。”

    如意甜美的粉脸一红，看着自己能想到他的妹妹，这让如意心里漾起了一阵幸福感。

    “你妹妹多大了”

    “跟你差不多大吧。”

    “那她一定也很漂亮吧”如意抬起头来，瞪着美丽的大眼睛看着大卫。

    而大卫也不再躲闪她的目光，定定地看着如意，犹豫了半天道：“我不能拿着我妹妹跟你比。”

    “为什么”

    “你是仙子”

    如意的脸一下子如桃花瓣一样，不再说话，而是低头吃起了那碗羊杂来，她竟一点也不扭捏，很快就将一大碗下了肚儿。

    大卫的碗里却还有半碗多。

    “这么能吃连我的也吃了吧”大卫笑着要将碗里的倒给她。

    “我就用你的碗，你喂我”如意撒着娇任性地将嘴凑了过来。

    第二卷神龙腾飞第456章古轿幽情

    上官如意则两手支在那不像是桌子的桌子上面，将身子前倾过来，正等着大卫夹了肉送到她的嘴里。

    如果大卫坚持不给她夹的话，就会闪了她一下子，可在这样一个场合，让大卫夹肉给她吃也的确有些太撒娇。

    大卫举着筷子迟疑着，旁边有几双眼睛正朝这边瞥着。

    而上官如意却有些着急了，她可从来没遇到过被人冷淡的时候。

    “快点嘛。”她娇嗔地努起了嘴。

    “也不怕人家笑话”

    “怕啥我愿意我就让你喂我吃”女孩的任性永远是获得男人呵护的法定，大卫只好从自己的碗里夹起了一块羊朵送到了如意的嘴边。如意大眼睛一眨不眨地看着大卫的眼，将那块羊杂吃到了嘴里还夸张地嚼了起来。

    “真香”

    “你常让人这样喂你吃吗”大卫说着又夹起了第二筷子，见她还没把第一块咽下去，那筷子便停在碗里。

    “除了我哥，你是头一个喂我吃饭的男人”

    这话让大卫的心里有了一种前所未有的满足感，“那我可够荣幸的了，哈哈。”

    “那当然了不过，跟你在一起，我也特别开心”如意伸过脸来小声说道。

    “可是这一碗也给你吃了，那我吃啥呀还说是请客呢”

    “待会儿再让老板给你盛一碗嘛，我可是预付了他一万块的。每次来吃了之后，他就会在我的账上记上一笔。”

    “就这你还预付”大卫觉得简直不可思议。

    “怎么了人家大小也是个买卖，我也是图了个方便，这有什么不好的”

    大卫笑着摇了摇头，觉得这个丫头什么不可思议的事情都可能做出来。几乎身边的目光都聚到了他俩的身上，大卫觉得在这里吃顿饭得有着很好的心理素质，尤其是跟上官家的大小姐在一起。

    “我就喝点汤好了，还是给你省着点吧。”

    “真的不想吃了”

    “不饿。”

    早上起来柴梅给弄了一顿大补，到现在还没有食欲。

    两人吃过之后就上了车。上官如意从一个小盒子里摸出了两片口香糖，递给大卫一片：“除除膻味吧。”自己剥了皮儿填到嘴里嚼了起来。

    刚走了不远，如意朝反光镜里看了一眼，道：“你看见了没那辆车子跟了我一路了，这小子以前也跟我过几次，他肯定是图谋不规，咱们找个地方教训他一下”

    大卫从右边的镜子里看时，果然一辆黑色轿车不远不近地跟着他们。

    这里车辆不多，那车子跟在后面便很显眼。

    “你把车停下来看看。”

    上官如意慢慢地把车子停在了路边，那车子便越过去，继续慢慢地开着，那速度明显减了下来。

    “你把车绕回去。”

    如意依着大卫的吩咐把车子打到了对面，车子向回开去。

    “还真的跟上来了”大卫一直盯着镜子。已经走到前面去的车子又跟着折了回来。

    “你找个僻静的地段。”

    大卫说着，两手挤了挤关节，发出了咔啪咔啪的响声。他要打架了。

    到了一段比较僻静的地方大卫吩咐道：“你让车子挡住他的路。”

    那路本来就窄，车子朝路中间一停，后面的车子就超不过去了，只好跟着停了下来。

    大卫打开车门，从车上走了下来。他朝着那辆车慢慢走了过去。

    一个戴着墨镜的小伙子从驾驶座上下来，见了大卫那有些淫邪的表情，便在脸上挤出了一副笑容来，很是尴尬。

    “嘿嘿，我想跟上官小姐说句话。”那人好像很怕大卫捧他的样子，那身子始终紧张着，仿佛随时准备抬起胳膊来阻挡似的。

    上官如意一直坐在车子里，手搭在方向盘上。

    “上官小姐，这人想跟你说话，行吗”

    “让他过来吧。”

    大卫把头一摆，示意他过去，那小伙子赶紧跑了过去，弓着腰垂着手立在车旁，大卫看着面熟，想必是上官云青派来当保镖的。要不大卫也不会允许他随便靠近上官小姐的。要是哪个与上官云青有仇的人为了报复而将硫酸泼到了如意的脸上，就是上官云青不追究他的责任，他也会于心有愧的。所以在他才先问了如意那句，征得她的同意。

    不知道如意对那小伙子说了句什么，那小伙子赶紧跑到了车后面，又回过头来对黄大卫道：“黄先生，上官小姐请你也上车。”

    大卫猜想一定是上官如意打算惩罚一下那个跟踪她的小子了。

    大卫上车后，如意朝他诡秘地一笑，只听后面那小伙子问道：“小姐，可以了吗”

    “开始吧。”

    如意手抹着方向盘，那车子在平路上，慢慢地运动起来。原来是那小伙子在后面用手推的。

    “这小子力气也真不小。”

    “他既然省着力气没处使，就让他出吧力吧，谁让他来负责咱们的一切安全的呢。”

    如意把车子打在空档上，只凭那小伙子的推力，虽然缓慢，但感觉却相当舒服。

    “过去老爷小姐们让人用八抬大轿抬着，这跟那差不了多少吧”如意得意的看着大卫说道。

    “没坐过轿，谁知道那是什么滋味”

    “想不想尝尝那滋味，很好说的，让他们多来几个人就是，反正我哥哥养了不秒闲人的，我只要一招呼，保证来十个八个的不成问题的。”

    “你哥能允许你胡闹”

    “不让他知道不就行了，谁让他多管我的闲事的。”

    “到哪哪里弄轿子去”

    “这还不容易嘛，婚礼店里就有，我们可以去租一抬”上官如意立即兴奋起来。

    大卫立即伸出手来与如意击掌，两人一拍即合。

    “我们现在就让这小子找人去”

    如意突然打火挂档，车子猛地向前窜去，那后面的小子竟被闪了一下。车子转了个弯，拐过来，如意从车窗里对那小子道：“回去再找七八个人，直接到鸳鸯婚礼店等我，注意，别告诉我哥。”

    “是的，小姐。”

    如意在车里格格格的笑了起来，开着车子与大卫赶回城里，朝鸳鸯婚礼店奔去。

    那店里还真有八抬的大轿。不用轿夫，每小时一百八十元。

    “我租用四个小时，别找了，我图个吉利行不”如意抽出了八百元钱甩在桌子上。

    很快，店外来了八个彪形大汉，那都是上官云青的人。

    “今天请你们抬着我们两个玩一会儿，我额外付你们工钱。”

    “我们都是大哥的人，我们可不敢要小姐的钱。”

    “这是你们额外的劳动，不要不行。”那八条汉子只要每人接了如意一百元钱揣进了兜里。

    如意先掀开轿帘钻了进去，里面有一把宽花椅子，足够两个人坐的。她坐上去试了试，蛮舒服的，于是又掀开帘子叫道：“快上来吧。”

    大卫略迟疑了一下，也跟着钻进了轿子里，与上官如意坐在了那一把椅子上。

    那八个汉子前四后四地将轿子抬了起来，那轿杆一颤一颤的，很是舒服。

    那椅子对于两个人来说就有些窄了，如意不得不将身子贴在了大卫的身上，她那温热的肉体与她那温馨的体香让大卫一时欲血喷涌起来。

    虽然如意的身子因那椅子太窄而与大卫贴在一起，但她还是有些矜持的，上身尽量的离开大卫一些，因为稍一放松，她那可爱的小兔子就会让大卫吃了豆腐的。虽然她自称是“太平公主”，可毕竟也是二十出头的姑娘了，那胸脯还是极敏感的，她的蕾丝胸罩也给她撑起了一些面子来，竟也显得那小胸脯有些突兀动人。特别是领口处那白晰的肌肤，更不是一般女孩所能比的那种白润。

    许是因为与大卫这么近的坐在一起，她还是有些紧张，大卫明显地听到了她的娇喘，这更让人怜爱起来，她的秀发如黑瀑一样向后披过去，并散发出诱人的清香，让大卫为之心神大振。此时大卫的心思却隔着那衣服钻进了如意的香怀里，意淫起了她那一对小兔兔来，他甚至想像起了这个上官家族的大小姐那狭窄的阴道以及里面那红润的小阴唇来，他闭起眼睛，想像着自己的舌头舔动着她那小小的阴唇时的情景，她的皮肤那么白润，想必她的阴阜也一定挺好

    玩的。到时候一定让她把阴毛刮得干干净净的，在那上面舔上几圈，直让她的淫水喷在自己的脸上。

    上官如意忽然动了一下，她的娇嫩面庞在他的胳膊上蹭了几下，甚是温柔，黄大卫的下边立时支起了高高的帐篷，那粗大的肉棒子硬硬的憋得他生疼，他好想立即在这轿子里扒了她的衣服，将那粗大的肉棒子插进她的娇嫩的阴道里抽插一番。然而他的身子好沉，只要稍一动一下，那轿子就会明显地晃动起来，而且，他也曾想过，一定先得到她的芳心，然后再得到她的玉体。大卫隧用意念将自己的强烈欲望压了下去，让那肉棒子软了下来。他只是在她的俊脸

    上抚摸了几下，连她的胸脯他都没有动。可他还是忍不住将目光落到了她露出来的那截白腿上，还有她那诱人的小胸脯上。他心里想着：我早晚要吃了这块肉的。

    而此时如意也正把自己幻想成了大卫的女人，坐在这古轿子里，柔情蜜意便汩汩的从内心里流到了两腿之间

    大街上见了那八抬大轿的人无不惊呼，坐在轿子里的两人都听得清楚。有认识上官家那些打手的人便开始窃窃私语起来。

    如意隔了帘子吩咐道：“你们别老在闹区里转悠，找个僻静的地方不行呀”

    如意两臂抱住了大卫的一只胳膊，甚觉得幸福，除了哥哥上官云青，她第一次这么近的靠在一个男人的身上。大卫此时好想将她搂进怀里摸到她的深处，可又怕把这只小鸟给吓惊了，于是便只将另一只胳膊搭过来，手抚在她的柳肩上，隔着她那薄薄的上衣，她女性的温柔能够让他清楚地感受得到。

    两人让那八个汉子抬着转悠了半天才回来。

    等如意带着黄大卫回到上官家的别墅时，哥哥上官云青却有些不高兴了。

    “哥，今天怎么了心情不好”上官如意在近前侧着眼偷偷地察言观色起来。

    毕竟是动用了他的八个人，他上官云青怎么会毫无知晓而如意却还想装作没事人一样，不到万不得已，她是不会交待的。

    “说实话，今天找了那么多人去，到底干啥了”上官云青一直嗔视着他这个小妹妹，即使她犯了大错，他这个当哥的也从未大声喝斥过她。

    虽然哥哥不曾对自己横眉怒目过，可她还是很敬畏哥哥的，如意低着头，只是翻起眼皮来看一眼正在生气的哥哥。

    “不就是玩玩嘛。”

    “那也太过分了，有多少双眼睛瞅着咱们上官家呢，你嫌哥还不够招眼是不”

    “如意再也不敢了。”

    黄大卫来到后，只是与上官云青客套了几句便远远地站着了。

    “不敢了，说过了多少回了”上官云青的脸终于放松下来。

    上官如意这才大着胆子上前搂了哥哥的胳膊撒起娇来，努着小嘴道：“还生人家的气吗往后真的不敢了，人家还有客人呢，你可不能丢了我的面子的。”

    “好吧。”

    “谢谢哥”上官如意高兴的踮起脚尖来，在哥哥的脸上亲昵地亲了一口，把上官云青原先那一肚子的怨气冲得烟消云散了。

    第二卷神龙腾飞第457章车内疯狂

    黄大卫与上官如意再也不能去坐那八抬大轿了。而且上官云青对大卫说的一句话也让大卫有些不太舒服。

    “我妹妹自小让我娇惯坏了，你跟她在一起的时候，希望能约束一下她的放纵。”

    大卫有话不好说，心想，你的妹妹是个什么作派，难道是我教育出来的吗不找一找自己的毛病反而把责任推到我的身上来了，真是岂有此理

    但大卫却无法发作，除非他不想再跟这个上官公子哥儿接触了，除非从此以后不再与上官如意亲近。那是绝对不可能的事情。到现在为止，我黄大卫连她上官如意的小嘴儿还没有碰过呢，这样离开她岂不是亏大发了

    这一天，上官如意又约了大解卫去江边游玩，那里天天游人如织，花男绿女如穿梭一般，扁舟画舫在水面上络绎不绝，这里汇聚了数不清的闲人们，那些搂腰慢行的年轻伴侣更是让人目不暇接，江水汤汤，清澈见底。

    这水乡秀色，美不胜收。两人正玩得酣畅之时，忽听上官如意一声尖叫，那娇躯便落入水中，随着那流动的江水，如意一边沉着一边被往下冲去。

    那水流虽不甚急，但水的深度对一个姑娘来说很是吓人，更何况看那样子，如意根本就不识水性。大卫没容多想，纵身跳入江中，一个猛子扎下去，拦腰抱住了快要沉到水底的上官如意，他双脚往江底用力一蹬，托着如意来到了江面。

    大卫的水性是一流的，即使托着如意，也不见他半点吃力，此时如意的身上衣服全部湿透，那薄薄的衣衫全都粘在了身上，让她那凹凸有致的身材更加突出。大卫托着她如同托着裸体的没什么两样。

    要不是怕那冰凉的江水冻坏了如意的娇躯，大卫一定会继续搂着她在这江里游上一段的。

    现在大卫的手已经勾到了她的腹前，上面就托着她那可爱的小乳房。也许是怕内裤太薄被水浸透了的衣服遮不住她两腿间那一片黝黑的丛林，上官如意两腿夹得好紧，身子也勾着，绻缩在大卫的身上。

    到了岸上，有两个游人还拉了大卫一把。

    上得岸后，大卫还朝旁边的游人笑笑道：“她想到江里学游泳呢”

    众人还以为这是两个神经病。

    大卫抱着如意就去了停车场，打开车门，大卫就把如意抱到了后座上。

    “你没事儿吧”大卫刚才只所以还顾得上跟人开玩笑，是看她根本就没有问题。

    只不过那薄薄的衣服贴在她苗条的身上，看上去更加诱人了一些，因为他的目光已经穿过那薄衫子看到了她的肉色。那鼓鼓的小奶子要不是还有一个像模像样的胸罩遮蔽着，早就露出奶头来了。

    “没事儿。”如意痴痴地看着大卫，那手还勾在大卫的脖子上，这让大卫一点也没感觉到身上的寒冷。大卫避开了她那火辣辣的目光，却又无可回避地看到了她腿叉间那黝黑的一片。他的血一下子涌到了头顶上，腹下的那一根也立时涨了起来，将那湿透的裤子顶了起来。

    “想什么呢”

    “没呛着吧”

    如意突然咳嗽起来，那一阵咳嗽震得她香肩耸动，乳房也跟着不停地颤抖，那模样更加惹人怜爱起来。

    “我冷，抱抱我。”那声音异常娇柔，能把男人的骨头都化掉一样。

    她一失往日的羞涩，瞪着大眼睛看着他的脸，不过那脸上还是布满了红润，飞上了晚霞一般的娇艳无比。

    大卫也跟着进了车子，两个浑身湿透了的人儿搂在了一起，互相传递着身体的温度，上官如意那娇柔的身躯尤其是她那突起来的乳房无法回避地贴在了大卫的胸前，那么柔软而温热，南方女孩特有的温柔全从她那湿透的娇躯上散发出来，包裹着大卫，让他热血狂奔起来。

    “抱紧我”上官如意将脸深深地埋进了大卫的怀里，两臂从大卫的腋下穿过，环着他的腰身，如蛇一样。大卫抱得她更紧了，两人几乎融为了一体。

    “谢谢你”

    如意在大卫的怀里柔声说。

    “谢我什么”

    如意没有回答，只是更加用力地搂着他。也许是因为他救了她，也许是他作为一个男人给了她某种安慰。

    “吻吻我好吗”温柔的声音从大卫的胸膛处飘上来，她没有敢抬起头来，生怕自己的要求遭到了意外的拒绝。

    他拢了拢她那被水浸成一缕缕的秀发，露出了她秀美的脸庞，潮红的脸，鲜润的嘴唇，还有那长长的睫毛轻轻地眨动着，似乎正期待着什么。大卫捧着她的脸，将头俯下来，那灼热的双唇印在了她鲜润的樱唇上，舌尖探入她的嘴里，穿过她的贝齿，寻到了她那柔软的香舌。

    慢慢的，如意嘴里的香舌越来越活跃，越来越灵动，她像喝醉了一样哼哼起来，近似疯狂地吮吸起大卫的舌头，大卫的舌头也在她的嘴里拼命的卷扫着，不时地还掠出来在她的唇上扫动，让那口水粘满了她的樱唇。

    炽热的欲望将两个人的身子烧成了两片热铁，身上的水分被那热欲烧得蒸腾起来，弥漫在车里，她的娇身也开始在他的怀里缠绵，磨得他雄性如杵，坚挺无比。温柔的玉体被有力的男体搂进了正面的怀里，那坚硬的雄性毫不避讳地顶在了女孩平滑的小腹上，她预感到了什么，身子不禁颤动起来。

    一声衣服被撕裂的脆响在车子里格外清晰，如意只是身子一颤，她的香舌依然在大卫的嘴里打着转儿，如醉如痴。

    被撕裂的上衣从上官如意的肩上滑落下来，只有那蕾丝胸罩还如忠诚的卫士一样坚守着自己的岗位。

    大卫努力地从如意的嘴里抽出舌头来，那舌尖都被上官如意吸得有些发麻。

    他开始欣赏起了她被剥了上衣的胴体。

    她的肌肤洁白如雪，晶莹剔透，又如昆仑山上的羊脂玉浸润了千年的把玩，处处透着一股灵性，他的两手已伸到了她的后背，解起了她的胸罩来，除掉胸罩之后，她的娇小可爱的小乳房上竟然还挂着几滴水珠儿，正像梨花瓣上的雨滴，那鲜红的奶头如两颗樱桃点在那雪白的馒头上。

    大卫俯下头来，伸出舌头，以舌尖将上官如意乳房上的几颗水滴舔入嘴里，如同吃了甘露一般，美美的咂摸起来。

    上官如意羞得满脸通红，眼里荡漾着清澈的涟漪，她深情地望着他。

    “让我做你的女人吧。”她的美目一直注视着大卫的眼睛，两手却悄悄地解起了他的上衣，然后将那上衣向两侧翻卷过去，露出了大卫那健硕的胸脯，她的玉指叉开按在他的坚实的胸脯上，有力的揉搓着，然后将脸贴了上去，柔声地说道：“我上官如意就是你的了”

    大卫再次俯下脸来，噙住了那樱桃一般的奶头吮吸起来。上官如意立时浑身战栗，那醉红都染到了脖子下面。不大的乳房竟也形成了明显而动人的乳沟，让人留恋忘返。他的脸贴着那柔软的乳壁，以脸揉动着她的娇小乳房，甚是惬意。与此同时，他的两手脱起了她的裙子，那裙子还因为湿漉漉的而粘在她的皮肤上，就像是从一条美人鱼的身上剥皮一样，她终于露出了洁白的身子来，两条修长而美丽的女腿绻曲在大卫的身上。

    当只剩下一条小小的内裤的时候，大卫见早有几根卷曲的阴毛从那薄薄的内裤里扎了出来，大卫捏了一根，轻轻一采，如意不禁眉头一皱，轻声吁了一下，娇嗔道：“你真坏”

    他松开手，让手指贴着她的腹沟往下滑去，那手指与如意皮肤形成的摩擦让她浑身一阵炽热，心如鹿撞。他终于将手从那内裤的边缘伸了进去，摸到了她的娇嫩的蛤肉。她娇羞得一下子再次搂紧了大卫，钻进了他的怀里，但她一点也不想拒绝他的非礼，他的极有分寸的手指竟让她突然之间尝到了一种从未尝过的滋味。即使穿了最漂亮的衣服，受了最令人陶醉的称赞，即使吃了最昂贵的美味，也没有过这样的感觉。她甚至希望他的手指能更往里走一点，或者停在她那翘起来的小豆豆上面轻轻地揉捏两下子，这都会让她有一种飘飘欲仙的感觉。她都弄不清自己是在梦中还是真实的了。

    身上的水与体内分泌出来的东西混合在了一起。湿湿的，粘粘的，大卫轻轻地转动着手指，将那湿漉漉的东西抹到了她那峭立的豆豆上，手指肚儿转动之时，上官如意便会娇躯颤抖不已，嘴里鼻子里也不停地哼哼着，接着，她的脸便在他的身上乱拱起来，仿佛浑身难受的样子。

    “大卫哥，你”如意蛇身扭动着，被那欲望之火煎熬着，两手不住地在大卫身上无目的地揉搓着，抓捏着，仿佛要与他融为一体，大卫明白此时她内心的感受与期望，那手指往她的阴洞里深入进去。

    “大卫，别会弄破了的”如意的声音明显地颤抖着。

    “你还是”大卫本想说你竟然还是处女，可他没有再往下说，再说出来那话就太伤人心了。

    “当然了，你可是第一个与我如此亲近的人哪”

    “让哥哥用手给你弄破不是更好吗”

    “人家不嘛。”如意的娇躯扭得更厉害了。大卫一边抚摸着她的翘臀，一边退着她的内裤。那被江水浸湿了的内裤被大卫的手卷成了卷儿从如意那雪白的翘臀上滚了下来。

    汹涌的阴毛很是规则地呈倒三角形状，平铺在她那平滑的小腹之下，遮盖着那微微突起的阴阜，当那内裤被拽下来的时候，似有一根粘丝拉得长长的。

    “给哥脱了好吗”大卫抚摸着她光溜溜的翘臀，亲吻着她的溜直的鼻子，她很听话地伸出小手来解开了大卫的腰带，并吃力地往下扒着大卫的裤子。

    当她好容易将那裤子退掉之后，那根早已昂起来的肉枪一下子弹了出来，竟吓了她一跳。她的心突突地跳着，血往头上涌。她猛地羞涩地扑到了他的怀里，两人赤裸地搂在了一起，随着大卫的身子的重压，如意倒在了车座上面。

    大卫没有急着进入她，而是俯下身来，在她那光滑的玉体上亲吻起来，当他的嘴舔到了她的阴户的时候，她已经控制不住地狂扭了起来，嘴里有些放浪地呻吟着。

    “嗯~~~~~~~啊~~~~~~~~哦~~”两条雪白的玉腿在大卫的脖子两边盘来盘去。

    “大卫，我要你呀快来吧~~”她终于叫喊了起来。

    他的大舌头舔得她的阴户剧烈地扩张着，淫水不断的从里面流出来，汩汩如泉。

    要在这么狭窄的地方做爱很不得劲。大卫忽然抱起光滑如泥鳅的上官如意，自己坐在座子上，让她却坐到了自己的腿上，手扶着自己那长长的肉枪，对着上官如意那娇嫩的肉洞轻轻地推了进去。

    刚才一番舔弄，已经让她门扉大开，饱满的龟头很容易地被她的肉洞所包括，并像婴儿的小嘴含住了妈妈的奶头一样，只是她的外阴并同有很大的力量来吸咂他。

    此时大卫面前晃动着的是上官如意那一对娇挺的小乳房，是那么的惹人怜爱，而大卫的手只能捧住她的翘臀，好让她的肉洞更深入地套弄他那粗大的肉枪。

    大卫搂着如意的美臀往自己身前一搂，身子往前一挺，那长长的肉枪瞬间扎入了上官如意那娇嫩的肉体之中。

    “啊”剧烈的撕裂般的疼痛让如意大声地叫了起来，她真的没有想到这最初的一枪竟然会如此的剧烈。

    “疼死我了”两颗巨大的泪珠从她的眼角滑落，如梨花带雨，大卫伸出舌头将那泪珠舔到了嘴里。

    “别哭，一会儿就不疼了”

    “你轻点儿好吗”

    大卫放开她的翘臀，两手抚摸着她的一对娇乳，温存地道：“我会的。”接着吻了她的香唇，两人便对吻起来，互吸着对方的香津。

    那一对玉兔让大卫抚摸得奶头都变得坚硬起来。他同时两手捧着如意的美臀慢慢动了起来，疼痛渐渐消减，终于被急剧升腾上来的快感所替代。

    “啊哥，你再快点吧我受不了啦”

    大卫快节奏地运动着如意的翘臀，让她的小身子在自己的腿上飞快地套弄着自己那又粗又长的大牛虽然没有尽根没入，但对如意来说，那已经相当要命了。她的子宫与阴道都在剧烈地痉挛着，吞着他的坚挺的棒子。

    “快我要飞了”如意的两只奶子也随着那飞快的节奏甩动起来，在这么快节奏的运动中，如意似乎已经喷了两次，不等那潮水有所减退，大卫又向她发起了第二次猛烈的进攻，弄得她两腿间淫水涟涟，泥泞不堪。

    “好了别动了哦她迅速俯下嘴来咬住了大卫的肩膀，那贝齿深深地嵌进了大卫肩头的皮肉之中

    尽管如意是那么的快感，但毕竟是没有经过磨炼的新手，她的阴道似乎没有足够的力量夹住大卫那粗大的长牛无论她如何用力，依旧阻止不了大卫的狂轰乱炸，直到让他的岩浆带着炽烈的热度喷进了她的肉洞之中

    第二卷神龙腾飞第458章上官之妻叶碧君

    “人家这衣服都被你撕成这样了，怎么回家呀”

    上官如意偎在大卫的怀里娇嗔道。

    “这有什么，我把车给你开到院子里，让人给你拿一身不就行了，再不我就到商场里给你买一套，算是赔你的了。”大卫抚摸着如意那尖尖的乳峰说道。

    “谁要你赔了，虽然躲在这车里没有人看见，可总让人提心吊胆的，不如回家吧。”

    如意依然坐在后面的座上，外面的人一点也看不到里面的事情，大卫来到前面驾起了车子，往别墅里回赶。

    到了院子里，大卫将喇叭狠倒按了几下，一下保镖跑了出来，他认得是如意小姐的坐骑。

    “有什么事”那保镖过来一看竟是大卫开车，正想往里看时，让大卫在他的脑门上摁了一把。

    “看什么看让保姆给如意小姐找身衣服，她衣服弄破了，没法下车”

    那保镖赶紧尴尬地跑回了里面，找了保姆，那保姆倒也利索，很快就从里面拿出了一身如意的衣服递进了车里。

    待保姆走开后，如意竟害羞地道：“别回头，人家换衣服了”

    “我又不是没见你光着身子，看了又怕什么的。”调皮地故意回过了身子来。

    “你坏”如意赶紧站起来捂住了大卫的眼睛。

    “要不要我帮你呀”

    “死鬼，谁让你帮呀”如意撒着娇，那两座玉峰就抵在了大卫的肩头。

    “你的神女峰可又让我想入非非了还不快松手”

    “真的别回头嘛”

    “好的，我不回头就是了。”

    上官如意眼睛直盯着大卫的头，生怕他突然回了过来。现在毕竟不是刚刚被大卫从江里捞上来的时候，她还真怕大卫看了她的玉体呢。

    她一边盯着大卫，一边脱掉了身上的破衣服，现在她连胸罩都没穿，只要是除掉了上衣，那两只小乳子就露了出来，白灿灿的，很是诱人。

    大卫不回头，却早从反光镜里看得清清楚楚的。随着她身子的晃动，那两只乳子也不停地抖动着。

    “你的乳房虽然小了些，却很有味道的。”

    “去你的”这时上官如意才发现大卫是从反光镜里面看着她的，“你偷看人”

    “哈哈，这叫近水楼台先得月谁让你离我这么近的了，即使不看见也能听见你换衣的声音。”真的，光那声音就够人想像的了。

    两人下了车，进到屋里后，上官如意倒搂着大卫又亲吻了起来。

    “刚才不是还不让人看嘛。”

    “那是在车上，现在却是在我的房间里了。这里没人。”她那表情仿佛在说，你现在就是强奸我我都乐意。

    大卫将她的裙子往上一翻，露出了那乌黑的一片丛林。他大手一把抄了进去，一片泥泞。

    “你就不想主动一点儿”大卫搂着她的香肩，以火热的眼神鼓励着上官如意。

    如意动情的望着大卫，两手插到了他的裆里，用手一捏，那里早就硬棒棒的了，娇嗔道：“刚吃了又馋了”

    “你就不馋吗”

    如意毫不迟疑地拉开了他的拉链，将那长长的一根掏了出来，以她那纤细的手指把玩着，抚摸着那上面的青筋。

    “是不是你的特别大”如意红着脸问道。

    “你说呢”

    “我怎么知道”说着放了那粗大，两只粉拳在大卫胸上擂了起来。大卫拦腰一抱，将她拥坐在床沿上，如意顺势倒了下去。大卫扳起她的两腿往上一掀，将那肉棒子戳进了她的肉洞里。

    “啊轻点儿，好吗”她醉意地闭上了眼睛。大卫两手分握着她的娇挺乳房，轻轻地揉捏着，同时在她的肉洞里有节奏的抽插着。

    一分钟之后，如意就呻吟了起来：“啊~~快点嘛，人家里面都痒痒了~~”

    “你不是让我轻点嘛，怎么又让快点了”

    “慢了不过瘾快越快越好~~~~~”大卫早已加快了节奏，捣得她的声音都抖了起来。

    “好的，我一定让你舒服的”大卫又快又狠地捅了起来，那肉洞里发出了扑滋扑滋的声音，那声音与上官如意的呻吟相和相合，相得益彰。

    如意很快就像筛子一样拼命地浑身抖动起来，淫叫连声了。就在她淫叫着求饶的时候，大卫还将那硬硬的肉枪抵在她的花心上用力研磨了一会子，差点让这个初尝大抛涛兜呐孩晕了过去。

    待穿好衣服之后，如意却好像忽然想起了什么似的：“我领你去见个人好吗”

    “谁”

    “当然是与我关系密切的人了”

    “不会把我介绍给别人吧”

    “美得你让我嫂子见见你。她说过要给我把把关的”

    大卫心想，坏了，一定又是打算嫁给他的了。现在他真不知道应该跟谁结婚了。

    “都婚姻自由了，你还搞家长制”

    “她是我嫂子，也算是我的闺友，我当然得让她见一见了，不然，以后她会骂死我的”

    “你嫂子对你挺好的了”

    “那是当然了，我在她眼里，既像是妹妹，又像是女儿，还是无话不说的朋友呢。”

    “那我倒也要见一见你这位嫂子了。”

    “走吧，我们现在就去。”

    “你哥不会在家吧”

    “怎么，你还怕他”

    “”大卫没有回答。

    “他今天去香港了。还要在那边呆几天，也不知道整天哪有那么多事务，老忙个不停，让我嫂子独守空房，连我都看不惯了。”上官如意竟替嫂子打抱不平起来。

    “你嫂子一定也不是个一般女人了”

    “我嫂子姓叶，叫叶碧君，也是这省城里有名的古董商的女儿，她出阁前可就是她父亲的好帮手了。也算是省城里极有品位的女子，我看嫁了我哥，真是屈了她了”

    “还有你这帮着外人说话的”

    “本来嘛，我说的可是实话。待会儿你见了也就知道了。”

    车子很快来到了一片豪华住宅区，在一座楼前停下，这些房子多是二百多平米的大房子，所以凡是能在这里居住的，包括那些租住的人，也都是有钱的主儿。

    当上官如意按了门铃之后，一个保姆过来从视频里看到了大卫跟如意，随即开了门。同时一个穿着虽然随便但却风姿卓绝的少妇从里面迎了出来。这人就是上官云青的夫人，上官如意的嫂子叶碧君。她脚上一双舒适的拖鞋，下着便裙，上面一件宽松的绸衫，透过那衫子可以清晰地看到她那饱挺的峰顶，她长长的眼角，细匀的柳眉，一看就是一个极有修养的女人。尤其是从她的宽大的领口不需要刻意寻找，也能见到她那深而洁白的乳沟，惹得大卫那目光不由得往她那一片洁白处使起劲来。

    “嫂子，这是我的朋友黄大卫。”如意红着脸向叶碧君介绍着。

    “你好，叶碧君。”叶碧君很是大方地上前一步，伸出藕臂来，与大卫的手轻轻地握了一下，礼貌的客气道：“里面坐吧。”

    如意自然跟大卫并排坐在一起，而她的嫂子叶碧君却坐在了她们的对面。叶碧君当然是为了便于观察这个未来的妹夫的。自己曾经对如意吹过牛的，说一定不会看错人。

    一边喝着茶，坐了一会儿，叶碧君借故起身，如意也跟着去了。

    “死丫头眼光不错他哪里人呀是做什么的”叶碧君一连问了她两个问题。

    “这个我还没问过呢。”如意红着脸嗫嚅着。

    “真是个傻丫头，连这都不问就处朋友了没让他早赚了你便宜了吧”

    “嗯~~~~嫂子”如意的脸一下子红到了脖子底。

    “是不是一见面就让人家把你的魂儿给勾跑了还说嫂子没出息呢。我看你呀，比嫂子还没数”叶碧君戏笑着在上官如意的脸上疼爱地拧了一下。

    “我可跟嫂子说实话，一见面我就喜欢上他了，他跟别的男人不一样”这话里好像连上官云青都包括进去了，叶碧君心里掠过一丝不悦，因为眼前这个黄大卫的确让女人动心，光那双含情脉脉的眼睛就不能不让她这个阅历丰富的女人心动。

    “嫂子，我想留他多住些日子，你跟我们一起去黄山玩两天吧。好嫂子，就算如意求你了，行不行呀”如意又使出了她的撒娇法术，摇得叶碧君双乳颤动起来。

    “好好，嫂子就成全你。反正这几天你哥也不在家，我也好出去散散心。”

    “嫂子你真好”如意高兴地跳了起来，搂着叶碧君的脖子在她粉脸上亲了一口。

    “多大了，还这么调皮，也不怕人笑话”叶碧君娇嗔着脸上一红，“别让人家一个人晾在那儿了。”说着在如意的翘臀上轻轻拍了一下，两个人又回到了客厅。

    “听我家云青说你不到一秒钟的工夫就把那个黑神高升打趴下了”叶碧君自听上官云青说了那样一个奇人之后，一直想见一见，不想今天竟送上门来了。

    “呵呵，有些夸张了，其实那是因为他太轻敌了。”大卫轻描淡写地说道。

    “你一定拜过什么名师吧”有着如此功夫的人一定有着相当的背景的。叶碧君更关系的是他的师宗。她研究古董习惯了，遇到事情就要刨根问底的。她问大卫话的时候，那双好看的眼睛一直没有离开过大卫那张洋溢着男人味道的脸。

    “呵呵，我可不敢说出师父的名讳，亵渎了他老人家。”大卫故意不说。

    “看来令师更是一位奇人了呵呵，不说也罢。嫂子可不想强人所难。”

    “是师父不让说，怕我沾了他的名气。”

    “我说嘛，不过，我要是真的查起来，我就一定能知道的。哈哈开玩笑了。你家是哪里呀”

    “我老家在山东，目前在临江搞了点生意。”

    “黄先生也是做大买卖的人了。”叶碧君优雅地笑了笑，那芳容更是动人，“要是不急着回去的话，你们两个陪嫂子一起去黄山玩两天怎么样”叶碧君的眼睛里有一种不容拒绝的神色。

    第二卷神龙腾飞第459章谷底戏碧君

    来到黄山，正巧遇到了阴天，山上的流云如浓浓的乳汁一样流动于山峰之间，再配上黄山的奇松异石，真是巫山也不能相比。叶碧君黄大卫上官如意三个人，一个随从也没有，上官如意跟叶碧君都感到格外的轻松。她们一起穿过了鲫鱼背之后，上官如意继续往更高进发。

    “太累了，我们往下走吧”叶碧君平时虽然锻炼，但很少爬山，根本就吃不了这么大的苦头。她不顾那洁白的休闲裤子被弄脏了，直接一屁股坐到了地上。

    “好的，大卫你陪嫂子一块，我们在那儿会合”上官如意意兴盎然，指着谷底说道。

    大卫只好陪着叶碧君坐了下来。

    “你还是陪她一起玩吧，我自己坐会儿。”叶碧君客气道。但她还是瞥了大卫一眼。

    “我有那么讨厌吗”大卫方拧开一瓶矿泉水仰起头来猛灌了一口。

    叶碧君扬起藕臂在他背上轻轻地拍了一下。

    “你真浑，嫂子什么时候说讨厌你了”叶碧君妩媚地瞪了他一眼。

    “我还以为是嫂子撵我走呢。”大卫回头朝叶碧君调皮的一笑。

    “走，咱们到下面去。”叶碧君忽然有了兴致似的，两手扶着大卫的肩膀站了起来。

    走到半山坡里的时候，路就不好走了，甚是陡峭，叶碧君只好伸出手来让大卫牵着她。

    “你可别撒手呀”叶碧君俏脸微红，由于紧张，她连呼吸都急促了起来。

    “放心吧，嫂子的安全都系在我大卫身上了。”

    如意早已不知哪里去了。叶碧君四下里望了个遍也没见她的踪影。

    “她会去哪儿了呢”

    “别管她了，又不是小孩子了，说是到下面会合的。”

    两个人继续往下走，可叶碧君突然脚下一滑，身子立即向前摔去，大卫一个飞身窜到了她的下面将她抱在了怀里。

    这一下，叶碧君的魂儿都吓出来了，她用力地搂着大卫不敢松手。一阵沁人心脾的女人香包围了大卫。他深深的吸了一口气：“叶姐你真香”他的手正揽着她的腰际，勾动着她的乳房下侧。

    “人家都吓死了，你还顾得开玩笑”叶碧君在大卫的怀里惊魂未定地娇嗔道。

    “我愿意天天这样抱着你，碧君”大卫深情地望着她，他的脸几乎贴到了她那呼之欲出的一双乳峰上面了。

    叶碧君好像并不太顾忌让别人看见，相反，她却似乎有些为此而炫耀的意思。“咱们快往下走吧，别让如意那个死丫头找到不咱们着急上火的。”

    大卫将叶碧君从那块大石头上抱了下来，两人便如情侣一样的拥在一起了，表面看上去却是大卫搀扶着她的样子，其实叶碧君几乎全身都靠到了他的身上去了。

    谷底也是茂盛的松树，都是葱郁如华盖。而沟底竟有流水潺潺，清澈见底。

    “咱们到那边等她吧。”这里几乎不见个游人，倒是个休息的清静去处，叶碧君伸朝对面的一块平整的大石头一指，又抬脸眼了大卫一眼，算是征求他的意见。这种时候男人都是以女人为中心的，他会想尽一切办法满足女人的要求的。

    “你自己能过去吗”大卫看了看脚下的小河，中间虽然有几块石头，但很不规则，胆小的女人踩上去一定会站不稳的。

    “你扶着我嘛。”叶碧君开始将一切都交待给大卫了。出游时男人一般会担任这样的角色的。

    “还不如我抱着你呢。”大卫的眼里多了几分挑衅的目光。

    “那还不得两个人一起坠到水里去呀你看那石头上全是青苔，太吓人了我可不敢。”在叶碧君看来，一个男人再强壮，要是再抱上一个女人踩着这么溜光溜滑的石头过河，那是最危险不过的了。

    “我可以不踩那些石头嘛。”

    “你不会说飞过去吧”叶碧君估计那最窄的地方也得有五米多宽，他要是自己跳过去，她信，可抱着她一个女人跳过去，就是飞人刘易斯也不敢说那大话的。

    “是不是你们男人在女人面前都好吹呀”叶碧君并没有觉得男人在女人面前的吹嘘有什么道德问题，不过都是想证明自己的雄性的力量而已。她作为一个成熟的女人，完全能够理解这一点。

    “只要你让我抱，我就一定能带你跳过去”大卫信心十足地道。

    “要是把我摔到了河里怎么办”叶碧君一副跃跃欲试的样子。

    “顶多就是弄湿了你的衣服呗，天又不是很冷，怕啥”大卫鼓励着她。

    叶碧君大方地伸开了双臂朝向着大卫，大卫真怕她会立即改变了主意，立即跑上前来前叶碧君抱了起来。叶碧君一面紧搂了他的脖子一面提醒道：“小心点呀”

    正说话间，叶碧君突然觉得身子跟着大卫飘了起来，并慢慢地落到了对面的石头跟前，叶碧君回头望时，已经离开河边有一段距离了。

    “天哪，你不会真的会飞吧”

    叶碧君睁大了眼睛，很不相信地惊讶起来。

    “呵呵，这是爱情的力量”

    叶碧君娇羞一笑道：“胡说啥如意可没在这里。”说完把眼睛望着别处，“她怎么还没来呀”

    “她要是在这儿的话，我就只能小声说了。”

    叶碧君感觉到大卫的手越来越用力了，咱们到那块石头上歇息一会儿吧。她想挣脱大卫的手，却被大卫一把揽到了怀里，搂得更紧了。那高高的胸脯都贴在了大卫的身上，软乎乎的，性感无比。

    “碧君，吻我一下好吗”大卫的嘴凑了上来。

    “别，让人看见了”叶碧君十分的紧张。可她的手都被大卫箍在了怀里，动弹不了。

    “我早就观察过了的，这里除了你我，一个人也没有了”

    “你”一个字刚一说出来，大卫的嘴已经结结实实的吻住了她的香唇。叶碧君极力地闭紧了嘴巴，可大卫就是不放松，她终于坚持不住，让大卫攻破了她的第一道防线。

    大卫的舌头钻进了她的嘴里，在里面疯狂地搜寻起了她的香舌，那是一件很容易的事情，她只跟他捉了几秒钟的迷藏，就当了他的俘虏，那灵动的舌头与大卫的的舌头很快就成了好朋友，在她的带着芳香的嘴里撕打起来。

    “喔~~”叶碧君真的害怕上官如意会突然出现在他们的面前，让她这个当嫂子的无地自容。但此时大卫的双手已经牢牢地捧住了她的头。

    慢慢的，大卫的热烈狂吻让她有些忘乎所以，她表现得非常主动起来，她的手在他的腰上抚摸着，渐入佳境。大卫的手也从她的香肩上滑下来，捏起了她的臀瓣，隔着运动裤，那手感依然很让人陶醉。她的身子慢慢被推到了那块巨石上，疯狂的手开始伸进她的上衣下面蹂躏起了她的性感丰乳来了。

    “啊哦”叶碧君嘴里发出来的，说不清是挣扎还是醉意的呻吟。

    “我爱你，碧君姐”大卫一面揉捏着叶碧君的丰乳，一面在她的耳畔甜言蜜语。

    “别别这样她快来了”她陶醉地转动着玉颈，因为大卫正在她的脖子里亲吻着，那舌头如一条大毛毛虫似地在她的脖子里爬动着。

    “大卫”上面突然传来了如意的喊叫声。

    “别说话，让她找会儿吧嘿嘿”大卫恶作剧地用嘴堵住了叶碧君的嘴，不让她回话。

    “嫂子”如意好像用手作了个喇叭筒子喊叫起来。也许她估计两人还没有到来，也不再费那力气了，小心翼翼地往这边下来。

    大卫从松树缝里早就看见了四处t望的上官如意。他这才松开了叶碧君的嘴。

    “你会让她起疑心的。”叶碧君娇嗔地瞪了大卫一眼，怪他不该那么冒险，赶紧理了理自己的衣服和头发，又用手在自己的胸口上抚了几下子，似乎依然不能平静。

    “如意，我们在这儿哪”

    “刚才叫你们怎么不答应呀我还以为你们没来呢。”上官如意抱怨起来。

    如意来到面前时，叶碧君脸上的红潮还没有完全退去。

    “我洗把脸，累坏了”说着，叶碧君就到了小河边洗脸去了。大卫牵着如意的手让她从那块大石头上跳了下来。如意毫不顾忌地顺势搂住了大卫的脖子在他嘴上亲了一口。当她离开身子欣赏大卫的时候，却发现了他的唇边竟有一抹淡淡的唇膏，正是她跟嫂子用的那种品牌。她刚要起疑心，却忽然想起来，自己刚刚还吻了他呢，于是释然地笑了。

    “你也去洗一洗吧，给你弄上唇膏了”如意娇羞地说。

    大卫的脸一阵红，心想，这下坏了，不是让她发现了吗正在胡思乱想之际，叶碧君也站起来准备往这边走，可如意却突然大叫一声道：“嫂子别动蛇”

    叶碧君像被钉住了一样立在了那里，两腿并拢不敢挪动一步。低头看时，一条面杖粗细的蛇正朝她慢慢爬行过来。叶碧君两眼盯着那条水蛇，吓得心都要跳出嗓子眼来了，两手半举在空中，大气都不敢出一声。

    大卫立即从腰上掏出了一把小刀。一摁，那刀子“啪”地弹了出来。当那蛇头爬到了一块木头上的时候，大卫小刀子从手里飞了出去，向那蛇头扎去，真是神刀，那小刀子竟分毫不差地将那蛇头钉在了木桩上，蛇身疯狂地舞动起来。大卫飞身上前，一脚踩住了蛇头，一手抓住了摆过来的蛇尾。他从那蛇头上抽出小刀子，提着那蛇尾甩了起来。抡了几圈后，用力向远处抛去，那蛇身竟如一根绳子一样在空中转动起来，然后重重地摔在了一块石头上。

    这时叶碧君才一下子瘫软下去，大卫赶紧上前将她扶住。

    她抚着自己的胸口无力地道：“吓死我了”咱们快回去吧。我可不想再爬山了

    “回就回吧。吓坏了你，我可没法跟我哥交待。”

    可叶碧君两腿已经迈不动步了，大卫要背着她她却死活不肯，只好两个人搀扶着她从山谷里走出来。

    第二卷神龙腾飞第460章折磨少妇

    从黄山回来之后，大卫就再也没去找过上官如意的嫂子叶碧君，他除了白天陪陪上官如意玩玩，就是跟省红十字会丝绸贸易公司的董事长柴梅鬼混在一起，他甚至连个电话也不打给叶碧君。

    而叶碧君自从去了黄山回来之后，却忽然萎靡不振，精神恍惚起来，一连两天，她都是茶饭不思，觉也睡不安稳，心里烦躁不静，苦闷异常。

    这天叶碧君正在一个人坐在沙发里慵懒地看着电视，忽然响起了电话铃声，这两天她似乎一直在期待着那个手机能响起来，她立即从沙发里弹了起来，抓起手机一看，竟是黄大卫打过来的，她原以为黄大卫早已回了临江，自己又不好开口去问小姑子上官如意，作为一个有夫之妇，她更不好给黄大卫主动打电话，好几回拿起手机想发一条短信，却终因觉得不妥而放弃了。

    当她看到那个号码是黄大卫的时候，她的心里却突然间猛跳了起来。她的手甚至都有些发抖，她故意压抑着声音应了一句：“喂，你是”她拿着电话装作找东西的样子，转到了自己的卧室里去了。

    “碧君姐，听不出我是谁了呵呵，你可真是贵人多忘事呀，我是大卫呀。”黄大卫知道她是做出矜持的样子来给大卫听的。因为那天在黄山谷底摸她胸脯的时候，他已经感觉出这个女人不但不讨厌他，而且很喜欢他的了。他非常自信他已经闯进了这个女人的心里去了。

    “姐怎么会听不出来我是点跟你开玩笑的呢，怎么，你回临江了吗”

    “要是回临江的话，我还想让碧君姐给我饯行呢，你不会想欠我那一顿酒席吧呵呵”

    “瞧你说的，你没跟如意一起吗”

    “我现在是独守空房呢，我在这里正闷得慌。”

    “如意是考验你能不能守得住清静吧”

    “她有事忙去了。不过我正有事想求你呢。”

    叶碧君的心里格登一下，她将手按在了胸口上，顿时感觉到脸上发烫起来。

    “你那么神勇的人还会有事求到姐姐头上”叶碧君渐渐的感觉到让大卫叫着姐姐非常的受用。她倒真的想有这么一个通情达理，知道疼人的弟弟。而且若是有了弟弟这一层关系掩护着的话，两个人也许会有理想的发展前途的。

    “真的，我听如意说你还是个古董行家，我这里倒有一样东西，很想过过姐姐的法眼。”

    “你是从哪里淘来的”

    “哈哈，说出来你也许会害怕的。”

    “不会是从死人身上扒下来的吧”

    “先不说这个了，咱们到哪里更方便一些”

    叶碧君已经非常清楚黄大卫说是让她过目那古董一定是个借口而已。她的心里更是如鹿撞怀了。她在电话里迟疑了一会儿，大卫并不急着催她。

    “既然想让姐给你干活，那可得请姐喝茶哟。”

    “不知道姐姐喜欢到哪家茶馆”

    “这样吧，你打车出来吧，跟司机说到小不点咖啡屋吧。”

    在扣电话前，大卫调皮地对着电话“啪”的亲了一个。叶碧君在那头听得脸红心热的了。

    萎靡了两天的叶碧君忽然浑身有了精神，像是注射了兴奋剂一样，她几乎是跑着出了楼，一个人开着车子就欢快地上了路。

    她进了“小不点”之后，先订了一个房间，她不想太招眼。

    进到房间里的第一件事情就是给大卫打了一个电话，告诉了她已经进了哪个房间里。然而，一个人在那房间里坐定之后，那心却是怎么也定不下来。其实她根本就不想定下来，她反复不断地想像着大卫进来时与她见面时的情景。越想心里越激动，好几次都忍俊不禁，好像大卫已经将她搂在了怀里似的。

    她终于听到了两个人的脚步声，而且是一男一女，难道如意也跟着来了不成那可是惨了，要是让小姑子知道自己背着她跟黄大卫偷偷的约会，她会怎么看她这个当嫂子的

    她立即收敛了一下脸上的表情，弄出一副严肃的样子来。

    门开了，是女服务员领着大卫来到了门前。

    叶碧君脸上的严肃立即松了下来。待那服务员转身去了之后，她竟控制不住地将手按到了心口上，如释重负，完全是副“吓死我了”的样子。

    “碧君姐你怎么了不会是让我吓着你了吧”

    叶碧君无法解释自己的心理活动，只好娇嗔地笑笑道：“我有什么不对的吗”

    “我还以为我身上有什么吓人的东西呢。”大卫傻傻地笑了，两人才分开对面坐着。

    “你不是说有东西让姐过目吗，东西没带”叶碧君见大卫两手空空，才这样问道。

    “又不是什么大物件，带在身上呢。”大卫用眼睛朝自己的胸前示意了一下，却并没有去解，他说的古董就是他曾经送给李逸的那个玉坠儿。因为李逸觉得无以赠送大卫，才又找了个机会把那玉坠儿还给了大卫。

    大卫只是将那玉坠从衣服里抽了出来，依然挂在自己的脖子上拿给叶碧君来看，叶碧君只好站起身来，凑近了去看，此时，她的胸前那深深的乳沟就在大卫的眼底下，当她聚精会神的看那坠子的时候，大卫却也聚精会神的欣赏着那洁白乳沟里的景致。

    “真美”叶碧君手托着那个精致的玉坠儿，不禁赞叹道。

    “姐的更美”叶碧君的白金项链下面也拴着一个钻坠儿的。

    但聪明的叶碧君知道大卫说的并不是那钻坠儿，而是看着她的酥胸，于是不觉一阵脸红，将身子坐了回去。

    “你是从哪里得来的”

    “是一个死人送给我的。”大卫一本正经的说道。

    “别吓唬姐，姐可小胆儿”

    “真的。是我被困在罗布泊里的一个地下城堡里时，一个公主送给我的。不过，她已经死了一千四百多年了。”

    见大卫那不像开玩笑的神情，叶碧君更有些毛骨悚然了：“再吓唬姐，姐可走人了”

    “那是一段奇怪的经历，我说了你是绝对不会相信的，不过的确如此。”

    大卫的表情让叶碧君已经对此毫不怀疑了，她再次从座位上站了起来，来到了大卫的身边，“你摘下来，让我好好瞧瞧”

    她已经产生了极大的兴趣。

    她把玩了好长时间后，才下了个结论：“从这花纹与刀工上来看，的确应该是汉代之前的东西。我即使不相信你的神奇经历，却不得不相信我的经验。”

    她的神情与表达都绝对是一个资深的学者的风范。

    “姐真是法眼”

    “你真的去过罗布泊”

    “这一点我倒是有许多人能够证明的。”

    “具体是什么位置”

    “准确的说，应该是在罗布泊以北的地方。据说那是古楼兰遗址。后来，我们被一个怪兽追赶，结果连车子都掉进了一个地下城堡里去了。我们在里面被困了七天七夜在掉到那里之前，我就在梦里得了这件东西，后来在那个城堡里又见到了送我这枚玉坠的公主的遗体。跟我梦里见到的一模一样，也就是这个玉雕的形象。”

    “越说越吓人了”

    “要是让你见了那城堡里的尸煞你更吓坏了”

    “我可不相信有什么尸煞那都是小说里编着骗人的。”

    “真有，不光我见了，当时我们所有的人都见了。我们还以为出不去了呢。是我用了九阳真火才打败了那家伙。”

    “你是神人呀”说了这话之后，叶碧君忽然想起了那天在黄山上大卫抱着她飞过那条河的情景，现在她觉得大卫所说的一切发生在大卫的身上似乎并不奇怪了。

    “只可惜神人也摆脱不了七情六欲的。”大卫的眼睛紧紧地盯着叶碧君的脸。这让叶碧君的脸立即臊热起来。

    “你净会胡扯”叶碧君只看了大卫一眼便害羞地眼睛望着别处。

    “我想把这个玉雕送给姐姐。”说着，大卫已经站了起来，并从脖子上解下了那枚玉雕。

    “那么稀罕的东西我怎么能随便要你的”其实叶碧君并不想拒绝，她已经从座位上站了起来。她渴望着那等待已久的一幕的发生。

    大卫将那玉坠套在了她的脖子上面，两手轻捋着那两边的链子，一直捋到了玉雕上，他的手已经触到了叶碧君那丰满而娇挺的玉乳上。叶碧君一点也没有回避，而是希望他会有进一步的行动。

    大卫果然将那坠子轻轻地放进了她那洁白而深深的，散发着诱人魅力的乳沟里面。他的手指轻抚在她那吹弹得破的肌肤上，慢慢划过。

    只是那轻轻的抚摸，叶碧君的胸脯上就丘峦起伏了，她的眼睛开始朦胧起来，激动让她看不清大卫的面目，而只感觉到了她的乳壁上那两个手指划动时所产生的让她晕眩的快感。

    大卫的手已经开始解起了叶碧君的上衣扣子来，其实只是一个小扣子，她的上衣是大开着的，只要稍一低身，那丰满的乳房就会带着那乳罩露出来。大卫很从容地从她的身上退下了上衣，轻轻地放到了桌子上面，接着两手又抄到了她的背后，解起了她的胸罩。她的身子虽然苗条，却很是丰满，胸罩的背带紧贴着她那细腻润滑的玉肌，男人只是一触，就会雄性突起的。

    当大卫慢慢从叶碧君的身上取下那副胸罩后，才开始解起了自己的裤子来。粗大的长糯乖诹酵燃洹

    在他脱衣的时候，叶碧君不经意的看到了那个长物，心下一阵发怵。这比起上官云青的那家伙来不知要大了多少。她断定，大卫的身上也许还会有着更多神奇的东西。

    当大卫直起身子站在叶碧君的面前的时候，叶碧君突然上前一把抱住了他，激动地说道：“我想死你了”

    虽然刚才大卫显得那么从容，其实他何尝不是火烧火燎的呢。欲火早已烧得他浑身难受。此时，两人真如干柴烈火一般，都恨不得一下子钻到对方的身体里面去。大卫一手揽了叶碧君的小蛮腰，一手伸到了她的裙子底下，将那连裤袜三两下子就除了下来。

    他抱起叶碧君就放到了那喝咖啡的桌子上面，掀起她的双腿来让她的阴户朝向了他的大拧Ｒ侗叹有些胆怯地肩着大卫两腿间昂起来的长物，她很是担心，那么粗大的东西怎么能插到她的小穴眼里去

    当大卫握着那粗大的肉枪戳到她的洞口的时候，先让那枪头在她的洞口转悠了一会儿，那里早已湿润，变得滑腻异常，在他的拨弄之下，两片阴唇向两边翻去，露出了娇嫩的肉唇，鲜艳如同石榴的瓤子，叶碧君两手支在后面，注视着大卫手里的长枪。

    突然，她感觉到了一阵充塞的滋味。那长枪竟一下子捅进了她的蜜洞之中

    一股灼热慢慢地向她的深处挺进，那坚挺与她的肉壁有着一种难以言状的摩擦快感。她幸福地闭起了眼睛，等待着那种摩擦的反复进行。

    她的臀被掀了起来，于是她两腿便夹在了大卫的胯上，那连裤袜还扯在腿上，大卫就捅起了她。那粗大的肉棒让她的阴道里几乎没有半点空隙，当大卫来回抽插她的时候，那快感就格外强烈。而且那强烈的快感不断地向她的周身扩散起来，让她直想放开了身子躺下去，只顾享受大卫那有力的抽插了。

    已经动情了的叶碧君很快就有淫水从那神秘的地方喷了出来。这更加润滑了她的阴道，让大卫的抽插更加自如起来。她真的躺了下去，大卫捧着她的美臀，望着她那晃动着的两只大白兔儿，激情飞扬，越加粗壮了些。

    他一阵阵地捣着她娇嫩的花心，让她快不堪言，娇喘连连。

    “啊~~~唷~~~~~~~~~~快点呀，我~~~~要~~~飞了~~~~~”

    要不是大卫抱着她的翘臀的话，她早就被大卫顶到桌子下面去了。大卫每顶她一下，都会两手将她的身子往身前一拽，这样两力合并，让叶碧君更加吃不消了。她甚至顾不得羞耻地叫了起来“啊~~~受不了啦~~~~”她的身子没有约束，臀却让人抱得结结实实的，于是那丰满的身子便在桌子上面打起了转来。连桌子上的咖啡用具都被碰到了地上，幸亏那是地毯，不然服务员听到响声一定会跑过来敲门的。

    叶碧君不知道自己喷了多少次潮水，可大卫的肉枪却还是那么坚挺地顶着她的花心转悠着。

    “求你了~~~~~别~~~~~捣了”她的身子一阵阵地颤抖着，

    “你要是认我作老公，我就停下来”

    “好老公~~~~~~~饶了我吧~~~~~”

    大卫终于饶了她，却依依不舍地趴到了她的身上，一边抚摸着她的雪白大腿，一边吮吸起了她的玉乳来。

    第二卷神龙腾飞第461章母子无忌

    黄大卫在柴梅那里一连呆了四五天，可他对无尘的伤情很是挂念，于是只得告辞了柴梅与上官一家人，再次回到了海南。

    无尘虽然还是躺在病床上，但身体已基本恢复，刀口正在愈合。警方早已通过对她的调查而排除了大卫。

    “真对不起，这么长时间没有来看你。”大卫很是歉意。

    无尘只是看着他笑了笑，那甜蜜的一笑就算是无微不至的理解了。大卫将一大束鲜花插到了窗台的花瓶里。

    大卫以自己的内视给无尘检查了一遍身体，并不大碍，他才放心下来。

    “我不能陪你了，我还有许七多事情要做。”他没有说出来一定要查出杀害她的凶手，但那眼神却让她十分的相信他。

    走出病房之后，黄大卫再也无心去看望林芳菲母女了。只能算是此行的遗憾了。

    大卫回到恒泰的第一天就忙着在慕容春雪跟佟心抱过来的一大摞文件上签字，签得他的手都快麻了。

    “方健呢”大卫问道。

    “她这几天一直在健身房里。”

    当大卫来到健身房里的时候，方健正盘腿坐在一张垫子上面休息，脸上身上的汗水足以证明她并没有闲着。

    “你回来了”只是简单的一句问候，就让大卫心里热乎乎的一阵，而且他还发现方健在回过头来的一刹那，那本来就有些热了的脸更加红润了起来。

    “你一直在练着”

    “你不在家，我又不敢乱琢磨，只好把前面学东西复习了一下。这么快就回来了”

    “怎么，嫌我在外面时间短了”大卫嬉笑着坐在了她的身边。而方健却用她的肘子在大卫身上轻轻地捣了他一下子，娇嗔地道：“瞎说啥呢”便不再言语，那眼睛动情地却又不敢去看大卫。

    大卫温存地将方健搂入怀中，而方健则十分温顺地依在了他的身上。两人如新婚燕尔，甚是亲昵。

    “想我了吗”大卫抚摸着她的短发，吸闻着她身上散发出来的阵阵体香。

    “不想。”但那神情却告诉大卫，她无时无刻不在思念着他，她只好用那刻苦的训练来抵制着自己的相思之苦。

    “既然是我自作多情了，那我走了”大卫作出一副沮丧的样子，欲起身。方健一把拉住了他，将小嘴送了上来。几乎袒露出来的乳沟被两人紧紧地拥抱挤得平平的。两人热吻了好久之后，两人才分开，相互打量起对方来。

    “你瘦了”大卫抚摸着方健那俏丽的脸蛋儿，疼爱有加。

    “你也是。”她用自己的鼻子在他的额上蹭着，她的身子开始在他的身上缠绵，意欲求欢。

    “留着到晚上吧。”大卫安慰着她。

    方健却有些撒娇地努起了小嘴来，越发将那丰满的身上往大卫身上贴：“谁让你把人家勾出馋来就跑了的今天我偏不放过你”说着那两条藕臂便如两条蛇缠到了大卫的肋下，以自己那两个丰满的乳峰去撩拨大卫的身休。

    “看来现在不收拾了你，我是不会得安的了”大卫抱着她来就放到了一个木马上面，迅速地扯掉了她的裤子，大手伸进了她的幽谷之中疯狂地揉捏起来。

    “啊~~~~~轻点儿~~”方健娇笑着去挡大卫的手，却又担心从那木马上滚下来，只好两手紧紧地拽着大卫的身子。大卫借势转到了她的两腿间，将她的玉腿架到了自己的脖子上面，脸却插到了她的胯下，伸舌舔起了她那正痒着的阴户。不一小会儿，方健就在那木马上滚了起来，一边娇笑着，一边呻吟着。

    “啊咿呀~快捅捅人家嘛，受不了啦~~~~~里面都痒痒死了~~~~~~~~~”她两手扒在木马上，那屁股却与木马的牛皮擦得吱吱响，阴道一阵阵痉挛着，淫水不断地从那小洞里流出来，弄得她臀下一片泥泞。

    方健得不到大卫那粗大肉棒的抽插很不死心，那屁股用力地上挺着，一下下撞击着大卫的唇舌，大卫张开大嘴，将她的阴户整个地包了起来，而那舌头依然狠命地舔弄着，弄得她娇喘连连，叫苦不迭。

    “啊~啊~咿呀~”淫水让她的屁股与木马皮革粘在一起，她疯狂地左右摆动着，躲避着大卫那要命的舌头，“别~~~舔~了”

    大卫这才将那速度放慢下来，但那舌头依然用力地在她的阴道口上狠劲地拉了一遍，最后停在了上面那个饱挺的小豆豆上面，用力一吸，让方健身子一抖，一股热精从那阴道里喷了出来。

    “还想不想用我的肉枪给你捣两下子呀”大卫先在她的乳房上亲了两口，她的上衣不知什么时候竟卷了上去，两个雪白的乳子袒露在外面。

    “不要了~”她感觉要是再让那长枪捅上一下子，她的神经就会崩溃了“你不是说留着晚上再用嘛”

    “你要是现在要的话，我立即就给你，你看，都硬成啥样了”大卫侧开身子让方健去看他的下身那根硕大长物。

    方健勾起身子，往下一看，大卫早已掏了出来，长长的昂着头，甚是威武。

    “我要你晚上再给我，可不许食言哟。”

    “放心吧。”

    到了晚上，大卫将方健领到了家里，让何凌特地为她做了顿饭。方健见到何凌如此年轻，竟自惭形秽起来，吃饭的时候更不好意思放开了肚皮，竟没有吃饱。

    饭后何凌拉了方健两人一起在客厅里聊天儿，大卫却去了铃儿的房间，跟铃儿亲热起来。

    她快要分娩了，那肚子隆起来像是那孕妇裙儿下面塞了一个大气球似的。两人除了热烈地亲吻与抚摸，什么也不能做。干脆大卫找了铃儿平时画画用的东西道：“你先休息着，我画点东西。”说完就拿了那画夹来到了客厅。

    当着何凌的面儿，方健不好与大卫过来亲热，只是在那里很小心地陪着何凌说话。

    “画什么呢，也不过来陪小方说会儿话。”何凌嗔怪道。其实她是希望儿子能跟她说一会儿话什么的，大卫一去多少日子不回家，让何凌倍觉孤独与寂寞。

    大卫理解妈妈的心思，于是就一边涂抹着，一边到两个女人的中间坐了下来。

    大卫在画一幅肖像画。刚刚有了一个轮廓，还看不出像谁来。而且他画画的时候，谁也不看，而是时而涂抹，里面抬头凝思一会儿，煞是认真。

    何凌偏过身子来，那丰硕的玉乳毫不避讳地压到了大卫的身上。方健看得清楚，何凌还一只胳膊搭过来，勾着大卫的脖子，这让正深爱着大卫的方健不免有点儿醋意了。

    而此时大卫的心思根本就没在两个女人的身上，全在那幅画儿上了。待那画儿快要完成的时候，他才抬起头来左右端详着。然后又凭着自己的印象在几处略作修改。

    一直好奇的方健也凑过脸来看一看这大卫的画画儿水平到底啥样儿。可一看的时候，她的心里却格登一下子。

    “你画的是谁呀”方健的脸上竟掩饰不住自己的惊讶。

    “怎么，你认识他”

    大卫似乎觉得他画出来的这个人与方健有着密切的关系。

    他没有回答，反而问道：“你看像吗”

    “像像极了简直就跟他本人一个样儿你是怎么认识他的”

    “像极了像谁”

    “这是我老公，我能不认识吗”

    “他叫什么名字说不定我画的跟你的老公不是一个人呢。”大卫若无其事地笑道。

    “他叫焦志勇，难道还会有跟他这么相像的人我才不信呢。”

    “焦志勇哈哈，还真不是一个人。”大卫笑着摇了摇头，将那画夹放到了一边。

    而方健却忍不住拿起来又端详了一阵子。

    “你这个朋友是做什么的”方健依然有些疑惑地问道。

    “呵呵，就是说了你也不认识的，”大卫把手搀到何凌的腋下，调皮地道，“妈，好多天没伺候您了，我给你按摩几下吧。”

    “我还没洗澡呢。”何凌似乎等大卫这句话很长时间了。她迫不急待地从沙发上站了起来，朝洗澡间走去。要是黄娟跟何圆圆不是这两天出去旅游了的话，那两个调皮的孩子一定会闹着让大卫给她们洗澡的。

    “你先坐一会儿，我去去就来。”大卫在方健的脸上亲了一下，又坏坏地在她那丰挺的乳房上捏了两下子，才站起身来跟着何凌进了洗澡间。

    方健正坐在沙发里无聊的时候，金铃儿从自己的房间里走出来，她很有些骄傲地挺着大肚子，一手还抚在那隆起的部位，极宽松的孕妇裙前面的褶子都被撑开，方健赶紧站起来让她坐下。

    “你坐吧，我到外面走走去。”金铃儿很善意地笑了笑，一个人朝外面走去。

    方健在沙发上大约坐了半个小时，何凌跟大卫才从洗澡间里出来，两人一个身上裹了一条浴巾，何凌将两个奶子勒得有一大半突出在外面，显示着少妇难得的风韵。

    母子一个洗澡间的习惯方健还是头一次见到，而何凌好像并没有什么不好意思的样子，她没有吹干头发，而是用那纤细的手指梳理起来，侧头时，那洁白的玉颈便露出来与雪白的胸脯连成一片诱人的风光。方健想像不出来，二十几岁的大小伙子跟青春风韵的母亲赤身裸体地在一个洗澡间里洗浴会出现什么样的情景，想到这时，她不禁脸红了起来。

    “小方，过来看看你的房间吧，有什么需要的你再说一声。”何凌招呼着方健进了一个机动用的房间里，里面的布置很是馨香。

    “真好，谢谢何姨了”方健羞涩里带着感激。

    “我妈是谁呀，什么东西一经我妈的手，那就会出彩的。”说着，大卫从后面搂住了何凌，那手就在何凌丰满的双乳下面。

    “就凭你这张甜嘴哄得妈给你当一辈子保姆”何凌娇嗔着伸出手来向后在大卫的屁股上拍了一巴掌，“我看你呀，还在在小方的身上多用点心思吧。”

    说着何凌诡秘地看着方健，看得方健两腮绯红，娇羞不语。

    第二卷神龙腾飞第462章母子连心又连肉

    何凌的眼神让方健这个小辈的女孩竟有些不好意思起来。

    “何姨，我跟大卫是师徒，又是朋友，哪还用那么多好话哄着，他在您面前嘴甜也是为了让您开心嘛。”

    “小方真是个懂事的好孩子，这个阿姨懂，不过，他是从我肚子里爬出来的虫儿，身上有着几根肋骨我还不知道，看得出来，他可是挺喜欢你的。”

    大卫早就腾出一只胳膊来连方健一同搂进了怀里，生性多情的大卫借着妈妈的话便在方健的樱唇上亲了一口，更把方健羞得不行。

    “好了，我就不打扰你们了。”说完，何凌转向欲出。

    大卫却不依不饶的强拉了何凌。

    “妈，我还没亲你一下呢。”说着就当着方健的面在何凌的嘴了亲了起来。那何凌毕竟是与方健初次见面，也有些害羞，半推半就地让大卫吸了她一阵子香舌。待大卫放了她的嘴后，她才自嘲地对方健笑笑道：“这孩子就是改不了这调皮劲儿”

    这母子对吻的场面方健还是头一次见到，早已羞得面红耳赤，却还忍不住拿眼偷偷地去看。

    “我还要吃两口。”大卫强赖着不让何凌出去，手抚在何凌露在外面的那圆鼓鼓的丰乳上面。

    “也不怕人家方小姐笑话，都多大的人了”何凌娇嗔道，却不拦大卫，任大卫将裹在她胸上的浴巾解了开来，露出了一对白灿灿的大乳来。大卫二话没说，俯下脸来就在何凌的两个奶子上来回啜了起来。

    “格格格看他这傻样儿，就跟个吃奶的三岁孩子似的，也不知道害羞”说着何凌的脸兀自烧了起来，她只是用两臂轻托着那就要掉下来的浴巾，两手却在儿子头上抚摸着。大卫吃奶的时候也不安分，两手不住地在何凌的翘臀上捏巴着，让何凌的身子不得不晃动起来。

    吃了好一会子，大卫才站起身来，故意将那浴巾裹在了何凌的峭乳之下，让那两座玉峰高高的耸立着。

    “你这个小坏蛋，净会出妈的洋相”说着何凌在大卫头上轻拍了一下，才扭着翘臀出来。

    何凌一出门，大卫就把方健一把摁到了床上，一边坏笑着，伸手就摸进了她的裙子里，“这里一定流了不少水了吧”

    “别，门还没关呢。”

    “这是在我自己的家里，关不关门都是一个样儿。”手摸着她滑滑的阴户，嘴却吻上了她的樱唇，两人立时对吸了起来，刚才方健见大卫那怪异的表现早就遏制不住了自己的欲火，身下生痒，跃跃欲试了，现在又经大卫这疯狂的一阵撩拨，便立即闸门大开，只等他放马进来了。

    方健身子躺在床上，两腿却是垂在了床下，大卫又将身子塞到了她的两腿中间，一会儿拧一会儿掐的，弄得方健淫声浪语不断。

    “小宝宝，先别急着这么浪叫，我给你刮刮胡子吧。”

    “我又不是男人，刮什么胡子呀”方健明知道大卫说的不是要拿刮刀在她嘴上动手，却故意问道。

    “我这刮刀是男女皆宜的，呵呵，”大卫放了方健从她身上起来，到外面取了自己的刮脸刀，那三头的剃须刀可是进口的玩意儿，用起来特别舒服，大卫回来的时候，方健依然躺在床沿上，垂着两腿，他重新压到了她的身上，一手摁着上面的峭乳，轻轻地揉着，一手握了那剃须刀插到了她的裙子里面。

    “坏蛋，你要干什么”方健娇笑着扭动娇躯，却并没有躲避，她也很好奇，虽然没有刮过那里，但一想到将那一片茂密的丛林全部剃了之后光秃秃的，一定更有吸引力的。

    大卫揉着她的玉兔儿，吻着她的红唇，又吸着她的香舌，手早就伸到了裙子底下那很有弹性的小内裤里面了，一按开关，里面就嗡嗡的转起了电动剃须刀，她感觉到一阵阵清凉的风在裙子底下窜动，让她意乱情迷起来。她的阴阜很饱满，又富有弹性，那刀头在上面转动着都有些流连忘返了。

    “行了不”方健好容易等大卫不吸她的舌头，给她一个喘息的机会。

    “我看看。”大卫蹲下身来，掀起了她的裙子，白色的内裤让大卫一把就退了下来。一看，竟还有好几片没有剃去，他把裙子全部给翻到了上身，让那雪白的下体一丝不挂起来。电动剃须刀再次在她那丰满的阴户上方转动起来，上面一根根的曲卷的毛毛立即被吸进了那刀头里面。很快，那一片便成了光滑无比的平地。

    他用手指在那上面来回试了几下，竟如没有长过阴毛的幼女一般，甚是让人欲火喷烧。而且刚才那一阵折腾，竟弄得方健那下面全都湿透，泥泞不堪，洪水成灾了。见那阴毛被剃得光光的之后，大卫愈加喜爱地抚摸了起来。

    “哎哟，快别摸了，弄得人家怪难受的，还不快来点实在的”方健受不了大卫的挑逗，扭着身子想让大卫快些进入她的痒痒之处。

    “不急，让我好好的摸一摸，要不明天又会长出来了。嘿嘿”

    “有种你去把阿姨的也剃了”方健意乱情迷之际，却不忘了也挑逗大卫一回。

    “你道我不敢吗”大卫的大手在方健的玉峰上狠劲地揉了一把说道。

    “光说算什么本事，你让我亲见了才算”

    大卫俯下脸来在她的尖下巴上轻轻地咬了一下笑道：“你想亲见”

    “是呀，你敢做我就敢看”已经见了些大卫怪异之举的方健倒真的想见识一下这个淫荡之徒的恶作剧。

    “我把她叫进来，你敢不敢替我拿这剃须刀”

    “只要她能把衣服脱了我就敢”方健妖媚地看着大卫，很有挑衅的味道。

    大卫淫邪地一笑，退了裤子，掏出肉枪来插入她那淫水涟涟的阴道之中，慢慢地抽插着，然后从旁边拿过手机，在上面摁了几个号码又放下了。

    很快，何凌推门而入。

    “小子又有什么事呀”

    正被大卫压在身下的方健一见何凌真的闯了进来，顿时羞得恨不得找个地缝钻进去。可大卫却死压着她的身子不放，依然从容不迫的抽插着。

    “臭小子，叫老娘也不分个时候”何凌过来娇嗔地在大卫头上拍了一下。

    “是她让你进来的。”

    此时方健已经羞得将脸转到了一侧，不敢与何凌对视。而何凌却是一副若无其事的样子

    “胡说谁让何姨进来了”方健还躺在那里争辩着。何凌却只是笑笑，并不理会躺在床上的方健那羞愧的样子。

    大卫一边抽插着躺在床上的方健，一边把何凌搂了过来，在她耳边嘀咕了几句，听得何凌也不禁面红耳赤起来。

    “我知道一定又是你臭小子的坏主意，小方断不会像你这么混帐的”

    “你就依了她吧，总算扯平了，你进来连个招呼都不打，看了她一个光身，总得表示一下吧”

    此时何凌还是裹着她那条浴巾，并没有换上衣服。

    “反正也费不了多少事的，不就是解开了浴巾就是嘛。”大卫的大手开始在何凌的丰满胸脯上肆意起来。

    何凌娇嗔着上了床坐在了方健的一侧，笑了笑道：“反正我这几天老觉得不太舒服，剃了倒利索些，只是麻烦小方让我有些为难了。”说完便将那裹在身上的浴巾除了下来，整个娇躯如一条美人鱼，柔光顺滑。

    大卫笑着将那剃须刀递到了方健的手上，淫笑道：“这可是你说的，当一回理发师吧，虽然你手艺不精，好在我妈是个不太讲究的人，呵呵”

    大卫是硬把那剃须刀塞进方健手里去的，她不拿也得拿着，因为她刚想推拒的时候，让大卫那长枪在她并不太深的阴道里捅了一下子，实在不是她能消受得了的。

    何凌主动地将身子骑到了方健的上身，两手支在床上，将那一片茂密的丛林朝向着方健的脸，方健还是第一次以这种方式去观察一个女人的隐私。何凌那丰厚的双唇微显着暗色，因为毕竟是四十出头的女人了，哪比得了方健这等年轻女子但那可是一口久经沙场的宝刀，极有力量的。

    方健越是害羞越想早些把工作完成，于是她打开开关，突突突地剃了起来。

    但当她在给何凌剃着的时候，大卫也没有停下来，他一下一下地捅着方健，让她的身子一刻也不曾停下来，那手也就拿不稳当，老是忽左忽右，忽前忽后的，好在那剃须刀质量不错，即使那么快速地移动，也不曾挤了何凌。

    “不要急，慢慢来吧。”何凌安慰着一直着急的方健，“要不这样吧，不让这小子在这里捣乱了。”

    何凌转着身子，调了过来，手一拍大卫道：“远一边去”

    大卫只好抽了身子到一边去，而何凌却将脸埋进了方健的两腿之间，以她灵巧的唇舌在那敏感的地方撩拨起来。

    不能不说在这方面何凌的技巧是绝对一流的，她忽急忽慢，忽重忽轻的，弄得方健欲火升腾，如有一万只痒痒虫在咬着她的身子，她哪里还有心思去继续手里的工作不一小会儿，方健就在床上如蛇一样的扭起了身子来，而且嘴里还不断地呻吟着。

    “啊~~~~哼~~~~~~~哟~哎哟~~~~~受不了啦~~大卫~快救救~~~~我吧~~~~~~~~”她干脆扔了那剃须刀，两手在自己的玉峰上拼命地揉搓起来。

    此时何凌也已经痒痒难当了，她一边舔弄着方健那淫水淋淋的阴户，不时抬起头来以妖媚的眼神向大卫暗示着什么，大卫心里很清楚她在想什么，于是不等何凌开口，竟自觉地上了床，因为何凌是支着身子趴在方健的上面，那屁股正好倔着，大卫来到何凌身后，手托了长枪，直挺进了何凌蜜洞之中。那长枪刚刚进入了一半的时候，何凌就兴奋得从方健的两腿间抬起头来，叫了起来：“爽死妈了”她同时将屁股往后一坐，那长枪滋地钻进了她深深的洞里，将大卫的长枪尽根没入

    大卫从来不偏心眼，他让何凌舒服了之后，又将已经浑身打着颤的方健收拾了一番，直到两个女人瘫软在床上。

    现在两个女人谁也不再害羞，都十分依恋地偎在大卫的怀里。

    “方健，我问你，你来临江的时候，是不是申大市长曾有什么任务交待过你”

    “当然了，他不是想让我来找你教我些本事好回去办一个武协中心嘛。”

    “那他给你过什么许诺没有”

    方健略一沉思道：“当然有了，他想让我担任武协的主任呢。”

    “难道就没有别的事情了再想想。”

    “他还让我随时告诉你的去向，说是看看你是不是糊弄他这个老朋友呢。”

    “呵呵，他可真够细心的了。你来这里学习，你丈夫同意吗”

    “他当然同意了。市长还说过要将我丈夫也调到市里去工作呢。这对我们来说，可是个不小的诱惑呢，所以我就来了。我只所以那么卖命的苦练，也就是为了回去后好向市长有一个交待的。”

    “这我能理解。”

    “什么时候也谈工作”何凌听着两个人一唱一合地又插不上嘴便不悦起来，赶紧将两人的话给打断了。

    “又冷淡了我的老妈了，呵呵，我看老妈才是个三岁的孩子呢。”

    “你小子还记老妈的仇呢，刚说了你一句又还给老妈了”说着，伸出手来就在大卫的巴子上捋了起来，直捋得大卫那长枪刚硬刚硬的，如一条昂起头来的蟒蛇。

    大卫则一只手在方健那雪白而娇挺的玉峰上轻轻揉捏着，爱不释手的样子，若有所思地说道：“要是你丈夫看着我在你这玉兔子上捏着的话，他会有什么感想”

    “他想也白想，我乐意他就没有办法”方健努着小嘴在大卫的怀里撒起娇来。

    “你说他会不会吃醋呢”大卫的手法让她十分的受用。

    “你们男人都是霸权主义者，哪能会不吃你的醋说不定他还想杀了你呢”

    听到这里，大卫的心里格登一下。看来自己的推理与方健地他丈夫的断断是完全吻合的了。如果申市长让方健的丈夫知道了他大卫跟方健的这种不清不混的师徒关系的话，他作为一个男人，生出杀死情敌的想法来就不足为怪了，更何况这是夺妻之恨呢。

    那么申市长为什么要置他黄大卫于死地呢黄大卫无论如何也想不通，因为他断定自己跟他夫人梁雨睛的关系应该还是在地下的，谁也不知道。更何况他远在千里之外呢。

    第二卷神龙腾飞第463章主任秘书共赴瑶池

    当大卫出现在他的房地产开发公司办公室门口的时候，几乎每一个他的女员工都是宫女见到了出巡回来的皇上一般，一个个心如鹿撞，尤其是那个办公室里的秘书李红，自从让大卫给勾出色瘾来之后，一日不见大卫心里身上就痒痒得不行。

    “你们好”黄大卫破天荒的首先问候了大家一回。这更让那些正发着呆症的女孩子们受宠若惊了。

    “黄总好。”那异口同声却各怀心事的问候也都有着不同的含义。要不是大家都在的话，相信那每一个姑娘的声音一定是十二分的缠绵与婉转。

    大卫款步进了他的总经理办公室，古丽娜紧跟其后，李红了快步迎了上来，眼里闪烁着激动的泪花。透过那有些迷朦的泪水，大卫似乎还看到了她眼里的一丝怨恨。这个大卫很能理解，并因此而颇受感动，能让漂亮的女孩子挂念着其实是一件很陶醉的事情，只是在此之前大卫并没有觉得而已。如果不是古丽娜跟在后面，他相信李红一定她会扑上去跟他吻着天昏地暗的。

    “我给你泡杯茶去”李红头一次温柔起来，一反她那泼辣的性格，竟脸红起来。

    “好的。”在李红经过大卫压身边的时候，他特地伸出手来将她揽入怀里，在她的秀发里亲吻了一下，还没等李红缠绵，大卫就松开了手，说道，“去吧。”

    “根据你的安排，第二期房子都是打折出售，到现在为止，已经出手大半儿了。”古丽娜转到了大卫面前向他汇报着工作。大卫一边听着，一边将目光越过古丽娜的头顶向四处搜寻着，仿佛查看着他离开之后的变化。其实什么变化也没有，大卫不在的时候，这个办公室里就只有古丽娜跟李红进来过。为了保持里面的人气儿，李红就像总经理在一个样，每天收拾。所以，当大卫回来的时候，竟觉得跟他离开的时候一个样子，几乎没有半点分别。

    “余下的房子再涨百分之二。”

    “为什么”古丽娜偶尔也会参与到大卫的决策里面，前面只所以打折降价销售，是估计到政府出台的贷款政策会影响到市民的购买，而现在不但不再降价，却反而又提了百分之二，这让古丽娜很不理解，“如果房子压在我们手里，那贷款就会把我们压跨的。”

    古丽娜跟着大卫从事房地产生意竟也学了不少东西。她相信，政府的手段还是能够起到相当调节作用的。

    “你前些日子给我的销售报告我粗略的分析过。咱们的房子很长一段时间出现过停滞，这说明消费者看到降价之后开始观望，并大幅度的降价报有幻想。如果我们不在这个时候将房价提高的话，他们以为还会继续跌下去的。我就是想让他们动摇其等待心理，让他们多少得有一些紧张感。”大卫说完后看着一直望着他的脸的古丽娜，“现在理解了吗”

    “降价是战略，小幅的提价是战术我懂了”终于解读了大卫销售思想的古丽娜显得有些兴奋起来。自从黄大卫把她安置到主任这个位置上之后，她就不再只把自己当成是黄大卫的情感伴侣，她觉得自己更应该是与黄大卫并肩作战的亲密战友。

    “黄总，先喝杯茶吧。”李红将水杯递到了大卫的手上。不等大卫接住，古丽娜却接了过来。对古丽娜这一举动，李红的心里有着明显的反感，但她知道，古丽娜是大卫的什么人，心里再不乐意，也不敢写在脸上的。于是李红浅浅的一笑道：“我去给你泡一杯。”

    古丽娜却摇了摇头，道：“谢了，不用。”说完掀开杯盖在杯子边上轻轻轩啜了一小口。

    “正好喝，还加了蜜呢。”古丽娜说着，诡秘地看了李红一眼，那意思不言而喻，“这秘书可是当到家了”话里并无半点揶揄，赞赏之情溢于言表。

    “我不过是想让黄总工作起来精力充沛一些，我可没有古大主任那些心思。”

    大家早就习惯了叫古丽娜古大主任，不知道的还以为她就姓古呢。

    “不打自招了，我可是真心夸你的。你却恩将仇报起来。”古丽娜只是尝了一口那水的热度，又把杯子递给了大卫。古丽娜做事是很得体的，要是有外人在的话，她从来不与大卫亲近，也不想让人看出来自己与总经理有过不同寻常的关系，但只要是私下里，她却对大卫百般体贴的。

    “我不在的时候你反而更白净了，也胖了些哟。”大卫看古丽娜的胸脯更加丰挺，忍不住伸出手来在那两座玉峰上捏了起来。

    “光吃饭又不消耗，当然会胖了，要是我长得难看了，我可跟你没完”让大卫那贼手一捏，古丽娜不禁心旌摇荡起来，“老让你站着，竟忘了让我的老总去慰问一下他的老板椅了”说着，古丽娜牵着大卫的手让他坐到了老板桌前那把舒适的椅子里，而自己则款款地坐到了他的腿上，两手勾住了大卫的脖子。

    “小红，来，你也过来。”大卫向远远站着的小红招了招手。

    要是过去，小李红并不觉得如何，可今天却像是跟大卫新婚久别般的感觉，她确定那门已经关好了之后，才转着走到了大卫的身边。

    “傻瓜，还等我抱你上来嘛”大卫瞪了她一眼，李红赶紧受宠若惊地跳到了大卫的腿上，她虽然没有去勾大卫的脖子，却是有意地挺着她那非常迷人的胸脯，让那玉峰蹭在大卫的脸上。大卫借机伸出舌尖来隔着衣服，在李红的奶头上舔了几下，竟在那上衣上留下了一不片湿渍。

    “要吃你就敞开了吃，干嘛跟个馋猫似的”古丽娜娇嗔起来。

    “你们两个的我可都想吃的。”大卫拥着两个美人在怀里，左右开弓地在她们的奶头上舔弄着。

    “格格格”两个女孩都让他那撩人的舌头弄得痒痒起来。

    “你们都包得这么严实，让我怎么吃到嘴里去呀”大卫埋怨起来，“都给我解开了。”大卫竟像个孩子一样的在两个姑娘面前撒起泼来。

    “自己动手。”古丽娜将胸脯往前一挺，本来就大的玉乳自然贴到了大卫的脸上。

    “我看你们两个互助一下不是更好吗”他的大手从两个姑娘的背上滑下来，捏着她们那浑圆的翘臀道。

    “真是个小懒猪”古丽娜用她那柔细的手指在大卫的鼻子上捏了一下，“那你得学一声猪叫我才给你吃”

    “哼”大卫为了讨两个姑娘高兴，真的学了一声，惹得两个女孩子前合后仰的笑个不停。

    古丽娜与李红开始互相脱起了衣服，当她们那雪白的乳房露出来之后，都坏坏地在对方的奶子上捏把起来。就让对方这么一捏，两个姑娘的奶子上竟起了一层鸡皮疙瘩。

    “我都让你给酥麻死了”古丽娜忍不住叫着，可那身子却并不往回缩，两个玉兔在怀里活蹦乱跳的，很是可爱。尤其是那鲜红的奶头如熟透的枣儿，嵌在了雪白的馒头上。那被大卫气功所丰起来的玉乳像是刚刚出笼的馒头，捏一把立即又弹了起来。

    “谁先来”大卫转着脸问道。

    “早晚都一样。”李红倒先让起古丽娜来了，按岁数，古丽娜比她要小几岁，可论职务与跟大卫关系密切的程度，她自知比不上古丽娜，故才谦让她的。

    “省得偏了，让大卫吃我的，我吃你的不就行了”古丽娜早就想出了这个坏主意来，吃吃地笑起来。

    “这主意好极了”大卫说着就把古丽娜的娇躯抱了上来，让她横在他的腿上，将脸贴在了李红的双乳之间。古丽娜毫不客气地张嘴啜住了李红的奶头，而且还一手握住了她那丰满的白乳。

    “羞死了”李红满脸羞红地看着大卫，大卫正兴意盎然地欣赏着古丽娜啜吸李红乳子的情景。

    “那小猪可也要吃老母猪的奶了”说着，大卫一手掏进了古丽娜的裙子底下，将手指插进了她的小内裤里面，揉捏着那水淋淋的小肉肉，一面俯下脸来，吮吸起了古丽娜的奶头。

    如此淫荡的场面，李红还是头一次经历，不一小会儿，她就被古丽娜吮吸得呻吟起来，欲火在她的身上灼烧着，烧得她的眼睛都迷朦起来。她禁不住地用那玉手在大卫头上抚摸着，渐渐地那手就想往下滑，从他的背上到了他的大腿，一直摸进去，从三个人紧挤着的肉缝里，她终于捏住了大卫那硬硬的一根。她回想起自己躲在这张大桌子底下吞吐大卫那肉枪的情景来，那血便在全身窜了起来。

    “哼~~~”李红被吸得浑身酥麻，两腿间也淫水涟涟了。她的手上不觉间用了些力，握得大卫那肉枪更加坚挺。她更加忍不住地偷偷撸起了他的手枪。

    大卫知道她已经欲火难耐，便从古丽娜的裙子底下抽出手来，又插时了李红的腿叉里。

    “怎么没毛了”大卫诧异地问道。

    “听说你回来了，我刚刚刮了不久，你不是喜欢人家这样吗”李红刚被他摸了一下子，就浑身抖得不行了，“你快插插人家吧，受不了啦”

    大卫的手往下一摸，果然那里一片泥水。看她这状态，正是好时候，于是将古丽娜从身上掀了起来，淫笑着道：“来，那就先打发一下你这个小浪比吧。”

    古丽娜自觉地退到了一边，只用两个大奶子在大卫的肩上蹭着，李红被大卫抱到了自己的大腿上，让她自己用那淫水淋淋的阴道将他的粗大神龙套入进去。

    “吁”李红一边往里套着，一边陶醉地呻吟着。大卫坐在那里一动不动，李红则全凭自己的感觉，随意发挥，要快则快，愿慢则慢，大卫两手抓着她的玉乳，任她在那里出出进进的套弄着，甚觉爽快。

    “啊~~哦~~~~~~~~~”李红却越来越快，因为她的阴洞里的水突然有一种要泄出来的感觉。她使劲地夹着大卫那杆长枪，那摩擦更加有力，快乐的滋味让她一时间飞了起来“啊”她颤抖着身子，真的喷了出来，一把搂住了大卫，也不再套弄，而大卫却又搂住了她的翘臀往身上一按，让那长枪在她的花心上狠狠地顶了一下。

    “啊哟受不了”又一阵淫水泄了出来。

    第二卷神龙腾飞第464章与警花探秘

    与古丽娜相比，李红是个不经折腾的女孩，不几下子就瘫软下来。但她依然趴在大卫肩膀上缠绵着。

    “你什么时候弄来的蜜”大卫忽然想起了那水里的甜味来。

    “前两天我去商场里买来的，想补一补你的身子的。我知道你在外面太野，从不注意自己的身子。”李红脸上红潮未退，粉面桃腮，愈加好看。

    “你想得还挺周到的嘛。”古丽娜伸手在李红的胸脯上捏着，就像捏着一个玩具一样自然，“你倒是尽兴了，我这里可还闹着饥荒呢。你的蜜藏在哪儿，也不拿出来分给妹妹尝一口”

    “拿来些抿到她的嘴上，让她甜个透。”大卫把李红放下来，李红转身出来，进了里间的小屋子里。鼓捣了一阵子，给古丽娜冲了浓浓的一杯。

    大卫不让古丽娜去喝，却把她抱到了桌子上面，那裙子一掀，露出了两条雪白的玉腿来。

    “红儿给她洗个蜜澡儿吧。呵呵”大卫用眼睛暗示着，李红也不再扭捏，竟倒了些蜜水抹到了古丽娜的腿叉里去了。李红抹着，自己那手竟不听使唤地在古丽娜的私处揉了起来。大卫刚才那手在她的那里揉捏的时候竟教会了她，所以把握起那分寸来很有尺度。

    “你个浪丫头抹了那么多蜜在我身上，想让我招蚂蚁呀”古丽娜见李红不断地在她腿叉里抹起蜜来，娇笑着说道。

    “对了，要是真有蚂蚁爬到这上面来的话，那滋味一定挺好的。”李红忽然想起了那天不小心弄到了窗台上一些蜜，很快就有些蚂蚁过来觅食。

    李红趴到大卫耳朵上嘀咕了几句，转身出去了，大卫却又过来在她那阴户上舔了起来。

    “我可是好久没有尝到你的舌头的滋味了”古丽娜陶醉地分开双腿，让大卫的大舌头舔弄着。

    不到几分钟的工夫，李红竟真的弄来了一些蚂蚁，她不让古丽娜看见，偷偷地将那些蚂蚁撒到了古丽娜的私处，那些蚂蚁们不往别处，都趴在古丽娜的蜜洞口上大吃起蜂蜜来。

    “李红，你弄了些什么东西呀我这里怎么屡屡痒痒的呀”古丽娜勾起身来一看，才知道那些弄得她私处发痒的全是些蚂蚁

    “你这个小浪比，待会儿我专门找些公蚂蚁来操你，看你再出鬼点子”古丽娜娇嗔着举拳便打，李红赶紧躲到了大卫的身后寻求保护。

    “哈哈哈哈李红真有你的你是不是也尝过让蚂蚁在那里爬行的滋味呀哈哈哈哈”大卫笑得直不起腰来了。

    “你还笑，还不快把这些蚂蚁给人家弄走呀”古丽娜打不着李红，只好在大卫身上报复起来，“我要你把这些蚂蚁都吃了”她忽然撒起娇来，因为她想要是让大卫用嘴把那些蚂蚁一个一个地消灭掉也是挺好玩的。

    “快点嘛，人家都痒死了呀”古丽娜痒痒得不行，却不敢用手去动那些蚂蚁。

    “这些蚂蚁可是高蛋白的东西，而且常年生活在地下，吃了一定对身体大有好处的，小红，你快把它们吃了吧。”

    “我可不敢吃”李红从大卫身后探出头来，看着那蚂蚁在古丽娜的阴唇上来回地爬着，忍不住地笑。大卫正要俯下嘴来去舔古丽娜的阴户，忽然他的手机却响了起来。

    又是陶敏。大卫笑道：“真不愧是搞侦察的，我一回来就让她盯上了。”不过心里觉得也该去看看她了，自己在南边出了事人家不是也火速去救援自己吗。

    大卫刚按了接听键后，古丽娜就又呻吟了一下，“快点嘛，太痒了”

    “我接个电话。”大卫说着就站起来，从椅子边转开。

    “李红，我的好姐姐，快给我弄走吧，妹妹求你了”

    “那什么条件”

    “晚上我请你吃饭”古丽娜说道，可心里却想，找个机会我也弄些蚂蚁让你尝尝百爪挠心的滋味

    两个姑娘都没注意听大卫说了些什么，只顾去弄那些蚂蚁了。李红不敢吃蚂蚁，只好一个一个地把它们弄死。

    “你们先玩着，我有事儿出去一下。”大卫说完扔下两个姑娘就走了。

    “这个没良心的家伙”古丽娜从那老板桌上爬起来，狠狠的骂道。

    “你敢骂老板看我不告你去”李红吓唬她道。

    “我倒不怕你告我，只怕好姐姐不替无挠挠这里。”古丽娜两臂支在桌子上并没有起来的意思。

    “你什么时候也学得这么淫荡”

    “你倒是舒服了，我可是一点滋味都没尝到的”

    李红正犹豫之际，古丽娜一把抱住了她，“好姐姐，咱们互助一下，求你了”说着，古丽娜就在李红的乳房上亲了起来。一直浸润在幸福之中的李红经不住古丽娜的央求，只好俯下嘴来，在她的蜜洞口处舔弄起来，直到她淫水大出，泄了欲火。

    大卫从写字楼下来，驱车直奔市公安局。他闯进陶敏的办公室里的时候，陶敏正拿着一支铅笔在桌子上敲打着。

    “又在跟哪个狐狸精一起呢”陶敏没好气地瞪了大卫一眼。

    “哪有那么多狐狸精”大卫嘿嘿地傻笑着，不等陶敏让座，兀自来到陶敏身边，与她温存起来。

    “老实点儿，这是办公室，我找你来可是有正事儿的。”虽然这样说着，却任凭大卫的那双大手在她的警服里揉捏着她那丰挺的乳房，“小心有人进来。”

    “我进来的时候已经把门关好了。不会有人打扰咱们的。”

    “还能硬起来，怕是早被刚才那个小狐狸精吸干了吧”陶敏禁不住大卫的一番爱抚，脸靠到大卫的身上竟温柔了许多。

    “什么狐狸精，是古丽娜刚才让我的秘书把些蚂蚁弄到她的那里去了。”

    陶敏忍俊不禁，突然笑了起来：“好好的些女孩子都让你带坏了”因为她的确见过那个秘书李红，长得挺文静的一个姑娘。想不到也能干出这事来。

    “找我什么事，说吧，是不是想跟我来个鸳鸯戏水呀”大卫在她的怀里上下其手。

    “你快到那边坐下，我有正事跟你说的。”

    大卫倒是听话，乖乖地抽出手来，坐到了对面的一把椅子上，两臂支着像一个乖巧的小学生，“说吧，我听着呢。”

    看着他那玩世不恭的神情，陶敏真是拿他没办法，娇嗔地瞪了他一眼，“别跟个混世魔王似的。”

    “今天陶姐怎么不穿裙子也好让我好好的摸一摸”

    “再没正经的，我可不理你了”陶敏威胁道。

    “好好好，我投降。”大卫立即将两手举了起来。

    “放下”陶敏娇嗔着在大卫手上拍了一巴掌，然后正色道：“我觉得刺杀那个尼姑的事情很蹊跷，明明是冲着你来的，却不对你动手。”

    “他是觉得自己不是我的对手吧。”大卫十分自信地说道。

    “我可不这么看。他只所以选择一个你刚刚玩过的女人下手，我看他是想让你身败名裂，而不是想致你于死地。”

    “要是我被判成杀人犯，那还会有活路吗这明明就是想致我于死地这家伙也太狠毒了”

    “你自己怀疑是谁干的我想你总该有个大体的目标吧”

    对于自己的疑问，大卫也只能跟陶敏一个人商量，一则两人是知己，二则她有着丰富的破案经验。

    “我还真的有一个重大发现。”

    “是什么”陶敏一听到有了重大发现，立即兴奋起来。或许她还能在这个案子上有什么建树。

    “我凭着在海南时见过的一个可疑男子的印象，画了一幅画儿，你猜怎么着这事情真是怪了”

    “什么事，快说嘛，别老吊人家的胃口”陶敏有些耐不住性子了。

    “方健竟说那人是她的爱人”

    “方健是谁”

    “她是我最近收的一个女徒弟”大卫一口气说完了方健的来历。

    “原来是这样”陶敏一下子坐回到了椅子里。

    “你即使不找我，我也会来找你的，这事我还没对别人说过。”

    “你怀疑是申德良派人害你你跟他老婆的事情让他知道了吧”

    “这个我并不清楚。我只是这么判断。要不他怎么会突然间派过来一个女人跟我学武呢。开始我就觉得有些蹊跷的，只是没把问题想得那么严重。”

    “都怪你做事太张扬了，巴不得全城的人都知道你跟哪个女人相好似的，要是继续这样下去的话，还不知道会有多少男人想收拾你呢。”

    “可是我跟他老婆梁雨睛也就是那么两三回，而且还都是晚上很晚了才去的。他怎么会就知道了呢”

    黄大卫怎么也不会想到，那天晚上他去梁雨睛那里正巧让夜间返回来的申德良遇上了，中介申德良并没有回家而已，那灯一熄灭，申德良的心也就被刺穿了其实那晚回来并不纯是为了给老婆一个惊喜。

    几天之前，申德良就接到了一个匿名的女人电话，说他的女人跟一个男人私通。起初他并不相信，结婚那么多年了，女人从来没有出轨过，他想，一定是哪个女人嫉妒自己的老婆才造谣生事的，可那天晚上他的心里却始终烦躁不安，他也越来越想证实一下自己的老婆是不是清白的。于是那个周末的晚上，他一个人驱车回来了。

    凑巧的是，大卫那车子刚刚停下，他申德良也赶了回来，两人一前一后，只是没有碰面而已。

    后来申德良又收到了那个女人的电话，说可以为他提供情报，让他捉奸捉双。

    申德良这才意识到，自己老婆背着他跟黄大卫相好的事只他一个人不知道，而外面的人早就比他清楚了。其实事情并没有申德良想像的那么坏。但那女人让他捉奸的话气得他肺都快要炸了，于是对给他打电话的那个女人发起火来。

    “冲我发什么火有本事收拾占你老婆便宜的人去”那女人又怕事情弄严重了，随后又加了一句，“不过，你可小心着点，我可不准你伤了姓黄的一根毫毛否则我会让你也身败名裂，死无藏身之地”

    这些话都只有申德良一个人知道。

    “陶姐，我看就不说这个了，我的头都大了”大卫向来不愿动脑子，而是喜欢与女人厮混，他走向前来，捏着陶敏的大腿赖皮地笑道：“咱们还是探讨一下更有趣的事吧。”

    第二卷神龙腾飞第465章丈母娘的鲜桃

    “今天把你叫过来就是想跟你说这个事儿的，虽然法律上你是没有责任了，但你的危险却依然存在，至于背后是谁在向你捅刀子我也说不准，不过你还是小心为好。”陶敏对黄大卫的安全至为关心。

    “这个我知道了。”大卫还是不老实地在陶敏的警服里摸索着。

    “别这么没正经，说不定啥时候就会进来人的。今天我还有不少工作没有处理完。我可没工夫跟你儿女情长的。”虽然如此说着，陶敏却不觉有些意乱情迷起来，“亲姐一个就行了”

    陶敏仰起含春的脸来给大卫，那意思好像是让他吻她一个就得走，其实她心里好想与他缠绵一番。

    大卫捧起她的俊脸来在她灼热的唇上轻吻了一下，“你这么忙我可不敢影响了大队长的工作。什么时候想我了就给我打电话。”

    大卫理了理她的短发，又在母她那明净的额头上亲了一下，调皮地捏了一下她的下巴，便笑着退了出去。

    陶敏没想到大卫会只在她唇上浅吻了那么一小下竟就放开了她，这让她那灼热的期待不免有些失落。心里骂道：“这个死大卫”

    从公安局到张辉的家里不过七八里的路程。大卫好想去看看。估计张辉不会在家，但丈母娘吕胜素却一定会呆在家里。在大卫看来，她几乎成了足不出户的大家闺秀了。

    丈母娘家的老保姆来开门的时候，见是大卫，好像很高兴。因为自从定了这门亲事之后，大卫凡是隔日子长了，就会给她带一点儿小礼物，那些礼物虽然花钱不多，但对于一个上了岁数的老女人来说，却格外在意。

    “是姑爷来了”

    老女人早就看见了大卫手里那一提东西，想必会有她的份儿，也正是如此，她才对张家的事，尤其是大卫跟丈母娘吕胜素之间的秘密缄口不言。她甚至自觉地承当了他们两个人偷情的放哨人。

    大卫把手里的大小包全都交到了她的手上，然后特意说明，最上面的那一包是专门给她的。

    “你看，又让你破费了不是”但那脸上却开了花似的。作为一个保姆能够经常收到礼物，这让她十分的满足。

    老人乐颠颠的将大小包裹提了进去，待进了里面后才回过头来小声神秘地对大卫说道：“你岳母正躺在床上打盹儿呢，好些日子了都没精神。”

    大卫笑笑道：“阿姨你忙吧。”接着款步上了二楼，直奔丈母娘的房间而去。

    站在门口，他平了平心跳，只把那门轻轻一推，就开了。大卫上来的时候没有什么动静，正闭目想着心事的吕胜素更没有在意，大卫都走到她床前了她都没有发觉。

    大卫悄悄地握住了她那小巧的女人脚。

    “吓死我了”吕胜素立即将手按在了心口上，“你想害我呀”

    吕胜素正闭着眼睛在那里胡思乱想，脸上都洋溢着甜美的笑。让大卫一捏，把那好事都给捏飞了，睁眼一看竟是大卫，心里又喜又慌，娇嗔地一把将大卫拽到了自己的怀里。

    “你可想死妈了”那情形俨然一个荡妇，“你可是好久没来看妈了吧”她的手指在大卫额头上狠狠地戳了一下，“是不是你妈那个老狐狸精不让你来的”

    “你这样说我妈我可不高兴了”大卫装出一副生气的样子。

    “除了你不是我生的，我哪样对你不好小兔崽子”

    “我这些日子一直在外面，这不刚一回来就来了嘛”大卫坐在床边上，双臂揽住了吕胜素那杨柳细腰，他的脸在她的脖子底下蹭着，一阵阵沁人心脾的体香从她的上衣领口溢出来。

    “身上这么香一定引来了不少蜜蜂吧”大卫撮起鼻子来在她的怀里嗅着。

    “有了你这只大毒蜂子，谁还敢近老娘的身呀你今天要是再不来的话，老娘我就去找小白脸儿了格格格”一边笑着，那一对丰满硕大的玉乳一个劲儿地跳。

    “你知道我今天要来”

    “老娘有第六感”吕胜素不无骄傲地道。

    “那您老给我准备了什么好东西招待我呀”

    “你这小子就是贪吃我这里有两个大鲜桃还不够你吃的要是再不够，楼下老娘还给你准备了两只，就是那皮儿蔫了些，只要你想吃，老娘就给你拿去格格格”

    “那个还是留着你自己慢慢用吧，我可消受不了”说着，大卫一只大手就在丈母娘吕胜素的酥胸上捍巴起来。

    “那么大的劲儿，给老娘捏破了可嫩着呢。”

    “还别说，在我眼里，你还是一根嫩黄瓜，真怕一不小心把你给折断了”

    “去你的”听着嫩黄瓜一词，吕胜素真的很开心，这几天心里的郁闷竟一下子就烟消云散了。

    并不是吕胜素孤芳自赏，她的确生得很娇嫩，四十的人了，那脸上竟一点褶子都没有，而且体态轻盈，身材曼妙，如同一个二十四五岁的女人一般俏丽。要是跟她的女儿放在一起，一般不会有人说她们是母女，而多会说成是姐妹的。尤其是大卫给她气功丰胸之后，那一对奶子更是不得了，愈加娇挺，越发性感迷人了。

    现在她基本不再戴着那胸罩，她觉得那胸罩已经不是美化她胸脯的工具，反而影响了她胸脯美的展现。大卫并不知道，自从那胸脯挺起来之后，她来常出去逛逛，高傲的昂着头非要跟那些大胸美女们比试一下。

    “你真漂亮”大卫抚摸着她的娇挺乳房，看着她那粉嫩的脸由衷地感叹起来。

    “让我摸摸你大了没有，我就知道你小子说的是真话还是假话了”说着吕胜素的一只酥软小手就摸到了大卫的裆里，她粉脸一红，娇笑道，“小子还真硬了”说着，脸贴到大卫珠胸上，那手便在那上面缠绵起来。

    “没骗你吧”

    “骗我我也高兴，你说话我就是爱听我闺女跟了你真是有福气”

    “你这不也跟着沾了不少光嘛。”

    “去你的。还是你占了便宜，什么都不用花，却占了我们娘儿俩”

    “呵呵，你要是觉得不够公平，那我可要把张辉退给你了要不，咱们两个结婚”

    “净瞎说来，快给我按摩按摩吧”吕胜素无限醉意地将整个身子都粘在了大卫身上。

    “按摩哪儿呀”大卫明知故问。

    “你觉得哪儿需要按摩就按摩哪儿嘛。”

    “那我给你捏捏头吧。一定会很舒服的。”

    “谁要你捏头了，我又不头痛。是这儿。”吕胜素牵着大卫的手，从自己的玉乳上一直滑下去，越过了她那平滑的小腹之后向那一道深谷走去。

    吕胜素简直就像醉了一样，微闭着美目慢慢地向床上倒去，那手握着大卫的手按在自己的腿叉间，娇躯轻扭。

    大卫慢慢地俯下身子，将嘴压到了吕胜素那点了口红的唇上。她的香舌立即从里面探了出来，与大卫的舌头纠缠在一起，两人的舌头出出进进，好不欢快。

    吕胜素家里平时没有人来，所以她在家常穿的便是睡袍。再加上她不戴胸罩，那两个奶子便愈加柔软性感，大卫一面亲吻着她的香唇，一面用一只大手在她的乳峰上揉捏，久旱的吕胜素很快就荡漾了起来。

    “嗯~~~~”大卫有时不免加了些力道，那手捏得丈母娘奶子有些疼，嘴却被大卫堵着，便发出了既像求欢又似抗议的呻吟来。那浪声闹得大卫欲火喷烧，便将嘴从她的唇上滑下来，拱起了她的乳沟。大卫哗啦哗啦地解开了她的睡袍扣子，两个雪白的奶子一下子就弹了出来，这就是吕胜素说的那两只大鲜桃大卫仔细地端详着，那红红的奶头正像那鲜桃的两个红尖儿，他大嘴一张，一下子就将小半个奶子吞进了嘴里。

    “小心给老娘咬破了呀格格格”在吕胜素的笑声里，那两颗大鲜桃也随之颤动着，大卫兴奋地转动着嘴巴子，让那玉乳摇晃起来，两手继续解着下面的扣子。

    “你可麻利一些，老头子可要回来了呀”其实吕胜素早就瞅准了墙上的表，离老头子回来还得半个小时呢，这么长的时间足够了。

    大卫一把撸掉了丈母娘的内裤，翻到床上来，重重地压在身材曼妙的吕胜素的胴体上，那睡袍就当成了垫子，吕胜素配合默契，一边替大卫退着裤子，一面双腿大分，放大卫那神龙进来，盘上大卫的熊腰，只等着他来捣蒜。

    大卫的长乓辉入吕胜素的蜜洞，竟如掉进了泥潭之中。里面甚是爽滑，而且她还使劲地吸咂着那粗大的棒子。当大卫的长枪捣在她的花心上时，她还动地将屁股摇晃两下子，以增加快感。她整个阴道都在收缩着，挤压着大卫的粗牛所以大卫往外抽出往里插入的时候都会有些生疼。

    “你可真是个馋嘴这么用力”大卫慢慢地抽插着，用胸脯在丈母娘两个玉乳上按摩着。

    “别像个老牛似的，我可喜欢小牛犊子快点”吕胜素的两只酥软小手从大卫肋下穿过去，抚摸着他的宽阔的脊背。

    “你夹得那么紧，你不怕给你磨破了皮儿”

    “那就是天生被磨的地方，哪有那么娇气你可着劲磨吧”吕胜素又晃了晃自己的屁股，稍稍减了些力道，大卫稍感宽松了些，便气壮山河地捅了起来。

    “啊~~~~啊~~~你这是晃果子呀身子都让晃散了”大卫的快速出击，让吕胜素的玉体在他身下不停地抖动，真像是摇晃一棵小树。

    “我就想把这两颗大鲜桃给晃下来”

    大卫神勇地捣了几分钟，让吕胜素连喘息的机会都没有，他控制极有分寸，阵阵捣在她的花心上，却又是点到为止，让吕胜素感觉美妙至极，快乐不堪。

    虽然吕胜素极力控制着，可那淫水也不知流了多少次，好不容易抓到这个混子一回，一定得让他给自己一个透切的快感。

    胜素实在不行了，她才扭着身子让大卫停下来，大卫哪里收得住，又连续捅了她十多下才将那精华喷进了她的蜜洞里。

    “快穿上衣服吧。老头子怕是回来了”

    吕胜素几乎是从床上滚下来，赶紧从衣服架上找了身衣服穿上，“快给妈整理一下头发，都让你给揉成鸡窝了”

    第二卷神龙腾飞第466章醉采母女花

    张老头子回来的时候，黄大卫早已坐在了客厅的沙发上，而吕胜素却还还楼上补妆，岳父女婿能坐在一起，也是一件快乐的事情，张老头子显得有些高兴，特地摆出了酒要跟大卫喝上两盅。

    “叫张辉也回来吧”

    “她不知道你来了”

    “我没告诉她，我以为她在家呢。”

    “那就打个电话说一声吧，咱们等着她，一家人好容易坐在一块儿，好长时间了”老头子感叹着给大卫倒了一碗茶。他谢顶，看上去一副未老先衰的样子，与妻子吕胜素极不般配。

    大卫给张辉打电话的时候，光她已经快到家门口了。张辉一进门便笑道：“是不是听见我的车子声才给我打电话的”一句话竟让大卫有些脸红起来。

    “你这丫头，人家好心好意的叫你，你却怪罪起他来。来快陪我们爷儿俩喝上两盅”老头子兴致很高地也给张辉摆上了一个杯子。

    “我也喝上一盅”吕胜素不由分说竟跟大卫坐在了一起。以往她总是与老头子坐一块儿，而远远地离开大卫。老头子并不知道大卫与自己女人的关系，自然不往那方面想，但吕胜素却内心里觉得那感觉就是与众不同。

    老保姆将菜一一端上来，摆好了筷子后便又去了厨房。

    “今天也算是个团圆日，我也破个例，把这一杯干出来。”

    “妈，啥时候见你喝过这么多酒呀小心喝醉了呀”张辉看得出来吕胜素表现有些特别，便猜想定是大卫提前到来，在她身上做了些动作，于是看着大卫意味深长地说道，“爸，你的女婿可算是有孝心的了，他一来，就能逗得我妈精神起来了，哪像前几天那样儿呀”张辉说着又朝对面的吕胜素跟大卫挤眉弄眼起来。

    吕胜素与老头子对面，半点也不敢发作，只好借坡下驴说道：“你们一个个都整天不在家，让我一个人在家成了留守老太了今天大卫能来看看我，我当然高兴了，妈今天还不只喝这一杯呢呵呵”

    “呵呵，大卫确实是个好孩子，我也喜欢”老张附和着。

    “妈能喝上两杯子不”张辉故意挑逗妈妈。

    “别说两杯子，就是三杯子妈也喝了，不信问你爸。”吕胜素竟先给大卫斟满，碍于岳父在身边，大卫假意推让起来。

    “别动，让妈给你斟。”

    “妈，你呀，沙牛剖腹产。”张辉把自己的杯子也推到了妈的面前，让她一块儿劳动着。

    “什么意思”吕胜素只知道沙牛就是母牛的意思，却不清楚沙牛剖腹产是怎么回事儿，一边斟着酒问道。

    “不用牛逼哈哈哈哈”说完张辉自己大笑起来。大卫不敢附和着她笑，却拿眼瞪了她一下。

    “你这孩子，说诨话也不分个场合”当爸爸的见女儿如此跟妈妈说笑，竟替吕胜素打抱不平起来。

    吕胜素好一阵子才悟过来是什么意思，竟也陪着女儿张辉一起大笑起来，不自禁地将一只手摁到了大卫的大腿上，身子向大卫这边倾着，几乎偎在了大卫的身上。老头子倒没觉得什么，大卫却有些不自在起来，因为他心里有鬼。

    吕胜素笑得太剧烈，不想大卫射进她下面的东西竟一笑之下流了出来。她脸色聚变，突然从椅子上站起来，跑进了厕所。

    “我妈是不是小便失禁了”张辉取笑道。

    “你这孩子，说话越来越离谱了。”说完，张老头子朝大卫尴尬地笑了笑，他觉得这孩子越来越没规矩了，竟在女婿跟前说出这等不雅的话来，有失张家的体统。

    大卫也忍不住笑了，却不敢那么放肆。

    一会儿，吕胜素粉面桃腮地出来了，娇嗔着瞪着张辉问道：“刚才说妈什么坏话了吧”

    “谁也没说你什么，我是说今天要陪我老妈好好的喝上两杯”张辉辩解道。

    “这才是我的好闺女嘛。”吕胜素开始将张辉与老头子的杯子斟满，又给自己倒上。

    张辉倒先执了筷子夹起菜来，吕胜素伸出筷子敲了她的筷子一下，“先别急。今天妈高兴，咱们先喝一大口。”说完，竟仰起脖子来，一下子灌下了大半杯

    “妈呀，您可真是海量呀”张辉惊讶地道，她真的没有见过吕胜素喝过一口白酒，今天如此表现，的确让她大吃一惊。

    “喝酒有三种不可忽视，女人就是其一嘛。”大卫见丈母娘如此豪放，不禁也很佩服起来。听了女婿的夸奖，吕胜素不免有些飘飘然起来，酒还未上来，那脸兀自先红了。

    “妈喝酒本来是不上脸的，让大卫这么一说，妈倒有些受不了了”说着，桌子下面的腿便与大卫贴在了一起。她穿的是短裙儿，细长的小腿与一截大腿都露在外面，可惜大卫穿的是长裤，不然定能感觉到她肌肤的光滑了。

    有了妈妈带头，全家人都来了兴致，就连平时不太喝酒的老头子都喝下了半斤白酒，还没离开桌子，竟就飘飘乎乎的了。

    老头子连饭也没顾得上吃就跑到自己床上睡去了。他平日睡觉就跟死猪似的，更何况今日灌下了这么多白酒。孝顺的张辉还伺候着老爸脱了鞋子，又将他的房门带上。大卫也有了几分醉意，其实这点酒是醉不着他的，但吕胜素那一副醉态早就又让他喝了芳香的醇酒一般，不禁飘飘然起来。

    吕胜素喝了三大杯，也躺到床上休息去了，张辉拉着大卫就进了自己的房间。

    “他们都睡了，谁也不会打扰咱们了嘿嘿”一进门，张辉就从后面双臂环住了大卫的腰，撒娇起来，“你可好长时间没亲我了哟，今天我让你把吃奶的劲儿都给我使出来不然我可不饶你”

    她的两只手从大卫的裤腰插了进去，一起篡住了那根已经勃起来的阳根。大卫下面让张辉两手篡着，背上又让她的两个丰满的乳子揉着，一时间那欲火便烧了起来。他把手伸到后面去，插进她的裙子里，一边揉捏着她的丰满臀瓣，一边退着她的内裤。

    “咱们上床吧。”张辉趴在他的背上，如醉如痴，两手不住地撸动着大卫的肉枪。大卫的心里正盘算着，如何不让她得逞，因为他最了解现在张辉的心理，她总想早一些怀孕，好与大卫结婚。

    她拥着他的身子往床边移动。快到床边的时候，张辉自觉地转到了前面，她柔情似水地望着大卫，一边退他的裤子。待那裤子落到了地下的时候，她却蹲下身来，用嘴含住了那青筋暴起的肉枪，吞吐起来。她的舌头在那肉枪上不断地打着转儿，舔动着他那最敏感的地方，让大卫一阵阵有着要喷谢的滋味。

    “你再不上床，我可要喷在你的喷里去了”大卫捧着她那张动人的俊脸说道。

    张辉每次向他求欢，都是她过了几次高潮而他却坚硬如初，就是不丢给她。这一次，她倒想先把他弄晕了，看看他还能把持得住不。

    张辉终于吐出了那粘乎乎的肉枪来，跟大卫讲起了条件。

    “我只许你在里面呆五分钟，我还得这样”她好像一个会撒娇的大女孩。

    “好吧，你说几分钟就几分钟。”

    张辉乖乖地让大卫把她抱到了床上去，内裤已经脱落，只要掀起裙子来，里面风光尽现，大卫俯下身来刚用舌头在她的私处舔了两下，张辉却夹住了腿。

    “我不要你舔，我让你用那个”

    大卫只得站起来，张辉坐起来，捏着他那长长的肉枪塞进了自己的下体，顿时下身一种难以形容的满足感。她特意抬起玉腕来看了看时间，又躺了下去。

    大卫两手抓着她的玉兔，一边揉捏一边抽插，张辉觉得那滋味爽快无比，很快就闭了眼睛享受起来，而把那五分钟的限制却丢到了脑后。

    刚到五分钟的时候，张辉就开始娇呼起来。淫水大量地从她的阴道里排出。里面的壁肌一阵一阵地收缩着，使大卫的抽插更加有力。

    “啊~~~~好受了~行了吧~~~~~”那强烈的快感让她忽然想起了五分钟的约定。其实她是不想以时间来限制的，她只想尝到了那快感的滋味就想停下来，免得让大卫弄得她欲罢不能，却误了大事。

    “不急，再捅两下我就谢了”大卫好像也很冲动，就要到了高潮的样子，那抽插速度越来越快，捣得也更深了些，张辉的花心几乎要被他捣成肉泥了

    “啊~好了~~~~受不了啦~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~~~~”张辉的娇躯控制不住地在床上打起转来，而大卫却两手紧紧地把住了她的大胯，让她无法逃脱。那粗大的神龙在那泥潭之中上下翻腾，搅得里面天昏地暗。

    “死鬼~我~~~~~不要了~~~~~~~啊~~~~~”她使劲地揉搓着那两只雪白的玉乳，酒意也返上来醉红了她的脖子。她的下身已经到了崩溃的边缘，只要稍一顶，她的身子就跟散了架了似的。

    “我也快了，你不想再坚持一会儿”大卫虽然停了下来，可那粗大在里面一勃就能让她一阵颤抖。

    “不要了~~~~~”她的两手依然抓在自己的乳房上，那淫荡的形象让大卫很觉爽快。

    过了好一会儿，张辉才缓过劲来，她慢慢地睁开眼睛，娇嗔道：“你说话不算数，你看都几个五分钟了”

    “嘿嘿，我在美人身上怎么能刹住闸真想一枪把你给穿透了”

    “今天上午你没少在我妈身上使力气吧”张辉狐疑地看着大卫的眼睛。

    “你看像吗”大卫却不下面回答。

    “要不她会那么兴奋她可是蔫了好几天了，今天你一来看把她高兴成啥样了”

    “我来了就一直坐在客厅里，不信你问保姆去。”

    “我才没那么傻呢，再说了，说不定那保姆也跟你串通一气了呢。”

    “你把我的品位看得也太差了吧我会去上一个老保姆”

    “那也不一定。哎，你去看看妈睡着了没有，她可是喝了不少，别吐了酒。”

    “你什么意思不是把我往你妈怀里推吧”

    “就是让你去看看嘛过去说两句好听的也算是安慰她一下。”

    “那我可是真去了”

    “我又不是虚情假意，你去就是了。”

    大卫穿了衣服，蹑手蹑脚地来到了吕胜素的门前，他听到了那边房间里老头子如雷的鼾声。他放心地只一推，那门就开了。

    吕胜素已经换了睡袍，仰躺在床上，而且那睡袍的扣子全都解开了，分散到她洁白胴体的两侧，曲卷的阴毛呈规则的倒三角。她那美丽的丰满山峦在雪白的胸脯上均匀地起伏着，她完全是一副睡熟了的样子。

    大卫悄悄来到她的身边，她两腿分叉着，那蜜洞口处还流着淫水。大卫俯下嘴来，在那地方轻轻地舔了一下，吕胜素的身子微微一动，却没有醒来。他大胆地伸出舌头，舔起了她的小豆豆，上面传来了吕胜素轻微的呻吟。

    “嗯~~~~~”也许她已经醒了，却感觉到这似睡非睡的状态下让大卫这么舔弄着更加有意境。所以她始终闭着眼睛，任大卫在她的私处无礼。

    大卫已经张开了大嘴，唇舌一起用起力来，吕胜素终耐不住那要命的挑逗，娇躯在床上扭动起来，嘴里不住地发出来那醉人的呻吟。她用脚尖勾着大卫让他上来。大卫很解风情地爬到了她的胴体上，她的身体是那么烫，像是发着高烧似的。大卫弓起身子，挺着那早已勃起的肉枪进入了她。

    两具肉体瞬间缠到了一起，那硕大肉枪的抽插让吕胜素欲仙欲死，当大卫的嘴刚刚从她的奶头上移开的时候，她就捧着了大卫的头，向她索吻。两人的舌头像着了魔似的相互吸咂着，发出了“叭叭”的响声。

    “嗯~~~~~喔~~~~~”吕胜素知道老头子睡得死，根本不顾忌他会听见，她更不在乎女儿，她努力地将屁股一次一次地上挺着，让大卫那坚挺的神龙有力地顶在她那娇嫩的花心上。

    “啊~~~~不行了~~~要命了~~~”吕胜素这一回真的尝到了女婿的厉害。

    可大卫还是硬硬地顶着她的花心，让那精液一阵一阵地喷洒在她的花蕊上。

    大卫在吕胜素的酥胸上又亲吻着温存了好一阵子才从她身上下来。

    当大卫回到张辉房间里的时候，她已经洗完澡回来了。

    “怎么样”张辉看着大卫那样子，其实已经知道了结果，而且她走到吕胜素门口的时候，也清楚地听到了她那淫荡的叫床。

    “你妈真厉害，竟是在梦里叫起床来”大卫一把将张辉揽到了怀里，她的身上很是凉爽，让大卫灼热的身子感觉相当舒服。

    “行了，别闹了，小心累坏了身子，我可赔不起。我要跟你说个正事呢。”

    “说吧，咱们夫妻两个，还用这么正经。”

    “我想跟你要两个人”

    “谁很特别吗”

    “只要是心腹就行，我想从你那几天学生里挑两个。”

    “这还不好说，要谁你随便选就是了。要了做什么不会是卖淫吧”

    “狗嘴里吐不出象牙来”

    “我总得知道她们是干啥吧我也好跟人家说清楚呀”

    “给我做统计”

    “呵呵，不会是叫她们来统计我的吧”

    大卫已经猜对了一半儿，张辉的确是想用那几个漂亮学生来拴住大卫，至少要见那几个女学生，他大卫就不能避开她张辉。张辉可知道那几个小妮子也是大卫的心肝宝贝。

    第二卷神龙腾飞第467章情动女市长

    “你怎么突然想起要新人了是不是想扩大规模”大卫一向不太关心张辉的经营，而且张辉也不想让他参与，以免显得自己好像不善经营似的，她是一个很要强的女性，别人的意见一般听不进去。正是由于这个缘故，大卫才很少过问她这边的事情。今天是张辉主动向他救援了。

    “我可不想老在原地踏步走，而且我觉得我的这个项目正是发展的大好时机。”张辉很自信的说。可见她并不是真正地向大卫救援，而是向大卫显示自己的能力与势力，尤其是任素素拥有那么雄厚的资金与显赫地位，这对她来说无疑是一个挑战，她明知道自己即使再干上十年也比不了任素素目前的实力，但她要通过自己的努力向大卫证明她是一个很有头脑的女人。

    可是男人有时候并不需要女人的头脑的。男人更多的是需要女人的漂亮与温柔，是女人燃烧不尽的无穷魅力。

    “这倒是件好事，不过千万可别累坏了身子哟，”大卫关切地抚摸着她的俏脸，“我可不希望你变成一个有钱的黄脸婆子”

    “你放心，我会为你保持我的青春容颜的。”张辉在大卫的脸上亲了一个香吻。

    在市长办公室里，新任市长九李逸激动地拍着桌子吼道：“我不管你用什么办法，我只要这些人赶快离开市府大院连这点事情都解决不了，我看你就别当这个大队长了”

    站在一边的陶敏面露难色。面对暴跳如雷的市长李逸，她也没有什么脾气，她走到空前往楼下再次看了一眼，那一百多号人还是如腚上长了根扎进了地里似的，一动不动地坐在那里，两人举着那横幅标语，上书“我们要吃饭，还我血汗钱”十个大字。

    陶敏无奈地走出了李逸的办公室，在走廊里，她拨通了黄大卫的手机。

    黄大卫以最快的速度来到了市府大院，一百多个工人静坐示威的情景还是让他吃惊不小，因为这是他长这么大以来，第一次看到在这和平年代里还有人出来这样闹的。

    “是什么事情”大卫有些上气不接下气地问陶敏道。

    “鞋厂倒闭之后，才发现账目一蹋糊涂，不但没给工人上过保险，就连他们一年的工资都无法结算了。这不，现在闹到这里来了声称要是市里不给解决的话，他们就一起到省里去。那事情可就闹大了。”

    “李市长呢”

    “在办公室呢。”陶敏用下巴朝李逸的办公室指了指，刚才被李逸大骂了那一顿让她还没有缓过气来，以前都是她骂别人，想不到却被一个女人骂得这么窝囊，要不是看了她是大卫情人的面上，她早就跟她翻脸了她才不稀罕这个大队长呢。

    “来吧。”大卫拽着陶敏一步闯进了李逸的办公室里。

    大卫的到来并没有让李逸的脸上有所缓和，因为这毕竟是牵扯政府与企业的事情，又不是什么黑帮打斗，他大卫来也是无济于事。李逸气呼呼地看了他一眼，知道一定是陶敏把他当救兵搬来的，朝一边的沙发示意了一下，道：“坐吧。”

    “鞋厂是什么时候倒闭的我怎么不知道”大卫坐下来，想比较全面地了解一下原委。作为一个男人，尤其是这两个美女的情夫，他觉得自己有义务为她们解决问题。

    “这都是一年前的事了，当时只要市委常委跟市府里的主要领导知道这件事。就是工人也被蒙在鼓里呢。”

    “厂子倒闭一年了，工人才知道”

    “那倒不是，倒闭后三个多月吧。”

    大卫苦笑了一下，心想，这算是啥事呀还国家的主人呢。自己的厂子什么时候倒闭了都不知道，还主人个屁

    “那老板呢”大卫问道。

    “那是一个国营的厂子。厂长李宝贵兼着书记，可他自己在外面还开了一个自己的厂子，那些原料都打着国营的旗号偷偷运到他的私人厂子里去了。”

    “这不明摆着是中饱私囊吗党纪国法呢”

    “这是一个很复杂的事情，不是一时半会儿能说清的。眼前最关键的问题是怎么让这些人安静下来”看样子李逸对那个蛀虫李宝贵也是恨之入骨了，“调查李宝贵的事情还在后面。”

    是呀燃眉之急当是先解决楼下这些人。大卫也愁了起来。

    “厂子欠了工人多少钱”

    “这个我也不太清楚。李晴知道。”李逸按了桌子上的铃，一会儿李晴进来了，一见大卫，她竟脸红了起来。她只用那会说话的大眼睛跟大卫打了一个招呼，便问李逸道：“市长什么事”

    “鞋厂总共欠了工人多少钱”

    “连工资加保险共有一百五十多万吧。”

    “李宝贵这个王八蛋”李逸竟破口大骂起来，那美丽的胸脯剧烈地起伏着。

    “工人都有什么要求”

    “还能有什么要求，还钱给工作”

    “区区一百五十万，市财政一下子不就给解决了”

    “你是混了头了这钱怎么从市财政里拨出来这是违犯财经纪律的，如果我那样做了，即使财政局里能这样做，要是有人捅出去，我岂不是要犯法吗那可正中了那帮老狐狸的奸计了”

    “怎么，有人故意陷害你”

    “这也难说，为什么早不出晚不出，偏偏我刚刚上来才出”李逸显得有些焦虑，因为现在她还不知道对手是谁。

    “可要想让他们安静下来，就只能给人家钱，并让他们有活干，不然人家怎么生活”

    “你就是把我砸成肉浆也卖不了一百五十万呀”李逸朝着大卫吼道。要不是市长在气头上，陶敏跟李晴两个准会笑出来。

    “这事我总会有办法的，你千万别把自己砸成了肉浆”大卫忽然从沙发里站了起来。

    “你去哪”李逸问道。有大卫与她站在一起，她心里总算还踏实一些。

    “我让他们回去。”大卫头也不回地道。

    “你不能乱来，众怒难犯呀”

    “知道。”

    大卫来到了楼下，他在静坐的人群里搜寻了半天，也没见个领头儿的。

    “谁是你们的头儿”大卫问道。

    “我们谁也不是头儿”好几个工人答道。

    “为什么总得有个站出来说话的嘛。”

    “我们怕当头儿人被人收买了”他们毫不避讳地说道。

    “那谁愿意起来说说你们的要求好不好”

    “你是谁我们要市长出来说话。”

    大卫一时语塞，自己连政府里的一个小职员都不是，虽然李逸把他当成贴皮贴骨的知心人，可市民在这个时候却不认这个账，更何况这些工人们并不认得大卫。但大卫因为手里有钱，这个世道谁有钱谁就有着发言权。

    “我叫黄大卫，是本市最大的房地产开发公司总经理，而且我是独股公司，如果大哥们信得过我，我可以保证少不了大家的工资。”

    “可我们连饭碗都不明不白的丢了，我们需要工作”

    这时候有人听说站在面前的这个人就是临江市里大名鼎鼎的青龙帮头子黄大卫，多数人不敢作声了，只是在心里暗骂李逸，竟然动用了黑帮来弹压工人，真够卑鄙的了但也有不怕事的，那个站起来要求工作的壮小伙就够牛逼的了。

    “我不知道大家在原先的鞋厂里每月能挣多少钱”大卫盯着那个小伙子道。他觉得这人一定在这些人里面撑起头来。

    “一千吧。”那小伙子见大卫有些诚意，狠了狠劲说了这个数，其实这个厂子多年不景气，早就连七八百都发不到了。在厂子倒闭一年之前只能发到三百块钱。

    “如果大家能听我的话，可以每月挣到一千五还要多。”

    “我们凭什么信你”那小伙子朝楼上望了望，这时候他很想让市长出来作证。

    “一周之内我给你们解决第一个问题，如果我黄大卫做不到，你们继续来闹就是了”

    “我们是向政府要个说法，赖着你有什么道理”那小伙子回头看了看大家，意思是征求大伙的意见。

    “就是嘛，我们不能平白无故地把账赖在你的身上呀”几个人一齐嚷了起来。

    “大家不就是要的钱跟工作吗谁给解决了不一样至于跟鞋厂的事自然有人会解决的，而且这也不是一时半会就能办到的事情。如果大家非要在这上面做文章的话，那你们就等到问题解决了再来要钱”

    大家一听，都最终还是关心自己的那些血汗钱，终于收了锐气。

    这时李逸从上面走了下来。她听到了大卫的安排，心里也打定了与李宝贵清算的决心，于是心平气和地说道：“师傅们，我代表政府说句话。我作为一市之长，一定把大家的事情放在心上，而且我对刚才黄总的话表示负责。你们暂且回去，一周之后保证让你们拿到你们应该得到的钱我不用每人给你们写一张保证条子吧”

    大家知道是黑帮头子黄大卫出面办这事，谁还敢逼着市长写保证他们能得到那么一句比以前任何一回都顶用的话已经就不错了。

    “不用了，只要市长发话了，我们就撤，不过希望市长千万不要食言呀我们这些人已经好长时间没有上班了，连家里的生活都要维持不了啦”那工人说得悲悲切切的，很是让人感动。

    “既然这样，那大家就回吧。请你们一定要相信政府。”李逸最后又给大家吃了一颗定心丸。

    回到办公室里，李逸焦急的问大卫：“那一百五十万从哪里出”

    “你不知道从哪里出，为什么帮我的腔”大卫反问道，“给我倒杯水，我三寸不烂之舌也不是白劳动的”

    大卫坐到沙发里翘起了二郎腿。李晴赶紧泡了一杯上好的铁观音递到了大卫手上。趁着她的酥手还没有拿开，大卫故意在她的白润手指上捏了一下，羞得李晴不禁脸红起来。

    “我那不是替你解围嘛，你既然说了那话，我只相信你有办法，却不知道你有什么法子呀”

    “山人自有妙计，”大卫十分自信地吸起了茶水，看着还站在身边的李晴不禁笑道，“晴妹妹泡的茶就是香”

    “你想急死我呀，要是弄不到这一百五十万，到时候你让那帮工人生吃了我呀”

    “只有我生吃你的份儿，别人连一根毫毛也别想动你”大卫眼瞅着李逸胸前那富有弹性的一双宝物笑道。

    “也就是在人眼里姐还值一百五十万”李逸看大卫那眼神，已经知道了他现在想要的东西。

    “那不行，还得搭上一个”大卫坏坏地抬起头来瞅着立在一旁的李晴。

    “你个死鬼，一眨眼的工夫你就把我们贬了价儿了”心情总算放松了的李逸扑到大卫身上与他戏闹了起来。大卫顺势一把将李逸揽入怀里噙住了她的樱唇，一边狂吻，一边抚摸起她的娇挺玉乳。陶敏与李晴羞得只是吃吃的笑。

    大卫吻了李逸好一阵子才放开她，李逸整了整衣服，看了眼站在一边的两位女士，无比轻松地理了理头发，说道：“为表彰大卫退后有功，今晚我做东，犒劳你们一下。”

    晚上，他们四个人一起走进了临江大酒店。李逸怕让人认出来，特意戴了副墨镜，遮住了自己的眼睛，这却更让她显得风度翩翩，霸气十足，大卫跟在后面，李逸活脱一个黑社会老大。

    喝酒的时候，大卫左右两边就是陶敏与李逸，对面是李晴。他们用的并不是那种大圆桌，而是小梭角的桌子，四个人更显得亲密一些。大卫一边喝着酒，一边与身边两位美女调了情，不时还将手插进她们的裙子里面捏一捏那水淋淋的，让两位美女不禁动容。

    李晴虽然坐在对面，大卫也没有放过她，他干脆脱了鞋子，从桌子底下将脚伸过去，插进了李晴的腿叉里，李晴穿的是短裙儿，并不比裤衩长，而且中间还没有阻隔，大卫的脚趾直接按在了李晴腿叉中间那软软的地方，不停地转悠着。

    “待会儿吃了饭后咱们就不到别处了，直接去我家，我一定好好犒劳犒劳你看你这个难受样子，到时候可不许说个不字的。”说着，李逸朝李晴与陶敏两人诡秘地一笑，大家心照不宣。

    第二卷神龙腾飞第468章三英战吕布

    “到现在你还没告诉我，那还给工人的一百五十多万你从哪儿出呀”在去李逸家的路上，李逸忽然又想起了那一百五十万的事来。这事让她很是闹心，毕竟不是一个小数目，总不能让大卫自己来扛这本应该由李宝贵来扛的债务。

    “是谁欠下的当然由谁来出”大卫一边开着车子，一边说道。

    “你是说让李宝贵来出这个钱”李逸不解地问道。

    “那当然了，难道由我来付”

    “笑话他认不认这个账还两说着呢，更何况现在他那厂子一开始就在他老婆的名下。他拿什么还工人钱别忘了咱们可是许了工人一个星期的期限”

    “现在他不出由我来垫付，无这区区一百五十万我黄大卫眼下还能拿得出，即使他李宝贵死不认账，这钱让工人们能解决眼前的困难，毕竟也是一件积德行善的事情。当然我可不是什么冤大头，咱们不但要让他把工人的钱还上，还得让他乖乖地把吃进肚子里的国有资产全都吐出来”

    “好像你就是阎罗王，能掌着他李宝贵的生死似的。”陶敏打趣道。

    “李大市长就能掌着他的生死，除非你不想查他，或者说不敢查他。”大卫故意激她。

    “现在办事难啊，你要是真派人去查了，他把那些查他的人暗地里一打发，什么事都成了干干净净的了哼，我还不知道这帮家伙”李逸一提到查账就有些灰心，因为不少群众反应强烈的问题都没有查出个什么结果来，几乎无一不是不了了之。

    “那要看去干事的人是不是你的心腹了而且，重赏之下，必有勇夫。你光让人家去查，查出查不出都一个样子，根本看不到光明的前途，谁还会给你卖那死力气”大卫看来也是把个官场看透了。

    “你这一说，我心里可就有谱了。”

    “我还可以给你推荐一个人。”

    “谁”

    “唐小雅。让她做最基础的工作。这最容易发现问题。哪个负责查账的胆敢截留问题，严惩不贷看哪个龟孙子敢从中作梗”

    “你不说我倒忘了，她可是正迷恋着前程的，而且她还是你黄大卫的心腹之人”

    “呵呵，她不也是你大市长的心腹之人嘛，你定了员之后，我再跟她聊聊，晓之以利害，她会帮我的”

    “不过那李宝贵可是个真正的猾头，很难对付的。这必将是一场恶战啊。”

    “只要他身上不干净，咱就能给他搓下灰来，实在不行，连他的皮都给剥了”

    “那些工人的工作你有什么打算今天下午我看你像成竹在胸似的，不会让他们都跟着你去跑房产销售吧”

    “说实话，我还真不想用那帮爷们。他们除了做鞋，怕是再也不会别的了，要是肯动一下脑筋的话，也不至于到现在还找不到工作。”

    “你总得替他们想想法子，也算是帮了我的大忙”

    “不是为了你，我情愿先垫上这一百五十万”

    李逸感激地把手伸过来，抚在了大卫的大腿上，只是那身子不方便过来，要不早就偎在大卫的怀里了。

    “今晚让姐伺候你个爽”李逸侧过脸来，深情地望着大卫。大卫嘴角一抿，报之以微笑。

    “我可不想让她们两个闲着。”

    李逸的嫩手在大卫腿上狠狠地掐了一下，疼得大卫那脚一抬，车子松了闸，轰地朝坡下窜去。

    刚一进到李逸的家里，大卫就急不可耐地搂住了李逸在她的脖子里亲了起来。

    “我还没洗澡呢，白天都急出汗来了，也不嫌脏”

    “你的汗也是香汗，让我来舔一舔吧。”大卫用手撕开她的衣服领子就在她的酥胸上热吻起来。李逸娇笑着推拒着，两个人挡在过道里，弄得李晴跟陶敏进都进不来。

    “你们两个先洗着吧，我先打发打发这个馋猫”

    李逸一边躲避着大卫那近乎疯狂的嘴的亲吻，一边拉了她往里面走，直到了里间，李逸顺势坐在了床沿上，她主动地退掉了裙子底下的内裤，又帮大卫解起腰带来。她直把大卫脱得精光才罢手。

    “要不要姐给你先弄一弄”李逸两眼痴迷地看着大卫，那纤手在他坚实的胸膛上抚摸着，渐渐往他的两腿间滑落。

    “随姐的意了”大卫立着身子，雄起的神龙一跳一跳地足有尺把长。

    “要是站着累你就坐到床上去，姐来伺候你。”

    “不累，还是站着好。站着才更像男人的风格。”

    “贫”说完，李逸慢慢地脱了上衣，连胸罩也摘了，只穿着一条空荡荡的裙子，将光溜溜的玉身子贴在了大卫的胯前，那两只丰硕的奶子在大卫那神龙上蹭来蹭去，始终不离左右。

    “舒服吗”李逸抬起眼来柔情似水地望着大卫。这一次她比任何时候都觉得大卫是她的体己。是他给她解了围，并有了还击的能力与信心。

    “舒服，只要姐舒服，大卫什么时候都舒服。”

    “姐永远也不想离开你了。真想伺候你一辈子”李逸无限缠绵地用她那柔软无比的身子蹭动着大卫那敏感的部位，“今晚你想捅姐多久就捅多久，姐都会忍着。”

    “我还不舍得你这小玉面呢”大卫将身上往上提拉了一下，暗示她用嘴来操作。李逸很会意地将脸贴着他的小腹滑了下去，先用她的俊脸在那热狗一样的肉枪上擦了一阵子，才从嘴的一角，让那肉枪慢慢滑进她的嘴里。

    她尽量地让那肉枪往她的喉咙里插进，虽然自己有些痛苦，但她知道这样大卫会更爽一些。

    她的牙齿尽量地收起，以免划伤了大卫的肉枪，直到再也不能往里插进了，她才慢慢地将那肉枪吐出来，喉咙里的粘液沾到了那枪尖上。

    “你下面痒不”

    “人明知故问”李逸娇嗔道。

    “让我给你按摩一下吧。”大卫把手插到了她的腋下，将她抱起来放到了床沿上，分开她的两腿，直接将那肉枪捅了进去。

    “你真猛”那粗大的肉枪让李逸顿觉有一种充实感。

    “你真滑”李逸的蜜洞里早就淫水淋漓，爽滑无比。大卫冲撞起来，毫无阻碍。他九浅一深地抽插着她，让她时松时紧，那快感也渐渐逼近。

    “啊~~~姐都要飞了~再快一点呀~~”

    大卫听到她的欢叫如同听到了号角，那抽插越发快了起来，直抽得她阴道一阵阵痉挛着，蜜液扑滋扑滋地从缝隙里溢出来。

    自从大卫给李逸气功治疗之后，她的性欲就格外旺盛起来，每次与大卫交欢，她的分泌就相当的多，而且持续时间也长。但今晚只所以这么早地泄了，完全是因为早在酒店里的时候就已经让大卫给挑弄得有些情不自禁了。

    “啊哟捅吧”李逸欢快地叫着，完全是一副视死如归的样子。大卫那神勇的肉枪有力地顶住了她的花蕊，研磨起来，这可不比抽插，简直连让人喘息的机会都没有。但李逸还是强忍着，她想让大卫在她的身上达到高峰。

    而大卫却慢慢地抽了出来，两手温柔地揉动着她的玉乳。

    “爽了没”大卫一边揉着，一边在她的乳沟里舔着。

    “姐是爽了，可你还硬得难受吧让姐再给你弄弄吧。”说着坐起身来，低头去舔那粘乎乎的肉枪。她竟一点也不嫌脏，舔弄得有滋有味的。

    “姐身上还有个地方你不想用一用”说着李逸竟转过了身子来，趴在了床沿上，大卫立即明白了她所说的没用过的地方。他两手掰开她的臀瓣，露出那粉红的菊花瓣来，大卫把手指插进了李逸的嘴里，李逸很聪明地将他的那个手指吮了一会儿，大卫抽出来，在她的菊门里来回抽插了几下，立即变得爽滑起来。

    这时候，李晴与陶敏也都洗完从浴室里光着身子出来了，她们毫不避讳地进了李逸的卧室，见大卫正掰着李逸的臀瓣往里塞那肉枪，很是艰难，便一起来帮忙，李晴与陶敏一人一边，只稍一用力，大卫便很从容地将那肉枪插进了李逸的菊花门里。李逸使劲用力往外鼓着，大卫便进入得顺畅，直到他尽根没入之后，她才将菊门一收，把大卫硕大的肉枪夹得紧紧的，想抽出来都不易。

    “看你还跑不跑”李逸趴在床上，两个奶子垂着，李晴忍不住伸手在那玉乳上捏了两下子。

    “过来躺下，让我舔舔你的小逼”李逸一把拽住了李晴的胳膊，让她躺在了自己的身下，李逸将脸埋在李晴的两腿间，在她那娇嫩的蛤肉上舔了起来。李晴身子更白，更细嫩，那肌肤好像一掐就要出水似的。李逸也格外喜欢舔弄她。

    早在浴室里李晴就让陶敏吃了豆腐，弄得她淫水涟涟的，再让李逸这一舔弄，更是欲火喷烧了。

    “姐，你轻点吧晴儿受不了啦”李晴的身子在李逸的身子底下不停地扭动着。

    “我倒想受，你来舔我的吧。”陶敏也不甘寂寞，将身子骑在了仰躺在李逸身下的李晴身上，她双膝跪床，那阴户正好悬在李晴的嘴巴上方，而且让她刚刚够得着。

    李晴让李逸舔得春情荡漾，那舔陶敏的舌头也不觉用起了狠劲来，舒服得陶敏自己晃动着屁股快乐得直叫唤。

    陶敏身为刑警大队长，却是个极懂风情的女人，尤其是遇上了大卫之后，便一发不可收。此时她的激情正从那蜜洞里哗哗地流出来，全被李晴吸进了嘴里，要不是都进入了高潮，这些平时最爱干净的女人们哪会敢吃这些东西

    一阵欢畅之后，四个人有些疲倦地横躺在了床上。

    李逸再次想起了她的心事，俗话说，不在其位不谋其政，现在当了市长，自然担子重一些，没有一样事情不上她的心。

    “大卫，忘了告诉你一件事儿。”

    “什么事”

    “我才想起来，那李宝贵的老婆可也是个美人，你要是能征服了她，也许能先把这一百多万给你保得住”

    第二卷神龙腾飞第469章美妇肖飞燕

    黄大卫一听说李宝贵的老婆还是个漂亮娘儿们，一下子就来了精神头，捏着李逸的奶子就问道：“她能跟姐姐有一拼不”

    “你个死鬼，别动不动就拿人跟我相比，那女人虽然不是国色天香，却是风骚得很，本是柳行镇上一朵花，却让那当时做了镇党委书记的李宝贵硬摘了去。现在已经三十七八，看上去却像是三十不到的风流劲儿，尤其是那小身子，你见了一定满意的。”

    “你这一说，我倒要真得会会她了。只是无法跟她接近。现在我将拖欠工人工资抵上的事儿一旦传了出去，想必他们夫妻二人一定对我存有戒心的。”

    “这事好办，你让杨云卿或者许筱秋以宣传美容为由准能把她约出来，她很爱美的。要是听说养生堂能有养颜驻美的妙方，她能不动心”

    “这倒是个好主意。只是许姐前些日子因我而流了产，好久不出来了，看来只能是杨姐出马了。”

    “许筱秋流产了我怎么不青知道呀这事你也保密倒显得我这个当姐的不够意思了。”李逸嗔怪起大卫来了。

    “是她不让告诉你的。她知道你公务繁忙，所以这事就没有外传，一个知道了，就少不了你也知道。”

    “现在怎么样了我总得去看看她的。”李逸关切地问。

    “好多了。等利索了后，她自会找你的。”

    “这小浪货。等什么时候我闲下来了，也给你怀上一次，尝一尝怀上你的种是个什么滋味”

    “还不都一个样”

    “那可不一样，好歹也算是为你怀孕过”李逸好像觉得为大卫怀上孩子是一种殊荣。

    “只怕你永远都闲不下来了。呵呵”

    第二天，黄大卫专门向任素素请了个假，先去许筱秋的别墅里去看望了一下许筱秋，两人没敢大动作，只是温存了一两个小时，许筱秋很是不舍，无奈大卫事务繁忙，不能与她缠绵。大卫出来后，直奔他的养生堂。

    养生堂里由杨云卿坐镇，大卫一般不到。客户排得满满的，可从那些照片上看，大卫一个都没相中。这些顾客便都由杨云卿带着几个美容师一通打理了。

    即使大卫不常坐镇，这养生堂的生意也挺红火。他们把那些昂贵的化妆品可着劲地往那些追求美丽的女人身上使，哪一个女人从养生堂里出来之后都是十分满意，凡是能美容的女人，几乎没有一个心疼钱的。而且大多数不是自己出钱。她们觉得不花白不花。更何况容貌就是她们的唯一资本，要是青春留不住了，一切都会随水东流。

    “杨姐在吗”大卫问一个值班的小姑娘。

    “她在办公室里呢。”那小姑娘朝楼上一指。

    大卫心想，连她这堂主都知道省事了

    大卫直奔杨云卿的办公室，门没敲就推门而入。

    “怎么不敲门呀”杨云卿头也没抬，不悦地说道。

    “你这谱还不小呢。连我也得敲门了”大卫说着把门掩上。

    “怎么是你什么时候回来的”

    “呵呵，刚回来。”大卫怕说早回来而又不来看她，她会受伤，所以就说谎了。听到大卫一回来就看她倒让她有些受宠若惊了，她娇面微红，站起来，等着大卫去抱她。

    大卫没让她失望，走上前来，把她拥入怀里，那嘴鸡啄米似地在她的红唇上点了起来。

    “蜻蜓点水呀”杨云卿娇嗔道。

    “我倒想来个深的，可姐却穿戴这么整齐，也让小弟无从下手呀。”大卫两手滑到她的翘臀上捏着她的臀瓣戏道。

    “你不会自己解呀”杨云卿晃动着娇躯，用她那平滑的小腹去探摸大卫胯间的长物。

    “我还没喘口气呢。”大卫笑道。

    “我让你进去慢慢地喘还不行吗”

    现在大卫终于觉得养了这么多美女的确是一个不小的累赘，他是绝对不能每一个都丢给她的。于是笑道：“我这些日子身子可不轻松，你得悠着点呀杨姐。”

    “姐保证折不断你的棒子就是了是不是又出去洒多了你可知道固精就是固本呀。”

    “所以我才怕你要呢。”

    “怎么，不想给姐了是给哪个小狐狸精留的”

    “要留也得先留给姐姐。”

    “说得倒好听，不会是给何堂主留的吧”

    大卫一猜就知道她说的何堂主是谁了，赶紧转移话题道：“我今天过来是跟云姐有要事商量的。”

    “你可真是无事不登三宝店呀没事跟姐商量是不是就不会来了”

    “我遇了事不跟云姐商量你让我跟谁商量去”

    这话让杨云卿听了倍觉受用，于是甜甜地笑道：“就凭这话，姐也赏你一个。”说着竟就解起了身上的白大褂来，露出了里面那性感的内衣来，那两个鲜活的大乳子在胸前颤颤悠悠的，很是迷人，不由得大卫不动心。

    “还愣在那里干啥还不快亲姐一个”杨云卿慢慢掀起了内衣，将两个雪白的馒头亮了出来，像大人在用点心去逗馋嘴的小孩子。

    大卫不由分说，扑上去就把她摁在了桌子上，他一面吮吸着那硕大的乳房，一面用手在她的两腿间揉捏着。

    “往后我看这裙子也不必穿了，外面只穿一白大褂，弟弟想什么时候跟姐干岂不是都方便一些”

    “你半月不来看姐一回，让姐老这么光着身子傻等呀”说着她一手偷偷伸到大卫的拉链处悄悄地将拉链拉开了，一把就把那柔指缠到了那硬起来的家伙上，可怜兮兮地求道：“让姐把着玩玩总可以吧”

    此时的大卫体会到了君临天下的滋味。他一手伸到好的裙子底下，扯掉了她的连裤袜，一扯到底，直从那脚上退了下来，掀起她的一条腿来，那手指就抠进了她的。

    杨云卿两眼睁得亮亮的，好像向大卫挑衅着似的，只等他放马进来。

    “看来不插插你就难受”说着他竟自己从那拉链处掏了出来，单手握着直戳她的幽门。

    已经都是到嘴的肉了，杨云卿也就不再那么急切了，倒与他戏耍起来，故意晃动着屁股不让大卫得逞。越是这样，大卫越想插她，终于杨云卿那蜜洞里慢慢流出水来，滑滑的，润润的，大卫的长枪终于逮住了机会，滋地插了进去。杨云卿依然晃动着屁股，因为她身体的运动正好使两者的摩擦更加痛快淋漓了。

    两人大战了三四个回合后，杨云卿终于败下阵来，她幸福而甜美地说道：“你还是那么厉害要是换了个小姑娘，还不得让你给捅死呀”

    “姐姐可是久经沙场的老兵了姐姐不就是喜欢弟弟有劲的嘛，我要是少用了力气，姐还嫌我糊弄人呢。”大卫故意把“老兵”的“兵”字说得少了后面的韵腹，结果就说成了“逼”字。

    “就是来的次数少了些，老让人家干等，我这才体会到了什么叫做望穿秋水你想把姐的泉眼靠干呀”杨云卿在大卫的怀时缠绵不已，极尽柔情。

    “你不是说找姐有要事商量吗到底是什么重要的事情”

    “我想让姐去游说前鞋厂厂长李宝贵的老婆肖飞燕到咱们这里来美容。”

    “为什么要单做她的工作”

    “你见了她就知道了。”

    “准是瞅上人家了吧你们男人就是喜新厌旧，身边有那么多的美女了，还不够你稀罕的”

    “鱼有鱼味，肉有肉味儿，我就喜欢那女人的一股子骚劲儿”

    “那姐也给你骚一个”

    “你跟她不一样的。姐可要把这事当个正事办呀”

    “我到哪里去找她”

    “到时候我让李红把联系方式交到你手上就是了。”

    “你能保证她来的时候你有时间吗”

    “她就是半夜来，我也伺候”

    “这怎么又不忙了”杨云卿不免有些酸溜溜地说道。

    “古代帝王不是还千金求一笑嘛。我不妨来个半夜求一欢嘿嘿”

    “想得倒美，说不定人家还会告你个非礼呢。”

    “呵呵，有种她就告吧。我还怕她告我强奸”

    “你是死猪不怕开水烫了姐要是帮你搞到手，你可得多犒劳姐几次”

    “这你放心吧，我一定当场兑现的。”

    “姐信你”说着杨云卿温柔地趴进了大卫的怀里。

    两天之后，肖飞燕走进了黄氏精华养生堂。她穿着一身连衣裙，戴一副茶色太阳镜，款步而入，修长的身材很令她高傲与自豪，大卫坐在楼上早就看到了她，但大卫的印象觉得李逸的描述不够准确，因为这个女人的姿色还是蛮让大卫动心的，要是她再放起骚来，那还不知要有多少魅力呢。

    像她这个年纪的女人一般是不敢穿连衣裙的，但这身裙子穿在她的身上却显得那么得体，好像是专门为她量身定做的更妙的是，这连衣裙并不太长，还有一截小腿露在外面，显示着她全身的线条是多么的无可挑剔那并不太大，却十分挺拔的玉峰在那松紧适度的裙子下面一点也不受委屈，要不是里面还有一副蕾丝胸罩不松不紧地裹着的话，那乳峰应该更加诱人。

    “你们杨老板在哪儿”她摘了那副眼镜来到服务台前。

    台前小姐只顾了在那里看书，却没注意到有人进来，一见台前有人问话，便立即站起来不好意思地说道：“您好杨堂主在楼上，您稍等，我去帮您叫她”

    肖飞燕连个头也没点，那意思是应该的。

    看着小姐快步上了楼，肖飞燕便在大厅里转悠起来，这里的装潢的确是气派得很，就连她这个极讲究品位的行家里手也不得不佩服这养生堂的后台该多么具有实力了只是这台前小姐并不像有些地方显得人敷于事，也不像是有些地方，在门口立着几个全副武装的保安，让人一近前就觉得不够安全。这里完全是一片详和气氛，身心会自然放松。

    “肖总有失远迎了”肖飞燕回头一看，正是杨云卿从楼上十分优雅而不失敬意地迎下楼来。

    第二卷神龙腾飞第470章娇妇肖飞燕

    “杨老板”一见到杨云卿满面春风地从楼上迎下来，肖飞燕急步上前，虽然两人没有拥抱，但手握在一起那种姿势，一看就能知道第一次两人的交道打得相当火热，一直在楼上一角观望着的黄大卫不得不佩服起杨云卿的公关水平来了，现在看来，让杨云卿做这个堂主算是用对人了

    “肖总，我还以为你又忙得顾不上来了呢。”

    “哪能呀，跟杨老板说好的事情岂能随便更改的我看你这里的气派可不小呀，这门头也挺抢眼的”肖飞燕一边打量着大厅里的装饰与格局，由衷地赞道。

    “还抢眼呢，开业都半年了，那怎么没入肖总的法眼呀格格格”

    “我呀，全是让那点活儿给拖了后腿，好久都不出来了，再说我们那儿穷乡僻壤的，哪有闲工夫到这么繁华的闹区来转悠”

    “什么穷乡僻壤我看你肖近总才是真懂得养生之道的高人了，专门挑那没有污染的去处”

    大卫在楼上微哂一下，心笑道，这杨云卿真的入了道了，句句不离养生怪不得能打这柳行镇的一枝花给游说过来呢。尤其是她那一个“挑”字，更说得那肖飞燕心花怒放。在这个时代里，女人挑剔是品位。

    “呵呵呵呵，我倒是想挑你这养生堂里住下来，可惜没杨老板的福分呀。”说完，肖飞燕又格格格地笑了起来。

    “像肖总这么有气质有品位又这么漂亮的事业女性我们不收钱都愿意你来的”

    “为什么”

    “你可是我们的最理想的活广告呀”

    “杨老板你可是把我给说晕了”

    “让你晕的还在后头呢。”杨云卿凑上前来，诡秘地说道，然后又大大方方地道，“来我给你们介绍一下。”

    大卫这才从楼上款步下来，今天他这番打扮虽然不比平常多费工夫，但那一身的气味显得气宇轩昂，风度翩翩，肖飞燕是什么样的人她最会看男人了，也最喜欢以她性感的眼光去审视从她面前走过的值得她去评判的男人。

    无疑，大卫的出现还是让她吃惊不小，她甚至从未见过像黄大卫如此有风度的男人。尤其让她吃惊的是他那双眼睛，多情而不猥亵，专注而不呆滞，目光灵动而不油滑，肖飞燕第一次为男人而怦然心动，那挺拔的峰峦略见起伏。她的脸不觉间微微红了一下。

    “黄总，这就是我常跟你说起的肖飞燕肖总。”杨云卿介绍道。

    “久仰久仰，百闻不如一见呀”大卫风度翩翩地向肖飞燕走来，肖飞燕竟主动地抬起藕臂将那只酥软小手递给了大卫，然后风情万种，仪态万方地轻扭了一下，她这种姿势，虽然不是良家女子那种金贵的矜持态度，却让任何一个男人都会觉得受用无比的。她并不去正眼注视着大卫，却让大卫感觉到自己的魅力已经在她的内心里产生了强烈的反应，什么样的男人不为此而心动呢况且肖飞燕不仅长得漂亮，那身材，那体态都是那样的无可挑剔，白壁无瑕，更别说她那一双凤眼是多么的勾人魂魄了

    “肖总，咱们到楼上来吧，你是贵客，你的服务得由我们黄总亲自来做了。”

    “能劳黄总的大驾，那我可算是够荣幸的了，呵呵”

    “呵呵，像肖总这样美貌的顾客，我可愿意天天为您服务呀”

    一句话又让肖飞燕不禁腮飞红霞。

    杨云卿在前，肖飞燕随之，大卫跟在后面，三个人一起上楼，肖飞燕那连衣裙将她那娇好的身材突显得错落有致，美不胜收。每一迈步，那丰臀便会扭动出万种风情来。

    来到堂主的办公室里坐下，刚喝了一杯茶，大卫便提议道：“想必肖总很忙，要不要现在就做可别耽误了您的宝贵时间呀。”

    “不急，今天我是专门来做美容的，也是看了杨姐的情面过来叙一叙的。”

    如果说刚开始肖飞燕对杨云卿说在这养生堂里长住下去的话算是恭维的话，那么，现在的不急的态度倒是她的真实心理了。

    这个肖飞燕只所以被李逸说成是风骚女子，就是因为她在外面有一些风流传言，人长得那么水灵，眼睛那么勾人，自然少不了一些闲话的，尤其是那些得不到她的男人更不会放过说她坏话的一切机会。而女人的嫉妒心当然也会将她划入狐狸精的行列。

    当初为了求得幸福的生活，肖飞燕毅然嫁给了相貌丑陋却颇有些实权的李宝贵，现在钱有了，地位也有了，她所缺的却是能与她共度良宵的男人。今天见了大卫这样的人物，怎能不与他多呆一会儿

    凭着肖飞燕的习惯，一般情况下她是不会在别人的地方喝上一口水的，今天她能坐下来不拒杨云卿一次又一次地给她添水，就足以证明她开始对这个美男有些恋恋不舍了。

    “肖总，你的生意一定不错吧”大卫为了让那时间不至于有些空旷，故意找话说。

    “别一口一个肖总的，我比你大几岁，就叫我燕姐吧。”她从来不让人叫她“肖姐”，因为与“小姐”那称呼谐音，所以一直避讳着。看来她还是挺注意自己的名声的，只是她那双狐狸一样的凤眼，总会让人想到会勾了男人的魂儿去，所以不论她表现如何，都免不了口舌的打扰的。

    “燕姐，我看咱们还是开始吧，要是晚了，可就误了午饭了。”

    肖飞燕抬起玉腕来看了看手上那块金表，刚刚是上午八点半。于是她微笑道：“一个美容用得了那么长的时间吗”

    “呵呵，您是谁呀，我哪能随便在您脸上搓上一点雪花膏就了事了”

    “那好吧。”

    杨云卿将肖飞燕带进了一间高档的美容房里，宽大的美容床安放在略偏中央的地方。三面是镜子。那墙壁一色的粉花壁纸，三面墙上都挂了性感的女体裸画或是裸照，让人看了不禁脸红心热。但你又不能说那是色情诱惑，而完全可以说成是美容广告。

    “你沐浴过了吧”

    杨云卿问道。

    “来之前我刚刚洗了个澡。”

    “那你换上按摩巾吧，你放心，每次我们都是高温消毒，红外线杀菌。不过，给您用的还是没用过的。”

    “嘿嘿，那还是处女巾了”肖飞燕平时就是个爱开玩笑的女人，她不会放过任何一个可以取乐的机会。

    “燕姐可真会说笑。你别非让处男来按摩就好办”

    “是不是你们黄总早让你给吃了杨姐，开玩笑，别当真啊”

    “我呀，一见你就觉得投缘，什么当真不当真的”说着，杨云卿的脸不禁红了起来。

    肖飞燕脱了裙子，只穿着胸罩与内裤，从更衣室里出来，杨云卿一看就知道这个肖飞燕是很注意健身的女人，那全身上下竟没有一丝赘肉，更见那肌肤洁白细腻，如三月桃花一般，润泽剔透，肖飞燕让杨云卿搀扶着躺到了美容床上，那更像一把大大的躺椅，很是舒服。平滑的小腹上那圆圆的肚脐眼深深地陷下去，极其性感。

    杨云卿拿了块没用过的按摩巾轻轻地搭在了她的身上。这时大卫才推门进来，杨云卿站到了一边。

    这时候，有一个女人在一旁总是让人心安的，不然一个近乎赤身裸体的女人躺在按摩床上让一个大男人按摩，不出事才怪呢。就是这样，肖飞燕的胸口还不禁怦怦直跳呢。

    大卫来到肖飞燕身边从她的脸上开始按摩起来。大卫的手法自不必说，那手指一落上去，就让肖飞燕觉得有说不出来的舒服。心里暗道：怪不得杨云卿那么起劲的描述大卫按摩手法的妙处，这才刚刚上手呢，要是再按摩个十分八分钟的，还不得吃了人参果似的

    “要是手重了轻了，燕姐只管说呀。”

    肖飞燕只是微微一笑，没有说话，她不想破坏了刚刚出现的那种感觉。

    大卫的手从她的两颊往下到了她的玉颈，那手指捏到她的皮肤上，似乎又透过那皮肤进入到了她的肉里，又透过那肌肉渗透进了她的骨头缝里去了。

    “啊~真是舒服呀”肖飞燕不由的赞叹起来，“要是天天有着这样的享受，谁还会去拼命挣钱呀”

    “燕姐可是说的真心话”大卫一边按摩着，一边玩笑地问道。

    “人生如此，焉有他求”肖飞燕的文诌诌的回答表明着她的感慨已经上升到了理论的高度。

    “燕姐没听说过，天下熙熙，皆为名来；天下攘攘，皆为利往吧”

    “那还是没能看得开呀。”

    “这么说，燕姐算是看得开的人了”

    “我可不敢这样说自己，我面前不就有看得开的人嘛。”

    “此话怎讲”

    “鞋厂下岗工人那一百五十多万是你垫上的”肖飞燕忽然问道。大卫的手不由的停了下来。

    “燕姐怎么知道这事的”

    “你当着那么多的人说的话，还能保得住秘密能不能跟姐说说，为了什么”肖飞燕虽然闭着眼睛，但大卫能够感觉得出她要是睁着眼睛该是什么样的表情。

    “我是为了我自己。”大卫说道。

    “那是，天下人没有不是为了自己的。总得有个直接的理由吧”

    “为了我表姐吧。”

    “谁是你表姐你是说李逸”

    “燕姐也知道我这一层关系”

    “我说呢，要不这养生堂怎么有这么大的气派”

    “我可是没花她一分钱。”

    “但你不能说没沾过她一点光吧”

    无疑肖飞燕是指自己低价购买了那第一块地的使用权。虽然当时也弄了个招标形式，可明眼人谁都能看出来里面是有些猫腻的。

    “燕姐我可是有点怕你了”

    “怕我干什么我还怕有人要查我的账呢。说是宝贵将原来鞋厂的原料都打着国营厂子的旗号送到了我的厂子里去了。说不定有一天我还得为此而去坐牢呢。”

    “你是说我表姐”

    “除了她还会有谁”肖飞燕忽然睁开了眼睛，那凤眼有一股媚气直袭大卫的心房，让他不禁怦然心动。

    “她也是被逼无奈呀，那么多工人天天围着她要钱要工作。这事要是捅到上面去，不是对谁也不好吗我也是情急之下，才扛起了那一百五十多万，难道我就不心疼了吗”

    “给了他们工资，有了工作他们就不闹了吗我看他们是被人利用了。”

    “燕姐你说有谁会出头弄这事儿”

    “一定是跟你表姐有着差不多实力的人了。”

    “这不是城墙失火，殃及池鱼嘛，到时候你怎么办”大卫的手开始在肖飞燕的柳肩上按摩起来。他朝一直在一旁的杨云卿使了个眼色，杨云卿借故出去了。

    “今天我也正是为这事来的。正想让你出个价儿呢。”

    “我可没有半点想讹燕姐的意思。我只是想给表姐解了围。”

    “难道你想让你那一百五十多万打了水漂那你可真算是临江城里看破红尘的第一人了”

    “我可没有那么高尚我也是无奈之人的无奈之举呀”

    “你别担心，那一百五十万我会连本带息的给你的。当然也少不了给你表姐一部分，坐在市长的位子上，手里没有点资金是活动不了的。”

    “燕姐这是何苦”

    “为了你，也是为了我。”肖飞燕再次用她那狐媚的眼神看着大卫，这让大卫的手指忍不住地从她的柳肩上滑了下来，轻轻地压在了她那吹弹得破的乳根上。

    “燕姐，大卫何德何能让你这么在意”大卫忽然蹲下来，无比的虔诚。

    “姐喜欢你”肖飞燕大胆地看着大卫，忽然又格格格地笑了出来，竟让人不知道她哪句是真哪句是假了。但大卫已经感觉出来，她现在已经是情事两用了。

    “我可是一没权，二没钱的。一个教书匠出身，一身的酸腐气。”

    大卫慢慢地站了起来，两手开始在肖飞燕的玉峰周围轻轻揉动着。

    “一个教书匠都对你表姐那么仗义，你表姐也没少疼了你吧”

    “今天咱们先不谈这个，我还是给你好好的按摩吧”说完，大卫调息运气，凝功于丹田之中，渐渐发到掌上来，通过那手指向肖飞燕的乳房暗暗发起功来。

    第二卷神龙腾飞第471章极品按摩

    集童子玉女功与九阴神功于一身的黄大卫要想在女人身上使手段那真是易如吹灰。他若想在肖飞燕身上挑逗一下，完全可以念起意随，心到功起了。

    像肖飞燕这样的女人，也并不纯粹是人们爱编她的绯闻，她那双狐狸精一样的眼睛本身就招男人注意。花艳了岂能不招蜂引蝶，更何况再随风摇摆，搔首弄姿呢。

    哪个男人愿意朝着那些看了就恶心的女人身上使劲谁不知道漂亮的女人养眼这肖飞燕的确也是个尤物，仅是隔着那层按摩的布巾，大卫已经感觉出来自她肉体与眼神的杀伤力有多大了。怪不得那些帝王都能为女人而葬送了江山，世上真有女人能把男人的心给乱到家的。要是这肖飞燕生在过去，还不知道得祸害多少忠臣良将呢。她那双会说话，会传情的眼睛只要是向皇帝一瞥，那皇帝还不得立行生杀大权

    此时黄大卫的思想已经集中到了肖飞燕身上所有能够引起性欲的地方去了。虽然大卫的手只是按在她的胸脯上方，还保持着礼数，但肖飞燕却分明觉得大卫的爱抚已经遍布了她的全身，她有些不太相信地睁开眼睛，才发现是自己的幻觉，出于礼貌，她朝大卫微微笑了笑。

    “听杨云卿说这里的气功美容如何如何我还真的不信，没想到你还真有这一手呀”

    “你觉得我在用气功”大座卫反问道。

    “不是气功是什么”肖飞燕觉得大卫在说谎，是取笑她原先对自己的不信任。

    “那你现在有什么感觉”大卫一本正经地问道。那手只在她的乳房上方慢慢而轻轻地揉动着。

    “我我觉得你的两只手在我的身上乱摸”肖飞燕狐媚地看着大卫的眼睛，让大卫几乎不敢正视她。其实是大卫故意装清纯。他想把肖飞燕挑逗到极顶之后再让她求着他动手。

    “那是燕姐的幻觉罢了，你看，我的手可一直在这儿的。”大卫显得很有些憨厚，不似刚刚见到她时的那般气宇轩昂了。有时候女人恰恰喜欢这种神情与态度的。她会因此而有一种满足感。

    “姐可从来没有过幻觉，偏偏到了你这里就幻觉了”

    “要是燕姐觉得大卫有什么非礼的地方，你现在可以穿上衣服，让杨姐给你做吧。”大卫一副恭恭敬敬的样子。

    肖飞燕突然抬起手来按住了大卫的手，且以那狐媚的目光盯着大卫，“姐就喜你来做”

    “你不怕有那幻觉了”

    “我说我怕了吗”肖飞燕抓着大卫的手，随他在她的乳根上的按摩而动。

    肖飞燕本以为她的目光早就让黄大卫在她身上轻举妄动了，没想到手都抓到了这份上了，他却还如根木头似地没有什么明显的反应。

    肖飞燕忽然间产生了怀疑，她的狐媚的目光情不自禁地落到了大卫的胯下。她终于露出了满足的笑容大卫那里已经藏不住那雄性的崛起了，裤子已经被支起了一个颇具规模的小帐篷来。

    她这才松了手，重新躺好，闭着眼睛，嘴角一抿，笑道：“好好给姐揉，姐中午请你吃饭。”

    “燕姐真够大方的，又是给钱，又请吃饭的，不是哄着兄弟玩的吧”大卫一边揉着，一边笑道。

    “你停下。”肖飞燕忽然睁开了眼睛。

    “怎么了燕姐”

    “你把我包里的电话给我。”她显然有些生气了。

    大卫乖乖地将电话从她的包里取出来递到了她的玉笋一样的手上。她迅速地拨通了一个电话，那边刚问什么事，她便简捷地说道：“拿一张支票过来，顺便带上我的章子，我在黄氏精华。”

    “燕姐，你这是”大卫做出一副很尴尬的样子，一点也不显油滑。

    “姐就想让你按摩得舒服一点，别分神好不好”

    “能”

    大卫再次提神凝气，弄出一副大师的样子来，两手在肖飞燕身上云了起来。肖飞燕顿时觉得那胸脯与小腹之处如有一层暖暖的绒毛在她那润滑的肌肤上扫动，那暖气渐渐穿透肌肤深入皮下，让她的五脏六腑都受用起来。

    大卫想让那气感到哪儿，那气感就会到达哪儿，所到之处，无不让肖飞燕觉得酣畅淋漓，舒服透顶。

    “啊舒服死了”肖飞燕觉得仿佛自己躺在温泉里，让一双神奇的手在她身上的每一处捏着，那舒服熨帖的滋味直达骨头缝里去了。

    最关键的是大卫的意念已经到达了她的肾部，在慢慢地激发着她的性神经。这让本来就搔首弄姿的肖飞燕渐渐产生了一种性的渴望。她不禁睁开眼睛，又看了看大卫那张英俊的脸。

    “要是你的手能触到姐的皮肤上，我想那效果会更好一些的。姐身上又没有皮肤病，你放心的摸就是了”她那狐媚的眼睛再次向大卫施展着勾魂摄魄的魅力。

    “我怕姐生气。”大卫憨厚的笑了笑。

    肖飞燕再次抓住了大卫的一只手，忽然变得柔情似水起来：“刚才姐打电话的样子吓着你了吧”

    “我真是怕惹燕姐生气。养颜必须做到心平气和的。”

    肖飞燕的手越来越紧了，“可姐更图个舒服”

    她的手抓着大卫的手慢慢从她的小腹上往上移动，朝着她那高耸的玉峰进发，眼睛直直地瞅着大卫的反应。大卫故作紧张且有些害怕地让自己的手微微有些反抗，这给了肖飞燕更大的快感。她慢慢地闭起了眼睛，她怕大卫因她的目光而退却。

    “就是这儿，给姐按摩一会儿吧。”她的声音那么缠绵动人，要是换了别的男人，早就谢了个诺摹

    “对就这样再重一点儿，把手铺开对对就这样啊爽死姐了”肖飞燕配合着大卫给她按摩的双手暗暗地往上挺着胸脯。

    起初是肖飞燕将大卫的手引到了她的胸脯上，现在则是大卫两只大手平铺之后按在了她那娇挺的玉乳之上，转着大圈地揉了起来，而肖飞燕舒服得两手抓在那扶手上不断地微微摇晃着她的上体，让那美妙滋味扩散开来。

    现在已经不用肖飞燕来指挥，只所以开始还得她肖飞燕拉着大卫的手，是因为大卫想让她自己提出那种要求来，而半点都不会让她觉得他黄大卫是在勾引她或是调戏她。大卫越是会装，女人就会越着急，一着急她自然就会主动起来。

    大卫现在完全凭着自己对付女人的手段在肖飞燕的胸脯上为所欲为了，他几乎将自己在女人胸脯上的抓揉之功施展到了出神入化的境界了。他每抓揉一下，肖飞燕就会快乐地呻吟一声，两手抓着两边的扶手，身子随之向上弓起，盖在她身上的布巾也慢慢挪动了地方，将她那平滑而富有性感的小腹裸露了出来。

    “燕姐的体形真美，你可算得上天生丽质了，那些天天练健美操的女孩子怎么也练不出燕姐这样的好身材来的。”

    “你是夸姐还是说真心话”她的身子继续一起一落地弓动着，“喔舒服到姥姥家了”

    “自打燕姐进来，听见大卫说过一句不是真心的话了吗”

    “反正句句都让姐听着就舒服你这养生堂里一定使了什么魔法了”

    “是因为燕姐心态好才会这样的。”

    “姐这胸脯都让你给揉碎了，不会换个地方”肖飞燕虽然闭着眼睛，也能让大卫听出她的娇嗔味道来。而且她的粉面已经有些涨红。

    大卫两只大手在她的双乳上做了最后一次抚慰工作之后从她的乳沟里慢慢下滑，他的手又停在了她那平滑有弹性的小腹上。

    “再往下一点嘛”

    大卫因为肖飞燕需要按摩的部位发生了变化，身子不得不移到了她的下半身处，当大卫应着她的要求而将手从她的腹部往下滑动的时候，肖飞燕靠着大卫一边的左腿便绻了起来，她的膝盖正好顶在了大卫的裆里。

    大卫那昂起的棒子让肖飞燕一顶，更加的激昂起来，他不好意思地将身子往后稍稍撤了撤。

    “靠近一点，别离姐那么远，好像有人要吃了你似的”

    大卫腼腆地笑了笑，再次将身子靠了上来，让肖飞燕舒舒服服地顶在那硬硬的棒子上面。

    “你放心地给姐按摩就是了，别再有那么多的顾虑，姐的奶子都让你摸了，还有什么地方不能摸的”

    肖飞燕一边用膝盖揉着大卫的裆部，一面醉意朦胧地看着有些羞怯的大卫：“你给那么多的美女按摩，就没吃过人家的豆腐姐可不信”

    她的一条腿绻起之后，小小的内裤底部露出了一片湿润来：“姐可是让你揉得心儿都醉了”肖飞燕的眼睛里喷烧着难以压抑的欲火。

    “美容是我的职责，客户要求时我才施为的。当然，也不是所有的客户要求我都答应的。”

    “那什么样的要求你不答应姐可是干净身子的什么毛病也没有”

    “嘿嘿，看姐说哪儿去了”大卫的手并没有直奔主题，而是在她的腿叉里抚摸起来。

    “又在那些不疼不痒的地方费力气了”肖飞燕娇嗔起来。

    “燕姐你别急，我会让你舒服的。我保你还想来下一次”

    “那还不快点”肖飞燕的脸越发红了起来，胸脯上两座丘峦剧烈的起伏着，“姐都等不及了”她的膝盖在大卫的棒子上更加大胆地用了些力量。

    大卫的手慢慢向她的腿叉底部游走，那渐渐靠近的滋味让肖飞燕不禁如在沙漠中行走得干渴之人猛然间看到了一泓清泉一般的激动起来。她醉意地呻吟了一声，那小腹也明显起伏。

    大卫的手贴紧了她的内裤，沿着底下那条布缕，从前到后又从后到前地摩擦了几个来回在，弄得肖飞燕的屁股一次次地翘了起来。从她的内裤底部渗出来的分泌物弄湿了大卫的手，也让她的内裤上别处沾染了不少。

    “那么高的一个汉子，不会再用些力气”她的绻起来的那膝盖尽了最大的力气顶向了他的胯间，“你想让姐痒痒死是吧”

    第二卷神龙腾飞第472章女强人肖飞燕

    “看不出来，燕姐还是个急性子，按摩可得悠着点来哟。”大卫笑呵呵地揉着肖飞燕的。

    “你把姐揉得都难受死了，还在那里不紧不慢的，你是故意折磨人呀”肖飞燕又以她那狐媚的眼神勾着大卫，“我看你也够累的，汗都出来了，还不把那衣服也脱了来，姐帮你”说着，肖飞燕竟坐了起来，拽着大卫的衫子就要脱。

    “不劳姐大驾，还是我自己来吧。”

    “怎么了姐帮你一下怕什么的我愿意。”说着，娇嗔地瞪了大卫一眼，媚媚地一扬下巴，拽着大卫的衫子就扯了下来。

    大卫的胸肌相当的发达，那是让女人心动的肌肉肖飞燕将玉指按在大卫的胸大肌上轻轻地划着道：“你这身肉让姐都心动了不信你摸摸”

    肖飞燕一把拉了大卫的手按跟在了自己的胸口上，与其说是胸口倒不如说是乳房。大卫真的感觉到了肖飞燕那砰砰的心跳。

    “心要是不跳那不坏事了嘛。”大卫憨笑着道。

    “傻瓜，就没觉出来姐的心跳跟平常不一样”

    “我又不知道你平时是个啥跳法”

    “你还真在姐面前装起傻来了敢情那些传言都是假的不成”

    “什么传言”

    “你有多少女人姐又不是不知道姐不求别的，就让你爱我一次”说着，肖飞燕突然两臂搂住了大卫的腰，将脸紧紧地贴在了大卫的胸膛上，同时伸出她的香舌忘情地舔了起来。

    “我还得给你按摩呢。”大卫虽然已经怦然心动，但表面上却装出不敢越雷池一步的样子来。

    “让姐来给你按摩吧”她一边舔着，那香舌渐渐地向大卫的腹部滑去。她的手忽然抓住了他的腰带，慌乱地解起来。

    “我怕”

    “怕什么是姐愿意给你的别的男人想要，姐还不给呢”肖飞燕忽然之间由一个浪女变成了疯女，大卫的裤子在短短的几秒钟的时间里被她两手麻利地退了下去

    “燕姐我”大卫故作语无伦次的说着。这让肖飞燕更加满足。

    “别笑话姐下流，姐太喜欢你了姐真的从来没有这样过你相信姐，搂紧我呀”肖飞燕的丰满胸脯紧紧地贴在大卫那雄起的棒子上，以她的温柔与缠绵刺激着大卫的雄性。

    肖飞燕紧紧地搂了大卫一会子，感觉大卫的手也开始在她那光滑的脊背上抚摸起来，男人的温存更加让她柔情似水。她拽着大卫的身子从那按摩床上下来，拥着大卫往那床上躺。

    “你躺下，让姐给你按摩一会儿吧”

    大卫顺从地躺在了床上，肖飞燕借机将挂在他腿上的裤子扯了下来，身上只剩下了那条小小的内裤。雄起的棒子将那内裤支成一个尖尖的帐篷。

    肖飞燕慢慢地转到了大卫的两腿间，身子下蹲，光滑的柳肩蹭在大卫的大腿上，让大卫一阵一阵地酥麻着。她那纤细的手指贴着他的大腿内侧悄悄地摸进了他的内裤里面，慢慢地攀上了那根粗硬的柱子。

    “这么大怪不得有那么多女人喜欢你”肖飞燕醉意万分地缠着那根柱子，上面暴起的青筋让她热血沸腾，她情不自禁地两眼紧瞅着看着她的大卫，“还紧张不”

    “还有点儿”

    “姐就喜欢你这股傻劲儿”肖飞燕竟俯下脸来，将那粉腮贴在了那小帐篷上面，感受着里面柱子的坚硬。同时大卫感觉到她的手指顺着那柱子划下去，抚起了下面那一对小蛋蛋。

    “想不想姐给你吹上一曲”肖飞燕涨红着脸，那眼睛越发娇媚起来。大卫勾头看着她那副醉样儿，心中十二分的欢喜。

    “姐想怎么着都成”

    “你不怕姐把它当成火腿给吃到肚子里去了”说着，她的纤柔手指已经将那粗大神龙从大卫的内裤里别了出来，秃顶的龟头发着明亮的光。

    她一边看着大卫的脸，一边伸出舌头来，用那舌尖在那龟头上舔了起来。大卫醉意地将眼睛闭了起来，同时夸张地呻吟了一声，他这是给肖飞燕一个暗号，自己是很舒服的

    得到了初步满足的肖飞燕一下子情绪高涨，将舌头长长地伸了出来，贴着那青筋暴起的肉棒子从上到下的舔了个遍。可她还不满足，那舌头一直滑到了那对蛋蛋上面，那上面竟长了不少的毛毛，她毫不顾忌地将那一对小宝贝吞进了嘴里

    “啊”大卫又舒服地叫了一声，这一声绝对不带半点夸张的味道，那是大卫发自肺腑的感觉。

    当男人雄性暴起的时候，那小蛋蛋是不会很大的，它们好像收缩进了体腔一样，可肖飞燕硬是将它们吸了出来，并用她那灵巧的舌头拨弄着。此时，那热乎乎的肉棒子正好结实地贴在她的脸上，并感受着那肉枪一阵一阵地跳动。

    她慢慢地吐出那对丸子，舌头原路返回，然后又将那肉枪吞入嘴里，伸长了玉颈吞吐起来。肉枪上沾满了她的唾液，为了让那肉枪显得更加富有战斗力，肖飞燕一边吞吐着，一边还用她的纤柔手指轻轻地捋动着。

    “你不怕我喷出来弄到你的嘴里去”

    “你要是喷了，姐就全吃了它。”

    “喷了可就软了，那我可就不能给你解决下面的问题了”

    “姐能让你软，就能让你再硬起来不信你试试嘛”看来她一点也不担心大卫会经不起她的挑逗而早谢出来。

    “那你何不把那胸罩子也去了，让弟弟看看你的真面目”

    “我还以为你不稀罕呢”肖飞燕放了大卫的肉枪，两手倒过去，解开了胸罩扔在了一边。此时她的身上也只有那条已经被她的淫水浸湿了的小内裤了去了胸罩后的肖飞燕更显得楚楚动人，那身材的丰满度十分的惹火。她骄傲地挺着丰满的胸脯朝着大卫施展着诱惑绝技：“想不想吃两口”

    “想，早就想了”

    “姐偏不给”她想与大卫做一种追逐的游戏。

    于是她拿捏着分寸，准备从大卫身边跑开。大卫也看透了她的心思，若是不去追她，岂不是败了她的兴致大卫忽然从按摩床上坐起来，做出要抓她的样子，肖飞燕见大卫渐入佳境，迅速从他的两腿间逃开。大卫从那床上跳下来，向弓着身子逃跑的肖飞燕扑去，就像是老鹰捉小鸡一样，肖飞燕一下子就成了大卫爪子下的猎物。

    肖飞燕正好无处躲避，身子倚在了墙上的镜子上，她两臂紧紧地夹着，也没能躲过大卫将她的奶头含进了嘴里去。

    得逞了的肖飞燕淫荡地娇笑着，大卫的嘴巴在她的奶头上来回不停地啜着。

    “啊非礼了”肖飞燕并不反抗地娇呼着，她知道外面不会有人听见，她的声音并不大，而且那门都是隔音性能极好的材料。

    大卫一边吸咂着她的乳房，一边去摸她身上的小内裤。真实肖飞燕还以为他会给她脱下来，不想大卫却又就着那里摸了起来。

    “啊别摸了，姐都受不了啦，还是”

    “还是什么”大卫忽然抬起脸来，淫笑着问道。

    “姐想让你来真格的”

    “怎么样才算是真格的呀”

    “哎呀你我就是让你来操我”一说出最后两个字来，肖飞燕羞得将脸埋进了大卫的怀里。

    “你等一等。”大卫放开了肖飞燕，转身去取了一把剪刀来。

    “你要干什么”肖飞燕猛然之间花容失色。

    “别害怕，我伤不到你的。”大卫低下头去，将她的小内裤捏着底部提了起来，右手拿着剪刀伸了进去

    “你可小心点呀”肖飞燕不敢低头去看，吓得连气都不敢喘了，两手紧紧地抓着大卫的头发。

    只听咔嚓一声，那小内裤被大卫剪开了一道两寸多长的小口子那咔嚓一声把肖飞燕吓得直闭了眼睛，仿佛那一剪刀剪到了她的肉肉似的。

    “好了”大卫站起来将那剪刀放了回去。

    这时肖飞燕才松下身来，叹了一口气道：“可吓死我了”

    “怕什么我能舍得剪你”

    “我怕你剪伤了我的神器”

    “那让我试试伤到了没有”说着大卫的手指便从那道剪开的口子伸了进去，正好插进了她的阴道里去。那是一个整年不见阳光的地方，似乎长满了青苔，滑滑的，那手指在里面完全可以极其顺畅地来回抽动。

    “姐要你的真家伙”

    肖飞燕刚一说完，她的红唇就被大卫的舌头堵了个严实。接着大卫的舌头便轻松地探入进去，并撩拨起了她的香舌来。

    肖飞燕齿白唇红，那舌头更显性感，一触到它，大卫立即来了精神，他一手捋着自己的长枪，从肖飞燕内裤上的那道口子里钻了进去。

    那口子剪得真是恰到好处，正好让那肉枪一下子就能捅进她那滑滑的幽谷里去。大卫长驱直入，一捅到底。

    虽然是立着身子，可大卫的肉枪毕竟特别，不比一般的男人，再加上肖飞燕立着身子倚在墙上，那阴道紧紧地收缩着，让大卫感觉到了十足的压力。他腾出两手来将肖飞燕的两臂展开摁在镜子上面，肖飞燕从对面的镜子里完全可以看见自己与大卫立交的姿势，这愈加使她淫荡起来。大卫倔着屁股一下一下地顶着她，那有力的腰肌让她对大卫充满了信心与喜爱。她悄悄地下蹲着身子，让自己给大卫创造一个更加宽松的环境。

    “咱们到床上去好吗”她的声音开始有些迷朦。大卫抱起了她，将她放倒在按摩床上。

    “姐想让你来躺着。”她淫荡地瞅着大卫，将两条藕臂向大卫伸着，示意让大卫将她拉起来。

    大卫明白了她的意图，重新将她抱起，自己便躺了上去。

    肖飞燕从容地骑上来，分开双腿，手撸动着大卫的神器，小心翼翼地装进了自己的套子里。她很会享受地两手扶住了大卫绻起来膝盖，身子慢慢地一起一落，那长长的肉枪便在她那泥泞的湿洞里出出进进了。

    她曾听说过黄大卫的神勇，但终究没有亲见，所以今天她要亲自试一试，那些传言是真是假。她知道，一般的男人是受不了女人如此套弄的。顶多不过三五分钟就得吐血，因此，一开始的时候她并不急躁，而是慢慢的，一下一下的来。

    可是当她起落着身子，套弄了十多分钟的时候，自己已经有些蹲不住了，然而，大卫那肉枪却是坚硬如初。于是她放心大胆地套弄起来。她想在她疲劳之前就让大卫吐出那精华来。她的动作越来越快，情绪也越来越高潮，然而，大卫却一直不为所动。

    更要命的是，她感觉好像大卫那东西似乎越来越长了些，直捣得她的花蕊阵阵酥麻，让她的身子直抖了起来。

    在她起落的时候，大卫一直欣赏着肖飞燕那上下翻飞的两只乳子。

    从来不认输的肖飞燕忽然灵感生发，她从大卫身上下来，满屋子里找了起来，她终于找到了一根长绸子，她将那长绸子搭在了头顶的一根按摩时用的扶架上，又将另一端系在了自己的手腕上。

    她重新将大卫的神器套入自己的肉洞，握着那长绸慢慢转了起来，上面的绸子渐渐拧成了一根绳子，直到再也转不动了，她才放开身子，高抬着两腿，让那身子以大卫的神器为轴心，由着那缠紧了的绳子破进旋转起来。她的身子随着那绸子越转越快，那阴道壁与大卫神器的摩擦就越来越强烈。

    当那绸子转到尽头的时候，她也已经超过了高潮，她嚎叫着趴在了大卫的身上，动也不敢动一下

    “你是什么托生的呀把姐都累死了你不会是吃了什么春药吧”肖飞燕趴在大卫的身上，急促地呼吸着，“姐可是过了三次潮了，你还是这么硬你还是人吗”

    “嘿嘿，我是玉皇大帝我已经到了自由掌控的境界了，你这两下子就想让我吐出来”

    “可姐姐今天一定要让你吐，姐还没尝够你的滋味呢。”

    “那你来躺下。”

    两人换了架式之后，大卫摁着她的娇躯一阵猛插。刚刚过了三潮的肖飞燕哪能禁受得住，一个劲地叫苦不迭。

    “啊~~~~~受不了啦~别捣了~~~~”就在肖飞燕拼命挣扎的时候，黄大卫一阵抖动，那黄氏精华一阵阵地喷进了她的肉洞深处。

    等两个人从那美容间里出来的时候，一个小伙子走上前来。

    “肖总。这是您要的东西。”说着将一个包递到了肖飞燕的手上。

    肖飞燕接过来，从那包里抽出一张支票，大笔一挥，刷刷地填了一串数字又飞上了她的大名肖飞燕。然后又让那小伙子拿出她的印章来在那支票上摁上了红红的印子。

    她非常潇洒地将那张支票递到了大卫的手上，大卫接过来一看，赫然写着二百万

    “剩下的你请我吃顿饭”肖飞燕朝大卫宛儿一笑，“不过今天就免了，我还有点小事。”

    第二卷神龙腾飞第473章老姨何瑜

    “这人是谁呀”

    大卫向已经坐进车里的肖飞燕摆手的时候，他的小姨何瑜从里面出来问大卫道。

    “她是已经倒闭了的鞋厂厂长李宝贵的女人肖飞燕。”大卫依旧向肖飞燕抛洒着笑容说道。

    “真够骚气的”何瑜不屑妈地说道，“她给了你多少钱还想请她吃饭，美死她吧”

    何瑜说着从大卫的手上接过了那张支票，一看，脸上顿时惊了：“这女人疯了吧”

    “怎么了”见肖飞燕的车子缓缓驶去，大卫回过头来把那张支票又抽了回去。

    “二百万哟，是不是她填错了”何瑜简直不能相信那个数字是在那个骚女人理智的情况下填写出来的

    “这些还不够呢。过些日子她一定还会送来些。她知道她应该拿出多少来的。”那支票他谁也没给，他得用这钱去安抚他向人家许过诺言的工人们。人家还等着这些钱吃饭呢。

    “大卫，你使了什么魔法让那女人一下子掏出来那么钱”何瑜突然笑嘻嘻地凑到大卫跟前，像个小孩子似的。“你小子这下子可阔了，嘿嘿，小姨这些日子手头有点儿紧”何瑜三个手指头在大卫眼前搓动着。

    “前些日子我妈不是给了你一些了吗怎么又没了”大卫猜不透她手里那些钱到底弄到哪里去了。

    “别提你妈，再提我急了每次拉着脸子跟长白山似的，还那么抠，那点钱我喝茶都不够”

    “现在咱们可是创业阶段，得省着点花。”

    “我知道，可你怎么也不能让小姨那么寒酸吧你看看小姨身上的衣服，哪有一件是名牌，走在大街上，都寒酸死我了”

    “杨姐，先借给她两千，下个月从工资里扣除。”

    “大卫，你也太黑了吧我可是你的小姨呀”

    “不是我小姨我还不借了呢。”大卫气呼呼地上了楼。何瑜紧跟其后。

    大卫在杨云卿的办公室里坐下来，何瑜也跟着进来并把门关上。她撒娇地坐在了大卫的腿上，一手抚摸着大卫的脸，“大卫，小姨可是最疼你的人，就是你妈也比不了我。”说着，她的胸脯就蹭到了大卫的脸上。她是很丰满的女人，那两只娇挺的玉峰在大街上是很招惹男人眼球的。从前他是个很傲气的女孩，自从让大卫攻占了她的领地之后，就变得油滑起来。

    这养生堂里来的全是女顾客，她的性感就是想给女顾客们做个表率。所以她在这养生堂里从来就不穿胸罩，在她的心里，还有另外一个想法，那就是随时为大卫准备着。

    大卫从她那被撑得紧紧的胸扣缝里望进去，依稀能看得见她那洁白诱人的乳壁。只要她身子一动，那饱满而娇挺的乳房就会微微颤动，这是最为诱人的时候，即使是肖飞燕也没有让他这么骚动过。大卫的阳根不禁竖了起来。

    大卫在她的双峰之间只解开了一个小扣。那两个乳子立即将那洁白的上衣撑到了两边，两个乳子各自露出了大半来。

    “小姨什么事都依你，你就不能对小姨好一点儿”她一手摸到了大卫的腹前，轻轻地拽了一下他的拉链。那拉链开了之后，她一只手就探了进去。

    “我想知道你要那么多钱做什么事情。”

    “反正我又不干违法的事情，你放心就是了。”

    “今天破例再给你三千，下不为例”

    “小姨可是亲眼看见你一眨眼的工夫就得了二百万的。就给这么点点”

    “你一个月都要几次呀我可禁受不起。”

    “你少养几个女人不就省出来了吗。”

    “要是我养的女人都像你一样这么能花钱，那我还不得向国家租一台印钞机呀”

    “再多给点嘛，小姨求你了，啊，”说着，何瑜俯下脸来在大卫的嘴上亲了一口，又挺着她的胸脯让那露出来的乳壁贴在大卫的脸上。大卫揽了她的蛮腰，不由得想用那手指勾一下她的乳子。从她那开了缝的中间很清楚地看到了她那深深的乳沟。大卫干脆把手插进去，狠劲地抓了她一把。

    “小子你轻点儿，不知道小姨的皮儿嫩着哪下手那么重”

    “谁让你狮子大开口的。张嘴就要那么多。”大卫感觉到小姨的奶子很有弹性，让他有些爱不释手，他知道，自己已经着了小姨的道儿，这钱是非给不行了。

    “那你把裙子掀起来。”

    何瑜顺从地将裙子往上一掀，露出了那雪白的屁股，她浪得连内裤都没穿

    “你也不怕走光”

    “在这养生堂里，再怎么走，还不是走进了你这个小色魔的眼里去了”

    “可我现在却想钻到你的肚子里去。”

    “那你钻呀”何瑜抬起了屁股，并将大卫拉链底下的东西掏了出来，扎进了她的裙子下面。

    “小姨好滑哟”大卫从后面将手伸过去，抚弄着何瑜那两只丰满而又弹性十足的乳房，而何瑜则慢慢地起落着身子，让大卫那雄起的肉枪在她的蜜洞里出出进进。

    “比我姐的滑不”何瑜回过头来，一只胳膊搂了大卫的头问道。

    “你怎么不自己去试试”

    “尺子在你这儿，我怎么试傻瓜”何瑜的扣子又挣开了一个，那上衣已经再也包不住那鼓鼓的乳房了，大卫干脆直接将手从那缝里插了进去，实实地将两个奶子握在了手里。

    “啊小子你轻点儿，把小姨这宝贝都捏破了唷爽死了”

    “什么时候痒了，就让我来给小姨捏几把，保准管用的。”

    “小姨这一辈子不想嫁人了，你就是小姨的小老公。不过你可得尽到老公的责任哟。”

    “怎么才算尽到老公的责任”

    “老姨什么时候叫你，你就得到老姨这儿来，可不能躺在别的女人怀里不出来”

    “呵呵，老姨也太霸道了吧。人家正好到了一半的时候，难道也得硬生生的薅出来才行”大卫笑着又在她的乳子上狠劲地抓了一把。

    “那是当然了，不然还算什么老公呀啊你个小色狼，捏死老姨了”

    “那我要是忙起来呢，我可不敢保证随叫随到。”

    “你想让老姨的地荒成一片乱草呀”

    “哈哈不会的，我会时常扛着锄头来光顾一下，锄锄那些乱草的。”

    一句话提醒了何瑜：“对了，老姨现在就让你给锄锄。”

    “怎么个锄法”大卫问道。

    “这还用老姨教你吗”

    “我这不是正给老姨锄着嘛。”

    “我要你给老姨刮得干干净净的，不到半公分的时候就得给老姨刮一次。”何瑜任性地将两个乳子在大卫的嘴上蹭来蹭去，让大卫不得不去含了那奶头在嘴里。大卫用力一吸，何瑜起落的速度便快了起来。为了方便大卫吮吸她的奶头，她竟自觉地将身子转了过来，两腿叉在大卫的腰上，搂着大卫的脖子使劲地去套大卫那刚硬的肉枪。

    “啊爽死了老姨要飞了喔”何瑜疯狂地叫着，套着，身下发出了扑哧扑哧的声响，直到她那淫水水从她的蜜洞深处喷了出来，她才停下。

    “现在就给老姨刮吧。”何瑜低下头来，甜甜地吻着大卫的唇。

    “没有刮刀。”

    “老姨早就给你备好了”

    何瑜从大卫身上下来，取了刮刀递到了大卫的手上。

    大卫抱着何瑜放到杨云卿的办公桌上，掀起了她的裙子来，便是她那雪白的大腿与那诱人的。那洞口还流着她的粘液。

    大卫推开电门，那刮刀便嗡嗡的转了起来，那刀头便在那浓密的黑色三角地带耕耘起来。

    不一会儿的工夫，那地方竟成了一片平原，只隐隐约约地能看出这里曾经繁华一时。大卫伸手在那上面摸了一摸，很是平滑，没有半点刺扎的感觉。

    “行了。”大卫大功告成，一身轻松。

    “就不会给老姨舔两下真懒”

    何瑜勾起头来娇嗔道。

    大卫埋下脸来，将嘴盖在了那还在流着淫水的洞口，还没吸，只觉得扑滋，里面的精液竟喷在了大卫的嘴里。何瑜忍俊不禁，格格格地笑了起来。

    何瑜拿上大卫给她的五千块现金开着大卫的车子就朝北去了。

    大卫立即拨通了王小鹏的电话：“你好好跟着我老姨，看看她到底去了哪里。她现在从养生堂里开我的车向北去了。”

    不到一个小时，王小鹏打来了电话。说他已经找到何瑜的车子了。

    王小鹏急忙赶回来带上大卫，当他们到达那里的时候，早已人去楼空。

    “这是一个废弃的厂子呀，她到这里来干什么与情人幽会还是”大卫一一将自己脑海里闪过的念头都排除了。凭他对小姨的感情，现在好像不太有什么“出轨”的可能呀不过这所有的猜测，大卫都没有说出来。他觉得任何一个想法都会玷污了他老姨的形象的。

    “咱们再到别处看看吧。”

    王小鹏开着车子在临江城里四处转悠，却始终找不到大卫那辆奔驰了。

    大卫的脑海里忽然闪过一个念头。

    “去仙人楼看看”

    大卫所说的仙人楼并不是个酒店，也不是旅馆，而是一个半公开的小赌场。那里表面上是个玩牌打麻将的娱乐场所，但是，实际上在那里玩耍的人百分之百的是在赌博。一旦有人来查，门外的工作人员就会通过电铃按钮向里面的人报警，大家就会立即将钱收起来，装出一副完全娱乐的样子来。所以这里历来就不受公共安全专家局的注意，或者说这情况让他们睁一只眼闭一只眼了。

    “你是说她会去赌博”王小鹏开始也是这么想的，可他去过那里，并没有见到大卫的那辆大奔。

    “完全有这个可能。她临走的时候向我拿了五千块。这些日子她老跟我的人要钱，又不见她添什么新衣服，那钱不是赌输了又是做了什么”

    “可我曾经去过那里呀。”

    “你去的时候，她不是去了那个废弃的工厂了吗死脑筋”

    第二卷神龙腾飞第474章抓了老姨的现行

    大卫怀着一线希望能在仙人楼那里找到自己的小姨何瑜，他不担心她会把那五千块钱输进去，却担心她会出什么差错。现在虽然她名义上是在他的养生堂里上着班，而实际上她还是个标准意义上的流浪女。而在临江已经有不少人知道她何瑜是青龙帮老大的亲小姨，树大招风，说不准什么人会在她何瑜的身上打歪主意。

    与何凌跟何圆圆相比，从感情让来讲，大卫与何瑜更加深厚一些，两人年龄差不多，气质相类，臭味相投。而且何瑜散漫惯了，谁也别想约束住她，是个十足的无政府主义者。

    “在这儿”大卫老远就看见了他那辆黑色的奔驰，0578是他的个性化车牌，进了大厅，台前的服务小姐并不认得黄大卫，却认得王小鹏，因为他有时候也来这里玩上两把，自从大卫给了他一部分业务让他经手之后，他就只顾忙乎他的正事了。

    “王老板你好。”那服务小姐很尊敬地呼了王小鹏一声，在黄大卫面前，有人叫他老板，让他很是不自在。

    “我今天过来是想找一个人”

    “您找谁”

    “养生堂的何经理。”王小鹏随口答道。

    “我查一下。”那小姐在一个本子上用那白润的手指摁着从上到下划了一遍。

    “找到了，她刚来，在楼上二号房间。我去叫她吗”那小姐问小鹏道。

    小鹏不知道怎么办，回头看了大卫一眼。

    “我自己上去找她吧。”大卫说道。王小鹏快步走在前面。到了二号房间门前王小鹏停了下来闪到了一边等大卫发话。

    大卫走到门的正中间，抬起脚尖来在那门上轻轻地点了一下然后站在那儿等人来开门。

    “谁呀找死没长爪子还是怎么的”里面传出来很响的骂声。

    门开了，一个剃了寸头的小伙子一手扶着门，一面朝大卫直瞪眼：“活腻味了是不”见大卫并没发火，那家伙举拳竟朝大卫胸膛砸了过来。大卫只一抬手，便将那人推了回去。大卫一步闯了进来。

    “哎呀，是黄老板呀还不快给黄老板赔不是”对面坐在正位上的是一个年近三十的地痦模样的汉子，大卫认得，他是临江城北黑帮牛大成的二掌门郭小川。

    大卫一摆手，表示不与那小子计较。

    何瑜坐在背对着门口的地方，她一听是黄大卫找来了，吓得立即站了起来。一看黄大卫脸上不太好看，她也不敢摆她当老姨的谱了。

    “你怎么来了”何瑜有些尴尬，因为她曾当着大卫的面言之凿凿地说过自己绝对没有乱花钱。可现在却让人家抓了个现行。

    “我也是过来玩两把的，不巧却看见你的车子在这里，我才打听着过来看看老姨的手气如何。”

    大卫如此解释，何瑜哪能不知道是大卫给了她足够的面子心里便很感激地看了大卫一眼，说道：“我只玩一会儿就得回去了。我手头上还有些事情呢。”

    “不急，玩会儿吧。我陪着老姨准能赢的。再说了，即使老姨手气不行，郭老板也会看情看面让老姨一把两把的。是吧，郭老板”

    “嘿嘿，都是玩玩嘛，又不动真格的，小钱儿，小钱儿。嘿嘿，要不，黄老板也来上一两把”郭小川满脸堆笑地说问道。

    大卫一摆手，在刚才那个要打大卫的青年拿过来的一把椅子上坐了下来，正好靠在了何瑜的背上。

    “小鹏去拿把扇子来。”大卫吩咐道。

    “这房间里不热。干嘛还要扇子呀”何瑜回过头来娇媚地看了大卫一眼。大卫见她已经正儿八经地穿上了胸罩，跟在家里大不一样。

    “我看老姨脸上都冒汗了”一句话越发把何瑜说得那香汗一个劲地冒起来。1247王小鹏把那扇子递到了大卫手上，自己则站在了一边看那四个人搓麻将。大卫打开扇子，先欣赏了一下那扇画上的草书，又在何瑜的背上扇了起来。

    “何经理，像黄老板这么大的人物了，竟给老姨扇扇子，你这当老姨的也够份儿了呀”那郭小川十分的献媚道。

    “郭老板别说的那么肉麻，我什么大人物呀我是总理还是国家主席了”

    “怎么说黄老板也是咱临江数一数二的不是我可一点都没有恭维黄老板的意思哟。”

    大卫哂笑了一下，不再理会。

    那牌抹好之后，只出了一张二饼，就绕到了何瑜的手上，可何瑜不知什么原因，竟没有看到自己手里有一对二饼，差点过了牌。大卫喊道：“碰”用扇子将那张二饼勾到了何瑜的面前。何瑜心里更紧了，因为刚才她已经走了神儿，大卫坐在她的身后让她无法全心地投入进来。关键是她心里清楚得很，今天大卫是来堵她的门子的。因为前脚刚进来，大卫就跟了过来。

    何瑜正不知打出哪一颗为好。大卫将那扇子一合，戳了一下中间的那张六条。何瑜底气不足地喊了“六条”。这时，她的牌已经听了。不过是夹和一个四万。何瑜只所以不想如此听牌，是觉得这样和下来很困难，几率太小。

    正在她发愁的时候，上家竟打出了一个四万来。这是千载难逢的好机会，何瑜激动地喊了一声“和了”

    大卫接接口却道“那是不可能的”

    如果换了别人，早就被说成是诈和了，这不仅是何瑜是个女人的情面，更大的原因是大卫坐在何瑜的身后。

    后面也没有人再要那张四万了。何瑜抬起玉指来在那城墙上抹了一颗，她没有翻过来，只用手一摸，脸上立即现出了惊喜的表情。她回头兴奋地望着大卫。

    大卫非常平静地一笑。

    何瑜禁不住大叫一声“自摸”随手将抹到手里的那张“四万”摁在了牌桌中央。

    “黄老板真是神人了，在何经理身后就那么一坐，竟然就来了个自摸佩服佩服”众人不禁对大卫更加刮目相看了。

    “黄老板怎么知道下一张就是四万的”郭小川很想知道里面有什么诀窍。

    “运气吧。”大卫淡淡的一句，让郭小川不好再问。

    “大卫，你给老姨抹着牌。我去趟洗手间。”何瑜从座位上站起来，拿下了一边的小包便出去了。

    约有十分钟的工夫，何瑜才回来，大卫已经连和两把。桌面上的钱赢了一大把。大卫站起来转身对何瑜说道：“老姨，别忘了中午你那个客人要请你吃饭。”

    “知道了，再玩两把我就回去。你的车”

    “你用就是了，我跟小鹏一起。”说完，大卫跟小鹏走出了房间。大卫来到洗手间，他撒了一泡尿，忽然闻到了洗手间里一股奇异的味道。

    “小鹏，什么味儿”大卫问王小鹏道。

    王小鹏嗅了一阵子，也没说出来是什么。两人便下了楼去了。

    回到养生堂，大卫便有些坐不大住，老是心烦意乱的。

    “你怎么了”杨云卿关切地问道，她从来没见大卫这么不安过。

    “没什么，杨姐给我倒杯水吧。”

    杨云卿点了些绿茶放到杯子里，泡了多半杯放到大卫面前。大卫接过那杯子水在手里转悠着。“坐吧杨姐。”

    杨云卿小心翼翼地坐了下来。她也觉得大卫今天有些特别，不像往常那样在她面前嬉皮笑脸的样子，有时还会在她身上揩一把油，摸摸她的胸脯或是屁股，上来邪劲了，还非要跟她在桌子上云雨一番。

    “出什么事了”杨云卿试探着问道。

    大卫没有回答，而是问了杨云卿另一个问题：“是不是我小姨经常不在班上”

    “你问这个干嘛”

    杨云卿的反问已经证实了大卫的猜测。

    “她都是到什么地方玩你知道吗”

    杨云卿摇了摇头：“不太清楚。”

    过了一会儿，见大卫一直沉思不语，杨云卿又说道，“最近我经常见她萎靡不振的样子，她以前可不是这样的。是不是”

    大卫抬起了头来看着杨云卿，杨云卿不知为什么说出来后面三个字“恋爱了”

    大卫使劲地摇了摇头：“不可能的事情”大卫直接给否定了。

    两人正说话的时候，何瑜从外面回来了。她知道自己犯了错误，大卫在外面又给足了面子，再不早回来，那可真是不识趣了。她已经料到大卫会在养生堂里等着她。她径直来到了杨云卿的办公室。

    见何瑜进来，杨云卿自觉地退了出去。她只看了大卫一眼，赶紧把目光移开。大卫却将那杯子水推到了她的面前。

    “你喝吧，我不渴。”何瑜像一个知错的小姑娘，两手在腿间搓着。只等大卫对她发火。

    “老姨什么时候去玩牌的”

    “两个月了吧。”她偷偷地翻了一下眼皮，看了看大卫的反应。

    “今天输了还是赢了”

    “赢了三千多亏了你那几把”一见大卫看着她的表情十分严肃，那感激的话立即又咽了回去。

    “平时也能赢不”

    “时赢时输的。”

    “那你那些钱都哪儿去了”

    “输了”她迅速抬起头来争辩道。

    黄大卫是什么样的人何瑜这一句话无疑等于告诉他那钱一定是花到别处去了

    但大卫并不想就此戳穿她。他知道老姨是个不见棺材不落泪的人。于是他并没有说什么，只是微微一笑问道：“今天的事你打算让我怎么惩罚你”

    一见大卫松了口气，何瑜立即将身子贴了上来搂住了他的脖子，让那丰满而富有弹性的胸脯蹭在他的脸上撒娇地道：“老姨任凭大卫处置，你就是把老姨穿透了，老姨今天也认了”

    “真的”大卫的手抚摸着她那光滑的大腿狡黠地一笑。

    “人家这不是送上门儿来了嘛”她身子一扭，那两只大白兔就如灌了水的袋子一般晃晃悠悠起来。大卫忍不住把手贴着她大腿的内侧往上摸去。他狠劲地一抓，疼得何瑜“嗷”地叫了一声。那里已经是她的腿根处，那肉肉极不禁捏。

    “你一等，我去把衣服换了”何瑜从大卫身上下来，扭着屁股出去了。

    第二卷神龙腾飞第475章饿死事小

    当何瑜再进来的时候，大卫见她已经换成了那套不穿胸衣内裤的裙子，饱满的奶头从那薄薄的衫子底下显出两个圆圆的小点来。那裙子紧紧地裹在她丰满的翘臀上，因为那面料不算太薄，竟也看不出来底下到底穿没穿内裤。

    一到大卫身边，她就侧身坐到了大卫的腿上。不过这一回，她的上衣却是散着靠近乳房的两个扣子，那饱满的乳房将那贴身的上衣挣得从中间裂开，将中间半壁江山显露出来。她很懂得大卫的心理，她知道什么叫做欲盖弥彰。

    “这身好看吗”幽幽体香从她的身上散发出来。

    “好看，老姨怎么打扮都好看。”大卫的一只手在她的翘臀与蛮腰之间来回滑动着。

    “老姨这是专门为你准备的。”何瑜柔情万种地用她那纤细的柔指在大卫的头发里理弄着。

    “我怎么会不知道。老姨最知我的心了”大卫用脸在她的乳峰上揉了起来。

    “我还想再买一套睡袍在办公室里穿呢，可我想你帮我看一下颜色，我要一套咱们两人都喜欢的款式和颜色。什么时候有空，你陪老姨去逛趟商场”

    “都到吃饭的时候了，先去吃点东西，回头我再陪你去买行吗”

    何瑜突然搂紧了大卫，樱唇在他的脸上从上到下地吻着，像是立即要与大卫行那鱼水之欢似的：“那就咱们两个人行吗”

    “这有什么难的少一个人我还少一份开销呢，我何乐而不为”

    “那你打算带我到哪儿去吃饭”何瑜撤开身子，撒娇地看着大卫的脸。

    “咱们不去包间，哪里人多就去哪，行吗”

    “为什么”大卫本以为她会趁机宰他一刀呢，她竟然要去那人多的地方。

    “那些地方不太卫生吧”

    “小时候咱们又不是没去过，现在有钱了就怕死了是吧忘本”何瑜娇嗔地在大卫额上狠狠地戳了一下。

    “那好吧，咱们就去人多的地方”这让他觉得自己的老姨竟跟那个上官如意有些差不多的怪病。因为上官如意还曾带他去吃过一回野摊子呢。

    大卫欲起身。

    “不急，先吃一口老姨的奶再说”说着将自己那没扣子的胸脯往大卫的嘴上蹭。大卫只好用嘴巴子将那上衣撩开，让一个奶头露了出来，含进嘴里，吮吸起来。

    “大卫，你知道你吃奶的时候，老姨最怕什么”她忽然问道。

    “不知道呀。”

    “傻瓜，老姨最怕你小子一边吃着奶，还用你那小米牙咬老姨的奶头，一边用你那馋猫爪子在下面抠老姨”何瑜说着，那脸竟涨红了起来。

    大卫知道何瑜这是想让他去抠她了。于是他轻轻地吸了两下之后，试探着在她那颗奶头上咬了起来。

    “呀你这小馋猫咬得姨怪痒痒人的啊”何瑜怪叫着，那身子也微微的扭着，那头也像求欢一样在大卫身上乱拱。

    “喔别给老姨咬掉了就行呀”

    正当何瑜十分的陶醉时，大卫的手指也贴着她的大腿摸了上来。

    “你不穿内裤就不怕那浪水流到了裙子外面”

    “有水了我就让你给舔干净它”何瑜又撒起泼来了，那身子使劲地往大卫身上靠去。

    大卫的手指慢慢插进了一个柔软的地方，那手指越探越深，而且他感觉到何瑜正主动地让自己的身子与那手指运动的方向逆行着。

    “嗯~~~~~~~~~~~”何瑜一阵嘤嘤声。

    “咱们该出去吃饭了吧”

    “不嘛，再玩一会儿嘛~~”何瑜的屁股也扭了起来，大卫的手指也感到了一些压力，像是伸进了一个馋嘴孩子的嘴里让人吮吸着一样。

    “那我可不想再脱裤子了”大卫讲起了条件来。

    “啊~~~~~~谁~~~让你脱了”她捧起了大卫的脸，不让他再吸咬她的乳房，而是将自己的嘴渐渐向大卫的嘴靠近着，那性感的红唇终于与大卫的唇粘到了一起，香舌探出来撩拨着大卫的舌头。大卫突然用力一吸，她的丁香舌便被吸了进去，她的嘴里一种香郁的味道，大卫很爱吸咂。

    不觉间，下面的手指竟也多了些力道，何瑜竟从大卫的身上下来，那身子一起一落的竟把他的手指当成萝卜条吃了起来。

    何瑜越扭那情绪越是高涨，渐渐的她有些不满足起来，她如醉如痴地吸吻着大卫的唇舌，两只手却偷偷地伸到了大卫的裤链儿上，那两个手指捏着拉锁，轻轻一拽，那裤子便开了一道口子，露出了里面的内裤。她的手插进去掏呀掏的，终于握住了那一根硬硬的肉棒子。

    “让老姨玩一会儿吧，你把老姨抠得里面痒痒死了”她的声音跟醉鬼一般。

    “都掌握在你的手里了，我还能不依着你嘛”大卫一边说着，隧将何瑜的裙子翻卷了上去，露出了她那雪白的屁股来，那身子扭动之时，屁股扭得更加淫荡。

    “快换上你的真枪吧啊好痒呀”何瑜仿佛很痛苦的样子，她已经不再去亲吻大卫，而是将脖子缠在了大卫的脖子上，两人扭在了一起。

    大卫这才抽出那根插进她下体里的手指，让何瑜将腿般到了自己的腰上，何瑜握着那肉枪刺进了她泥泞不堪的幽谷里面。

    “好爽呀喔”何瑜自己下蹲着身子，那肉枪像是很懂事似地往她的深处刺扎。那又粗又硬的家伙让何瑜非常满意，充塞得她的肉壁十分的舒服。

    何瑜两手扶着大卫的肩膀，大卫两手扶住了她的腰肢，使她臀部的起落一点也不费力气。

    “你这家伙可真够长的呀，一不小心的话，说不定还会捅到心口里去了呢。”何瑜醉意地套弄着大卫那竖起来的神龙，仔细地体会着那种摩擦所带来的快感。

    “要是短了那能过瘾吗相信老姨一定不会来找我了，而去找西门庆了呵呵”

    “你这个坏家伙，把人家弄浪了倒说人家的不是了可是你这个坏孩子让老姨失了贞操的”说着何瑜在大卫的鼻子尖上亲了一小口。

    “你也不快一点，还想吃饭不”

    “大学问家朱熹老先生都曾经说过饿死事小，你还要嚷嚷着先吃饭难道你堂堂的新时代青年还不如人家宋朝的老柴禾了格格格”

    “饿死事小那什么事大呀”

    何瑜猛地在大卫嘴里吸了起来，将那舌头大吸一阵这后她才吐出大卫的舌头来，娇媚地笑道：“你这糯蟆

    何瑜已经坐到了低处，那光头已经顶到了她的花蕊上了，大卫却又摁着她的腰往下一用力，那长长的肉枪一下子将何瑜顶了个透切。

    “呀顶死老姨啦”不过那一下子让何瑜是既疼又痒，说不出来的舒服，“老姨这么娇嫩的身子哪禁得住你这一顶呀”

    这一下的滋味让何瑜不禁加快了速度。因为再那么慢她自己都有些不过瘾了。她那紧紧的肉壁很是火候地夹动着大卫插进她洞里的棒子，让大卫越战越勇了。虽然说大卫只是坐在那儿不用动弹，可他的注意力必须集中，以便那肉枪不致软下来。

    何瑜一边套弄着，还一边转动着屁股，让那摩擦很是到位，她那淫水淋漓的洞里，没有一处不受到那肉棒子的摩擦了。大卫干脆将何瑜上衣的扣子全部解开了，那两个奶子再也不是只露半壁江山，而是来了一个裸奔，随着何瑜身子上下起落，那两个雪白的奶子不停地在空气里甩动起来。而何瑜也越来越快了

    “啊~~啊~~快快帮帮我呀~~~~~~~~”她的上下起落已经乱了节拍，她自己也感觉到无法掌握那快速的节奏了。大卫知道让他帮她什么，于是那扶在她腰上的两只手便结实地掐住了她，帮她快速套弄着那根插在她臀下的肉棒子。

    何瑜完全被大卫控制，看上去好像是何瑜在动，而事实上却是大卫扶着她的身子动。要不是大卫力气足，她早就瘫在那里不能动了。

    “啊~行了吧~受不了啦~~~~出水了~~~~”大卫的两手明显感觉到何瑜的娇躯在颤抖。别看她当过兵，身强力壮的，可真干起这事来，并不怎么禁折腾的，尤其是大卫的神器也太厉害，一般的女孩哪能受得了他的抽插

    “再跳一会儿吧。我看老姨还没尽兴呢。哈哈”

    “啊~~~不要了~~我要~~~下来~~~”她只好将身子赖皮似地贴在了大卫的身上，那光光的两个奶子柔软的在两人的身体间滚动着。

    大卫是只出力气不奉献别的，所以当何瑜已经精疲力竭的时候，他还是坚挺如初。何瑜还没来得及从他身上下来，他又挺着那家伙在她的洞里硬硬地捣了一下子。

    “你坏死了老姨真的~~~受不了啦~~快抱我下来吧”

    当何瑜被大卫从他的腿上抱下来后，大卫低头一看，那裤子上竟弄得粘乎乎的了。

    “这样你让我怎么跟你出去吃饭呀”

    “怕哈的，老姨给你弄干净就是了”说着，何瑜趴在大卫两腿间，低头在那弄脏的地方仔细地舔了起来。最后她又伸着舌头爬上了那根大杆，将那粘乎乎的肉枪竟舔得干干净净的了。

    何瑜也没放下自己翻卷到腰上的裙子，扭着两只雪白屁股拿来了一只电吹风来，还没把大卫的神器藏起来，她就开着吹风在大卫的腿叉里呜呜地吹了起来。

    “好了，完成任务”关了吹风，何瑜拉起大卫就要往外走。大卫站起来一迈步，感觉不对，低头一看，那长长的还挂在裤子外面

    何瑜调皮地抓在手里往那裤子里一掖，那家伙才收起了神通。

    出了养生堂，两人将那辆豪华奔驰开到了一家大排档跟前，何瑜中所以同意在那儿停下来，是因为她觉得那儿人还算理想的多。下车后，何瑜竟拉了大卫的手如情侣一样娇媚地抬头看了大卫一眼，将身子紧紧地贴在大卫的胳膊上，全然不顾那丰满的乳房被大卫的胳膊挤扁了。

    两人只要了四个小菜，却要了一桶扎啤。中间何瑜还不时地夹了菜送到大卫的嘴里去。

    “你不怕别人说吗”大卫觉得在这么多人的地方让何瑜喂他很不好意思。

    “老姨喂外甥，天经地义，谁管得着，哼”她又夹了一筷子菜送到了大卫的嘴边。

    第二卷神龙腾飞第476章市长夫人

    就在黄大卫带着何瑜去吃大排档的当天下午，一辆神秘的车子来到了申德良主持工作的s市。

    到了晚上十二点之后这辆车子开到了某乡镇中学的家属院外。车上下来了一个神秘的女人，她一身白衣，披头散发，飘然若仙子，阴森如鬼魅，她行走敏捷，飘忽无声。那白影很快就来到了校长焦志勇家的门前。

    焦志勇，方健之夫，当那白衣女子站悄无声息地站到他的床前的时候，焦志勇的怀里正搂着一个本校初二的小女生。

    那白衣女子将一只手搭在了焦志勇的脸上，让焦志勇突然感觉到一阵刺骨的冰凉。年轻健壮反应灵敏的焦志勇猛然醒来，腾地从床上跳了起来。

    但眼前的白影让他毛骨悚然怎。

    “你是谁”焦志勇顿时汗如雨下。

    “别管我是谁，先告诉我你床上的这个人是谁”

    那女人的声音跟鬼一模一样，在黑夜里有一种阴森森的恐怖笼罩在焦志勇的周身。

    “她她是我老婆”

    “你老婆她不是出差去了吗我想看看这个小姑娘的小模样可以吗”

    那个小女生早已被吓醒，她爬起来身子贴在焦志勇的身上也跟着焦志勇哆嗦起来。焦志勇在她身上掐了一把，小姑娘从床边抓起一件自己的衣服就逃了出去。那白衣女子并没阻拦。

    “我想知道，是谁让你去害黄大卫的”那声音更加阴森可怖。

    “仙姑饶命呀。不是我要害他，是市长让我去的”焦志勇立即从床上滚了下来，哆嗦成一团。

    “哪个市长”那鬼一样的声音在漆黑的屋子里回响。

    “就就是本市市长申申德良”

    “他为什么要让你去害黄大卫”

    “他他他说姓黄的跟我老婆有奸情，整天以教她武术为名与她做见不得人的勾当，让我戴了绿绿帽子”焦志勇结结巴巴地一边说着，一边在地板上磕起头来，那头碰在地板上卡啪卡啪的响。

    “他给了你什么报酬没有”

    “他说只要我跟着他，把他刚刚玩过的女人杀了，他就会身败名裂，事成之后，他调我到市里重点中学当校长”

    “这可是他亲口对你说的”

    “有半句假话，天打雷劈”焦志勇指着天棚发起誓来。

    白衣女人拿出一沓信笺来扔在桌子上，冷冷地说道：“你把整个过程都给我清清楚楚地写在这张纸上，或许有人能救了你。若是与事实有半占出入，你命休矣”

    焦志勇哆哆嗦嗦地接过了那女人手里的笔，触到那女人的细长手指时，顿时感到一阵刺骨的冰凉焦志勇头也不敢抬，赶紧伏到写字台前，打开台灯，在那张纸上将申德良如何找他，如何许愿，自己又如何跟踪黄大卫直到行刺的全过程一字不落的写了下来。

    那白衣女人一直在一旁冷若冰霜地看着，到了最后，那阴森恐怖的声音再次响起：“写上你的名字跟日期”

    焦志勇的手一直没有停止颤抖，他只好歪歪扭扭地将焦志勇三个大字写了上去。

    写完之后，焦志勇头也不敢抬地将那几张自白书双手呈到了那神秘女人的手上。女人从头至尾地看了一遍之后，将那东西又放到了桌子上面。

    “照着这份再抄一遍”

    第二天上午，申市长的秘书将一封信送到了申德良的办公桌上。

    “是谁送来的”申德良问那秘书。

    “是一个男的。他说他是受人之托。”

    申德良疑惑地打开了那封信，他抽出信笺来只看了一半，一股凉气直透他的脊背，他的脸就煞白煞白的了。

    “申市长，您怎么了”秘书见他手捂着眼睛，好像晕厥了一样，赶紧上前扶住了他。

    “没什么。我头有点儿痛。”申德良急忙将那信收了起来。

    他立即摸起了电话拨打了一个电话号码，那是焦志勇的手机。

    回音是：“您所拨打的电话已关机”申德良一下子坐进了椅子里，一种从未有过的恐惧袭上了他的心头他仿佛看到了自己的末日。

    第二天上午，申德良没来上班，因为上级要下来检查工作，他的秘书有事要请示，人却见不到了，打了几遍电话，都是无人接听。

    秘书带着司机来到了市长申德良的住所。敲门后无人应声。秘书感觉到事情不妙，回想起昨天市长看信时的表情后他更加怀疑出了什么事情。两人商量之后，司机撞开了市长住所的房门。

    市长申德良的身体已经刚硬刚硬地挺在了床上。

    经医生检查，申德良已经停止呼吸八个小时了

    医生初步断定，很可能是服安眠药过量致死

    但医生还不敢妄下结论，因为死者不是一般的百姓，而是s市政府一把手

    消息很快传开，市长申德良得了抑郁症服安眠药过量而死，死时没留下任何遗言，在他所执政的s市也没留下什么遗产让他的秘书更加奇怪的是，他亲手交到市长手上的那封让他变了脸色的信竟也不翼而飞了

    s市委立即组织有关部门对此事进行调查并处理。最后定论：申德良一心为公，是一个好党员，好干部。并决定为他召开追悼大会。

    他的夫人梁雨睛、女儿申莹莹都前来参加了隆重的追悼仪式。

    在对死者家属表示慰问的时候，一个戴着墨镜的漂亮女人来到了梁雨睛跟申莹莹的跟前，无比沉痛地说了一句：“我代表申市长的老战友李逸市长来为申市长送行节哀顺便”

    这个女人就是临江市公共安全专家局刑警大队长陶敏。

    那天晚上到焦志勇家里装神弄鬼录取焦志勇口供的神秘女人就是她。

    但绝对不是她杀害了申德良。

    申德良的的确确是服了安眠药自杀的因为在死者家属的要求下对申德良作为尸检，而且从申德良的身上找不出半点与人搏斗的痕迹，在他的住所里也没有发现任何可疑的他杀证据。

    一切迹象表明，申德良是自杀。但官方的结论却是误服安眠药而死

    在整个s市，除了焦志勇，没有一个人知道申德良自杀的真正原因。

    追悼会的那天，方健也来了，她本想最后再看一眼这个许诺让她担任武协领导的市长。但她最终还是没有进去。她只是站在外面听了那段让人悲伤的哀乐之后就走开了。

    老婆方健这个时候回来，是焦志勇意料之中的事情。从某种意义上来说，申德良算是他们夫妻两人的大恩人，但现在焦志勇才知道自己是被人利用了。他也终于才明白，在偌大的一个s市里，申德良为什么会选中了他们夫妻两人。从这一点上来讲，焦志勇非常痛恨这个伪君子，是他害得自己时刻被那团阴影包围着，而且一见到妻子方健，他就似乎闻到了她身上有着另一个男人的气味。

    晚上两人躺在床上的时候，他很想爬到方健那洁白而健美的身子上蹂躏一番，可是，他的枪却始终举不起来，软软的，如一只老公蚕。

    “你怎么了”女人在下面问道。他毕竟是自己的丈夫。她觉得自己这些日子对丈夫的报复已经足够了，应该对他温存一些。

    “不知道。”男人沮丧地从方健身上滚了下来。

    方健作为他的妻子，自觉地将纤柔的手伸到了他的胯下，揉了一些时候，没有任何起色。

    “拿开你的手”男人粗暴地推开了她，从床上跳下去，自己跑到了客厅里的沙发上。

    但他一夜没有合眼，那个他跟了好几天的黄大卫的影子始终在他的眼前晃动，甚至时常眼前出现自己的老婆方健与他云雨交欢的情景。

    另外那天夜里不声不响地站到他床前的那个白衣女子的影子也时常过来骚扰他，他已经好几天没有睡着了，他的精神到了崩溃的边缘。他很想去海南看一看，是不是那个被他捅了的尼姑是不是已经死了但他却一点也鼓不起勇气来。

    第二天，方健坐上火车又回到了临江。

    梁雨睛跟女儿在s市办完了申德良的后事便回到了临江。好几天母女两人一直沉浸在失去亲人的痛苦之后。之前虽然能与大卫有着片刻的欢娱，但梁雨睛觉得最终应该相依为命的是她的丈夫申德良。

    不过一切都结束了。

    大卫来到申家的时候，是申莹莹出来开的门。

    “你来了”好像申莹莹早就料到大卫会来。这种时候，他应该来安慰她的。她情不自禁地扑在了大卫的怀里，泪水顺着她的脸颊流下来。大卫紧紧地抱了她好些时候才放开她。

    “我过来看一下梁姨。”大卫给申莹莹擦掉了她脸上的泪水。

    “我妈在她的房间里。”申莹莹带着大卫上了二楼。

    “妈，大卫过来看你来了。”

    一直侧身躺在床上失神的梁雨睛赶紧坐了起来。刚过四十的漂亮女人突然之间老了许多。

    “你坐吧。”梁只抬头看了大卫一眼，那红肿的眼皮让她失了不少风韵。爱美的女人不想让自己中意的男人看到自己眼前的状况。

    大卫回头朝莹莹使了个眼色，莹莹乖乖地退出了母亲的房间。

    大卫走上前来，将梁雨睛搂在了怀里。梁依然丰满却微显憔悴的身子在大卫怀里一阵阵地耸动起来。大卫无语地抚摸着她的脊背，这种无声的安慰是女人更需要的。

    许久之后，大卫捧起了梁雨睛的泪脸，俯下头来，在她那略显憔悴的脸上吻起了女人的泪珠儿。

    “一切都会过去的。还有我呢。不要太伤心了。就是他在的时候，又给了你多少温存呢你放心，我会一如既往地爱你的”

    听着那让人倍感温存的话，梁雨睛不自觉地仰起了脸，似乎等待着大卫更进一步的温存。

    大卫很解风情地把灼热的唇压在了女人有些干裂的唇上。大卫轻轻舔动着她的唇，那干裂的女人的唇慢慢复苏过来，嘴里的小舌也从她的贝齿缝里钻了出来，缠在了大卫的舌头上，大卫的手从她的背上滑下来，捏住了她那丰满的翘臀

    第二卷神龙腾飞第477章以身慰母女

    还沉浸在悲痛之中的梁雨睛无法立即投入到大卫与她的缠绵之中，但大卫的温存却给了此时倍感孤独的她以极大的安慰。

    梁雨睛有些矜持地躲避着大卫在她翘臀上的揉捏，因为她觉得此时的淫荡很不合时宜，但她的内心深处却十分的需要这个男人的温情。

    大卫没有怎么疯狂，而是用他的舌尖在女人的嘴里轻轻地撩拨着，偶尔梁雨睛将自己的香唇从他嘴上移开的时候，他就会趁机反复地说着“我爱你”这三个字。女人紧缩着的心扉终于渐渐敞开。她顺从地仰起了白晰的脖子，让大卫的嘴在那一道洁白细润上耕耘起来。

    “这些日子我一直担心着你，我知道你会孤独的。”大卫一边蹭着梁的玉颈，一边温柔地说道。

    “我也想你”梁雨睛的手开始在大卫的肩膀上来回抚摸着，仿佛要找一个地方攀缘着，因为这一段时间里，她一直觉得自己是掉进了一道空无一人的幽谷里，而谷底就到处爬行着吃人的怪物，“夜里我时常做恶梦，醒来的时候好想有你陪在我的身边”

    梁雨睛激动地诉说着，大卫送依旧在她的玉颈里上下滑动着那让女人躁动的嘴唇，“晴，我想只有一种办法让你从恶梦里走出来”

    “快告诉我吧。”梁雨睛的手抚到了大卫的头上，她的两手情不自禁地捧着大卫的头往自己的丰满胸脯上靠近。大卫不负期望地将舌头伸了出来，沿着她那白晰的脖子滑到了她那深深的乳沟里。

    “啊~~~~”梁雨睛感觉到自己正从那悬崖上往上艰难地攀登着，离开谷底那些毒蛇猛兽越来越远。她正期待着大卫那个让她从恶梦里逃出来的办法。

    “当你空虚的心灵得到了填充的时候，一切恶梦都会远离你的”

    “那你快说我该用什么东西来填充我的心呀”梁雨睛让大卫的嘴在她那诱人的乳沟里舔动得意乱情迷起来。

    “只有让我对你的爱插到你的心里去”大卫说着，两手在她的臀瓣上捏了两把之后，便慢慢地将紧裹在她臀上的裙子翻卷上去。

    梁雨睛清楚地感觉到了大卫的企图。

    “他在冥冥之中不会怪罪我吧”梁雨睛还是摆脱不了申德良给她带来的罪恶感，与大卫的淫荡让她对与自己一起生活了二十年的丈夫隐隐的有一丝愧疚。

    “他在天有灵，是绝对不会希望看到你生活在痛苦之中的，如果他真的爱你的话。更何况，我比他更爱你”大卫的手指在那松软的内裤上抚摸着，等待着机会采取下一步的行动。

    “我知道，现在只有你才能救我”梁雨睛的小腹勇敢地向大卫靠近，去触摸着大卫胯下那雄起的神龙，心情十分的激动。

    “我不会强迫你的，我只是为了你着想。”大卫的手继续在她的臀上施展着功夫。

    “我女儿会原谅我吧”

    “她更希望你从痛苦里挣脱出来的。她还得去上学呢。”

    “下午她就得回去了，你去送送她吧。”

    “我会的。”

    大卫抱起梁雨睛来靠到了床边。梁雨睛很配合地躺在了床沿上，大卫很有分寸地把手插到了她的胯间，往下一寸一寸地退着她的内裤。

    “你可要快一点，我不想让莹莹看见的”

    “好的，我听你的。”

    大卫激动地解开了自己的裤子，让那昂首挺立的神龙亮了出来。梁雨睛的内裤已挂在她的腿弯处，大卫扯着那内裤撕了下来，梁雨睛雪白的两条长腿亮在了大卫眼前。

    他两手勾着她的腿弯搭在了自己的胯上，挺着粗大的肉枪顶住了她那娇嫩的洞口。芳草下面已经流水潺潺，清泉涓涓，灼热的肉枪在大卫屁股前挺的力量之下慢慢往那幽谷里推入，爽滑的摩擦让梁雨睛不禁轻轻地呻吟了一声：“啊”

    那灼热慢慢滑动，慢慢滑动，终于顶到了她那饱涨的花蕊上面，梁雨睛不禁娇躯一抖，同时小腹一收。

    “求你把上衣解了吧。”大卫很想看看此时女人胸脯上的风光。

    梁雨睛闭着眼睛，很麻利地解开了上衣，连同乳罩也退掉了，丰满的乳房在那片洁白的雪原上微微抖动。大卫握着那一对玉乳，将身子压了下去。这一压，让梁雨睛顿觉销魂无比，娇躯轻颤起来。

    “喔哦”大卫将脸埋进了她深深的乳沟里，听到了她那醉意的呻吟，同时感觉到了她的小腹不断地起伏。

    大卫不想弄什么花样，直来直去地抽送起来，那一阵长插长抽，让梁雨睛很是快意，她几乎忘记了内心所有的痛苦与担忧，尽情地享受起了与大卫的云雨之乐。

    爱液从梁雨睛的花穴里汩汩溢出来，但她并没有狂叫，她真的不想让莹莹知道这时候她这当母亲的如此淫荡。她只是用力地夹动着大卫那根出出进进的粗大肉枪，她也想让大卫从她的腿叉里感受到应有的快乐与性福。

    大卫见梁雨睛渐入佳境，干脆直起身子捣了起来。开始的时候梁雨睛还两手按在床单上，尽量控制着不让自己的身子离开大卫，可现在随着大卫速度的加快，那快感已经折磨得她顾不上这些，而是两手抓了自己的两只乳房，不住地揉了起来。

    “啊不行了”梁雨睛的眉心都紧蹙了起来，似乎难以忍受大卫那劲头十足的一阵乱撞，“捅到我的心口窝里去了”

    她的阴道与子宫同时痉挛着，爱液一阵一阵地喷出，要不是大卫狠劲地抱住了她的大胯，她的身子早就退到床的另一端去了。

    “我不行了要命了啊”梁雨睛不住声地小声叫唤着，只求大卫赶快停下来，那炮火实在是太猛烈了，那种狂轰乱炸已经让她无处躲藏了。

    大卫还是坚持着捣了一阵，让那精华一阵一阵有力地射进了她的宫颈里。

    “每次都要把人家捣碎了似的就不会悠着点儿”从床上爬起来后，梁雨睛忍不住娇嗔起来，“套子都没戴就往人家里面射，也不怕弄大了人家的肚子”

    “再给莹莹生个小妹妹，也好让她们做个伴儿。”

    梁雨睛在大卫额上戳了一指头，娇笑道：“你这个小色狼，我才不为给受那份罪呢”

    她试着想从床上下来去趟厕所。可那两条腿却有些不听使唤。

    “腿都让你给操劈叉了快扶我下去。”大卫干脆将她抱了下来，趁着梁雨睛两脚还没落地，又在她的乳子上咬了起来。

    “小馋猫还没过瘾哪”说着梁雨睛将那胸脯使劲往前挺着，将那丰满雪白的肉奶子压到了大卫的鼻子上。大卫连嘴带鼻子都让那大奶子给堵住了，喘不过气来，才放了梁雨睛。梁雨睛慢慢回到床边，穿好衣服才去了厕所。

    大卫则转身出了房间，见楼下并没有申莹莹的影子，于是他直接来到了申莹莹的门前。他抬起手来轻轻地敲了一下。

    “门没关”是申莹莹的声音。

    大卫推门进来，申莹莹正在她的电脑前写日记。一见大卫进来，她立即将那窗口关了，回过头来的时候，那脸上一抹红润。

    “写什么呢，还怕人”

    “就是不想让你看”申莹莹怕大卫真要看她的日记，只好撒起娇来，接着又转移了话题，“妈呢”

    申莹莹这话好像把梁雨睛当成了她与大卫两个人的妈。大卫也顺水推舟：“咱妈去厕所了吧。”

    “她现在的情绪怎么样”

    “很好。”

    “我就知道你会有办法的”申莹莹无限依恋地将身子偎在了大卫的怀里，“下午我就得走了，我不想呆在这令人窒息的空气里，今天你不来的话，我就决定从此与你断绝了”

    “有那么严重”

    “你要是再不来的话，我也要崩溃了”

    “看来你还是爱我的，你挺在乎我对你的情感”

    “我什么时候都在乎。我无法把你从心里赶走”

    莹莹的话让大卫好生感动。他想要是她知道了自己父亲的死与他黄大卫有些干系的话，她还会这样吗大卫不想深究下去。他也永远都不想让莹莹知道这层关系。

    “姜月还有蓓蓓她们都好吗”

    “好歹你还能记住人家的名字以后可记得多打个电话问候人家一声。哪怕是让我代问也行。好几回我实在没法子了，只好编着谎话说你打电话问她们两个，可人家又不是傻子，反问我道，他要是真有心的话，怎么不直接打电话给我们呀弄得我不尴不尬的。”

    “谢谢你的提醒了。我一定常打电话的。”

    “为了等你的那句狗屁问候，两个傻丫头竟一直没有敢换卡呢。”

    “真是难为她们一片痴情了。”大卫抚摸着莹莹的秀发，在她的唇上亲了起来。而申莹莹也紧搂着大卫的脖子，吸咂着他的舌头，如醉如痴。

    “马上就要走了，真舍不得你呀”

    “我也是，我希望你能尽快地从痛苦中走出来，像以前那样快乐”

    “人的奉命都是天定的，我不会老想那些不愉快的事情的，”莹莹的藕臂从上面滑下来，在大卫的腰间动起来，“下午就要走了，你不想”莹莹羞涩地用嘴在大卫的脸上拱动着，吐气如兰。

    “你不怕这里会出现什么状况”大卫调皮地在莹莹肚子上捏起来。

    “嗯~~~~~~~~~~”莹莹撒娇地在大卫怀里扭了起来，“你这个坏蛋，看我不收拾你”

    借着那一阵撒娇，莹莹真的解起了大卫的裤子，那腰带才刚刚松开，一只手就调皮地插进了里面，在那早已硬起来的雄根上狠劲地捏了起来，倔着小嘴调皮地说道：“还敢吓唬人不”

    “嘿嘿，让我试试你浪了没有”大卫赖皮似地也将一只手从她的裙子下面摸了进去，一个手指在她的小内裤底下她的花穴上坏坏地抠了起来。

    “啊坏哥哥”莹莹松了手从大卫的裤腰里抽了出来，害羞地搂紧了他的脖子，身子微微扭了起来，“别再这样我可咬你啦”莹莹的贝齿轻轻地咬在了大卫的肩膀上

    第二卷神龙腾飞第478章骑马挎枪战母女

    申莹莹越是撒娇地扭动，大卫就越是爱撩拨挑逗，隔着她裙子底下的小内裤，大卫的手指按在那软软的花穴上越发起劲地揉了起来。

    “啊~~别揉了~~~~不好受呀~~~~”申莹莹用那粉拳在大卫的背上轻轻地捶打着，那声音，那娇气，都让大卫感觉到此时的她是那么的愉快与舒服，他哪里肯放松，于是他伸开大手握住了她那柔柔的阴户用力一抓，让莹莹很是舒服地叫了一声：“妈”

    此时，梁雨睛正从厕所里出来，就听见女儿莹莹在她自己的房间里那一声撒娇的一声。梁雨睛还以为是女儿叫她有事，竟推开房门进来了。一见大卫正搂着莹莹，一只手还在她的裙子里抠着，不觉脸上一阵红润。

    “怎么了”梁雨睛不禁嗔了女儿一句。

    “他欺负我”

    大卫回头见梁雨睛竟进来了，不但没有放开莹莹，反而那手指一用力又抠了她一下。

    “啊坏死了”莹莹满脸醉红地看了妈妈一眼，“妈来救我呀”

    “净能胡闹你们玩着，我去做饭了”临转身的时候，娇媚地看了大卫一眼。

    梁雨睛刚刚出去，大卫就在申莹莹的乳房上抓了起来，坏笑着道：“你是不是想让妈妈来跟你来个合家欢呀她能有现在这个样子就不错了你还想让她怎么样”

    “我就是想让妈开心点儿。以后我不在家，她会更孤独的。”

    “我会常来看她的，这个你尽管放心就是了。你妈就是我妈。”

    “她可不是稀罕儿子的人。”

    “嘿嘿，我都成了你们娘儿俩的雇佣军了要是你们娘儿俩打起来，我还真不知道该向着谁呢。”

    “你这坏蛋你还想让我们娘儿俩为你打架呀”莹莹拽着大卫的两只耳朵向两边拉着，让他成了猪八戒。

    “下午就要走了，我想去洗个澡，陪我去好吗”

    “好嘞，我还巴不得为申大小姐服务呢”说着，大卫一把抱起了莹莹，托着她的屁股来到了洗澡间，那地面上还残留着梁刚刚用过的痕迹。

    “妈妈刚洗过”

    “进你屋的时候还披头散发的你没看见呀”

    “我可没有你看我妈看的仔细”

    “那当然了，我都看见她的乳沟里还沾着水珠子呢”

    “你这个小色鬼，连丈母娘的乳沟都看得这么仔细”

    “嘿嘿，梁阿姨的胸可比你大一个码。特别饱满，特别挺，让人见了就想摸一把。”

    “你又不是没摸过”

    “摸了一把还想摸。”大卫坏坏地笑着，那手竟在申莹莹的乳子上演示起来。

    “小一码还这么爱摸嘛”申莹莹娇嗔地推着大卫的手，却没有挡得了大卫的无赖。

    “你们是各有千秋嘛。嘿嘿，你的更有味道。我喜欢。”

    “贫嘴，我看你就没有不喜欢的来，快给人家把衣服脱了嘛。”

    申莹莹撒娇地在大卫面前扭起了身子。

    “有什么报酬呀”大卫伸出手来，两个手指在她那乳头上轻轻地捻动着，两眼调皮地而又淫邪地瞅着莹莹。

    “除了我，你还想要什么报酬呀人家可是千金之躯呢”

    “那算是我赚了哈哈”大卫贫了几句就老老实实地给申莹莹脱起了衣服，那衣服脱起来可简单了，三下五除二就扒了个精光。

    “你老往人家那地方瞅，不害羞”申莹莹两臂抱在胸前，两条腿紧紧地夹着，一副很害羞的样子。

    “嘿嘿，我又不是瞅了一回了，你还那么害羞”

    “你再瞅我可喊妈了”申莹莹娇羞地将身子贴在了大卫的身上，让他那色迷迷的目光啥也看不到。

    “喊吧，把她喊进来才好呢。”

    “我真喊了”

    “嘿嘿，别急，等我也脱了再说吧。”

    大卫快速地将自己的衣服扒了下来，那粗大的神龙在胯间一挑一挑的，暴着青筋，很是威武。

    “你是不是又长了些那么吓人”

    “吓人你还想要呢”

    “坏蛋，谁想要了”申莹莹又一次把身子贴了上去，娇羞地在大卫身上擂了起来。

    大卫借机在她的两个臀瓣上捏了起来，许是大卫用过了力，申莹莹真的有点儿疼了。

    “妈”莹莹又叫了起来。

    梁雨睛听见莹莹在洗澡间里叫她，她很快来到了门前，“什么事呀大呼小叫的”

    “妈，你快来嘛”莹莹嗲声嗲气的。

    梁雨睛一步闯了进来，大卫与申莹莹正赤裸裸地搂在一起。

    “又叫妈干什么”梁雨睛羞得满脸通红。

    “我这屁股都让大卫经捏疼了，快给人家揉揉嘛”申莹莹把那翘臀朝向着门口，撒娇地望着梁雨睛。那屁股蛋儿上真的有了一块通红的地方。

    “你们这两个孩子，真是疯狂了，下手也没个轻重”说着，梁雨睛真的走了进来，伸手在申莹莹的屁股蛋儿上揉了起来。

    “唷妈的手揉得好舒服哟”申莹莹搂着大卫的腰，爽快地呻吟起来。大卫原来按在莹莹臀瓣上的大手情不自禁地抓住了梁雨睛的手，一下子将她拉到了申莹莹的身上，娘儿俩让他都搂在了怀里。

    梁雨睛身上还裹着从洗澡间出来时那条浴巾，两个几乎裸露的大奶子正好挤在了莹莹的脊背上。

    “嘿嘿，妈的胸好温柔呀”申莹莹将脊背在妈的胸脯上揉了揉，那种柔软的感觉更加清晰了。

    “你们两个小色鬼，要浪你们浪就是了，把老妈叫进来干啥”

    “人多了不是更热闹嘛。”大卫突然松开了手，放了申莹莹，一把将梁雨睛搂进了怀里。梁雨睛娇羞地推着大卫的身子，那头也扭着似乎是想躲避大卫追过来的嘴巴子。

    “我还没做饭呢。”梁雨睛的脸已成酡红。就在她的上身挣扎的时候，大卫的手却哗啦一下子解开了她的浴巾，让她那洁白的玉体一丝不挂地暴露在了两个年轻人的面前。

    “别闹了，我出去了”梁雨睛挣着身子就想往外跑，其实她只不过是做做样子而已，刚刚退下去的潮水再一次涌了上来。

    “别，梁姨的身子是我给弄脏了的，我当然得给你清洗干净了”他朝申莹莹一使眼色，莹莹立即拧开了开关，那水便哗哗地流了出来，将刚刚干了身子的梁雨睛又淋成了一个落汤鸡。大卫趁机上前搂住了她，先是在她的唇上吻了一会儿，还咬了她的的舌头，然后那嘴巴子沿着她那雪白的鹅颈亲起来，越过那道深深的乳沟，直奔那片萋萋的芳草丛中。

    “你”梁雨睛刚说了一个字，却又觉得一切都是多余，她干脆闭了眼睛，不再夹紧双腿，而是任大卫扶着她的两条雪白大腿，用那有力的大舌头在她的芳草丛下淫荡地舔了起来。

    “妈，你真美”申莹莹光着身子，来到梁雨睛的身边，两手抚摸着梁雨睛那一对娇挺的玉兔，艳羡地说道。

    “妈老了，哪比得了你这小身子喜欢人”梁雨睛大胆地睁开了眼睛，两手抚在了女儿的娇嫩面庞上。她捧着女儿的脸在她的额头上亲了一口。她的身子突然一抖，大卫在下面轻轻地在她的小豆豆上咬了一下。

    “妈，你一点儿也不老，我们都爱你”申莹莹一边抚摸着梁雨睛的乳房，那小嘴慢慢地向梁雨睛的唇上寻去。

    “妈，亲亲女儿吧。”申莹莹有些激动地将红唇向梁雨睛的嘴上靠着，手不自觉地在妈妈的乳房上揉了起来。因为大卫蹲在下面，申莹莹只好将身子骑在了大卫的脖子上，大卫的脖子正好摩擦着申莹莹的私处，弄得她不禁有些痒痒起来。

    梁雨睛终于勇敢地将嘴唇与女儿连在了一起，申莹莹以头带嘴地转动起来，同时身体在大卫脖子上拉锯一样地运动着。

    申莹莹的小嘴在妈妈梁雨睛的唇上调皮地舔了几下后，便在她的脸上如小牛犊一样地舔了起来。那脸上本没有什么味道，但申莹莹却舔得津津有味的。

    “小糕子，舔得妈妈怪痒痒的，难受死了”申莹莹从来没有这么撒娇过，让梁雨睛忍不住在她的细嫩肌肤上掐了起来。

    “我就是想让妈不好受的呢，我要折磨你”申莹莹越发坏坏地折腾起妈妈来。

    “死丫头不在妈妈面前让人想，在妈面前却让妈烦”

    梁雨睛娇嗔地瞪着女儿申莹莹，同时两腿尽量分开，享受着那让人销魂的快感。

    “喔妈好久没这么滋润过了”梁雨睛十二分满足地扭着身子，两臂紧紧地搂着女儿的娇躯，两只手在女儿的背上动情地抚摸着。

    大卫借着从上面流下来的热水，在梁雨睛的腿上卖力地搓着，那力道却极有分寸，让梁雨睛很是受用。那不冷不热的水从梁雨睛的身上流下来，又流进了大卫的嘴里。好像他觉得那水颇有滋味，他竟将那水喝进了嘴里。

    那舒服的滋味让梁雨睛不禁有些忘情，她越发扭得厉害起来。

    大卫顺着她那光滑的大腿，两手孽缘而上，最终摸到了她的胸脯上，申莹莹不得不将嘴从梁雨睛的唇上移开，让位给大卫。大卫挺着身子扎到了她的体内，以最上乘的内功给梁雨睛按摩了起来。

    “啊呀舒服死了你小子那么心疼力气呀再用点劲儿呀”

    “你呀，真是难伺候的西太后，我这样的姿势比小时候让老师罚站还受罪呢”

    “我看你小子越来越滑头了要是莹莹不在家，你小子还不知道给我什么脸色看呢。”

    “等莹莹上学走了之后，我天天过来折磨你，让你叫苦不迭”

    “你小子准能干得出来”

    “这儿，给我捏两下子。”

    梁雨睛拽着大卫的手按在胸脯上的要害部位揉了起来。

    “这儿又怎么了真是不让人省事”

    “人家都痒死了，你却不紧不慢的，你这是杀人不用快刀呀”

    “要是一刀捅死了，那你还会有什么感觉嘿嘿，你就慢慢地受吧”

    大卫说着，果然像慢刀子杀人似地慢慢拉起大锯来

    “你这小坏蛋你真想要老妈的命呀快点吧，哎哟，痒痒死了使劲给妈挠挠吧”

    梁雨睛实在痒痒得不行，那头顶在墙上都摇摆了起来。

    “哎哟妈受不了啦妈要飞了”

    第二卷神龙腾飞第479章青出于蓝

    黄大卫上身后仰着，那腰成了弓形，力量全都聚到了他的屁股上面，挺着那长长的肉枪在梁雨睛的两腿间很是卖力气地抽插着，梁雨睛越来越叫得欢，大卫就越是起劲儿，可梁雨睛实在是支持不住了，她一把将光着身子的女儿申莹莹拉进了怀里，与她再一次嘴对嘴地吮吻了起来

    在她高潮第三次涌上来的时候，梁雨睛再也支持不住了，她才猛地推开了大卫，那一根深深植入她体内的肉棒刷地抽了出来。梁雨睛同时蹲到了下面，两手支在了地上

    “怪不得人家说还有享不了的福呢。”梁雨睛简直如瘫了一样。

    “我还以为妈能战败大卫呢。”申莹莹蹲下来，在妈妈梁雨睛胸脯上的两个大奶子上温柔地抚摸着。

    “莹莹，妈是不行了，就看你的了”梁雨睛蹲在地上，倚着墙，脸上全是满足的微笑，“妈要看看你们两个小犊子是怎么个斗法儿”

    “妈，羞死了，人家可不想让你看的”莹莹故作害羞的样子，抬起脸来娇媚地看了大卫一眼。

    “青出于蓝胜于蓝嘛呵呵呵呵”大卫一笑，那还挺立着的肉枪便会跟着抖动，惹得申莹莹伸了小手在那上面细心地捋动起来。

    沐浴的水还在不断地往他们身上淋着，大卫那长派系恼骋阂惨丫被那温水冲得干干净净的了。申莹莹一边捋着大卫的长枪，那小嘴也慢慢地凑了上去，她没有一下子吞了进去，而是伸出那尖细的舌尖来，只在那微微渗着露珠的马眼里舔了起来，她一边舔着，一边拿眼看着大卫，大卫此时的姿势跟挺梁雨睛的时候差不多，那屁股也是往前挺着，尽量让蹲在下面的申莹莹能有一个满意的掌握。

    她最喜欢的是两手都掐在大卫的肉枪上交替撸动着。这样，那刚刚露出一个头来的肉枪就如一条独眼龙。

    当她将自己的舌尖舔在大卫的马眼里的时候，感觉好像是在与一条可爱的蛇在亲吻，在交流。两手在那蛇身子上不断地捋动着，让那蛇觉得浑身都舒服透顶。她越是用那舌尖去撩拨它，它越是兴奋地想往她的小嘴里去钻。

    要不是她两只和掐得紧，那蛇早就钻进申莹莹的小嘴里去了。说不定它还会往她的喉咙里拱呢。

    大卫的屁股慢慢转动起来，随着他的身体的摇摆，那条蛇也在申莹莹的嘴上调皮起来，一会儿拱拱她的鼻子，一会儿又碰碰她的嘴唇儿，好像申莹莹想吓它一回似的，竟忽然间将那小嘴张得大大的，一口将那条蛇吞时了嘴里去了那蛇在申莹莹的嘴里像是要找一个出口似的，竟横冲直撞了起来。

    申莹莹的头因为那蛇在她嘴里一阵乱窜，弄得她好几次禁不住要向后倒去。蹲在地上的梁雨睛见状，立即将申莹莹抱在了怀里，她才没有倒下，那蛇继续在她的嘴里出出进进的，浑身沾满了她嘴里的甜液，时间一长，申莹莹好像那嘴一直张着也有些受不了啦，那贝齿竟露了出来，咬在了那蛇身上。

    那蛇一阵激动，将毒液全喷在了申莹莹的小嘴里了

    大卫闭着眼睛屁股一阵抖动。又有一阵喷了出来，乳白色的爱液有一些顺着申莹莹的嘴角流了出来，不过大部分被她咽了下去。

    “差点呛着人家”申莹莹娇嗔地道。

    “你不是怕肚肚大了吗喷在这里就不用担心了呵呵”

    “你坏还要找个借口”

    申莹莹握着那根肉枪又坏坏地撸了好几下子，让大卫有些受不大了地弯下了腰，申莹莹借机吻住了他的嘴，大卫闻到了一股腥味儿。

    下午送申莹莹上了飞机之后，大卫忽然接到了上官云青的电话。在电话里，上官云青想请他立即去一趟h省w市，也就是上官云青的所在地。听那语气，上官云青八成是遇上麻烦了。

    “像他这么牛逼的人也会遇上麻烦那倒是挺好玩的。”大卫心想着，更想看看是什么人让这个号称省城四大公子之首的上官云青有这么害怕

    为了能赶上这场好戏，大卫直接将车子放在了机场外面，打电话让王小鹏过来打车子开走，而在小鹏到达之前，他已经登上了去w市的飞机。

    出了机场之后，上官云青早领着一帮子人等候在那里了。上官云青戴一副墨镜，风度翩翩，玉树临风，身后又站了几位黑汉，更显得他颇有一身老大的派头。

    “黄老弟真是高人哪，好快的脚步呀”上官云青微笑着，破例对一个年轻后生如此有礼。他主动地上前一步先将手伸了出来。这让跟在他身后的那些保镖们都对大卫刮目相看了。

    “呵呵，非利足也，君子善假于物也，”大卫急趋步上前，在他那高贵的手上握了一下，近前小声戏道，“上官老兄才是高人哪，您不是一个电话就把我借来了吗”说完，两人哈哈大笑起来。

    两人一同上了一辆黑色奔驰，都坐在了后排座位上。

    “大哥什么事这么急”

    “一言难尽，回家再说吧。”上官云青一摆手，前面的司机便发动了车子，朝上官云青的家驶去。

    一到上官云青家的楼前，大卫的心竟砰砰跳了起来，他好想能够再一次见到那个曾让他无比销魂的叶碧君的曼妙身影。

    当那扇门打开之后，站在对面的不是保姆，正是亭亭玉立的叶碧君。她一身端庄的套裙，脚上一双半高跟的皮鞋，短筒的袜子上面是那一截雪白的小腿，连膝盖上都不见几道褶皱，得体的裙子将她的臀胯凸显得丰满性感。那上衣小腰紧卡，让上面的两座玉峰更加骄人地挺立着，领口处微微显露着那诱人的雪白乳沟，大卫送她的那枚玉雕则被隐埋在了她那深深的沟底。

    “嫂夫人别来无恙啊”大卫大方地把手伸给了叶碧君，女人也微含娇羞地把手给了大卫，两人只是轻轻一握，大卫借机用手指在她的手心里刮了一下，让叶碧君不禁心里一颤。

    “是不是看古装戏看多了跟嫂子说话也这么之乎者也的”

    “你们认识”上官云青从两人一见面时的交谈里才听出来，这并不是初次见面。

    “哈哈，我跟嫂子之间的彼此了解比跟大哥还要深呢，是不是嫂子”大卫一语双关，弄得那叶碧君粉面竟微微一红。

    “哈哈，我怎么不知道你们还有地下联络呢。”上官云青见两个人曾经相识却不避他，便知道他们之间也不会有什么让他有失体面的事情，更何况在他上官云青的眼里，叶碧君可是一个忠诚的妻子。

    “什么地下联络呀，是上次如意把他带过来的。你不在家，我还欠人家一顿像样的饭呢”叶碧君一句话，更让上官云青尽释猜疑了。

    只有大卫作为客人进来，那些保镖则只能留在了外面。

    “有什么大卫能帮得上的事情的话，大哥就直说吧。”

    不等主人客气，大卫就自己坐进了沙发上。

    “呵呵，不急，先喝口水再说”说话时，小保姆已经将刚刚泡上的茶端了上来。

    大卫一打开那杯盖，立即有一股清香飘了出来。

    “这是什么茶”大卫不精茶道，只觉得那味道有些奇特。

    “这是我专门去云南采的普洱茶，这可是地道的云南大叶种鲜叶茶，而且是经过陈化了的，所以才这么醇厚回甘，具有这种独特的陈香味儿，它可有着美容茶之声誉哟回头让你嫂子给你包上一些。”

    “呵呵，谢谢大哥的美意了。有什么事你就快说吧，我可是个急性子。”

    “大哥我这回可算是撞到茬儿上了”

    “是谁这么厉害，能让大哥这么犯愁”

    “要是一般的人物，我能找你来吗”上官云青呷了一口茶，“人家可是京中三少呀呵呵，他的名讳就不必说了吧。”

    大卫并没有听说过什么京中三少的名字，想必在那三少之上还有两少，至于他的下面也许还有四少五少的，看来都是他们这些省城公子惹不起的人物。

    “大哥是怎么撞上他们的”

    “那位三少从京城下来，本想到这里来猎艳的，不想他的一个手下与我的保镖高升却为了争一个烟花女子打了起来。那三少的手下竟让高升给打折了一只胳膊。那三少的手下仗着自己主子的势力，扬言要高升当着全市几个头面人物给他磕头赔礼。这跟摁着我上官云青去磕头有什么两样”

    “大哥所言极是。”大卫的一句半文言又让在一边的叶碧君不禁想笑。

    “还极是呢，我一点主意都没有了我已经派人过去说话，说用五百万来赔礼道歉，可人家死活不肯，说不稀罕那两个小钱儿真他妈的，连一条狗都这么嚣张我一年才挣多少呀”

    “呵呵，狗仗人势嘛要是大哥也是京城大员的话，那三少的狗敢朝大哥汪汪一声吗”

    “你能有什么法子，给大哥平了这场祸患”

    大卫忽然沉默起来。上官云青从几子的熊猫烟盒里抽出一只递给大卫。大卫刁到嘴里，上官云青立即掏出打火机来给他点上。大卫深深地吸了一口，那烟的劲头有些棒，大卫呛得立即咳了起来。

    “你不是抽烟的嘛。”上官云青没想到一个大男人却让一口烟呛成了那样

    “这烟太呛”大卫立即将那烟在烟灰缸里摁灭。

    “这事大哥不妨亲自去一趟。”

    “我亲自去一趟我还不得让人家从大门里面扔出来呀”

    “好汉不打告饶人嘛。你去了，他还没听到你的态度，怎么会把你赶出来呢”

    “那我去了后我又能怎样”

    “当然是给他送礼了天下人没有不喜欢别人送礼给自己的”大卫胸有成竹地看着上官云青。

    “前面我已经答应送他五百万，可人家压根儿就不接，现在你让我送什么去我总不能把所有的积蓄都送给他吧”

    “那大哥敢找人把他做了吗”

    “如果他是一般的人物的话，我早就做了他了，可你不知道，人家的老妈还是个部长呢。你见我吃了豹子胆了吗净会说大哥的风凉话”

    “所以说咱们只能送礼给他”

    “送什么”

    “我怎么样”

    “送你”上官云青不解地看着大卫，而叶碧君却忍俊不禁地笑了起来。

    第二卷神龙腾飞第480章明修暗渡

    “我的黄老弟呀，你净说些没边没沿的话哪有把人当成礼物来送的况且你还这么一个大男人呢，如果你是一个美女我倒还可以考虑一下难道那个三少爷是个同性恋不成”上官云青都禁不住让大卫弄得哭笑不得了。

    “呵呵，我真要是美女的话，大哥恐怕未必舍得送了呢”说着大卫故意瞥了一眼叶碧君。叶碧君赶紧避开了他那一双会说话的眼睛，那潜台词是：你舍得把她这样漂亮的女人送给别人吗

    而上官云青却没有想到这一层，催着大卫道：“快说说，到底有啥主意，我在这儿竖着耳朵听着呢。”

    “你去了之后，尽管说有一几样好礼物要送给他，他必问你是什么礼物，你只说他一定喜欢的，就一定能吊起他的胃口来。嫂子这么漂亮的人都让大哥搞定了，相信大哥不会连这么点小技巧都使不出来吧”

    “说不上两句话就拿嫂子开涮了我要是真有那么漂亮的话，人家也不会”叶碧君欲言又止，要是她再说出自己丈夫在外面到处沾花惹草的话来，自己脸上也不光彩。

    上官云青无暇理会叶碧君的牢骚，接着大卫的话说道：“等他要我送那礼物的时候我再把你呈上去”

    “然也”

    大卫故弄玄虚起来。

    上官云青嘴角一裂，哂笑了一声。因为他虽然觉得大卫是个人才，但绝不至于到了让一个吃了憋的三少会舒舒服服地咽下那口气的程度。

    “大哥既然不相信我的能力，又打电话把我叫过来干嘛”

    “我是让你过来帮我出出主意的，哪想你却让我把你给送出去，我还真的不舍得呢。”其实他是担心送这么一个大男人给三少，不但于事无补，反而会招致更大的怨恨进来。大卫再有本事，不过是一介武夫，冲顶做个一等保镖。

    大卫早就看出了上官云青的心思。

    “大哥应该这样来想，如果换了我来做他的手下，他还会吃那种憋吗虽然凭着他的势力事后可以得到一些补偿，但事情都已经过去了，不过是个扯平而已，有了我，就能保证他什么时候都不会跌份儿的。”

    “你敢肯定他对这份礼物十分满意当然，我不是说你不行，关键不知道他是不是像大哥我一样的伯乐呀”

    “呵呵，千里马倒不敢当的。但我觉得见了我之后，他一定愿意留下我，也不会再与大哥计较断臂之仇的。再说了，又不是高升弄断了他的胳膊”

    上官云青沉思了良久，才缓缓地抬起头来，长吁一口气道：“难道说只有这一个办法了吗”

    “除非大哥另有高招儿”大卫肯定地说道。

    “呵呵，我是关老爷卖大刀，实在没什么招儿了”

    “那大哥就听我的好了”

    “既然如此，只能如此了”上官云青狠了狠心，将手里的烟头在烟灰缸里狠狠地摁灭，“兄弟，你在这里等着，我现在就去，此事宜早不宜迟呀，成功与否，在此一举了”

    “大哥还要带几个保镖吗”大卫问道。

    “我去负荆请罪还是去跟人家打架呀”

    上官云青回头瞪了大卫一眼，大卫一笑，道：“我还以为大哥想给那三少摆一个什么阵势呢。”

    “人家是龙，咱是虫摆什么狗屁阵势我原指望着你能给我镇一镇他来着”

    “呵呵，高升不是愣把他的手下人打折了胳膊吗让他去镇不就行了”大卫笑着道。

    “呵呵，人家说不定不等咱们出手早就在墙头上架上机枪了呢。不跟你胡扯了你哪里也别去，就在我这里呆着，一接到我的电话就过去”

    大卫很让人放心地点了点头，上官云青才挺了挺胸膛，走下台阶。

    叶碧君与黄大卫两人一同立在门口目送着上官云青上了车，见那车子远远地消失在混凝土的建筑群中，两个人才相互看了一眼，叶碧君默默地转身朝屋里走去，那凹凸有致的娇躯勾着大卫的心也迈动了脚步跟了进去。

    小保姆很规矩地坐在客厅里看着电视，见叶碧君进来，立即从座位上站了起来。

    “这里没你的事了，你出去买条活鱼回来吧。”

    小保姆拉开她所掌管的钱柜，取了些钱，带上篮子出去了。

    叶碧君还没有坐下，大卫就过来一把抱住了她。

    “碧君姐你真好”他的手刚一搂到叶碧君的蜂腰上，那嘴就朝着叶碧君的红唇扑了过去。

    “急什么，她一时半会儿的又回不来”

    “我可是等不及了，说不定什么时候你丈夫就会打电话叫我的”

    “客厅里不行”叶碧君半推半就地让大卫搂着，却不想太迁就他，“我去换身衣服。”

    “先让我亲一口再说”大卫像个贪嘴的孩子，搂着叶碧君不放。

    突然那门却响动起来。叶碧君很果断地从大卫怀里挣了出来。她与大卫还不到几十公分的时候，小保姆打开门进来了。

    “我忘了拿方便袋了，现在商场里没有方便袋，那鱼要是不装在里面，鱼水就会弄到身上的，怕是篮子也得弄脏了。”

    大卫跟叶碧君很不自然地站在那里，尤其是叶碧君，那心砰砰地跳了起来，她感觉那小保姆好像已经觉察到了什么，脸上不禁红了起来，却有些心虚地责怪起人来：“都多大的姑娘了，还那么粗心忘事的”

    “下回我一定记着的”小姑娘很腼腆地脸一红，低着头去了厨房，取了袋子就带上门出去了。

    “吓死我了你这个馋猫不让你急，偏不听一定让她看见了”

    “呵呵，不会的，即使她看见了，她也不会说出去的，她敢把这事说给你丈夫听吗除非她想找操了”

    “你呀，别说话那么多脏字，刚才还那么文雅，之乎者也的，现在怎么又变回来了”

    “在你面前的我才是真实的我”大卫一手按在了她的胸脯上，轻轻地揉了起来。

    “在别的女人面前也没少说了这话吧”

    “我在别的女人怀里还老念着叶姐的好，那还不得把人家气死呀”说着，那手也加了些力道，让叶碧君不禁有些荡漾。

    “客厅里不行”

    “难道那小保姆还会回来第二趟不成”

    “那我可不敢说刚才我也没有想到她会突然杀了个回马枪，把我吓得心都跳到嗓子眼儿里了”

    “她要是现在再进来，我就把她摁到地板上法办了她”

    “你想让我做你这个强奸犯的同谋呀”叶碧君的手不觉也伸到了大卫的胯下。

    “你这不是已经与我同谋了吗”隔着叶碧君的上衣，大卫的大手在她的娇挺玉峰上用力一抓，浪得叶碧君哎呀一声叫了起来。

    “你也不怕抓破了人家”

    “你觉得我还不够温柔吗”大卫将那手轻轻地按在她的乳房上使起了极柔功，慢慢地转动起来。

    “你这才叫做怜香惜玉呢，刚才简直是揉面”叶碧君戏谑地笑起来，那双峰也微微跟着颤抖，“其实云青对我还是不错的。”

    “为什么要对我说这些想表达你对他的歉意吗”大卫的唇在她那白晰的耳垂上轻轻地咬动着，让叶碧君感觉到浑身一阵阵的酥麻。

    “你更让女人心动你是第一个让我心跳的男人”

    “难道以前你的心还能不跳”

    “人家见了你跳得更厉害嘛”

    “那是一种什么样的感觉”大卫的嘴从叶碧君的耳垂上向她的玉颈上滑动，他吻着她的玉颈，在她的一侧用力地一吮。叶碧君急忙躲开了他。

    “你想告诉他你在这儿吻了我吗你太疯狂啦”

    “嘿嘿，我就是这样一个疯狂的人”

    “怪不得还要把自己送人呢你觉得这事能过去吗”

    “我是大圣，就没有我过不去的火焰山你放心，很快你丈夫他就会打电话给我的”

    “就那么自信”

    “你还没有回答我，对我是一种什么样的感觉呢。”

    “就像是我第一次见到了一块价值连城的翡翠”

    “那在你眼里，我就算是宝贝了所以说，他们也会拿我当成宝贝的。是宝贝，谁不想得到”

    “那你也得遇上识货的人呀”

    “我相信那三少爷一定不会比你家上官差到哪里去的”

    “既然知道他会打电话给你，你还等什么”

    “嘿嘿，我在等着你把这外面的衣服脱了呀”

    “你这家伙，把人卖了，还要人家帮你数钱”叶碧君的手已经摸到了大卫的腰带扣儿，她有些醉意地看着大卫道，“我真想这个时候我的小保姆一步闯进来”

    “为什么，刚才不是吓坏了吗”

    “我真想看看你这个疯狂之人是怎么强奸一个幼女的”叶碧君的手先从她松开的腰上插了进去，那纤柔的手指贴着他的肚皮用力地抓了起来。

    “是不是虐待人也会有一种快感呀其实你这动手与强奸是一样的性质的”大卫的牙咬在了她那突起的美人骨上。

    “你这家伙是饿了还是渴了竟啃起姐的骨头来了”似乎大卫咬得她很舒服，看那脸犹如刚刚喝了二两小酒。

    “我当然是又饿又渴了，不，是我的牛渴了，一会儿你得让我的老牛到姐的河里去喝点水呀，不知道泉出水来了没有呀”

    大卫将叶碧君的身子扳了过来，让她那温柔的脊背贴在他的怀里，而他的一只大手却贴着她那平滑的小腹滑了下去。

    “你可知道，这个时候，你的官人上官云青正毕恭毕敬地立在三少爷的行营大厅里，两手垂着，而那位三少爷却是神情傲慢，正为自己的手下被人打折了胳膊而恼羞成怒，看也不看你的丈夫一眼的。不过你丈夫会很快就说出他的第一句话我今天就是为此事而来的。”

    “那位三少爷会怎么说”叶碧君已经有些荡漾，内裤都被从她的花穴里流出来的爱液浸透了，浸到了大卫手指的缝隙里，而且越来越多。

    第二卷神龙腾飞第481章女部长的儿子

    “你想怎样解决这件事情”三少斜倚在沙发里，一个穿着暴露的妙龄女郎正趴在那里用一个精致的白金小锉修理着他的脚趾甲，三少抬起头来瞥了一眼站在离他不远的上官云青之后又继续将注意力放回到了他那其实并没有必要修理的脚趾甲上，顺手从茶几上摸过了一个杯子，喝了一口水。

    “我的人伤了您的手下，实不应该。不过我想送您一样东西来抵过这件事”

    “啪”三少猛地将杯子摔在了地上。

    叶碧君浑身一颤，因为此时大卫的长枪在她的花心上狠狠地顶了一下。

    “啊”上官云青家的客厅里叶碧君被大卫脱得赤条条的，摁在了沙发上，两条玉腿都扬了起来，雪白的乳房在那润泽的胸脯上随着大卫的抽送而摇摆不定。

    “你快点吧保姆应该回来了”叶碧君的两手扶在沙发扶手上，那洁白的胴体一次次地弓起来。两腿间发着扑哧扑哧的响声，而每一次大卫撞到了她的敏感的花蕊上之时，叶碧君的身子都会不由地颤抖一下。

    “她就进闯进来，我也得把事做完再说”

    “啊你真是个疯子啊痒死了唷”叶碧君也疯狂地叫了起来。

    三少的行营别墅里，三少慢慢缓和了些语气，不再那么愤怒，但依然冷若冰霜地问道：“你到底有什么宝贝可以让我咽了这口恶气”

    “如果您见了，保证会喜欢的。”上官云青陪着小心说道。

    “带着了吗”三少抬起脸来，重新审视着这个被誉为w市四大公子之首的上官云青。从相貌上看去，上官云青的确算得上人中之龙，他体格伟岸，仪表堂堂，且气度不凡，再加上他们上官家的海外势力，的确也不应该太过小觑了他。他既然敢保证自己喜欢那件宝贝，想必不会是一件俗物。

    “我现在就让人给您送过来。”上官云青身子微微一欠，这是他多年来很少或者说从来没有做过的一个动作。哎在人屋檐下，不得不低头呀

    上官云青家的客厅里，大卫正与叶碧君紧紧地搂在一起，两人已经登到了快乐的顶峰，大卫都呼哧呼哧地喘起了粗气。电话铃声突然响起。直到那铃声响了数下之后，大卫才一边挺动着屁股，一手将那电话摸起来。叶碧君也立即将那淫荡的叫声压了下去。

    “喂是大卫吗”

    “是我，大哥，事情怎么样了”

    大卫将屁股使劲往前一挺，嘴里还发出些声响来，好像在使劲的样子。叶碧君硬是咬住了牙没有出声。

    “你快过来吧。”那边上官云青好像有些喜出望外的样子，听着大卫的声音有些不对头，问道，“你在干嘛呀”

    “我这不是正排着嘛，不过一会儿就好的”

    “你早些出来等着吧，司机十多分钟就会到家的。我让他去接你”

    大卫故意将手里的无绳电话的话筒放到了叶碧君的嘴边，那身子还一直不停地运动。当大卫将那话筒放到一边后，叶碧君还是弄不清是不是那电话还没有挂好，她只好硬憋着，不敢出一点声音来。

    “嘿嘿，放心的叫好了，他早就把电话挂了”

    “唷你这坏蛋差点儿憋死我了”叶碧君娇嗔着，两只手一块儿在大卫的屁股蛋子上报复似地拧了起来。

    “真想让你叫两声他听一听不知道他听到叶姐在我的怀里淫叫的声音时会有什么样的感受”大卫嘿嘿笑着，两只大手开始在她的双峰上蹂躏起来，直捏得叶碧君娇躯如蛇一般的扭了起来。

    “啊爽死了你这个变态捏轻点儿呀喔”

    “变态我这是真实的表达呀，你总不能让我这时候还得斯文着吧”大卫的屁股继续挺动着，每挺一下都让叶碧君销魂得飞到了天上似的。

    “啊要命了不行了我要你快走吧”叶碧君两手用力地推着大卫的身子，她实在受不了大卫那粗大神龙一次又一次的猛烈撞击。

    “我这就走了”大卫最后猛力一挺，那爱液从大卫那粗大的神龙里如喷枪一般直射进了叶碧君那剧烈痉挛着的蜜洞之中。

    大卫身子猛烈抖动了几阵之后，非常满足地在叶碧君的屁股蛋上拍了拍，笑道：“你自己慢慢打扫吧，我得走了”

    “你这个坏蛋，让人自己凉在这里”叶碧君并不急着穿衣服，而是躺在那宽大的沙发里依然沉浸在那让人欲仙欲死的滋味里。

    当大卫拉开门的时候，小保姆正站在门口，她忽然小脸一红，不敢去看大卫。大卫感觉到她好像在门口听到了什么，或者她就在大卫与叶碧君激情之时闯了进来又退了出来大卫不想猜测，伸出手来，在小保姆那张比较好看的脸上捏了一把，小姑娘因为害羞，似乎想躲避大卫的手，却步又没能躲开，让大卫带着淫意的手在她的脸上捏了个结实。其实大卫更想捏一捏她那丰满的小胸脯的。

    大卫赤手空拳地从车上走了下来，两个彪形大汉走上前来，迎住了他，朝大卫一摆头，转身带路。

    大卫跟在两人的后面，看这别墅的气派，很是霸气。想这别墅的主人也一定是个霸气十足的人物才是。

    进了几道门后，大卫才来到了客厅里。

    那位三少好像原先就是那样的傲慢姿势，纹丝未动。他只乜着眼看了看走进来的大卫。

    像黄大卫这般高度的男人在他的眼里太平常，更何况他所注意的并非大卫本人，而是他带来的宝贝。

    “东西呢”三少什么也没看，只是将脚从沙发上拿下来，示意那个给他修理脚趾的女郎走开。那女子十分的丰满，可谓波霸，胸前两大团雪白的肉在那小得可怜的衫子的里面外面剧烈地晃悠着，当她站起来的时候，还可看见她那深深的肚脐上带了一个白金环儿。只可惜这女子眼睛画得太浓，要不也算得上有些姿色的女孩了

    上官云青趋前小声对三少道：“这就是我要送您的宝贝”

    “嗯”那三少忽然转过头来疑惑地看了看上官云青又看了看大卫，“你刚才说要送给我的竟是他一个大活男人开玩笑吧如果你说送我一个秦陵兵马俑的话，也许我会觉得是个宝贝的。说说吧，他有什么特别之处”

    那三少估计这位男子应该有些与众不同，但再不同也不会奇到哪里去，顶多会一些江湖上的把戏而已，绝对不会是什么奇才的。

    “千万别让我失望哟”三少正了正身子，同时面对着大卫与上官云青两个人。

    上官云青一听要问大卫有什么特别之处，当下也慌了神，其实这是他早就料到了的事情，不过他已经豁出去了。全当大卫是一块和氏璧送给这位难缠的秦王了。他凑近了大卫，有些焦急地小声道：“能救我过了这一关，你就是我的爷，你有什么本事就快使出来吧”

    大卫微微一笑，又将目光落到了三少的脸上，这人龙睛虎眼，个头应在一米七五左右，长得一表人才，只是那眼里多了些霸气与任性，一看就是个娇生惯养且养尊处优的奶油小生。来的路上那司机已经告诉过他，这位三少姓杨单名一个迪字，年龄应该比他还小一岁半岁的，叫他三少大自然是不合适的了。

    “我可以近前一步说话吗”大卫不卑不亢地道。

    “可以，当然可以了。”那三少杨迪一副非常大度的样子，并且将身子再次正了正，心想，我倒要看看你能有什么花招要耍。

    大卫上前移了两步便停了下来，他运起了内视异能来在杨迪的身上从上到下地查了一遍。“不瞒您说，这些日子您心气儿不太顺，身上正觉着很不舒服，是不是”

    “你看我的气量会那么小吗”杨迪抬起眼来正视着大卫反问道。

    大卫微微一笑道：“您当然不是小量之人，不过，正是因为我云青大哥的手下伤了您的人太出乎您的意料，所以您才咽不下这口气的，如果我稍作调理，你必然会觉得心情舒畅起来，也许您现在并不觉得。要不要试试”

    “我可是什么药都不会吃你的”

    大卫摇了摇头，道：“我不让你吃药，您只要坐在那儿就行。”

    “你会气功”

    “会一点儿，不过还比较有效的。”

    “那你就开始吧。”杨迪半信半疑的，但他很想知道传说当中的气功用在身上到底是个什么滋味。

    “只需要五分钟。”大卫说完，闭起了眼睛，双手变掌压至丹田处，吸新吐浊地几个来回之后，一股热流聚至他的下身。那热流从那儿慢慢往他的双掌运去，如一道无形的光向杨迪身上散去。

    端坐在沙发里的杨迪正聚精会神地在全身每一个部位感觉着来自对面的所谓气感，忽然，一股温热照着他的胸脯拂来，那股温热似乎慢慢地穿透了他的肌肤向他的体内参透。更让他感到神奇的是，他似乎真的感觉到了很具体的东西在他的体内流动起来。那是一种很舒服的滋味，他竟放松了警惕将眼睛闭了起来，因为这样，他可以不受外界干扰的去体味那种神奇感受了。

    大卫以气带力，将杨迪体内的浊气全都逼到了他的膀胱里去了。

    大卫两手渐收，最后长长地吐了一口浊气，道：“好了，你去小解一下吧。”

    杨迪睁开眼睛，顿觉神清气爽，只是多了些尿意。他很顺从地站起来，两拳一握觉得很有力量，他朝大卫笑笑道：“小子还真会气功呀”说完便去了厕所。他立在那儿本想等一会儿才能解出尿来，因为他性生活过度频繁而且有手淫的坏习惯，所以常常小便也很费劲。不想这一次那小鸟刚一掏出来，那尿竟然“滋”地喷了出来，而且从来没有这么有力过。只是那尿里显得有些浑浊，像是蛋白过剩时的尿液。

    曾经让自己非常苦恼的病症竟然让这小子五分钟就给解决了真是个人才说不定这小子还会有别的奇招着

    杨迪手掐着小鸟习惯性地最后一冲，又窜出了一枪弹雨，那滋味真他妈爽快

    第二卷神龙腾飞第482章部长母女花

    “你叫什么名字”杨迪回到客厅之后，笑吟吟地瞅着大卫问道。他已经明显感觉到大卫在他身上那五分钟的功力给了他今后十足的生活劲头，说实在的，他杨迪早已丧失了生活的信心了，而现在他却对未来充满了希望，至少他已经感觉到这小便是非常的痛快了。

    “黄大卫。嘿嘿，是不是感觉舒服些了”

    “是不是以后我永远能保持现状”杨迪不想将自己的病症说破。

    “杨兄的事情可不是一天两天的事情，谁都知道，来时如山倒，去时如抽丝呀”

    “你这家伙说话也那么讲究”杨迪对大卫没有在人前将他的病说破很是感激，觉得大卫说话太有水准了，“你呀，我看当个外交官绝对称职的”

    “不会是我说错了话了吧杨雨兄”

    “啧我可是个直来直去的人不喜欢拐弯抹角，我是夸你的，听不出来还是怎么的”杨迪拍了拍身边的沙发，“坐”

    大卫很不客气地与杨迪坐在了一起，而上官云青却还是凉在那里卖秫秸闲着被凉在一边的意思。大卫都坐在那里被春为上宾，上官云青竟有些站不住了。

    “上官兄也坐吧。”大卫朝上官云青使了个眼色。

    杨迪将头一摆，那意思是看了大卫的面子，坐就坐吧。

    “哎。”上官云青很尴尬地小心翼翼地坐到了一侧的沙发上。

    “需要几个疗程”杨迪小声问大卫道。

    “十天半月的我再来一趟就没有问题了。”

    “真的不用打针吃药的”

    “我可不是医生。”

    “跟女人玩也会有一些起色了吧”杨迪赖皮似的问道。

    “到时候你小心点别把人家穿透了就好。”大卫笑嘻嘻地道。

    杨迪在大卫背上狠狠地拍了巴掌，笑道：“你是吓唬我还是糊弄我呀”

    “我要是糊弄你的话，我还怕有人在我背后捅刀子呢。”大卫笑呵呵地说道。

    “你能不能大体上跟我说一说你这气功疗法的原理”

    “一个道理我想你应该明白。我问你，婴儿身上是什么味道”大卫问道。

    “当然是奶味了”

    “成年人是什么味道”

    “腥臊浊臭的”

    “那是为什么知道不”

    杨迪摇了摇头。

    “呵呵，人身上所有的管道如同生活管道。时间久了自然就会腥臊浊臭了。我的气功就是起了一个清浊去污的作用。”

    “清浊去污”

    “就是有血栓我也能给通开的”

    “不是牛逼吧”

    “你身上又没有血栓，我干嘛跟你吹牛”

    “那你能不能去给我妈跟我姐看一看她两人老是有偏头痛，医生说药物通血管同样会在血管里留下沉淀的。要是像你说的，用这种气功疗法，也许就不会有那种担忧了”

    “令堂贵庚”大卫问道。

    “我还不知道我妈多大岁数呢。去年去年好像是过了五十五大寿，今年应该五十六了吧。”

    “你姐有多大”

    “这个我知道，她今年正好三十”

    “咱们什么时候去伯母瞧瞧”

    “既然费不了多少工夫，今晚去就是了”杨迪巴不得立即就给他的部长妈妈将那偏头痛给解决了。

    “只要是杨兄的事情，就是半夜我照样伺候的。”

    “够哥儿们我先打个电话，让老太太给安排一下饭局。”

    杨迪立即拨通了部长妈妈的电话。还特地交待道：“妈，我可是给你请了一位大师。他说保证能将妈的偏头痛治好”

    “我这样说没有夸张吧”杨迪放下电话之后问大卫道。

    大卫只是笑了笑，未置可否。

    上官云青自己一辆车，大卫却被杨迪请到了他的车上。

    几个人吃了饭后，上官云青回了家，那三少杨迪带着大卫立即去了机场。他们很快就到了京都。

    两年女性如同姐妹两个出现在了别墅的门口。儿子到来，部长妈妈总是很高兴的。

    那当妈的面型虽然不是很秀气，但那气质十二分的高雅，且体形优美，姿态端庄，一看就是见过大世面的人物。她的女儿则继承了妈妈的所有优点，不但清秀，而且极有风范。娘儿俩都穿了裙子，那腰身突显得错落有致，韵味十足。

    “伯母您好。”大卫说话向来是走哪山砍哪柴，谁听了都会觉得舒服。那部长妈妈将大卫让了进去。

    “杨姐你好。”大卫没有跟杨迪的妈妈握手，因为辈分有别。来到杨迪姐姐的面前时，大卫主动伸出了手去。那杨姐的小手一握到大卫的手里，大卫竟如触电一般。大卫心机一动，立即将自身的电流传了过去。当下杨姐身子微微一颤，似乎有一股不强不弱的电流在周身运转了起来。那一阵子，杨迪的姐姐竟多情地看了大卫一眼，因为那滋味确实让她太舒服了。

    “迪儿，你先打个电话给黄先生订个房间吧。”

    “好说。”杨迪立即拿起了电话拨通了一个五星级的宾馆。

    “什么时候开始黄先生”部长很客气地问道。

    “您要是方便的话，现在就可以了。”

    “需要做什么准备吗”

    “您躺到床上去就可以了。很简单的，不会有任何痛苦的。”大卫的话给了两位女士很信任的感觉。

    “那现在就开始吧。也别耽误了黄先生休息。”

    “哈哈，我倒是没问题的，就是三天三夜不睡觉我都没有什么感觉的。”

    “黄先生真是奇人了”

    “呵呵，习惯而已。”

    “这可不是个习惯问题，什么样的体力也受不了三天三夜的。”部长开始觉得这青年有些不同寻常了。

    女部长来到卧室里，根据大卫的要求换了睡袍俯卧在了床上。大卫开始行功运气，两手在女部长的周身查看了起来。她的脑血管竟有好几个有着栓塞的症状。大卫先打通了她的脉络，将脑血管里的栓塞清除之后，又在她的腰部行起功来。一股温温的热流从大卫的双手传到了女部长的肾部。渐渐的，那女部长竟有了相当旺盛的性欲。

    “黄先生先停一停吧。我下去一趟。”女部长下了床先跟儿子杨迪说道，“你先回家吧。呆会儿我让司机把黄先生送过去就是了。”

    杨迪早就不想在这里了，他也觉得有些累，好几天都没有睡好，今天让大卫一通血脉竟有了睡意。

    “那我走了妈。”杨迪随即带上门走了。

    女部长去了一趟厕所，清理了一下赶紧回到了卧室重新俯卧在床上。穿着睡袍的女部长竟然十足的风情，即使她趴在床上，从她的后背依然能够感觉到她如四十出头的女人那般风韵。

    随着大卫功力地不断施展，女部长下半身的欲望越来越强烈。

    “让我翻过身来好吗”女部长问道。

    “好的，您觉得怎么样舒服就怎么样。”

    “帮我一把。”女部长不想自己翻过身来。大卫只好两手抄到她的小腹下面，将她的身子翻了过来。

    “年轻人真有力气”女部长娇媚地用她那魅力十足的眼睛看着大卫夸赞道。由于生活条件太优越，女人虽然是五十多的年龄，但脸上竟没有一丝皱纹。那皮肤也是极其细嫩，吹弹得破。

    “黄先生给揉一揉肚子好吗我怎么忽然感觉到腹部有些不太舒服呀。”

    “没事的，正常反应，一会儿就好了。”大卫说着，两手抚到了女部长的平滑小腹上轻轻地揉了起来。女部长的胸脯相当丰满，那两座玉峰高高的挺立着，像是二十出头的姑娘。

    “让杨姐过来一起做吧。省得我二次运功，效果不好。”

    “萌萌呀，你也进来吧。黄先生说咱们一起做就行。”

    杨萌推开门进来，见大卫正按在妈妈的腹部上揉动着。随着大卫的揉动，她那高耸的乳房也在轻轻地蠕动着。因为她的睡袍底下并没有任何东西

    “你们并排躺下吧。”

    杨萌听了大卫的安排后，出去也换了睡袍，躺在妈妈的身边。现在大卫要是再站在床上他就够不到两个人了。他脱了拖鞋也上了床。大卫将母女两人的腿叠在了一起，自己则将两条腿跪在了两个女人的腿叉之间。

    大卫运气调息，一个一只手在她们的肚子上按着，轻轻地揉动着。与其说是揉动，倒不如说是抚摸，那种丝丝屡屡的滋味让两个女人有着一种被男人撩拨的感觉。

    “说实在的黄先生，原来我对气功并不以为然，今天一试大师的手法，真是不同凡响哟。”女部长由衷地赞叹着。

    “呵呵，更舒服的滋味还在后头呢。”大卫将跪下在女人腿叉里的双膝移动了一下，抵在了两个女人那皮肤细腻的大腿上。

    大卫的功力在两个女人的肾部越来越强，女人那种性欲也跟着成倍地增长着。慢慢的，两个女人的子宫与阴道都不同程度地运动起来。

    “啊身上怪痒痒的，黄先生就给抓一抓吧。”女部长闭着眼睛，有些醉意地说道。

    大卫依照女部长的要求，在母女两人的身上轻轻地抓了起来。

    “啊黄先生的手法真是奇妙呀，这一抓，身上竟有说不出来的爽快。”其实她的下体已经非常希望大卫能将那肉枪捅进来捣一捣了。只是碍于羞涩，她才忍着没有说出来。

    “啊这全身都是一个滋味，黄先生就给全方位地抓一抓吧。”

    “您可别说侄子在您身上赚便宜哟。”

    “你这孩子，伯母都多大年纪的人了，哪能让你一个小孩子为难你尽管给伯母按摩就是了。我去过多家按摩院，没有一个按摩师有你这样的手段的。”

    “您能把大卫当成孩子看，那就好说了。”

    “你再往下一些吧，那里痒的特厉害，阿姨都受不了啦。”

    大卫的手继续往下滑动了些，他的大手已经按到了女部长的耻骨上了。虽然杨萌一直没有说话，但那所有的标准都是照着当妈的来的。而且大卫的手在杨萌的身上下的力气更加大胆一些，他的一个手指已经抠到了杨萌那水淋淋的阴户上。

    “真是爽极了”女部长淫荡地呻吟了一声，那腿也渐渐地叉开，将那睡袍的扣子挣了开来，露出了她的腿叉里白晰的嫩肉来。

    第二卷神龙腾飞第483章干妈

    就在女部长将两腿分开的时候，大卫突然听到她的胯关节“嘎吧”一声。

    “阿姨，”大卫感觉那伯母显得部长老了一些，况且有几次女部长还自己纠正过，她好像更喜欢叫她阿姨的，于是大卫也跟着改了称呼，“您的大胯没有疼过吗”

    “疼倒是没有疼痛过，不过时常觉得不得劲儿，犯别呀。”女部长这才想起平时的感觉来。

    “这就说明您这里已经出毛病了。要是发展下去的话，后果不堪设想呀。”

    “有那么严重吗我还以为是小毛病呢。”

    “不是吓唬您，最后您会连敢站都站不起来的。”

    “别说了，我可不想让我的后半生在轮椅上生活”

    “嘿嘿，不至于，既然我发现了，能不给你治好吗”

    “其实我也吃过几回药的，并不见效，再说眼前并无大碍，也就没有放在心上。”

    “我妈这毛病也有三四年了吧。”杨萌在一边说道。大卫看她的时候，她的美丽胸脯正如沙漠上的丘陵随着狂风而起伏。那米的睡袍被两座玉丘顶起了两处浑圆，因为她的里面还有一层胸罩。

    “阿姨平时坐多立少，日理万机的，才会出现这种情况。以后一定多活动一下，就不会再犯了。”

    “阿姨记着就是了。我这毛病得吃多少时间的药才能好转呀”女部长那柔顺的睡袍紧紧地贴在她那丰满而又不失苗条的身上，将全身的曲线突显得很是性感。

    “不用打针吃药的，我给你拿捏几下子就行了。”

    “想不到这按摩还会有如此大的作用呀。”女部长当然知道那按摩的美妙滋味，但并不知道大卫手上的功夫，竟忍不住要当着大卫的面就会把睡袍给脱了。

    “我得纠正一下，我这可不是一般的按摩哟，这是气功。呵呵”大卫的手从女部长的小腹上移到了她的腹股沟里，他像医生检查一样，两个手指从上到下地摁了过去，手指竟直触到了女部长的。此时的女部长好想让大卫的手在那一带多多地停留一会儿，那儿真需要特别的照顾一下的。

    “这一带有些发紧，黄先生给揉揉吧。我越来越感觉到黄先生的手法真是奥妙无穷了。”

    “呵呵，部长阿姨您可是谬赞了。连奥妙我都觉得有愧呢，哪能再加无穷二字呀。”

    “你这孩子这种谦虚美德在现代的青年人身上可是不多见了。要是都像你这孩子这样的话，我看咱们这以德治国的方针可真的就实现了呵呵”

    大卫心中窃喜，心说，你一会儿就该知道我有多捣蛋了。

    “黄先生，看来我这身子还不少毛病呢，是不是先让萌萌到外面等一等，你再给我从头到脚的仔细检查一遍呀”

    杨萌好像猜透了妈妈的心思，诡秘地一笑，慢慢从床上起来，说道：“妈还挺封建的”穿了拖鞋来到了客厅里。

    见杨萌已经出去，部长眼神怪异地看着大卫道：“黄先生不忌讳的话，就在刚才那儿揉揉吧，我觉得你一揉就舒服一些。”

    “想让我揉哪儿，您尽管说就是了。我是惟命是从。”

    “别老是您您的了，这样多生分呀。叫我宜萱好了。”女部长忽然间显出了不同于身份的温和来。

    “您是部长，又是我的长辈，我怎么敢”

    “部长也是人嘛”宜萱意味深长地娇嗔了大卫一眼。

    “宜萱阿姨。”

    “直接叫宜萱就行了”听到大卫叫她宜萱阿姨，宜萱部长已经有些喜出望外了。而且大卫叫得相当甜，直甜得她心里都喝了蜜似的滋润。

    大卫没有再叫，他觉得还不是时候，于是大卫笑问道：“你是不是一个人生活”

    “你怎么看得出来”宜萱很是惊奇。

    “我是直感。”

    “不瞒你说，我老头子去世四五年了。这几年都是我这么着一个人过来的。虽然物质上很充裕，可我却很孤独呀。”

    “你不是有一双儿女吗”

    “他们倒是常来看我，可有些空白他们是填不了的呀。”宜萱部长再一次意味深长地看着大卫，“你也躺一会儿吧，老那么跪在那儿也让我觉得挺累的。”

    女部长宜萱以期待的目光望着大卫，大卫实不忍心拒绝她的要求，乖乖地躺在了她的身边。

    女人一只手伸了过来，握在了大卫的手上，侧着身子打量起大卫来：“经常出来给人治病吧”

    “呵呵我是经营房产的，不以此为职业。”

    “哎哟，再往后房产可不是好搞的了，上面正出台一些新政，要是不能立即出手的话，可是很危险的呀。”

    “谢谢宜萱阿姨的提醒了。我手里已经不多了。我已经将大部分资金投到了别的实业上去了。”

    “也给不少女性治过疑难病症吧有没有像我这样的情况”

    “有过几例，情况差不多。”

    “也就是说你对我的情况很有信心了”

    “手到病除还是不成问题的。”大卫信心十足地说道。

    “刚才还说你谦虚呢，一下子又浮起来了”女人不禁娇嗔起来，现在她即使再听了大卫的不实之词都不会反感的了。

    “我现在就给你治吧。”

    “不急，”宜萱的手按住了大卫，没让他起来，“我现在这儿正不舒服呢，你还是给揉揉吧。”

    宜萱的手拉着大卫的手按到了自己的大腿上，并往她的腹沟游走。大卫很听话地将手指压到了那里，轻轻轩揉动着。他的手指尽量避开她的阴户，但总是“不小心”就会碰到，这种若即若离的境界让宜萱很是痒痒。

    “好像两边都要按摩，你看能不能两手一起来呀”

    “那样的话我得把身子侧得很厉害，怕坚持不了很久的。”

    “你可以骑到我的身上来嘛。”

    “那怎么好”

    “怕什么不是为了给我治病嘛。”

    大卫得了允许后便倒骑在了宜萱的身上，那臀部便悬在了她的小腹之上，他不敢坐下去，只能支着身子，可那屁股一不小心就会蹭到宜萱的玉峰上。

    “真不好意思，我不是有意的。”大卫回过头来歉意地说道。

    “没事儿，也算是给我做了按摩嘛”听那话，她对这臀部按摩还挺欣赏的呢。大卫回过身来，两手压在了她的腹沟里，上下移动着手指，由轻到重地按摩起来，而每一下，他都会感觉到臀下有那一对玉峰柔柔地顶着他，让他不禁兽血沸腾。

    大卫开始是手指，后来就变成手掌了，两掌聚到下面的时候，便自然地将她的阴户盖了起来，压在她的手掌之下。一个男人的手掌压在女人的阴户上，那该是一种什么样的滋味大卫自然能猜得出此时在他身下的女部长是什么样的心情了。更要命的是，大卫竟在那手掌上运起了功来，两掌搓下去，再拉上来的时候，女人仿佛置身于瑶池之中被仙子的手搓洗着。

    “真是舒服呀”部长并不拘谨地呻吟了一声。

    大卫手掌上的功力变成了一股热量向她的周身散发。

    “我觉得好热呀是不是多穿了这睡袍的缘故呀”

    “你要是不担心我看了你的玉体，赚了你的便宜，最好还是脱了吧这样也便于散发热量。”

    “都老妈子了还什么玉体，我哪能讳病忌医呀只是我现在真不想动弹，你还是帮我把这睡袍给脱了吧。”

    大卫很听命地移开了身子，为部长宜萱轻解罗衫。当那睡袍的腰带松开之后，那睡袍便刷地向两侧散开，露出了她胸脯的一片洁白，那黑黑的阴毛也露了出来。

    “你的皮肤好靓”

    “再靓也比不了人家小姑娘的身子了”虽然这样说着，但宜萱对于大卫的赞美还是很受用的，而且她向来对自己的皮肤是很自信的。

    女部长的乳房不是很大，但一看就是年轻时没有给孩子喂过奶的那种，依然保持着挺立的状态。

    “你的胸保持得也挺不错的，很少有你这么标致的了。”大卫的脸微微红着，那手忍不住在那看上去弹性很好的乳壁上按了一按。

    “不会以为是硅胶的吧”部长的眼神一点也不避讳大卫。到了这种时候，女人已经无所顾忌了。

    “我能摸一摸吗”大卫显出很是向往的样子，两手竟不住地搓了起来，像一个小孩子怕被人拒绝一样。

    “看你说的，摸吧。姨这不是亮给你了吗”宜萱有些羞涩地将胸脯挺了挺，更靠近大卫一些，而她的眼神更加鼓舞大卫。大卫装出害羞的样子，那手慢慢地抚到了宜萱那漂亮的乳房上。更让宜萱感到刺激的是，大卫还故意掩藏了一下自己的下身，因为那里已经明显地支起了一架小帐篷来了

    “不用那么害羞的，不是说了嘛，姨是你的长辈，别说是摸一摸，就是趴上去吃两口姨也不会怪你的更何况姨一见了你就喜欢你呢。”宜萱瞅了一眼大卫的下身，粉面更加红润起来，“真想有你这么一个儿子呀”

    “你不是有杨迪吗他不够乖吗”

    “他是他，你是你，你们不一样的。如果我让你做我的干儿子，你愿意吗”

    “让我做你的干儿子”

    “不好吗”

    “我”

    “你是怕你妈不同意吧”

    “不是的，我妈可不会管我的事情。”

    “那是为什么”

    “我怕你的孩子们会有什么想法的。”

    “是我认你做干儿子，管他们什么事情你是说他们会担心你到时候占了我的遗产吧”部长宜萱立即猜到了大卫的忧虑。

    大卫憨厚地一笑，未置可否。

    “你就别管那么多了，只告诉我，你认不认我这个干妈就行了给我一个痛快话，我可没像今天这么求人过的”女部长娇嗔地倔起了嘴来。

    “我愿意”大卫声音不大，却能让宜萱从那表情与回答里感觉到大卫是非常乐意的。

    “那就来亲妈一口吧。”宜萱将自己的胸脯再次一挺，两只玉兔往上一跳，红红的奶头跟着一闪。

    第二卷神龙腾飞第484章干姐

    听到了宜萱的呼唤，大卫勇敢地俯下了身子，贴紧了她，将脸埋进了女部长的乳沟里。

    “干妈”大卫真的叫了一声。

    “还真叫起干妈来了就不会让觉得亲近一些要那干字干嘛”女部长的手抚到了大卫的头上。

    “妈”

    “哎”宜萱甜甜的应了真一声，“真是妈的好儿子”她的手更加亲切地抚摸起了大卫来。

    “你真好”大卫的嘴在她那深深的乳沟里蹭动着。

    “妈跟你商量个事儿。”宜萱抚摸着大卫的头说道。

    “什么事儿，说吧。”大卫的注意力全在那两只玉兔上了。

    “今晚妈想让你住这儿，就别去宾馆了，行不”

    “我听妈的。”

    “一会儿我就让萌萌回家，有你在这儿，就不用她过来陪我了”女部长似乎真的得了一件宝贝似的将大卫搂在她的酥胸里，爱不释手。

    “不要紧的，如果萌萌姐愿意留下的话，我倒乐意她也在这儿的。”

    “你这孩子，不懂事。她也有家的呀。再说了，我刚刚认了你这个儿子，就让你住在家里，她会胡思乱想的。”

    “儿子有办法不让她胡思乱想”

    “好像天底下就没有你办不到的事情似的妈可白夸了你有谦虚美德的了。”

    “往后妈用得着大卫的地方还会多着呢，妈放心，办不到的事情，大卫从来不瞎吹的”

    “我可真没白认了你这个儿子了呵呵”随着她的笑声，那一对玉兔也在她的酥胸上颤动着。

    “光认了妈，还没让你亲一口呢。光顾了说话了”女部长捧起了大卫的脸，好像永远都看不够似的。

    “我这就亲了”

    “傻儿子，妈正等着呢。”

    大卫再次俯下头来，用嘴大胆地噙住了她的一颗奶头，并用力地吮了起来。

    “哎哟，小家伙，嘴劲儿还不小呢。把妈都吸疼了”但那声音里能听出来，她是十二分的滋润。大卫接着将手伸到了她的腿叉里，在那私处一摸，那里已经有了灾情

    “妈你这是怎么了”大卫装作不解地问道。

    “傻瓜还能怎么了还不是让你给勾引的”

    “妈可冤枉死大卫了，我可不敢勾引干妈的”大卫那大手并未离开那泥泞不堪的幽谷，“妈，你先穿好了衣服，我还是先让萌萌姐进来吧，要是她真的打算回去的话，不妨让她先回着。”

    “我儿子想的就是周到。”

    “要是萌萌姐真不想走的话，你还打算撵她走吗”

    “我听儿子的就是了可是”

    “怎么了”大卫问道。

    “妈现在下面痒痒得厉害，能不能现在就”

    “萌萌姐还在外面呢。我先让她进来一切安排好了再说吧。”

    “你可快点呀，妈可是有些等不及了呀”女部长按着大卫的手在她那阴户上又狠劲地揉了几把，两眼娇媚地看着大卫。

    大卫下了床后，又调皮地在干妈的玉兔上抚弄了一把，笑着出去了。

    杨萌正两眼目不转睛地看着电视，两手扶在腿上。大卫朝她示意了一下，杨萌立即站起来，像是终于等到了的样子，朝大卫娇羞的一笑，跟了进来。

    “萌萌，妈跟你说件事儿。”宜萱早就扣好了睡袍，伸出手来拉着杨萌。

    “什么事儿呀”

    “刚才妈认了这个孩子做干儿子，跟你说一声。”

    “干儿子”杨萌回过身来看了大卫一眼，几乎是不假思索地道：“认就认了，只要妈高兴就好”

    “真是妈的女闺女”女部长将女儿拉进了怀里亲了一下。

    “杨萌姐也躺下吧。干妈已经不错了，轮到你了。”

    杨萌如前躺在了床上，只是她很拘谨地将睡袍的上面拽了下，很怕哪个扣子不严，泄了春光。

    大卫准备从她的身上下手，所以一上来，那功力就到了五成。

    不到五分钟的空儿，杨萌只觉得浑身上下，欲火焚烧，恨不得立即扒光了睡袍一丝不挂地让大卫法办了她。

    “萌萌姐，是不是现在觉得身上有火在烧”

    “烧得好厉害，我都受不了啦”

    大卫知道她说的“受不了”是什么意思。于是说道：“这是必须的一步，听说你时常胃疼，其实那是肾脏受了凉气。我现在是用热火给你攻着，不过这火是得退掉的。只是这退火是得靠阴阳结合的。”

    “怎么个结合法”杨萌问道。

    “女为阴，男为阳。我们两个结合在一起，阴阳相通之后，那火才会被我化解的。”

    “我可不懂，就照着你的法子吧。”其实杨萌听懂了大卫的意思。

    大卫立即脱了衣服，用那光溜溜的的身子与杨萌穿着睡袍的玉体贴到了一处。大卫并没有停下来，而是暗暗地解开了她的腰带，将那睡袍向两边扯去。

    这样，两人就赤裸相见了

    大卫继续向杨萌的玉体上发着功力，即使不这样，杨萌也已经有些受不住了，光着身子与一个光着身子的男子贴在一起，什么样的女人也不可能不动心思的。大卫轻轻拨弄开杨萌的两条玉腿，她是那么的顺从，似乎两人早有默契似的。大卫的肉枪紧紧地抵在了她的阴户上。

    杨萌也是很讲究保持体形的女人，生怕那乳房下垂之后不被男人所欣赏，所以从来就没有给孩子喂过奶水，而是雇了一个奶妈来喂养孩子。这都是当妈的传授给女儿的经验。因此，杨萌的胸脯比她妈的还有娇挺一些，简直跟一个处子差不了多少，而且比处子还要丰满一些，因为那奶水曾将她的乳房鼓了起来就再也没有陷下去。

    大卫无可躲避地将胸脯压在了杨萌那鼓鼓的胸脯上，杨萌那两只鼓鼓的乳房竟被压成了扁平。如果不是自己的身子被灼热的欲火烧着，母女两个怎么能在一个陌生的男人面前脱光了衣服呀而此时，不仅光了身子，她甚至希望大卫能将那抵在她阴户的肉枪捣进她的下体里去了。

    “嗯~~~~”杨萌让那欲火燃烧着，不禁轻轻地呻吟了起来。她的玉颈微微泛起了红润，直到她本来白嫩的胸口上，“妈”杨萌情不自禁地伸出手去，握住了妈妈宜萱的手，此时她内心的欲望无法用言语来表达。那是让一个还算矜持的女人怎么也说不出口来的要求。

    “好闺女，怎么了”

    “妈，我”

    “你就说吧。不要紧的，我是你妈”

    “好难受”被压在大卫底下的身子不禁微微地扭了起来。

    “儿子，这里又没有别人，你就让她痛快一些吧。”

    大卫身下的长物已经硬得不行，青筋都窜了起来。他将身子微微抬起，用那长枪在杨萌的私处拨弄着，找到了那个往外泉水的地方，用力一挺，长枪滋地钻了进去。

    “啊唷”杨萌不禁舒服地叫了一声，那握着宜萱的手也更加紧了些。

    大卫那枪太长，由于他老有那直捅到底的坏习惯，这一下子竟直接狠狠的捣在了杨萌的花蕊上，让她那娇身猛地一颤。

    “妈，我这次治病的事情你千万别跟刘昆说呀”

    “妈知道，妈又不是个傻子”

    杨萌的丈夫在国家资源部里工作，是个很有成就的小伙子，可做起这房事来却从来不如她的心，杨萌这算是第一次尝到了男人的厉害

    “现在舒服了吗”宜萱关切地问道。

    “嗯”杨萌对大卫那一挺十二分的满足。他的粗大与有力是她始料未及的。那坚挺的肉棍与她的肉穴之间的摩擦让她瞬间产生了一种难以描述的快感。不等大卫抽插，她竟自己先挺起了屁股，并一松一紧地用那娇嫩的肉壁夹起了大卫的长枪来。那是暗地里的动作，她一点也不担心让妈妈看到她这个当女儿的在生人面前淫荡起来。

    大卫慢慢地挺起了屁股，杨萌只当他又要插她，赶紧作好了准备。没想到大卫却只用那枪尖在她的外阴处快速地摩擦起来。这种方法更让她喜出望外了，那快速的抽插虽然很浅，却是很容易让那欲望升腾起来。杨萌只顾享受，没想到大卫却突然又深深的扎了下来，又一次刺进了了她的花蕊。

    “喔”杨萌是应声而叫的。她立即从妈妈的手里抽出手来，紧紧地抱住了大卫的熊腰。她的玉乳再次贴在了大卫的胸上。

    杨萌的高潮来得好快，不出十分钟的时候，她竟喷出了爱液来，为了让她好好地体验一下猛男本色，大卫也伏下了身来，紧紧搂住她的小蛮腰，一阵猛挺，枪枪刺到她的花心之上，这让杨萌仰起了脖子放声地叫了起来：“啊要命捅死了”那身子在大卫的怀抱里一下一下地往上挺着，那汗都流了出来。可大卫还是硬挺，杨萌实在受不住了，抬起头来，一口咬住了大卫的肩膀大卫这才停了下来，侧脸一看，那肩头上竟留下了杨萌两排深深的牙印

    儿。

    “萌萌姐属狗的呀，怎么还咬人呐。”大卫戏谑道。

    “人家都那样了你还你想捅死人家呀”杨萌歉意地用她那纤柔的玉指在大卫肩头被咬的地方抚摸起来，“还疼吗”

    “疼死我了”大卫裂着嘴道。

    杨萌娇嗔地瞪了大卫一眼，却又俯下脸去趴在大卫的肩头上吮了起来。让这么漂亮又温柔的女人吮着，大卫立即忘了疼痛。

    “你身子还难受不”

    “不了，你先别抽出来，再给姐拔拔火吧。啊”杨萌从大卫的肩头上移开嘴，温柔地说道。

    “光这一处拔火可不行。我得三管齐下才好。”

    “你这坏蛋，明明是想赚姐的便宜，什么三管齐下，不就是想”后面的话她没好意思说出来，只将那胸脯一挺，让给大卫。

    “萌萌姐真是个善解人意的好女人”大卫说着那嘴已然噙住了她的一颗奶头。

    “姐还是头一次听人这么夸我呢。”杨萌很满足地又用她的肉穴夹起了大卫那粗大的棒子来。

    “妈也是好女人”

    “不用那么甜言蜜语的，想赚干妈的便宜就快点，不然干妈可流干了河了”

    第二卷神龙腾飞第485章狂飚母女

    “萌萌姐，能不能告诉我我那位姐夫是在什么部门里工作呀”大卫很会讨好地让杨萌舒服着，“说不定哪天我还会用得着姐夫替我操心呢。”

    “他在国土资源部里，要是有什么事，跟姐说一声就是了，他还未必认你这个小妻弟呢。”

    “那也未必。我可并不是只会讨女人欢心的。男人我也是很善交的。”

    “我看你呀，光顾了给人拔火，还没亲姐一个呢。”杨萌说着努起了小嘴，大卫那粗大的肉棒子在她的嫩穴里挑了几下，才吻住了她的香唇。两人的嘴唇一粘到一起，那舌头便迫不急待地缠了起来。杨萌起是用力地吸他，大卫的下身便越硬。杨萌感觉那硬棒子又在戳她的花蕊了，那娇躯又开始在床上乱扭起来。

    “刚刚不是叫苦连天的受不了了吗怎么一小会儿的工夫又插起来了”宜萱在一边有些耐不住寂寞了，一只手从大卫的腚沟里摸进去，抓住了大卫的根。

    “妈，你别捣乱，萌萌还想再让弟弟给拔拔火嘛，身上还热得慌”

    “可妈这火也旺得很呀”宜萱两条白腿夹了大卫的一条腿在她那水淋淋的阴户上磨了起来，那流出来的爱液抹了大卫一腿。而且宜萱很细心地掌握着尺寸，让自己那敏感的阴蒂恰到好处地揉在大卫的腿上。

    “臭小子，你想让干妈真的把河流干呀妈可是等不及了呀。”宜萱的手从那巴子上移开，捏起了那用不着的一对蛋蛋来。手握着那一对宝物也挺滋润的。她可是有四五年没有摸过这玩意儿了，真有一种新鲜的感觉。

    而大卫却压着杨萌的身子再次做起了俯卧撑

    “啊~~~~~~好了，不要了~快去给妈吧~~~~”杨萌的身子又抖了起来，大卫用力一挺，杨萌立刻扬起了两条玉腿，盘在了大卫的腿上，她已经无力再夹大卫了，只能靠着两腿的力量。大卫立即停了下来，又吻住了她那性感的小嘴，与她相互吮吸起来。最终让大卫将杨萌那滑滑的香舌吸进了嘴里不肯放她出来。直到杨萌那舌头麻得不行了，大卫才松开。

    “馋肉了你”杨萌娇嗔地在大卫的腰上狠劲地拧了两把，大卫身子一抽，那肉枪竟刷地从杨萌的下体里拽了出来。

    “快来给妈拔拔火吧，光给你萌萌姐拔了，干妈可受不了啦”大卫还没来得及从杨萌的身上下来，就被宜萱一把搂着拽到了自己的怀里。大卫没有注意，干妈原来早就解开了那睡袍的带扣儿，那雪白的胸脯裸露在外面，从那脖颈一直到了她那黑黑的阴毛处都是一片诱人的洁白，两腿毫不害羞地张开着，那鲜红的蛤肉上还滴着春水，“你想让干妈急死呀，快来亲亲干妈”搂着大卫就将那嘴往大卫脸上贴。

    大卫刚刚握住了她的那对玉乳，宜萱的手跟两腿就缠在了大卫的身上，让他动弹不了，“你可馋死妈了看你们两人那个欢劲儿吧。我真想再年轻二十岁”

    “干妈一点儿也不老，你看你这春水还这么旺，恐怕姐姐还比不了你呢。”

    “小家伙，刚从你姐那里出来，这棒子还是这么硬，你这是什么功夫呀干妈得了你真是拣了个大宝贝了干妈现在什么都不缺，就是缺了你这样的人才”说着，宜萱的手就伸到了大卫的胯下握住了他那硬硬的一根柱子往自己的肉缝里塞起来。那棒子刚从杨萌的玉体里拔出来，自然有些滑腻，像一条泥鳅一样，老也抓不住。其实是大卫在故意逗她玩的。

    “是你这鸟儿大了还是妈的口口小了怎么老捅不进去呀”宜萱急得一次次地抓着往里塞，一次次地滑出来。她因为太用力，那阴道口缩着，大卫又故意不配合，她哪能塞得进去“你小子老倔着个屁股干嘛成心给妈添乱”

    “干妈，你别那么急，只要你张开腿，让姐给扶着保证就能顺利进入了”

    “萌萌，快来帮帮妈吧，里面痒痒死了我觉得这火比你的还厉害着呢，再不快把这火拔出来，妈这身子就烧焦了”

    杨萌知道妈妈是高潮快要上来了，正等着那硬棒子插她，于是微带羞涩地爬起来，把那纤柔的手伸进了两人的夹缝里，握着大卫那长而粗大的神器去找妈妈的肉穴。

    “都插到哪里去了那是屙屎的地方”宜萱对女儿杨萌的粗心娇嗔起来。

    “我又看不到，我哪知道那是什么地方呀”杨萌为自己辩解着，将大卫的屁股一拍，让他抬起了身子来，可她还是看不到，“你就不会先闪一闪”

    杨萌白了大卫一眼，大卫直了直身子，杨萌把脸伸过来，瞅了瞅妈妈的肉洞到底在哪个地方，毕竟不是自己的身子，她也是费了好大的劲才将大卫那棒子插进了妈妈宜萱的洞里去。杨萌不禁牢骚满腹地说道：“都是当官当出毛病来了，连这也得让别人动手”虽然好像生气的样子，可她的手却一直没有拿开，一直握着大卫的神器让他在妈的洞里出出进进的。

    杨萌只是两个指头捏着，又占不了多大的地方，所以大卫竟能插她到底，枪枪搠在她的花蕊上。

    “哎哟怎么越捣越痒呀，是不是太慢了呀”已经到了高潮的宜萱恨不得大卫能像那老式火车的传动杆那样快速地捣她。而杨萌却不舍得放手，她觉得自己这样就像电影里看到的开石矿的工人那样，一个掌着锹，一个抡着锤，很有一种配合默契的享受。尤其是她那捏着大卫神器的两个手指也滑滑的了，很是爽快。不知杨萌受了什么启发，她忽然将身子贴在了妈的身上，两手按在了妈的外阴上，很有分寸地将妈妈宜萱的两片大阴唇向外支着，这样大卫抽

    插起来就更加自如了。

    “还是我的女儿办法多”说完，宜萱竟搂着杨萌的两条腿骑到了自己的脖子上，伸出舌头来在女儿杨萌的阴蒂上舔了起来。

    “妈，别弄了，萌萌受不了啦”她的翘臀在宜萱的脸上扭了起来，似乎是在躲避着妈妈那香舌的舔弄，又不想真的离开妈妈的舌头，所以刚刚挣脱开却又摆了回来，遭到了宜萱的舌头的再次疯狂袭击。

    可宜萱哪里肯罢手，她的舌头越发凌厉起来，直舔得杨萌那爱液一阵阵地向妈妈的嘴里喷。她实在顶不住了，忽然想起了釜底抽薪的妙计来，一把拽着大卫的肉枪从妈妈那紧缩着的肉洞里薅了出来

    宜萱一时没有了那柱子在肉洞里捣着，那身下的欲火更是无处可泄了，那洞里奇痒难捱，她屁股猛烈地上挺着，去寻找那根藏起来的肉枪，没有想到却让趴在她身上的杨萌近水楼台先得月，早就填到嘴里去了杨萌竟不顾那上面淫水淋漓，两手握着，十分陶醉地吞吐起来。聪明的宜萱从女儿趴在她身上的动作就猜得出来，那好东西八成是进了女儿的嘴里去了。宜萱下身得不到安慰，便在上面找补起来，她变本加厉地搂紧了女儿杨萌的双腿，让她的屁股一点也动不了，拼命地吮吸起了女儿的阴户，直将两片阴唇拉得长长的，那淫水也如喷泉一般直射进了宜萱的嘴里。

    杨萌终于受不了，身子一抖，猛然间松了嘴儿，才将大卫的肉枪吐出来，两手紧紧地扒在了妈妈的身上不敢动弹。

    这时大卫发现，宜萱的肉洞里的爱液正汩汩地往外流着，浸湿了床单，他抄起宜萱的两条腿使劲向两边劈开，她的两条腿便成了一字形，中间那道缝儿则全然裂开，他再次挺枪而入，“扑滋”一声，直插府底。

    “喔”宜萱又舒服又痛楚地叫了一声，“要你妈的命了”

    大卫快拉猛插，一阵狂搠，那枪全捣进了花穴府底，直让女部长宜萱娇躯狂抖起来。

    “呀你这小子怎么这么厉害呀轻点儿吧”

    大卫知道宜萱她这是想让那滋味更长一些，却又不舍得目前这种醉人的享受。他不再狂捣，而是九浅一深地抽插起来。

    杨萌的阴户不再被妈妈舔着，身上才稍稍好受了一些，她又两手扒在妈妈宜萱的幽谷两岸上，一边抚弄着她的阴部，时而用那纤柔手指撸动一下大卫的神器，让大卫那棒子更加粗壮。有时候她还会在大卫的根部用力握一下，这时大卫的枪头就会更加粗大，充塞得宜萱很是过瘾。

    “爽死了小子还会充气呀”宜萱满足地叫着，屁股在床单上扭来扭去，将那腚下的床单扭得皱了起来，像一个风轮式的漩涡。

    “不让你爽还是你的干儿子吗”大卫的进攻速度与力量都在加大。

    “啊呀受不了啦死丫头你在助纣为虐呀”宜萱已经全身痉挛起来，杨萌趴在她的身上都压不住她，被她从身上掀了下来。

    大卫用力一挺，放了她的两腿，将身子结结实实地压在了她那疯狂的胴体上，搂着她的柳肩心疼地叫着：“萱儿，萱儿”大卫也激动着将那丰富的爱液一阵阵地射进了她的肉洞里，与那里面的浆水混在一起。

    “呜”宜萱突然间竟哭了起来。她的双臂紧紧地搂着大卫的腰，恨不得将他勒进她的肚子里去。

    “妈，你怎么了”杨萌吓得赶紧摇晃着妈妈的脑袋，拍打着她的脸，还以为她中邪了呢。

    “萱儿，怎么了别吓我了”大卫也轻声地呼唤着她的名字，停止了抽送。

    “啊妈幸福死了也值妈是高兴的呀”宜萱终于睁开了眼睛，幸福的泪水顺着她的眼角淌下来。大卫俯下嘴将那泪水吻干。

    “我还以为”杨萌没好意思说妈中邪的话。但看到妈妈如此高兴，杨萌的心里也酸酸的跟着流下了金豆子。

    “多少年了，妈是第一次听到又有人叫妈的昵称了妈能不高兴吗”宜萱有些羞涩地将脸蹭在大卫的脖子上，把那又滚出来的金豆子擦干，“妈是老了，在清华上大学的时候，曾经有人也这么叫过，妈还没这么动情过呢。你叫起来就这么让妈动心，妈这心都一颤一颤的了。臭小子，你还让干妈活不”

    “我想让干妈一直陪着我们活下去咱们直到永远”大卫将嘴贴在宜萱的耳边，柔声说道。

    “那妈还不成了老妖怪了格格格”宜萱那幸福的泪水再次滚了下来。

    “妈会永远年轻的。”大卫的脸往下蹭着，渐渐埋进了她那诱人的乳沟里，舌头探出来，贴着她的沟底舔弄着。

    “妈想洗个澡，身上都是汗了妈可从来没出这么大的力，就是生这两个孩子的时候也没流这么多的汗快抱我去吧。”宜萱伸出手来勾住了大卫的脖子，她相信，这么一个强壮的男人抱起她来是不费吹灰之力的。

    大卫把宜萱抱进了洗澡间里，杨萌也跟了进来，三个人都聚到了一个喷头下面，任那温热的清水浇在身上，倍觉温馨。大卫借着给两位女士搓洗的工夫，又在她们那光滑的玉体上赚起便宜来。而杨萌总忍不住握着大卫的粗大肉枪往老妈的下边塞。

    “不行了，妈是不敢了”宜萱夹着双腿躲着杨萌抓过来的棒子，那奶子却让大卫抓了个结实。

    “妈不要我可要了”杨萌竟自私地拽着大卫的身子拉过来，让他贴到了自己的玉体上，两腿一分，那肉枪“滋溜”一下子就钻了进去。

    “弟弟真大”杨萌醉眼朦胧地看着大卫，两个乳子在大卫的身上蹭着，像两个球在大卫的胸脯下滚动。大卫两手握着杨萌的美丽臀瓣，那屁股一挺一挺的，那热水在两人的胴体间被拍打着发出“啪啪”的响声。杨萌的身子很快就抖了起来，她两手扒着大卫的肩膀，想躲又躲不开，只能任大卫尽情地捣她。

    “啊好弟弟受不了啦快停下来吧”她直到自己那爱液喷了两回，才叫停。

    见大卫抽出来的肉枪还是那么坚挺，宜萱心疼地蹲下身来，握着送到自己的嘴里，快速地吞吐起来，直到大卫谢了精华，喷在了她的嘴里。

    三个人躺在一张床上谁也没有了睡意。

    “大卫，干妈想让你干点事情。”

    “是什么好事干妈”大卫翻起身子，趴在床上，两只手支起来托着腮。

    “过些日子干妈这里有个工程，干妈想让你来做。”

    “政府的工程不是要招标的吗”

    “那当然了。不过，干妈有办法。我找人把你的资质办理一下，反正审查资质的那些专家都是妈的老朋友或是老部下。他们谁还不给干妈一个面子这工程干妈再找些人核算一下，到时候你心里不就有底了”

    “谢谢干妈了”

    “谢什么，我也是为了我自己。谁让你这么招人喜欢呢不过干妈还是想听另一种称呼”宜萱不禁有些害羞起来。

    大卫俯下脸来，柔声地道：“萱儿，我爱你”

    宜萱又一次紧紧地搂住了他。

    第二卷神龙腾飞第486章老姨何瑜上瘾了

    为了显摆黄大卫的手段，宜萱部长还特意让大卫给她的那些能给大卫办理投标资质的老同事老同学们每人做了一次异能透视体检和气功治疗。众人都夸大卫好手段，把个宜萱乐得合不拢嘴。

    “我这孩子这么有本事，到时候各位可得拉他一把哟。”宜萱借机说话。

    “看你说哪儿去了别说小黄这手段这么厉害，就是他不这般折腾老朽，我们看了你的佛面也得干不是”资格最老的王总忍不住拍起老同学又是老领导的马屁来了。

    “我可不只听你的好话，我可是要看行动的”宜萱借着喝酒的机会跟老同学说起话来也随便了些。

    “跟你同窗共事多少个日夜了，对我就这么不放心真是门缝里瞧人把人看扁了”那王总一旦受到心中多少年来的偶像的激将便有些沉不住气了。趁着这热乎劲儿，宜萱半真不假的向他抛了个媚眼儿，便把老同学弄得神情恍惚起来。

    “宜萱你可别小看了老同学，到时候我不但把他的资质办好，就是他小黄不中标的话，你也把我的头给拧下来”王总越发来了劲。

    “我要是拧了你的头，你家那个小醋酝子还不得找到我的门子上呀我才不干那样的傻逼事呢。”众人一听连部长都说起脏话来了，不禁都大笑起来。

    其实宜萱用不着为了大卫的事特设酒宴的，就是她上班的时候跟秘书说上一句话，这事也就齐了。不过宜萱考虑得很周到，这样说了之后，后面的事情她就完全可以坐享其成了。

    大卫在干妈宜萱那儿一呆就是一个礼拜，就连干姐杨萌也是日日不离妈妈这儿了，三个人不但日日销魂，杨萌还特地带了大卫四处游览，在那些没人的地方也没少与这位干弟弟大卫耳鬓厮磨，卿卿我我。

    为了今后不让杨萌的丈夫在杨萌身上肆意妄为，大卫还特地请玉匠给杨萌做了一粒优等的翡翠珠子塞进了她的阴道里，只要不是费劲去抠的话，那粒翡翠珠子就别想弄出来。为了让杨萌放心，大卫还特地嘱咐杨萌道：“这东西可是宝贝，长期放在人体里是能养颜的。”

    在大卫离开的最后那一天，杨萌竟在一个游览区的桃花谷里躺在地上与大卫一连云雨了三次，而且每次都是让大卫那肉枪在她的乳沟里来回抽插十多分钟，最后再将大卫的长藕进嘴里，把那好东西全部吃进肚子里去。

    “放心走吧，姐会常去看你的，姐出差的机会多，多走几步姐就能见到你了”杨萌搂着大卫难舍难分，竟然站在一棵树后撩起她的花裙子让大卫狂操了一回。

    大卫回到临江的时候，养生堂里也快要下班了，顾客已经全部走光，大厅里显得十分的萧条，更不见了小姨何瑜的身影。

    “何经理呢”大卫问那服务前台的小姐。

    “何经理可能在她的办公室里吧。我刚刚看她上了楼，八成是要出去吃饭了。”

    大卫赶紧上了楼，这么多日子没见到老姨，大卫心里很是思念。可当他来到何瑜门前的时候，却听不到房间里的任何动静。

    大卫轻轻地一推门，那门竟关着。他从一个小小的玻璃孔里望进去，却看到了让他吃惊的一幕：好像何瑜正在注射着什么

    大卫立即一股火气冲上了头顶。他抬起脚来，“咣”的一声，那门就被他跺开了。

    正在注射着的何瑜当场吓得坐在了地上。大卫一把夺过了何瑜手里的针管。

    “这是什么”他怒目而视。

    “大卫，我是被人害的呀，不是姨”

    “是谁你说”大卫握着那针管控制不住地抖了起来。

    “我我不知道。”何瑜心虚地应着，眼也不敢正视大卫。

    “是在哪儿”

    “大卫，你别找他们了，我我一定戒了就是了”

    “说是谁”大卫已经有些怒不可遏了，两只眼睛红红的。

    见大卫那副凶巴巴的样子，何瑜只好交待了事情的经过。

    原来她去仙人楼玩牌的时候，就认识了郭晓川那一帮子人，开始还着实赢了些钱，可到了第二天的时候，她却忽然觉得头晕起来，她自己也不知怎么回事就被人弄到了一间小屋子里，后来别人说有一个大夫来给她打了一针，第二天又打了一针。

    “后来我就有了一种很难忍受的滋味。那个郭晓川便向我推荐了一种东西，说是度冷丁，说那东西打了之后难受的滋味就会消解。我知道那度冷丁是能上瘾的，可我总觉得自己是很有意志力的人，可不想后来那度冷丁竟不管用了，我就只好又求他们了。”

    大卫一听全明白了。原来是郭晓川那帮人想算计自己的老姨何瑜，或者说是想借何瑜来算计他黄大卫。

    “你那天去了那个废弃的工厂是不是去买这东西了”大卫拿着那针管的手还在哆嗦着。

    “嗯。”何瑜坐在地上，嗫嚅着。

    大卫仰起头来，眼泪立即夺眶而出。

    “明天我再给你一万，我去找那家伙多弄些来”

    “我再也不敢了”何瑜以为大卫在说反话。

    “你弄来我自有用处，要是那人问起来，你就说给别人用的。你放心，我会想办法给你戒毒的。”

    大卫一把将何瑜搂进了怀里。一边抚摸着她的香肩，一边自责道：“他们是冲着我来的，让你受苦了大卫不怪你。我仍然爱你”

    为了表达自己的真诚，大卫将何瑜拥在怀里亲吻起来。起初何瑜还适应不过来，当大卫的舌尖探进了她的嘴里的时候，她终于控制不住地回应起来，拼命地吸咂起了大卫的舌头，并将身子紧紧地贴到了大卫的身上。

    “我还有救吗”何瑜不是不知道那毒品的厉害，她在部队的时候，还曾经配合特警辑过一次毒。她是无意中被人害成了这样。

    “放心吧，你好在时间短，毒瘾不是很大。我一定有办法的。”

    “可我已经控制不住了，那毒瘾上来的时候，我也曾想靠着自己的意志扛过去，可我还是失败了。我真怕我会毁在这上头呀”

    “我不会眼看着老姨遭受折磨的。你可知道，你受罪会让大卫心里更难受的。”大卫搂得何瑜更紧了，她那丰满的胸脯紧紧地抵在大卫身上，让大卫更觉得自己对不起老姨了。

    “要是看见老姨毒瘾再上来的时候，你就使劲地操我吧。那样我会减轻一些痛苦的。”何瑜那话虽然说得土气了一些，却让大卫好感动。

    “老姨呀，千万别着急，我会与你一起分担痛苦的”

    “都是我连累了你你惩罚我吧”

    “你想让我怎么惩罚你呀真傻”

    “我也不知道，可是，你只要惩罚了我，我会心里好受一些的。”

    “看你这傻样儿，我倒真想惩罚你了”大卫抚摸着她的秀发，愈加觉得老姨可爱了。

    “我是心甘情愿地接受你的惩罚的，绝不会有半点怨言的”何瑜说得好坚决，也让大卫好感动。

    “我想操老姨的屁眼儿行吗”大卫吻了一下她那高挑的鼻梁，调皮地笑道。

    “老姨是你的人了，想操哪儿都由着你只要你喜欢就行”何瑜知道自己染上了毒瘾，往后拖累大卫的日子一定少不了。她感觉到自己对大卫犯下了不可饶恕的罪行。她将用一切可能的方式来为自己赎罪。

    “老姨，我现在就想”大卫的脸在何瑜的脸上摩挲着，他的温存给了何瑜极大的安慰。她曾经想过，要是毒瘾发作得无可救药的话，她就去自杀。大卫也正是有了这方面的考虑，才没有对老姨过分的责怪。事情已经这样了，他只能先想法子来救治老姨的毒瘾，同时考虑怎么收拾那些害他老姨的坏蛋

    何瑜偎在大卫的怀里感觉到无比的温馨。她抬起头来，柔情似水地抚摸了一下大卫的脸有些羞涩地道：“你等一等，让老姨去洗一洗好吗”

    “我可以帮你的。”

    “我不，老姨自己来。”何瑜不想让大卫插手，如果这时候他说要吮吸她的乳房的话，她一定会答应，可这事却不行。

    “那好吧，我听老姨的了”大卫放了何瑜，她从大卫的怀里站起来，临出门的时候，回头多情地看了大卫一眼，她从来没有这么娇媚过。也许是第一次感觉到了大卫对她的不同寻常的爱的缘故，也许是今天大卫提出来的要求对她来说有些特别，总之，她表现出了与往常不同的柔情，这正是她这个放浪女孩的另一面吧。大卫想。

    洗澡间就在二楼，何瑜办公室的斜对面，大卫一个人在办公室里觉得没意思，就走了出来，站在门口，他就听见了那洗澡间里哗啦哗啦的水声，大卫能想像得出来，此时身材苗条而又健美的何瑜该是多么的让人心动。他不止一次地欣赏过何瑜的胴体，但他猜想，今天肯定与往常不同。大厅里的小姐还没有走，正朝楼上望，她们虽然没有亲见大卫与何瑜之间的真实情景，但平时已经感觉出来这位老姨跟她的外甥关系很是暧昧。

    大卫正想点上一支烟的时候，何瑜就穿着那天大卫陪她买来的一条高级性感浴巾出来了，那天同时还买了一件睡袍，那睡袍质地柔软，几乎透明，隔着那层料子完全可以看到里面那清晰的奶头。

    今天这浴巾也很好，尤其是何瑜将那浴巾裹住身子的位置很特别，很松地将大半个乳房盖住，只露出冰山一角，更加恰到好处地展现着未婚女孩那半遮半掩的羞涩美。

    她的头发还没有吹干，正举着两只手用一条毛巾搓着，腋下露出了几根卷曲的腋毛，那是她特意留出来的，她说那是她成熟的标志。

    她竟然没有穿拖鞋，赤着脚，脚上还带着水，踩在地板上有些滑，刚到大卫身边的时候，她脚下一滑，身子扑在了大卫的怀里，那雪白的胸脯与大卫紧紧地贴在了一起，楼下的小姑娘正好看见，不禁偷偷地笑了起来。

    第二卷神龙腾飞第487章春日菊花阵阵香

    大堂台前服务的小姑娘叫舒婷，人长得挺漂亮的，身材也是一流，就是学习不上进，一听说临江市里有名的青龙帮老大开了一家美容店，便自告奋勇来当服务员，她知道自己学历低，她不指望能应聘得上，只想来见见青龙帮的老大。当天大卫不在场，是杨云卿当主考，不想老大没见上，却被选上了，都是因为她长得出挑，人也机灵，一双大眼睛水灵灵的，会说话。能被选中，这让舒婷喜出望外，于是干脆高中都不上了，来这里当起了服务员。别看她初中刚毕业，那身子却发育得该凸的凸，该凹的凹，很招人喜欢。

    大卫瞥了正在偷笑的舒婷一眼，舒婷羞得赶紧避开了大卫的目光，坐回了柜台里面。大卫一把抱起了何瑜，进了她的办公室。

    “刚才可让舒婷都看见了”大卫的手从后面抄进了何瑜的腋下，捏起了她的馒头。

    “外甥抱老姨，天经地义，我才不怕她呢”何瑜回过头来向大卫索着吻。

    “都下班了，就咱们两个留在这一间屋子里，小姑娘一定会乱猜想的。”

    “想死她让她听见才好呢。”何瑜仰起俊脸来调皮任性地踮起来脚尖，那本来系得就有些松跨的浴巾被大卫的胸膛磨蹭开了，浴巾从她那丰满的酥胸上滑落下来，挤在两个馒头与大卫的胴体之间。

    “我可真的要操屁股了”大卫的手从她的背上抚下来，慢慢握住了她那凸起的臀瓣，用力地揉着。

    “我要你先操前面。我有些痒痒了。”尽管她的浴巾都包不住那雪白的胸脯了，但说出这话来，却还是有些臊。可她还是主动地替大卫解开了腰带，将他的裤子退了下来。她一把就握住了大卫那早已昂起来的枪，“老姨可是好久没有尝到你的神龙的滋味了”

    她的脚尖继续踮起来，终于让自己的唇够到了大卫的嘴。刚在那唇上碰了两下，两人就干柴烈火般的燃了起来，那舌头在两人的嘴里出出进进，好不疯狂。最后何瑜在大卫的舌尖上狠狠地咬了一下，立即松开了他。

    “疼不”她的手上也用了些力，大卫竟不知道她问的是哪个地方了。

    “是老姨弄的，疼也不疼了”

    何瑜娇媚地一笑，身子滑下去，两手扶住了大卫的大腿，将大卫的神器装进了嘴里吞吐起来。大卫的手只能抚摸着她的秀发，何瑜不时还抬起脸来看他一眼，那神情很让人荡漾。一会儿，何瑜站了起来，两手搂着大卫的腰，慢慢向那张办公桌退去。到了办公桌前，大卫一把抱起何瑜，放到了桌子上，分开她的两条美腿，将脸埋进了何瑜的腿叉里，大卫立即闻到了一阵特别的菊花香味，想必老姨在那穴里喷了菊花香的香水了大卫忍不住地在那微微滴着春露的私处舔了起来。

    “不用舔了，姨就想你那大家伙”何瑜微微收起了双腿，大卫这才站直了身子，挺着肉枪朝那欲望之门戳去。何瑜美腿再次分开，“扑滋”一声，那肉枪搠了进去。

    “老姨的穴好大呀”大卫慢慢抽插起来。

    “又不是第一回了，才知道呀。比你妈的怎样”何瑜醉眼朦胧地看着大卫。

    “嘿嘿，伯仲之间。”

    “谁伯谁仲嘛，我要你说个清楚。”何瑜任性地将美臀扭了几扭。

    “嘿嘿，当然是老妈了你这个我还能够到底。老妈的就有些勉强了”大卫故意逗她。

    “那有什么怪的。你要是天天给老姨捣几下子，一定会比你妈的更深了”

    “我可没有天天捣她。就是她想，我还没有那么多工夫呢。”

    “她孩子都生了好几个了，我能跟她比别忘了，老姨的那层膜还是你小子给捅破的呢。”提到这事儿，何瑜无比的自豪。

    “我倒忘了这茬儿了，老姨还是个姑娘身子呢。”

    “老姨愿意为你做一辈子老姑娘的。”何瑜说话的时候，也不忘了配合着大卫的抽插使劲把大卫的肉枪夹两下子。

    大卫的抽插越来越快，何瑜的阴道也开始有了明显地感觉，那种痒痒的滋味开始向周身蔓延起来，弄得她忍不住两手搓起了自己的乳房来。

    “啊~喔~~~~真舒服呀~~~~~再狠点吧”

    大卫停止了抽插，将那肉枪硬硬地顶在她的花蕊上研磨起来。那舒服的滋味比刚才抽插时更加强烈了些，何瑜咬着牙坚持着，中不一会儿她就忍不住地叫了起来。

    “唷太爽了啊好痒~~~~~快~”她越来越想加快节奏了。大卫列开架势，一枪一枪地捣了起来，直捣得何瑜淫水四溅，娇躯狂扭。

    “好了受不了啦”她颤抖着身子向大卫求饶，大卫才慢慢地停了下来。

    “过瘾了没有”大卫拿开她的手，按在她的乳房上揉了起来。

    “不馋了要命了”她的身子又抖了一下，一阵淫水喷了出来。

    “还让大卫操屁股不”

    “我可没说过不让。”何瑜娇嗔地瞪了他一眼，自己从那桌子上下来，趴在桌子边上，倔起了屁股朝向着大卫。大卫两手从她胸前那一对乳子上揉了一阵之后才滑到她的腰上，他想直插，不想那屁眼儿却是紧紧的，怎么也插不进去。何瑜按着大卫的手推了下去，教他用手掰开她的屁股蛋蛋，大卫用手掰开后，见那菊花瓣儿十分的好看，既然已经洗了，肯定不脏，大卫放心地俯下嘴伸出舌头来在那菊花瓣上舔了起来，每舔一下，何瑜的菊花门就会控制不住地一阵收缩。有一次竟将大卫的舌尖夹了进来。何瑜的屁眼让大卫舔得滑滑的了。他直起身子来，手握着长枪慢慢地捅了进去。

    那是一种极其特别的滋味，何瑜感觉到是一根灼热棒子往自己的身子里捅。她真担心会捅到她的排泄物。可大卫还是尽根插入了，她的屁股蛋子贴到了他的大腿上，他还想插。

    大卫试着又慢慢抽出来，又慢慢地插进去。好像渐渐适应了那种抽插，何瑜不再觉得痛苦，而是感觉到了一种新鲜滋味。

    “你就把精液射在里面吧，让老姨也尝尝是什么滋味”何瑜趴在桌子上，回过头来嘱咐道。

    “嘿嘿，那肯定会把老姨肚子里的母蛔虫引出来的。”大卫挺着肉枪在那屁眼里使劲地捣着说道。

    开始那种火辣辣的滋味渐渐消失，取而代之的是一种爽快。大卫越抽越快，终于他突然将身子趴在了何瑜的后背上，那精液一阵一阵地往里喷了起来。随着那阵阵喷射，大卫的肉枪在那菊花洞里剧烈地跳动着，充塞得何瑜阵阵快感。

    大卫就着房间里的洗手盆儿清洗了一下，想出去看看舒婷还在不在。可他一拉开门后，却见舒婷正从楼梯上往下走，那步子好快，她已经走到了快到一楼的台阶上了，她头也没回就进了柜台里坐下了。

    大卫从容地进到洗手间里洗了把脸，对着镜子理了理他的长发，又做了个鬼脸。出来后大卫站在楼上吆喝道：“婷婷都走了吗”

    “都走了总经理”舒婷坐在那里心还砰砰地跳着，又听见大卫叫她，那心就更慌了。一会儿就听见大卫下楼的脚步声，她的心都跳到心口里了。

    大卫走到柜台前果然停了下来。这正是舒婷所担心的。可往往是越是怕什么越是来什么。

    “你怎么没走”大卫问道。

    “只要这楼上有人，我就不能走，得等都走了我才能锁楼门的。”舒婷脸微微抬起来，那眼睛却不敢正视大卫，因为刚才她就趴在何瑜的门上听到了大卫与何经理两人弄出来的动静了。那动静让她这个十七岁的小姑娘脸红心热的，却又不想走开。

    “在这里工作闷不”

    “不闷。”

    “我进去试试你这岗位”大卫说着走进了柜台里面，在舒婷的身边站了一站又两肘支在了台子上面，侧目看着舒婷问道：“怎么不上学想起工作来了”

    “我不是上学的料。”舒婷依然红着脸，那小胸脯一起一伏得好厉害，两个手指头在那柜台上搓着，不时拿眼偷偷地看看大卫的反应。

    “这里的工作适应不”大卫瞅着舒婷那姣好的脸蛋，她的耳廓透明似的白润。大卫个子高，从她的领口处完全可以不费事地看到她浅浅的却非常性感的乳沟。

    “还行。就是稍稍单调了点儿。”

    “呵呵，这台前服务也是长见识的。不过，我会找机会让你出去学习一下有关美容的技术。不知道你感兴趣不”

    舒婷忽然抬起了头来，刚才的紧张感瞬间消失。“真的”

    “我骗你干嘛这里也需要技术人才呀。你将是第一批派出学习的员工了。到时候待遇也得提一提的。”

    “那我能像何经理一样的当个经理吗”

    “呵呵，只要你技术好，又有管理才能，我当然希望你当了”

    舒婷忽然羞涩的将身子扭了扭，笑道：“总经理不会笑话我吧”

    “笑话你啥”

    “刚进来就想当经理，你还不得把我当成官迷了”

    “嘿嘿，我就喜欢你这样的小官迷的”大卫笑着，两个指头伸出来在舒婷的小脸蛋上捏了一下。舒婷竟然一点都没躲避，反而有一种被宠幸的感觉。

    “那你说我能当好这个经理吗”舒婷羞涩地看着大卫的眼睛，想得到他肯定的回答。

    “能我看你绝对能”大卫自然地将手抚到了她的背上，他的大手很敏感地摸到了小姑娘胸罩的背带。虽然现在的女孩很开放，但此情此景让一个大男人摸着自己的背，舒婷怎么也觉得身上一阵一阵的热，更何况大卫又是她所仰慕的男人，别说他身上有着一般女孩所喜欢的那种匪气了，就单凭他那一张很男人的脸跟那一副健壮的身板就足以让再高傲的女孩子倾心的。

    舒婷的身子微微一移，面向着柜台。大卫的手却滑了下来，抚在了她的腰上。

    “总经理，何经理还在楼上吧”舒婷是想提醒大卫，楼里还有人，而且还是与他有着暧昧关系的女人她可不想冒这个大不韪

    第二卷神龙腾飞第488章临江春暖

    “我知道，何经理在换衣服呢，你怕她吗”大卫的手搭在舒婷的细腰上并没有动，却让舒婷不免有些紧张，胸口不住地狂跳。

    舒婷笑了笑，没有说话，这是一个不太好回答的问题。

    “今晚还有别的事情没有”

    “没有了，吃了饭我就回宿舍了。”

    “一起吃吧。”

    “对不起，总经理，我钱不多了。”

    囊中羞涩的舒婷很是尴尬地笑了笑。

    “我请你们两个嘛，哪能让你们女孩子来掏钱呀”

    “何经理也去”舒婷很想跟大卫一起吃饭，却又担心那何瑜吃醋，出她的洋相，毕竟何瑜是她的顶头上司，“等何经理下来再说吧。”

    大卫知道这个聪明而又敏感的女孩是想看看何瑜的态度再说。舒婷再傻也知道，总经理不可能为了她这样一个小女孩而得罪何大经理的。

    听到何瑜下楼的脚步声，舒婷急忙从柜台边直起了身子，说道：“我上去看看水笼头关好了没有，千万别闹了水灾”说着，侧着身子从大卫一边擦了过去。

    舒婷的确是个聪明的女孩，她此时离开大卫一是为了不让何瑜看到大卫的手搭在她的身上，同时又给大卫腾了一个空儿，到底能不能带她出去吃饭，等她回来的时候，就不问自明了，即使不让她去，也会免了一份尴尬的。

    “今晚带她一起吃饭，你不会介意吧”大卫瞅着何瑜胸前那丰满的双峰问道。

    “是不是又瞧上人家了”何瑜娇嗔道，那身子随即转了过来往正往楼梯上走的舒婷的背影看去，“嗯，的确是个美人胚子你看那小腰，怪讨人喜欢的，要不要老姨给你撮合撮合”

    “嘿嘿，老姨不捣乱就感激不尽了”

    “你老把人往坏处想，老姨还想给你培训培训呢。”

    “算了吧，你自己还得找个人培训培训呢。”

    “你这个坏蛋，还嫌老姨不出力是不”说着就在大卫的胸脯上擂起粉拳来了。大卫两手抓住了她的胳膊，把何瑜拉进了自己的怀里竟在何瑜的脖子底下亲了起来。此时舒婷正从卫生间里出来，再次看到了这外甥与老姨之间的亲昵动作。

    舒婷只好立住了脚步。

    “还不快下来，等着你吃饭呢。”

    一听是何瑜说让她去，舒婷的心里一块石头落了地，这一句话好像比大卫说上一百句都管用。她连推让都没推让，竟快步从楼上跑了下来，很有些兴奋地凑到何瑜的跟前讨好地说道：“经理，我给您拿着包吧。”

    何瑜顺手将那秀气的鳄鱼皮坤包递给了何瑜，被下人拍马屁的滋味的确不错，她挽起了大卫的胳膊，将那高耸的乳房毫不害羞的抵在了大卫的胳膊上，两个人先出了楼，舒婷在后面将那楼门一层一层地锁好。

    吃饭的时候，舒婷一面想靠大卫近些，一面又想讨好何瑜，竟不知道该坐哪儿了。

    “桌子这么大，三个人围着也太显空旷了，好像是敌人似的，咱们就凑到一边吧，吃菜也够得着。”于是何瑜逼着舒婷往大卫身边靠了靠，自己则坐在了大卫的另一边。

    大卫拿起了酒瓶，先给何瑜倒满，又去给舒婷倒，舒婷本想推让，却又想尝尝那红葡萄的味道。于是她伸着小嫩手招呼着，也让大卫给斟了满满的一杯。

    酒过半杯之后，舒婷竟觉得脸上微微地热了起来，那脸也跟着红了，如三月的桃花一般。

    “婷婷喝了酒可更好看了哟。”何瑜侧出身子来瞅着舒婷的脸笑道。

    “我不敢喝酒的，一熏就醉了”

    “呵呵，这是好事儿，喝酒上脸的女孩不会得性冷淡的病”大卫说的并不是瞎话，不过这话的确也有试探舒婷的意思，说完之后他便暗暗地观察起了舒婷的反应。舒婷只是脸红，却并不恼。

    “咱们初次一起喝酒，碰一个吧。”大卫没等舒婷同意竟自己先端起了杯子举到了舒婷的面前，舒婷不好推辞，只好也端起了杯子来与大卫碰杯，大卫故意将杯子一晃，那红酒便溢了出来，溅在了舒婷的裙子上。大卫赶紧从面前拿了餐巾在舒婷的裙子上擦了起来，舒婷很不好意思地将腿往一边躲着不住地说道：“不要紧不要紧”

    “一定渗到腿上了”大卫竟掀起了人家的裙子把手插进去在舒婷的玉腿上摸了起来。

    “真对不起”大卫说着又拿餐巾在舒婷那白净的大腿上擦了起来。舒婷本来已经紧张得不行了，大卫的手指又有意无意地往她的光腿上摸，说是试试还有没有残留。

    何瑜在一边偷偷地笑了。“行了，不用再擦了，你买条裙子赔人家不就行了”

    “别，千万别，我回去自己洗一洗就好了。”一听何瑜说要大卫赔她的裙子，更加不好意思起来。

    “他给弄脏的，就得让他给买上”

    “不要紧的，我这是工作服。”舒婷下班就走，没来得及换衣服，穿着工作服就上了大卫的车。

    “那也得让他买，谁让他是老板的”何瑜朝舒婷使了个眼色，自己又端起杯子来喝了一小口，“他跟人碰杯老弄脏人家的衣服，我这是他赔我的第五条裙子了”

    舒婷知道何瑜是跟她说笑的，也没有当真。不过大卫的手还搭在她的腿上摸着，这让她坐立不安起来。

    “婷婷这腿这么苗条，要是再配上一条漂亮的裙子就更迷人了”大卫的手在舒婷的腿上来回抚摸着，好像在丈量那大腿的粗细，“我看你这腰也挺细的，老姨，你得向婷婷学习学习瘦身的秘诀呀”

    舒婷终于有些放松下来，接着话茬道：“哪有什么秘诀呀，不过是我吃了饭也不长肉的。再说了，我可比不了何经理，她的身材就是最标准的了我还想向她要秘诀呢。”

    “真想向我要秘诀那今晚你到我那里去，躺在我的床上我全告诉你。一分钱不用花的”

    听说大卫专门给何瑜弄了套不错的房子，虽比不上那些别墅，却也相当宽敞，而且是大卫找了吴建军的人给装修的，她一直想去看看。“何经理要是真大方，干嘛不让人家多住两天”

    “行那房子我就免费给你住一个月了够大方的了吧”

    “何经理可不许耍赖的呀”

    “拉钩”隔着中间的大卫，何瑜把手伸了过来，与舒婷拉了个钩。

    从酒店里出来，外面的空气格外清新，也凉爽了不少。

    “先不回去了吧，这么好的时光睡了觉也太可惜了。咱们不如到江边走走。”大卫提议道。

    “那你们先逛吧，我借你的车子用一用。”

    舒婷什么也没说，她说不清何瑜是真的有事还是故意腾空儿给自己。反正今天她觉得何瑜格外通情达理的。

    何瑜接了大卫的车钥匙，上车后那车子一溜烟地跑了。

    大卫手揽着舒婷的腰向江边走去。舒婷虽然只有十七岁，可她的个头却不矮，看上去也不像个初中刚刚上完的学生，倒像一个快要上大学的女孩子了。大卫的手揽在她的蜂腰上让她觉得心里既紧张，又甜蜜。她觉得路过的人都向她投来了羡慕的目光。两人慢慢地向跨江大桥上走去。

    大卫的手揽得不松不紧的，两人走的时候长了，舒婷也不再那么拘束，竟自然地也伸出一只手来从大卫的后腰上揽过去，这样她那娇挺的乳房就贴在了大卫的身上，两人的衣服都很薄，大卫能清晰地感受到来自女孩乳房的温热。

    “有男朋友了吗”大卫忽然找了这么一个敏感的话题。

    “我才十七，还没呢。我爸妈不让。说要我到二十之后才能谈朋友的。”

    “你家里有对你要求好严呀”

    “死封建有个男同学找我借本书让他们知道了都不行。”

    “那要是让他们看见了咱们一起走不是更不得了吗”

    “不知道。”其实舒婷心里很清楚那会有什么样的后果，但她不想把大卫从身边吓跑，在高大男人的怀里那种滋味与安全感使她将被父母斥责的风险忽视为零

    “你是个好女孩”大卫的手揽得更紧了些，舒婷顺从地将身子贴紧了大卫，她的心跳得更厉害了。对于这样的异性夸奖，舒婷显得有些被动，不知道如何应答，只是低了头默默地跟着大卫走。

    两人慢慢地来到了没有人的地方，夜见随着江水呼呼地刮着，将大卫与舒婷的长发吹了起来，显得十分飘逸。

    “这地方真好只有咱们两个人这是咱们的天下了”

    “就是有点儿黑。”

    “有我在，你还害怕吗”

    “不怕。”其实舒婷怕的就是大卫。因为她感觉到他的大手搂得她更紧了，而且还在她的腰上抚摸起来，让她觉得浑身一阵阵的酥麻，“我想回去。”

    “她还没回来呢，咱们总不能打的回去吧。”

    舒婷感觉到两人贴在一起的地方出了汗，她想应该是她身上的。她想逃跑，却又无法把手从大卫的腰上拿开。

    “你真是个好姑娘，我能吻一吻你吗”

    舒婷担心的与渴望的都是这个

    好久没有说话。大卫慢慢地扶正了舒婷的身子，两手抚在她的香肩上，脸俯了下来。

    舒婷没有推拒，也没有奉迎，只是默默地等待着，等待着那让女孩怦然心动的时刻。

    好像过了一个世纪，那期待的热唇终于停在了她的小嘴上，大卫并不急着进攻，而是只用那嘴唇在舒婷的双唇上来回地蹭动着，他的手也只是在她的背上轻轻地极其温柔地抚摸着，他怕惊吓了这只可爱的小鸟。

    虽然舒婷的娇挺乳房大卫已经感觉得到，可他却不敢去摸，他的手从舒婷的背上滑下来，慢慢地抚到了她那被裙子紧裹着的翘臀上。

    渐渐的，舒婷的贝齿微微松开，放弃了第一道防线，让大卫的舌头从她的两排贝齿间钻了进来。

    第二卷神龙腾飞第489章一夜春宵

    春末夏初的临江的夜景格外宜人，但人们并不喜欢在江边呆多久，出来消磨一段时间之后大都回家宿到窝里去了。这里的人很会享受的。

    “婷婷，我爱你，你爱我吗”

    热吻中的舒婷被大卫的柔情蜜意浸染得欲醉欲痴了，她紧紧地搂着大卫的腰同样柔情似水地喃喃着：“我也爱你”

    “我愿意为你做一切事情，要是你让我跳到这江里去的话，我现在就会不眨眼地跳下去的”说着大卫竟突然做出要跳下去的样子来。

    “别我爱你千万别做傻事呀爱是不需要如此表白的。我知道你的心就行了。”

    “你真是个好女孩”

    大卫与舒婷两人在桥上那处灯光稍暗的地方搂在一起亲吻着，舒婷明显地感觉到自己那平滑的小腹上有一根硬硬的东西顶着，她很清楚那是什么。所以她很害怕大卫会有进一步的要求，如果仅仅是亲个嘴儿，她自然会觉得好幸福，要是来真的，她就有些担心了。

    舒婷的身子有意识地稍稍往后撤着，想躲开大卫顶在她肚子上的东西。可大卫那手却搂得她更紧了些，并在她两个屁股蛋上大把地抓了起来。大卫的舌头撩拨得她不想立即从大卫的怀里挣出来。那舌头上仿佛是涂了迷魂药的，不一会儿的工夫，舒婷竟有些醉了，她竟忘乎所以地狂吻起了大卫，她知道，这接吻是没有什危险可言的，反而让自己十分的销魂。

    她晕晕乎乎的感觉到大卫的手从她的臀部移到了她的前面，那感觉好像是把她的胸脯当成了袭击的目标。

    还好，这也没有什么危险的，但万万没有想到的是，大卫却没有去摸她的乳房，而是放弃了她的小嘴，沿着她的脖子滑了下来，在她的开领的地方亲吻起来。

    更要命的是她感觉到大卫的嘴已经吻到了她乳房的上方，继而那小胡子扎在了她的乳壁上，微微地有些痒，如果她能看见的话，一定能看到自己的乳壁正被大卫的嘴棒子压得凹了下去。舒婷的手情不自禁地搂住了大卫的头，轻轻地抚摸起来。她想，要是何瑜再不回来的话，他一定要进攻她的裙下了

    亲吻乳房比接吻更容易让一个女孩失去控制，她自己都觉得有些欲推还就了，大卫在她怀里的拱动让她有些发飘，她的眼睛同时还很警惕地四下里张望着，生怕被别人看见，她自己就成了大卫在她身上盗取圣水的望风者。

    “那边好像有人往这边走。”舒婷提醒到。

    “那是一对恋人，人家不会管咱们闲事的。”

    对面真的有一对年轻人，正相拥着往这走，好像猜到了大卫跟舒婷两人在亲热着，于是止住了脚步折身回走了。

    舒婷张望的时候看见一辆车老远在桥头上停下，那灯也熄灭了。她感觉那就是何瑜。

    “何经理回来了。”

    “让她等着吧。”

    舒婷感觉到大卫在解她的上衣。一阵江风从扣子解开的地方窜了进来，让她的胸脯感觉到一阵凉爽。

    扣子全开了，露出了那圆圆的精致的胸罩，那胸罩不大不小地扣住了那两座隆起来的小丘，但那乳根却是无法藏身的，白晰的乳根处在淡淡的灯光下泛着诱人的柔软光泽。大卫把手伸到了后面轻轻地解开了她的胸罩，并慢慢拿开，两座玉峰雪白雪白的，如两颗晶莹剔透的大珍珠。大卫俯下脸，将脸贴在舒婷的乳房上，用他的腮揉动着那雪白的柔软。

    对面忽然有了响亮的高跟女鞋敲击地面的声音，舒婷睁开眼睛，才看到何瑜已经到了跟前，舒婷如梦初醒，倏地从大卫手里挣脱出来，将身子转到了一边，慌乱地扣起了衣服来。

    “该回去了，江边风太大了，小心着凉了。”

    “神出鬼没的，吓了人一大跳”大卫埋怨道。

    “什么事儿能吓着你呀。要是沉到深渊里去，叫你也听不到了。”何瑜娇嗔着，挽起了大卫的胳膊来，“婷婷，咱们走吧。”

    “哎。”舒婷一边慌乱地扣着扣子，一边应道。她的手好不听使唤，费了好大的劲儿才算把上衣弄好。

    “那么注重仪表干嘛晚上又没有看。”

    舒婷已经无法解释让何瑜所看到了的一切，越描越黑的。当何瑜挽了大卫前面走的时候，舒婷像是偷吃了人家东西的小猫似的跟在后面不敢出声。

    “咱们去哪儿”

    “去我那儿，不是想免费住一个月吗不敢去了”何瑜知道此时的舒婷已经让大卫给勾搭上了，她不可能不去的。

    “现在宿舍里她们怕是已经睡下了，我只能去你那儿了”

    “其实除了我那儿，你还有地方更好。让我这外甥搂着你睡嘛。”何瑜等舒婷上来，一并揽了舒婷的腰。

    “何姐”舒婷让何瑜这一说立即架不住了，那身子竟晃了起来。

    “呵呵，往后可不能再叫何姐了，差辈儿了。我可是大卫的亲姨要不是怕人以为我老了，还真想让你这小妞子叫我一声老姨呢。”

    “你不怕总经理叫你老姨怎么就怕了我叫了，我可比总经理还小着呢，我才十七岁”

    “好呀，那你叫吧。”

    “姨”

    “你这小狐狸精就准叫这一次啊”何瑜抽出手来在舒婷的小屁股上轻轻地拍了一巴掌，“就冲你这一声姨，我也得给你们当轿夫了今晚我开车，你们当领导”

    何瑜去驾驶，大卫先打开车门让舒婷上了车，又转到了另一侧与舒婷坐到了一排上。

    刚走了一小段，大卫就笑着说道：“婷婷身材这么苗条”说着一只手竟搭在了舒婷的膝盖上，上下摸了起来。当大卫的手摸到她的裙子里的时候，她都紧张得胸脯剧烈起伏着，而那身子却一动也不敢动。大卫在那里摸了几个来回之后，便开始往里面进攻了，她大腿内侧的嫩肉软软的，一时间引起了大卫强烈的肉欲。

    到了大腿根的时候，舒婷不自觉地两腿夹了起来。但这并不妨碍大卫的手指从去触摸她的内裤边缘。那小内裤紧紧地裹着，蚂蚁也别想爬进去。大卫的手抚在了那内裤的上面，寻到了她的小肉穴，那里是一个软软的凹陷地带，大卫没有往里按，而是那大手忽然捂在那阴户上用力一抓。

    舒婷突然有一咱晕厥的滋味，什么也看不见了。同时大卫感觉到她的细身子微微一颤。大卫将手抽出来，干脆将舒婷抱到了自己的腿上，两臂从她的腋下穿过去，手就按在了舒婷的小乳房上。舒婷早就把自己当成了大卫的俘虏，她觉得已经没有任何挣扎的必要性。舒婷如温顺的猫躺进了大卫的怀里，那两手从她的小腹处伸进去，零距离地握住了那一对玉兔一下一下地抓挠了起来。

    大卫的手能够清晰地感觉到小姑娘皮肤的极端细腻，在奶子上揉了一阵之后，大卫竟在她的奶头上捏了起来。两个奶头子让大卫捏巴得如同两颗硬枣儿，傲然峭立着。

    一个十七岁的女孩让一个富有经验的大卫如此抚摸着，挑逗着，她的身下不觉得已经淋漓起来。舒婷从来就不知道抽大烟是什么滋味，她的想像之中，此时此刻让大卫两手如此操作着就是抽大烟也不会比得上这滋味的。要不是何瑜在前面开着车，她简直就要呻吟起来了。大卫的抚摸让她情不自禁地将身子在大卫怀里扭起来，她的脸也往大卫怀里贴，恨不得与大卫融为一体了事。

    大卫并没有收手，一只手退出来又伸到了舒婷的裙里，重新挑逗起她那娇嫩的花穴来。他的中指在那凹陷的地方直按进去，隔着内裤，研磨着那些让女孩心惊肉跳的好地方。舒婷再也控制不住了，她将脸埋进大卫怀里，不由得嘤嘤起来。

    “嗯~~~~~~~”那声音很轻，但却相当醉人。尤其是随着大卫手指的活动，舒婷两条大腿不时地分开又合拢，有时还夹住了大卫的手指。

    终于车子到站了，舒婷几乎没弄清楚这是哪里，她就被大卫拥着身子进了房间。

    大卫想乘胜追击，一进门，何瑜就去了洗手间，而大卫则抱着舒婷直接上了何瑜的床，大卫将舒婷的身子压在床上与她再次亲吻起来，那手继续在她的裙子底下抠着她的花穴。

    “嗯~~~喔~~~”舒婷与大卫亲吻着，那鼻子里不时地呻吟着，大卫见时机已到，但先从自己的裤链处将自己那根昂起头来的大蛇掏了出来在舒婷的大腿里面戳了起来，那枪头热热的，此时的舒婷已经没有了害怕，只剩下渴望。大卫按在她花穴上的手指也被她内裤里渗出来的水水弄湿了。

    不少事情都是这样，等到了一定程度，想收脚就很难了，此时的舒婷在这个时候即使想不让大卫操，恐怕也办不到了，更何况到了这种时候，她已经没有收脚的意思了，只想将快乐进行到底了内裤在舒婷晕晕乎乎的过程中就被扒了下来，那内裤还勾在她的腿弯上，大卫就掀起了她的两条修长美腿，把那粗大的肉枪抵在了舒婷那娇嫩的花穴上了又是一阵灼热让飘在云雾中的舒婷一阵晕眩。突然，那灼热的肉棒子向她娇嫩的肉洞捅了进去，刹那间一阵撕裂般的疼痛直扯着她的肚子，两腿间那阴户里面火辣辣的。她嗷地一声，上身立即在大卫的重压之下挣扎了起来。

    “啊疼死了”舒婷猛然间从云雾里清醒过来，她知道，从此以后她再也不是处女了因为那层标志着她处女身份的膜被那灼热的肉枪捅得粉碎性破裂

    大卫抽出肉枪来，上面沾着舒婷的血膜

    “婷婷真是个好姑娘”大卫一晚上对舒婷说了不知道有几个“好姑娘”，可每一个“好姑娘”都有着不同的含义。这里的“好姑娘”分明是告诉舒婷“我知道了，你还是个没让别的男人占有过的好女孩”

    大卫的大鸟粗粗的，硬硬的，他再次插了进去，由于第一次的疼痛让舒婷有了防备，她始终紧夹着双腿不肯放开。而大卫却更加顽强地从她那紧夹着的蛤肉间钻了进去。

    这一猛钻，让拼死抵抗的舒婷竟连疼带痒地扭了起来。

    “啊~~~我~~~~~~~”舒婷竟出声地呻吟了起来。

    大卫托着她的美臀，挺着屁股，慢慢抽送起来。每抽一下，送一下，舒婷的细身子都会不由地颤抖一下，那脸上说不出是醉意还是痛楚。

    “轻点儿好吗我还疼呀~”舒婷羞得没敢睁开眼睛，只是轻声地求着大卫，她也是想像着要是大卫轻一点的话一定不会那么疼痛的。

    大卫慢慢抽插。舒婷也渐渐地松开了双腿。大卫感觉舒婷已经不那么在乎疼痛的时候，渐渐加快了速度，很快，舒婷就疯狂地扭了起来，嘴里也不知道说些什么。

    “喔~~~~~~嗯~~~~~我我要”

    大卫知道她来了高潮，便猛烈地插起来，一阵狂轰乱炸之后，让小姑娘连喷了数阵爱液出来。

    大卫刚刚让舒婷安静下来后，何瑜又爬到了大卫的身上。

    三个人挤在一张床上，快快乐乐地一夜春宵。

    临睡的时候，大卫特别叮嘱何瑜：“别忘了明天要干的事情呀。我一定让那王八羔子知道我的厉害的。”

    “你不会杀人吧”何瑜担心地问，因为她知道为了她大卫很可能会失去理智的。

    “我不会那么傻的。真要是杀了他，可太便宜他们了”

    “你想怎么治他们”何瑜的手在大卫胸脯上摩挲着，一条腿从大卫的两腿间插过去，勾着舒婷的胸脯。

    “我要让他们活着比死了还难受”

    第二卷神龙腾飞第490章都是美女惹的祸

    按照大卫的安排，何瑜第二天上午便约了那卖毒品的两个家伙去了那个废弃的工厂，何瑜与那两个交易已经结束，准备撤离的时候，大卫跟王小鹏便一步闯了进去。那两个人拔腿想跑让大卫一腿便将一个撩倒在地，另一个也被王小鹏擒住。

    “你们这是干什么”那家伙已经被王小鹏反擒着又手趴在地上了，还想抵赖。

    “你说我想干什么老子想割了你的鸡棒子”王小鹏说完后才想起何瑜还在一边，便把后面要说的那些脏话全咽了下去。

    “我们可什么也没干呀”

    “干没干能是你说了算的今天老子非送你去局子不可到那里说去”

    “大哥饶命呀咱们有话好说你想要多少钱，开个合适的价儿吧”

    “呵呵，钱的确是个好东西，你想给大爷我多少呀”王小鹏将那人的手腕往上一掀，那家伙疼得吱哟一声。

    “我给你五千”

    “五千太多了吧老子可没见过那么多的钱呀”王小鹏那手又掀了一次，那人疼得汗都流了出来。

    “我给你一万”

    “你想用一万块钱就把你的罪给抵了你小子也太抠门儿了吧”

    “我们只是给你跑腿的，挣不了几个钱呀”

    “你们的老板是谁”大卫问道。

    “要是说出去了，我们的命也就没了都知道贩毒可是杀头的罪呀”

    “你就不怕我要了你的小命吗”王小鹏突然掏出一把刀子抵在他的脖子上。

    “我想知道是谁让你把毒品卖给她的”大卫指着何瑜问道。

    “是那个姓郭的。以前他就让人买过我们的货。”

    “那姓郭是你认识”王小鹏身子胖，压在那家伙身上够他受的了，更何况他还不时地将那人的胳膊使劲地往后别。

    “认识认识。”

    另一个趴在地上捂着肚子，疼得哎呀哎呀地直叫唤，大卫过去蹲下身来，手捏在他的脖子上，用力一捏，那人嗷地一声疼出汗来了。

    “我再用些力就能捏死你，信不”

    “信，我信”

    “你吸毒不”

    “不吸，我从来不吸的”

    “自己不吸毒，却拿来害人小鹏，也给他打上一针”

    王小鹏立即放了手里的家伙，从一个包里取出了一个注射器。

    “大哥饶命呀。千万别的呀”趴在地上的家伙立即爬了起来给大卫磕起头来。大卫站起来，右脚只一抬，便将那家伙踢翻在地。

    王小鹏很快便装满了针管子，拿着那注射器来到了一个毒贩子跟前，那家伙立即哆嗦起来：“千万别呀”

    可王小鹏还是给他捅了进去。

    “先把这位小姐的钱拿出来不然再捅一针”

    “给，全给”那人连滚带爬地打开小包将里面的钱全部倒了出来，捧到何瑜的面前。

    “明天还是这个时候，你把你说的那一万块送来，想报警可以，不拦着你”

    王小鹏还没忘了那一万。

    “不敢，不敢。我一定送来的”

    出了那个废弃工厂，大卫带着何瑜先去了仙人楼，而王小鹏则按照大卫的吩咐到城郊取一样东西去了。因为何瑜早就约了郭晓川他们的，所以大卫一到仙人楼何瑜就指着那辆奥迪说道：“他早来了。”。但郭晓川他们并不知道大卫他们的到来。大卫并没有急着进去，而是一直等到王小鹏的车子赶来，他才从车上与何瑜下来。

    王小鹏还从他的车子上拿下了一个盒子，不知里面装了什么东西。

    一开门，郭晓川见是大卫亲来，心里不禁格登一下，他倒不是担心大卫来赢他的那两个钱儿，他一见到大卫就心虚。因为正是他亲手布置了这一切来通过害何瑜而达到害大卫的目的。

    “黄老板今天怎么也有空来玩了”那郭晓川皮笑肉不笑地站起来立马掏烟递给大卫。

    “不抽。”大卫表情平静地道，然后在背着门口的地方坐了下来。

    “黄老板是不是想让兄弟陪着玩两把”他明显要比大卫大些岁数的，但为了表示对大卫的尊敬，便屈了自己的身份。

    “哈哈，我今天只跟郭老板玩一把。”

    “嘿嘿，黄老板玩笑了，咱们又不是真赌钱，哪能玩一把的”郭晓川已经听出了话外音来。

    大卫将手在桌子上“咣”的一拍，变色道：“谁跟你玩笑”

    屋子里所有的人登时吓得不敢作声。

    “嘿嘿，黄老板今天是怎么了咱们兄弟之间好像没有别的吧”

    大卫没有说话，掏出烟来自己放进嘴里，王小鹏立即掏出郎声打火机“啪”地一声给他点上。大卫深深地吸了一口烟，将烟雾长长地吐出来，喷到了对面郭晓川的脸上。

    “有没有别的，我想你姓郭的最清楚了，不用我提醒了吧”

    “看你黄老板说的，咱们以前都是井水不犯河水的，哪有什么过节呀是不是听到什么人胡说八道了”郭晓川还想抵赖，他知道那事一旦认了帐绝对没有他什么好果子吃的。

    “小鹏，把咱们听到的放给郭老板听一听”

    原来在那座废弃的厂子里跟那两个毒贩子的谈话全都让何瑜给录下来了。何瑜从一个包里取出了录音机递给王小鹏。

    王小鹏打开录音刚放了一半，那郭晓川便吓得面如土色了。

    “黄老板，绝对是有人陷害我”

    “如果说这两个毒贩子是陷害你的话，我小姨让人扎针的时候你也在场，这么说是我小姨也陷害你了”

    郭晓川当即扑通一声跪在了地上，转着从麻将桌的一边两个膝盖走路来到大卫面前。

    “黄老板呀我是替人干事，不干我的事呀”

    “我不想知道你的后台老板是谁，我只跟害了我小姨的人算账，免得错算到了别人的头上，”大卫又抽了一口烟，慢慢吐出来，“今天你有两条路可走。”

    王小鹏先把一个针管放到了桌子上，又将脚下的那个箱子用脚踢了过去。

    “你是想吃屎还是想注射毒品自己选吧。”王小鹏专门跑到城郊的厕所里弄了一勺子屎浆装在一个塑料袋子里又用盒子装了。要不是那袋子扎得结实，何瑜也许早就闻到那股子臭味了。

    王小鹏一下子摆出了四支毒品放到桌子上面。那足以致人死命的。

    “黄老板，我知道我错了，可你能不能轻点惩罚我呀”

    “轻点儿好说。这四支分两次给你注射到静脉里，或者这屎浆子只喝半袋我再也不能让步了”

    “黄老板，今后你就是让我当牛做马都成，这个就饶了兄弟吧”郭晓川完全是一副丧家犬的模样。

    “如果一分钟之内郭老板选不出来，我就给你选了”

    “我不是人呀，我不是人呀”郭晓川两只手轮换着在自己的脸上煸起了耳光来。他想用自残来消除大卫对他的仇恨。

    大卫早就识破了他，一点也不动情，对于他的诡计更加咬牙切齿起来。

    “一分钟过了，只能我来给郭老板选了。小鹏，给他注射两支，然后吃半袋子屎浆”

    那郭晓川还跪在地上求饶，大卫看也不看，指着与他一起来的两个家伙说道：“你们两个先给他注射进去。然后于喂他这个，否则今天你们同罪”

    两个家伙早就知道大卫的厉害，看来反抗是不可能的了，尤其是那个曾经挨了大卫一拳的家伙更是尝到了滋味，一听大卫发话，连忙将那郭晓川拿了起来。其中一个将那毒品吸进了针管里。那郭晓川一点也不敢反抗，愣是任那两个家伙架着胳膊将那两支子毒品推进了他的静脉里去了

    刚放下针管，那两人又打开了放在郭晓川面前的盒子，里面一袋子屎。两人不敢怠慢，解开袋子，端到了郭晓川的面前，那股子臭味早就让郭晓川屏住了呼吸。他哪里能吃得下那东西呀

    还离那袋子一段距离，郭晓川就要作呕了。

    大卫忍着那难闻的味道，倾过身子来阴狠地说道：“郭老板要是再不吃的话，那桌子上还有两支子呢。”

    “别别别我吃，我吃”郭晓川已经泪如雨下。

    他硬是闭着眼睛，一手捏住了鼻子，用手指头从那袋子里蘸了屎往嘴边送。可还没碰到嘴唇儿，他就哇地一声吐了出来。一方面是因为那屎的缘故，另一个原因就是刚刚注射了毒品后的反应。

    “郭老板，刚才吐到里面去的可是你自己加上去的呀，不是我弄进去的，你得一块儿吃了它不然的话，那两针还得给你”

    “黄老板，你干脆杀了我算了”郭晓川实在吃不下那屎，他干脆死猪不怕开水烫了

    “想在我面前玩赖的是不是这样也行，看见你一个大人物的面子上，今天就不难为你了，小鹏，也许郭老板的儿子好说话一些。明天咱们找他儿子去”

    “我吃我吃”一听黄大卫要让王小鹏在他儿子身上下手，郭晓川立即急了眼，连忙说自己吃。他再将把手插进了混着他吐出来的秽物在内的屎浆，用手指蘸出来抹进了自己的嘴里。

    何瑜早就看不下去了，差点当场呕了出来，急忙拉开房门跑出去，在卫生间里呕吐起来。

    大卫坐在郭晓川的对面，也看不了那令人作呕的场面，只好捏住了鼻子别过脸去。

    那郭晓川刚把那蘸满了屎的手指头插进了嘴里去，再次“嗷”地一声又吐了起来，这一吐就停不下来，他身子一歪脸竟抢到了面前的屎袋子里，弄得他满脸满头的屎，那屎浆直接从他的脸上淌了下来。

    黄大卫知道，要是不拿他的儿子来吓他一吓，他是绝对吃不下去的。

    “狗东西，记着，今天这事儿还没完。要是以后能帮我办点事情倒还好说，否则，还有比今天更让你好受的滋味的”大卫狠狠地在他腰上踢了一脚，他受不了那屋子里的味道，赶紧走了出来，王小鹏也跟着出来了。

    “大哥，这事就这么算了”王小鹏觉得好像还不太解气，他可是曾揭过人家的头皮。他郭晓川犯了这么大的事就给他这么一次小小的惩罚让他觉得有些意犹未尽的味道。

    “先到这儿吧。我再不出来就吐了。”

    “太便宜那小子了”王小鹏气愤不过的说道。

    “你还有高招”

    “嘿嘿，就是不知道大哥想不想用了”王小鹏坏坏地笑道。

    第二卷神龙腾飞第491章气功戒毒

    黄大卫在王小鹏的肩上捣了一拳，笑问道：“到底你小子又有什么坏点子”

    “嘿嘿，其实我这点子也不算怎么损，不过也挺好玩儿的。”

    “快说说。”大卫笑着催他。

    “我先给你传扬出去，就说何姨的毒瘾让你的气功给戒掉了，然后我跟兄弟们瞅着时机把姓郭的那小子的老婆给弄上毒瘾，嘿嘿后面的不说你也知道怎么个弄法了”

    “你想让姓郭的主动把老婆送上门儿来”

    “嘿嘿，其实我更愿意抓两下子女人，最讨厌的就是去拨弄那屎汤子了大哥下次可再也不能让我去弄那个了，真受不了”

    “受不了不也弄来了吗”大卫笑得合不拢嘴。

    “我那是花了三十块钱找一个人弄到那塑料袋子里的。我哪受得了那味道，直接能熏死人的”

    “要是弄些蜜让他吃的话，郭晓川还求之不得的呢。”

    “可这一弄连何姨都吐了呀。你这叫害人又不利己要是用了我那法子，嘿嘿，多有杀伤力呀而且你还”见何瑜从卫生间里出来，王小鹏立即把后面的话咽了回去。

    “何姨还好吧”

    “没事了。”何瑜用香帕擦了擦眼睛，因呕吐得厉害，那眼泪都出来了。

    “咱们先到车上来”大卫忽然想到了什么，拉着小鹏就进了车。

    刚一坐定，大卫就说：“姓郭的也说了，他是替人办事的，幕后定是那牛大成。我想把牛大成的老婆给做了”

    “是按我的法子还是弄死她”王小鹏看到大卫咬牙切齿的样子真的以为大卫要杀人了。

    “你傻呀我要是把牛大成的老婆杀了他可是两得利了，他还巴不得老婆让人给杀了呢。”

    “为什么”小鹏不解地问道。

    “要是他老婆死了，他可以光明正大地再娶一房新的。要跟他过日子的女人可不在少数二者咱们也不会安宁的，说不定自己都得搭上的。”

    “那是。”

    “所以说，你那法子也必须严密，要做到万无一失才行”

    “呵呵，大哥，这个你就放心吧，我王小鹏天生就是做这个的料了保证让它滴水不漏的”

    王小鹏说气功戒毒的话纯粹是信口雌黄，说者无心但听者有意。自己的气功既然那么神奇，何不一试，也许能够见效的，更何况何瑜是自己的老姨，不妨在她身上做个试验的。

    从王小鹏的车上下来，大卫又进了何瑜的车，两车各走各的。

    “现在去哪儿”何瑜还是没有过名够开车的瘾，早就坐在了驾驶座上。

    “给你戒毒”大卫翁声翁气地说道。

    “现在就让我去我不。要是进了那戒毒所里可就没有自由了。好大卫，能不能再缓几天”何瑜偏过身子来，手抚在大卫的大腿上轻轻地捏着。

    “越拖毒瘾越难戒的，不过你不用担心，我不会送你去戒毒所的。”

    “那到哪儿去”何瑜更加疑惑了，“你不会把我关在一个小屋子里的吧”

    “去你那里。”大卫握住了何瑜的手，在她那细润的手指上抚摸着。

    “吓死老姨了，我还以为把我送戒毒所呢。”

    何瑜这才放心地将车子开往她的住处。

    王小鹏虽然不懂得戒毒的原理，但事实上他的话是有相当道理的。近年来，外国研究人员发现，人类酗酒、吸烟、吸毒所以会上瘾，是与大脑中的一种叫多巴胺的物质有关。有关研究表明：多巴胺就像血清一样，是一种神经传递素，将神经元的信息从大脑中的一个部分传递到另一个部分。血清素与情绪的悲伤和低沉有关，而多马胺则与兴奋和欢快有密切联系。有时一个拥抱、一个接吻、一句赞扬的话甚至赢了一副扑克牌都会引起多巴胺的升高，那种强烈的兴奋情绪就像毒品的作用一样。研究人员甚至相信，多巴胺不仅是传递兴奋的一种化学物质，而且是导致上瘾的“罪魁祸首”。

    既然找到了根源，只要在多巴胺上下功夫就可以了。路上何瑜开着车子，正好大卫可以理清思路。大卫想好之后精神不禁一振。

    何瑜将车子停在楼下，一进屋她就急不可待地搂住了大卫的脖子跟他亲吻起来。

    “虽然看了让那姓郭的吃屎的场面有些恶心，可挺过瘾的，谁让他害老姨的谢谢你为老姨出了这口恶气。今天老姨要犒赏你”

    一边亲吻着，两人相拥着进了卧室，来到了床边。何瑜自觉地躺到了床上，柔情万种地看着大卫道：“今天想怎么样玩，老姨都依你了”

    大卫将身子趴在了何瑜的身上，何瑜的两条腿夹着他，手拉着大卫的两手按在了她的娇挺乳房上。

    “我真的想给老姨反毒瘾戒掉”大卫认真地说道。

    “在家你怎么个戒法呀你想把我绑在这床上还是一直这样用身子压着老姨”

    “我想用我的气功给你戒毒”

    “格格格”

    “真的，也许能行的。不妨让我试试嘛。”

    “你尽管试就是了，来吧，现在主试。用不用先把管子插进来呀”何瑜的手伸到了大卫的胯下，“小东西，还真硬了，我就知道你会找借口的。跟老姨还用找那么费劲的借口吗没给老姨戒毒还不是什么都让你占去了”何瑜娇嗔地瞪着大卫说道。

    “现在想吸不”大卫试探着问道。他知道这语言有时也会引起毒瘾来的。

    “说实话，还真有点馋了能不能在戒掉之前先让老姨少吸一口我不注射，只烧吸一点就行了。”

    “要想戒掉，一点也不能沾的。”

    “就让老姨吸一小口吧，一点不碍你的事，老姨把衣服都脱光了，想怎么干就怎么干，我吸我的怎么样”

    何瑜的毒瘾真的上来了，越说越来劲，恨不得立即从大卫身子底下挣出来，把刚买来的东西吸上一口。

    大卫知道，她要是真的毒瘾上来了而不让她吸的话，她一定会拼命挣扎着，到那时恐怕就不好收拾了。于是他干脆应了她，道：“那你就先把衣服脱了吧。让我先趴到你的身上。”

    “我就知道你小子是想干什么了。我是你的老姨，还不知道你那点花花肠子”

    何瑜娇媚地看着大卫，一边慢慢地解开了衣服，将那诱人的胴体露了出来。

    “老姨连这个也替你先脱了，省得你费工夫。”说着又把那胸罩内裤脱了个干净。

    为了刺激何瑜的毒瘾，大卫真的将一支毒品拿了过来，放在床边上。何瑜刚想去拿，让大卫拿到了一边：“现在还不行。我还没做好准备工作呢。”大卫也脱得赤条条的了。因为他得与何瑜做到全身全方位的接触才行。否则他就无法控制她大脑里的多巴胺。

    当何瑜在床上躺好之后，大卫如往常一样像做房事那样趴到了何瑜的胴体上，并分开她的双腿，举着那昂起来的神龙插进了她的阴道里面。这是最容易接通她神经中枢的地方。

    “你这叫诱奸，哪是戒毒你要是真的这招管用的话，戒毒所里可有不少漂亮小姑娘等着你上呢到时候说不定会按你奸污的小姑娘的数量而嘉奖你的呢。”

    “我正想申请专利呢。嘿嘿。不过今天你一定要配合我。你得说出你每一个时段的真实感受来。”

    “这还不好说，你看老姨脸上的表情，听老姨的叫声不就成了”

    “嘿嘿，老姨的叫床声我的确爱听。只是怕听到的不是这个呀。”

    “我可没有因为犯了毒瘾而呼叫过一次”

    “那是因为你从来就没有断过毒品。今天我就让你断一断试试那滋味。”说着，大卫又将那支毒品拿了过来，在何瑜的眼前晃了晃。

    “快给老姨吧，老姨真的受不了啦”何瑜一把想夺过去，那手段哪比得了大卫的快，结果扑了个空，“要是不给的话，老姨可不让你操了”何瑜开始装着在大卫身子下面挣扎起来。

    “嘿嘿，我这枪都插进来了，让操不让操可由不得你了”说着，大卫抬起屁股来，又狠狠地往下一插，“呀真爽呀”何瑜让那一插弄得十分爽快，忍不住大叫了一声。

    “你就大声地叫吧，这里没人会听见的。”

    “你想让老姨当一回荡妇呀臭小子”

    “只有当你完全放松的时候，我才好判断你的情绪呀”

    “你别磨蹭了，快点吧”何瑜将双腿一夹，让大卫感觉到了她的欲望，“老姨可是受不了哟”

    见何瑜那醉迷之态，大卫也血潮喷涌起来。他神龙在她的阴道里一挑，何瑜立即荡漾了起来：“哎哟你这小子顶死老姨了”何瑜醉意地把那平滑的小腹一收，好像大卫一下子捅到了他的心口上似的。

    大卫为了激起她的毒瘾来，又拿了那毒品馋她，这一次她真的有些馋了，那目光直直地盯着大卫手里的东西，恨不得夺过来一口吃了它。大卫始终不让她得手。

    渐渐的，何瑜开始出现了毒瘾发作的状况，身子不停地在大卫身下扭动着，要不是大卫力大，早被她掀到床下去了。就在她身体扭动的时候，大卫那肉枪也在她的花蕊上研磨着，毒瘾与肉欲同时折磨着她。

    “大卫，快给我吧你想折磨死我呀”

    “我一定给你把毒瘾戒掉的”大卫一边硬硬地顶着她的花蕊研磨着，一边用那手里的毒品诱惑着她，让她的毒瘾越来越强烈。

    “啊受不了啦你快杀了我吧”她的身子猛烈地扭着，如一条蛇遭到了致命的袭击。这时大卫开始用他独到的气功向她的多巴胺进攻起来，抑制着何瑜对那毒品的向往。单从下面进攻大卫显得有些力不从心。他干脆将嘴堵在了何瑜的嘴上，与她热吻起来，他上下齐动，双管齐下，将自身的功力源源不断地往何瑜的神经中枢发着巨大的功力。

    被毒瘾折磨得如万蛇啃咬的何瑜终于渐渐平静下来。大卫总算成功了为了巩固成果，他快速地在她的阴道里猛烈抽插数十下，让她的性欲快感到达了顶峰，并将那丰富的精液喷进了何瑜的阴道里

    何瑜不禁剧烈地颤抖了一阵，又用那有力地阴道夹了大卫几下子才算满足。

    刚刚平静下来的何瑜亲吻了大卫一阵子后激动地说：“谢谢你大卫，是你救了我”

    第二卷神龙腾飞第492章市长与秘书

    李逸市长拿着大卫送去的二百万先付了鞋厂工人的工资，又将那剩下的四十多万给大卫留下了。大卫还没从何瑜的床上爬起来，就接到了李逸吩咐李晴打过来的电话。大卫立即去了市府。

    “你这可真是雪中送炭，解了姐的燃眉之急了真不知道该怎么谢你了。有句话说得真好呀人世间情为何物，直叫俺以身相许呀”

    当着李晴的面儿，李逸又卖起了风骚来了。李晴虽然在大卫身子底下时很让大卫爽快，但平时工作时间里总是很矜持的，刚才李逸那句话就引得她面红耳赤的了。

    “又不是让你许身，脸红什么”大卫看着李晴那娇羞模样，忍不住在她那粉脸上捏了一把。

    “许就许，又不是没有许过，不妨我跟逸姐一块儿就是了”李晴过来给大卫倒水，到了大卫跟前的时候，也不躲闪，而是故意用她的大胯照着大卫的两腿间那藏龙卧虎的地方用力地撞了他一下。

    “啊哟”大卫灵机一动，立即蹲了下来，两手捂着被李晴撞了的地方。

    “怎么了”李逸没看清怎么回事，只见大卫满脸痛苦的样子，很是吓人。

    “啊哟”大卫完全蹲了下去。李晴也吓得蹲下身来，那裙子口正好朝上，让大卫一眼望到了裙子里面的尽头。

    “真疼了”李晴知道男人那地方娇气，看那样子是动了大卫的致命处，“人家是跟你闹着玩儿的，哪想你这么不禁力，你是个瓷人儿呀”说着扶起大卫往里面走。

    “怎么回事是不是胡闹过了头了下手也不知道个轻重”李逸也在后面扶着大卫让他躺在了里面的床上。

    “来，让姐看看，怎么这么厉害”李逸说着就去解大卫的腰带。她想看看那致命处是不是肿起来了。她一边解着大卫的腰带，一边拿眼瞪着李晴，李晴知道自己闯下了祸，一言不发地立在那里。

    “还愣着干嘛把这裤子给扒了，他这么紧着什么时候能好”

    李晴赶紧拽着大卫的两条裤腿扯了下来，李逸新手将大卫的内裤也扒了下来，神龙正趴在乱蓬蓬的草丛之中。她没有顾得上去玩弄那大虫，却是急着一手抄起了那一对蛋蛋，虽然是女人，也知道男人那东西是个气门，最易受伤的。她仔细地查看了一番，见并无肿胀，那心才稍稍放下。

    “算你运气，要是给他弄肿了看我不收拾”李逸朝李晴娇嗔着。

    “人家是跟他闹着玩儿的，谁想他竟这么不禁碰，真是个瓷人儿了”李晴辩解着道，也禁不住关切地把手伸进去小心地摸了摸，问道，“还疼不”

    “哎哟，还疼呀，都疼到后腰上了”大卫裂着嘴，一副痛苦不堪的样子。

    李逸抬起手腕来看了看表，说道：“我还有个小会，用不了半个小时，你好好躺着，慢慢会好的。”说完，李逸就拿上一个发言提纲出去了。

    李晴跟出去把门关了又回来，她娇媚地来到大卫身边躺下，一只手伸进了大卫的腿叉里：“真是个小瓷人人家就碰了那么一下子就把你疼成这样了来，我给你揉揉吧。”

    “嘿嘿，晴儿的手真软要是天天让妹妹这么揉着的话，就是神仙也不换了”大卫忍不住用手指隔着衣服在李晴的奶子头上捏巴起来。

    “不是疼得要命了吗还有这心思”李晴娇嗔着道。

    “是晴儿的手让哥哥的心又突突地跳起来了”

    “我才不信呢，肯定是见了李逸才那样的”虽然这样说，可心里却是甜滋滋的，那手指不觉间摸了上来，握住了那渐渐硬起来的一根有滋有味地捋动起来。

    “秘书怎么不去开会”大卫问道，他觉得市长开会一定得带着秘书的。

    “副处级以上干部会议，我哪能有资格参加呀”李晴一边捋动着大卫的长牛一边舔着大卫的胸毛。

    “呵呵，在我的眼里，晴儿可是正处级的了。副处都能参加凭什么不让咱正处的参加会议呀”

    “现在是不是不疼了”

    “嘿嘿，开始就没疼，我是骗你的”

    “你这坏蛋害得人家白挨了一顿训”说着竟用手在大卫昂起来的肉枪上轻轻地拍了两下，“欠揍了”

    “不骗你，你能那么乖巧地给哥揉吗”

    “一会儿李逸姐回来了你让她揉去”说着就装着要起来的样子。

    “别，我就喜欢晴儿的小手，揉起来真舒服呀我可是天天想着你的。”

    “那么长时间都不来一趟还说想人家呢，鬼才信呢。”

    “美女多了，我不是照应不过来嘛。来，好晴儿，快给哥揉揉吧。你看它瞪着眼睛可怜巴巴看着你的样子。”大卫的肉枪一下一下地跳动着，马眼里正有些水水渗出来。

    李晴又娇媚地握住了大卫的肉枪，俯下脸来，张开小嘴在他的马眼里舔了起来。那水水有点儿涩涩的味道。

    “你要是先弄出来就给你吃，让李逸来舔着盘底儿吧。”

    “你如果偏心故意给她留着呢”

    “不会的，只要你好好的弄，我一定先给你的，绝对不食言”

    李晴解开衣服，让两个奶子露出来，贴在大卫的身上，重新俯下了身子，把大卫的肉枪含到嘴里，认真地吞吐起来。她的手依然在那两个小蛋蛋上抚弄着，身子与大卫颠倒过来，两腿叉在大卫的脖子上。

    大卫将她的裙子掀起来，绾上去，露出了紧束着她那翘臀的内裤，隔着内裤就在她那有些湿润的私处舔了起来。

    虽是隔着内裤，可大卫的舌头依然能舔得李晴那里痒痒得很。有时候他还会用牙轻轻地咬她一下，弄得她屁股在他的脸上一阵乱扭。正在她狂扭之际，大卫抱着她的身子，将她翻了过来，伸出大舌头发了疯狂似地在李晴的乳沟里舔了起来，直舔得她两个奶子都粘乎乎的了。然后骑到李晴的身上，将那硬棒棒的肉枪插进了她的双乳之间，李晴很解风情地替大卫两手捂着自己的奶子，让那肉枪在双乳的夹缝里来回抽插起来。那唾液在乳子上弄得滑滑的，比插在阴道里还要爽快。

    “你真有创意一定跟别的女孩干了不少回了吧”

    “曾经搞了几个试点，这也算是正式使用了。”大卫起劲地抽送着，不时那长枪会从那乳沟里窜出来，如露出水面来的鳌头。

    “别把那美容精品弄丢了，一会儿我可是要吃的呀。”

    “知道。我哪能舍得丢了呢。你紧一点，就快了”

    李晴依大卫的话两手紧紧地夹着，同时勾起头来忍不住地看着在她双乳间窜动的长虫。

    这时突然外面响起了开门的声音，“李逸姐回来了”李晴叫道。

    “啊快了再使劲”大卫昂起头来，身子猛烈地挺动着，剧烈的快感从周身向着龙头聚集。

    “别射出来了一定喷在我的嘴里呀”李晴提醒着大卫。

    “呀要喷了”

    大卫的脖子往后仰去，李晴知道他要射了，立即从下面爬起来，一把篡住了大卫的肉枪含进了嘴里，猛吸起来。

    那肉枪在李晴的嘴里一跳一跳地喷着爱液，那爽快的滋味让大卫控制不住地几阵猛抖。

    当李逸进到屋子里的时候，大卫正跪在床上，让李晴搂着他的腰趴在那里有些不舍地在那棒子上舔着，她吃过一回，可这一回的味道有些不同，竟微微感觉到有些甜了。

    “怎么趁着我不在开起小灶来了呀”李逸娇嗔道。

    “嘿嘿，我先把这馋嘴的打发饱了，她就不闹人了”

    大卫嬉皮笑脸地道。

    “就你贫嘴”

    “开什么会呀这么短你们平时开会不都是好长时间整天地开吗”

    “我早就把开会制度给改了，有事则开，无事就不开，能短的就不能长了。今天是一个打匪扫黄专题会议。到会的都是副处级领导，他们手头上都有着不少事情，不能耽误了他们的时间呀。”

    “打匪扫黄”

    “主要是扫黄。”李逸说道。

    “那任务可很是艰巨呀，你看现在那些娱乐场所里哪家不是黄窝你扫得净”大卫一本正经地说道。

    “艰巨也得扫呀，不少青少年都深受其害呀。”李逸当了市长后，时时处处都得考虑着老百姓的事情。

    “其实让我看你们这一扫又会让不少了没了饭吃，也让不少人没了寻乐子的地方了。要是让他们在大街上乱转的话，不定会闹出什么事来的，有了那么个场所他们还可以把多余的精力释放一下，真要是关闭了的话，还不得在大街上多出一些强奸犯罪来呀。”

    “呵呵，你说的也不是没有道理，到了那里就只能再抓强奸犯了。”

    “这才真是摁倒葫芦瓢起来呢。”

    “那又有什么好法子食色，性也。能让他们不明着来就不错了”

    “是呀，咱们这么大的干部还得暗着呢。”

    “去你的，这叫情，那叫黄，能是一回事吗”

    “当然不是。就像过去皇帝三宫六院的，老百姓就只能三妻四妾了。”

    “别贫嘴了，站了半个多小时真有些累了，快给我捏巴两下子吧。看来姐真是上了岁数了”

    “姐到底是哪儿疼呀是不是这儿呀”李晴竟一把将手插进了李逸的裙子底下在她的小内裤上狠劲地捏了一把。

    “去你的，你那手指甲跟竹片子似的，小心给我抠了皮去”李逸娇嗔着挡开了李晴的手。

    “我还想在姐姐这嫩黄瓜上掐出水来呢。格格格”李晴一阵浪笑起来，“看来姐是想专门留着给有的人摸的”说着李晴娇媚地看了大卫一眼。

    李逸好像真的疲劳了似的，将身子倚在了大卫的怀里，大卫连同她的两只胳膊也搂着，两手抚在她的玉乳上，那两座玉峰软软的，一把抓不过来。揉了几下子之后，大卫又撩起她的裙子来后，在她那雪白的大腿上抚摸起来。

    “你不让她抠就让她舔。她舔好了我再来给姐捅两下子，保证全身都舒服了。”

    “人家还穿着内裤呢。”

    第二卷神龙腾飞第493章比翼双飞

    “告诉你个好消息”大卫忽然显得兴奋起来。

    “什么事把你高兴成这样”李逸躺在大卫的怀里，两只乳子被大卫揉搓着，很是享受地用脸蹭着大卫的下巴，一条腿搭在李晴的腰上，用脚不时勾着李晴那浑圆的翘臀。

    “这次去京城我可认识了一位大人物”

    “不会是见到元首了吧”

    “那倒没有，不过只是矮了几个级别。是一位部长”

    “部长”对于在官场上打拼人李逸来说，如果能有机会与部长一级的人物挂上钩的话，那可是天赐良机了，那可是省长一级的干部呀，他们所拥有的关系网络都可谓是通天了。先不说能不能帮她一步步地高升了，至少能保证她今天仕途一帆风顺。俗话说“京里有人好做官”。

    “以后逸姐要是向上边要点经费什么的，只是一句话了”

    “你是小沙牛剖腹产不用牛逼。到时候我可真让你去给我要经费的。”

    “嗨小意思。”

    “你怎么让那部长那么赏识你的说说看”李晴也憋不住了，她也是个小官迷，正搂着李逸这棵大树想往上爬呢。

    “嘿嘿，那位部长是女的”大卫得意地笑道，“她还主动认了我做干儿子呢，呵呵，人家是做了女婿换来的，我做一回干儿子也不吃亏的，更何况我也拣了个漂亮的干姐”

    “完了”李逸突然做痛苦状。

    “怎么了”李晴不禁问道。

    “认了部长作干妈，又外带一漂亮干姐姐，他往后还会把咱们姐妹放在眼里”

    “呵呵，你放心吧，我可不是黑瞎子掰玉米，掰一个扔一个。凡是我大卫好过的女人我可都一个个收在心里呢。不论到了哪里我还能忘了你们两个吗不过说真的，我那干姐呀，可真是让人疯狂的主儿，临走的那天，光在桃花谷里她就跟我换着不同的地点干了三回，回回销魂哪”

    “快起来去找你的干姐姐去吧”李逸忽然从大卫的怀里爬起来，装作生气的样子。

    “就是嘛，怀里搂着我们姐妹两个却又相念起你那干姐姐来了，太伤自尊了”李晴也跟着附和着，把大卫搭在她身上的一条腿搬了下来扔到一边。大卫一时众叛亲离了

    “呵呵，你们两个真够得上醋酝子了，人家隔了那么远，我不就是一说嘛。”

    “要是近了的话，还不早就一脚把我们踢开了”

    “瞧你说的，跟我好过的女孩子我踢开过哪个了哪一个我不当成宝贝似的含在嘴里呀再说了，不管她有多好，我忘不了姐姐妹妹的不就是了如果有机会的话，我让她跟你们两个睡一张床，行了吧”

    “又吹牛了，还想让人家部长的千金听你摆布”李逸深知高干子弟的傲气与作派，那是很难与之融洽的。

    “她说过出差的机会不少，路过的时候她会打电话找我的。”

    “别美了你，还想让人家打电话找你你就好好伺候伺候我们姐妹两个吧。光顾了说话，人家可是痒痒多时了”李逸重新躺回了大卫的怀里，搂着大卫的脖子风骚起来。

    “好的，今天就跟姐玩个一柱擎天，我躺在这里，任凭姐姐的名器操作就是了。”

    “你跟你那干姐姐也这玩法吧是好想像成你干姐姐在这里跟你干吧”

    “你可别急我。我要是真像你说的那么疯狂的话，我现在说去可就能去了的”

    “人家不是跟你开玩笑嘛真是的”说着，李逸竟站起来，朝着李晴笑道：“也不长个眼，就不会帮我一把”李晴帮她脱了内裤，本想她会立即跨到大卫身上去套那昂起来的肉枪。

    “帮人帮到底，送佛送到西嘛，我刚才散了会去了一趟洗手间，把下面洗得干干净净的了，一定涩涩的不好使了。”

    李逸的意图很明显，就是想让李晴给她舔两下子，弄得滑润一些。

    李晴经常在她面前伺候惯了，很会领会李逸眼神或者话语的主旨，立即将脸埋进李逸的裙子底下，伸出香舌来在李逸的阴户上舔了起来。

    那种地方是不需要费事的，舔几下就会滑润得很，可李晴那舌头舔得她实在是舒服透顶，李逸叉开着双腿竟不想收起来了。李晴这姿势很有些累的慌，坚持不了多久，她干脆用舌尖在李逸的阴蒂上快速撩拨了起来，正当李逸有几分陶醉的时候，李晴突然用她的贝齿在那突起来的阴蒂上轻轻地咬了一下。

    “啊哟你这小浪比想阉了我呀”李逸又气又笑地在李晴胳膊上拧了一把，疼得李晴小声地叫着滚到了一边。

    “回来，还得帮我一把”李逸戳了戳大卫那昂起来的大鸟。李晴很明白地两手扶了那肉枪在李逸已经被她舔湿了的阴道口上转悠起来。

    李晴转悠得很得法，让李逸感觉到十分的滋润。

    “唷舒服死了，晴儿，快给姐捅进去吧没看见姐的水水都流出来了”李逸醉意地两手揉起了自己的玉乳来。

    “你把身子蹲下来不就进去了”李晴将那龟头插进了李逸的阴道口里，李逸身子微微一蹲，那肉枪“滋”的一声钻了进去。

    “啊真爽呀”李逸慢慢地起落着身子，那宽大的阴道有力地套弄起大卫的肉枪。李晴的手并没有拿开，而是插在下面抚弄着大卫那一对蛋蛋。

    “快把手拿开嘛，人家想插到底呀。”李逸不禁埋怨起李晴的贪婪来，“要是浪了就让大卫用手指头先给你抠抠我先爽了再说”

    李晴真的将身子转到了大卫的脸上，分开着双腿跪在他的两边，那意思是非让他舔不行了。大卫两手扒拉开一看，李晴的阴道口正红红的，流着蜜汁，她两条大腿雪白雪白的，又极细嫩，大卫先在她的大腿里亲了一口，又伸出舌头来舔了过去，舌尖直抵李晴的阴蒂。

    “嗯~~~~~”李晴让大卫一舔，不禁淫浪地哼了起来。

    “好哥哥，再用点儿力嘛呀~~~~舒服呀~~~~逸姐要不要跟我换换呀”正说着，大卫唇舌用力地一吸，李晴立即浑身抖了一下，接着她竟将身子又压下了一段，让那阴户紧紧地贴在了大卫的嘴唇上自己运动着屁股磨了起来。

    李逸越套越深，最后竟能将大卫整根地将大卫吞了进去，有时她还会让大卫那肉枪顶着她的花心子使劲地研磨一番，直到他自己控制不住地抖起来她才罢休。

    李晴很快也荡漾了起来，自己捂着那一对奶子用力地搓着，屁股就着大卫的嘴拼命地揉着，忽然一阵爱液从那痉挛着的阴道里喷了出来，弄了大卫一脸。

    李逸更是要命，连转带插的，她竟一连让自己喷了三次爱液才从大卫身上滚下来。可她还是没能把大卫的精华给吸出来。

    “你那么坚持，是不是想留给你的干姐姐呀”李逸竟气急败坏地用手狠劲地撸了起来。

    “逸姐，你这样会把他撸疼的。让我来吧。”说着李晴推开了李逸的手，用她那细嫩的白手在大卫的肉枪上松紧有度地捋动起来，“欲速则不达”

    “去你的，教训起我来了，你才吃了几天干饭呀”李逸很不服气地说。

    李晴一边抚摸着大卫的胸脯，一边捋动着长枪，那长枪果然威武了一些，好像特别喜欢李晴那又嫩手似的，很快就进入了喷射的状态。

    大卫也是故意逗她，让李晴刚刚捋了不到两分钟，他竟吆喝着快了，李逸赶紧扑了上去，将那根青筋暴起的肉枪含入嘴里。大卫真的一阵喷射，让李逸美美地吃了一顿美容精品。

    “我知道你是故意气姐的”李逸娇嗔地在大卫大腿里拧了一把，疼得大卫哎哟一声叫了起来。

    三个人中午出去吃饭的时候，李逸忽然想起了大卫说的那个部长干妈来。

    “大卫，你什么时候带姐去见见你那干妈呀”李逸讨好地将身子又贴了过去，那两个玉乳呼之欲出。

    “虽然说我想什么时候见就能什么时候见，但我这干妈却有个怪癖，她特讨厌年轻人轻狂，要是我现在就领了你去求她办事的话，她也许会改变以前对我的看法的。你看这样行不到时候我再见了她的时候，我会找个机会跟她说起你来，或者我直接向她求情，看看在某些方面她能不能拨些资金来不过我可不敢保证她能给多少呀”大卫先把话说得欠一些，免得到时候自己坐蜡。

    “多了我不敢指望，三五千万应该没问题的，这要看我这亲弟弟的能耐了”李逸直接用那奶子在大卫的胳膊上来了个软按摩。

    大卫一手端着酒杯，另一只手则摸进了李晴的裙子底下抠着她那娇嫩的蛤肉，让李晴一阵阵地酥麻着。

    “姐知道你的脾气，所以也特地给你准备了个礼物。”

    李逸借着几分醉意掏起了心窝子来了。

    “什么礼物”大卫不知道她要送自己什么东西，因为自己的爱好就是女人，而这里除了她两个女性外连个母苍蝇都不会有的。

    “那次你帮了姐那么大的忙，姐这心里还一直感激着呢，可想来想去也没想明白送你什么。还是晴儿心眼儿多，给姐出了个好主意。”

    “姐就别卖关子了，我的急性子你又不是不知道，这不是在吊弟弟吗”大卫急得一仰脖子将那一杯酒都灌进了肚子里，只等李逸说出那礼物到底是啥。

    “你可真是个急性子，就许你吊姐今天姐也吊你一回。”说着，李逸推过杯子去，让李晴给她倒满。

    李晴把酒倒满后推到了李逸面前，李逸端起来，醉意朦胧地笑道：“先让姐来喂弟弟一口再说”说完，她喝到嘴里并不咽下，将嘴凑到了大卫的嘴边让大卫来吸她嘴里的红酒。

    第二卷神龙腾飞第494章选美策划

    黄大卫一连从李逸的嘴里喝下了三口酒后，李逸才从大卫的怀里起来，酒助春情，李逸的脸上不觉红润起来。

    “我得去洗把脸。”说完便起身去了厕所。而李晴则趁机投到大卫的怀里，坐到他的大腿上，让大卫搂着喂她。

    “你可是比先前苗条多了”大卫抚摸着她的胸脯又抓着她的大腿，似乎是跟刚见面时做着细致的比较。

    “什么苗条呀，人家是天天想你把人给想瘦了嘛。”

    “你把我当成减肥药了吧哈哈哈哈”大卫大笑时颤得坐在他腿上的李晴两只乳子也在颤动。

    “人家就是想你想的嘛，还不相信人”李晴娇嗔地努起了小嘴。

    “我信我信一想我就会流水，流水自然就瘦了不是”

    “你坏”李晴撒娇地在大卫身上擂起粉拳来，那滋味比按摩还要爽。

    李晴却突然停下来问道：“那你想我了没有”

    “当然想了，不想的话早就胖了，哈哈”

    李晴忽然好奇地把手从大卫的拉链处插了进去，握着大卫的大虫笑问道：“人家说三千佳丽集一身，铁杵也能磨成针，可你怎么还这么粗呀”

    “这你就不懂了，中国功夫讲究的是吐纳结合，那些磨细了的是因为他们只会吐，而不会吸纳，而我呢，吐的少，纳的多，自然就粗了呀”

    “原来你是女人的吸血鬼呀”李晴装着害怕的样子立即要从大卫身上下来，却让大卫一下子将两个奶子捂得紧紧的，想挣也挣不出去了。大卫正想在她脖子里亲一亲，李逸突然从外面进来。

    “我看晴儿是越来越浪了，大卫你就不能给她一次狠的，让她一次过够瘾”

    “你出去了，人家连个嘴儿都没亲呢，还是他把我拉到怀里的呢。”

    “我就不信你这么规矩。”李晴已经被大卫放倒在自己的怀里，李逸坐下来对大卫笑道：“让你晴妹妹一勾搭不会把那礼物的事儿给忘了吧”

    “你别让一泡尿冲忘了就行了。我可是正等着姐姐的好消息呢。”

    “我还以为刚才晴儿投怀送抱的时候早就跟你说了呢。”

    “从晴儿妹妹嘴里听的只能算是小道消息，从你的嘴里出来的才是官方消息呢。”

    “我想给你搞一次选美。”

    “选美比赛哈哈你可是真有创意呀你觉得我知名度不够高吧”

    “当然不是以你的名义了，我让文化局搞一个大型的选美活动。里面一共有两个项目。”

    “还是复合型的呢。”

    “咱们分成两块儿，一个是临江小姐大赛，选出来的小姐可以成为临江形象大使，每年享受一定的待遇。其实就是不设什么待遇的话，报名也会很踊跃的。”

    “你搞一个小姐大赛，不会再玩一个处男大赛吧”大卫在李晴的脸上又亲了一下，“你也去参加吧”

    “咱们自己的人谁也不去了，主要是给你网罗一些还没有露出头角来的小姑娘的。她都在你身下垫了八百二十回了，不新鲜了。”

    “逸姐”李晴伸过手来就往李逸的裙子里摸。

    “我说正经的呢。这次活动主要是为了推出新人，”李逸将头倚在大卫的胸脯上，“你得相信咱们临江有的是美女姐只给你提供这么一个平台，至于标准嘛全由你自己来掌握就行了，不过，我还是会给你找一个评委来装装样子的，免得生出些流言蜚语来。”

    “你不是说还有一项内容吗”

    “另一个你更感兴趣，我想以推广母乳喂养为名头在全市里同时搞一个美丽的母亲大赛。这名字我起得不错吧”

    “姐，我算是服了你了，这美丽的母亲名堂太好了，肯定会有相当数量的女人来响应你的。”

    “那样的话，我都可以经常给你弄上桌母乳宴了”

    “我的好姐姐，我爱死你了”大卫突然放开了李晴，一把搂住了倚在他怀里的李逸狂吻起来。

    “姐愿意为你做事，又费不了多少工夫，那些宣传组织工作就让文化局的人做就是了。比赛规则与评判方法我会向文化局的领导们交待一下，全由你来制定就行了。”

    “姐打算什么时候举行”大卫简直有迫不急待了，恨不得现在就让全临江的美女到他面前让他先看一看。

    “一说你就急了吧”李逸在大卫的额上戳了一香指，“你只管去安置那些让我不得安宁的工人，别的事由我来操办。当然了，不是说让你担任主评委吗，你得抽空弄一个赛程跟大体的参赛要求，别弄些沾了性病的女人进来才好。”

    “逸姐想得还挺周到的嘛。工人的事你放心好了，我已经有了计划，我手下的人会办好的，让我现在就先奖励一下你吧。”说着，大卫的手就摸进了李逸的裙下，在她的小内裤上捏巴起来。一摸到底下的时候，大卫发现她那条内裤竟然已经破了。

    “逸姐怎么穿了条破裤衩出来了”

    “又忘了，不是那回你给剪破了的我刚刚去厕所换上的呀，这可是你自己剪破的，真够变态的”李逸不免为自己的淫荡脸红起来。

    大卫一把将李逸抱到了腿上与他面对面地坐着，伸出舌头来在她那深深的乳沟里舔了起来。

    “格格格跟着牛犊子似的，舔得人怪痒痒的”大卫极善于用舌头撩拨女人，没舔了几下，竟让李逸娇躯在他的怀里扭了起来。越是扭，那双峰越晃得厉害。

    “等你选出那些有乳之妇来后，我看你不累趴下了才怪呢。”李逸搂紧了大卫的头让他紧紧地贴在自己那丰满的胸脯上。

    “我求之不得呀。”

    “我让晴儿给她们全都喂上春药，我看你还能伺候得了不”

    李晴很见机地把手插到两人的胯间，给大卫拉开那拉链，将那粗大的神龙掏了出来，一手扶着，塞进了李逸的下体后又使劲晃荡了几下子。

    “我想从姐的后面进去”大卫淫笑着道。

    “不早说先让姐爽一阵子再说”李逸自己搂着大卫的脖子将那身子起落着，那湿滑的阴道将大卫那粗大的肉枪套弄得十分爽快。

    李逸完全根据自己的名器来决定着每次套入的深浅，那滋味感觉正好受用。李晴看大卫老朝那一对奶子上使劲，便替他将李逸的上衣解开，连那胸罩也撤了，将两只大白兔放了出来，随着李逸那快速地上下起落，两只玉兔欢快地跳跃着。

    “喔呀大卫爽死姐了快给姐揉揉胸嘛”李逸淫荡地叫唤着，一双美目都闭了起来，只管享受。

    李晴见大卫忙不过来，干脆两手从李逸地后面伸过去，握了李逸的一对玉兔狠劲地揉搓起来。李晴也想体验一下三人同欲的快乐，抽出手来，自己也脱了上衣，光着上身，将两个奶子紧紧地贴在了李逸的背上转悠起来。

    “啊好舒服呀”李逸开始叫声不断了，李晴也受了感染似的，跟着李逸叫唤起来，并更加紧密地与李逸的身子贴在了一起。

    三个人正起劲地干着，大卫的手机突然响了起来。

    “你给我掏出来吧。”大卫的手机在裤袋里，李晴弯着手腕子才将那手机取出来。

    “谁的”大卫问道。

    “是张辉的。”

    “你接着吧。”

    李晴真的按下了接听键。

    “我是黄总的秘书李晴嫂子有话请讲。”

    “你们在干嘛呀”

    “我们正忙着呢”李晴那声音有些骚气。

    “你告诉他赶快让他那两个女弟子到我这里来上班呀。我可正等着人手呢。”

    张辉在那边并无半点醋意。

    “好的，嫂子你就放心吧，我一定转达到的”

    “张辉妹妹你快来呀，我可让你老公操晕了呀”李逸一边用那有力的阴道套弄着大卫的肉枪，一边淫荡地对着李晴手里的电话叫起来。

    “你要是把我老公的枪给磨细了不够粗了我可跟你没完哈哈你快享受吧，我就不打扰你们了”

    “你快来帮姐姐一把呀，姐都受不了啦”

    “你别太贪嘴了，小心把屁股给穿透了呀”

    李晴直等张辉扣了电话后才把手机还给了大卫，并立即将张辉的旨意告诉了大卫。

    “呵呵，她要我的女弟子，也得要那些男工人的。我可不能让她挑挑拣拣的。”

    “她能给你安置多少人呀”李逸就是这时候也忘不了那最重要的一项工作。

    “二三十个人没有问题吧。她的规模正要扩大，也等着用人呢，就是这些工人没有技术，必须马上培训。”

    “培训费的问题我完全可以替你解决，咱就以下岗工人业务培训为由以张辉的工厂为试点弄一个职业培训班吧，这个钱从财政上划拨是绝对没有问题的。”

    “这时候你把工作谈得这么井井有条的不觉得让我生气”大卫嗔道。

    “姐闭嘴就是了下面开始专心致志了”李逸说着便激烈地运动起来。不一会儿，她就控制不住地浑身抖了起来。

    “啊~~~~~~~~~~顶死姐了~~~唷~~~~~”李逸一阵猛颤，那爱液便猛烈地喷了出来。大卫将屁股往上一挺，直顶得李逸嗷地叫了一声。

    等李逸疲惫地从大卫的腿上下来后，李晴又兴冲冲地蹲了上去。她的阴道里早已爽滑无比，只往上一蹲，那肉枪就“滋”地钻了进去。李晴一下子就进入了快车道，飞速地连转带插起来。不几下子，李晴就喷了爱液，她怕大卫用那肉枪再顶她，连忙站起了身子，伏在了大卫的肩头。

    第二卷神龙腾飞第495章哥只想抱抱你

    许筱秋自己掏钱让大卫安排吴建军在临江西边靠近江边的黄金地段建了一处别墅，光造价就花掉了一个亿，装修耗资五千万。平时除了大卫跟许诺来住，偌大的一处别墅里只有三个保姆，都是中专毕业的漂亮女生。自从流产之后，大卫每次过来不过坐上一两个钟头，两人说一会儿悄悄话，大卫从不在这里过夜的。因为他知道自己跟许筱秋在一起，他绝对是控制不住自己。他很在乎许筱秋的身体，不想因他的冲动而给她留下什么遗憾。

    现在已经过了好些日子，许筱秋感觉身子清爽得很好了，便开始盼着大卫过来与她一夜春宵。

    “今晚你能过来吗”许筱秋在电话问大卫道。

    “怎么了身子是不是不舒服”大卫生怕许筱秋有半点不适。

    “人家好好的了，你是不是盼着我不舒服呀”

    “你看你说的，我不是担心你吗”

    “今晚人家想让你过来陪一宿你可是好些日子没过来了。我在这里也没有个说话，都闷死了”

    “要不要我带两个过来陪你呀”

    “我谁也不用，就让你一个人过来”

    “想吃独食呀”

    “我想吸你的骨髓”

    “好的，晚上我一定过去的。不过我可要保姆给我洗澡的呀。”

    “她们三个都在，你想让谁就找谁就是了”

    大卫扣了电话之后，李晴撒娇地摩挲着大卫的大腿问道：“是不是许姐呀”

    “是她，我可是好些日子没去了。”

    “要不要我过去陪一陪她呀”

    “等过些日子再说吧。我给你买点礼品你去看看她也让她高兴高兴。”

    “你别门缝里瞧人把人看扁了，我还没到那个地步”

    “我听说许姐的别墅里还有几个当保姆的小模样长得挺不错的。以前去了就没吃过保姆的奶”

    “那些日子那么忙，哪有那闲工夫呀”

    “今天可有闲空了，我看那几个小保姆又要遭殃了”

    “呵呵，我宠她们那是她们的荣幸。能让她们搓搓背就够她们美的了。”大卫将手插进了李逸的怀里，揉搓着她的一只香饽饽，另一只在衣服底下圆圆地滚动着。

    “我看你还是早些去吧，也好让那几个保姆做点好东西给你补补身子”

    “今天逸姐点的这些菜我看就是大补了，几天不吃东西我也不饿了。”

    “对了，前些日子有个外商送了我一件貂绒披肩，你就带过去送给你许姐吧。”

    “那我可替许姐先谢谢你了”

    “谢什么谢我跟许筱秋的交情可不比你薄，我们也是身交的朋友呢。”李逸不无自豪地说道。

    大卫跟着李逸去拿了那条貂绒披肩后又去商场里弄了一挂珍珠项链才去了许筱秋那里。一进门，小保姆就甜甜地说道：“刚才秋姐还念叨你呢，说来就来了”

    “香茗，今天哥给你带了一件小东西，不知道你喜欢不”说着，大卫从裤兜里掏出了那挂用精美盒子装着的珍珠项链递到了香茗的手里。

    “又让你破费了，”香茗不好意思地打开了那个盒子，一挂精美的珍珠项链展现在她的眼前，“真是太漂亮了一定得花不少钱吧”

    “只要小妹妹喜欢，哥多花几个钱也值”大卫多情地看着香茗那好看的嫩脸说道。

    香茗更加娇羞了，“要是用得着我的地方，大卫哥只管说话就是了”

    “我只是喜欢你率真的性格，哪指望你做什么事”

    “还跟我客气”

    “我想用许姐的檀木浴盆洗个澡，如果你不累的话就先把水给我放好吧。”大卫的目光在香茗的娇挺胸脯上瞟着。

    “把东西给我，什么时候放好了我就过去叫你”香茗接过了大卫手里的东西，柔情地瞥了大卫一眼转身扭着小蛮腰进去了。

    听见大卫的声音，许筱秋早就耐不住性子从屋里出来了，“又给那小丫头灌什么迷魂汤了你看她那小脸那个高兴劲儿”

    大卫轻揽了许筱秋的细腰进到屋里来，先在她的腮上亲了一口才接住许筱秋伸过来的香舌。许筱秋的香舌在大卫的嘴里疯狂地转悠着，像是搜刮着一切，一只手有些急切地从拉链处插进去，握着那粗大的神龙捏巴起来。

    “姐就先留着劲儿吧。我还没洗澡呢，我刚从酒店里来，身上全是酒气。”

    “你身上的味道姐都喜欢。”说着，那手竟在大卫的棒子上撸了起来，弄得大卫一时间竟昂起了头来，硬硬的将裤子顶得老高。

    “姐的奶子好像长了不少呀。”

    “傻瓜，怀孕了的女人还能不长奶子吗要不是流得早的话，奶子就更大了。”

    大卫的手在许筱秋的丰满胸脯上轻轻地抚摸着，两个乳子很是诱人的晃荡起来。

    “真想让你永远保持这么丰满”大卫抚弄着许筱秋那圆滚滚的两个大乳很是过瘾。

    “姐就好好给你保持不就是了，只怕你十天半月的也不来趟，这东西要是不摸可就消下去了”

    “我不在的时候，你可以让那三个小保姆轮流着给你揉揉嘛，一样的。”

    “去你的我可不想让她们为你代劳的。”许筱秋在大卫的腰上轻轻地拍了一巴掌。

    “黄先生，你的热水放好了，快去洗吧。”香茗在许筱秋的卧室门上轻轻地敲了两下高声叫道。她想许筱秋跟大卫两个人这时候一定在里面亲热着，没敢推门。

    “好，我这就去”大卫还搂着许筱秋回头朝门外高声应道。

    “快去吧，我在这儿等着你”许筱秋娇媚地在大卫嘴上亲了一下，把他的身子转过去，推他快些。

    大卫出来后，香茗还站在门口等着他。她那俊眼一看大卫立即又羞涩地低下了头，跟在大卫的身后。

    “我不走开，就在门外，有什么吩咐你就说一声。”到了门口的时候，香茗立在了那里没再往里走。

    “好的。”大卫进门后也没有关，将那浴室的门半掩着。

    不一会儿，香茗就听见了大卫在那檀木浴盆里自己撩水的哗哗声。

    “香茗，你进来一下。”大卫蹲在浴盆里叫道。

    香茗看了看走廊里没有人，便进了浴室。大卫正光着身子蹲在那水里，露着那坚实的臂膀。

    “帮我搓一下背好吗”

    大卫将澡巾向后递过来。香茗没有说话，顺手接了澡巾给大卫搓起来。她一手摁在大卫的背上，另一手套进了澡巾里在大卫背上搓着。那按在大卫背上的手柔柔的，让大卫觉得非常舒服。

    “我看你就直接用手搓吧，这澡巾太糙了。”

    香茗便将那澡巾放在浴盆沿上，两手一齐搓起来。她一边搓着，一边往大卫的身上撩着水，其实大卫身上哪有什么脏他两只猿臂展开搭在那盆沿上，闭目养神起来。

    “香茗今年几岁了”

    “十九了。”那声音很好听，而且让大卫听出了她有些紧张。

    “帮我搓背你愿意不”

    “黄先生对香茗那么好，我愿意帮你做事。”大卫每次来都会给她带点礼物，那些东西虽然对大卫来说花不了几千块钱，可对于一个小姑娘来说，却倍受感动。

    “能让我吻你一下吗”大卫没有回过身子来。她的手让大卫感觉到了她的内心活动。

    “你喜欢的是许姐。”

    “你怎么知道我不会同时喜欢你的”

    “让许姐知道了会生气的。”她的手又开始搓起来，但声音里却明显有些激动与紧张。

    “当然，如果你不喜欢我的话，我不会勉强你的。”

    “我喜欢。”她的声音好小，那手不再那么用力，便始终没有离开大卫的身子。

    “让我吻你一下好吗我真的是喜欢你的”大卫依然背对着香茗真诚的说道。但他的身子慢慢地转了过来，看着紧张中的香茗那羞怯的眼睛。大卫突然抓住了她的双手，激动地说道：“你真漂亮，你让男人无法不喜欢你”大卫稍稍用力，香茗的身子就倾了过来，与大卫越来越近了。香茗微微地挣着身子，却不那么坚决，最终两片性感的唇印在了大卫的嘴上。

    大卫只是在她的香唇上轻轻地一触，便松开了嘴。

    “你的嘴里好香吃的什么口香糖”

    “我没吃过”

    “再让我亲一口好吗”

    香茗已经不再敢看大卫的眼睛，一双玉峰在那连衣裙下剧烈地起伏着。她的身子再次慢慢倾了过来，大卫一直睁着眼睛，看着她那俊秀的脸庞，直到嘴唇贴到了香茗的灼热双唇上。

    这次大卫没有一蹴而就，而是长长地吻了起来，他只是用嘴唇在香茗的双唇上吻着，渐渐地他感觉到了香茗的香舌从她的贝齿间探了出来，试探地舔起了大卫的唇。大卫松开双唇让她的香舌钻了进来，舌头才迎出去与香茗的香舌缠在了一起。

    两人吮吸了许久后大卫才放了她，此时香茗的脸已经飞上了红霞，呼吸也急促起来。大卫一手依然紧紧地抓着她的小手，另一只手抬起来将她的额前的秀发理了理，手上的水弄湿了她的头发让那秀发很乖巧地贴在了一起。

    “我抱一抱你好吗”

    “不知道。”香茗更加羞怯地低了头，两只玉兔在怀里狂跳起来。大卫刷地从水里站了起来，一把将香茗抱了起来，那两只鼓鼓的乳房紧紧地贴在了他的身上，大卫身上的水将她的连衣裙湿透之后，那两只乳房愈加诱人了。

    大卫几乎不等香茗有什么反抗的表示，便把她一把抱起来，整个人都进了浴盆里了。

    “大卫哥”香茗这才意识到了情节的发展已经出乎她的意料。但她的全身已经完全湿透了，“会让许姐看见的”她紧张地想站起来。大卫却紧紧地箍住了她。

    “别害怕，哥不会让你脱衣服的。你就这么蹲在里面，也算是陪我洗了一回，我会很感激你的”大卫紧紧地搂着她，体味着她胸前的温热与柔软，“哥只想抱抱你”

    第二卷神龙腾飞第496章浴盆里的鸳鸯

    全身都湿透了的香茗在那檀木浴盆里被大卫紧紧地搂着，心里不免恐慌起来。大卫一边在她的细腰上轻揉着，一面吻着她的灼热双唇。

    “大卫哥，我真的害怕让许姐看见呀”

    “别怕，大卫哥喜欢的事情你许姐就一定喜欢的。”大卫的手从她的腰上往上行走，从那湿漉漉的衣服外面更加清晰地看到了香茗那乳房的优美轮廓。

    “香茗，你的胸真美我可以摸摸吗”在征得香茗同意之前，大卫的手还算是规矩地按在她的香乳两侧，只是用手掌触到了她那柔软的乳壁。

    香茗既不说“你摸吧”也不说“那不行”，而是紧咬着两片薄薄的嘴唇儿羞红着脸儿两眼羞涩地盯着大卫那宽大而坚实的胸脯。那胸脯无疑向她这样一个正处于青春幻想的女孩透露着勇敢与力量的信息。而且与她十七岁的年龄来比，大卫显得更加成熟一些，这让香茗从内心深处就觉得自己只能是他大卫的爱情奴隶了

    此时香茗表现出来的那种神态完全是一种热切向往却又极度恐慌的感觉。她这种犹如受惊了的小鹿一样的神情让大卫更加喜欢她了。大卫的手从她的乳房底部往上托起，那两座玉峰便因为受了外面的力量而向上隆起，显得更加挺拔了一些，大卫甚至可以清楚地看到那两颗饱满的乳头在玉罩底下显露出来的暗红的顶。

    大卫并没有去摸她的乳房，而是把手又滑到了她的腰上，她的细腰真的让人有些恋恋不舍，上身衣紧紧地贴在她的肌肤上，透过衣服完全可以看到她那洁白的肤色。只是她现在也是蹲在水里，大卫看到的就只能是她的胸部了。但他的两只大手在水底下同样可以感受她肌肤的柔软与细腻，他的两只大手顺着那条连衣裙两侧继续下滑，他捏到了她的胯骨，羞涩的香茗更加脸红了。可那手却继续下滑着，一直滑到了能摸到她细腻肌肤的小腿上。

    那只手从香茗的小腿肚子往上，在裙子底下，轻轻地抚摸着，越来越靠近她的大腿根部了，香茗的心跳得也更加厉害了。

    “你真漂亮呀你是我见过的最可人的女孩儿。”大卫一手搂了香茗在她的小嘴上亲了起来，一面将手摸到了她的腿叉里，在那小内裤的底部轻而又轻地抚摸着，香茗似乎没有反抗的意思，只是将身子羞涩地轻扭着，她的适度扭动正好让大卫的手指与她的私处产生了恰到好处的摩擦。

    “哼~~~”香茗忍不住扭着身子哼了起来，说不出她是在推拒着大卫还是奉迎着他，总之，大卫的手并未因她的哼哼与扭动而停下来，而是继续在那柔软的地方轻轻地摩擦着，而且他的手也扣得更紧了些，这让香茗的臀在水里晃了起来，浴盆里的水也跟着翻腾起来，两个人像是在水里嬉耍着，其实香茗并不真的想逃开大卫的手，因为他的手指摩挲起来是那么叫人爽快，有一种说不出来的滋味。

    大卫上面的手用力一搂，让香茗的软身子一下子贴到了他的胸脯上，大卫立即感觉到了香茗那娇挺玉峰的弹性与柔软，他摁着她的后背揉动着，让香茗那两座玉峰也在他的胸脯上滚动起来。不仅大卫爽快，香茗也十分的醉意。大卫一边揉着她的身子，一边在水下面她的裙子底下抠起来。

    “大卫哥，别了，我得出去了”香茗无法全身心地投入其中，她始终担心着她跟大卫两个人在浴盆里蹲着会让许筱秋看见。

    “别怕，不会有会进来的，这里就只有咱们两个人了，你就让哥哥好好地亲你一会儿吧”大卫又吻住了她的香唇。

    “嗯~~~~~~~~~”香茗又在大卫怀里扭起来。大卫的一个手指从内裤底边抠了进去，探进了她的蜜洞，那里面滑滑的，流着粘乎乎的东西。

    “香茗现在已经浪起来了，是不是很喜欢哥哥亲你呀”大卫的嘴从香茗的唇上移到了她的耳边，用嘴唇轻轻地咬着她那几乎透明的耳垂。

    香茗的臀向后倔着，似乎在躲避着大卫的魔指。但浴盆太小，她实在无处躲藏了。更让她心儿砰砰直跳的是大卫正扯着她的内裤往下拉。而且她的膝盖在水下也碰到了大卫两腿间那硬硬的家伙。虽然还小，但她却非常清楚那是什么。大卫抠着她私处的手抬了上来，握住了香茗的一只纤细小手，拉着她慢慢地向水底走。她的手被大卫拽着沿着大卫的大腿往上摸去。香茗的手走走停停地被拽到了让她害怕的地方。因为她的手被放到了大卫那硬硬的一根上。她想往回抽，可大卫却硬拽着她，更何况她的心里也正有一种去握一握那硬硬一根的冲动。

    香茗的手在大卫大手的引导下终于大着胆子握在了大卫的肉枪上她的心里一阵狂跳，毕竟是第一次动这对女孩子来说有些神秘的东西。

    “你好好的拿住它，否则它会钻进你的身子里去的”大卫将嘴附在她的耳朵上柔声说道。

    不知是什么原因，香茗竟真的握住了大卫的肉枪。大卫松开香茗的小手，却沿着香茗的细腰上摸了起来。他的手从香茗的腋下穿过到后面悄悄地拉开了她裙子上的拉链，并解开了她胸罩上的小扣子。他的大手抚在了香茗那光滑的玉背上。一边抚摸着她，同时感觉到了香茗的纤手握着他的肉枪竟悄悄地用起了力来。大卫两手抄过来将香茗的身子环着，手指摸到了香茗的乳壁上。香茗开始有些不知所措地将脸贴在了大卫的脖子里，大卫的手在她的娇乳上揉了一阵之后，便将她的裙子上半部分往前翻了过来。香茗很顺从地让大卫把她的裙袖从那藕臂上撸了下来。那胸罩也掉到了水下面，大卫能清清楚楚地欣赏她那雪白的玉峰了。

    大卫并没有用手去触摸，而是轻轻地将香茗接揽进了怀里，用他那坚实的胸膛摩挲着香茗那两个饱绽的奶头。大卫将鼻子贴到了香茗的脖子里，闻到了她那少女的体香。

    “哥真想把你给吃了”说着他竟张嘴用牙轻轻地在她的香肩上咬了起来。

    “啊”香茗轻轻地叫了一声，不觉那手上也用了些力，那一握之后，竟觉得手里的肉棒子突然间硬了许多。她当即吓了一大跳，竟猛地撒了手。

    “别撒手呀，小心钻到你肚子里去了”大卫再次警告她道，吓得香茗立即又顺着大卫的腿摸起来，两手将那肉棒子握得牢牢的了

    香茗的上身光溜溜的，因为那裙子已经全部卷到了她的腰上。大卫的手插到了下面托住了香茗的翘臀，让她的身子从水里浮了上来，那两个乳子便露出了水面，趁香茗不注意，大卫忽然低下头去，张嘴噙住了她的一颗奶头

    “啊~~”香茗又羞又怕的，那上身微微地弓了起来，她在含着胸，正好那奶头含在大卫的嘴里，奶子被拉长了一些。

    “你想不想让你的胸脯更高一些我能办得到的。”大卫松开了嘴调皮地道。

    “胸脯那么高会被人说成是欲女的”香茗娇羞地将脸埋进了大卫的脖子里。大卫趁此机会竟将她的裙子脱了下来。

    “可不是我给你脱的呀，是这水把你的裙子拉下来的”

    “大卫哥真坏”香茗紧紧地搂着大卫的脖子。她的身上只剩下了那条紧紧裹着她翘臀的小内裤。大卫直接将她从水里托了起来，扛在肩上，两只玉乳压在她的肩头上，香茗的两手不得不放了握着的肉棒子，而大卫两手则抚摸起了她那浑圆的翘臀来。

    “香茗浑身上下哪里都美就是胸脯稍稍小了点儿，我给你丰胸吧”

    “骗人人家丰胸不是抹油就是做手术，你怎么会”

    “我是气功丰胸呀，不信你试试，几分钟就成的”

    “大卫哥就会骗人，我不信”

    “你让我试试嘛，反正又耽误不了你多少时间，我保证不超过三分钟的”

    “那你可得快点呀”

    “好的，你下来吧。”大卫把香茗从肩上放了下来，让她又蹲到了水里去，两人挤在一个浴盆里后那水浮上了许多，竟又将香茗的胸脯没进了水里。

    “你站起来我才方便给你丰胸呀，胸脯哪能没进水里去，你想让我水底作业呀”

    香茗扑哧一声笑了起来：“你还挺有名堂的呢”她羞涩地将身子起了起，露出了那雪白的胸脯来，两个小乳子傲然挺立着，像两个刚刚出笼的白面馒头，又在那顶上嵌上了两颗红枣儿。

    大卫两个手指头捏着那红红的奶头转悠了一下笑道：“你别动，老老实实的，要不可会弄偏了的。”

    香茗这时将身子倚在了浴盆的沿上，将胸脯往前挺着，让那两个小乳子挺着，似乎不像刚才那么害羞了。

    “其实你这乳房的轮廓挺好的，可惜稍稍矮了一点，哥哥给你吸出一公分来就无可挑剔了”

    香茗娇羞地看了大卫一眼，道：“我还不知道你能不能行呢。”接着便自己盯着自己的乳房让大卫将右边的一只含进了嘴里。大卫先是用那舌头尖在那奶头上舔了几下，香茗立即感觉到浑身都酥麻一阵，像是触电一般的晕眩起来。

    大卫接下来便两手在那小馒头上抚弄着，像是团一个馒头，嘴也用力地吸了起来。由于用上了功力，香茗开始自然觉得有些疼痛，但那点儿疼痛早就让来自大卫舌尖的撩拨所淹没了。渐渐的，香茗便明显感觉到被大卫含在嘴里的那只乳房胀了起来，这样胀了约有一分钟多的时候，大卫突然松开了嘴。

    “你看看，是不是比左边这只高了些”大卫用手在刚刚丰起来的那只乳子上捏巴了两下子又捏巴两下另一只。

    香茗自己一手握着一只比较起来，左看右看之后惊奇地道：“真的大了耶你快给我吸吸这一个吧”一直怕别人说她是欲女的香茗突然要做大胸女孩了

    这时浴室的门突然响了起来，是许筱秋在外面叫道：“大卫，还没洗好呀，快出来呀”

    还与大卫面对面蹲在一个浴盆里的香茗吓得面如土色。她急忙要从浴盆里窜出去，让大卫一把又摁了回来。

    “好了，我这就出去，你先回屋里等着吧五分钟就好”大卫朝门外高声叫道。

    “人家都等了半个多小时了呀再不出来我可把你拖出来了”

    “哎真磨蹭”说着许筱秋竟转着门把手打开了浴室的门。香茗很机灵，一听那门开的声音，立即一下子扎进了水里，为了不让自己的身子露出来，她竟两手紧紧地抱住了大卫的双腿。

    许筱秋一步闯进来后，竟发现那浴盆里漂着一大片女人的头发，刚想探问，大卫立即向她招了招手，示意她出去。

    第二卷神龙腾飞第497章操长引幼

    香茗，梁小姗，曹琴娴许筱秋看到那大浴盆里漂起来的头发便知道里面藏了一个女孩，一定是三个保姆中的一个，而且她猜到了多是香茗那个小丫头，因为半个小时之前是她进来叫大卫去洗澡的。有人在她的眼皮底下偷吃她的东西，她当然不高兴，但，这是大卫喜欢的东西她没有办法，见大卫示意让她出去，她只好退了出去。

    当那门刚刚闭上后，大卫便赶快把香茗从水里捞了上来。香茗那头一离开水面，立即朝大卫吐了一口水，喷了他满脸。她蹲在里面实在是憋坏了，再不出来就要窒息了。她两手抹了一把脸惊恐地回头望了望。

    “人已经走了你还挺机灵的呢，许姐没有看见。”大卫替她擦着脸上的水。

    “吓死我了她真的没有看见吗”

    “就是看见了也没啥的。呵呵”

    “她会撵了我的。”

    “撵了也不要紧的，又不是找不到工作。”

    “可我不想离开你”说着香茗竟不顾羞涩地将光溜溜的的身子扑进了大卫的怀里，那光滑的双乳就紧紧地贴在了大卫的胸脯上。

    “我也不想离开你，我跟她说说，撵谁也不能让她把你给撵了。”

    “谢谢大卫哥哥了。”香茗第一次主动地在大卫嘴上吻了一下。

    “来，让哥好好的亲亲你。”

    刚刚从大卫嘴上离开的少女红唇一下子又让大卫捕捉住，用力地吸了起来。有些东西是天生的，大卫只是用那舌头在她嘴里一转，小香茗便领略了其中的奥妙，无师自通地与大卫展开了舌战，你进我退，你退我进，你左我右我右你左，有时还来一次迎头痛击，竟撩拨得大卫心里跟着痒痒起来。要不是许筱秋在那边喊得急切，他真想先把怀里的香茗吃了再说，可他不想糊弄，尤其是第一次。

    “你先在这边洗着，洗完后自己出去就是了，我得去伺候部级夫人了”

    大卫从那浴盆里出来的时候，竟忘了遮掩一下，那粗大的神龙竟一下子亮了出来，挺在香茗的脸前，香茗竟吓得身子立即后仰着倚在了盆沿上，两手顾不得捂脸而是紧紧地把住了盆沿。

    等大卫从浴盆里出来后，便转到了香茗的身后，香茗没有敢回过头来再看那粗大的神龙，而大卫却走过来，将那长家伙搭在了她的香背上。香茗立即感觉到那被顶着的地方一片灼热。

    大卫没有过多的留恋还在浴盆里的香茗，搂着她亲了一小会儿便穿了衣服出去了。

    推开许筱秋的房门，她已经只穿着睡衣躺在了床上，两腿微分，将那睡袍的下摆撑开，露出了两片雪白的大腿来。

    大卫来到床前把手伸进她的睡袍里，抚摸着许筱秋那光滑无比的大腿，嘴却俯在了她的乳顶上。

    “刚才那女孩是不是香茗”许筱秋的手抚在了大卫的头上。

    “你怎么知道是她”

    “三个丫头片子就数她精，我早就发现她那媚眼儿往你身上使劲了刚才又是她叫你去洗澡的，不是她会是谁”

    “嘿嘿，她再精也精不过你这菩萨呀”大卫的手沿着许筱秋的大腿往上摸着，按着她的私处揉了起来。

    “别拿菩萨的好名头来给我戴高帽，你是喜欢上了她是吧”

    “我说姐是我肚子里的蛔虫嘛，一下子就让姐把小弟的肠子给钻透了”

    “你喜欢的东西姐还能堵着你的嘴再说，她又反不到天上去，我还怕你把她弄过来给姐舔逼”

    大卫的手指从许筱秋那滑滑的洞口钻了进去，出出进进地抽插起来，同时吻住了她的嘴，将她的香舌吸了出来。

    香茗在那浴盆里也没敢多呆，大卫刚出去，她便慌张地把衣服弄到洗衣机里甩开穿在了身上。

    许筱秋的别墅里除了伺候花草，照顾她的日常起居，基本没有什么可做了，三个姑娘平时都闲得要命。当香茗慌里慌张地跑回她的卧室后，另外两个姑娘都躺在床上看电视，见香茗回来后那神情有些异样，像偷吃了什么似的，曹琴娴便打趣着道：“香茗怎么了是不是让人操了脸那么红呀”

    “你这张臭嘴就没干净过，说话总带脏字儿远一边去”香茗一巴掌拍开琴娴勾过来的细腿，站到了墙镜面前整理起还没来得及理顺的长发。

    一直趴在那里的梁小姗却拿琴娴开起玩笑来，笑道：“琴娴，你是不也让人操过呀，要不你怎么知道让人操了就会脸红的格格格”

    琴娴骨碌地从她的床上跳下来，骑到了梁小姗的身上，一只手抠进了她的裙子里，叫道：“你这个浪小姗，我今天非摸摸你这个小比是不是让人穿透了那层膜了”

    “香茗姐，救命呀”梁小姗在琴娴的身子底下一边笑着一边反抗。曹琴娴没有好意思地去抠她的阴户，却一把扭在了她的大腿根上。

    “啊哟，疼死我了香茗姐，快来救我呀”

    香茗顾不得照镜子，赶紧跑过来把曹琴娴从小姗的身上推了下来。

    “再不老实我们两个人可要摸你的了”香茗见两个女孩闹得凶，也跟着笑了起来。

    “小姗，你快来看，香茗真的变化了耶”

    “我变化什么了”香茗以为她是看到了脖子挂着的那挂大卫刚刚给她的项链，脸上不觉红了起来，“不就是一挂项链吗值得你大惊小怪的”

    “不是呀，你自己照照镜子看看，你两个兔子不一样大耶”曹琴娴指着香茗的胸脯笑道。

    香茗哪用得着再照镜子，她一下子就想起来在浴盆里大卫刚刚给她丰过胸，就是在那右边的乳房刚刚吸起来之后许筱秋就闯了进来，她竟把这茬儿给忘得一干二净了。

    香茗吓得立即把身子转了过去，跑到床上去用一条毛巾被捂了起来。曹琴娴跟梁小姗更加好奇了，都来到香茗的身边想问个究竟。

    “香茗，你到底怎么了是不是让马蜂给蜇了呀，右这的那个怎么那么高”曹琴娴拽着那条毛巾被没有拽出来，香茗抓得紧紧的，脸埋进了枕头里。

    香茗心想，这下坏了，一个奶子大一个奶子小，那么明显，要知道在一个奶子上高出一公分还多来，那胸脯可难看死了，可自己又摁不下去，另一个又上不来，把香茗急得在床上滚了起来。

    许筱秋的房间里，大卫正松开了许筱秋的睡袍带子，两手握着那一对玉乳揉搓着，心里暗暗地拿香茗与许筱秋的胸脯比着，忽然他想起了香茗的一只乳房还没丰起来。

    “坏了”

    “怎么了”许筱秋以为是什么天大的事情，立即停止了扭动，问大卫道。

    “你进浴室的时候，我刚刚给香茗吸起了一只奶子，另一只还瘪着呢”

    “先让她瘪着吧，到时候她一定会来找你的。快把你的弟弟给人家嘛，人家里面的馋虫子又在爬了”

    “先让它爬着吧，我得先去给她吸出来再说。”

    “你这个大坏蛋”许筱秋一把搂住了大卫的脖子死死的不让他走。”

    “嘿嘿，我是骗你的，我哪能把姐扔在这里不管呢。”说着，大卫分开许筱秋的两条玉腿，将那硬棒棒的肉枪塞了进去。许筱秋的阴道立即像是饿极了的小孩子见到了火腿一般，将那粗大的肉枪吞吐起来。

    “姐的里面真滑呀，今天姐抹了多少黄油啊”大卫调皮地笑道。

    “去你的把姐的小泉子都靠干了，再晚来几天可就泉出不水来了”

    “姐这里是永不干涸的泉眼，哪会干呢。再说还有我这龙太子给姐补充着源头呢。”

    “刚才没撒给香茗的小逼里吧”许筱秋酸酸的道。

    “我还没给她开苞呢，那好东西我还给姐留着呢。不过我进来时送了她一挂珍珠项链，姐不会吃醋吧”

    “姐会小心眼到那程度只要弟弟心里时刻装着姐，姐就知足的。快动一动嘛，光顾听姐说话了”许筱秋娇嗔道。

    大卫扭了扭屁股，将那枪尖顶在了许筱秋的花心上，研磨起来。

    “哟”许筱秋让大卫那肉枪研磨得浑身酥麻，娇躯乱颤，忍不住舒服地叫了起来，“啊唷再用点儿劲儿嘛，姐又不是面人儿”说话的工夫，大卫挺起屁股来一阵猛抽，许筱秋身子又打了个冷战。

    “我怕姐会疼呢，那么多日子没见过腥味了真怕噎着姐姐呀”

    “姐没有那么娇气的，要是有一天让你操死了姐也心甘情愿的唔”她的阴道与子宫一阵剧烈的痉挛，将大卫那肉枪夹得紧紧的，大卫想来一回抽插，竟没有抽出来。

    “好姐姐，别用那么大的劲呀，夹死弟弟了”大卫不是怕疼，而是怕她阴道痉挛而最终拔不出肉枪来。有不少人是两个一起被抬进医院里才弄出来的。

    “我啊不行了”许筱秋颤抖得更厉害了，大卫明显感觉到她的阴道里的肌肉痉挛得不行，他赶紧运气调息，将那肉枪缩了些才慢慢从许筱秋痉挛着的肉洞里抽了出来。紧接着，一股阴精从许筱秋的蜜洞里窜了出来，她才“啊”地一声，搂紧了大卫的腰。

    大卫刚从许筱秋的床上下来，就着房间里的卫生间里清洗了一下，便想去看看香茗怎么样了，一开门，竟见香茗红着粉扑扑的脸立在门口，两人都吓了一跳。

    “你在这里干啥”大卫知道肯定是为了一只奶子大一只奶子小的事情。

    “我”香茗羞涩地用目光向大卫示意了一下自己一边高一边低的胸脯，“这样我没法出去见人了”

    “你进来吧。”大卫将手搭在了香茗的香肩上。

    “许姐在里面吧我不进去。”

    “那咱们去你的房间”

    “琴娴跟小姗都在那里，也不方便的。要不咱们还是去浴室吧。”香茗一提到浴室，自己也跟着砰砰地心跳起来。尤其是想到大卫那手指还在自己的私处抠着的情景，她更不敢看大卫一眼了，低着头只看自己的脚尖。

    “浴室里也别去了，这里没人，就在这走廊里吧”说着，大卫一把将香茗搂进怀里，拥到了走廊的墙上

    第二卷神龙腾飞第498章在走廊里操逼

    命运就像强奸，你反抗不了就要学会享受。

    工作就像轮奸，，你不行了别人就上。

    生活就像自慰，，什么都得靠自己双手学习就像嫖娼，出完钱后又出力工资就像例假，一月不来你就傻眼谈判就像口交，费尽了口舌也就那点收获捐款就像发情，一想起来马上就要奖金就像阴毛，掉的要比长的多领导就像阴道，总是欺软怕硬开会就像乱伦，搞不清谁该搞谁兄弟像避孕套，桶多大的娄子都帮你兜着看了贴不进网址的就像性无能，明明看爽了，就是没动作

    “香茗，我就在这里给你弄吧。”大卫拥着香茗到了走廊的墙边，让香茗的背贴到了墙上，两手伸到她的后背去解她的裙子。

    香茗慌张地向走廊尽头望着，道：“不会有人看见吧”

    “许姐还在里面，一时半会儿地不出来，这里除了你谁还会来”大卫一边说着，一边将香茗的裙子解开并把她的上衣脱了下来。一摘下那乳罩，大卫就急色地俯下嘴去吮住了那只已经丰起来的玉乳。

    “不是这只，是左边这只”香茗只想早一些弄好，快快离开这里，不论是谁看见了，她都会想找个地缝儿钻进去的，“大卫哥你可快点呀”

    大卫两手抚弄着那只饱满而又娇挺的乳房欣赏了好半天，这才去抚弄另一只，与右边的那只相比而言，左边的那只则显得娇小了许多。大卫似乎是在掂量着两个奶子的差距，估算着使用多少功力。

    “快吸嘛大卫哥，人家都急死了”

    香茗差一点就自己托着那只奶子送到大卫的嘴里去了。

    “这东西可急不得，不丈量好了尺寸的话，那可就更来麻烦了”大卫两手在两只乳房上捏巴着，捏了这只捏那只，就是不去吸。

    “哪一个要是小了你再给吸一吸不就成了你老在那里瞅能瞅大吗”

    “经过我丰胸的乳房我可都是很讲究的，可不能只高了就行，我还要让你的乳房更好看，更挺拔的。”

    “现在我不管美不美观，只要先让两个差不多大就行了”香茗急得都跺脚了。可大卫还是不紧不慢地在她两个乳子上捏巴着。

    “大卫哥快吸吧，要是瞅不准你先吸上两口也行呀”香茗急得两手伸出来搂住了大卫的脖子，想把他的嘴摁到那只娇小的奶子上。

    大卫却说道：“我现在很想吸吸你的舌头”

    “那你还不快点”香茗说完竟将小嘴送了上去，与大卫热烈地亲吻起来，她的香舌一进到大卫的嘴里就跟大卫那大舌头缠在一起打起了滚儿。大卫的手从她的腰上滑下去在她的翘臀上捏了起来，捏着捏着，他的大手又撩起了香茗的裙子在她那光滑的大腿上摸了起来。香茗的腿修长健美，极有弹性，捏起来挺有滋味的。他再一次将手指进犯到了她的小内裤底部，在那湿润的地方摩挲起来。

    “嗯~~~~~”香茗被大卫来回摸了几下子，那身子竟扭了起来，香茗无处可躲，只能由着大卫的手指在那柔软的洞穴处抠动着摩擦着。大卫的手越磨越快，直让香茗那私处痒痒得如一万只虫子在她的阴道里爬着。那洞口越来越湿润了，那浑圆的臀不住地扭着，似乎是在配合着大卫手上的动作。更要命的是大卫有时还会在她那峭立起来的豆豆上按摩两下子，每揉一次，香茗的身子就会忍不住颤抖两下子，同时伴有醉人的呻吟。

    “嗯~~~~~”香茗感觉到自己要小便了，仿佛那水立即就会喷出来似的，她好容易与大卫的嘴挣开，说道，“我想去厕所”

    这种滋味她曾经有过好几次。第一次是自己做了一个梦，梦见一个帅哥与自己亲吻，时间长了结果身上突然产生了这种感觉，醒来之后为了继续体验那种美妙的滋味，她竟在装病请假回了宿舍，躺在被窝里一个人偷偷地用一条毛毯在腿叉里摩擦起来，直到最后有了这种快乐的滋味，后来当用那毛毯摩擦的时候，不到感觉有了尿意她是不会停下来的。后来才知道，那不是尿，而是她的阴精。

    现在这感觉正是那滋味。大卫没有松开手，而是将手一下子盖到了她的私处，用力地揉了起来。越揉她的那种快感就越是强烈，终于突然一阵阴精从她的痉挛着的阴道里喷了出来，弄湿了她的内裤，香茗的心一阵狂跳，同时那粉脸也羞红得如飞上了红霞一般。她的身子在大卫的怀里抖了几下。

    “这就高潮”大卫亲吻着她的耳垂，“你让别的男孩子亲过没有”

    “没”

    大卫使劲搂着她的娇躯，将她的两个乳房挤在自己的身上，享受着她那动人的柔软。

    “好哥哥，你快给我把乳房吸出来吧”香茗醉意地将脖子往后仰去，大卫此时正在她的脖子里亲吻着，而且那嘴正往她的乳沟里滑动着。忽然间香茗感觉到大卫的手在扯她的内裤。她立即弓了腰将屁股紧紧地贴在了墙上。

    “别”

    “不这样不行了，我上面的功力已经耗尽了，现在只能用下面的功力了，你必须把这个脱了”

    香茗的身子不再扭动，任大卫将那内裤扯了下来。大卫的手重新摸了回去，在那饱满的阴阜上方摸到了已经显得有些茂盛的阴毛。再摸下去，便是那湿漉漉的阴道口了。

    “你把哥哥的宝贝掏出来吧，让它钻到你的身子里去，一会儿你的乳房就会大起来的。”

    香茗已经不能不相信大卫的话，她无可选择地拉开了大卫的裤链，大着胆子掏出了那根让她心惊肉跳的肉棒子来。

    大卫弓着身子在香茗的乳沟里舔动着，“你感觉到身体里哪个地方需要它就插到哪里去”

    不用大卫详细指点，香茗就自己握着大卫的肉棒子插进了自己分开的腿叉里，并让那粗大的枪头插进了她那滑滑的洞口。她的手停了下来，并将大卫的肉棒子松开。

    似乎是走廊的墙壁没有贴壁纸的缘故，凉得很，香茗只好将屁股离开墙壁。这时大卫的两手都盖在了她的小屁股蛋上。他弓着身子一挺，那肉棒子一下子就钻了进去。

    “呀”香茗疼得立即银牙紧咬着倒吸了一口气，“好疼呀”

    大卫捅破了那层膜之后，便停了下来，他知道这时候动作猛烈了会对女孩有什么样的害处。于是他搂着香茗的屁股慢慢地向自己的身体靠近，让那肉棒子钻进更深一些。

    大卫在那肉棒子往香茗的阴道里挺动的同时，嘴也含住了她左乳的乳顶，他先用舌尖在那乳顶上撩拨了一气之后，又运气行功，用那嘴将香茗的左乳吸了起来，他一边吸着，两手同时捏巴着乳壁让那乳房既挺拔又好看了。

    “现在行了，你自己看看怎么样”大卫松开嘴，搂着她的细腰，那肉棒子依然在她的下体里。

    “真好”香茗脸红着说道，“想不到你还真有这功夫呀”香茗对大卫更加佩服了。因为她的乳房不仅比原来更挺拔了，而且那轮廓也更加优美了，比平常女孩的性感度又增加了不知多少倍。

    “不想再亲一口了”香茗娇羞却是热情地招呼大卫再吸两口她的乳房，一是为了报答大卫的丰胸之功，也是因为此时她的内心里正渴望着大卫这样的男子与她亲热。

    大卫笑着再次俯下嘴来含住了她的乳头，让他高兴的是，香茗竟主动地将身子往下蹲了蹲，将他的肉棒子套得更深了一些，随着那阴道的套入，大卫觉得自己的肉棒子舒服得无法形容。大卫停住了身子不动，只管吮吸她的乳房，而聪明的香茗则自己根据那下体的感受主动地起落着身子，套弄起大卫的肉枪来了。她一边套弄着，一边用那有力的阴道夹动着大卫的肉棒子。等她的身子蹲到大卫的肉枪能顶到她的娇嫩花蕊上时，感觉到那里更加舒服，于是干脆蹲在那里转悠起屁股来，让大卫的肉枪在她的花蕊上研磨起来。

    大卫深吻着香茗，吸咂着她的香舌，两手按在她的美丽翘臀上揉着，香茗那身子一起一落地套弄着，那粗大的肉棒子在她的肉洞里出出进进，摩擦得香茗鼻子里不停地哼哼着，十分的陶醉。

    “嗯~~唷~~~~”

    大卫仿佛是吸得有些累了，他松开了香茗的唇，两手握着她的藕臂，将上身向后离开，往下看去，只见那肉枪从香茗的腿叉里抽出来时还带着红红的血丝。要不是害怕把初次性交的香茗弄得大出血，大卫真想疯狂地抽插上一阵子。

    “啊唔”香茗受不住那快感的刺激，那起落的速度越来越快了，一边套弄着大卫的肉枪，一边叫着。虽然声音不大，但加上她那仰着脖子，扭着身子的姿势却显得十分的淫荡。

    大卫用力一顶，香茗娇躯一阵猛颤，两臂紧紧地箍住了大卫的身子。

    “大卫哥，求你了别再动了”香茗身子又抖了几下，几股阴精窜了出来，“呀受不了啦”

    “哥哥不动”大卫也紧紧地搂着她，她那光滑的上身紧紧地贴在了大卫胸脯上。

    快感之后的香茗让大卫亲手给她穿好了裙子，两手又在那两座玉峰上整理了一下，那胸脯愈加丰满诱人了。

    “大卫哥，我回去了”香茗在大卫嘴上亲了一下后，有些恋恋不舍地倒退着出了走廊。

    大卫回到许筱秋的卧室后，许筱秋笑着问道：“刚才在走廊里就把那小丫头片子给收拾了你们也真够疯狂的了”许筱秋捏了一把大卫的裤裆，“没丢给她”

    “没有，留着给你的呢”

    “我可不敢再要了流一次就够要我命的了”

    “傻瓜我是让你当成美容口服液的。”

    “那也不能当饭吃呀”说着将大卫搂到床上两人又亲热起来。

    香茗刚回到自己的卧室，琴娴跟梁小姗就一把将她搂在了怀里，笑闹着道：“大卫哥，快给我吸一口吧”两个女孩格格格地笑了起来。

    “你们两个浪货，竟然偷听人说话真不害臊”

    “你让大卫哥亲了奶子都不害臊了，还怕我们偷听”

    “谁让大卫哥亲了奶子了再胡说我撕烂你们两个的嘴”

    “跟你实说吧，你到了走廊里的时候我们也跟着去了的呵呵，没想到吧你可是站在走廊里好一个时候的。还大卫哥大卫哥叫得那个甜不不不，还有些酸呢”琴娴最能说胡话，一边说着，她的手还偷偷地往香茗的胸脯上摸。因为在走廊里她好像听到丰胸之类的话，只是不知道真假。

    “香茗，就脱了裙子展览一下你的丰胸成果吧”

    第二卷神龙腾飞第499章也想丰满

    香茗团了身子，生怕让两个无赖女伴扒了自己的衣服，可琴娴与梁小姗两个却搂着她一点也不放松，非要扒下来不可。

    “你们两个女流氓”香茗虽然拼命反抗，却禁不住两个女伴始终坚持着，香茗实在是精疲力竭了，硬是让两人把后面的拉链拉开了，而香茗又怕弄破了她的裙子，又不敢继续反抗，只好乖乖地让她们把上面退了下来。

    两位女伴还算有情面，没有把那胸罩也给扒了。

    但平时并不太丰满的香茗现在却给了两个女伴不同寻常的感觉，两个人几乎同时大叫起来：“哇香茗，你真的变了这两座小丘竟成了两座小山了耶”梁小姗忍不住伸手在那小山上抚摸了起来。

    “香茗，你干脆把这个也摘了，让我们姐妹两个好好地欣赏一下你的小兔兔，要是真的话，我们两个也让你的大卫哥给整理一下，好不好呀”梁小姗真诚地说道。

    “那可不许你两个出去乱说的。”

    “我们两个你还有什么不放心的呀别看咱们在一起的时候胡说八道的，对外面的人哪能信口雌黄”琴娴也一本正经起来。

    “那咱们拉钩”

    “好的。”三个人一起将小指拉在了一起。

    香茗不好意思让两个姐妹来解她的胸罩，竟自己解开了。当她一退下那胸罩的时候，两个姑娘简直惊呆了

    “简直是一件艺术品哟”琴娴惊叫了起来。

    “这么好看，如果我是男人的话，我现在就强奸了你哎他操没操你呀”梁小姗竟也跟着痞起来。

    “去你的都让琴娴给带坏了”

    “那他做爱你了没有”

    “难听死了，还不如说操文明呢”

    “你俩都文明得够呛我都耳朵起茧了”

    梁小姗好奇的在香茗那乳房上捏巴着，“看那么娇挺，开始我还以为是硅胶的呢。还真是肉的呢你那位大卫哥哥一定没少捏了你的奶子吧”

    “你要是让他给丰了胸的话，也少不了挨操的”香茗坏坏地笑道。

    “那我宁愿不丰胸也不让他赚我的便宜”

    “呵呵，要是真让他办了的话，也许你还上了瘾呢”

    “难不成你现在也上瘾了”

    “大卫哥可是怜香惜玉的好男人我第一次竟不怎么觉得疼”香茗无限怀恋地倚在墙上感叹道。

    琴娴把嘴一撇，不屑的道：“他能让你上天”

    “那感觉恐怕比上天还要爽呢。”

    “香茗，商量你个事儿”

    “啥事儿”

    “你能不能把你那位大卫哥哥请到咱屋里来，让他也给我们两个丰一丰胸呀”

    “谁知道他肯不肯来”

    “你就别卖关子了。什么事我们都依他还不行吗”

    “让他操了你们也愿意”

    “奶子都让他捏巴不知道得多少遍，还差了那点了我是没意见，不知道小姗怎么想了”

    “你咋样我就咋样”小姗一副豁出去的样子。

    “那我去叫叫他看，要是他不想来我可就没有办法了”

    “好妹妹，就为姐姐跑一趟腿吧改天姐请你吃海鲜”

    “你是不是知道我吃海鲜过敏呀”

    “姐倒忘了这茬了想吃什么你只管说。只要你让大卫哥哥过来把我们两个做了”

    “什么话做做的，好像让人家收拾了似的”

    “真的，你快把他叫来吧。不过可别让许姐知道呀，说不定还是个醋酝子呢”

    “要是我把他叫来了你们可不许反悔的呀”

    “我们两个可是说了算定了干的主儿，你香茗都做了的事儿难道我们还比不了你了”琴娴不服气的说道。

    “那快给我穿好衣服，我这就去叫他。”

    梁小姗赶紧给香茗穿好了裙子，在她的翘臀上拍了一巴掌便推着她出了房间。

    当香茗蹑手蹑脚地来到许筱秋房间的时候，那门正好开着。大卫正搂着许筱秋在她的床上于次云雨起来。

    香茗只好退了回去故意弄出动静来让许筱秋听得清清楚楚的。

    “又是香茗那死丫头来了，看来不让你操爽了她是不会罢休的了，你也是的，一下子就不会让她爽个透切”

    “呵呵，她一定是做了广告又招徕了顾客了”大卫一边揉着许筱秋的玉峰，一边拱动着她的乳沟。

    “你快出去看看吧，别让她进来了。”大卫懒懒地从床上爬起来。

    他到了门口的时候，香茗已经站在了那里。

    “什么事儿”

    “她她们也想让你给丰胸”香茗羞怯地抠着手指甲。

    “在哪儿”

    “都在卧室里等着你去呢。”

    “我这不还得出诊呀”

    “她们总是有些羞，你就过去吧，”香茗搂了大卫的脖子趴到他耳朵上悄声道，“你就是操了她们她们也情愿的”

    “你先回去吧，我跟许姐打个招呼就过去。”

    “那我回了”说完，香茗又搂着大卫亲了一阵子才恋恋不舍地转身回去了。

    回到房间里后，大卫有些难为情地道：“那两个小姑娘也想让我给丰满一下。”

    “过去了你就狠劲地让她们过一过瘾”许筱秋近乎咬牙切齿地说道。

    “嘿嘿，我自然会让她们过瘾的。”

    “快去吧，晚上别让那几个小妖精给留下了，记得回来陪姐呀”

    “忘不了。”

    大卫出了许筱秋的卧室便朝香茗几个姑娘的房间走去。

    琴娴三个女孩早在那窗子上望着，见大卫出了楼朝那边走去，琴娴便忙不迭地回头对两个女孩叫道：“他来了”

    等大卫在那门上敲了两下之后，琴娴竟坐在床上大胆地说道：“没插门，进来吧”

    大卫推门进来后，三个姑娘竟不由地红了脸。

    大卫故意不说话，见三个姑娘什么也不说，大卫便明知故问地说道：“香茗说让我过来一趟，妹妹们有什么事”

    三个女孩面面相觑起来。

    还是琴娴大胆，硬着头皮道：“我们想跟香茗一样”

    “什么样”

    “我们也想让你给丰胸”

    “噢这事呀，”大卫恍然大悟地说道，“那你们先脱了衣服吧。”

    两个姑娘面面相觑，都想脱却不好意思脱。

    “不脱可没办法呀”大卫表现得倒沉静异常，一点也不像急色的样子。

    “我们只穿着内衣不行吗”梁小姗难为情地说道。

    “你见在屁股上扎针有穿着裤子的吗”大卫笑着反问道。

    “那大卫哥你能不能先回过头去呀你站在这儿我们怎么好脱衣服呀”琴娴娇羞地说道，那脸早已经红了。

    “呵呵，早晚我得面对的让哥哥看看两个妹妹蜕变的过程岂不是一件快事”

    “大卫哥，你怎么这样，快转过身去嘛”香茗毕竟跟大卫熟活一些，过去推着大卫的身子逼着他转了过去。大卫倒也乖巧地背对着两个姑娘，一看大卫把身子转了过去，琴娴与梁小姗立即手忙脚乱地脱了起来并且不太放心地盯着大卫。

    “好了，转过身来吧。”香茗说道。

    大卫转过身来，让他苦笑不得，梁小姗与琴娴两个小妹妹竟然光着身子倚在墙上，每人却手上拿了一条枕巾盖在自己的私处

    即使这样，也掩饰不住两个青春少女那动人的优美线条。那突起的玉峰，那平滑的小腹，那修长的玉腿，让两个女孩子整个身体都显得无可挑剔的美丽。再加上两个女孩子那羞涩的神态更增加了几分妩媚与可爱。

    “你们两个的胸脯已经够美的了，我看不用丰胸也挺迷人的”大卫一方面说的是实话，另一方面也是为了让两个姑娘听到他的赞美。女孩子没有不喜欢男人赞美的。

    两个女孩听了大卫的夸赞很兴奋，况且又让大卫两眼直直的看着，便更加激动了。

    “我们也想要香茗那样的”琴娴抬起眼来羞涩地看看大卫又看看香茗的胸脯。

    “呵呵，想要香茗那样的你们也太挑剔了，那可很难呀”

    “大卫哥能给香茗弄成那样，肯定也能给我们弄成那样的，好哥哥我们可是一样的姐妹呀”

    “你们真想要她那样的香茗，你可真成了标准的模特儿了那你就做到底吧，你也脱了让我量一量，看看她们两个的乳房到底跟你的有多大的差距”

    “你两个死鬼，干嘛一定要跟我的一样呀”香茗的脸立即绯红一片。

    “我们两个都脱了还差了你一个”梁小姗第一次大胆地说话。

    “主要是你里面还穿了胸罩，再加上外衣，我怎么来掌握尺寸快脱了吧。”

    在大卫的劝说下香茗只好背对着大卫将那裙子也脱了，她很自觉地将胸罩除了下来，却还穿着内裤。他主动地站到了琴娴的一边，并将胸脯挺着，两座玉峰很是傲人，因为她的乳房比另外两个姑娘要高出许多，那挺拔度也要比另外两个美女理想一些。

    两个美女艳羡地将目光刷地集中到了香茗的双峰上去了。虽然已经见识过，可现在香茗是挺着胸脯，那玉乳就更加迷人了。

    “我们就要她这样的了最好是一点也不差”

    “你这条件够苛刻的了，我试试看吧。”大卫说着走上前来，先在香茗的两只乳子上捏了捏，又用手掌比着闭起一只眼睛来瞅量了一下另外两个女孩的乳房，俨然一个木匠准备打一件物器。他又来到了梁小姗的面前，两手托着她的娇乳，左瞅量右端详的，似乎在盘算着需要增加多少高度。

    “嗯，好在你们两个基础好，只要再高出一些就万事大吉了。”大卫很自信地说道。

    他又开始在梁小姗的乳子上捏巴起来，那手感甚好，柔软而富有弹性，捏着的时候，大卫竟不觉间身下之物胀了起来，将裤裆顶起了一架小帐篷来。

    梁小姗早就注意到了大卫下身的变化，她的心里乎乎地直跳起来，那胸脯也剧烈地起伏着，像是刚刚跑完了百米赛程。而大卫却若无其事的一手握住了她的一只，另一手握住了香茗的一只，捏巴了好一个时候，他终于判断出了两个乳房之间的差别来。

    “我丰胸可是收费的哟”

    “多少钱”梁小姗担心被大卫宰了。

    “呵呵，看在你们两个是美女的份儿上，你们请我吃一顿饭就行。”

    “那太好了，今晚我们就请你”琴娴高兴地跳了起来双手拍起了巴掌，结果那一直捂在她私处的枕巾却掉了下来，小腹下露出了一片汹涌的而又弯曲的毛。

    第二卷神龙腾飞第500章盘腿打坐式

    当琴娴意识到自己捂在私处的枕巾掉到了地上的时候，她本想立即弯下腰去拾起来的，可无奈大卫的手正托在自己的乳房下面，她刚想弯腰，就被大卫挡了回来。

    “别管它了。我又不看你们的下面。我可是很仁义的。”大卫再次握着两个女孩的玉乳揉了几揉，“如果你们同意了的话，那我现在可就要开始了”

    “快开始吧，早弄完了我们好穿衣服。”梁小姗觉得光着身子站在一个大男人面前是再难堪不过的事情了。她的两条大腿紧紧地夹在一起，当大卫那手在她的乳房上捏巴的时候，她的胸脯上都酥麻得起了一层鸡皮疙瘩。

    “你们急我可不敢急呀，万一弄不好，到时候一个大一个小的可就丑死了。”

    大卫一副认真的样子。

    “那有什么难的呀一个弄大了再把小的弄大一点不就行了吗”琴娴显得很不理解大卫的话。

    “那要是另一个又弄大了呢总不能弄得让对面的人只看到你的乳房而看不到你的脸吧”

    “哪会那么严重呀”

    “不信你试试”大卫笑呵呵地说道。

    “千万别”琴娴赶紧制止了他。

    “你们谁先来呀”大卫一边问着，一边将梁小姗的两个乳房挤在了一起，看她的乳距。当他将两个乳房挤在一起的时候，那两个红红的乳头就会自然地向两边峭立着，那本来就雪白的乳壁更加白净得如一层透明的薄膜。大卫聚精会神地看着她的双乳，而梁小姗则趁此机会将目光投在了大卫的脸上，他那专注的眼神让她好感动，她真想将胸脯挺一挺，将那一对玉乳送到大卫的脸上去。当大卫抬起眼来看她的时候，她却赶紧把目光移开，不敢与大卫对视了。

    梁小姗是典型的鸭蛋型脸，尖下巴，细而优美的玉颈，如同白天鹅，与她那颀长的身材和修长的美腿十分的匹配。那两只娇乳因万有引力的作用而微微往下垂着，更显出了那软体的弹性来。大卫用一个手指在那下垂的地方轻轻地弹了一下，整个乳房都跟着晃荡起来，而梁小姗的脸也更加红润了。

    “怎么个丰法儿”梁小姗想先来，却不知道到底是怎么丰起来的，有没有痛苦。

    “呵呵，说白了就是我用嘴来吸，很简单的。”

    “用嘴吸就能丰胸”梁小姗简直不敢相信自己的耳朵。她还以为得在乳房上扎上个小眼用气充起来呢。

    “不信是吧”大卫把手从她的乳房上放开，退回去坐到一把椅子上，欣赏着三个美如天仙的姑娘的玉体。此时他想做的事情是点上一根大中华或是玉溪什么的，吸上两口。他的手下意识地在裤兜里摸了摸。其实他是不太习惯身上带烟的，由于经常跟女性亲近，他不想让与他亲近的女性讨厌他身上特别是嘴里那种熏人的味道，不过偶尔抽一支，那种淡淡的烟草的味道也会令那些与他肌肤相切的女孩很兴奋的。因为在某种情况之下，烟味就是男人味儿。

    “香茗，去我的车里把我的烟拿来好吗”大卫把车钥匙掏出来递到了香茗的面前，让那金属的凉意贴进了她的乳沟里，在两个雪白的乳房间晃荡着。

    香茗看着大卫的眼睛，那眼神里竟有些挑逗大卫的意识。她伸出细长的手来，先将钥匙握在了手里，才从床上拎起裙子来套在了身上，她没有穿胸罩，就走了出去。

    香茗出去之后，梁小姗跟琴娴两个人更加局促起来。大卫朝梁小姗勾了勾手指，示意她上前。梁小姗两手紧捂着那条盖在她小腹下面的枕巾挪动着小步趋前来，大卫拍了拍自己的大腿，那意思很明显，是让她到他的大腿上去。

    梁小姗已经到了这一步，她只能听从大卫的摆布。大卫将两腿稍稍分开，中间闪有一人的空隙，梁小姗就走进那空隙站着准备坐到大卫的腿上去。

    大卫摇了摇头，意思是那不是他的本意。梁小姗回头看了看还立在墙边的琴娴，又回过头来，为难的看着大卫。

    “你得让我方便才好呀你要是侧着身子的话，就不怕我给你丰胸的时候把那乳房给弄歪了”大卫半认真半玩笑地说道。

    光着身子站在这么一个大男人面前已经让梁小姗羞涩难当了，现在竟然要求她骑到他的大腿上，要知道她连条内裤也没有穿呀。更要命的是梁小姗若是想按大卫的要求骑到他的一条大腿上的话，就必须抬起一条腿来，而且还得让自己的私处正面对着大卫。这太羞人了

    “要不要哥哥帮你上来呀”大卫笑着问道。

    “不，我让琴娴姐帮我琴娴还傻站那儿干啥也不知道过来帮我一下。”梁小姗身子晃了一下，那两个玉乳也随着摆了起来。这时候她可不想把身子转过去了，宁愿让大卫把脸贴到自己的乳沟里也不想让他看到自己的屁股。

    “我怎么帮你呀”琴娴走过来，两手已经叉到了梁小姗的腋下。

    “把我抱起来”这时候的梁小姗真的想立即骑到大卫的大腿上去，赶快结束这种让她难以承受的尴尬。

    琴娴力足竟一把将梁小姗从地上抱了起来，梁小姗迅速将两腿分开，她只有分得快才能骑上去的快，才能早早地将那娇嫩的私处掩盖起来，不至于被大卫看了去

    可是就当她刚想将左腿迈到大卫身子右边的时候，大卫却一手抓住了她的脚踝，这样梁小姗便只能将腿别在了大卫的腿上绻着，她的私处便无法遮掩地朝向了大卫。

    梁小姗试着挣了几下，无是无济于事，她感觉到那开了口的私处有一丝凉风钻了进去。

    大卫拍了拍她的右腿，梁小姗便乖乖地抬起了右腿让大卫托着，骑到了大卫的另一条腿上，大卫将两腿并拢着，手握住了梁小姗两个脚踝，让她的两条修长美腿绻起来，坐在了他的两腿中间，这是梁小姗没有预料到的。那种姿势让她十分的羞涩。幸亏她的两只手垂在了自己的两腿之间，正好挡在那让她难堪的地方。

    这时候香茗拿着大卫的那包烟进来了，并很麻利地抽出一支插到了大卫的嘴里，给大卫点上。大卫放开了梁小姗的脚踝，手夹着嘴里的香烟，深深地吸了一口，然后朝一侧将那浓烟又吐了出来。一部分白烟从梁小姗那雪白的乳房上掠过，没有留下任何痕迹。

    大卫忽然心血来潮地又大吸了一口，正对着她的乳沟喷了起来，那白白的烟雾在两座玉峰间缭绕不散，如同巫山之云在山峰间自由地流淌着。

    大卫又吸了一口，那烟雾便吐在了她的小腹之下两腿之间。因为大卫的嘴几乎紧贴着梁小姗那雪白的肌肤将嘴里的烟雾吐出来的，那白烟便在她那茂盛的阴毛里穿行起来。等别处的白烟散尽了，那阴毛里的烟雾却还是继续往外冒着，看上去仿佛那是一团正在慢慢燃烧着的乱蓬蓬的草似的。

    现在大卫将梁小姗的两脚底对在了一起，屁股坐在他的大腿上，梁小姗两条腿便形成了一个扁扁的菱形，那阴唇便自然地分向了两侧，无法再贴在一起了，大卫不用低头就能看得见那红红的阴道口上那湿润鲜亮的小唇了。

    大卫的两腿微微向两边分了分，梁小姗的大腿便跟着拉平，要不是上学的时候学舞蹈而练过劈叉的话，这一下子她一定会受不了的。

    大卫将手里的香烟灰一弹，那烟头上便露出了红红的火头，那烟身还很长，大卫小心翼翼地捏着烟身，将长长的过滤嘴插进了梁小姗的阴道口里去了，大卫做这个的时候那表情并不猥亵，却让梁小姗觉得他的态度很严肃好认真。大卫松开手后，那烟竟被梁小姗的阴道夹得紧紧的。

    “你现在下面用力吸一吸”大卫像是医生操作一个患者。

    梁小姗按医嘱做了，那烟头上却不见火光闪动。大卫又将那香烟从她的阴道里取了出来，放在嘴里吸起来。梁小姗同样没有想到大卫会不嫌脏再吸从她的阴道里取出来的香烟，她甚至为此而感激万分。她心里正庆幸自己在香茗去找大卫的时候跟琴娴两人都麻利地洗了个澡，而且还特别清洗了一下自己的阴道。一般的女孩子准备跟男孩子打交道的时候都会很注意自己各个方面的形象的，哪怕是最隐秘的地方也不会放过。

    大卫将身子往后仰了仰，悠闲地吸了香烟来，而那两条腿还微微地晃动着，让梁小姗的腿叉时而张开，时而合并。

    “大卫哥，你还给不给人家丰胸呀”骑在大卫腿上的梁小姗有些着急了。尤其是大卫一边吸着烟一边打量着她的光洁身子，让她很局促。

    “不急，我这不是在设计给你丰胸的具体方案嘛，这事哪能那么随便的”大卫说完又吸了一口吐出了一个大大的烟圈儿来，越过了梁小姗的头顶。当梁小姗仰头去追那烟圈的时候，两个奶子往上挺起，十分的挑逗人。大卫突然俯下脸去张嘴噙住了她的一颗奶头。梁小姗突然让人在那敏感的地方吸住后，那身子立即收了回来，两手情不自禁地推着大卫的头，不让他亲。

    大卫松开嘴后问道：“你不是让我给你丰胸吗连动都不让动我怎么下手呀”大卫两手已经搂到了她的后背，她的胸脯不得已挺了起来，那两座玉峰的顶正触在大卫的脸前，大卫嘴里的热气都能让她的娇乳感觉得到。

    梁小姗慢慢地松开了她推在大卫头上的纤手，那胸脯顺着大卫搂着她的劲儿往前挺着，将一只玉乳的头送进了大卫的嘴里。

    大卫只是用嘴唇轻轻地含着，而是悄悄地探出了舌头用舌尖在她那娇挺的奶头上轻轻地撩拨着。大卫的舌尖让梁小姗感觉整个胸脯都一阵阵地酥麻，那滋味直通她的下阴处，她控制不住地收缩起阴唇来，似乎渴望着有什么东西能在此时插入进去，并有力地摩擦一下。

    梁小姗的香乳是那么的光滑，那么柔软，大卫渐渐地将脸贴在了她的双乳上，舌头朝那洁白的乳沟滑去。

    第二卷神龙腾飞第501章秀色可餐

    大卫在梁小姗的胸脯上舔了一阵子忽然又想起了什么似的直起了身子来。

    “我现在需要做一些准备活动，香茗，你去拿下一块透明胶带来吧。”大卫吩咐道。

    香茗真的不知道大卫为什么忽然要起这个来，给她做的时候可是什么也没用的。但大卫既然这样吩咐，她也就只好照做了，这些用品她都了如指掌的，因为这三个保姆实际上又是许筱秋的工人。别看家里的一些男人应该做的工作她许筱秋都不找外面的男人，而让这三个保姆去做。为此香茗几个女孩子还经常报怨呢。

    香茗很快就从工具室里找来了透明胶带递到了大卫的手上。大卫瞅了瞅那胶带的宽度，约有七八公分。

    “弄一块十公分长的截下来。”

    香茗跟琴娴两个人一起从那透明胶带纸轱辘上截下了一块约有十公分长递给了大卫，大卫接在手里，将那胶带纸送到了正盘腿坐在大卫腿上的梁小姗的腿叉里，他用一个手指摸了摸，探到了阴道口到底在那里，那手指还在那润滑的小口上轻轻地转悠了几圈，然后小心翼翼地将那块胶带纸贴了上去。

    几个姑娘都以疑惑的目光看着他，大卫不紧不慢地解释道：“我这是为了证明我跟梁小姗之间的清白的。丰胸归丰胸，我可不会借着丰胸的机会赚两位美人的便宜的，呆会儿琴娴也得贴上的。”

    大卫一边贴着，还不太放心地用手指在上面四下里摁了一遍，生怕还有什么开缝的地方。他一边摸着，一边在梁小姗的阴户上捏巴着，让梁小姗的脸一阵阵地红，那袒露着的胸脯也剧烈的起伏着，大卫因为身子勾着，那脸便再次贴在了她的乳房上。

    梁小姗感觉到大卫的手跟贴在她胸脯上的脸一样让她晕眩，要不是还有大卫一只手在她的后背上揽着的话，她真的会掉下去的。在两个伙伴面前让大卫这么亲近使她很难为情，但也不想对大卫说一个不字，她真希望这种亲近能够继续一万年现在她才知道，坐在自己喜欢的男人的怀里是一件最幸福的事情。

    “现在我得给你揉一揉，这就像是运动之前的预备活动一样。”大卫煞有介事地说道。梁小姗无声地让大卫两只手在她的玉峰上按住由轻到重地揉了起来。

    “等里面的血管都活跃起来了，我才好发功的。”大卫一边按摩着，一边给姑娘们讲解着。

    那两座玉峰是揉软了，可那奶头却硬硬的了。

    “好了，现在可以开始了。”大卫说完便俯下了头，噙住了梁小姗的一颗枣红的奶头在嘴里，慢慢地用力吸着。梁小姗立即感觉到了那乳房在渐渐地膨胀着。她忍不住地低头去看那乳房的变化。这让她非常惊喜。

    吸了半分钟后，大卫停了下来，把香茗叫了过来。

    “把裙子脱了，我好比一比。”

    香茗只好依言脱了，将两座玉峰露出来，红着脸站到大卫的面前，大卫在她的玉峰上摁了摁，又用手指比照了一下，点了点头说：“行了”香茗便又套上裙子回到床上坐下。

    还差那么一丁点儿。大卫又要了胶带纸在梁小姗的双峰上缠了起来。

    “这是为了固定形状的。”他左缠右缠地用胶带将梁小姗的双峰都裹得紧紧的了，才俯下嘴去又吸。等他吸完之后，梁小姗感觉那缠上去的胶带纸紧紧地束缚着自己。

    “大卫哥，这胶带纸要在这上面呆多久呀”被胶带纸裹着的滋味很不舒服。

    “丰胸结束后五分钟就可以取下来了。”

    听到大卫的话，梁小姗高兴地朝另外两个伙伴笑了笑。

    大卫很快以同样的方法给梁小姗的另一只乳房做完了丰满术，同样缠上了一些胶带纸。

    做完之后，大卫在她的翘臀上拍了拍笑道：“行了，下来吧。”

    这时梁小姗真有些舍不得下来了，但人家让下来了，她只好两手扶在大卫的肩上，自己从大卫的腿上蹁了下来。不爽的只是两腿间还有一块护阴的胶带。她知道这块胶带已经完成了它的使命，便转过身子去，偷偷地揭了下来。没想到那胶太粘，竟将她娇嫩的阴户粘了起来。梁小姗并没有急着穿上衣服，而是光着身子在那里等着过了五分钟好把那玉峰上的胶带揭下来。现在她似乎很习惯了光着身子在大卫面前。

    接着坐到大卫腿上的便是琴娴了。这次她谁也不用，而是自己扶着大卫的肩膀骑到了他的一条腿上，那阴户在大卫的大腿上偷偷地蹭了一下。等坐好之后，竟红着脸小声说道：“就不用贴那胶带了吧”

    “这个完全可以尊重你个人的意见的。不贴也行。”

    跟给梁小姗做时不同的是，大卫并没有让她吸烟。但琴娴倒真想试试那香烟嘴儿插到阴道里去是一种什么样的滋味。

    “还用不用吸烟了”多时已经不脸红了的琴娴说这话时竟刷地一下红了脸。

    “香茗点上烟吧。”大卫开始在她的双峰上揉了起来。香茗自己放到嘴里一根烟点上吸了一口，竟呛得咳嗽起来。大卫笑着接过来，插进了琴娴的阴道口里，不等大卫吩咐，琴娴竟自己试着用下面吸了一下，感觉用不上力气，那烟头也没有闪动红火。大卫又捏着那烟身让那烟嘴儿在她的阴道口里上下抽动了几回，抽插得琴娴很是羞涩而又舒服。

    几分钟之后，琴娴的两座玉峰也跟那两个姑娘一样娇挺了。不等琴娴从大卫身上下来，梁小姗已经去洗澡间把那些胶带纸揭了下来。她在两个奶子上搓了又搓，好容易才把那些可恶的胶洗净，她不想在自己的雪白的玉峰上留下半点污渍。

    洗完之后，梁小姗两手轻轻地托着两座玉峰看来看去，总也看不够了，感觉丰胸之后自己去摸一摸都很觉得性感了。她正在那里清洗着的孤芳自赏着的时候，琴娴也进来了。两个姑娘竟在那里比起了两个的乳房还有什么差别，不想都觉得自己的乳房丰胸之后在自己的胸脯是最合适的。这也正是大卫所追求的目标。

    待琴娴跟梁小姗两人都去了洗澡间后，香茗瞅这机会凑到了大卫的跟前，大卫一把将她揽在了怀里，在她的小嘴上深吻了起来。

    “我还以为你也会操她们两个呢。”香茗被大卫吻了一阵之后，倚在了大卫的怀里。

    “不是觉得不公平了”大卫的手在她的玉峰上按着。

    “人家愿意哪说不公平了香茗巴不得你只喜欢香茗一个女孩呢”

    “真自私”大卫在她的明净额头上戳了一指头。

    “自私是女人的权利”

    “你不会也吃许姐的醋吧”

    “吃也没办法。我不知道你搂着她的时候心里会不会想到香茗呀”香茗天真地仰起了她那好看的脸。

    “恕不奉告”大卫在她调皮的鼻子上刮了一下，“你这个小吝啬鬼”

    两人正待要亲热一番，两个姑娘却从洗澡间里出来了。

    香茗并不避讳地慢慢从大卫怀里起来，欣赏着已经穿好了衣服的琴娴跟梁小姗，像是看两个外星人似的。

    “漂亮不”琴娴看了大卫一眼，羞涩地问香茗道。其实她是想听听大卫的意见的。

    大卫笑着点了点头表示十分的满意。

    “漂亮，太漂亮了你们绝对可以参加选美大赛了”香茗多少有些夸张地乍乎道。但两个女孩听了很受用，脸上洋溢着难以控制的幸福感。

    “大卫哥，今晚我们一定要请你吃饭的。你不会拒绝我们吧”琴娴最泼辣，上前抱住了大卫的一只胳膊，全然不顾那双峰在大卫的胳膊上挤压着。因为在洗澡间里两个女孩试着捏巴了好一阵子都没有变形。她觉得丰胸结束之后，第一个就应该让大卫亲自感觉一下那乳房的手感与观感。

    “好，我是最愿意跟美女一起吃饭的。就是吃窝窝头也香甜的。呵呵”

    “既然是请客，哪能让你吃那个呀。至少得让你吃上馒头的。”

    梁小姗是个实在姑娘，说出话来也直来直去的不会拐弯儿。

    “那馒头有你们的馒头白吗”大卫一句诨话竟让梁小姗的脸挂了大红布。

    琴娴也知道大卫说的是自己的乳房，于是暗示道：“大卫哥如果想检查一下你的丰胸成果的话，我们姐妹谁也不会说个不字的。”琴娴妩媚地看着大卫。

    “应该不会有问题的。”

    “人家就是想让你再看看嘛”琴娴竟羞涩地站到了大卫的面前，挺着那高耸的胸脯等待大卫的“检查”。

    “呵呵，你们没戴胸罩呀”大卫一手在琴娴的乳子上摸了起来。

    “是为了你检查方便的。”不等大卫去揉，琴娴竟自己转动起了身子，让那两座玉峰转了起来。

    大卫捏巴了两下子，笑道：“挺好的”然后让梁小姗过来。小姗又开始扭捏起来，那胸脯剧烈地起伏着，低着头不敢去看大卫的眼睛。但她还是站在了让大卫的手一抬就能够得着的地方。大卫没有去摸，而是从后面解开了她的裙子，将那裙子的上身从她的胳膊上退了下来，小姗一直乖乖地听从大卫的摆布，让那两座玉峰全裸在大卫面前。她的玉峰好娇挺，只是一个奶头微微有些歪，大卫俯下了嘴吸住了那奶头用力咂了一下，再抬头看时，那奶头便恰到好处地点在了那乳顶上了。梁小姗的玉峰出奇的挺拔，捏上去那手感也是十分的舒服，大卫都有些爱不释手了。

    “大卫哥，咱们该去吃饭了吧”香茗在一边有些醋意地道，她真有些后悔把大卫叫来给这两个家伙做丰胸了

    大卫又在梁小姗的双峰上轻轻地揉了几下，松开手后，那两个乳子微微一弹，大卫的下身也跟着一挑。

    “不错了，应该不会反弹的。你们可是赚大发了，请一顿饭就让胸脯挺了”

    “咱们出去吃饭让不让许姐知道”琴娴诡秘地问大卫。

    “你们这些东西，还没怎么的就想瞒着主子了”大卫笑道。

    “那我去叫她，咱们一块吃饭。”香茗自告奋勇。

    第二卷神龙腾飞第502章逼吃肉

    由于老在一个地方吃饭没有什么新鲜感，大卫干脆带着四个女性来到了春江阁，这里环境优雅，而且就在江边，景致相当不错，许筱秋选了一个靠窗子的房间，推开窗户就能感受到呼呼的江风。夕阳已经没入了山后，只在山顶上留下了一片嫣红的彩霞。

    “真想不到临江还有这么个好去处”许筱秋无限感慨地说道。

    “这也在张明义的名下。现在临江城里的餐饮业老大还是他的。”大卫说道。

    “不过，姐姐可以让它姓黄”

    “不用姐姐操心，说不定到时候姓张的会把它当作礼物送给我的。”

    “那么自信”许筱秋不以为然地说道。

    “我跟老张还是有交情的。”	许筱秋哂笑了一下，道：“别自作多情就好。”

    大卫不想当着几个姑娘的面解释什么，笑着让梁小姗跟香茗坐在了他的两边，许筱秋看上去并不吃几个姑娘的醋，倒在心里笑她们幼稚。

    菜还没上来，大卫的手就已经伸到了两个姑娘的裙子底下在人家的大腿上摸了起来。这已经成了他的恶习，他觉得在桌子底下摸女人的腿，尤其是小姑娘的腿很有趣，女孩的腿很光滑，如杭州有名的丝绸。大卫只是手在动，胳膊不动，所以那动作很隐蔽，其实许筱秋是早就看见了的，她只是抿嘴而微笑着，姑娘们还不知道她笑啥，梁小姗跟香茗两个都将胸脯挺得笔直，脸上一副若无其事的样子。她们最担心让许姐看出什么破绽来。

    大卫越摸越大胆，那手指都插进姑娘的小内裤里去了。许筱秋故意让大卫出丑，便突然问大卫道：“借你的手机用一用”

    大卫一时抽不出手来，也把两个小姑娘一阵好慌。待大卫把手抽出来后，她却又说不用了。贪婪的大卫再次将手插进了女孩的裙子底下。

    这是一张椭圆形的餐桌，许筱秋与大卫正对的是距离最短的两面，许筱秋抬腿就能够得到大卫。她刚想用脚踢他一下，服务员送上菜来了，许筱秋便起了起身子，那眼睛一直嗔视着大卫。大卫乐呵呵地装作没有看见，那眼睛只盯在刚上来的几个菜上。

    “我看你们大卫哥哥今天是不知道要吃哪一个的好了”许筱秋略带揶揄地说道。

    “呵呵，一桌子秀色，皆可餐也。”大卫听出了许筱秋的弦外之音，便也弦外带音地回她。

    “你们大卫哥哥是倒不出手来了，香茗，还不快夹菜他吃”说完许筱秋自己先忍不住笑了起来。

    “我倒想让姐姐夹着我吃呢”

    “你坐得那么远，不就是想得两个妹妹殷勤吗不过既然你说了，姐姐也给你夹一个”说着就去桌上拿了筷子，而桌子底下却早已脱了鞋子，将脚伸到了对面去，用她的脚丫子踩在大卫的肉棒子上揉了起来。

    大卫的肉棒子一触到许筱秋的脚丫子，便立即硬了起来。两个姑娘都为了表示自己的清白，眼睛都在桌面上了，哪知道桌子下面的事情。

    大卫欲望一涨，两只手上竟不自觉地狠了起来，抠起了身边两个女孩的肉洞来。香茗早就开了戒，那水就流得凶，他将指头上的粘液又抹在了人家的大腿里。

    吃饭的时候，几个女孩也都喝了点酒，许筱秋也不例外地喝了两杯。

    她身高腿长的，喝酒时她直接将一只脚搭在了大卫的裆里。大卫的手几乎是全时段地插在两个姑娘的裙子底下，许筱秋揉得他厉害，他便抠得人家小姑娘也厉害，梁小姗没有办法，只好借着站起来给人倒酒的机会将身子往大卫的身上靠得更紧一些，也只有这时，大卫的手才不得不抽出来。

    等人家姑娘再坐下的时候，大卫干脆将人家的裙子掀上来，翻卷着盖在了许筱秋的脚上，这样许筱秋就更大胆了，她用脚趾摸索着找到了大卫的裤链，用那两个脚丫夹着拉链儿把儿，慢慢地将那拉链一拉到底

    许筱秋得意之余又将那只脚从那前开门插了进去，在里面好用那脚丫夹着大卫那胀起来的肉枪的皮儿，用力地拽，夹得大卫又疼又痒的。

    别看许筱秋下面用力，脸上却不让人看得出来，平静得跟没事儿人似的。

    琴娴坐得离大卫远，只好一次次地端杯敬酒给大卫，一再表示感谢。

    “我说琴娴，今天晚上你们一个劲地谢你们大卫哥哥，到底他替你们做了什么善事呀”许筱秋一边抿着酒，脚下一面狠狠地夹着大卫的肉枪。

    这倒是姑娘们没有来得及早想好的，她们竟一时答不上来，便都面面相觑之后将希望寄托在大卫的身上。大卫的嘴里正嚼着东西，许筱秋却一本正经地说道：“据我所知，你们大卫哥哥可不会人流的因为我这次流产还是去医院里做的呢。”

    “许姐我们可都是正经女孩，什么流产不流产呀”香茗一脸不乐意地倔起了小嘴来。

    “一句话就急了，我又不是说你们流产，我只是说你们大卫哥也不是什么神通，什么都会的，他擅长的东西姐知道。”说完，许筱秋诡秘地看了大卫一眼。

    “大卫哥最擅长什么呀”几个姑娘立即上了当，一齐问了起来。许筱秋这时用脚丫子将大卫裤子里的肉棒子掏了出来，在女孩的裙子的掩盖下用脚搓着。大卫的肉枪一旦出来，便像解放了似的，立即耀武扬威地昂起头，直起身子来，将那盖在头顶上的裙子支得老高。

    几个姑娘正等着许筱秋的下文，而许筱秋却卖起了关子来，放下酒杯，专心致志地去弄盘里那块粗肉。

    “呵呵，姐吃这粗肉。”说着用刀子切了一小块放进了嘴里细嚼慢咽起来。

    “许姐，大卫哥最擅长什么呀”姑娘们生怕除了丰胸之外大卫还有什么绝技没用在自己的身上而吃了亏似的。

    待许筱秋将那块肉咽到肚子里后，才将嘴附在了坐在她身边的琴娴的耳边，并不小声地说道：“你们大卫哥最擅长操十七八岁的女孩了”

    “许姐，你太坏了”琴娴羞得篡起粉拳来在许筱秋的大腿上轻轻地捶了起来。而许的腿看上去好像是叠在一起，其实上面的那条就连着大卫，那脚趾就按在大卫的一对丸子上。

    这时候梁小姗早就顾不得脸红了，因为大卫的手指一直在她那关键的部位上揉着，弄得好几次都差点将身子抖起来。好在酒桌上掩饰的机会多一些，大卫不仅揉她，有时他还要坏坏地揉捏她的阴蒂，弄得她晕乎乎的，要不是有一桌子人的话，她真想叫出来的，其实坐在对面的许筱秋早就看出来梁小姗已经被大卫揉捏得神情恍惚了。

    “小姗，是不喝醉了呀我怎么看着你恍恍惚惚的呀快让大卫给你喂些醒酒的菜吧”许筱秋的两只脚都伸了过去，双脚捧着大卫那硬硬的肉枪，悄悄地上下撸动起来。

    大卫呵呵笑道：“姗妹妹想吃什么样的菜呀”说着便夹了菜往梁小姗的嘴里送。

    “我看小姗是想吃肉了吧，你偏偏给人家菜吃”说着，许筱秋的两只脚在大卫那肉棒子上快速地撸了起来，一边撸着，那眼神也娇媚地勾着大卫，两座玉峰在那纱质的衫子下面颤颤悠悠的呼之欲出。

    大卫随即一把将梁小姗抱到了腿上来，让她坐在了自己的怀里，夹起一块肉送到了梁小姗的嘴边调皮地道：“来，哥喂你吃”

    当梁小姗的屁股坐到大卫腿上的时候，许筱秋已经将脚抽到了底下，但她的脚丫子还是不小心地顶到了梁小姗的光屁股上。大卫早就偷偷地退下了她的小内裤，这样大卫的肉棒子跟许筱秋的脚丫子同时顶在了她的腿叉里了。梁小姗只觉得一个凉一个热，不知是怎么回事了。大卫的手搂在她的胸前那高耸的乳房下面，轻轻地揉动着那娇挺的乳房，让她更加意乱情迷了。但她还是张开嘴接了大卫送到嘴边的肉慢慢地嚼了起来。

    “好吃吗”

    大卫问道。

    “好吃”梁小姗羞涩地答道。

    “哥再给你块大的。”他说着刚想伸手到小姗的腿叉里去摸那根肉棒子，许筱秋却抢先将大脚趾寻到了梁小姗的肉洞，在那里转悠起来。那肉洞里滑滑的，很是爽，许筱秋坏坏地揉着，拿眼直盯着梁小姗脸上的表情。

    从许筱秋那脚的动作，大卫就知道她在干着什么，于是竟抱着梁小姗的两条玉腿向两边分开，那肉洞便也大开了。此时许筱秋的脚趾已经完全伸了进去。梁小姗似乎觉察出了什么，她朝对面许筱秋看时，许筱秋并不理会，那脚趾一直在里面转悠着，她也夹起一块肉来送到梁小姗的嘴边笑道：“你大卫哥哥夹的肉好吃，不会许姐夹的就不好吃了吧”

    梁小姗那块肉刚刚咽下，却不得不再张嘴接了许筱秋夹过来的肉。

    梁小姗被许筱秋跟大卫两个人一上一下地弄得神魂颠倒了，许筱秋才向大卫使了个眼色，将那脚趾抽出来，大卫便手扶着自己的肉棒子慢慢将那龟头插了进去。梁小姗感觉大卫的真家伙比起许筱秋的脚趾要舒服得多，她有些感激地将身子贴紧了大卫，借着这机会，大卫的肉枪忽然猛地插了进去，这一插让陶醉中的梁小姗突然之间觉得腿叉里有一阵撕裂般的疼痛，她的俊脸一下子扭曲起来，痛苦地将身子趴在了饭桌上。

    “她怎么了”琴娴不太清楚是怎么回事，焦急地问道。

    “没事儿，是让肉噎着了吧，一会儿就好了。”许筱秋笑着端起酒杯来又喝了一口酒。

    大卫的手一直捂在梁小姗的胸前那一对玉峰上，他的轻轻揉动让梁小姗的疼痛稍稍有所缓解。她终于慢慢地直起了身子，连羞带疼，梁小姗的脸上渗出了汗。

    “香茗，把窗子开大一点吧，透透气，你看把小姗热的”许筱秋吩咐道。

    其实香茗很清楚梁小姗是怎么回事儿，她心里想，别人想吃那块肉还没捞得着呢，你却出这熊样儿

    第二卷神龙腾飞第503章天伦篇携女出游

    “许姐，明天我打算带着杨杨跟妞妞出去玩玩，我一个是照顾不过来，你看能不能”大卫知道在这桌子跟里让这几个新人是无法表现了，便想带一个出去。

    许筱秋在三个姑娘身上巡视了一圈笑道：“你看谁照看孩子合适你就问谁吧，我也不好替哪一个作主。”

    姑娘们最敏感的，让哪一个去证明大卫最喜欢哪一个，大卫有些为难地道：“我看就让姗姗去吧。”

    说话的时候，大卫下面的肉枪在梁小姗的肉洞里一顶，顶到了姗姗的花心上，让她忍不住一阵荡漾，娇躯一颤，借着应答便“嗯~~”的一声。

    “不乐意”许筱秋问道。

    “乐意人家不是答应了吗”梁小姗知道许筱秋是故意出她的洋相。

    “我听那声音好像是很不乐意的样子呢，”许筱秋娇笑着道，“是不是那块肉还在嘴里没咽下去呀实在吃不了我看就快吐出来吧千万别噎着了”

    梁小姗知道许筱秋话里有话，便有些夸张地将屁股在大卫的腿上使劲地转了一下，发狠地道：“我偏吃”哪知她这一使劲，那肉枪竟无遮拦地捅了进去，一下子顶得她又痒又疼的难以忍受了，脸上也立即现出了异样的表情来。

    许筱秋忍不住格格格地笑了起来，说道：“我让你逞能，没那口福还想不吐出来”

    大卫为了给她留个念头，故意在这关键的时刻将那机枪抽了出来，从桌上拿了块餐巾纸在那血红的肉棒上擦了擦，偷偷地又掖进了裤裆里，自嘲地笑道：“大家都吃好东西，这家伙也想出来嘴馋”一边说着，将那拉链拉严。

    回去的路上，许筱秋的车上坐了香茗跟琴娴，梁小姗却抢着坐在了大卫的车上。

    “到前面来吧。”大卫让她坐到副驾驶上。

    等梁小姗过来后，大卫扔给了她一包餐巾纸，道：“我在桌子底下没擦干净，这杯子里有些水，你给擦干净吧，要不回去了会让许姐检查出来的。”

    “你那么怕她”梁小姗嗔视了大卫一眼，努着小嘴却接了那包餐巾纸打开，抽出一沓来。她先拉开了大卫的裤链，往里瞅了瞅。

    “小心钻出长虫来哟”大卫吓唬她道。

    “窜出来我就掐死它”

    “呵呵，这长虫可是掐不死的，你越掐它，它越是硬得厉害不信你试试。”

    “我偏不信”梁小姗说着，那手就伸了进去。撩开大卫的内裤，她竟大胆地将那根长虫握在了手里。她感觉有些粘乎乎的，看来大卫并没有骗她。等她拉出来一看，那上面果然还有些红丝。

    大卫好久没有发动车子，而许筱秋的车子已经远远的看不见了踪影。

    梁小姗在那餐巾纸上蘸了些水身子趴过来在大卫的肉棒子上认真地擦了起来，每擦一下，大卫的肉枪就会挑动一下，吓得小姗心里一慌。小姗两个柔软的手指头捏着那根，那肉棒子越发挑得厉害，她调皮地在那头儿上轻轻地打了一下戏道：“再不老实我掐你”

    “你掐掐看，能掐死不”

    “真的不怕掐吗我可真要掐了”

    “只要别用你那仙人指甲，手上再怎么用力都没事儿的。”

    小姗果然试探着用手握了那肉棒子使起劲来。

    “再使劲儿”大卫感觉那只柔软的小手握上去实在是受用极了。

    小姗最后将吃奶的劲都使出来了，可那肉枪头却更加光亮了。因为她的脸紧贴在大卫的肉棒子附近，她忍不住伸出舌头来在那光头上舔了一下，涩涩的。那一舔让大卫感到周身都酥麻起来，他情不自禁地一手抚到了小姗的秀发上，将她的头轻轻地摁了下去。小姗明白大卫要她做什么，她便懂事地把那光头吞进了嘴里。

    当那肉棒子插进小姗的嘴里并被小姗那灵巧的舌头缠绕着的时候，大卫控制不住地挺了挺屁股，那肉枪便在小姗的嘴里动起来。小姗立即领会过来，自觉地用那嘴套弄起大卫的肉枪来。小姗的一只乳房压在大卫的腿上，很柔软也很性感，随着小姗的吞吐，大卫不住地呻吟着，那呻吟让小姗吞吐得更加起劲了。

    最后小姗竟一手隔着裤子揉着他那一对丸子，一手捏着大卫的肉枪，猛劲地套弄起来，大卫的叫声越来越放肆，竟像狼嚎一样。突然那肉枪一挑，一阵热精喷了出来，小姗只感觉到嘴里一阵热热的，知道那枪里射出了精液，她躲闪不及，喷了满嘴，等她快速闪到一边时，那肉枪还在滋滋地往外喷射着，将那乳白色的液体打到了前面的挡风玻璃上了

    小姗不好意思吐在车里，赶紧将嘴里的东西吐进了手里的餐巾纸里。

    “也不早说一声”小姗不禁埋怨道。

    “啊你吐了太可惜了那可是我练了好久才练出来的精品呀许姐要是知道你浪费了，还不得气得吐血呀”

    “那还能吃了”小姗不以为然地道。

    “多少人想买我的还买不到呢。”大卫说得很认真，一点也不像是瞎说。

    “哪有吃这个的”

    “我的养生堂里的黄氏精华就是它”

    “干嘛不早说呀我哪里知道”

    “以后可得记着”

    大卫的车子回到许筱秋别墅的时候，人家都已经洗漱完毕准备上床休息了。小保姆的卧室里的灯早就熄了，许筱秋在这方面向来对她们要求相当严。梁小姗下了车后搂着大卫又亲了一会子才悄悄地上了楼。

    许筱秋四仰八叉地躺在床上早等着大卫。

    “明天你带她出去，有多少时间操不了个逼呀让姐姐在这里傻等”许筱秋娇嗔道。

    “嘿嘿，我没有操她，只是在车上让她舔了舔而已，你就吃醋成这样了”

    “那今晚姐罚你舔姐一个小时”

    “只要姐能受得了，两个小时也行呀”说着，大卫一下子分开许筱秋的两条白腿，把头钻了进去，他张嘴就咬住了她的阴唇。

    “啊坏小子你咬疼姐了”许筱秋勾起了身子搂住大卫娇笑道：“姐不罚你了，姐想吃你的火腿快来插插姐吧”

    许筱秋的下面真的已经泛滥成灾了，那淫水哗哗地往外流着。大卫刚爬到床上去，许筱秋竟慌乱地替他解开了裤子一把退了下去，握着大卫的肉枪就往那肉洞里塞。感觉那情形根本就不需要什么前戏，大卫只管抽插就是了。大卫列开架势，一阵猛抽狠插，直让许筱秋淫荡地叫唤起来。

    “呀小东西要了姐的命了”不管许筱秋怎么叫唤，大卫只是抽只是插，许筱秋实在没有办法，只好两手紧紧地抓着大卫的屁股狠劲地拧了起来。

    完事之后，许筱秋搂着大卫的脖子娇嗔道：“我可不许你把她们弄大了肚子要大也得我先大”

    “你不是不想要孩子嘛”

    “你不知道那些日子你又抽烟又喝酒的，我可不想要一个有毛病的怪胎”

    “原来是讲求优生优育呀”

    “那当然了，我想为你生一个各方面都优秀的小家伙”

    “那从今天开始我不喝酒不抽烟了”

    “要是不怕生个怪胎你就抽”

    第二天，大卫真的带了杨杨跟妞妞一起外出旅游，好久没有带她们玩了，两个小家伙都有些赌气了。不过一听说爸爸要带她们出去，虽然刚刚跟着妈妈出去一回，她们也不嫌累，立即高兴的跳了起来。

    孩子太小，大卫不想带她们到北方，怕她们感冒。再说两个小家伙都美得要命，特别爱穿裙子，更不想让厚衣服盖住那小美腿。大卫只好带她们去南方。

    梁小姗很快就跟两个孩子打成了一片，有时候大卫抽空到一些牵扯到业务的地方看看，都可以将两个小家伙托给她一个人管。

    晚上她们就在杭州一个宾馆里住下了。大卫单独给梁小姗开了一个房间，自己带着两个女儿在一个房间里。

    两个女儿一人一张床，杨杨以大姐自居，非要大卫先搂她睡，小孩子跑了一天了，真的累了，杨杨起初还饶有兴致地握着大卫的肉棒子，可慢慢的小手就松开了，呼呼地睡着了。大卫试着叫了两声，杨杨没应声，大卫才悄悄地下了床到妹妹黄珂的床上。

    黄珂一直没有睡觉，待大卫一上床，黄珂就十分懂事地把光溜溜的的小身子紧紧地贴在了爸爸的身上。

    “爸，我想尿尿”黄珂悄声地道。

    大卫抱起黄珂来下了床。黄珂要大卫抱着她撒尿。也许是憋了好长时间，小黄珂那尿喷得老远。尿完之后，特别讲卫生的黄珂又要逼着爸爸给洗一洗。

    大卫怕凉着她，便用了温水以手撩着，在她那软软的小阴户上洗起来，大卫的手轻轻地来回搓着，让小黄珂很舒服。小黄珂被洗滋润了，张开着两条小腿不想合拢了。大卫抱着她蹲在地上很累人，只好在她那娇嫩的阴户上揉了揉哄道：“好了，干净了”

    黄珂这才依了大卫让抱着回到床上。

    “爸，妞妞求你件事”

    “什么事儿还得妞妞求爸爸求妞妞还差不多”

    “往后你千万不要去操小姗姐姐了”黄珂的声音很小，生怕杨杨醒着听了去。

    “为什么”

    “她说她要去告你那样你是不是会去坐牢的呀”

    “呵呵，不会的，姐姐是吓唬你的。”

    “不，是真的，爸，求你了，妞妞不想爸爸去坐牢，你操妞妞不一样吗”说着妞妞竟将小腿往大卫的身上盘起来。

    大卫知道一定是梁小姗这个丫头跟小孩子恶作剧胡说八道了。但妞妞的话却让大卫好感动。

    大卫坐了起来，抚摸着妞妞那光滑的小身子，那手指不自觉地滑到了她的两条小美腿之间。

    “你真是爸爸的好闺女，来，让爸爸亲一个”大卫俯下身来，在妞妞那光滑苗条的小身子上亲了起来。

    大卫的嘴从小妞妞的小嘴上一直亲到她的小腿叉里，那大舌头在那白白胖胖的阴阜上只舔了两下子，那里便异常的滑腻了。

    第二卷神龙腾飞第504章天伦篇杨杨妞妞

    大卫握着妞妞的两条小腿分开，把脸埋进去，卷起舌头在那白白的阴户上舔着，慢慢的那舌尖竟钻了进去。妞妞被舔得好舒服，小屁股在床上竟扭了起来，那小肚子还一挺一挺的，不过很快她就坐了起来，搂着大卫的脖子小声道：“爸，我也舔舔你的好吗”

    妞妞的小手已经伸到了爸爸的腿叉里，抓住了那粗大的肉棒子。

    “你给爸爸撸一撸就挺好玩的了。”大卫拿着她的小手教着她在那肉棒子上撸起来。妞妞很聪明，一学就会，而且撸得很是火候。

    “小姗姐姐也这样撸过爸爸吗”

    “当然了。”

    “什么叫操是不是就是亲呀”

    “嗯差不多吧。”

    “我想让爸爸像操小姗姐姐那样操我”

    “那爸爸得把这肉棒棒挺到妞妞这里在去的。很疼的。”大卫摸着妞妞的小穴说。

    “妞妞不怕。妞妞是乖孩子，不会哭的。也不会告爸爸去坐牢的。”妞妞已经有了初步的性的认识，也知道男人跟女人做这事不应该让别人知道。要不她也不会等到姐姐杨杨睡着了才等着爸爸上她的床上来。

    “让爸爸先试试妞妞的洞有多宽好吗”

    “好的。”妞妞张开了小腿，努力地分开，生怕爸爸说太窄了插不进去。大卫试着插进去两个手指，她显然继承了母亲黄娟的基因。

    “妞妞的洞洞好宽哟。”大卫又用舌头在那里面舔了几下，保证里面的润滑。然后他俯下身子，一手支在床上，一手掐着那肉棒子朝小妞妞的洞里戳。大卫的枪头是瘦小型的，借着那润滑的唾液，那龟头竟能钻了进去。但即使这样，小妞妞的穴已经撑得很紧了。为了让里面更润滑一些，大卫就在那一小段通道里来回抽插着，并很快将一部分精液射了出来。那热乎乎的精液冲击着小妞妞的膜，让她很爽快。

    “妞妞一点也不觉得疼，这么爽，小姗姐姐为什么还要告爸爸去坐牢呀”

    “她是骗妞妞的，她怎么会去告爸爸坐牢呢”大卫开始抽插起来，并试着用那龟头去撞击她的膜。他想小孩子的膜应该是不堪一击的。果然，没几下子，那硬硬的枪头竟将她的膜给撞开了。因为他感觉出来那肉棒子可以继续往深处走了。

    “疼不”大卫试探着轻轻地抽插着。他感觉里面还有一定的余地。

    “不疼。”

    “要是疼的话，妞妞一定说呀。”

    “我知道。”但妞妞的腿已经开始有点儿紧张了。

    大卫很担心给她留下了恐惧，就停留在那一段通道里，慢慢抽插着让那精液射了出来。

    大卫抱着妞妞去卫生间清洗的时候，看到了微红的东西。他没敢告诉妞妞，回来后却将脸贴在妞妞的脸上好一阵亲她，并夸道：“妞妞真勇敢”

    妞妞差不多刚刚睡下，杨杨竟翻了个身儿，小声叫着“爸爸”，大卫赶紧偷偷地下了床，趴在杨杨的身边问什么事。

    “我想撒尿”

    小孩子夜起很正常，不过杨杨却是故意的。大卫还没抱着妞妞去卫生间的时候她就醒了。她是估计妹妹睡着了才叫爸爸的。

    大卫抱着她撒完了尿，同样给她的小屁股清洗了一下。当大卫的手摸着她那娇嫩的阴户的时候，想不到杨杨却说出了一句让大卫吃惊的话。

    “爸爸，杨杨也想做一个勇敢的女孩。”

    大卫明白了，原来她就没有睡着。

    “你不怕疼”大卫的手指往她的小穴里抠了一下。

    “妹妹都不怕，我更不怕。你跟妈妈做的时候，妈妈都高兴得叫唤的，怎么会疼呢爸爸在骗杨杨的。”

    “第一次女孩都会疼的爸爸可不骗你。”

    “那为什么妹妹不哭呀”

    “爸爸好小心的。她才不疼。”大卫捏着她的小胸脯，真希望女儿能快快地发育起来，在那小胸脯上长出两个小馒头来让他亲。

    “那爸爸这回也小心点儿，杨杨不也就不疼了”

    “爸爸可不敢保证。”

    “杨杨保证不哭的。快点嘛，好爸爸”杨杨小声地央求着大卫。

    大卫托着杨杨的小身子，转过来，把嘴抵到她的小屁股上，在那阴户上舔了又舔，生怕不润滑，又让杨杨在他的肉棒子上舔了一会子，这才把小杨杨转过来，让她骑在了自己的大派砩稀５蹦侨獍糇踊到杨杨私处的时候，那肉棒子竟轻易地找到了那个滑腻的洞穴。大卫两手架在杨杨的腋下，小杨杨分开着两条小美腿，踩在爸爸的两条大腿上，自己用手扒开着那小肉穴，让爸爸的肉枪头钻了进去。

    小杨杨的里面还不能分泌那粘物，里面显得有些生涩，大卫让小杨杨的肉穴套弄了一阵子，那马眼里渗出些粘物来，小杨杨的肉穴里便滑腻了许多。

    大卫抱着杨杨翻过了身子。

    “爸爸可要进去了”大卫那肉棒子在女儿的阴道里抽插了几下子，弄得小杨杨很荡漾。

    “爸爸快进去吧，杨杨里面好痒”杨杨又把小腿分了分，美美地等着爸爸插进去。她想，插进去一定是另一种滋味的。大卫低头去看，当那肉棒子拉出来的时候，因为小杨杨的肉穴套得太紧，那阴唇都翻了出来。他不忍地将那棒子又抽了出来。

    “先让爸爸亲一个吧。”大卫俯下嘴去，用大舌头在那小阴户上柔柔的舔了起来。舔着舔着，小杨杨的小身子竟又扭了起来。

    “爸爸，里面好痒呀，快插插里面吧”小杨杨的阴道口一阵阵地收缩着，像是对那深入的抽插十分的渴望。大卫感觉到那小阴道竟能夹他的舌尖了。大卫兴奋地爬上去，扶着那昂扬的肉枪再次插进了那娇嫩的洞穴里。

    他想只要是快插，也许小杨杨就不会觉得怎么痛苦的，于是大卫挺起屁股来，快速将身子压下，扑滋一声，那肉枪进去了一大截没想到小杨杨的脸上登时抽了起来。

    “啊”小杨杨压抑着自己的痛苦。但她还是出了声。

    “爸爸不好，爸爸这就拿出来。”大卫吓得连忙停住。

    “我不，妹妹都没哭，我也不哭。我不让爸爸出来。杨杨里面还痒着呢。”杨杨任性地晃荡着小身子。大卫只好那样停着，他感觉那长长的肉枪至少进去了一半而他认为那里面还有一定的空间。真想不到这么一个小家伙竟有如此名器大卫简直有些喜出望外了。杨杨不愧是何凌的女儿

    但毕竟是幼女，那阴道太窄，再进入的确有些难度了。大卫忽然想起了自己的瘦身术来，他默念心诀，那肉棒子竟慢慢地细了下来。虽然被那狭窄的阴道夹着，心不平静，那功力不太入境，但已经可以继续挺进了

    “爸爸的肉棒棒怎么突然变细了”杨杨奇怪的问道。

    “爸爸这是如意棒，想大就大，想小就小的”

    杨杨又夹了夹，依然能感觉到爸爸的粗硬，而且感觉出来那肉棒子继续往里插了。大卫直到插到不能再插了他才停下来。低头一看，那肉枪竟进去了三分之二

    一兴奋，那肉棒子竟又渐渐的粗了起来，撑得杨杨的阴道紧紧地裹着他。他几乎无力抽插了。这时他忽然感觉到杨杨的花心子在撩拨着他的马眼，竟是那么有力，那么灵活。不施展任何法术的大卫很快就有了射意。他慢慢地转动着屁股，让那肉棒子也在那小肉穴里转起来。

    “爸，我里面好爽呀”躺在大卫胯下的杨杨竟用两只小手抚摸起了爸爸的腰来，大卫一阵激动，那精液刷刷地喷了出来。

    “啊呀真爽呀”感受着那一阵阵热精的喷射，小杨杨忍不住叫了起来。

    快感与罪恶感同时袭上了心头。大卫带上门在走廊里点上了一支香烟。暗红的壁灯与那烟头的红火光融为了一体。他深深地吸了一口烟，身子重重的倚在了隔壁的房门上。这是梁小姗的房间。

    梁小姗出来开了门。

    “还没睡”梁小姗感觉大卫就像是喝醉了一样，扶着他的身子时很重。小姗只穿了睡衣，里面连胸衣内裤都没有，那娇挺的双峰有力地抵在大卫的身上。她扶着他躺到了她的床上。

    “是不是想我了呀”小姗把身子压在了大卫的身上，大卫是穿着背心短裤出来的。小姗的一只手从那短裤的腰里摸进去，牢牢地抓住了大卫胯下那硬硬的一根，脸贴在大卫有些发烫的脸上，两座玉峰也在大卫胸膛上滚动着，“人家等了你这么长时间你才来”

    梁小姗从大卫手里把那根烟抽出来摁灭，扔进了烟灰缸里。

    大卫忽然睡狮猛醒似的两手猛地抓住了梁小姗的一条腿，扳到了床上来，一时竟劈得她生疼。正是因为疼，她才忙不迭的把另一条腿也跟了上来，大卫把她的睡衣从腿上卷了上去，拽着她的两条腿往脸前一拉，她的身子便从他的肚皮上滑了过去，而那阴户正好卡在了大卫的嘴上，他张嘴接住，大舌头一下子就抵在了那已经有些滑腻的洞口上

    “啊你想强奸我”小姗娇呼着，同时两手扒掉了大卫的短裤，脸贴在了那热狗上，舌头也长长的伸出来，沿着那阳根的底部舔起来。

    而大卫却是唇舌用力，让那阴户一刻也不离开他的嘴巴子，两三分钟之后，小姗就开始扭起来。她已顾不得再舔大卫，只是用米牙轻轻地咬着他的龟头，浑身发抖。可大卫还是没有停下来，越发加力地狂吸猛舔。

    “啊大卫哥别舔了受不了啦”小姗将身子猛地转了过来，自己握着大卫的粗大肉枪一下子捅进了她的肉洞里，并快速地套弄起来。随着她身子的一起一落，那两个丰满的奶子也疯狂地上下甩动着，同时嘴里不住地“啊啊啊”地叫着。

    一般的女孩那肉洞比不了何凌黄娟，无法将大卫的肉枪全体吞没，所以当小姗可着劲儿蹲下去的时候，总不小心让那硬硬的棒子顶得她的花心好疼，可更多的是那咱快感

    疯狂的肉欲让梁小姗这个情窦初开的小姑娘竟两手捂住了自己的双乳拼命地揉搓起来，揉了多时才发觉穿在身上的睡衣是一种障碍，她像疯了一样的将那睡衣扒了扔到了床下，手支在大卫的腿上，一阵猛烈的套动。

    “唔”一阵疯狂之后，梁小姗瘫了一样的趴在了大卫的身上，肉洞里的蜜汁不断地往外流淌着。那种钻心的快感让她情不自禁地张开嘴在大卫的胸膛上咬了起来。

    “大卫哥，我爱死你了”她叉开了手指在大卫的胸脯上摩挲着，脸紧紧地贴在那心口上谛听着大卫心脏剧烈的跳动。

    “你跟妞妞说过要告我的话”大卫把手插到两人胴体的中间，捏着她的玉乳。

    “嗯。”小姗跟个没事儿人儿似的。

    “干嘛跟她说这个”

    “我想让她听我的话”

    “你这家伙可把她吓坏了”

    “她到处乱跑，要是跑丢了怎么办”

    其实小姗是那个背人的角落里曾以此要胁着妞妞摸过她的私处的。这个她没好意思对大卫说出来。而已经有些懂事的妞妞也没有说。

    “以后可不要再吓她了吓着她我可不依你”

    “嗯知道了”梁小姗无限温柔地躺在了大卫的臂膀里，像一条船进了港湾。

    “你快乐了，哥还没有呢”大卫用那粗棒子顶着她的小腹。

    “过会儿好吗小姗真的不敢动了”

    “你不是还有没用的地方吗”大卫在她的唇上舔了一下。

    “我怕那味儿”

    “不会的，你一定会喜欢的。千万别忘了我说过的话哟。”

    “什么话”梁小姗真的想不起来了。

    “昨晚车上我怎么跟你说的了”

    “记着了”她忽然又迟疑起来“你去洗一洗好吗”

    “咱们一起去吧。”

    大卫抱着光溜溜的梁小姗进了洗澡间。大卫立在那里任她服务。梁小姗不放心的用香皂洗了又洗，而且不时地用舌头去舔一舔，闻一闻是不是还有什么味道。直到她确信干净了，才张开嘴将那肉棒子吞了进去。大卫让她坐在了马桶盖上，那姿势相当的轻松，她的玉臂从大卫的大腿上环了过去，头像木偶人一样地点了起来。

    她越吞越深，大卫也恨不得插到她的嗓子眼里去。见她真的累了，大卫才一松精门，让那精液喷进了她的小嘴里。小姗真的没有让一点外溢，全部吃进了肚子里去了。

    “还甜菜甜的呢”小姗美美地抹了抹嘴，像刚吃了根油条

    第二卷神龙腾飞第505章四朵校花

    大卫带着女儿到南方游玩了四天之后便匆匆地赶回来了。这四天的时间里让女儿长了不少见识。梁小姗跟大卫交往也日益深厚了。回到许筱秋的别墅里，梁小姗竟好几天睡不好觉。

    大卫急着回来是因为安排江雪的事。

    张辉电器公司办公室里。大卫坐在了张辉的老板椅上，张辉自己却坐在桌子上，正规的客人她从来不在办公室里会见，而其他人等一律不会在办公室里让座的，靠墙的沙发只是一个摆设而已。大卫是个例外。

    “你想让江雪做什么”大卫问张辉。

    “我正想征求你的意见呢。她可是你的人哪。”张辉不免带出些醋意来。

    “还不得给你打工嘛。”

    “要不你把她叫来，听听她自己的想法也好。你不是也想让刘欣过来嘛。”

    “让她们两个一起最好，她们可是好朋友了，也不想分开的。”

    “那晚上就一起吃个饭吧。可别把人家当成了小姑娘，人家可没为你少出了力”大卫感觉到张辉这话的醋意主要是来自于两个姑娘的日益成长。原因是她眼里只是不谙世事的小屁孩，而现在却感觉到了两个女孩的力量不可低估。

    “你不必担心她们的。你永远都是皇后，而她们不过是妃子”

    “我可没吃她们的醋是你自己多心了”张辉撒娇在用那高耸的胸脯在大卫的身上蹭着，“我宁愿做你的小妾”

    “呵呵，那我娶了她们她们两个要是使唤好了，一定能给你撑起局面来的。这可不是两个花瓶”

    “我知道，你从来是不欣赏花瓶的就像我”张辉自豪地看着大卫说道。

    “好一个自夸的王婆”

    “王婆的瓜就是甜嘛”说着张辉将嘴凑上来与大卫的嘴粘在了一起，“你可是好久没理人家了”

    “让我吃你的瓜我可不想背着丈母娘”

    “去你的，净赚便宜了”

    “是你们赚了我的便宜嘛你看咱妈现在水灵得成什么样儿了”

    “一个月还见不到你三回，人家都旱裂了地了”张辉搂着大卫的脖子将裙子挽上去，骑到了大卫的一条腿上，那高耸的胸脯突显在大卫的眼前。

    大卫嗅了嗅，“好香”

    “就怕一见了那个江雪又说她香了”

    “呵呵，你们是各有千秋嘛”大卫在张辉的两座玉峰上捏了起来。

    “捏得人家好疼哟”张辉扭着身子浪叫了起来，那胸脯越发挺得厉害了。

    大卫抬起手腕来看了看表，已经是下午五点。

    “我得去接她们了。”

    张辉有些不情愿地从大卫的腿上下来，努着嘴道：“亲我一个”

    大卫搂住她的腰，两人长吻起来，那舌头在两人的嘴里出出进进的纠缠不休。

    临出门的时候，大卫交待道：“出去吃饭穿漂亮点儿”

    “知道了”

    张辉一直把他送到车上。

    江雪、刘欣、张好、王婧一直住在大卫原来的房子里。这一段日子除了学习课程之外，几个人都认真地学起了企业管理来。大卫来到的时候，她们正在各自的房间里一边吃着零食，一边看书。

    听到敲门，王婧第一个从房间里跑出来。

    “三哥”王婧多日不见大卫，竟有些羞涩起来。

    “她们几个呢”

    “都在屋里看书呢。江雪，三哥来了”

    江雪、刘欣、张好一块儿从屋里跑出来。

    “怎么空着手来了”江雪娇嗔道。

    “就是嘛，怎么也得带点礼物什么的”刘欣附和着道。

    “走的急，又没去商场，以后补上吧。”

    “不行罚站一节课”刘欣调皮地上前把大卫的两只胳膊捋直了，让他做出立正的姿势来。

    “我都站了一整天了我的姑奶奶们”

    “谁让你春风不度玉门关的”江雪报怨道。

    “不就是迟了点儿吗今晚我以请客谢罪还不行吗”

    “只怕请了这一回又不见踪影了还是罚站长记性”

    “早知道我就不来了”大卫苦笑道。

    江雪上前将丰满的胸脯蹭在他的身上柔声地说道：“你就不怕我们都飞了”

    “今天我就是来放你出笼的”

    “去哪”江雪瞪大了眼睛，她竟忘了大卫曾说过让她出去做事的话。

    “脑子都进水了。才几天的事就忘了”大卫戳着她的脑门笑道。

    江雪恍然大悟地道：“想起来了”却没说具体想起了什么来。

    “张老板想请你到她的公司里做事”

    “张明义我不去”江雪努着嘴道。

    “是张辉”

    “是她让我去的还是你让我去的”

    “怎么了”

    “那多别扭人呀，也不知你怎么想的”

    “她又不是不知道咱们的关系，这有什么别扭的是她点名让你去的”

    “我只能服从了”

    “你说呢”

    “我怕她欺压老百姓”

    “呵呵，人家是想请你去做事的，欺压你干啥”大卫让她的小心眼弄得哭笑不得。

    “就我自己去吗”

    “还有刘欣。”

    “那我们几个可差不多就是独守空房了呀”王婧忽然有一种被抛弃了的感觉。

    “你急啥你干妈不是早就给安排好了吗”

    王婧这才心里平衡了一些，又羞涩地笑道：“我还以为三哥把我给忘了呢”

    “就是我忘了还有人记着你，怕啥张好过些日子跟我去恒泰吧。那边也需要人手”

    “多谢三哥栽培”张好调皮地上前给大卫鞠了一躬，当她弯腰的时候，胸前那深深的乳沟便现了出来。

    “张好好像胖了不少呀”大卫忍不住伸手在她的丰满胸脯上捏了一把。张好羞涩地将身子一扭，毕竟是好长时间没有见到三哥了，那手一触到自己的胸脯，好妹竟觉得浑身一阵酥麻。

    “我看好妹是光长奶子不长肉”江雪格格格的笑了起来，那双峰在大卫身上不住地颤着。

    “你才光长奶子呢”羞涩中的好妹在江雪的翘臀上掐了起来。江雪身子往大卫身上一贴，那小腹便感觉到了大卫胯下那硬硬的东西，引得她一阵荡漾。

    “来也不早说一声，人家连澡都没洗呢”江雪温柔地在大卫怀里蹭着。

    “我又不是皇上，干嘛那么讲究呀，不洗，雪妹也香喷喷的”说着，大卫将鼻子插到她的乳沟里嗅了起来。少女的体香让他很有些陶醉。江雪被大卫拱得扭着身子缩了起来。

    “人家还没洗澡嘛”

    “我这就抱你去洗”大卫一把将江雪抱了起来。

    进到洗澡间里，刚一放下江雪，大卫就慌乱地解起了江雪的衣服。江雪倚在墙上，任大卫强奸一样的扒着她的内衣。等江雪被扒得光溜溜的时候，大卫一把将她搂进了怀里，两个人狂吻起来。在两个人的热吻中，江雪也殷勤地脱掉了大卫的衣服，两个人赤裸裸的搂着，摸着，仿佛有几个世纪没有见面似的。

    江雪的两座玉峰丰满地张扬着性感，那红红的奶头如秋天的红枣儿，大卫伸手拧开水笼头，那水哗哗的喷了下来。两个人顿时成了落汤鸡大卫撇开江雪的嘴，贴着她的胸脯吻了起来，沿着她那深深的乳沟，那舌头一直往下舔着，直舔到了她的茂密丛林。水已经将那卷曲的毛冲成了一缕。大卫用舌头梳理着，流下来的水冲进了他的嘴里。

    江雪的两条美腿微微分开，中间露出了那娇嫩的蛤肉。那大舌头抵在上面用力一舔，江雪的身子微微一颤。江雪拽着大卫的头发往上拉着，让他站了起来。接着两手握着那条昂起的神龙有些慌乱地塞进了她的下体。大卫两手捧着江雪那光光的翘臀，往前一摁，那肉棒子滋的钻了进去。

    “啊三哥”江雪紧紧地抱住了大卫的腰，那丰满的玉峰也紧紧地抵在大卫的胸脯上，“我好想你呀”

    “我这不是来了嘛”

    “雪妹要三哥好好的操一回”江雪的胸脯在大卫胸前揉动着，舌头在他的脖子里舔着，那翘臀也慢慢的摇晃着，大卫的肉枪硬硬的在她的肉洞里转悠起来。

    “啊”大卫的肉枪顶着她的花心子，让她很过瘾地叫了起来，因为那滋味让她周身颤栗。当大卫快速抽插的时候，她的子宫与阴道就会剧烈地收缩，大卫的肉枪太粗大，里面没有一处不被摩擦着，那快感也就是全方位的了。大卫每抽一下，江雪就会感觉到那阴道要被翻出来似的。

    “唔快射了吧不行了”江雪的翘臀被大卫的双手摁着无处躲藏，那要命的滋味便接连不断地刺激着她

    突然，那洗澡间的门哗的开了，王婧张好与刘欣与跟着涌了进来，而且三个姑娘都脱得赤条条的，全是雪白的肉身唯一黑色的是那小腹下面的三角地带

    “我们也要跟三哥一起洗”刘欣任性地抢先附到了大卫的身上。那两个奶子滑溜溜的在大卫的后背上滚动着。

    “雪儿，好受了吧，该我了”刘欣两手从大卫的腋下插过去，摸着江雪那一对丰满的玉乳揉着。

    “啊我早就不行了”江雪的身子一颤一颤的，把几个姑娘心疼得不行。

    刘欣恶搞一样的把手滑到下面去，拽着大卫那肉棒子从江雪的肉洞里薅了出来借着那哗哗的水，刘欣将那肉棒子洗得干干净净的，硬拽着塞进了自己的肉洞之中。

    其实早在客厅里的时候，刘欣靠在大卫身上就已经柔情带水了，现在大卫插起来就特别的顺溜。刘欣故意往前挺着那高高的胸脯，想让大卫同时吸她的奶头。大卫只得弓了身子勉强够得着。他干脆将那肉棒子从她的肉洞里抽出来，将脸埋进她的乳沟里，用脸给她按摩起来。王婧趁这机会，伸手握住了大卫的粗大肉棒抹上香皂用手在底下套弄起来。

    “好妹，快给姐揉揉嘛。”王婧一手拉着张好到自己跟前，引着她的手在自己的胸脯上那一对玉乳上揉了起来。

    缓过劲来的江雪则拿了沐浴液在每个姑娘的乳房上、私处涂抹起来，弄得一个个都滑滑的如泥鳅。

    第二卷神龙腾飞第506章吃肉又想喝汤

    黄大卫带着四朵校花跟张辉一起吃了顿饭，之后便跟张辉一起去了她的黎民别墅住了一宿，第二天早上不到八点，大卫的车子就出现在了顾小媛的店前。大卫在这个黄金地段给她买下了这处一千多平米的沿街房，顾小媛则还是按照自己的喜好开了这家颇具特色的精品屋。

    早上八点之前的商店显得特别冷清。虽然大卫专门为她买了住房，但顾小媛基本上把这里当成了家，除了吃饭不在这里，其他一切都像一个窝儿

    这个曾经是自己二姐小姑子的黄花大闺女刚刚起来打开店门，那睡觉弄得有些零乱的乌发还有一缕绻在那件漂亮的裙子里面。她每天都是先开了店门再梳洗打扮的。

    “嗨”大卫打开车门，人还没有下来，先打了个招呼。

    顾小媛便立起了身子，亭亭玉立在那儿，刚刚睡醒的面部肌肉不是那么的听使唤，但大卫已经感受到了她的热情。

    “这么早来干嘛”顾小媛上前娇嗔道。

    “不欢迎啊那咱走”说着大卫就装着要将已经迈下来的一条腿抽回去的样子。顾小媛赶紧上前拉住了车门子。

    “傻样儿，再给我装”说着顾小媛从开着的车门子边上朝大卫的肩上擂了一拳。

    “这大清早的就挨打，还不得挨到黑夜呀”

    “这是什么”顾小媛见大卫从车上拎下一只包，她已经看出来那是一个高档服装的包却故意问道。

    “我前两天去杭州给你买的。”大卫关了车门一手揽在顾小媛的小蛮腰上，两人一起进了店。

    “我还以为人早把我给忘了呢”顾小媛半嗔半怨的道。

    “我可没有那么阔气，花了我一千万的女人那么快就抛到脑后”

    大卫说的一点不假，这房子连房价加装修总耗不在千万之下的。但大卫也不是傻瓜，顾小媛挣来的钱还不都又进了他的腰包大卫自己心里算来算去，总觉得是白拣了一个大美人一点也不吃亏的。因为她会给自己打一辈子工，还得陪睡觉

    “这些日子生意怎么样”大卫从顾小媛那深深的乳沟里捏下了一根断了的头发稍，顾小媛的打扮很有特点，也很性感，即使跟她并排站在一起，你也看不到她里面的胸罩，让人感觉除了外面的裙子就是里面那白晰透明的肌肤了

    “出我意料的好，就是忙不过来。有时还会丢东西。”

    “不是给你装了摄像头了吗”

    “我总不能不眨眼地盯着那屏幕吧再说了，人拿下了东西走了我怎么办”

    “再加保安的话，那可又增加成本了”

    “保安不需要，要是多个麻利的帮手就好了”

    “对了，刘凤羽还可以，不妨让她过来吧。不过工钱可得你开哟”

    “她以前在养生堂里闲着没事儿做，你还不照样开她工钱了现在却又让我来开”

    “肉烂了全在锅里嘛，做买卖哪有不出本儿的到时候别赔了倒觉得赚了似的。”

    大卫看着店里琳琅满目的各种精美饰品，觉得哪一件都能引起顾客的购买欲来。

    “这都是你亲自选的”大卫问道。

    “里面当然也有你的功劳了，还不是全照了你的预案定的方向”顾小媛故意给大卫一个高帽戴。

    “什么意思”大卫已经感觉出来顾小媛的马屁味道，“是不是想不花钱就用我的人小心我给你派个贪污犯来，两天就搞跨你”

    “那可不许你出高价儿我可付不起太多”

    顾小媛搂着大卫的胳膊，那双峰蹭着大卫的胳膊颤动。

    “你现在雇的这个多少钱”

    “不管吃不管住一千三”

    “骗鬼去吧。这一带的租房那么贵，你总不能让人搭个帐篷给你打工吧她那房租可是每月我来缴的呀”

    说话的时候，外面一个穿着入时的女孩骑一辆漂亮的电动车停在了门口，顾小媛赶紧把手从大卫的胳膊上放了下来。那姑娘停车落锁后一进店门便问了一句“媛姐好”接着就到里面换上了一身工作服，这时大卫才模模糊糊地认出来她就是顾小媛雇来的店员汤梦蝶。她眉宇间那颗美人痣恰到好处地藏在细长的眉毛里面，不细看还不易发现。她是绝对不认识大卫的，她只把他当成了一般的顾客。

    “先生，您想买什么”汤梦蝶走过来大方而又礼貌地问道。

    “我只是看看”

    汤梦蝶并不像一般商店里的店员那么多的用语，更不会喋喋不休的介绍，但更给人一种亲和的感觉。大卫觉得他的刘凤羽是绝对比不了这个汤梦蝶的了。

    “那就一千三，不管吃不管住。不过”大卫欲言又止。

    “还有什么条件”

    “她的工资得长到两千。”

    顾小媛看了看正背过身子在整理饰品的汤梦蝶，回过头来朝大卫嗔视了一眼。

    而大卫的目光一直停在那汤梦蝶那匀细的腰身与圆润的翘臀上。

    一米七的个儿头又这么好的身材与脸蛋，真他妈一个标准的美人胚子

    “跟她说一声，所有的劳动保险我都给上了。一定得留住她。”

    “我也把你的所有保险都给上了”顾小媛气急败坏地在大卫的胳膊上掐了一下，随即走进了里面的卧室。大卫也跟了进去。

    这虽然不是正式的卧室，却让顾小媛收拾得很有浪漫情调。墙上除了挂着几个调皮的小动物外，还有几副极具调情味道的男女裸画。

    “我去梳理一下。”顾小媛刚要转身却让大卫拦腰抱住，在她那丰满的胸脯上捏巴起来。

    “我还没刷牙呢”顾小媛躲避着大卫伸过来的嘴。大卫放开了她，顾小媛回眸一笑，进了她的简易卫生间。

    顾小媛再出来的时候，已经是粉面含春秀发披肩了。看那胸脯，似乎是除了胸罩，而且罗衫轻解，一副性感明星的派头。

    大卫躺在那张直接铺在木地板上的席梦思床垫上，顾小媛甩了拖鞋上来，坐在了大卫身边，一只手从他的裤腰里插了进去。大卫掀起了她的裙子，那里面竟春光一片，毫无遮拦。大卫一时性起，一把将顾小媛摁倒，将身子压了上去。

    “格格格你还想隔着裤子射精呀”顾小媛趁大卫一松神的工夫，把身子翻了过来趴在了床垫子上。大卫摸不到她的玉乳，便在她那丰满的翘臀上捏了起来。大卫把她的裙子挽到了她的臀部，露出了那一截雪白细嫩的大腿来。他摊开大手在那两条美腿间掏摸着，渐渐地那手指就戳到了她的阴部。顾小媛身子一收，那翘臀就倔了起来，大卫的手指便趁机钻了进去。大卫一手在她的蜜洞里抽插着，一手解起了自己的裤腰，将裤子退到腿弯处，就将身子趴在了顾小媛的身上。

    顾小媛双膝跪在垫子上面，将身子支起来，大卫扶着那硬硬的长枪先在那洞口转悠了一阵子，“滋”的一声挺了进去一半。顾小媛登时觉得热辣辣的一阵，好久没有大卫那肉枪的光顾，她竟觉得有些生涩了。她猛地将身子向前扑去，将大卫的肉枪脱了出来，两手朝后支着翻坐起来。

    “怎么了”

    “人家河都干了还没觉出来”顾小媛两腿微分，娇嗔道。

    大卫知道她的意思，便俯下身子，伸出舌头在那私处舔了起来。许久之后，顾小媛的洞口开始翕动起来。

    顾小媛身子后仰着坐在那里，看着大卫趴在她的腿叉里舔，她不时还将垂下去的裙子再次挽上来。

    “好了吧，里面痒死了”顾小媛娇呼着扭动着屁股。

    大卫最后在她的唇上轻轻地咬了一下。

    “你想吃肉呀”

    “我还想喝汤呢”

    “你既然对她有心了，那汤早晚还不是你的”顾小媛知道大卫说的汤定是汤梦蝶了。

    大卫笑着将顾小媛的屁股拍了拍，让她把身子翻过去，顾小媛再次跪在了垫子上，将屁股倔起来。大卫全身靠上去，两手抓住了她胸前的一对玉乳，一边揉捏着，一边从后面抽插起来。

    八点过后，店里的生意就逐渐忙碌起来。汤梦蝶一个人有些忙不过来，但她依然显得从容不迫。就在这时，门口外突然停下了一辆大摩托。车上下来了一个时髦女郎，抱了一个大盒子进来，说是送货上门的。打开之后，里面全是花花绿绿的玉饰。

    “这可都是上等的a货哟。”那女人喋喋不休地向汤梦蝶介绍着。

    “对不起，你先等一等，我找我们老板出来跟你谈吧。”汤梦蝶把生意托付给一个要好的老顾客一个也是十七八岁的小姑娘照看一下，自己便朝着顾小媛的卧室走去。

    顾小媛根本就没有关门，两个人在那垫子上干得正酣畅淋漓。汤梦蝶只好干咳了一声转身回去了。

    “啊是不是有人进来了”顾小媛一边喘息着，一边回过头来问大卫。

    “没听见”大卫更加用力地捣了起来。直捣得那蜜洞里“呱滋呱滋”地响。

    “坏蛋你不关门”

    “我还以为你故意开着的呢”大卫也喘着粗气。

    “呀”顾小媛让大卫最后一下顶得好过瘾，她觉得自己有好几处在痉挛着，同时感觉到大卫那热精也喷了出来，汩滋汩滋地灌满了她的蜜洞。

    大卫跟顾小媛从里面出来的时候，来送货的那一男一女还等在那里。见大卫跟顾小媛一块出来，汤梦蝶那粉面一下子红了。因为她站在门口时看到的正是大卫的光屁股跟他搂着顾小媛不断挺动的样子。

    顾小媛查验了那些玉饰之后拿不定主意，对大卫道：“你给看看吧。”

    大卫拿了一块在手里捏了捏，又放到脸上呆了会儿，大卫对那女的笑道：“多少钱”

    那女的突然转到了大卫跟前让那胖身子挡着握着大卫的手就数起了“踝印崩础

    “这么贵”大卫问道，因为这些货在他眼里是不值钱的。

    “这可都是上好的a货这还是我让利了不少呢”

    “对不起，我虽不是什么行家，却也懂得一点行情。你这是标准的c货”

    “算了，碰上了个不识货的，不卖了”说完那女人收起盒子坐上男人的摩托车就飞了。

    “哼连你绑上也不值那个价儿”大卫拍了拍手，他觉得那女人的手上太腻。

    第二卷神龙腾飞第507章姑母侄媳又见面

    “真的假的”顾小媛凑上前来问道。

    “别忘了我老婆张辉可是专攻玉石的”

    大卫一提到张辉，顾小媛扫兴地将身子扭到了一边，撇了撇嘴。

    “里面有一些还是人造玉石呢。”大卫并没有注意到顾小媛的表情变化。

    “玉石也有人造的”汤梦蝶好奇地问道。

    “这年头什么不能人造连生殖”大卫一看是梦蝶竟将话打住。而汤梦蝶的脸也红了起来。

    “今天我想去看看二姐，你去不也好回去看看你的父母。”

    “我还以为你是专门来看我的呢。怪不得这么早就来了”

    “她不是要搬过来吗怎么现在还没搬是不是手续挺难办的”

    “怎么说她对军医院也是有感情的。就让她多呆些日子吧。”

    “你不是想宋诗了吧”

    大卫一笑，未置可否。其实在城里，不仅仅一个宋诗，大卫有着太多的牵挂，干姐陶慧茹，以及她旗下那一帮子女将，二姐杨秋娴，未婚妻霍婷婷，盖小丽，谢小鹿，沈丽娇娇母女还有他那个干女儿小石女亚丽，小梁护士，还有那一帮子疯子女兵。

    听沈丽说谢小鹿就要分娩了，人已经接到了她家里。

    “小鹿你还记得吧”

    “废话，你不是还领我去过她那儿吗她快了吧”

    “现在沈丽姐那儿。”

    “你就是为这事儿吧”顾小媛把大卫拉到了一边，“孩子生下来怎么办”

    “沈丽姐有的是法子，常年在医院当领导还解决不了这点儿小事”

    “你是不是要在那儿呆到孩子出生”

    “最好是这样。不过要看情况了”。

    “那我们现在就走吧。”

    顾小媛对汤梦蝶作了简单的交待之后，便收拾了几身衣服。

    “带那么多衣服干嘛随穿随买不就行了”

    顾小媛撇了撇嘴道：“到时你忙得团团转，我又不想一个人逛街，我可不想整天穿着一身衣服。”她还是把那两身放进了箱子里。

    大卫先跟顾小媛一起去了她家，正了碰上小媛的哥哥也在。

    老顾跟大卫两个老战友拥抱在了一起。

    老顾并不清楚杨秋娴跟他离婚的真正原因。对于杨秋娴来说，她实在是受不了那种道德的无形压力，她始终感觉到自己生活在道德的夹缝之中。离婚才是最好的解脱。

    “你姐她还好吗”老顾依然关心着杨秋娴。心里还有些割不断的思念。

    “我也是刚到，还没去她那儿。怎么，你们不常见面”

    老顾苦笑了一下：“见倒是见，也打过招呼，哎不提了，我现在已经有了新的伴侣。我要开始新的生活了”

    大卫本想说句祝贺的话，却最终觉得那话有些说不出口，尤其是在顾家，虽然顾小媛忙着跟她母亲在厨房里不在他的眼前，但整个事情，顾小媛都算是最知情的人了。

    “请原谅，老顾”大卫已经习惯了这种称呼，“我最近有些乱，你们的婚庆我就”

    “你小子，礼钱到了就行”老顾爽快地大笑着在大卫背上拍了一巴掌。

    听到客厅里两人很有动静，顾小媛借个理由出来看了看，见两个人竟那么融洽，她才放了心。

    “哥，今天你就在妈这儿咱们一起吃吧。”

    “我可没有你们自由，中午还得陪几个小头目喝酒呢。我是抽空过来陪陪咱妈。”

    老顾果然快到中午的时候就开着他那辆军用吉普走了。顾小媛的爸爸常在外搞地质勘探不在家。一老两小便在家喝起了酒来。席间顾母对大卫看上去很喜欢，不住地往大卫跟前夹菜，弄得大卫都有些不好意思了。

    顾母四十多岁的年龄，由于在省图书馆里工作，并不显老，看上去风韵犹存。她觉得女儿交了这么一个朋友应该是比较理想的了，只是她隐约地听小媛说这孩子有些花，女朋友好几个，心里便觉得有些遗憾。但她对大卫的好感却没有变，甚至愈来愈强烈些了。

    午休后大卫醒来的时候就见顾母已经换了一身比较新潮的休闲装，是在家里穿的。那衣服不仅质地好，看上去也特性感。很可惜的是，大卫下午便自己开着车去了沈丽的家里。

    “小鹿呢”大卫在屋里找了个遍也没见到谢小鹿的影子。

    “早去医院了。差不多这两天的事了，我哪敢再让她呆在家里呀”沈丽见大卫来了好高兴，也想用自己的功劳来博得大卫的欢心。

    “你安排得挺周到的嘛。”大卫表扬道。

    “一来就找你的小鹿，也不先摸摸你姐这心还跳不跳”沈丽娇嗔道。

    “不想摸我还能第一站就到了姐这儿来了二姐那儿我都还没去呢。”

    “去了你也见不到她，她进京学习去了得十天半月的才能回来。”

    “娇娇跟小亚丽呢”

    “亚丽上学刚刚走，晚上就回来了。怎么，想她了娇娇得周末才回。”

    “我想姐。”大卫从沈丽的后面抱住了她。

    “这些都想完了才想起姐来”沈丽正给大卫洗着水果，两手湿漉漉的，回过头来让大卫亲了一口。大卫的手同时抚上了她的一对玉乳，“你让姐洗完再说。”

    “你洗你的，我摸我的嘛。”大卫任性地在沈丽那两个大乳房上揉着，劲儿越来越大了。沈丽的后腰上已经感觉到了大卫那硬硬的东西顶着她。

    “真没出息，我都半老徐娘了，你还这么有劲头儿，见了那小妞你还不得跟钢筋似的”

    “姐试试现在不像钢筋”大卫握住了沈丽的一只手拉到他胯下摸。

    沈丽那手一篡，娇笑道：“不软不硬的，正好使”随即反过了身子来，与大卫热吻起来。大卫一面吮吸着沈丽的香舌，一面解她的上衣，从那紧绷绷的胸罩里掏出了那一对玉乳来。沈丽被大卫顶在了墙上，那脸埋地了她的深深的乳沟里，他极兴奋地捏着她的香臀，嘴里吮吸着她的奶头。

    “你等一会儿，就有人给你送奶来了。”

    “谁”大卫从沈丽的巨乳间抬起头来问道。

    “还能有谁丁梅跟刘云呗”

    “她们怎么知道我来”

    “当然是我告诉她们的了。现在差不多在路上了。”

    说话的时候，外面响起了敲门声，还叫了一声姑妈。大卫猜想一定是沈丽的侄媳妇刘云了。

    “快去开门吧。是刘云来了真够快的”沈丽推开大卫慢慢地扣起了上衣。

    大卫打开门一看，果然是刘云。刘云俊脸一红，笑问道：“早来了”

    大卫一瞅她身后并无别人，便一把将她拉到怀里抱着就亲起来。她那两个鼓鼓的大奶子顶在两个之间，如两个大馒头。大卫那已经昂起来的大虫也没有消下去，顶在她的小腹上。

    “想我了没有”大卫松开她看着她那俊脸问道。

    “谁想你这坏蛋”刘云妩媚地脸上又是一阵红润。

    “我可是想死你了”

    “那怎么不来看我呀”刘云的手不自觉地垂到了下面蹭着大卫那粗大的肉棒子，只是没有敢握在手里。

    “快到里面吧，站在门口就那么亲热，你们还不快到大街上去吧”沈丽娇嗔着把水果端了过来。

    刘云挣脱了大卫来到客厅的沙发里坐下。大卫也坐在了她的身边，一只手从她的后背上伸过去揽着她，很是亲热。大卫的目光一直盯在刘云那丰满的玉乳上面，两个奶子因为奶水太多，那乳沟都被两个奶子填平了。

    “你的身上真香”大卫用鼻子在刘云的玉乳上嗅着。

    “今天是特意来见你这个风流皇上的，还能不在身上多打点儿香粉”沈丽一边给削着通红的美国苹果，一边瞥了刘云一眼，刘云红着脸道：“他闻是肯定是奶味”

    刘云知道自己从来不用粉，那味儿太冲，她已经习惯了用自己的奶每天在自己身上擦一遍。那奶味就让她的身上始终散发着一种诱人的少女体香。

    “真的不是香粉的味道”大卫也为刘云争辩着。

    “那是什么味道”沈丽将一只削好的苹果递到大卫手上。

    “姑妈要是天天用奶洗澡身上也会有这味道的”刘云娇羞的说道。她说这话无非是想向大卫证明自己身上的味道都是绿色环保的。

    “怪不得云妹身子这么白嫩”

    “那你一会儿也给姑妈洗一洗。”

    “我现在就给你洗吧。”大卫的手突然插到了刘云的怀里，握住了她的一只大乳，另一手一掀，将那玉乳露了出来，再一捏，那奶水一条线地喷了沈丽一身

    “你这个坏蛋，哪有穿着衣服洗的”举起粉拳来就要擂大卫。大卫笑着将身子趴到了刘云的身上。沈丽娇嗔着站起来去了洗澡间。刘云的奶水让她觉得身上粘乎乎的，她想洗一洗。

    大卫在刘云的脸上亲了一口笑道：“一会儿我叫你，你就进去”

    刘云只是红着脸没有说话。大卫便起身跟了进去。

    沈丽还没来得及脱那弄湿了的衣服，大卫就进来了。

    “等我洗完了你再进来”沈丽妩媚地瞪了他一眼，大卫却赖皮地上前搂住她的腰道：“还脱什么脱，这样洗不就挺好的”说着就拧开了笼头，那水便哗哗的喷在了两人的身上。那水把沈丽浇得跟个落汤鸡似的，那衣服紧紧地贴在了她的身上，让两个丰乳更加挺拔了。透过那薄薄的上衣，乳子的肉色都清晰可见。

    “这样不是更有味道吗”大卫搂住了沈丽亲吻着她的香唇，手从下面摸进了她的大腿上。这一摸大卫才知道，她那黑色的裙子底下根本就没有穿内裤。

    “等丁梅来了吧。”

    “刘云不是已经来了，就先让她进来吧。”

    “你这个小急色鬼，一点儿耐性都没有”

    大卫的手已经抠进了她的肉洞里。

    “有枪不使，显摆你的好手艺啊”沈丽娇嗔着让大卫把手拿出来，“你那指甲那么尖，我怕伤了我”

    “刘云”大卫朝外面叫了一声。

    刘云很快就进来了，只是羞涩地不敢去看两个人搂抱在一起的样子。

    “为了节省资源，你就给我们两个一块儿洗吧。”说着大卫与沈丽两个人相互服务着脱起了衣服。

    没几下子，两个人就成了光腚猴子。

    “我们都脱了，你还傻站着干啥”沈丽看着侄媳妇那羞涩的样子，不禁笑了起来。

    刘云扭过身子好容易也把那衣服脱了下来。

    “来，到姑妈这边来”沈丽就像哄小孩子似地拉着刘云的手站到了自己的身边，“害什么羞又不是没见过”说着竟自己捏了刘云那奶子将那奶水喷在了自己的身上。

    “姐姐也太自私了吧”大卫也捏了一只朝沈丽的乳子上喷起来，笑道，“我可不能不顾别人”

    “一会儿姐专门给你洗还不行吗”

    沈丽拽着刘云的大奶子往下蹲着，那奶水便喷到了大卫的肉枪上。沈丽又引了刘云的一只手握住大卫的肉枪，教她搓起来。搓了一阵子，大卫的肉枪越来越硬，想找个地方温柔一下，于是他挺着身子，将那粗大的肉棒子戳到了刘云的嘴上。

    刘云已经顾不得害羞了，直接用嘴含了那肉棒子进去吞吐起来。沈丽却趁机趴下身子吸起了她的奶水来。

    刘云的头前后摆动得没有大卫理想的那么快，大卫干脆自己运动起来，那肉枪在刘云的嘴里快速地抽插着，由于大卫太激动，一下子竟捣了进去，噎得刘云眼泪都流了出来。

    大卫怕出事儿，才不舍地将肉枪抽了出来，在她的双乳上蹭起来。沈丽很明白地替刘云将那两只奶来夹起来，让大卫的肉枪在那双乳的夹缝里抽插。

    那奶水因为受了挤压，奶水不住地往外流着，都流到了从下面插进来的肉枪上。

    大卫越插越猛，突然一阵精液喷了出来，沈丽生怕浪费了，赶紧趴上去，一口就含了进去。那精液被她一口口地吞了下去。

    三个人刚从洗澡间里出来的时候，丁梅也来了。

    第二卷神龙腾飞第508章三女会审不倒翁

    几个月没有见面的丁梅显得更加年轻丰满了一些，就连沈丽也觉得她比上次来的时候白净了不少，这是她跟刘云两个人共同的变化。大卫看她的那种眼神让丁梅很满足。

    “别像不认识了似的，看得人浑身酥麻酥麻的”丁梅娇羞地推了大卫一把。要不是身边还有个她并不认识的刘云在场，丁梅早就跟大卫搂在一起了，因为这好长一段时间里，她几乎没有一天不相思过大卫的，虽然两人偶尔发个短信，但远水解不了近渴，便干脆不让那撩人的短信再折磨自己。

    “我来给你们介绍一下吧。”沈丽倒想起来刘云跟丁梅两个并不认识。因为她们两个是交错着跟大卫相交的。

    介绍之后，沈丽没忘了加了最重要的一句：“你们两个可都算是大卫这家伙的奶妈了”

    一句话说得刘云跟丁梅两个相视一笑那脸都红了起来。

    “丁姐这奶水没憋回去吧”身上裹着浴巾的大卫先把胳膊从丁梅的身后揽过去。当着刘云的面儿，她一定有些不好意思。大卫也就只能是循序渐进了。

    “天天给孩子喂着，哪能就回了”当那红云飞上她的粉腮的时候，那眼神也格外动人了。

    刘云跟丁梅两个都曾从沈丽的嘴里听说过对方，只是未曾谋面而已。今日一见便都会心地用那眼神交流起来，并不说话。

    “丁姐，我可是好久没有吃到你的奶了，真想现在就吃上一口呀”大卫的手从她的后背上勾过去，在她的玉乳上撩了起来。

    “我还没来的时候怕是早就让刘姐喂饱了吧还那么贪嘴”丁梅娇嗔道，那身子微扭着，感受着大卫在她腋下的撩拨。

    “嘿嘿，刚才刘姐倒是喂过，却一滴也没喂到嘴里去，全给沈丽姐洗澡了”大卫的手更加大胆地在她那乳壁上揉了起来。

    “你们也真够奢侈的了，竟然用人奶洗澡”丁梅脸上的红润渐渐退却，身上也放松了许多。

    “那我要是吃到嘴里去可不算浪费吧”

    “大人吃奶可是拉肚子的”丁梅娇笑道。

    “就让我吃一个嘛丁姐”大卫的头靠了过来贴在了丁梅那高高的双峰上。

    “沈丽姐你看他”丁梅娇羞地扭着身子，却躲不过大卫的嘴，他已经在那雪白的乳壁上咂了起来。待他抬起头来的时候，那本来全白的乳擘上竟有了一个红红的吻印儿

    丁梅低头一看，那吻印大概几天也不会消失，便气急败坏地在大卫肩上捶了起来：“坏蛋坏蛋大坏蛋”

    “你要是让我现在吃上两口，我就能给你消了去这红印儿”大卫调皮地说道。

    “那你先给姐活消了去再说。”丁梅努着嘴撒娇道。

    “你先让我吃两口”大卫的手已经开始解起了她的上衣。她怕路上惊了奶水，才又在那裙子外面又加了个披肩的。那披肩早让大卫抹到了沙发靠背上了。

    “沈丽姐，你说说他嘛”

    “呵呵，你就赶紧让他吃两口就行了。他在我面前浑起来我也是拿他没办法的。”

    “刘云姐让你吃她的呢。”丁梅实在没办法便想转移目标了。

    “我的他可是刚刚吃过了的，两个全都吃瘪了，半点也没了”刘云拍了拍胸脯道。

    大卫根本不听她那些胡扯，只管解她的裙子。

    “你穿着这样的衣服奶孩子方便”沈丽笑问道。

    “今天我不是出门吗。”

    那两个大奶子将那连衣裙上衣撑得鼓鼓的，仿佛要将那面料撑破似的。大卫并不喜欢大波女人，但有乳的大奶就不一样了，那是生命的源泉。大卫把丁梅的大胸罩摘了下来交给了刘云，自己便如饥似渴地趴在丁梅那两座乳山上大口大口地吮吸了起来。

    “也不怕吃了拉肚子”丁梅的奶头已经被大卫含进了嘴里，便顺水推舟地搂了大卫的头在怀里，像喂一个婴儿似的盯着大卫的脸。大卫抬起眼来调皮地一眨：“我乐意”

    大卫一边吸着奶水，一只手却插到了丁梅的裙子底下，隔着那小内裤在那软软的地方揉起来。

    丁梅看了一眼坐在对面的沈丽，红着脸在大卫的胳膊上轻轻地拍了一巴掌，道：“嘴里吃着，这手还这么不老实”

    大卫的头被丁梅搂着，身子几乎枕在了她的大腿上，那手插到她裙子底下也方便得很。因为他身上裹着浴巾，身子躺在沙发上，坐在沙发另一边的刘云便很见机地将手插进了大卫的浴巾里面，握住了那硬起来的一根筋，轻轻地上下撸起来。撸着撸着，刘云干脆将他的浴巾扯到了一边，将那肉枪亮了出来，那肉枪仿佛是上了油一般锃亮锃亮的，而且青筋暴起。刘云竟伸出舌头来在那长枪上舔了起来。

    沈丽也不甘寂寞，从对面过来，掀起刘云的浴巾，露出了刘云那雪白的屁股来，在她的私处舔动着。三个都裹着浴巾，可一折腾，那浴巾便开了，谁也不再去裹上，光溜溜的地趴在一起闹了起来。

    刘云舔得大卫那肉枪越来越硬，干脆爬上去，用两个奶子夹着套弄起来。沈丽在下面舔得她越紧，她套弄得就越凶，而大卫在丁梅那肉洞里抠得就越厉害，好像丁梅是所有的力量到达的终端，她成了最后的承受者。

    丁梅被大卫抠得好痒，她忘情地搂紧了大卫的头，不住地呻吟起来。

    “啊痒死了”一边呻吟着，她的屁股在沙发上扭来扭去，说不出是想躲避大卫的手指还是想让那手指抠得再深一些。

    刘云被沈丽舔得荡漾过之后，便主动地从大卫身上下来，让位给了沈丽，沈丽毫不客气地坐了上去，让大卫的肉棒子深深地插进了她的肉穴。快到高潮的时候，沈丽竟拉过了刘云，吃起了她侄媳妇的奶水来。

    四个人欢闹了近一个小时才收兵。每个女人都在大卫身上过足了瘾才肯下阵，而大卫却始终金枪不倒。

    “你小子是不是钢做的”沈丽不无赞许地道。

    “那姐何不花钱找人用钢做一个用”

    “你这坏小子”沈丽握着他那依然刚硬的家伙使劲拧了一把，“快起来跟我去看看小鹿吧。我可是跟她说过你今天要来看她的。说不定这时候她正眼巴巴地等着你呢。”

    “你这一闹，连给她个惊喜的机会都没了”

    “什么惊喜不惊喜的，你去了她保证惊喜”

    “对了，那孩子生下来你没给考虑过落户口的事情”

    “这还用你操心姐都办好了”

    四个人一起都去了医院。路上沈丽忽然想起一件事来。

    “要是小鹿不想让孩子吃奶的话，你们谁愿意给奶着孩子”沈丽问刘云跟丁梅。

    “大卫想跟孩子争奶吃”刘云笑着问道。

    “什么争奶那小鹿还是个学生，出来生孩子还是撒谎告的长假呢。”沈丽解释道，“那小鹿好痴情，疯了似地非要给他生下这个孩子来。”

    大卫的车子在前边急驰着。他想早一点见到小鹿。

    当大卫走进产房时，他简直不敢相信躺在产床上的那个女孩就是谢小鹿了，她的肚子高高地隆起，那乳房虽然长了不少，却让那隆起的肚子掩盖了下去。

    “我的飞人”小鹿自己挣扎着从产床上坐起来，眼里登时流出了泪水。大卫跑上前去一把将小鹿搂在了怀里，“我早就听出是你的脚步声了”

    “后悔了吧”大卫吻着她眼角的泪花。

    “小鹿一点也不悔今天你要是不来，小鹿可就会骂你了”小鹿竟眼泪婆娑地笑了起来。

    大卫一边吻着她的手，一边抚摸着她那隆起的肚子。

    “真不该让你受这罪的。”

    “这是小鹿情愿的，你何必这么自责我可没觉得这是受罪”小鹿幸福地让大卫吻着她的手。

    “是男孩还是女孩”大卫抬起眼来望着微微发胖了的小鹿问道。

    小鹿抬起脸来看了看沈丽，笑着说道：“大姐说是个公主不喜欢吗”

    “喜欢，她一定会长得跟我的小鹿一样的漂亮的”

    “等孩子生下来你再走好吗”小鹿似在哀求他。

    “我来就是陪你生孩子的。我一定要亲眼见到孩子从你的肚子里钻出来”大卫调皮地抚摸着小鹿的肚皮。

    “那你能常来看我跟孩子吗”小鹿担心大卫等孩子一出生就又不见了踪影儿。

    “你不让我见我还不依你呢”

    “就是有一件事我不知道该咋办”

    “什么事”

    “我还能上学不”小鹿学习现在已经很好了。她并不想放弃学业。

    “这个你就不用担心了，奶妈我都给你找好了，放心上你的学吧。想孩子了就来看看。”

    沈丽的话打消了小鹿的顾虑。

    “谢谢你大姐。你真好这些日子可麻烦你了”

    “跟我还客气”沈丽娇嗔地瞪了小鹿一眼，“今晚我们出去吃饭就不带着你了，我让人给你送过点儿来就行了。”

    大卫刚想说他给弄点，可突然才意识到，到了现在他连小鹿喜欢吃啥都不知道别说丈夫了，就连男朋友都不合格

    “我弄点啥你吃”大卫有些惭愧地问道。

    “我想吃锅巴”

    大卫苦笑了一下。刘云跟丁梅也忍不住笑了。其实她们都不知道，大卫跟小鹿第一天见面的时候，两人在山上就吃过锅巴的。

    “呆会我给弄些清淡的东西就行。都要做母亲的人了还嚷着要吃锅巴”

    小鹿让沈丽这么一说，脸竟红润起来。

    “咱们别跟她说话时间长了，让她好好攒着劲儿生孩子吧。走，吃饭去。”

    大卫却恋恋不舍的将脸贴在了小鹿的肚皮上听了听，还真听到了那肚子里的动静。

    “宝贝，先在里面呆着，等爸爸回来再出来哟，可不许早出来折腾你妈妈哟”

    大卫站起来的时候，小鹿将脸凑上去，让大卫在她的脸上亲了一下。

    “快去吧。我没事儿。”小鹿满足地笑着看大卫退出了她的产房。

    第二卷神龙腾飞第509章干爸你真坏

    沈丽在军医院招待所里招待了大卫几个人。酒足饭饱之后，大卫跟沈丽两人又分别趴在刘云跟丁梅的奶子上吸了两人的奶水漱了口。

    “真想走到哪里都带着你们”大卫感慨地说道。

    “我看你走到哪里牵一只羊得了”沈丽打趣道。

    “姑妈才是羊呢”刘云在沈丽那丰满的屁股上拧了一把。

    “他不就是想吃奶吗呵呵”沈丽继续笑着。

    “要不干脆让小鹿把奶催下来，别让她上学了，给你当奶妈吧。”丁梅突发奇想道。

    “算了吧，真要是把你们哪一个拴在身上的话，我还不定这么自由呢。”

    “是不是又嫌我们碍你什么事了呀”刘云柔情地瞥了大卫一眼。

    “哪儿跟哪儿呀你放心，我不会裁员的政府裁员都那么困难，我能裁得了吗拽拽哪根筋不疼呀”

    “先跟你们两个说开，晚上到了我家咱们各人睡各人的床，别打扰了两个孩子”沈丽警告两位女士道。

    “是不是想晚上一个人吃大卫的独食呀”丁梅小声对沈丽嗔道。

    “瞎放屁，想吃独食我还叫你们两个来亚丽可是大卫的干女儿，好久没见面了，人家爷儿两个还不亲热亲热那孩子怕生，你们跟她又不熟，可不碍了人家的事了吗”

    “噢，原来是这么回事儿呀，差点儿冤枉了大姐了”丁梅妩媚地勾了大卫一眼道：“我可没给你干女儿带什么礼物呀。可别让她说我这半个干妈吝啬呀”

    大卫笑笑道：“还送什么礼物，都是什么朝代了直接送钱就是了”

    说话间就到了谢小鹿的产房楼下。

    “我们还上去看看她不”丁梅问道。

    “不用了，我自己上去就行了。”大卫说着大步流星地上了楼。

    推开房门之后，大卫见小鹿正躺在产床上闭目养神。

    到了近前，看见旁边还有沈丽让人送过来的饭菜，竟有海参鲍鱼胡萝卜丝等，看那情形，小鹿还吃了不少。

    “怪不得这么胖了”大卫笑笑道。

    “你来了”小鹿睁开了眼睛。

    “我还以为你在闭目养神的呢，是不是睡着了”

    “睡了一小会儿，我知道你还会回来的，睡得才踏实些”小鹿幸福地看着大卫，仿佛一个正式婚育的女人那样慈祥起来。

    从小鹿的眼神里，大卫感觉到做母亲的魅力。

    大卫陪着小鹿说了好长一会儿话又扶着她下来走了一小段。小鹿像所有的怀孕了的妻子那样自豪地傍着大卫的身子在走廊里走来走去。

    “你也别累着了，今晚不会生的，你明天再来吧，啊”小鹿很疼人的让大卫回去。大卫才依依不舍地出了医院。

    当大卫回到沈丽家的时候，刘云跟丁梅早就按照沈丽的吩咐到各自的房间里躺下了。虽然没有睡着，却也安静。

    娇娇跟亚丽都还在客厅里看电视，也许正等着大卫的回来。

    两个女孩都很兴奋，但亚丽就显得有些腼腆些，不好意思靠前来。

    “怎么不认识干爸了”大卫向亚丽张开胳膊。亚丽才有些害羞地将身子移到大卫跟前，像娇娇那样被大卫搂着。

    “大卫哥，小鹿姐姐好吗”

    “差不多明天就生了”

    “你喜欢男孩还是女孩”娇娇故意打探一下大卫心里的想法。

    “那、你看我是喜欢男孩还是女孩呀”

    “不好说。”

    “可我觉得我喜欢女孩。”大卫抚摸着亚丽的秀发。小亚丽受了沈丽的教育，说是女孩戴胸罩会影响乳房的正常发育，不允许两个孩子戴那东西。所以两个女孩那胸脯上都峭立着两颗尖尖的奶头。虽然那乳房还不够丰满，但那尖尖的奶头却极具魅力。

    娇娇突然从大卫怀里下来，赤着脚蹑手蹑脚地来到刘云跟丁梅的房间门口听了听，没听到什么动静才有蹑手蹑脚地回来，诡秘地朝后戳了戳那两间屋子轻声说道：“好像都睡着了”然后一步一弓身地钻进了大卫的怀里。

    亚丽上身穿了一件人造棉的衫子，那衫子特柔软，下垂性也极好，大卫的手情不自禁地抚在了亚丽的小胸脯上，那两个尖尖的奶头硌得他的心好痒。与亚丽形成鲜明对比的是娇娇的胸脯就丰满了一些，毕竟是十八九的女孩了，该凸的凸，该凹的凹，那身材的线条无可挑剔大卫的手从她那丰满的胸脯上又滑到了她那修长的美腿上。她的睡衣只能包过她那圆圆的翘臀，因为开始的时候，刘云跟丁梅都在客厅里，娇娇还是穿了内裤的。不过，即使如此，她那两条长腿让那超短的睡裙儿一遮，也格外的性感，她的两条腿是那么的圆润而有弹性，与那位法国网球女明星戈洛温能有一拼，而且那腿的肤色比那明星还要白嫩一些。

    “在学校里都参加什么运动”大卫抚摸着娇娇那优美的大腿。

    “网球、羽毛球我可是全校羽毛球比赛的冠军呢”娇娇自豪地说。

    “娇娇真了不起”

    “我也要打羽毛球”小亚丽倚在大卫的怀里天真的道。

    “明天干爸也给你买副球拍”

    “我还想要一双球鞋”亚丽有些撒娇地搂住了大卫的脖子，现在她开始适应了与大卫的亲热，更不怕那尖尖的小奶头蹭在大卫的胸脯上，那圆圆的小馒头在两人的身体间不时地变幻着形状。

    “还想要什么，让爸到商场里一次搞定，免得再跑腿。”大卫干脆将前面的“干”字去了，他觉得与亚丽之间真的有一种天然的父女亲情。

    娇娇忽然在大卫脸上亲了一下道：“我去洗手间。”然后从大卫身上下来，扭着那美臀进了洗手间。

    亚丽趁此机会将身子紧紧发贴在了大卫身上。

    “想不想让爸搂着你睡”

    “想”

    像所有的女孩的心理一样，都想得到父亲肌肤上的亲昵。这正是她想要表达的，只是自己无法说出来。

    等娇娇从洗手间里再出来的时候，亚丽已经又坐直了身子，倚在大卫的怀里看起了电视。大卫看娇娇那翘臀，显然已经没有了原先穿着的内裤，因为那睡裙儿遮盖着的屁股上没有了那内裤的凸印。这小精灵一定期去洗手间里又清洗了一回。

    “亚丽妹妹可如愿了吧大卫哥没来的时候天天念叨你呢。”娇娇一屁股坐在了大卫的腿上，伸出那藕臂来勾住了大卫的脖子，她始终觉得叫大卫哥要比叫叔叔更顺口一些，更何况她还想找个机会把大卫哥介绍给自己那几个要好的姐妹呢。

    “谁念叨了还不是你天天做梦都乱叫”亚丽用脚丫在娇娇的大腿上拧着，姐妹两个在大卫的怀里竟闹了起来。娇娇捏着亚丽的小脚丫摁到了大卫那支起来的帐篷上，亚丽害羞地往回抽着，娇娇却不放她。

    “大卫哥，你身上还有酒味呢，也不去洗个澡”娇娇趴在大卫的身上嗅着道。

    大卫身上还有一股医院里的八四味儿，他正想去洗一洗了。于是他放开了两个依人小鸟洗澡去了。

    沙发里就剩下了娇娇跟亚丽两个小精灵。

    “怎么见了你干爸倒害羞起来了你要是再装，我可抢了今晚让他跟我一个床，把你扔在一边”

    “姐姐你脱了”亚丽把小手试探着伸到了娇娇的小睡裙底下摸着道。

    “刚才解了手弄脏了。那个太紧，妈妈不是说了嘛，太紧了会影响发育的。你不怕”

    “跟光着身子差不多，多羞”

    “羞什么你这外面不是也穿着睡裙儿吗快脱了吧。要不你干爸可不会喜欢你”娇娇吓唬亚丽道。

    “我等上了床再脱”

    “今晚咱不上床了，就在这沙发上睡”

    “三个人在沙发上怎么睡得开呀”亚丽不相信娇娇的话。因为大卫曾答应过她搂着她睡的。

    “那你自己到床上去，我跟大卫哥在这里睡好了。”

    “我也要在沙发上睡。”亚丽任性地说道。

    “那就把内裤脱了”说着娇娇伸手到亚丽的小睡裙子底下扒起了她的小内裤。亚丽并没有死命地抵抗，竟让娇娇三两下子给扒了下来。

    “这样多清爽呀”娇娇把扒下来的内裤塞给了亚丽。亚丽努着小嘴把那小内裤塞到了沙发座垫底下。

    亚丽的两条腿虽然不够丰满，但也修长匀称，十分好看，那小睡裙子下摆有一道绽开的花边微微地翘起来，像表演芭蕾舞的小天鹅。

    “站起来让姐看看”娇娇在后面拍了拍亚丽的小屁股，亚丽便听话地站了起来转着身子。

    “多漂亮呀，跟个小天鹅似的。这样你干爸才会喜欢你往后跟姐学着点儿”

    大卫裹着一条浴巾出来，那雄健的胸大肌让两个女孩子心儿砰砰的跳，这么大的小姑娘是很崇尚男人身上发达的肌肉的。尤其是大卫身材高大，相貌又极英俊，很招女孩子喜欢。

    “亚丽，让你干爸抱着你还是抱着我呀”娇娇做出一副要抢着坐到大卫腿上的样子来，故意让亚丽急。

    小亚丽调皮地一屁股坐了上去，“我爸当然是抱着我了”

    “小赖皮”娇娇装出没抢到的沮丧样子，只将身子斜倚在了大卫的肩膀上。

    亚丽因为抢得急，那小睡裙子竟一下子被煸起来的风飘了起来，当她坐到大卫腿上的时候，那屁股下面竟没有坐到裙子，而是将光屁股坐了上去。还好，大卫身上还裹着一条浴巾呢。

    小亚丽的小屁股往大卫身上一坐，大卫那肉棒子就控制不住地往上竖，亚丽虽然已经感觉到了那硬硬的东西，却再不好意思下来，而且她的心里正对那神秘的东西有些向往着。

    “亚丽怎么不戴胸罩了”大卫抚摸着她的小胸脯，感受着那尖尖的小奶头的刺扎。

    亚丽被大卫的手一抚摸，那小身子竟也一阵酥麻，“干妈说不让戴了。”

    坐在大卫的怀里她并不怎么害羞，但大卫的手这么有意识地抚在那上面的时候，她就禁不住脸红心热起来了。

    “为什么不让戴了”

    “干妈说会影响发育”亚丽娇羞地小声说道。

    “影响哪儿发育呀”

    亚丽害羞地趴在了大卫的怀里撒娇道：“爸你真坏”

    第二卷神龙腾飞第510章干爸我也要

    大卫正抱着张亚丽跟娇娇两个孩子看电视，沈丽从房间里穿着真丝的睡衣出来，那睡衣从她的丰满双峰上垂成一挂瀑布，两条美腿大部分露在外面。

    “你们两个小东西不想睡了”沈丽走过来倒了一杯凉开水，瞥了大卫一眼，坐在了侧面的一个沙发里喝起来，她右腿抬起来与左腿叠在一起，抬起的时候，春光外现。

    “我们又不困，睡那么早干嘛”娇娇调皮地跟妈妈顶起了嘴来。

    “明天还得上学呢，你妹妹的功课最近刚刚赶上来，你可别扯了她的后腿儿”

    “娇娇知道，妈快回去睡吧。”娇娇过来推着妈妈往她的房间里走。

    快到房间门口的时候，沈丽往娇娇手里塞了一把东西。

    娇娇回来后将身子又趴在了大卫的身上，手里玩弄着妈妈给她的东西。

    “娇娇姐，这是什么给我一个玩玩嘛”亚丽从娇娇手里夺走了一只。

    那像一块包装精美的口香糖。

    亚丽用手一捏，里面的东西好像在滚动。可一看那上面的字，亚丽不觉脸红了起来。

    娇娇从一个缺口把那像口香糖的包装撕开了，拽出了一个圈一样的东西来，她见过，那是安全套。

    “大卫哥，这东西怎么用呀”娇娇将食指捅了进去，那套子便把她的细长手指套了进去。

    “呵呵，你这不是会用吗”大卫的手一直在亚丽的那细长腿上抚摸着，很规矩地并不往上摸，每次到了腿根他就会又滑到她的膝盖上去。

    “你给示范一下嘛”娇娇举着那套子央求着大卫。

    “我也没用过。”

    “骗人”娇娇任性地把手插进了大卫的腿叉里，因为小亚丽还坐在那上面，她的手有些吃力，她一脸调皮地看着大卫，笑道，“我一定给你套上看看是什么样儿”

    大卫两腿夹得紧紧的，竟将娇娇的手夹在了里面，想抽也抽不出来了。

    “大卫哥，求求你了，放了我吧”

    “丽丽，咱们放了她不”大卫在亚丽的腮上亲了一口问道。

    “我要说不放，她过了时候会报复我的。快放了她吧。”大卫才松开腿放她抽出来。

    “大卫哥，我还有样好东西，你看不看”娇娇讨好地趴在大卫身上神秘地道。

    “什么好东西那么神秘”大卫问道。

    “我去拿。”说着起身去了她的房间。

    大卫两手移到了亚丽的裙子外面，掀着亚丽的小裙子忽闪起来。这一忽闪让亚丽更觉得不穿内裤的滋味是那么明显。大卫悄悄地把手又摸了回去，当他的手指摸到她的私处时，感觉到那里粘乎乎的了。大卫从后面舔起了亚丽那白晰的脖子，亚丽突然感觉到浑身阵阵的酥麻起来。亚丽竟不由地将那脖子跟着转动起来，当大卫的头伸到前面的时候，他又用手支着她的领口，从上面望了进去，那两个小馒头白灿灿的诱人大卫用嘴往那两个小馒头上吹着气儿，亚丽的小胸脯上便跟着起了一层麻酥酥的疙瘩。

    此时，亚丽已经感觉到她的屁股底下那根硬硬的肉棒子在一挑一挑地顶着她。她真想那东西能尽快地插到她那小肉洞里去。

    娇娇拿了两个牒子。她直接放进了播放机里，在电视里放起来。

    那是个很有情节的片断。男女主人公在一幢豪华别墅的游泳池里先是嬉戏，后来慢慢地搂在了一起热吻起来。男人的手在水下插进了女人的泳装里，泳装下男人的手在那女人的胸脯上游走。

    娇娇将那套子继续往手上撸，竟连整个手都套了进去。

    三个人目不转睛地看起了牒子来。娇娇的手指慢慢地盖在了自己那短裙儿下面。

    大卫抽了抽身上的浴巾，亚丽很配合地将屁股一抬，那浴巾便被大卫抽了出来，一根灼热的东西贴在了亚丽的翘臀上。

    那两个男女主人公相拥着，往池边靠近。男人的手继续在女人的泳装下揉捏着，男人推着女人走，女人退到池边的时候，男人突然将女人从水下托了起来，举到了池沿上。

    女人抱着男人的头，男人将头埋进了女人的腿叉里。女人那修长的美腿翘了起来，隔着那暴露着肚脐的泳裤，那男人的头在那里转动着，女人终于放了手仰躺在池沿上，那小腹是那么的平滑，随着男人的头部的摆动，女人的小腹在一起一落着。

    大卫的手伸到了下面，捏着那硬硬的肉枪戳到了小亚丽的穴上。从上面渗下来的水立即弄湿了大卫的肉枪。那肉枪弯着身子钻了进去。亚丽突然觉得身上有一种说不出来的快感。她瞥了一眼姐姐，娇娇的一只手正在自己的裙子下面动着。

    大卫腾出一只手来搂住了娇娇的身子。那大手在她那峭立的双峰上轻轻地揉捏起来。

    电视画面上那女人的泳裤被慢慢地退了下来，那美丽的倒三角尽然显露。画面上渐渐出现了那撩人的画外音：“啊哟~啊呀~嗯啊~~”

    亚丽的小身子竟在大卫的腿上轻轻地动了起来，那小穴也开始试着夹起了大卫的肉枪。她第一次见到这么淫秽的镜头，那男人竟在女人的私处舔得津津有味儿

    娇娇试着将那套了套子的手指往自己的穴里插起来。电视机里那声音“嗯啊嗯啊”地与她的情态极相配。那女人的身子扭了起来，两条美腿在空中舞动。

    亚丽身子也不敢全坐下去，那粗大的肉棒子将她的小穴撑得要裂开似的，而且早已顶到了她的花蕊上了。

    “丽丽先下来好吗”大卫两手抱住了亚丽的身子，亚丽慢慢地往上起了起，那肉枪便从她那细嫩的穴里抽了出来。

    亚丽自觉地坐到了一边，大卫那粗大的肉棒子粘乎乎的一挑一挑的。娇娇向亚丽要回了那一只套子，拆开后一手扶着大卫的肉棒子，另一手将那套子套了上去。大卫把娇娇又抱了上来与他面对面。娇娇自己抓着那肉棒子插进了她的下体，搂着大卫的脖子上下套弄起来。

    她的身子挡住了大卫的视线，看不到电视。

    “你这样我可什么也看不到了”大卫笑道。

    “我让你看真的”说着将那双峰挺到了大卫的脸上。大卫两手将她的睡裙从下面挽了上来，一直卷到了她的双峰之上，那两座玉峰上还点着两颗红红的雪莲大卫一下子就噙住了她的一颗

    “把那套子摘了吧。我不会射在里面的。”

    “你骗人我可不敢像小鹿姐那样肚子大起来。”

    “我啥时候骗过你了这套子会影响感觉的。”

    “那你说话算数”

    “算数”

    娇娇这才抬起了身子，让大卫把那套子撸了下来扔在了地板上，让那肉枪光着身子钻进了娇娇的蜜洞里。

    大卫坐在那里不用动，全凭娇娇一个人上下起落。大卫一边吸着她的一只奶头，一边伸出手去插进了亚丽的裙子里面捏起了她的小馒头。

    娇娇起落的速度始终好慢，她想让那滋味尽量地延长。特别是她抽出身子来，慢慢落下去的时候，那粗大的肉枪能摩擦到她阴道的各个角落，而且那么有力，那么过瘾。娇娇时而仰起头来，时而低头看着大卫吮吸她奶子的情景，有时候她还会将胸脯转一转，让另一只奶子在大卫的脸上也蹭一蹭。

    “再吃一会儿这个吧”娇娇声音有些激动地将大卫嘴里的奶头抽出来，将另一只送到他的嘴里。

    大卫的手在小亚丽的小馒头上揉捏了好一阵子，那手才慢慢地滑到了下面。那里肉乎乎的，没有几根毛毛，有些荒芜。加上刚才大卫插进去刺激了一会儿，小亚丽的阴户处一片泥泞了。其实大卫更喜欢的是她那两只可爱的旺籽小馒头。他的手于是又攀了上来，抚弄起了她那娇嫩的胸脯来。

    “嗯啊~~~~”娇娇开始如电视里的女人一样的哼哼起来。那起落的速度虽然不算快，可她每次落下去时自己的屁股转动得却狠了些，她的身子不由地弓了起来，那娇嫩的肉穴夹着大卫的肉枪不肯吐出来，晃着屁股摇摆着。大卫突然一顶，娇娇跟着痉挛了一下，一股阴精从那深处喷了出来，热热的包裹了大卫的肉枪。

    “嗯~~~~~~~”娇娇突然抽出了大卫嘴里的奶头，捧着大卫的脸，将小嘴凑了上去。

    两人热烈地吻着，吸着，大卫那舌头都让娇娇给吸麻了她还是不松口。大卫又是一顶，她的身子再次痉挛起来。

    “嗯~~~~~~坏哥哥”娇娇又喷了一阵。她感觉大卫那肉枪都刺到她的子宫里去了让她好一阵爽快她猛地吐了大卫的舌头，双臂抱紧了大卫的头，那灼热的胸脯结结实实地贴到了大卫的脸上，“好哥哥，别动了娇娇受不了”

    从头到尾，娇娇就没顾忌小亚丽的存在。

    而此时电视画面上的女人已经开始吞吐起男人的肉枪来了。更让她吃惊的是那女人居然将男人的精液都咽了下去。她把身子贴在了大卫跟娇娇两个人的身上，只斜着眼睛在看。大卫的手已经贴着她的乳房摸到她的娇嫩肉穴揉了起来。她知道干爸这是喜欢她，所以她的小身子贴得更紧了。

    霸道的娇娇终于从大卫的身上下来，懒散地躺在了沙发里。

    “干爸，我也要”

    小亚丽主动地让大卫抱着身子又套了上去。她也是面对着大卫，这样大卫才好吃她的小馒头当大卫的肉棒子被她的小穴吞进了一半的时候，大卫就有些迫不急待地将她整个一只小乳房吞进了嘴里小亚丽害羞地看了一眼正陶醉在余韵中的娇娇，也学着娇娇慢慢地套弄起来。大卫两手托着她的小屁股，时而抚摸一下她的大腿内侧，让小亚丽很快就晕了起来，那淫水一阵阵地从阴道深处喷出。

    “丽丽，我这精液要是喷在你里面就会让你怀孕，可要是吃到肚子里去就会更漂亮，你想”

    小亚丽吓得赶紧把身子立起来，那肉枪刷地抽了出来。

    “姐你吃过吗”小亚丽有些为难地看着娇娇问道。

    “当然了。那可真是高级美容精品”娇娇自豪地道。

    第二卷神龙腾飞第511章车轮大战

    小女孩是几句话就能哄晕了的主儿，更别说还真刀真枪的干了。娇娇跟亚丽两个小姑娘很快就让大卫收拾得服服帖帖的了。

    “去睡觉吧，明天你们可得上学的”大卫一本正经起来，两个调皮女生也得乖乖的听话。

    亚丽起来的时候，觉得两腿间有些不得劲儿。

    “干爸抱我上床吧”亚丽撒娇地伸着两只细藕臂攀在了大卫的脖子上。大卫把她的小身子抱起来，那亚丽便小蛇一样地盘在了大卫身上。

    到了她的房间里后，亚丽却不想下来了。

    “真想在爸爸怀里这样睡”亚丽真的有些睡意了。

    “那可不敢，你睡了的时候，爸爸可控制不住，弄不好”

    “你吓唬人”

    “你小鹿姐姐就是她睡着了，我没管住自己，才让她怀孕了的。”

    “不是有套子吗”

    “干爸可不想戴那东西。快睡吧。明天我也有事儿呢。”

    大卫把她放到床上的时候，亚丽又让大卫跟她亲吻了一会儿才放大卫出来。

    娇娇的灯刚刚熄灭。

    他直奔沈丽的房间，那门一推就开了。原来那三个女人躺在一张大床上

    “你们都在这儿呀也不嫌在一块儿挤得慌”大卫摘了身上的浴巾扔到了一边。

    “要是我们分开睡的话，让你一个房间一个房间的串呀傻瓜还不是为了你省事”沈丽娇嗔道。

    “我想睡觉了，真困呀”大卫伸了个懒腰，打着呵欠。

    “你敢吃了嫩的就把我们扔在一边了”

    “不是，真的困了，都一整天地没住了就是神仙也得累瘫了的。”大卫故意让她们着急。

    “姐又不是不知道你的道道儿，还想蒙姐”沈丽跪在床上两臂环着大卫的腰，那手从前面握住了那垂在胯间的长枪，“今晚姐让你弄后面。我们三个轮着让你弄还不行吗”

    “来，吃口姐的奶就有劲儿了”丁梅也坐了起来，把那光身子盘在了大卫身上。

    “那我可得躺着，老让我出力我可受不了”

    “行，怎么着姐都依你”沈丽恨不得答应他所有的条件。

    “所有的预备工作都得你们自己做了”大卫得寸进尺起来。

    “这还用你说你只管躺着就是了，可有一点儿，不许耍滑头，可得给姐挺着一秒钟也不准软下来的要是敢糊弄姐，看我不收拾你”沈丽算是头儿，一切都听她的。

    丁梅跟刘云便坐享其成了。

    “别怕顶得疼了就行啊”大卫反过身子来在丁梅的玉乳上捏巴起来。一捏那奶水竟喷了他一肚子。

    “姐有一根肠子等着你钻，还怕你把身子也钻进来”沈丽听到大卫应了她，心里便兴奋起来，“刘云，你们两个先给你喂饱了，别让他到时候说是没力气了”

    刘云跟丁梅两个人都跪到了床边上，让大卫轮换着吃她们的奶。大卫也着实能吃，竟将两个女人的奶一会子就吃瘪了

    刘云揉了揉自己的奶子，又揉了揉丁梅的，也是瘪瘪的，软软的了，惊叫道：“你都给吃完了简直是头小牛犊儿呀这么能吃”

    “不就是点儿水嘛，今天你们喝了多少水呀，那奶味儿都淡了，都说卖牛奶的掺假，你们也掺起假来了。我可不是那么好糊弄的”

    “吃饭的时候你非让我们两个吃那么多白酒，不喝水谁受得了我们可不是成心的糊弄你，又不是挤了奶卖给你”

    “反正那味道没有那么纯正了”

    “从现在开始，姐不喝水就是了”丁梅委屈地倔起了嘴。

    “要是渴坏了我的美人儿我可不舍得”大卫双臂搂着丁梅跟刘云两个人在怀里，那软软的乳房不再那么有弹性了。但也让大卫好感动。因为那奶水全进了他的肚子里去了。他说味道差，那是骗丁梅跟刘云的，其实那浓淡度还是差不了多少的。

    “大卫快上来，先让姐给你热热身”沈丽在大卫的屁股上拍了一巴掌，虽然轻，那声音却极清脆。

    大卫让两个美女架着上了床躺下。沈丽趴上去，那两只硕大的乳房垂在大卫的腿上，沈丽则两手撸着大卫的长枪贴在自己的脸上。

    “姐就喜欢你这宝物”她从内心里觉得自己一生遇到大卫这个奇人算是一生的福分了。作为女人，还有什么可求的呢

    沈丽握着那肉棒子在自己的脸上、脖子底下不住地转悠着，“刘云，快把那小灯打开，我看不清楚。”

    她想看清大卫身上的每一个细节。

    那暗红的小灯亮了起来，这就足够了。

    “好弟弟，给姐先泡一泡好吗”沈丽见大卫已经服服帖帖地躺下后，便改变了原来的条件。

    “不是说好了，一切准备工作都是你们自己做的嘛，又变卦了跟我耍赖”

    “她们哪有你做的好哇姐就是觉得我弟弟的舌头上有功夫”

    “那我可只做你这一个哟”

    “成，她们的事情都由姐姐来负责。真是我的好弟弟”沈丽在那肉棒子上“叭”地亲了一口，遂将身子转了过来，两腿叉在大卫脖子上，将那阴户贴在大卫的嘴巴子上，自己搂了大卫的肉枪舔起来。大卫两手撑在她的大腿内，那阴户便开了一道不小的缝儿，露着嫩红的蛤肉，大卫卷起舌头来在那上面舔了起来。因为舌头伸得太长，那口水竟也流了出来，大卫将那口水全抹在了她的阴蒂上。接着那舌尖便在那尖尖的阴蒂上抵着揉动着。

    而沈丽一边舔弄，一边用她那柔软的手抚弄着，那肉枪越弄越明，青筋如蚯蚓般盘在上面，显示着巨大的力量。

    丁梅趴在一边看着沈丽卖力地舔着，很想一试大卫那明亮的长枪。

    “你先上来”沈丽问道。

    丁梅娇媚地看了沈丽一眼，站起来，朝大卫的肉枪坐上去。沈丽让开后，手扶着那肉棒子就想往她的菊门上戳。

    “先挠挠前面吧，人家正痒着呢。”

    “你这小浪货来”说着就将那肉棒子塞进了她的前门，“兹溜”一声，那肉枪刷地钻了进去。

    “唔爽死了”丁梅生怕沈丽不让她在那里呆久了，便快速地起落着身子，以最快的速度获得快感。

    “小浪比，你不用急，今天你不到三百下可不准你下来的。”沈丽娇骂着。

    “那我可真要弄三百下了”

    “丁姐可得弄到底呀，别让弟弟不痛不痒的”大卫腾出嘴来对丁梅说道。

    “好，姐不套你三百下就不是你丁姐了”

    “刘云，你呆会儿也套他三百下，看他吃得下不”沈丽抚了一把刘云那被大卫吸瘪了的奶子娇笑道。

    丁梅听说得套他三百下才行，便不敢再那么疯狂了。

    “刘云，你可给她数着，别让她耍赖了”沈丽把身子调成了还算比较舒服的姿势，她要做持久战了。

    大卫直接将那嘴巴子盖在了沈丽的阴户上，让她一点儿缝隙都不闪，唇舌用力地舔了起来。

    刘云在一边数着“三十一，三十二”

    “心里数着就行了，可别破坏了这气氛。”沈丽不想让那数数的声音干扰了她的感觉。刘云只好心里默默地数着，她还挺认真的，一下子也不让丁梅偷懒。当她心里默数到一百多下的时候，沈丽就受不住地叫了起来。

    “哦~~~~~~呀~~刘云，快~~快扶扶姑妈呀~~”她都支不住身子了。

    刘云赶紧双臂抱住了沈丽，一贴到刘云的身上，沈丽竟瘫了一样，身子还剧烈地抖着，那水哗哗地从那痉挛着的阴道里喷出来，打在了大卫的脸上。大卫扯过一条枕巾来擦了擦脸，刘云才拖着沈丽的身子到了一边。

    “唔~~~~~~~~~~~我~~~~~我也~~~~~不行了~~~~”丁梅那身子一起一落的本来就做不了那么多，再加上大卫要求她套到底，他那条肉棒子枪枪戳在她的花心子上，她早就不成节奏了，“怎么还没~~~到~~~~~~~三百~~下呀~~~~~~~”

    “还有七八十下呢，坚持到底呀丁姐。”大卫鼓励着丁梅。

    “受不了啦~”她一阵一阵地夹着大卫，现在她只会扭动，不会起落了。大卫猛地往上一挺，那花心子被顶得一阵酥麻，丁梅登时从马上滚落下来。

    刘云早就忍不住了，不待沈丽吩咐，便骑了上去，大卫没有想到她竟能连续不断地大战三百下，大卫可是数得清楚，到了三百零一下的时候，刘云实在顶不住了也从上面滚落下来。

    “丽姐，轮到你了”

    “不敢了，我是不行了，要捅你就捅姐的后面吧。”沈丽示意丁梅扶她一把，刚坐上去，那菊门紧得很，竟钻不进去。刘云主动地趴上去在那菊花瓣上舔了几下子，沈丽又试探着坐了几坐，才慢慢地，紧乎乎地将大卫的肉枪套了进去。

    沈丽感觉到好像自己的腚里捅进了一根热铁一般，真的要将她的肠子捅直了似的，而大卫却觉得如同操进了一个处子的阴道，紧巴巴的没有点爽滑滋味。不过却很容易激起人的刺扎欲望来。尤其是当沈丽将他全身套入的时候，他感觉到特别的爽快过瘾，那肉棒子登时粗大了许多，沈丽并不担心会被撑裂，她只担心里面生涩，会弄疼了大卫，所以套弄起来特别小心。

    “要是疼了可跟姐说呀，千万别伤了我的弟弟呀”

    “你就放心地弄吧”大卫分开双腿又绻起来，夹着沈丽那雪白的屁股。

    “每人一百下，你们可得早预备好呀，别弄疼了我。”大卫叮嘱丁梅跟刘云两个道。于是那两个人在一边倒绞着身子，相互舔着对方的菊门，做起了热身。

    第二卷神龙腾飞第512章岳母乔茜之一

    霍司令的家里，弥漫着比平时任何时候都要温馨的气氛，因为还未成婚的女婿黄大卫再次以拜见岳父岳母的礼节来到了霍家。婷婷自然特告事假回到了家中。一家四口坐在一张餐桌上，品味着难得的天伦之乐。

    霍司令显得格外的高兴，特意拿出了他珍藏多年的杜康来亲自给女婿斟酒。

    “爸，你不是说这酒要等到抱外孙的时候喝的吗”霍婷婷调皮地也把酒杯推到了司令的面前，让老爸代劳。

    “呵，你们都订婚了，我抱外孙那是铁板钉钉的事了，爸今儿高兴，别的酒不过瘾，今天就是它了”老司令的豪爽与期待让大卫觉得心中不免有些愧意。

    “也许结婚后婷婷不想马上要孩子呢。”大卫瞥了一眼坐在身边的婷婷说道。

    “这话老爸可不爱听要孩子不要孩子那是老爷们的事儿，哪能让女人做了主”霍司令停下来郑重其事地对大卫说道，“你们想清闲，我老头子可等不了我要馋死老贺那家伙”

    霍司令突然变得孩子气起来。他说的老贺是他的一个老战友，也是老搭档贺政委。贺政委生孩子就早，而且已经抱上了孙女。

    “爸，你身体这么硬朗，我们还指望着你给带孩子呢”婷婷还没喝酒却早夹了一筷子菜放进了嘴里。她在家里娇生惯养都习以为常了，从来不管那些规矩。

    “不用说，我也是快要退下来的人了，到了第二线就轻松了，你们想找保姆来带我还不放心呢。你没见王军长的儿媳妇雇的那个小保姆，人倒是长得漂亮，可把个孩子弄得拉屎都得先转圈儿”

    “老头子说话也不分个时候”霍母娇嗔地瞪了司令一眼。

    婷婷却忍不住地笑了起来，问道：“拉屎怎么还得先转圈儿呀”

    “饮食没有规律，不科学呗，那小家伙屙出来的都跟那羊粪一个样儿全是豆豆”霍司令并不因为老伴的提醒而刹车。在这个家里他就是阎王，没人敢管他，要是跟婷婷对起来，一般都是打个平手，爷儿俩谁也不服输。不过自从有了女婿，他却从来没在大卫面前发过脾气。一来是客气，二则他对大卫特别的喜欢。不过这似乎与大卫参加国际大赛取得优异成绩并没有多大的关系。

    “你呀，快闭上你那张臭嘴吧，越说越离谱了”霍母乔茜不得不在老头子的后背上轻轻地拍了一下，“也不怕孩子们笑话”

    乔茜娇嗔起来也很好看，她虽然跟霍司令在一起表现得老夫老妻的，但大卫能看得出来，岳母要比岳父至少小十五岁她的脸上只有一道不太深的抬头纹，而平时却根本就看不出来。

    霍婷婷那霸道不服输的脾气明显是继承了老将军的传统，或是受了他的感染，而那天生丽质的细腻皮肤与娇好的身材却无疑是母亲的遗传基因发挥了作用。

    “你爸今天看你来了是真的高兴了，都撒起欢儿来了，说话也没个遮拦了”乔茜一边往大卫的面前夹着菜，一边替老头子遮掩起来。

    “看到爸心情舒畅，我们也高兴。”大卫真心诚意的说道。大卫心里也清楚得很，丈母娘往自己的面前夹菜表明她是喜欢自己。这跟岳父给自己斟酒是一个道理，老人表达心意就这个方式，他们绝对不会对你说：“你这孩子真好，我太喜欢你了”他们说话用的是眼神，是动作，是那种听上去极其温和的语气。大卫感觉自己正被包围在这样的氛围之中。

    “这次来还没见到顾团吧”霍司令问道。

    “见了，我昨天就见过他，他去看他母亲的路上正好碰上。我也顺便过去看了一下伯母。”

    “是不是那个死老头子又不在家”霍司令示意大卫也端起杯来。

    “听说到外地质考察去了”大卫不想让岳父母知道他跟顾小媛的关系。

    “那家伙，人是有本事，全国最牛的地质专家之一，可那脾气更牛。而且不顾家。老婆生那一对儿女他都是在外面。”

    “他们应该感情没问题吧”大卫想探听一下那两位老人的关系。

    “他有什么理由对人家不满意他老婆梅玉清可是当时北大数得着的校花了。也是北京人，据说还曾跟京剧大师家攀上本家了。也算得上名门了。顾莫言当时还是个教书匠，好几所大学都请他讲课，他一心搞研究，到了四十多岁还是独身。我听过他一次学术报告，当时军委里请的，要求我们老家伙都去听他的讲座。那家伙，讲起话来根本不把台下的人放在眼里，要知道，当时军级以上的干部就三十多位。哪一个不是赫赫有名的将军”

    “他跟梅玉清是怎么认识的”

    “梅玉清就是他带出来的研究生呢。真是一朵鲜花插在牛粪上了”

    “既是搞地质的，怎么又到了图书馆工作”大卫有些不解。

    “那老顾也是个老封建，说什么女主内，男主外。差一点儿让梅玉清成了专职的家庭主妇。那梅玉清也是个心性高傲之人，不肯泡在家里，硬是凭了老头子的威望自己偷偷在省图书馆里谋了个闲职，现在也是副馆长了吧”岳母乔茜插嘴道，显然她也看不惯那顾莫言的作派。

    “呵呵，看样子要是我也跟那老顾董一个架子的话，你还不饶我了呢。”霍司令转脸笑呵呵的对乔茜道。

    “你呀，我看也比那老顾差不了哪里去，军队里一有点儿屁大的事儿就把什么都忘了”乔茜抱怨道。

    “呵，军人的天职就是服从命令嘛，军令如山倒哪，我这个当头儿的都不听上头的了，谁还会听我的呀”

    “我说不过你，反正我觉得你做得还不够，这个孩子可以证明的。”乔茜虽然是开着玩笑，但显然内心里的确对这位当着司令的丈夫不太满意。

    “妈，你就别再揭我爸的短了，人家不就是有几次忘了给你过生日嘛，也太记仇了你”婷婷那话里却让人难以听出来到底是向着谁说话。

    “妈，往后爸退下来了，就有时间陪伴你了”大卫笑着想替两位老人缓和一下气氛。

    “现在呀，我有了你两个，谁还稀罕他呀，一边儿蹲着去”乔茜娇嗔着道，随即又给老头子倒了一杯酒，霍司令满足地笑笑道：“还是你知道疼我呀”

    乔茜却只是嗔了老伴一眼，又对大卫说道：“小黄呀，这大老远的来一趟，就别急着回去了，让婷婷多请两天假，在家里陪着你好好玩玩，要不你们就到国外去度个假也行，这挣钱的活儿没个头儿的，年轻时不玩可太亏了”乔茜一边给婷婷跟大卫两个人夹着菜，一边数落道，听那话好像自己的对不起自己的年轻时代似的。

    “妈，失之东隅，收之桑榆嘛再说了，你现在还年轻着呢，在女儿眼里，妈妈可一点儿也不老”

    “还收什么桑榆呀，都是土埋半截的人了糊弄着过日子呗妈妈的青春可都让你爸给浪费了”

    “呵呵，你这老太婆难不成咱们再补一个蜜月哈哈哈哈”

    “谁稀罕你的蜜月，我现在一个人惯了，倒清静些”

    “好好好，明天我就找个地方躲起来，免得让你见了心烦，哈哈哈哈”

    “躲得越远越好，我跟孩子们一起就知足了”乔茜这话里有一半倒是真心的，“婷婷，你们两个就别到那别墅里住了，在妈这儿还不一样想吃什么告诉妈，妈来给你们做”

    “等我们结婚了后，妈可不要嫌我们赖着不走的呀”婷婷调皮地说道。

    “妈把你拉扯这么大了都没烦过，妈还怕你像小鸟一样飞了呢”说着，乔茜有些特别意味地看了大卫一眼。

    “大卫，下午我还得去学校里一趟，虽然跟学校里请了假，可今天下午文学社里的活动还没有人能替我呢。我保证晚上回来吃饭好吗”婷婷真的如你像小鸟一样拽着大卫的胳膊撒起娇来。

    “晚上要是不回来的话，那我可走人了”大卫真的不舍得她离开，好久不见了，她那份调皮让大卫恋恋不舍。

    “是不是又跟那个盖小丽疯去你们那个文学社到底能搞出个什么名堂来”乔茜觉得女儿应该在家里陪着，这么久来一趟却又要忙自己的事情太说不过去了。

    盖小丽大卫是认识的，就是上次在别墅里举行同学聚会时让她男朋友吃醋的那个女孩。一提到盖小丽，大卫不觉心里有些不得劲，因为当时霍婷婷曾为了那事也跟大卫闹过不愉快的。

    “人家盖小丽怎么了，她可是个好姑娘，是不大卫”

    大卫知道霍婷婷那话里有话，便微微一笑道：“是个不错的姑娘。”不过这话也并未引起岳母的不满来，大卫没有说别人的坏话，更证明了他是个品行不错的孩子。

    下午霍司令果然又去了军区坐镇去了。他一时不到那里，心里就会觉得不踏实。

    “我看你到时候退休了，该怎么打发日子吧”霍司令临走的时候还让乔茜有些挖苦地说了一顿。在偌大的楼房里，就只剩下了乔茜跟大卫两个人。

    乔茜还特意到婷婷的房间里给整理了一下，让大卫躺着休息一会儿。大卫睡不着，起来后却发现岳母乔茜一个人坐在客厅里看电视。

    “怎么就睡这么一小会儿再回去多睡会儿吧，晚上婷婷一闹，你又睡不好了”当岳母的把话儿说到了这个份儿上，大卫哪能不明白她的心意恋人久别胜新婚，晚上婷婷跟他还不得弄个鱼死网破

    “我睡不着，也不困，出来陪您说说话儿”大卫紧挨着乔茜坐了下来。几次的接触，他觉得这个岳母乔茜是个非常可亲的女人，他很乐意跟她在一起的。

    乔茜穿了一身浅蓝色的套裙儿，那裙摆还盖不过膝盖来，露着两条雪白的腿。乔茜故意将那裙子的下摆抻了抻，越发显得那小腹平平滑滑的，很有几分魅力。

    “妈这体形保持得真好”

    “哎妈老了，不是年轻时候了妈都觉得有些影响市容了”乔茜自嘲地笑了笑，却不由得将身子直了直，那胸脯虽没有女儿婷婷的那般挺拔，却极有少妇风韵

    第二卷神龙腾飞第513章岳母乔茜之二

    “妈现在都这么好看，年轻时一定迷倒了不少小伙子吧”大卫从茶几上抓了一把瓜子嗑起来。

    “哎都一去不复返了年轻时代真让人留恋呀那时候无忧无虑的，天天跟快乐的花蝴蝶似的，到处飞呵呵”乔茜忽然像是回到了年轻时代，“现在老了，飞不了啦，就是飞，也没有看了”

    “妈以前是做什么工作的”听到乔茜说自己到处飞，大卫便想知道她年轻时的职业。

    “妈可是在部队文工团”乔茜说起自己的过去，便控制不住地骄傲起来。大卫心想，当了司令夫人，却怀念起文工团的日子来了，现在那些在部队文工团里的姑娘们正巴不得嫁个中尉呢。人心真是不足呀。

    但事实上并非如此，可以说，在大卫来到霍家之前，这位自从当了司令夫人之后就从此远离舞台的乔茜还是比较满意自己的生活的，既有富裕的物质，又可以享受别人的尊敬，要不的话，她怎么肯离开她快要走红了的舞台呢

    只是大卫进入了霍家的生活之后，这个年轻人好像也无形中闯进了她那颗并没有真正泯灭的心，将她年轻时代对于白马王子的梦想再次活了起来。如果再回到二十年前的话，她一定会大胆地请这位让她心动的男孩一起出去吃饭或是看电影的。可惜，她已经是快到二十岁的婷婷的妈妈了而且，这个男孩已经开始称她为“妈妈”，几乎是正式意义上的女婿了从他第一次到门上做客，乔茜的心就为他怦然而动过。只不过，四十岁的女人是很善于掩盖自己的内心活动的。

    “爸为什么那么晚才结婚呀”大卫是想知道岳父跟她之间的年龄差距为什么会这么大。

    “你爸到现在也是个很上进的人，一心想出人头地。他是当了升了团级才打算结婚的。那时我刚刚考入文工团。第一次参加部队的慰问演出就被你爸看上了”说起来，乔茜不免有些自豪。因为那时她算是团里的一枝花了。

    “爸可算是个有毅力的人哟。”

    “他说我等了这么多年，等的就是你这老家伙那时还挺迷信的，特相信缘分。”

    “也许爸说得对。”

    “要不是他，也许我现在还在舞台上红着呢。”

    大卫看着乔茜张依然俊俏的脸与姣好的身段儿，相信她的话并不是空想。

    “妈现在心里一定还有年轻的梦吧”大卫打趣着道。

    “人老了，什么梦也是白日梦了”乔茜的话里流露出明显的伤感。

    “哀莫大于心死”大卫不再看着乔茜的脸，自顾自地说道。

    乔茜抬起脸来看了大卫一眼。虽然没有看着她，但大卫能感觉得到此时她眼里那种死灰复燃的冲动。

    “说得那么容易，不死心又能怎么着”

    大卫突然一把抓住了乔茜那白晰而细长的双手，像是安慰，又像是表白地说道：“你完全可以轻松而愉快地活着的人最大的困难就是战胜不了自己”

    大卫并没有过分的举动，他这样抓着岳母的手正是在似是而非之间，让乔茜无法推开他。因为单单这样，大卫说不上什么越礼的。可乔茜的心却已经砰砰地狂跳了起来

    “可妈已经是四十多岁的人了”她还是想让大卫能更加清醒一些。她觉得大卫是不是在犯着糊涂。

    “在我的眼里，你跟二十岁没有什么区别的”大卫的手抓得她更紧了些，眼里的热情也更旺了些。

    即使在大街上有人这么说她一句，她也会很兴奋的，更何况大卫是那么真诚地看着她，两手被他牢牢地抓着呢。她避开了大卫那近乎狂热的眼神，只是胸口上山峦起伏。

    “谢谢你这么说妈。”岳母与女婿的人伦鸿沟还是让她有些望而却步。

    “妈一定还保留着年轻时候的照片吧给大卫看看好吗”大卫知道，这是最容易上女人的心活起来的办法了。那东西会自然而然地勾起她对过去那些美好梦想的回忆，也最能激起她心湖的波澜。

    “我拿给你看”乔茜忽然如一个得到了夸奖的小孩子似的从沙发上站了起来，朝大卫甜甜的一笑，朝她的书房去了。大卫的目光一直追随着她那因青春活力而鼓动起来的翘臀。乔茜捧着相册从书房里出来的时候，那脸上还带着浅浅的红晕，而且眸子也比先前更亮了。

    乔茜坐回大卫的身边，把那本相册铺在自己的腿上，打开了第一页。

    那是一个不过百日的婴儿，几乎看不出男孩还是女孩儿。大卫猜想，这里面的相片一定是按了时间来排列的了。后面的几张果然已经显露出乔茜孩子时代就好强的个性来。

    而且那时就能看出来她是一个小美人了当她揭到她十六岁的照片时，大卫就忍不住地夸道：“真漂亮”

    那是一张穿着学生裙的照片，不仅那身材娇好，而且她的眼睛是那么的清纯，似未被污染的湖水一般。

    大卫的夸奖让乔茜不禁脸上微红起来。大卫趁机将身子往她的身边又靠了靠，两人的身子便贴在了一起。他已经感觉到了来自她那娇躯的温热。大卫的手很自然地从后面抚到了乔茜的肩上。乔茜像是没有发觉一样继续翻着她的相册。她比大卫更有热情地沉浸在了她的青春时代之中

    那整整一大本相册里的照片全是乔茜一个人年轻时候的演出照或是极具魅力的生活照，每一张似乎都能看出她年轻时候的梦想。

    很显然，眼下的司令夫人的生活并不是她年轻时候的真正梦想。

    “要是我早十几年甚至二十年出生的话，我也会追你的”大卫将脸慢慢地贴在了乔茜的脸上，原来抚在她香肩上的手滑到了她的玉臂上，将她的身子搂了过来，说着让乔茜脸红心热的话语。

    这种不软不硬的进攻是女人最难招架的，她的心已经服服帖帖地成了大卫的俘虏；还在矜持着的是她的身子。

    “你是婷婷的丈夫了”乔茜有些紧张地两手放在那本相册上，脸被大卫的脸蹭动着。

    “可这无法阻止我对你的爱爱情是没有任何界线的”大卫的唇爬上了乔茜那明净的额头，他的双臂将乔茜整个人儿都揽在了怀里，虽然不紧，但那种爱抚产生出来的力量却让心如鹿撞的乔茜无法也不想挣脱了。她感觉这是她人生中第一次依偎在爱人的怀里。她真想在一个没有第三人的世界里这样永远地躺下去。

    那本相册突然间掉到了地板上，乔茜的手放开了那本相册，双臂紧紧地环住了大卫的腰

    她从遥远的梦境进入了另一个可以触摸的梦境

    她不再是四十出头的女人，而像是一个十七八岁的姑娘一下子扑进了大卫的怀里

    “抱抱我吧”她把脸埋在大卫的怀里，说着梦话。

    大卫的手开始在她的香背上抚摸起来，那唇也从她的额头上滑下来，寻找着更有味道的目的地。乔茜的双唇终于顺从地与大卫吻在了一起，她似乎觉得这机会特别的珍贵，更应该好好的去珍惜它，她的香舌第一时间从她的贝齿间钻了出来，与大卫的舌头绞在了一起，他们猛烈地吮吸着对方的津液，鼻子里发出哼哼啊啊的呻吟。

    长吻之后，大卫的手便从那蜂腰上滑到了她的翘臀上，他一边揉捏着又转悠到了她的大腿底部，那里已经没有了裙子的遮盖，他手里捏着的是乔茜那白晰的肌肤与富有弹性的肌肉。

    那裙子后面有一个开衩，大卫的手很从容地就摸进了里面，他的手指试探着触摸到了她的内裤她的身子一颤，两腿下意识地夹了起来，大卫未能继续进入。

    但大卫的手指似乎已经感觉到了那里的湿润与粘滑。大卫的手停止的进攻，但也没有撤退，他继续亲吻着乔茜的香舌，他将她的身子往前揽了一下，感受着乔茜那耸挺的乳房。大卫的裤子上也支起了小帐篷。

    “别踩坏了我的相册呀”乔茜抽出嘴来在大卫的脖子里亲吻起来，大卫的手从她的裙子下面拿出来，两手准备进攻她的上半身。可当大卫的两手刚刚抚在了她的蜂腰上的时候，乔茜却突然把身子挣开了，弯腰将地上的那本相册拾起来。那脸已经绯红如晚霞。她娇羞地看了大卫一眼，抱着那相册就进了自己的卧室。

    大卫起身跟了过去，可那房门却关得紧紧的。敲了好久，乔茜仍然房门紧闭。

    这个一时疯狂的女人让大卫有些摸不着头脑了。

    也许她害怕了，大卫想。他无奈地出了霍家的院子，在外面看了一个多小时的棋。

    大卫觉得开饭还早着呢，又在外面转悠了一会子，可乔茜的影子却始终让他安静不下来。他实在不死心，又回去了。

    乔茜正在厨房里准备着晚上的饭菜，她很早就辞掉了保姆，因为她自己在家里就是一个家庭主妇，再雇个保姆自己就要成了废人了。

    “做什么呢妈。”大卫又若无其事地打起招呼来。

    “做你爱吃的”乔茜无法完全摆脱两人偷情的那种逾越人伦的羞怯，脸上不禁红了起来。

    “妈脸红的时候更好看了”大卫突然从后面搂住了还束着围裙的乔茜的腰。乔茜的心砰砰地又跳了起来。

    大卫担心乔茜会不顺从他，他的手才没敢往她的双峰上摸，而只是两手在她那平滑的小腹上按着。

    “不少像妈这般年纪的女人都有了肚子，真难看”

    “妈就这肚子还值得骄傲了”

    “妈哪儿都好看，真的”

    “别闹了，婷婷好回来了要是不嫌累的话就帮妈干活吧。”乔茜娇嗔着道。她已经感觉到大卫那硬硬的东西顶在了自己的翘臀上。她的心跳得更厉害了

    “妈，我回来了”

    霍婷婷进来的动静很大，即使她不叫，乔茜也能听得见，她不敢把心思都放在大卫的身上。

    乔茜在大卫的手上拍了一下，大卫立即放开了她，摆弄起餐具来。

    第二卷神龙腾飞第514章岳母乔茜之三

    吃饭的时候，乔茜一个劲儿地往婷婷面前夹菜，比往常都殷勤得多。

    “妈，人家吃不了这么多我还得减肥呢”

    “多苗条了还嚷着要减肥，也不怕人家笑话”乔茜娇嗔道。

    “大卫，我可是沾了你的光了，从前妈可从来没有对我这么热情过的呀看来妈是要当一个贤妻良母了”霍婷婷并无恶意地笑了起来。

    而大卫知道乔茜只所以不断地往婷婷那边夹菜，说明她心虚着。

    听见婷婷说那话，乔茜又嗔道：“没良心的小东西妈什么时候不疼你你五岁之前，你爸还没抱过你几回呢，还不都是妈一个人扛着你”

    “那时不是工作忙嘛，再说，两地分居，我想抱那也得捞得着嘛。”霍司令名叫霍清远，也是名门之后，父亲还是红军将领，曾立过赫赫战功。他是军人，特羡慕能像父亲那样穿上将军服，所以对部队的工作那真算是克尽职守了。而乔茜当时又没有脱离文工团，两人便分居了好几年。

    被人揭了短的霍司令吃了饭后在沙发上坐着看了一段时间的电视后便又借口到司令部去了。

    这位在军队面前耀武扬威的将军却从来没有在乔茜这位美人的身上体验过一次胜利的滋味。他总觉得自己是一个十足的败将。他越发自卑起来，他只有在男人面前，在自己的部下面前才有那种优越感。

    尤其是乔茜现今到了如狼似虎的年纪，那欲望便更加旺盛，而这位司令却更加害怕她了。他几乎尽可能地找借口逃跑，这霍清远熟读兵书，那孙子兵法是背得滚瓜烂熟，什么“十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能逃之”战术的运用也是了然在胸，而对于乔茜最常用的一招就是逃了。

    “爸又去哪儿了”婷婷问乔茜道。

    “人家是军队的人，是党的人，咱们能管得着”乔茜嘴上带着不满，但她的心里却已经不希望他呆在家里了，“他不在家咱更清静些”

    “爸这个年纪的老干部都是这个样儿”大卫说着不知道劝慰谁的话。

    “妈真后悔离开文工团呀要不妈现在也成了大牌明星了”乔茜一半调侃一半认真地说道。

    “那妈为什么不支持我文学社的事呀”

    “妈什么时候说不支持了妈只是觉得在学校里演一出半出的话剧也弄不出个什么名堂来。”

    “那是我的爱好，也没打算搞出什么名堂过两天我们还要演出呢，大卫你一定得去看”

    “那不得彩排呀”乔茜十分内行地说道。

    “您不是让我请假在家陪着大卫的嘛。”

    “妈是想让你们两人多处一会儿，当然也不能误了你的锦绣前程的”乔茜故意把话说得模棱两可起来。

    “那我明天去参加同学的彩排，你支持不支持我呀”婷婷倚在大卫的怀里，仰起脸来撒娇地问大卫，很想得到大卫的许可。

    “婷婷想做的事，我当然支持，举双手赞同”大卫在她的秀发上抚摸着说道。

    “谢谢你，我的好老公”婷婷为了表示感激，将嘴凑上来，给了大卫一个香甜的吻。当婷婷又缩回身子去看电视的时候，大卫的目光与乔茜正好两人相遇，乔茜那目光里秋波流转，她知道大卫对婷婷参加彩排的支持，正是想让婷婷腾出空来好与她偷情，她是个精明的女人，自然不会不知道大卫的心思。

    “别忘了中午回来吃饭，妈在家给你当好后勤部长”乔茜将两杯饮料打开后推到了女儿跟女婿的面前。大卫不客气地拿过来就喝。

    婷婷却挡住了大卫的手，调皮地道：“还没说谢谢妈呢”

    大卫柔情地看了乔茜一眼，道：“谢谢妈”

    乔茜粉面微红，学着流行的腔调也调侃道：“这是妈应该做的”

    婷婷回过头来对大卫笑道：“你看，妈真的进步了哟”

    “死丫头，就知道拿你老妈开涮”乔茜在婷婷伸过去的小腿上轻轻地拍了一巴掌。

    乔茜知道年轻人接下来想做的事情，觉得自己跟女儿再这么熬下去的话，也太不合时宜了，于是主动地站起来说道：“你们先看着吧，妈可是有些困了”

    “呆会儿我们也睡。”婷婷举着手跟妈摆了摆手，乔茜便换了衣服去了洗澡间。冲完澡后，乔茜就裹着浴巾进了她的卧室。大卫特地竖起耳朵来听着乔茜是不是插了门，他没有听到那让他失望的一声，心中不够一阵兴奋。

    “咱们也早点休息吧，明天你不是还要彩排吗”大卫扶了扶霍婷婷的身子，婷婷已经懒得不想动弹了。

    “你抱我上床吧，一点也不想走了”婷婷在大卫的怀里撒起娇来。

    “好嘞”大卫很轻松地将婷婷抱了起来。两人进了婷婷的房间。虽然是张单人床，但那要比一般的单人床宽绰得多。

    “澡我也不想洗了。”婷婷像个赖皮似的，勾着大卫的脖子不想松开。

    “我抱你去洗好吗”

    “我不想洗了，我要睡觉觉了”婷婷忙碌了一天，又在大卫的怀里觉得那么温馨，早就昏然欲睡了。

    “宝贝，那就睡吧。”大卫给她脱了衣服，又抱到了床上去，在她的双乳上亲了一口，婷婷才娇笑着稍稍醒了些。

    “坏蛋，快去洗澡去吧。”婷婷的乳房被大卫揉了几下竟有些受不了，推着大卫，花枝乱颤起来。

    “那我去了”大卫趴在她的身上，柔声地道。

    “去吧。”婷婷有气无力的样子，懒得跟一头病猫似的。

    大卫换了睡衣出去了。他走到乔茜房间门口的时候脚步也没有停下来，直接进了洗澡间。

    他拧开水后，那水哗哗地喷下来。他这才想起来没脱睡衣。因为这时候他满脑子的乔茜了，他都在想像着乔茜那丰满而不失苗条的玉体搂在怀里是什么滋味了。大卫在那里洗了好久，才出来。他披着浴巾，那睡衣搭在臂弯里，再出来的时候，脚步很轻，走到乔茜门前时停下了脚步也没听到里面有什么动静。

    等他再回到婷婷房间的时候，发现婷婷已经躺在那里睡着了。一条白腿搭在那薄薄的被子上，露着雪白的屁股。因为大卫早就将她的内衣扒得一干二净了，连胸罩都摘了。

    她的乳房因为压在被子上，向一边鼓着，一样的雪白。大卫轻手轻脚地来到了婷婷的床前，没想到她却懒洋洋地抬起一只手来在一边拍了拍，连话都懒得说了。

    她是让大卫躺下睡觉。

    大卫解了浴巾又在身上擦了一遍才上床。

    看来婷婷虽然疲劳，却难以一时睡着。除非再让她疲劳一番。

    大卫坏坏地又爬到了她的身上，像奸尸一样的分开了她的两条腿，省略了所有的前奏，直接将那在洗澡时就硬起来的肉枪插进了她的肉洞里。

    “坏蛋你强奸我”婷婷早在大卫分开她双腿的时候就知道了，这时却才说话。那根灼热的棒子让她开始有了些感觉，逐渐清醒过来。她渐渐地想跟大卫亲吻了，而且主动地探出了她的香舌与大卫相互吮吸起来。

    大卫尽可能快地撞击着她的花蕊，两手同时揉捏着她的双乳。婷婷很快就荡漾了起来，那淫水不断地从蜜洞里流出，达到了她的高潮。

    为了让她能睡得沉一些，大卫又向她发起了第二次进攻，直到弄得婷婷精疲力竭他才罢休。

    婷婷实在是熬不住了，很快便沉沉地睡去。大卫晃了她几下子，连回应也越来越弱了。又过了几分钟，大卫悄悄地下了床，带上门出来。

    大卫轻轻地推开了乔茜的那扇门，可让他奇怪的是，乔茜并没有在屋里

    大卫想起来，这是乔茜跟老头子共同的卧室，里面是一张大床。另外有一间则是乔茜自己的卧室，平时老头子都不会轻易进去的。那是乔茜自己的一片天地。她一定在那儿了

    大卫有些惊喜地退了出来，朝另一间摸去。

    那门也是闭着，大卫站在门口平静了一下自己的心跳，才握着那把手推门而入。凭着他的夜视，他看见了乔茜睁开眼睛看着他。身子却一动不动地躺在那里，身上盖了一条薄薄的被子，还有一截玉腿露在外面，那娇挺的双峰将那薄被子顶了起来，形成了一道高高的丘陵。那丘陵还在明显地起伏着。

    大卫轻轻地来到了她的床边。乔茜便闭上了眼睛，像是睡着了一样。大卫的手轻轻地搭在了她的小腿上，她好像没有任何反应。大卫心里明白了，她真的是在期待着他的到来。只是对于一个矜持的女人来说，她无法向自己的女婿表白自己的心迹而已。

    他的手越过了她那圆圆的膝盖后向着她的大腿进发。她大腿上的肌肤是那样的顺滑而又细腻，如同高级丝绸一般让人爱不释手。他期望着摸到她的小内裤。但他的手却是直接触到了有些湿润的软软的肉他能想像得出，上面就是那汹涌的毛毛了，出乎他意料的是，再往上竟是一片光洁。什么也没有了

    又是一只白虎

    大卫的手不禁一颤但他再也不想抽回来了

    他知道，乔茜一直是醒着的，她这种默许比热情的邀请更让他激动。他掀开那薄薄的被子爬了上去。

    雪白的双峰在夜色里依然是那么诱人，白天亲过的小嘴在轻轻地蠕动，似乎在期待着什么，大卫大胆地吻了上去，整个身子盖在了她的胴体上。大卫突然感觉到有两条玉臂蛇一样地缠了上来，箍住了他的腰，身下的两条修长玉腿也叉开来，将他的身子夹住。大卫抬了抬屁股，让那肉枪挺着自己找到了那湿润的洞口钻了进去。

    乔茜登时感觉到一股灼热插进了她的下体，原来空虚的身子立即充实了起来。

    大卫吮吸着她的香舌，抚弄着她的秀发，身子慢慢蠕动起来。

    第二卷神龙腾飞第515章岳母乔茜之四

    最要命的女人分成两大类，一类是看上去相当高傲却表面放浪的女人，这种女人一旦沾上你，她就不会放手，因为她不是人尽可夫的女人，极少的男人能够动得了她的心，而一旦你进入了她的心扉，你就别想走得出来；第二类是表面沉静波澜不惊而囿于某种樊篱的女人，这样的女人轻易不会爆发，一日爆发起来，那就会疯了一样的向你泛滥

    乔茜在司令的光环下生活了那么多年，不能说没有什么樊篱制约着她，但她的心显然不属于这样的土壤。她应该是生活在明媚的春光里的女人她需要更加清新的空气和充足的养分，而霍清远却在女人面前是个疲软的家伙，经常当逃兵。这与他做将军的生活形成了鲜明的对比，更加让性欲旺盛的乔茜感到失望，她几乎为有这样的丈夫而丧失了生活的信心，这些年她只所以能让人看上去快乐地活着，那是还有一层怀念夫人的虚荣支撑着她。

    大卫闯进了霍家，也闯进了乔茜的心里，自从见了大卫那天起，她的那颗自认为早就死了的心突然间莫名其妙的起了波澜。但这对于一个矜持的相当虚荣的女人来说，她感到羞耻，自己竟然看上了自己的女婿但这却是一种无法抗拒的感觉，这感觉一直骚扰着她那颗曾经宁静的心。她整天坐在窗台前向外面没有目标的望着，胡思乱想。她甚至曾经设想过等女儿有了孩子后她怀里抱着外孙，而大卫从她怀里接外孙的时候能触摸到她的乳房也会让她感觉一些满足的。

    所以，今晚当大卫爬到了她的身上的时候，她的心便难以控制的一阵狂跳。她害怕自己是在做梦，她伸出手来，在自己腰上掐了一下，那剧烈的疼痛让她幸福得眼泪都流了出来。

    大卫无法理解她此时的那种心情，在她的唇上吻着又吻掉了她眼角里流出来的泪花，柔声地问道：“你怎么了”

    乔茜什么也没说，只是更加用力地两臂环住了大卫的腰。这动作给了大卫一个强烈的信号她真的好喜欢他。他正是她年轻时候曾经渴望的白马王子

    她不再觉得自己是一个四十出头的女人而是一个正活跃在舞台上的小天鹅

    粗大的灼热继续往她的肉体里深入，出乎她预料的深度让她既惊喜又害怕。她的阴道自然地紧张起来。

    “别害怕，我会让你很舒服的”大卫的唇在她的白晰玉颈里爬行着，那里是那么平滑，不像有些女人一上了点年纪就起皱纹，他撸起了她的双臂，她的双臂在大卫的手里顺从地柔软成任意的形状。

    大卫的唇舌从她的脖颈里爬出来，从她那乳房的一边爬到了她的腋窝里，她好像很怕胳肢，大卫有经验，怕胳肢的女人是很敏感的，说起来就是那种一挪僭瘟说呐人一般不会性冷淡的。

    大卫的唇舌在她腋窝里舔动的时候，乔茜控制不住地将胳膊夹了一夹，向大卫表示她很受不了。于是，他的身子便从她那光滑的胴体上往下滑去，女人的胸脯是男人最不易放过的区域，大卫同样在她那丰满的胸脯上逡巡了起来。那鲜红的奶头如熟透的枣儿，很容易激起人的食欲来，大卫轻含入口，吮吸起来。

    “啊~~~”乔茜的娇躯微微地扭动起来，如蛇一样压在大卫的身下，大卫在好的扭动中能感觉得出来她整个身体皮肤的细腻程度的不同寻常。大卫吐了她的奶头，那嘴在她深深的乳沟里上下翻腾，随之，那一根早插进她下体里的神龙也在那深潭里游动起来，搅得她心驰神摇了。

    大卫双手捧住了她的身子，从她那滑腻的腋下往下走，一直到了她的蜂腰，神龙渐渐抽了出来，已经荡漾了的深渊被那条巨龙带出了水来，那双大手又捏住了她那光滑的翘臀，嘴开始在她那光光的耻骨上亲吻着。

    那显然没有剃过的迹象，肉乎乎的异常光滑，像常年被水冲刷着的玉石一般。大卫张开嘴，用牙齿轻轻地咬了她一下。

    “吁”乔茜幸福地呻吟了一声。失去了控制的上体扭得得更厉害了。但她还是有些害羞地夹紧了双腿。大卫只是用舌头在她的腿上舔了几下，她的腿再次轻轻地分开，而且两脚相对，两条腿形成了一个好看的菱形，她的脚便踩在了大卫那粘乎乎的肉枪上。她没有挪开，而是用脚趾轻轻地蹭了起来。

    大卫抽出了她的两条腿盘在了自己的脖子上，整个脸埋进了她的两条柔软而美丽的大腿中间，舌头抵在了她那流着淫水的阴户上。

    “啊”大卫觉得她有些夸张地呻吟起来。但她的确是有着大卫难以想像的快感。她的阴户外面一个下午就没有干过，一直是湿润着的。

    大卫这天雷勾动了她这地火，燃烧得很炽烈。他已经感觉到了她那阴唇的翕动与扩张。

    大卫“呱呱”地舔了起来。每舔一下，她的身子就会不由地抖一下子，同时鼻子里“哼”的一声。大卫两手插到她的翘臀下面捧着，整个嘴都盖了上去，唇舌齐动地操作起来。

    “不行了受不了啦”她轻声地叫唤着，两手在床单上抓挠着，像生孩子一样

    这时候大卫知道她需要什么，于是将身子从她的腿叉里钻了出来，重新压到了她的胴体上。乔茜不顾羞涩地伸手去抓了大卫的肉枪去捅她那饥渴的洞穴

    她激动得手有些不听使唤，好几次那肉枪都滑到了外面，因为大卫不配合她，让她很着急。这一次她终于塞着那肉棒子进去了一截才放手，接着她就搂紧了大卫的腰。

    那热乎乎的坚硬而有弹性的肉枪在她的肉洞里像一条蛇一样慢慢地往里钻进。她尽量地松开肉洞，好让那蛇钻到她的深处，抵达她的花蕊。

    她如愿了，她的身子再次一抖，因为惯性，大卫撞了她一下。她勾起头来，向大卫索吻。这是女人激动时候的表现。大卫却只是轻轻地舔着她伸出来的舌尖，她的嘴里有一种极好闻的香气。

    可乔茜却两手升到上面来捧住了大卫的头疯狂地吮吸起来。

    “嗯~~~~~~”她一边哼哼着吮吸着大卫的舌头，一边翘动着她的屁股，身下的痒痒滋味让她无法再矜持下去了。她渴望着大卫疯狂的来抽插她。

    她完全进入了女人的本能，一点也无法控制自己的原始欲望。淫水汩汩地从她的深处窜出来，在那深潭里泛滥着。

    “啊~~快哦~~~~受不了呀~~~~”她的臀疯狂地扭起来，同时往上翘起，大卫也不再犹豫，刷刷地抽插起来。没有几下，乔茜就只会“哦~哦~”地叫唤了，阴精从里面哗哗地喷出来。

    “啊~~~~小祖宗停~~~~~下来吧~~~~”乔茜实在顶不住了，而大卫正抽插在兴头上呢，哪能停得下来。乔茜身子都摇散了架子了，身下的床单也拧成了绳子。

    最后她连扭也不敢扭了，两手紧紧地扒着大卫的肩膀，趴在他的肩膀上咬了他一口。借着那微疼的滋味，大卫也“滋滋”地喷了她个满洞

    “啊你要了我的命了”乔茜终于给说上一句完整的话了。她真没想到这个看上去有些娇嫩的男孩竟这般的野兽

    “都怪您自己”大卫趴在她的身上柔声说道。

    “怎么了”

    “谁让您这么让人发狂的”

    “啪”乔茜在大卫的背上响亮地拍了一巴掌，“咬疼你了没有”

    乔茜用嘴唇在大卫被她咬过的地方轻轻地吮吸了起来。

    “不疼再咬一下也不疼”大卫轻轻地咬着她的耳垂，两手穿过她的腋下，在她那削肩上抚摸着。

    “小甜嘴儿快起来，我下去趟。”乔茜轻轻地拍了拍她的后背。

    “我不让你起来，我就喜欢压迫你这样的美女”大卫任性地用身子压紧了乔茜。

    “我会怀孕的”乔茜悄声地道。

    “那好呀，你可以跟婷婷一起坐月子的”大卫坏坏地笑起来。

    “瞎说什么快起来嘛”乔茜把手伸到了大卫的胳肢窝里胳肢起来。没想到大卫并不害怕。

    “我可是真的希望你能给我生一个的。你也不用瞒着家里人，就说你想要个孩子，到时候让孩子做婷婷的双胞胎不就行了”

    “我可不想再生孩子了，那可是大命换小命的事儿，生一个婷婷就够我呛的了”

    大卫坏坏地在她的肉洞里又戳了一下，她立即又全身的酥麻起来。

    “哟别不敢动了”乔茜紧箍着他的身子，不想让他再动一下。可她的力气哪能敌得过他大卫硬在她的玉体上压了十几分钟才放开她。

    最后乔茜干脆也不下床了，两人坐起来，乔茜甜蜜地倚在了大卫的怀里。

    “往后我的日子就更苦了”乔茜幽幽地说道。

    “为什么”大卫抚摸着她光滑的玉体，嘴唇不停地在她的身上能够得着的地方亲吻着。

    “今晚总算你来了，要不，你在我的心湖里投下这颗石子却又跑得远远的，那可更苦了我了”

    “没关系，我会常来看你的”

    “那是不可能的事情。你得跑事业，又得顾家庭，哪有那闲工夫来看我这老太婆呀”乔茜的语气里不免带了些伤感出来。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”

    “话虽是这么说，那也不过是有情人的自慰罢了说实话，我本不想在今晚给你的，我知道，你们男人一旦得了手便会把女人忘在了脑后，倒不如得不到时还能念着人家。

    可我实在是没有勇气熬下去，我还不知道你什么时候再来一趟”

    乔茜的话句句打在大卫的心上，他还从来没有被人这么深深地感动过。

    “要不，结婚后你就到我那儿跟婷婷一起住吧。那样我也可以天天见到你”

    “只是怕到那时我也就老得让你看不下去了”

    “不你在我心里永远都年轻”

    “快去看看婷婷吧，别让她醒来找不到人儿”说着，乔茜的眼里又滚出了泪花。

    第二卷神龙腾飞第516章失控的欲望乔茜

    第二天起床之后，乔茜跟没事人儿似的，一如既往的跟大卫说话，不过没有像晚饭时对婷婷那般热情了，她的心里虽然还隐隐地带着对女儿的愧疚，但表面上却异常的平静。她只是更早一些地起来把饭做好，等着大卫跟婷婷吃。

    “用筷子”乔茜在婷婷伸向盘里的小手上轻轻地拍了一下。婷婷赶紧把手缩了回来，两个手指头却早已夹了一根香菜根放进了嘴里。

    “不等我爸了”婷婷一边嚼着香菜根一边问道。

    “他在司令部里就吃了，那里的伙食比家里的更好，又有人伺候着，他都不想这个家了”乔茜好像抱怨地道。

    “爸也是的，都多大岁数的人了，还那么硬拼，好像没了他这世界就要瘫痪了似的”婷婷努着嘴说道。但在霍清远的面前，她却从来不这么说

    “还别说，要是没有咱爸这样的人物，那军队得成啥样子了反正我觉得自己就不是个合格的军人”大卫说的至少有一半是真心话。

    “这根本就不是一码事儿嘛”婷婷争辩道，“嘿嘿，不过你这观点我也挺接受的，我知道你一定支持我的事业的了，今天上午我还得去学校，你呢，就在家里看看电视，或是帮妈做做家务也行呀，怎么样”婷婷讨好地向大卫腆着脸问道。

    “服从命令”大卫调皮地向她打了个标准的敬礼，怎么说也当了几天的军人

    婷婷把他的手放下来，又在他嘴上亲了一下，连那玉峰都抵在了大卫的胸脯上了。当着乔茜的面儿，大卫没怎么还吻，只是偷偷地伸出舌尖来在她的红唇上舔了一下，婷婷脸一红，便站起来去收拾东西了。

    临出门的时候，大卫送了送她，婷婷这回倒是挺认真地回过身来两人在那门口搂着亲了好一阵子，亲得大卫那刚阳都起来了。

    “中午做好饭等着我呀”婷婷甜甜地笑了笑，才一边招着手一边走了。

    大卫回到屋里的时候，乔茜正在收拾饭桌，大卫刚想帮她，她却娇嗔地把大卫的手拨到了一边笑着道：“这哪是男人干的活儿”

    这话与昨天的思想有了明显的变化，大卫知道她是想让自己清闲一下，他能看出来，昨晚上的云雨让这位四十多岁的女人像是鲜艳了不少，那脸上的红润也出来了，丰满的两座玉峰在胸前晃着，隐隐约约地露着一片乳沟，她好像是故意弯着身子在大卫的跟前停留了一段时间。

    “昨晚睡好了没有”乔茜的眼里闪着幸福与激动。

    “睡得很沉”大卫觉得这话也算是对她的奖励，“可半夜又醒了”

    “怎么了”乔茜停下手里的活儿问道。

    “又想了”大卫调皮地在她的乳沟里摸了一把。

    “瞎编”乔茜娇嗔地瞪了大卫一眼，也没有去躲他的手。

    “真的我好想再到你的屋里去看看你熟睡的样子，可是”大卫故意嗫嚅起来。

    “可是什么”乔茜抬起那好看的脸来望着他。

    “我怕弄醒了你，影响你休息”

    “我平时白天睡觉多一些”女人白天说的话跟夜里搂在一起时就是不大一样。人在白天似乎更冷静了一些，她甚至担心大卫会不会是一时的冲动。

    “我爸上午不回来了吗”大卫看了看门外，还是没有霍清远的影子，看来是真的不回来吃早饭了。

    “不到中午吃饭他是不会回来的了”乔茜十分肯定的说道，好像在暗示大卫什么。

    “家里还有什么活儿要做吗”大卫站在那里有些不知所措。

    “呆会儿你就帮我洗衣服吧。还有一大堆衣服等着洗呢。你先坐着休息一会儿吧。我用洗衣机，又不用你动手。”乔茜娇媚地看了大卫一眼，那意思好像在说，你在一边看着我就心满意足了。

    大卫听话地坐到了沙发里，打开电视浏览起来。早晨起来哪有什么好节目，大卫搜了一圈也没有中意的频道，干脆把那电视给关了，遥控器扔在了一边。乔茜则在那里欢快地窜来窜去。

    大卫在沙发上等了近半个小时，乔茜才解了围裙擦着双手去了卫生间，洗衣机就在那个卫生间里摆着。大卫还没有起身，乔茜却又从卫生间里出来进了自己的房间里。

    再出来的时候，大卫见她已经换了一身在家里穿的便裙儿，那胸口开得很宽，稍一低头那整个乳房就会从上面走光，细心的大卫从那裙子外面的光滑度上也猜到她里面根本就没有穿内裤，而是光着身子的，只有外面那条裙子遮着罢了。她一定是为了行事方便才这样的

    大卫的血一阵沸腾，人还坐在沙发上，那裤子就支起了小帐篷，刚硬的肉枪憋得他好难受。他只好从裤兜里插手去将那家伙拨弄了一下才顺过劲儿来。

    大卫也不知是怎么了，一个四十的女人了却竟然这般让他怦然心动起来他像被人施了魔法似的从沙发上站了起来朝卫生间走去。

    乔茜正往洗衣机里扔要洗的衣服。那两个奶子随着她的动作而不断的舞动着，许多到了她这年纪的女人的乳房一般都有些松垂，而她却显得很娇挺。

    “呆会儿你要是想干的话就把这些衣领袖口什么的搓一搓吧。别的都不用你干，洗完后直接能甩干的。”乔茜见大卫站在门口并没有看他，一边往里扔着衣服一边说道，像是给小工安排工作似的。

    大卫不等她吩咐便早打开了开关，那机子便快速地转了起来。乔茜便往里倒了些洗衣粉。

    乔茜正想再找点什么活干，大卫却上前一把将她抱在了怀里

    “我受不了啦”大卫亲着她的耳垂，并准备往她的玉颈里进攻。

    “还没干完活呢”乔茜微微地推着大卫。可她的呼吸已经急促起来，那脸上也泛着红润。

    “这也是干活”大卫无赖一样地在她的脖子里亲了起来。

    “门还没关”

    “关了门那不是此地无银吗”大卫的嘴从乔茜的脖子里出来又去亲吻她的小嘴了。乔茜的嘴无处躲避地让他捉了个结实。乔茜只是羞涩地停顿了一秒钟，那香舌便自觉地从里面钻了出来。她的手主动地攀到了大卫的腰上，而大卫一边吮吸着她的香舌，一边两手揉捏着她的翘臀，那手感再一次证明了乔茜的确是没有穿内裤

    大卫现在却并不着急着奔什么主题了，而是两手攀上来，在她的双峰上揉捏起来。这种姿势很不方便，大卫突然吐了她的香舌，将乔茜的身子翻转了过去，他的大手从她的腋下抄了过去，分别握住了那两座娇挺的玉峰。而她的嘴却在她的脖子里，腮上亲吻起来。

    “你可快点呀”乔茜醉了一样地将脖子仰起来，闭着眼睛喃喃道。

    “你不是说他一上午都不会回来的吗”大卫一边吻着她的鹅颈，一边说道。

    “我怕万一”乔茜由于紧张与激动，整个身子都抖了起来。

    “没事儿的，这里是咱们两个人的世界了”大卫的眼睛开始往她的酥胸里看，那一道深深的乳沟一览无余。他把一只手从上面插了进去，在两只奶子上来回抓挠了起来，“看见了也不要紧的，我可是在帮丈母娘洗衣服呢。”

    “啊婷婷不会突然回来拿什么东西吧”她好像有着许多的担心，那担心让她更加的紧张起来，越是紧张她也就越是激动，那刺激便越是强烈。大卫的手在她的乳上尽情地揉了起来。那滋味很爽，女人觉得好过瘾，嘴里忍不住地呻吟了一声“唔”

    那洗衣机虽然高档，却也能听出嗡嗡的机子声，那声音与乔茜的呻吟揉合在了一起，分不出哪是呻吟哪是洗衣机的声音来了。她极力地转过头来想与大卫亲吻。大卫把嘴伸过去，让她吸着。她的乳房柔软而富有弹性，握在手里极有性感，就是看着都会怦然心动大卫那肉枪不由地又昂起了头来，硬硬地顶在她的后腰上。

    “唔”她竟忘记了自己原来的一切担心，有些放肆地宣泄起了那原始的感受来。大卫的两手同时从她那娇挺的双峰上掠过，沿着她那平滑的小腹摸到了她的耻骨上轻轻地揉着。接着，他的手便从她的裙子下面抄了进去，那裙子在他的大手里翻卷上来，露出了她雪白的两条美腿来。

    他先在她的光滑大腿上摩挲了一阵子，那手才挺进到了她的大腿根，那里已经有湿漉漉的东西了但他的手更想触摸她那光滑的耻骨区，那片不毛之地大卫从旁边的香皂上抹了一把，又在旁边蘸了些水，手再次探进了裙下。而这一切乔茜都不知道，她已经完全陶醉在了大卫的抚摸之中了。

    “手那么滑”乔茜激动地问道。

    “是你里面渗出来的琼浆玉液”

    “快~~些~吧我~~”她的声音抖得更厉害了。

    “你想什么”

    “我想要你的~~~~~~”她没再好意思说出那几个字来。但意思已经很明确了。

    大卫的手在那光滑的不毛之地上可着劲儿地揉了一阵子，手上的泡沫与那底下流出来的东西掺杂在了一处，大卫突然猛地又把她的身子翻了过来，一下子推到了墙根，往下一看，那整个的阴阜都是泡沫了

    大卫先让乔茜的手在她自己的阴阜上抚摸了几下子把那玉手弄湿了，这时才掏出自己的肉枪来递到了乔茜的手上，让她握着先套弄起来。

    乔茜的手滑滑的，虽然不甚熟练，但她那娇羞的神情与生疏的动作却更让大卫动情起来。

    “是这样吗”乔茜并没有抬起脸来，她的脸微微地贴在大卫的胸膛上。

    “很好，就这样”大卫快意地看着乔茜那张俊俏的脸，十分的陶醉。

    乔茜的手从他的龟头撸到他的阳根底部，再松开手从头撸起，大卫为了逗她，故意将那肉枪一挑，吓她一跳。

    “这么大”

    “昨晚你没试着吗”大卫的手揉起了她的乳房。

    “试着了，撑得人家好疼。”

    “那怎么不说话”

    “也好痒痒的很过瘾”说出这话来乔茜羞得一下子将脸贴紧了他的身子。

    “别停下来，快些弄”大卫说着，手上也跟着狠劲地揉着她的乳房了。

    受了刺激的乔茜的手上便快了起来。那小手与肉棒子的摩擦发出了“呱唧呱唧”的声音来。

    “啊”大卫快意地叫了起来。

    “很舒服吗”乔茜仰起脸来看着大卫那醉意的脸问道。

    “是的。太舒服了”

    乔茜的手突然间紧握了起来，而且撸动的速度也更快了。大卫感觉到的快感也更加强烈起来。

    “哇快给我吮一吮吧”大卫的身子也抖起来。他故意弄得有些夸张，但那滋味也的确是爽快至极。

    “这上面还有香皂”乔茜一边撸着一边看着那粗大的肉枪。他还从来没有这么仔细地看过男人的这东西，大卫的肉棒子大得惊人，也更让她兴奋。

    “不要紧的，你可以擦一擦”大卫咬紧着牙关。

    乔茜赶紧蹲了下去，从一边抽了一条毛巾在那上面仔细地擦了起来。

    “快呀受不了啦”

    乔茜终于硬着头皮把那话儿含进了嘴里。起初她还不大胆，小心地只含入一点。渐渐的她竟敢将那肉棒子大口地含入了。她还不时地抬起脸来看一看大卫的反应，正好与大卫看她的目光相遇，她的小嘴被撑得紧紧的，不闪一点儿缝隙。

    像用手套弄一样，乔茜的嘴开始用嘴套弄起来，她的小嘴里滑滑的，套弄得大卫十二分爽快。

    忽然，乔茜站了起来，抓着那棒子就自己的下体里塞，仰起俊俏的脸来要与大卫接吻。

    “人家也痒了，你得先给我捅捅”她主动地运动起了屁股，用她那紧紧的阴道套弄起来。那跟她的小嘴一样的爽滑。

    “可我很乐意操你的小嘴呀”大卫坏坏的捏着她的奶子。

    “可人家下面都受不了啦”

    大卫一摸，果然流水潺潺了，大卫只是一挺，那肉棒子竟“刷”地钻了进去

    “啊”兴奋了的乔茜突然大着胆子尖叫了一声。

    “老婆子你在哪儿呀”

    外面突然传来了霍清远的声音。洗衣机还在嗡嗡的转着。

    第二卷神龙腾飞第517章给丈母娘丰胸润喉

    “老婆子在干什么呢”霍清远已经进了楼，他见客厅里没人，先在厨房里找了一遍也没见人，便大声吆喝起来。

    一楼跟二楼各有一个卫生间，乔茜与大卫所在的是二楼的卫生间。大卫跟乔茜几乎同时听到了霍清远的声音。可大卫跟乔茜都成了刹不住的车了，两人紧紧地搂在了一起，似乎都到了高潮。

    当大卫听到霍清远第二声的时候，大卫已经感觉到自己马上就要射了，他紧搂着乔茜的身子，两人狂烈地亲吻着，那肉枪像活塞一样地在乔茜的阴道里冲撞着，特别是当他听到霍清远上楼的脚步声的时候，那速度更加迅猛起来，嘴里还同时发出了低沉的轰鸣。就在霍清远快要到了二楼的时候，乔茜才突然感觉到大卫那肉枪里子弹像冲锋枪一样地射进了她的蜜洞之中。

    两人再不分开就来不及了，大卫突然将那肉枪拔了出来，并迅速地弯腰拔掉了洗衣机上的进水管子，那自来水便像喷枪一样地到处乱喷起来。

    “怎么了这是水漫金山了呀”刚到门口的霍清远突然被大卫手里乱喷一气的自来水喷了个密不透风“死老婆子，你想呛死我呀哎哟”霍清远几乎是逃了出去。

    “对不起，爸爸，鼓了水管子了”大卫的手里依然掐着那根被他拔下来的水管子，水还在四处喷射着。

    霍清远一边抖着身上的水，一边哈哈大笑起来：“我还以为是你妈弄得呢怎么了破管子了”

    大卫赶紧关了笼头，那水才算是停了下来。

    “管子倒是没有破可这接头的地方却掉下来了。”大卫自己也弄了一身水，那衣服都湿透了站在墙角里的乔茜也弄得满身是水。

    一阵水喷掩盖了乔茜心中的慌乱，甚至脸上的红晕也看不见了。她一边抹着脸上的水一边笑骂道：“什么破玩意儿活儿还没干完呢就要怠工”

    “这机器也心疼你，想让你歇息歇息呢。”霍清远乐观地笑道。被自己的女婿喷了一身水他一点也不觉得恼火，倒乐在其中了。

    乔茜推着大卫道：“干脆去洗个澡吧，换上你爸的衣服。”大卫出来后见身上已经没有半点干地方了。大卫朝司令笑了笑，爷儿俩都显得好兴奋，竟不以为苦。

    “快去洗洗吧别着了凉”霍清远在女婿的背上拍了一下感觉到女婿的身体还是很令他满意的。

    这霍家的洗澡间也分开两套，楼上一套，楼下一套。既然岳父回来了，又坐在楼下的客厅里，再到下面洗澡就显得不太礼貌，于是大卫便自觉地进了楼上的洗澡间，打开热水哗哗地冲洗起来。乔茜想得很周到，一会儿便拿着司令的衣服推开了那洗澡间的房门，闪开一条不窄的缝儿叫道：“大卫，给你衣服，先穿着你爸的凑合着吧。婷婷给你买的那几身都在你们别墅那边。”说着那衣服便递了进来，人却还在门外。大卫光着身子，没先去接那衣服，倒是将自己那被热水激起来的肉棒子送了上去。乔茜不客气地一把抓在了手里。那上面好多皂沫，她接着就在那上面撸了起来。

    这无论对大卫还是对乔茜来说，都是一种玩火的刺激。隔着那层毛玻璃的门，大卫在里面绝对能看得见乔茜在门外那婀娜的身影，这同样使大卫感到兴奋。只可惜乔茜不敢坚持时间久了，丈母娘与女婿的接触总是有限制的。她在那门外只给大卫撸了一小会儿，就撒了把，退出来。

    乔茜也带了睡衣去了下面的洗澡间。

    “哈哈，看看你们娘儿俩，干点活儿竟弄得成了落汤鸡了”霍清远坐在沙发里，见乔茜也要去洗澡，便笑得合不拢嘴儿。

    “你给买的好货，让我们娘儿俩出洋相”乔茜娇嗔着道。

    “改天我去给你买个新的吧。”

    “不用买了，一会儿让大卫给修一修就好了。”

    乔茜进到洗澡间里，脱了那身湿衣服之后，竟对着镜子欣赏起自己的玉体来了。她正左右转着顾影自怜之时，突然觉得两腿间突然流了东西出来。伸手一摸，竟是混着大卫那精液流出来的淫水。借着那粘乎乎的东西，竟用手在自己的阴唇上搓了起来。刚才虽然立在大卫的洗澡间外面，但那手上传过来的美妙滋味同样让她感到销魂无比。此时，她闭起眼睛来，手在那阴唇上搓动着，就跟大卫的手在那里搓动差不多。揉着揉着，突然又一股液体流了出来。

    回想起刚才嘴里含着大卫肉枪的情景来，乔茜忍不住用手抹了一把上来，伸出舌尖来舔了舔，那味道有些酸酸的，涩涩的，还带有一点点甜味。她从来没有想到那东西竟会是甜的这与好以前闻到过的味道大不一样难道他大卫还能喷蜜出来不成

    乔茜自己抚摸着双乳认真的洗了一遍之后，穿着睡衣出来了。

    “老婆子还挺有风度的嘛。”霍清远站起来讨好地说道。

    “看了我多少年了才发现我有风度呀”乔茜娇笑道。

    “想不想去卖卖老呀”霍清远好像要求着乔茜什么事情似的。

    乔茜刚想往楼上走又停住了脚步，回过头来看着霍清远。

    “军里要搞一个军民大联欢。我想请你出马。”霍清远犹豫了一下才说出来。

    “我都十多年不练声了，唱起来跟鸡打鸣似的，你想出我的丑呀我不去”

    “哎早知道我就不白跑这一趟腿了我回去了”霍清远无精打采地拍了拍手，转身欲走。

    “什么时间”乔茜的那颗心却有些活起来。她有些不死心。

    “下一个礼拜。我提前告诉你，想你还能有个时间准备一下。”见乔茜又有了活口，霍清远的希望又燃了起来。他也想让人看看他的老婆不是一般的女人

    “你让我考虑考虑吧。”

    “那我可先给你报上名了”

    “明天再定”

    霍清远兴冲冲地出了楼上了他的吉普车。他最喜欢的就是这辆越野吉普了。他觉得开着这车子比起那宝马奔驰都要威风十倍。

    乔茜进了自己的房间，从窗口她看着霍清远的车子驶出了大院。

    当乔茜回到卫生间的时候，才知道是大卫从那靠近机子的地方将管子给撕开了。

    “这小子”她正要出来，大卫突然出现在了门口。

    “吓了我一跳”乔茜娇嗔着道，那脸越发好看了。

    “过瘾了没有”大卫的手从那睡衣的领口处摸进了乔茜的香怀里，一把握住了她的一只乳房。

    “刚才像个疯子似的”乔茜将脸贴在了大卫的胸膛上，一只手握住了他那曾捣得她荡漾无比的阳根。

    “他走了吗”

    “走了。”

    “你不是说他不会回来的吗怎么今天搞起突然袭击来了是不是怀疑你跟我”

    “不是。军区里搞了个大型的联欢会，想让我去参加。”

    “去吗”

    “他把我拦在家里半辈子了，这时候才想起让我出去，我真想不去”

    “还是想去是吧就去吧，为了自己活得快活一些”大卫的肉棒子在她的手里跳了一下，手在她的乳子上抓了一把。

    “哎哟，捏疼我了”

    “你也捏疼我了”大卫俯下嘴在她的腮上亲了一口。

    “我的嗓子唱不出来了”

    “我能帮你”

    “瞎吹”

    “真的只要你吃了我的黄氏精华，保你嗓子像年轻时候一样，甚至更好”

    其实大卫不这么宣传她也想尝一口的。她要知道那到底是一种什么味道。

    “那我就弱智一回”

    “完事后你会觉得比谁都聪明的”

    乔茜娇嗔地瞪了大卫一眼，解开了他的腰带，将那裤子退了下来。硕大的肉枪昂扬着，似乎比刚才还要威武。

    不用大卫请求，她自己蹲了下来，张嘴含入口中，两手扶着大卫的大腿，一边抬眼看着大卫一边吞吐起来。

    “你把那睡衣也脱了吧，我好看看你那美丽的玉体”

    乔茜一边吞吐着，两手把那睡衣退了下来。她那美丽的身子光溜溜的煞是好看。随着她的头前后摆动，那一对玉乳也不住地颤动起来。

    大卫低头看着，那欲望继续膨胀起来。他松开精门，那精华一下子喷了出来，乔茜突然一惊，但很快就镇静下来，并将那满嘴的液体吞了下去。她几乎没有感觉到任何异味，只觉得得甜丝丝的。顿时喉咙里一阵清爽，她并不知道，在她吞吐的过程中，大卫早就将给她恢复亮嗓的意念给加了进去。那东西要比西瓜霜不知强了几千倍

    那精液已经喷射完毕，可乔茜还是含着那玉箫不放，香舌在那上面刮了又刮，生怕落下一丁点儿。

    “我一定帮你实现重返舞台的愿望的。我会让你一展歌喉，技压群芳，让她们知道姜还是老的辣”

    “把自己都当成神仙了”乔茜站起身来白了大卫一眼，笑道。

    “不过我还想让你的胸脯更丰满，更挺拔一些。”

    “傻呀想干什么还不依着你，找那么多借口干嘛呀”乔茜拉着大卫出了卫生间到了自己的房间里，自己先倒在了床上。她主动地叉开双腿，将那肉洞亮了出来，里面正往外渗着淫水。大卫趴上去后，弓着身子，勾起头来，噙住了一颗奶头。同时将那粗大的肉枪插入她的洞中来回抽插起来。

    他一边抽插，一边吮吸那嘴里的奶头，乔茜顿时竟觉得那乳房在慢慢地膨胀起来。勾头看时，见大卫正在聚精会神地像干一件正事似的，让她觉得很好笑。可当大卫吐出来再去吮吸另一颗的时候，好却发现被大卫吮吸过的乳房真的高挺了许多。她惊奇地用手抚摸了一下，那乳房饱胀饱胀的，挺有弹性，竟不再有半点儿松动了

    “你真会丰胸”要不是大卫正抽插着她的阴道的话，她会立即坐起来的，更何况她觉得那粗大的棒子插得她欲仙欲死了。

    乔茜再也顾不得欣赏她的酥胸，仰着头扭起了屁股来，因为大卫正插得她无处躲藏了。她的花蕊不断地遭受着大卫那猛烈的袭击，她的身子不由得一阵阵颤抖起来。

    “啊不行了”娇呼的时候，那淫水就开始有力地喷了起来。

    可大卫还是那么疯狂地顶她，虽然节奏不那么快了，但极有力度，每一下都能将她的娇躯往上托起来一截。

    “受不了啦”乔茜的脸上都现出了痛苦的表情。

    很快，她又喷了第二次，第三次。

    终于，大卫也跟着喷了出来。

    那岩浆一样的液体带着一阵阵的热浪射向她的花蕊。

    花枝一阵阵地乱颤。

    第二卷神龙腾飞第518章给顾母做体检

    “下午我想去看看顾母。”吃中午饭的时候大卫突然说道。

    其实他早就想去再次拜见一下那个梅玉清了。从乔茜的身上，大卫知道她梅玉清心里更苦。

    “去看看也行啊。你那个顾伯伯一点也顾不上家，小顾又忙于军务。你就算是替他去看了。呵呵，你可真是个有孝道的孩子”霍清远不禁夸奖道。

    “那我下午就只能再去学校了。明天你可一定去看我们的演出哟”霍婷婷能够有时间参加彩排感到很高兴，她更想在大卫面前表现一下好的表演才能。她可不想让大卫心里觉得她只是司令家里的一个花瓶而已。

    只有乔茜心里最清楚大卫要去顾家的真正目的，于是笑着说道：“去了可别坐不上两分钟就走了，多陪陪你顾姨，她可是挺寂寞的”

    大卫听出来乔茜的话里是有些醋意的。当然也不是很反对，听到自己喜欢的男人去关心别的女人了，这是女人自然而本能的反应。这也正说明她是很在乎大卫对她的感情的。

    “只是不知道应该带点什么礼物合适一些。婷婷给出个主意吧。”大卫看着婷婷。

    婷婷将嘴伸得老长，摇头道：“这个我可不内行，你得问咱妈”婷婷看了看妈的反应。

    “不急，睡过了午觉我陪你出去看看，反正我也闲着没事儿。”

    “那谢谢妈了”

    “嗯，找你妈算是找对了人了还不用多花钱”

    “你这是讽刺我哪”乔茜娇嗔地瞪了老头子一眼，“这次演出我可是要做一个像样的演出服”

    “敢情你还要重出江湖呀”霍清远开玩笑的道。

    “重出你个头呀，我都金盆洗手多少年了，哪还有什么脸面抛头露面的，我还不是为了不扫你这司令员的面子嘛。一定是早就在人家面前吹出去了，说你老婆有多能耐”

    “知我者老婆也。”霍清远双手抱拳向乔茜揖了起来。他的确是在几个老伙计面前把话吹大了。要不上午也不会那么急地回来请示了。如果没有大卫的相劝，她是定然不会参加的，虽然心里很想去，但她知道，这一行全靠嗓子，要是嗓子不听使唤了的话，你再想振作都是白搭因为有时候一次小小的感冒就会让你干瞪眼。

    过午，乔茜开着自己的车子带着大卫去买礼物。刚一上车，大卫就把手从右边插进了乔茜的裙子底下，在她那光滑如丝的大腿上摸了起来。

    “你就不怕我分了神儿”乔茜腾出一只玉手来在大卫的手背上轻轻地拍了一下子。大卫也没有抽回来。

    “真是个调皮鬼，呆会儿下了车可不准给我杵着硬硬的一根在人面前”乔茜侧过脸来娇嗔地瞪了大卫一眼。

    “你这腿真滑溜呀，你简直是一条鱼”

    “你就是只馋猫”

    “再馋我也不过是用爪子，我还没叼你的肉肉呢”大卫的手指已经抵到了她的唇上，轻轻地揉动起来。

    “小子，别弄了，我受不了”乔茜开的车子开始微微地偏起方向来。

    “可我也受不了啦我下面可是胀得好疼呀”大卫做出了痛苦状。

    “那也没办法，呆会儿你找梅玉清解痒去吧她可是够漂亮的”

    “谁也比不过我丈母娘漂亮的”大卫竟然伸过嘴来亲了她一口。

    “小心让人看见你这馋猫”乔茜缩着脖子娇笑起来。她好容易将车子停在了商场前把手刹拉上来。

    “消停了没有”乔茜往大卫的阳根上看了一眼，她本来是想摸一摸的，又怕真的把它弄大了自己收拾不了，大卫肯定不会放过她。在这大街上要是跟他两个人都钻到后面去，那些看到的人还能不往那方面想去

    “你看嘛。”大卫指着自己那顶起来的小帐篷道。

    “活该我不管”乔茜说着就要下车。都这时候了，她可不想在这车前跟他干上，她还没有疯狂到那个地步的。没想到大卫却一把抓住了她的细润的手腕子。

    “总给安慰一下子嘛。”大卫央求着她。乔茜紧张地注视着外面的行人。

    “再调皮不理你了”乔茜只得嗔怒起来。乔茜毕竟是老道的女人，那凤眼一嗔，大卫真的有些怵了。于是他慢慢地松开了手。乔茜倒有些不忍了，她转嗔为笑道：“等回家了，我再给你补上”并媚媚地看了大卫一眼。大卫立即又心花怒放起来。

    下了车两人并排走在一起，大卫大大方方地靠上来，挽着丈母娘的胳膊，乔茜昂首挺胸，很是自然地在大卫陪伴下进了商场。

    在偌大的商场里，乔茜陪着大卫，其实是大卫陪着乔茜一直逛了两个钟头才出来。

    “着急了吗心里不会生妈的气”乔茜抬起眼来偷偷地看了看大卫。

    “我没有生气呀我生什么气”

    “妈耽误了你去见大美人儿梅玉清呀”乔茜酸酸的道。

    “跟妈一起逛商场也是一种享受”大卫已经不再挎丈母娘的胳膊，而是从后面揽起了她的蜂腰来。他的手指尖不断地往乔茜的腰上传递着电波，让乔茜一刻不停地享受着他的性骚扰。

    “小坏蛋一刻也不让妈消停过弄得妈怪痒痒的看我晚上不收拾你”已经荡漾了的乔茜娇媚地瞥了大卫一眼，弄得大卫心里也酥麻一阵。这女人的媚眼真厉害。

    乔茜竟不辞辛劳地用车子把大卫送到了顾家门前。

    “一起上来玩会儿吧。”大卫提着那些礼物有些虚让起来。

    “算了吧，妈还得出去转转，走的时候打我的电话吧。我很快就过来接你。”

    顾小媛也在家里。她回来后竟没到别处去，全在家陪妈妈了。

    “小媛呀，你的朋友来看你来了”见到大卫顾母似乎也很高兴。

    “人家是来看你的吧，你看这些礼物可全都是给你的”顾小媛那天就已经看出来大卫对老妈的好感了。

    “嘿嘿，看看伯母是应该的嘛。”大卫憨厚地笑道。

    “伯母啥也不缺，就是想找个人说说话儿”梅玉清直言不讳地说道。

    “有你女儿陪着还不满足呀”顾小媛撒娇地道。

    “傻丫头，妈什么时候说过不满足了比你哥强”梅玉清在顾小媛的额头上戳了一下娇嗔道。

    顾小媛从自己身上体验到女人离开了男人的烦闷，她也知道老爸整天不在家。所以她倒真的希望大卫能给母亲一些安慰的，于是那些话里总往调情的方向引导。

    “妈，大卫可是推拿的好手，你就让他给捏巴两下子吧，可舒服了”

    “人家是客人，哪能一进门就让人家干活”

    “不要紧的，我乐意着呢。这算什么。”大卫倒是热情地应承了下来。

    “算了，别听她胡咧咧我身上又没什么毛病，还捏巴啥呀”

    “妈大卫会气功，你可以让他气功体检一下嘛。”顾小媛趴在妈的后背上央央起来。

    “你还会气功”

    大卫搓着手憨厚地笑道：“会点儿。您如果方便的话，我可以给你瞧瞧的。”

    “那我倒要试试了。在这儿行吗”

    “不行，得像到医院里一样，躺在床上的。”顾小媛认真地纠正道。

    “我还从来就没有体检过呢。”梅玉清身体一直很好，甚至连医院都没有住过。她才不相信疾病与她有缘分呢。

    “就是嘛，让他好好地检查一下，我出去给弄些好吃的，今晚犒劳犒劳他。”顾小媛在老妈的背后朝大卫挤了一下媚眼。大卫心领神会。

    顾小媛换了衣服，准备出去买菜，临走时故意在老妈面前跟大卫来了一个热吻，那热吻足足持续了有一分钟的时间，看得梅玉清都面红心热了起来。

    待顾小媛出门后，梅玉清面带微羞的说道：“我的房间在这儿。”于是先自己推门进去。大卫来到门口看时，便觉得梅玉清的房间如同姑娘的闺房一般，清新而洁净。

    “您收拾房子的风格真跟您的名字一样呀”大卫不禁夸道。

    梅玉清突然脸上一红，笑问道：“是小媛告诉你我的名字的”

    大卫装作失语道：“对不起，我是从别人那儿偶然听到的。”

    “竟然还能这么偶然地听到我的名字，看来我的知名度还不小嘛。”

    “怎么说您还是个大馆长嘛全省还几个馆长哪”大卫玩笑地道。

    “你这一说，我这里倒有些飘了格格格”梅玉清竟是个乐观的女人至少大卫有这种感觉。

    “现在就开始吗”

    “这还需要其他的准备不”梅玉清认真地问道。

    “你只要躺在床上去就行了不过，要是换上睡衣还好一些，免得弄皱了衣服。”

    除了顾小媛，这个家几乎不可能再来什么人了，要是穿了睡衣也无妨，反正都是躺在床上，面前这个男孩子又不是外人，还是女儿的好朋友呢。

    于是梅玉清就趁了大卫出来的空儿换上了睡衣，躺到了床上去。

    庆幸的是，那睡衣也不比她的裙子长，刚刚没过大腿，连膝盖都遮不住。还是那种极柔软的棉料。

    梅玉清的身材与相貌都算得上这个年龄里的姣姣者，玉峰挺拔，小腹平滑，两条修长的美腿简直像是石膏做成的，她只穿了短短的丝袜，所以那美腿并没有被遮蔽。大卫运气调息，两掌慢慢抚上了梅玉清的肚脐处，隔着不到半寸的距离云了起来。

    梅玉清躺在床上，顿觉得一股热流从她的肚脐眼里向周身扩散起来。虽然大卫的手掌并没有碰到她的身体，但她却总感觉到那手掌已经触及了她那细腻的肌肤，让她不免有些羞涩和紧张起来。

    “还真有感觉呢。”梅玉清同样有些兴奋。更让她兴奋的是，还有一股气流直奔她的肾部，刺激着她的性欲神经。

    “我可以上来吗”大卫问道。

    “上来吧。我还不得听你的吗。”梅玉清微微一笑道。

    大卫扔了拖鞋，上床后，将梅玉清的两条玉腿向两边分了分。梅玉清便自觉地将两腿叉开，那睡衣被撑得紧紧的了。大卫就跪在了她的两腿中间，两手向后握住了她的脚

    第二卷神龙腾飞第519章别折磨我了

    大卫握着梅玉清的两只脚，那真气便顺着她脚底的穴道贯入上体。而这真气里面就附有大卫的意念。

    大卫微闭双目，心中默念着，而梅玉清那姣好的身体却如脱光了一样呈现在他的面前。他的意念所到之处，都会引得梅玉清如同有人在抚摸着她一样。梅玉清睁开眼睛看了几次，便断定那是自己的一种幻觉，而不是大卫在猥亵于她，心里倒有了愧意。

    她想，自己长时间的不近男色，连自己的男人都不能长相厮守，看来是自己突然离这俊男如此近的距离，因而心里那个魔鬼在作怪了，便不再多想，也闭起了眼睛，感受着来自两脚的舒服滋味来。

    “舒服吗”大卫关切地问道。

    “舒服，太舒服了真想这么着天天享受呢”梅玉清不禁感慨道。

    “可惜不能天天在您的身边呀。要不这还不是小事一桩”大卫很憨厚地笑了笑道。

    “小媛一定没少磨蹭了你吧”梅玉清心想，小媛既然知道大卫有这本事，必定不会让大卫安生的。

    “跟她在一起我很高兴。不过，我们在一起的时间也不是太长，一个月也就那么三天次的。”

    梅玉清的脑子里便想像起了顾小媛跟大卫在一起时顾小媛躺在下面而大卫跪在她两腿之间的情景来。孤男寡女的在一起，一定不会少了那些事情的。想到这里，她便感觉到好像大卫就要趴到她的身上要将那男人的东西插进她的身体里似的，越是这样想着，她原来平静下来的欲望便愈是炽烈起来。当然，大卫的气功在起着决定性的作用。他正在用真气刺激着她的性感神经。

    “我怎么觉得身上有些热呀”梅玉清说出了自己的真实感受。

    “这很正常，一会儿您就想脱衣服了”大卫说的也是实话。梅玉清听了，脸上不禁一红。

    大卫那真气上得有些猛，导致了梅玉清的血液循环加快起来。经常不活动的梅玉清便感觉到大卫内侧的皮肤痒痒得厉害，忍不住想用手挠挠，于是她的手便控制不住地隔着自己的睡衣在大腿处挠了起来。

    “是不是痒我来给您挠吧。我知道分寸的。”大卫竟不请自到的放开了梅玉清的双脚，而将两手顺着她的小腿摸了上来。那手刚到小腿上的时候，梅玉清就觉得有些犯了男女禁忌了，不禁想入非非起来。

    梅玉清的裙子很短的，那是她天天在家里穿的东西，连膝盖都盖不过来。大卫的手轻轻地推了上去，由于力的作用，梅玉清的两条腿不得不更分开了一些，她自己感觉到阴道口都张开了多亏自己是穿了内裤的。不然一定会出丑的。

    大卫的两只手一直推到了梅玉清的大腿根部，他的手指已经触到了她那紧贴在身上的内裤了。梅玉清不禁身子微微一颤。

    “是不是劲儿大了些”大卫问道。

    “没正合适着”梅玉清不好意思睁开眼睛，闭着眼答道。脸上的红润越发明显了，那胸脯上的两座玉峰也剧烈地起伏着。

    大卫的手越搓越舒服，渐渐地他的搓变成了抚摸与揉捏。但梅玉清却觉得更加爽快，真想让他这么一直的捏下去。她甚至希望这个英俊的大男孩能再大胆一些，把手从那窄窄的内裤边上插进去，调戏她一番。

    这个念头在脑子里一闪，梅玉清的身子不禁自然地往下移了半寸，可就这半寸，却给了大卫一个明确的信号女人最隐秘的那个地方正期待着安慰了

    “是不是上面也痒了”大卫看着梅玉清那俊俏的脸问道。

    梅玉清还是闭着眼睛，那长长的睫毛在轻轻地眨动着，嘴里只是轻轻地“嗯”了一声。大卫的手便慢慢地滑到了她的内裤底部，并轻轻地抚摸起来。

    “是这儿吧”大卫的声音是那么柔和，让任何女人听了都会酥麻的。

    “是这儿”梅玉清的声音更细更轻，如蚊子一样，但那更加暴露了她此时的心情是多么的渴望。

    大卫的抚摸渐渐演变成了揉动。他的两个母指同时按在了她的肉穴口上，只揉了几下，大卫便感觉到那洞口处就渗出水来了。

    男人的手既然都摁到了自己的私处，梅玉清便有些放开了，随着大卫的揉动，她的身子也微微地扭了起来，她的扭动正好配合了大卫的动作，这让那种摩擦更加剧烈了一些。

    “啊能不能再大些劲儿呀”梅玉清的脸上变得绯红起来，直到她那原来白晰的耳根。

    “这样会弄脏了您的内裤的。”大卫一边说着，不等梅玉清的应允，他竟自作主张地替她退起了内裤。梅玉清并没有任何反对的表示。只是将屁股抬了抬，配合着大卫，将那内裤退到了她的腿弯处。

    然而，大卫却没有继续前面的工作，他的手只是沿着梅玉清的腿弯揉捏到了大腿根部，便越过去，抚上了她那平滑的小腹。在这里，他的手已经盖住了她下面那一片汹涌的毛。但他却继续上行，那手在她的睡衣底下，渐渐地向她的双峰靠近。

    此时，梅玉清的双腿不自觉地绻了起来，将那短短的睡裙撑了上去，两条雪白的大腿露在外面。她觉得身子好热，即使脱得光光的似乎也不解恨。大卫的手终于摸上了她的双峰。

    “这也是得按摩的地方呀。”大卫的手大胆地在那一对玉峰上抓了起来。他连抓带揉的，弄得梅玉清心旌摇荡起来。她控制不住地伸出了双手抚在了大卫的腰际，而且随着大卫在她双峰上的按摩，她的手也慢慢地往下滑去。

    “唔~~~”梅玉清实在捱不住，嘴里不由得哼叫起来。她也感觉出来大卫的呼吸在变得急促起来。

    大卫的手在那睡衣底下抓得梅玉清两座玉峰不断滚动。梅玉清的身子也扭得更加厉害了些。

    这时，大卫却将身子直了起来，两手搭在了她那雪白的美腿上。因为梅玉清的腿是分开着的，那裙子也已经遮不住了她两腿之间的春光。她那暗红色的阴唇跟着两腿分向两侧，中间露出了那鲜红的蛤肉来，并在微微翕动着，淫水从里面汩汩流出。

    大卫两手抄到了下面，她的玉腿不仅皮肤细腻，而朋柔软有弹性。

    “您的身体很健康，什么毛病也没有我再给您做一做腰部按摩就行了。”大卫的手放开她的两腿之后，便捏着梅玉清的腰部揉了起来。他越是揉，梅玉清的欲望就越强烈，她的身子就扭得越厉害。

    “啊~~~~~”梅玉清再也不顾羞涩，竟有些放肆地呻吟了起来。

    突然梅玉清两臂再次搂了大卫，声音颤抖地说道：“你就别折磨我了想干什么你就快干吧”

    她的力气竟然出乎大卫的意料，一下子将大卫搂到了她的身体上。

    “我现在想操你你同意吗”大卫的脸与她的脸贴在一起，他淫邪地笑道。

    “我身子都光成这样了你还犹豫啥”说完，梅玉清竟主动地吻起了大卫的嘴来，两手慌乱地摸到了他的裤腰上解起了他的腰带来。大卫支着身子配合着她的双手。那裤子竟刷地被梅玉清退了下去，一条长长的肉棒子甩了出来，荡在梅玉清的两腿之间。

    毕竟是过来人，梅玉清一下子就抓住了那根肉棒子，大卫的粗大让她好惊奇，但性饥渴让她不顾一切地握着那硕大按到了自己的肉穴口上。大卫身子一压，那肉枪便“滋”

    地一声钻了进去。

    一种从来没有过的充实感觉袭上了梅玉清的全身。让她没有想到的是，大卫那肉枪竟一下子就捅到了她的花蕊上，那有力地一顶让她身子不禁一颤。

    “你这鸟儿真大呀”

    “螺丝再厉害还不是被螺母箍得紧紧的”大卫笑着说道，一句话引得梅玉清禁不住又凑上小嘴来吻住了大卫。大卫一边与她亲吻着，一边抽动着屁股来。每一下抽拉都磨得梅玉清那阴道四处痒痒起来。

    “唔”梅玉清的双手搂住了大卫的屁股，很怕他半路上跑了似的。由于大卫抽送的幅度太大，梅玉清老搂不住他，那手便滑到了他的腰上。大卫是两手支在床上，身子与她离开，梅玉清那两座玉峰便在胸脯上摇来荡去的。他九浅一深的功夫让梅玉清很快就荡漾了起来。梅玉清的身子在大卫身下一阵狂扭。她越来越感觉到呼吸困难了，她不得不与大卫的嘴分开，张着嘴大口地喘息起来。

    “啊快些小媛快回来了”

    “不要紧的她见了也不会生气的”大卫的抽送越来越快了，淫水不断地被从那深处带上来，“我这不是让您幸福嘛”大卫一边运动着，一边宣传着他那造福女人的理论。

    “啊啊啊”梅玉清的叫唤起来越急。

    大卫突然趴到了她的身上，压住了她的那两座玉峰，一边狂吸着她的丁香小舌，一边用那肉棒子像在那肉洞里钻了起来。这比那一下下的抽插更要命。梅玉清简直没有了喘息的机会了。她的琼浆玉液一阵阵地往外冒着。

    “妈我回来了”外面顾小媛的声音那么让梅玉清紧张，她猛地要从大卫的身子底下翻起来。她可不想让自己的女儿看到自己与她的男友做爱的镜头。

    “别管她，我还没完呢。”大卫那强壮的身子紧紧地压着她，不肯松动。

    “黄先生，求你了以后还有机会的”

    “别急，就一小会儿”大卫更加疯狂地钻起来，直到那水一阵阵地喷出来，那冲击力很大，顶得梅玉清好爽

    大卫又在她的小嘴上亲了一下，才慢慢地爬起来，提上裤子，束好腰带。

    梅玉清慌乱地拉上了自己的内裤，把那睡裙往腿上一抻，盖住自己那雪白的大腿。

    这时顾小媛也来到了门口。

    “还没按摩完呀，妈是不是上瘾了呀”顾小媛像是什么事情也没有发现一样。

    “刚刚做完检查呢。”梅玉清满脸通红的说道。

    第二卷神龙腾飞第520章逼母就范

    “妈，大卫的体检糊弄人不”顾小媛已经回到了厨房，正要准备晚上的饭给大卫住下来吃，见梅玉清从楼上下来，便趁机问道。

    梅玉清俏脸一红，笑道：“倒是没检查出什么病来，妈这身体一直就好着的。不过这一揉捏，还真是舒服了”

    “要不，晚上让他住下来，再给你捏捏”顾小媛分明有些坏意地笑。

    “死丫头，又拿老妈寻开心了人家大卫可没有不规矩。”梅玉清拿起一根莴苣在顾小媛的腿上轻轻地抽了一下子。

    “嘿嘿，那是老妈不规矩了”顾小媛早就闪到了一边，防着梅玉清手里的那根莴苣。梅玉清刚要举起来打，大卫却一步闯了进来，梅玉清只好笑着放下。

    “用不用我帮帮手”大卫笑着凑了过来。

    “黄先生累了，快歇着吧。做饭摘菜是女人的活儿，哪能叫你们大男人插手”梅玉清对大卫心里万分的感激，连说话都客气了许多，竟不像两个偷情的人。

    “还黄先生呢，他才多大呀，叫他小黄就行了我都叫他大卫，你还那么客气，倒显得我不懂礼貌似的”顾小媛嗔怪道。

    “你叫你的，那是因为你们是朋友，我当然得客气了，这有什么不对的”梅玉清让女儿训了一顿，却不生气，反觉得有机会改口也跟着叫他大卫了。

    “呵呵，还是叫我的名字吧，更亲切些。先生先生的叫得我也不舒服了”

    “就是嘛，他又不是外人，叫先生不是更显生分了大卫，今晚就别走了，住一宿吧，我也想让你给按摩按摩了”顾小媛一边择着菜，一边用身子在大卫身上蹭着。

    大卫这才想起来，乔茜还让他回去的。她还说开车来接他呢。可现在大卫真的不想回去了，至少这边还有娘儿两个等着他伺候呢。

    大卫掏出了手机准备给乔茜打电话。

    “怎么，还得请假呀”顾小媛有些不高兴了，在她的心里，她总觉得自己与大卫的关系一点儿也不比霍婷婷差，尤其是她还参与到了与二姐杨秋娴的亲密之中，这更是那个霍婷婷所不能比的了。

    而乔茜接到电话后的第一句话就是“怎么才打电话呀”

    “噢，是这样，我遇到了一个朋友，今晚我就不回去了”大卫急急地扣了电话，他能想像得出那边乔茜是什么样的表情。

    “你还挺会骗你丈母娘的”顾小媛听说大卫要留下来，心里的怨气就减了些。

    “是她把我送过来的，说还要来接我。告诉她就不用来了。”

    梅玉清早就听顾小媛说过，这个黄大卫是早就订了婚的人了，当时还感到十分的惋惜。

    “既然大卫在这儿吃饭，小媛应该多弄两个菜才是，这么简单也太不像话了”梅玉清有一半是觉得这菜应该更丰盛一些，另一半原因也是想支开顾小媛，再跟大卫偷欢一次，好猜想，到了晚上，这个大卫一定会上了女儿的床，把她老太婆扔在了一边。

    “大卫又不是外人，吃啥都行。”说着，顾小媛抬起头来妩媚地看了大卫一眼，并将身子倚在了大卫的身上，像是热恋中的情人一样。

    虽然就只有三个人吃饭，可梅玉清还是像样地弄了一桌子菜。吃饭的时候，梅玉清不断的往大卫盘里夹菜。

    “妈，怎么不多给你女儿夹菜呀”顾小媛调皮地把夹到大卫盘子里的菜又夹到了自己的盘里。

    “你这孩子，一点规矩也没有黄先生是客人嘛”梅玉清娇嗔地瞪了顾小媛一眼。

    “又黄先生了你再这么客气，大卫可就没法跟你说话了”顾小媛再次提醒梅玉清道。

    “嘿嘿，叫我大卫就行。”

    “好，那我就随你们的了”梅玉清有些不好意思起来。

    “妈，今晚让大卫在哪屋睡呀”顾小媛故意为难老妈似的，眨着调皮的眼睛问梅玉清道。

    “要哪儿合适还不是听你的你这丫头”

    “那我让他跟我一个屋睡，妈不会不同意吧”顾小媛盯着梅玉清的眼睛问道。

    “我不管你们年轻人的事”梅玉清竟让女儿弄了个红脸，赶紧低头吃起饭来。

    饭后，趁着梅玉清收拾桌子的空，顾小媛悄悄地问大卫道：“今天下午你还没给我老妈检查透吧是不是我回来的有些早了”

    “不早不晚，正好。”

    “我妈痛快了没”顾小媛诡秘地问道。

    “好像是意犹未尽”

    “那今晚再给检查检查”

    “你说呢”

    “我是惟命是从”

    “说的好听，一个晚上不还是向那老太婆子请了假的”顾小媛气急败坏地在大卫的腰上掐了一把，“我要你今晚好好地伺候伺候我们娘儿俩”

    “你妈会同意”大卫真不敢相信那梅玉清会开放到那一步，“一厢情愿会把事情弄糟的”

    “傻瓜，咱不会逼她就范吗”顾小媛趴在大卫的怀里骨碌着一对大眼睛，两人一拍即合。

    “你们在嘀咕啥呢”梅玉清从厨房里出来，正好看到两个年轻人搂在一起亲热地聊什么。

    “妈，大卫说呆会儿还要给你按摩一个小时。他的手可正痒痒着呢。”顾小媛向大卫挤了个媚眼。

    “我还怕累着他呢。”梅玉清说这话时不禁多情地看了大卫一眼。因为如果这话是大卫说出来的话，他一定还在想着下午的事情。说实话，顾小媛的突然回家着实让梅玉清没能够好好地享受一下。她完全是在慌乱中结束一切的。她真想再找个机会仔细地品尝一番。不想他自己竟又送上门来了。

    “这点小事儿能累着他了他可是一气能给七八个人做按摩的呀，没事儿，妈，你就尽管享受得了”

    “呵呵，那我可是求之不得了”说完，梅玉清高兴地去了洗澡间洗澡去了。

    顾小媛一看老妈已经进了自己的第一个套儿，高兴得与大卫击掌庆祝。

    “一定把门开着，我不进去，你千万不能撤”

    “好的。”大卫得意地在顾小媛的嘴上亲了一下。

    顾小媛从沙发里起来，来到了洗澡间的门口对妈大声说道：“妈，我去我屋里看书了，让他给你好好的按摩透。反正他也不常来。让他多出点力也行”

    “快忙你的去吧。”梅玉清已经在里面搓洗起来。那水哗哗地敲打着地面，发出清脆的声响。

    顾小媛悄悄地回了自己的房间里真的看起书来，而大卫却按照顾小媛的安排，也进了洗澡间里。

    “你进来干什么快出去小媛还没睡呢”梅玉清一看大卫竟闯了进来，一下子竟吓得要推他出去。

    “没事儿，她不会到这里来的。就让我亲亲你吧”说着，大卫就搂住了光溜溜的梅玉清的身子，那嘴朝她的胸脯上扑去。

    “你这个小疯子怎么可以这样”梅玉清用力地推着大卫，小声地喝斥着他。可大卫却根本就没在意，而是执拗地箍着她的胳膊，那嘴立即噙住了她的一颗乳头吮吸起来。

    “大卫，你还让伯母做人不”梅玉清有些生气了。

    “我就是要你做人，我要你做一个真正的女人”大卫仰起脸来，认真地说道，可他却同时用下巴揉起了梅玉清那娇挺的两座玉峰。这句话触动了梅玉清心里那根弦。是呀，多少年了，她有几天真正地做过女人呀只有今天她才真正体会到了做一个女人的幸福。

    梅玉清不再反抗，而是顺从地搂紧了大卫，让他的脸贴进了她那深深的乳沟里。

    “你说我是个疯子，我真的是个疯子，我一见了你，我就像是疯了一样真的难道你不喜欢我这样的疯子吗”大卫的脸埋在那深深的柔软的香怀里，无比真诚地诉说着自己心中对梅玉清的爱恋之情。这让女人，尤其是她这样特别珍惜感情的女人非常感动。

    “对不起，我怕小媛她不高兴。”

    “你错了，你彻底错了只要你高兴，你的女儿就一定会高兴的。她还希望我们三个人共赴巫山云雨呢”

    “别胡说。她孝顺这我相信，你这话可是自己编出来的。”梅玉清娇嗔道。

    “如果我有半名假话，天打雷劈”大卫举着手就发起誓来。

    梅玉清赶紧两个批判堵住了他的嘴：“可不许胡说八道的发那么毒的誓干嘛我知道你的心就行了我这么一个老太婆，能让你喜欢，我就知足了”

    “不，在我的眼里，你就是处子是真正的处子”

    “傻瓜孩子我都生了两个了，还算什么处子你是埋汰我这老太婆吧你要是真的那么喜欢处子的话，我这里倒是真有一块处女地还没人开发过呢”

    “在哪儿”大卫天真地问道。

    梅玉清拉着大卫的手向自己的臀缝里摸去。

    “那我就恭敬不如从命了”大卫接着就扳过了梅玉清的身子，让她将那屁股倔了起来。他两手将那臀瓣掰开，一朵漂亮的菊花绽放开来。不知是因为害羞，还是受了大卫手指的刺激，那菊花竟一收一放的，煞是好看。

    大卫趴在那雪白的翘臀间，闻了闻，什么异味也没有，便放心地伸出舌尖来在那菊花瓣上舔了起来。

    梅玉清是个很性感也很敏感的女人，当大卫的舌尖触到那菊花瓣上的时候，梅玉清的整个翘臀都动了起来。大卫慢慢直起了身子，捧着那粗大的肉枪朝那臀眼里一插，借着唾液的滑腻，那肉枪竟慢慢地捅入进去。如同捅进了处子的阴道一样，大卫的肉枪立即遭到了极其有力地夹击。

    为了让梅玉清更适应一些，大卫又慢慢地抽了出来。他把手指送到了梅玉清的嘴里，让梅玉清吮吸起来。一会儿，那手指便滑滑的了。他拉出肉枪，以手指插入，慢慢地抽送。然后他才又托着长枪，掰着她的臀瓣，第二次进入了她的菊门之中。

    大卫的身子刚刚靠上去，将身子贴紧了她那雪白的翘臀，洗澡间的房门却突然开了。顾小媛就站在了门口。

    第二卷神龙腾飞第521章母女叠韵

    对于黄大卫来说，顾小媛突然出现在洗澡间的门口一点也不奇怪，先前顾小媛对他说过的那句“逼她就范”好像已经暗示得很清楚了。不过大卫当时的理解是在她母亲梅玉清的房间里的。

    当然，这里也挺好。气氛应该更融洽一些的。

    可她却让梅玉清奇怪了。因为从一开始，梅玉清就感觉到女儿对自己与大卫的接触是支持的。就算是娘儿俩一个情人，她干嘛要进来捉奸呀

    可更让她，也让大卫惊奇的是，顾小媛进来后竟然没有半点惊讶的表示连一个感叹都没有。在大卫看来，她至少应该装一装生气的样子，或是害羞地逃出去。然后再回来

    “为了节省水，我也跟你们一起洗得了”顾小媛的话平淡得像一杯清水。这时已经没有人去追究那理由的充分与否了。这一点上看，顾小媛真是绝顶的聪明。

    可大卫那粗大的肉棒子还深深地插在梅玉清的菊门里，被卡得紧紧的。他实际上是绝对能抽出来的，可他不想抽。此时他的两只手正从梅玉清的前胯伸过去，紧紧地抱着她。梅玉清已经没有任何解释与掩盖的必要了。

    顾小媛很快就脱了算是披在身上的睡袍，光着身子与梅玉清贴在了一起。

    “妈的体形真美”顾小媛的手在梅玉清的身上上下抚摸着。从头顶上淋下来的热水顺着顾小媛与梅玉清两人的夹缝往下淌。大卫的肉棒子还在她那欲望之躯里跳动着。顾小媛与梅玉清面对面地站着，两手又从后面抄过去，摸到了大卫的根。这让她出乎意料了，她原以为是从后面插进梅玉清的阴道里的。

    “我也想试试”顾小媛与梅玉清娘儿俩的乳房紧抵在一起。脸也贴在了一起。梅玉清忽然有一种吻她的欲望，那嘴在顾小媛的嘴角碰了一碰。这让顾小媛的心砰砰地跳了起来。她曾经光着身子钻进过妈妈的被窝里，可从来不敢有奢望去吻妈妈的唇，尽管那两片唇很性感。顾小媛的手从大卫的根上撤下来，又贴着梅玉清的背升了上去，搂住了她的头，两人猛然间疯了一样的亲吻起来。

    大卫胳膊长，一下子就搂住了两个人的胴体，并试探着在梅玉清的菊门里抽插起来。

    刚开始的时候，梅玉清觉得那后洞里火辣辣的疼，可过了一段时间后，里面竟渐渐的滑腻起来。

    娘儿俩的香舌都是绝顶的灵巧，相互缠绕着，吮吸着，像一对真正的情人了

    大卫越插越有劲，那肉枪差不多要将梅玉清的肠子都捣直了。

    “嗯~~~~”梅玉清一边与顾小媛亲吻着，一边鼻子里哼哼起来。待梅玉清身子摇晃起来之后，大卫却突然将那肉棒子抽了出来，转到了顾小媛的身后。他在她的臀缝里涂了些沐浴液，又举着那刚硬的肉棒往里捅。

    “啊疼呀”

    “一会儿就好了”梅玉清安慰着顾小媛，一下一下地在顾小媛的红唇上鸡啄米似的亲起来。顾小媛渐渐地倔起了屁股来，那菊门便放开了一些。火辣辣的肉棒子慢慢深入其中了。

    与顾小媛热吻着的梅玉清忍不住把手伸到了顾小媛的腿叉里，向后摸去，那一根硬硬的家伙被顾小媛的菊门扳得弯弯的如一根香蕉。那手在往回抽的时候，自然地抹在了顾小媛的阴唇上，那里混着热水，粘乎乎的一片。

    “小丫头，都浪起来了”

    “让我摸摸你的”顾小媛也不甘示弱，那手更狠，竟有一根手指头插了进去，抽送起来。

    “你那指甲那么尖，妈害怕”梅玉清用手拨拉起顾小媛的手来，“咱们还是到床上去吧，老站在这里多累人呀”梅玉清又在大卫的屁股上拍了拍。

    三个人清洗完后便进了梅玉清的房间里，上了那张大床。梅玉清躺在最下边，又拉了顾小媛趴到了她的肚子上，这样，大卫一下子便领会了要领，他先在顾小媛的阴道里捅上一阵子，再抽出来往梅玉清的阴道里插上一番。直到娘儿两个同时摇头摆尾了，他才罢休。

    虽然梅玉清是第一次红杏出墙，没想到她竟然能与大卫玩出这般花样来。

    “我妈好不好”顾小媛逼着大卫向她表态。

    “当然好啦”

    “那还那么留恋那个老妖精”顾小媛对那个乔茜好像没有什么好感。这主要是因为她竟然打电话逼着大卫回去。

    “别这么敌视人家，今天这些礼物可是她亲自去买的呢。”大卫替乔茜说起情来了。

    “谁稀罕她的破礼物我就想要你的人”顾小媛那光滑的胴体在大卫怀里如蛇一样地扭着。

    “女人的嫉妒心太强了可不好”大卫在她的溜直的鼻子上刮了一下。

    “我可没有嫉妒别人。她不就觉得自己是司令夫人嘛，有什么了不起”顾小媛的嘴倔得老高。

    “你不了解她。其实她人挺好的。”

    “再好我也不待见她。你不带我去看看你的陶慧茹了”

    “不知道她忙不忙。”

    “再忙还能不见她的弟弟了”

    “好的，明天再说吧。”

    第二天。大卫并没有回到乔茜那里去，而是与顾小媛一起来到了陶然居。

    “真是不巧，陶姐去了加拿大。”小红对大卫说道。

    “她去那里干嘛”

    “说是去看房子的。刚走了三天。估计十天半月的不能回来。”

    “见到你一样的。”大卫一把搂了小红的小蛮腰，让那鼓鼓的胸脯贴在了自己的身上。顾小媛把脸转到了一边。小红娇羞地扭着脸不让大卫亲她。大卫的膝盖却已经顶到了她那红红的裙子上，抵住了她的私处。

    “今晚就让小红妹妹陪我睡了”大卫的嘴硬扯着在小红的唇上亲了一下。

    小红在顾小媛面前有些害羞，红着脸道：“让池子里那只大鹅陪你吧”

    “呵呵，那鹅再白，也白不过我的小红妹妹的”

    “你不想让你的七仙妹妹们陪你了”小红迅速转移了目标。

    “她们现在都怎么样了”

    “除了霍小忆跟在陶姐身边，那几个人都做了经理了”

    “都没嫁人吧”

    “谁敢”小红忽然拿出了老大的派头来。

    “陶姐把你一个人留在家里怎么放心得下呀”大卫环视着陶然居里的景致。不远处还有几对男女搂在一起亲着嘴。

    “怎么了”小红不解地问道。

    “她就不怕你偷汉子”

    “你这个坏蛋狗嘴里吐不出象牙来你才”刚想说脏话，见顾小媛坐在一边，便又住了嘴。

    “如果她们不忙的话，就让她们来一趟吧，我得从她们身上采些精气”

    “想就说想了，还找什么借口呀我给你招来就是了。”说完小红便吩咐边上一个小女生道：“跟解静她们说一声，就是她们的黄哥哥来看她们来了。”

    那小女生应了声“是”便躬身退去。

    “走，还是到里面来吧”小红引着大卫跟顾小媛一起进了她的办公室。

    “怎么，陶姐还专门给你弄了间屋子了”大卫欣赏着房间里的布置，觉得很有些派头的。

    “呵呵，还可以吧”小红不无自豪地问道。

    “可以呀，真是名副其实的老二了”大卫笑道。

    “你才是老二呢”

    “小媛，我看你也来跟着陶姐干吧。”

    “想把我撇开呀，没门儿”其实顾小媛在大卫那儿沾光也不少，光那近千平米的地盘就够她气派了。更何况小红那一身土匪头子的打扮很让她有些看不来。

    “哈哈，红妹，你都看见了，我这么穷，都有人紧追着不放呢。”

    “像小媛姐这么漂亮的姑娘缠着你还不是你的福气有朝一日小媛姐不理你了，你还受不了呢”

    “呵呵，说的也是，对了，你这里还有葡萄吗”大卫想起了第一次来这里时让陶慧茹吃的那颗被小红的淫水浸泡过的葡萄来。

    小红的脸不禁一红，笑道：“一会儿我就让人给你泡去”

    坐在一边的顾小媛有些不解地问道：“吃葡萄怎么还得泡呀”

    “小媛姐看来是没吃过了。一会儿我让人泡了也给你尝尝”

    “我可是想吃你亲自泡出来的，那才有味道呢”

    “呆会儿，我泡了你要是不吃可不行的”

    “大卫，是什么样的葡萄呀是不是好难吃呀”顾小媛忍不住好奇地问道。她觉得小红跟大卫像是在打哑语似的，竟把她给外了出来了。

    “呆会儿你尝了就知道了。”大卫在那宽大的沙发里抻直了身子，很是舒服地伸了个懒腰。

    “昨晚累着了吧打了几枪”小红瞥了一眼坐在一边的顾小媛笑着问大卫道。

    “打了几枪我怎么记不得了”大卫把脑袋偏向顾小媛问道。

    顾小媛羞涩地红着脸推了大卫一把嗔怒道：“谁知道你到哪儿打的枪”

    “怎么，小媛姐昨晚没陪着大卫哥我可不信大卫哥，是不是遇到高手了”小红坏笑着道。

    “你们哪个也不是好惹的”他忽然想起了陶慧茹的事来，便问道，“陶姐去加拿大看什么房子呀她想在那儿置地”

    “陶姐好像遇到什么麻烦了。她好像说过要在那边买房子跟你一起住的。”小红并不是十分的清楚，也不敢说透。

    “是什么麻烦是不是有人欺负她”大卫立即从沙发里坐起来，好像要马上去跟人拼命似的。

    “看你紧张得，我也不清楚，等她回来你再问她好了好像是个什么官儿。”

    “我靠谁要是敢欺负我陶姐，我劈了他”大卫两眼忽然通红，像一条刚吃了人肉的狼。

    “人还没见着就发那么大火，你别急，说不定陶姐自己就能摆平的。”

    “那为什么还要跑到加拿大去摞下这一大帮子人怎么办陶姐咽得下这口气我可咽不下”

    “我还是第一次见你这么大火气呢，看来陶姐真是没白认了你这个弟弟怪不得陶姐对你那么好。你来，陶姐还给你准备了样东西呢。”小红笑着到大卫跟前把手伸给了大卫。

    第二卷神龙腾飞第522章淫荡王子

    大卫与顾小媛跟着小红穿过了一个长长的走廊，走进了一间宽敞明亮的大房子，那房子只所以那么明亮，是因为它的顶棚全是用钢化玻璃做成了。阳光可以透过天棚射进来，也可以从底下看到天上那蓝蓝的天空和天上的朵朵白云。如果四周也能看透的话，那简直就是一座水晶宫了。

    “真漂亮呀”大卫手摸着中间一个大大的木制浴盆，惊叹道，“这是一个浴室吧”

    “满意不”小红问大卫道。

    “怎么，这是给我的”大卫简直有些喜出望外了。

    “这是陶姐专门给你准备的。她自己还没舍得用过呢。”

    “她自己都没有舍得用过那我一个人用这么大的浴室岂不是浪费了”

    “这可是专门让你来跟姑娘们洗鸳鸯浴的呢。”小红凑到大卫的耳边神秘地说道。

    旁边还准备了一些气垫子，很厚。大卫一下子跳上去躺了下来。感觉非常舒服。

    “这得烧多少水呀”顾小媛看着那个足足能盛得下十个人，大得有些夸张的大浴盆不禁问道。

    “陶姐专门找人制作了一个巨型的太阳能热水器，一次就能注满这个浴盆的。”

    “可惜陶姐不在，要不今天我可就享受上这巨型浴盆了，呵呵”

    “陶姐不在你也可以用的，这就是为你准备的。”

    “就我一个人进去洗吗那可是太浪费了再说了，这么好的东西我一个人享用也没啥意思了哈哈。”大卫那多情的目光在两个姑娘的脸上色色的巡游着。

    小红看了看顾小媛，顾小媛也把头低下，不说话，小红便提醒道：“一会儿解静她们来了，还怕盛不下你们呢。”

    “可我却想跟你们两个鸳鸯一回”大卫张开双臂将顾小媛跟小红两个姑娘搂在了怀里。小红虽然泼辣，但与顾小媛在一起却显得有些拘谨了。她不推不就地贴着大卫，又看了看左边的顾小媛对大卫笑道：“小媛姐进去，我就进去”

    顾小媛让小红将了一军，却也不示弱地说道：“小红是这里的主人，又与大卫那么铁，干嘛还得看我进去不进去呀”

    “嘿嘿，我倒觉得小媛姐是大卫哥的主人哩，我哪有只招待随从而把主子摞在一边的道理”

    虽然小红这话是冲着顾小媛跟大卫那亲密无间的关系的。可顾小媛却觉得这话无比顺耳，于是娇笑道：“谁是他的主子，我不但得伺候他上床，还得给他挣钱呢。”

    “呵呵呵呵，看小媛姐说的这个可怜劲儿，既然这样，今天咱们就捞他一把，也让他伺候伺候咱们”小红终于跟顾小媛站到了统一战线上去了。两个人相视一笑，小红便吩咐人往那大浴盆里灌起水来。那水升得好快，不一会儿就到了一半儿。虽然这浴室里有着专门的更衣室，可大卫却非要两个姑娘在他面前把衣服脱了。而大卫却躺在那气垫子上看两个姑娘是如何一点点地把那衣服脱光的。两个美女脱光了之后，那雪白的玉体如同两块羊脂玉雕出来的作品一般，晶莹剔透。两人的身材也是美得难分伯仲，让人叫绝。

    怪不得连陶慧茹都那么喜欢小红这丫头呢。

    两个姑娘都羞涩地将两腿夹着，连乳房都想用胳膊遮着，半弓着身子进了浴盆。浴盆里的热水冒着热气，两个美女像是仙境里的仙子一般在里面慢慢游动起来。

    “你们两个早进去了不管我了呀”大卫躺在那里还想让人抬他呢。

    “自力更生”顾小媛喊道。

    小红指着旁边一个按钮道：“你把那个红色的按钮按下来”

    大卫起身看了看，垫子的旁边的确有一个红色按钮。

    “不是引爆开关吧”

    “那你按按试试嘛。”大卫伸手一按，突然从头顶上像下雨一样，刷地喷下了热水来。原来在那垫子的上方就是沐浴。

    “这是谁设计的得给个诺贝尔发明奖”大卫让那热水喷洒着好不快活。只是身上的衣服刹那间便湿透了活像一个落汤鸡可他不会调节冷热水，那水越来越热，烫得他一个骨碌滚到了浴盆里，吓得两个美女大叫起来。

    虽然两个美女一阵叫唤，但两个人谁也没有跑开，让大卫一把将两人同时搂入了怀中，那大手就在两人的胸脯上那尖尖的玉峰上揉捏了起来。

    两个女孩半推半就地倚在大卫的怀里，任他在那香怀里上下其手。

    “那水就让它那么淌着”大卫望着那顶棚上的水哗哗地流着，问小红道。小红接着在浴盆边的一个按钮上按了一下，对着一个子话筒样的东西说道：“进来把沐浴关了吧。”立即从外面进来了一个皮肤白净，相貌清秀穿着一身整齐套裙的小姑娘。

    那女孩目不斜视地从那沐浴旁边走过去，把墙上一个开关摁了一下，那水便不喷了。然后小姑娘连看也没看浴盆里的人就迈着轻盈而标准的美人步儿出去了。

    “哇塞你想勾引我是不是你又不是不知道我这人的定性好差的。你怎么让这么漂亮的一个小姑娘进来服务”大卫在小红那丰满的胸脯上狠狠地捏了一把。

    “我们两个又不够漂亮了”小红娇嗔地瞪了大卫一眼。

    “谁说你们不够漂亮了，我是想让她来个锦上添花嘛”

    “除非你先收了她。要不我可不做强人所难的事情要是真喜欢她的话，我给你提供个机会。”

    “谢谢小红妹妹了”大卫搂着小红在她那性感的红唇上“叭”地亲了一口。小红又给大卫使了个眼色，大卫心领神会，转过身子又在顾小媛的红唇上亲了一口。

    “身上没有怕湿的东西吧还不快脱了哪有穿着衣服洗澡的”说着，小红就为大卫先脱起了上衣。

    “呵呵，就一部手机，装在顾小媛的小包里。除此之外不名分文了”

    “你怕来这里让妹妹们掏了你的腰包吧”

    “嘿嘿，那倒不是，在陶然居里，我一切都是免费的，带钱干嘛”刚刚脱了上衣的大卫便用那坚实的胸脯在小红的双峰上磨了起来，身下那长物也随之硬硬的了。顾小媛配合着小红，也给大卫脱了裤子扔到了外面。

    “那些妹妹们怎么还不来呀可惜了这大好的时光了”大卫有些惋惜地道。

    “她们不来才好呢，咱们更清静些。”

    顾小媛不太喜欢那么多的女孩在一起胡闹，觉得太没有韵味了。

    “我想让她们来，让她们一边用奶子给我按摩着，一边欣赏我在她们的主子身上服务”大卫坏坏地趴到了小红的身上，想把那根长枪插进她的玉体里去。

    “去谁稀罕你的服务，你快给小媛姐服务去吧。格格格”小红正大笑着，浴室的门却突然开了，一群花枝招展的仙子般的美女窜了进来。原来她们就是解静一伙。

    “大卫哥”一群美女蜂拥而上。

    “你们怎么找到这儿来了”小红娇嗔着道，身子还被大卫压在下边。大卫猛地翻过了身子来，那昂起的肉枪竟也露出了水面，像一只乌龟突然从水下面伸出了脑袋。看起来把这东西的前面叫做龟头是非常逼真的。

    领头的解静穿着一身花裙子，扭着那美胯走过来笑道：“是尚馨雨告诉我们的。”

    大卫一边招呼着解静她们，一边问道：“多好听的名字谁是尚馨雨”

    小红撇了撇嘴道：“就是刚才进来把有些人的眼珠子都拉出来那个”

    “哈哈，吃醋了说明有危机感了”

    “我才不吃她的醋呢。她不过是个孩子”小红的身子从大卫身下移出来，招呼着解静她们快进来。

    而大卫的嘴却紧跟着小红的脸，调皮地道：“可不许拿小孩子来搪塞我你敢雇用童工我可告你去”

    “告陶姐去吧。”小红一直仰着身子，大卫那粗大的肉枪还顶在她的阴户上，只是没有捅进去，让小红痒痒的。

    “嘿嘿，陶姐是不会用童工的，至少也得满了十八岁”

    “真想吃她”

    “嘿嘿，小红妹妹真是我的知心人儿”大卫嬉皮笑脸地将那肉枪慢慢送入了小红的阴道里。小红那脸微微变得紧张了起来，因为那棒子太粗大。

    此时，那几个姑娘也都脱了衣服下了水，一齐朝大卫扑来，竟将顾小媛扔在了一边。这些姑娘们都是大卫专门培训出来的，在这种场合跟大卫一起戏闹，是一点也不会害羞的。

    大卫的背上刹那间就驮上了好几个女孩子，那光溜溜的胴体个个都比得上那些参加大赛的名模们，关键是要比她们更性感，更有激情。能靠近大卫的姑娘便将那乳房贴在大卫的背上，真的用那奶子按摩起来。要不是大卫双臂有力地支着，身下的小红早就被上面的人压跨了。

    大卫借着享受女孩们用奶子给他按摩的美妙滋味，身子不断地蠕动着，正好在那里来回抽插起小红的阴道来。虽然是头儿，可让大卫这么操着，小红还是有些害羞，只好娇嗔着让那几个小姑娘把眼睛往别处看。

    解静这些女孩自从让大卫丰了胸之后，都变得丰满而挺拔起来，而且个儿也长了些，愈发显得亭亭玉立，玉树临风了。

    “大卫哥，就别让小红姐遭罪了，还是我来替她吧”解静一边用奶子蹭着大卫的软肋，一边伸手在小红的乳房上揉捏起来。

    “别急。等你小红姐姐浪起来了，我再操你”大卫侧过脸来与解静又亲起嘴来。

    “大卫哥，小红姐平时想见你了还能去找你，可我们几个就身不由己了。我们哪比得了小红姐姐有口福呀”

    “你个小浪比，就一会的工夫就等不了啦我先给你抠抠吧”小红娇嗔着一只手就伸到了解静的两腿间，在那小豆豆上揉了起来。

    大卫忽然想起了什么似的，又把脸凑到小红的脸上，嬉笑着道：“你再让那个尚馨雨给把水调好，咱们到上面的垫子上去好吗”

    “你可真是个淫荡王子拿你没治了要不是你是陶姐的人我可不敢做这个主。”

    小红说完便将身子带着大卫的肉枪往上窜了窜，对着那话筒说道：“馨雨过来给负责调水吧。”

    果然那尚馨雨一会儿就进来了，她还是目不斜视地站到了好个开关面前，小心地调了一下水，又来到垫子前伸出那藕臂来试了试，才满意地回到了开关前立着，像一个礼仪小姐，一动不动。她站姿优美，形态优雅，尤其是那胸脯挺着，很具有杀伤力

    大卫在众美女的簇拥下爬了出来，滚到了那张气垫子上面，一群美女立即像饿狼扑食一样地围了上去，四下里都不见了大卫的身体，只听得大卫在那水帘下面嗷嗷地叫着。

    还是解静抢了个先，却也没能将那肉枪插到自己的阴道里去，倒是让另一个女孩抢到了嘴里吞吐起来。

    大卫躺在那里，身上没一处不被美女们抚摸着亲吻着。

    顾小媛与小红却依然蹲在浴盆里，两人抱在了一起，互相吮吸起来。

    第二卷神龙腾飞第523章小鹿生产了

    美女们骑在大卫的身上，轮换着坐到他那刚硬如杵的肉棒上套弄一番，好不快活。而掌管水的尚馨雨却一直不动声色地立在那里，连看都不看一眼，即使有人招呼她，她都不为所动。直到那些过足了瘾从大卫身上滚下来的美女们都擦干了身子，尚馨雨才关好水，又迈着轻盈的步子出去。

    “你这个尚馨雨是什么人呀她是女人吗”大卫很有些不解地问小红道。

    “我哪知道她是什么人她可是陶姐不知从哪里亲自招来的。小丫头平时不太爱说话。现在陶姐这边专门伺候着陶姐。今天要不是你来了，我可不敢吩咐她。陶姐吩咐过，除非你来了，任何人不得支使她的。”

    “嘿嘿，原来是陶姐专门为我准备的哪，那我可真得好好地谢谢陶姐了。”

    “这话等你见了陶姐自己说去吧。跟我说得再甜有啥用”

    “呵呵，你不是陶姐的传令官嘛，我也用你传一个去”

    “中午咱们就在这陶然居用餐吧，这么多人出去也不太方便。我主要是为你考虑。让那个尚馨雨也到场。”

    “谢谢妹妹了。”

    陶然居里有不少大的用餐间，十几个人很宽敞的。解静带着五姐妹，顾小媛，小红，还有那个尚馨雨，一共九个人围在一张大圆桌前。

    “馨雨，今天陶姐不在，你就代表陶姐陪陪大卫哥吧，大卫哥哥可是咱陶姐的亲弟弟，不然我也不敢劳你的大驾的。”小红听上去是小心陪着说话，实际是在告诉尚馨雨今天的客人非同寻常。这为大卫赢得她的芳心铺平了道路。

    “呵呵，能有尚小姐这么漂亮的姑娘作陪，黄某成分荣幸呀”说着大卫便伸手请那尚馨雨到主座上来。

    可尚馨雨毕竟是个聪明孩子，虽然陶慧茹待她亲如姐妹，连那个部门首脑们都不敢小觑她一眼，但小红更是陶姐的心腹之人，又是陶然居的大总管，她便自觉地坐到了大卫的身边，推让着不去坐那上位。这样既迎合了大卫的心意，也没驳了小红的面子，并笑道：“那是陶姐的位子，陶姐不在，自然是你小红姐姐的任务了，我哪里敢坐那地方呀”

    “呵呵，也好，既然尚小姐这么谦让，小红也不必再推卸责任了谁让你是二把头的”

    其实那些姑娘们都是很敬重小红的。有时候陶姐生气了还会喝斥她们两句，可小红却从来不跟她们斗气，都是陶慧茹发过了火，由小红来缓解上层与中层之间的关系的。

    “小红姐就别再推让了。弄得人家馨雨妹妹都脸红了”解静也在那里调和道。于是小红便紧挨着大卫坐在了主位上。

    席间大卫不止一次地提到：“今天让尚小姐劳累了，真是不好意思。”并且借着机会还单独跟尚馨雨多喝了几杯酒。

    大卫一边与尚馨雨喝着酒，一边暗运真气，意淫起身边的尚馨雨来，可他的手脚却很是规矩，连碰都不去碰她。这让尚馨雨很是意外。因为上午在浴室里看到大卫简直判若两人

    “馨雨妹妹今年多大了”大卫一改小姐的称呼，更加亲昵起来。

    “十九了”馨雨的脸因为酒的原因开始渐渐变红，不过，那白晰的皮肤染上这红霜之后却更加好看了。大卫本想问问她为什么跟着陶姐来到了这里。可当着这么多人的面，未必合适，大卫干脆闭嘴。但他的丹田之气却一刻也没有停止往馨雨的身上发送。

    馨雨正在喝水之际却突然觉得身上起了微妙的变化。那些女孩特别敏感的部位都似乎渐渐热了起来，而且觉得身边的这个大哥哥是那么的让人倾心，她甚至不由地想将身子往大卫的身上贴。但一向定力很好的尚馨雨却硬是撑着没有动弹。

    但她的芳心却绝对是乱了方寸，而且乱得不轻，直如两只兔子在她的胸口里跳动着，那两座玉丘也在剧烈地起伏。大卫从她那似开未开的领口处望进去，清晰地感受到了她那酥胸的诱惑力之巨大。大卫的心里砰砰地跳了起来。借着大卫与尚馨雨亲密交谈的当空，小红悄悄地从桌子上拿过了一串葡萄，摘了几颗，偷偷地塞进了自己的裙子底下，一颗一颗地用手指头戳进了她的阴道里去。有了以前的经验，她才不怕弄不出来呢。她想让大卫饭后到她的房间里去亲自给她吸出来。

    待她将那几颗葡萄全部塞进去之后，小红才调笑道：“大卫哥哥一口一个妹妹叫得真够甜的了。我看干脆让馨雨妹妹跟你走吧。免得回去了又想，那可不好办了格格格”

    “小红姐”已经脸红了的尚馨雨让小红这么一说，更加娇羞起来，隔着大卫竟在小红的身上砸了一粉拳。其实她也是想借着这机会用自己的身子去碰一碰大卫的雄健身体。她在倾过来身子的时候，身体没有平衡好，竟趴在了大卫的身上，大卫很礼貌地伸出胳膊来挡住了她，没有让她摔倒在地上。而尚馨雨那丰满的玉峰也正好压到了大卫的胳膊上，软软的，好有弹性。

    “我说怎么着馨雨妹妹都投怀送抱了，格格格”小红笑，大家也跟着笑了起来。

    刚吃完饭，人还没有离开桌子，顾小媛的包里大卫的手机就响了起来。顾小媛把电话递给大卫，大卫一看，竟是沈丽打过来的。还没接听，他就嘴里嘀咕着：“坏了”

    原来是谢小鹿要生了，正躺在那里受着撕裂般的疼痛

    “对不起妹妹们了，我得去军区医院，我的女人要生了”

    大卫慌乱地站起来就往外走。

    小红附到尚馨雨的耳际小声道：“连个悄悄话儿都没顾得上说，还不陪着一起去看看”

    尚馨雨竟有些不知所措，因为此时心里正升腾着对这个男子的爱恋，失了这个机会，也许再也见不着他了。强烈的爱恋让她有些为难地问小红道：“人家的女人生孩子，我去了合适吗”

    “什么他的女人，我还是他的女人呢。没事儿，快去吧。他挺喜欢你的。要是你也喜欢他，就去吧。”

    当大卫到了外面，准备上车的时候，尚馨雨也有些害羞地跟了出来。大卫一看，小红在后面向他使了个眼色，大卫便替她打开了车门，尚馨雨低头钻进了车子里。

    顾小媛开着车，大卫跟尚馨雨坐在了后面。

    大卫的心早就飞到医院的产床上去了。而尚馨雨却依然十分依恋地将身子倚在了大卫的肩上。

    到了医院，大卫还没等尚馨雨下车便一个人跑进了妇产科。刚到门口，他突然听到了产房里面传出一声清脆的啼哭声谢小鹿顺利地生产了

    “对不起，你身上没有消毒，不能进产房”护士将大卫挡在了门外。可他的心里却更加焦急。

    沈丽这时从里面探出身子来吩咐道，没事儿，让他进来吧。

    当大卫进去的时候，一个护士正抱着那个满脸皱纹的女婴给谢小鹿看。大卫没顾得上看孩子一眼，就跑到了谢小鹿的床前关切地问道：“你没事儿吧”

    两人的手紧紧地握在一起。谢小鹿幸福地笑着摇了摇头，很虚弱地道：“我很好看看咱的公主吧她真漂亮”

    大卫起来看时，那女婴两眼紧闭着，那额头上的皱纹竟密密丛丛的，可脸形很好盾，那小嘴儿也特喜人，小舌头不时还伸出来舔着小嘴唇儿，两只小手不停地抓挠着。

    “好了，快让护士抱到婴儿床上去吧。”沈丽看惯了这生生死死的，并不觉得多么激动，更何况又不是她的女儿娇娇生孩子。

    “别，我想让她吃口奶”谢小鹿突然任性地要坐起来阻止护士。大卫赶紧扶住了她。

    “别瞎折腾了。你还要上学呢。要是你奶着孩子的话怎么上学乱弹琴”沈丽表现得很冷静。

    “我的女儿连我一口奶都不能吃，我会愧疚一辈子的”谢小鹿立即眼眶里转出泪水来。

    “那好吧，不过，就吃这一回”沈丽果断地说。

    “一回也行。”谢小鹿非常可怜地央求着沈丽。看来母性会使人柔情的。更何况小鹿本来就是个善良的女孩

    护士将婴儿小心翼翼地放到了谢小鹿的怀里，谢小鹿解开了上衣，露出了一对因为胀怀而变得饱满丰挺的乳房。她跟护士一起托着婴儿的头将那饱满的大奶头子送到了婴儿的嘴里。那孩子立即拼命地吮吸起来。

    可是婴儿的力气太小，第一次排奶是那么的艰难，那孩子吸了一阵子竟然没有一点收获，很快她就急得哇哇地哭了起来。眼泪淌满了孩子的脸。大卫都急坏了

    “你快帮帮她吧。”沈丽富有经验。现在只有让大卫亲自去把那奶道打通了。

    吸乳房对大卫来说那简直是他的强项，他都能把女人的乳房吸大了，吸挺了，要他把奶道吸开那还不是小菜一碟只是当着这么多护士的面真让他去吸自己女人的乳房他还真有些害羞起来。

    “快点吧，你看孩子急的”谢小鹿期待地望着大卫。护士先把婴儿抱了起来，大卫趴身上去，用嘴唆住了一只乳头，大力地吸了起来。很快那奶水就从谢小鹿的奶头里哗哗地流了出来，可他并没有放开，而是继续吮吸着。

    “快再吸这个吧。”小鹿已经感觉出来那奶水被大卫吸了不少去，生怕孩子没得吃了，便催着他赶紧吸另一只。

    大卫早就吸出奶水来了，可还是趴在小鹿的奶子上不下来。

    “还有你这样贪吃的父亲，竟跟孩子争起奶来了”沈丽在一边嗔笑道。

    大卫这才不好意思地起来，让护士把孩子又抱到了谢小鹿的怀里。沈丽吩咐护士先出去一会儿。待护士都出去了之后。沈丽便说道：“以后这孩子就让丁梅给喂着吧。你要是想了，啥时候来看都行。”

    第二卷神龙腾飞第524章力挑丈母娘

    大卫回过头来的时候，忽然发现，尚馨雨不知什么时候也跟着进来了。

    “你怎么也进来了”大卫一问竟弄得尚馨雨满面通红。在大卫看来，产房里是生孩子的地方，尚馨雨不过是一个小姑娘其实她跟谢小鹿一样大小，这种地方哪能是她随便进来的。

    “我怎么就不能进来了”尚馨雨努着嘴道，她是想亲眼看一看那个为黄大卫生孩子的女人到底是个什么样子。这时她竟不再忌讳自己跟来会不会让大卫的女人生气。比起开始，她的心里更坦然了一些，反正自己跟大卫什么也没有，连手都没拉过呢。

    而这一见之后，却让尚馨雨吃惊不小，她真的没有想到，躺在产床上的那个女人除了胸前那两个奶子比自己大，再也没有比她更大的地方了。谢小鹿的眼神明确地告诉了这个年龄不大却有着相当经验的女孩子，她的年龄绝对不会超过自己的。

    尚馨雨好奇地凑到了谢小鹿的跟前，那目光全神贯注地投在了那个把力气都用在吃奶上的女婴的脸上。谢小鹿也无比幸福地看着自己的女儿吮吸她那大大的奶头的小嘴儿。

    “嘿嘿，真可爱”尚馨雨忍不住伸出一个手指来在女婴的下巴上轻轻地揉了揉，一股母性的温柔刹那间从她的心底里升起。她也想立即就能有一个自己怕孩子，也让她吮吸着自己的乳头。

    女婴的小手开始抓着谢小鹿的乳房，似乎是想揉一揉，让里面的奶水出得更多一些。

    “这孩子真能吃”沈丽也觉得她特喜欢人。

    “还不随她的老子吗”丁梅在一边瞥了一眼大卫娇笑起来。因为大卫每次吃她奶的时候都是恨不得把她的奶子吃瘪了。

    孩子很快就被护士抱走了，谢小鹿很虚弱，生下这个孩子几乎用尽了她所有的能量。现在她觉得自己的骨头特别是那些关节都在疼。

    “你躺着别动，我帮你恢复一下吧。”大卫见谢小鹿想坐起来，赶紧制止了她，并提气于丹田，行起功来。他像电影里似的双目微闭，两掌按在谢小鹿的双肩上，那真气便“滋滋”地向谢小鹿的身上传递着，声音没有人听得见，却都看见了谢小鹿的头顶上开始冒出缕缕蒸气来。而谢小鹿刚开始的时候觉得昏昏欲睡，渐渐地竟神清气爽起来，而且觉得身上又有了几天之前的力气似的。

    这正是黄大卫在陶然居里那几个姑娘身上采到的精气。因为大卫一次也没谢，而那几个姑娘又全是大卫以前亲自开垦的处女之身，那精华就更加纯正。大卫把五个姑娘身上的精气几乎全部输到了谢小鹿的身上，这让谢小鹿猛然间深处自己生这个孩子就像做了一场梦似的，有些不太真实了。

    可她摸了摸自己的乳房，分明刚才孩子吮吸她奶头的感觉还清清楚楚地，要不她真会怀疑自己是不是真的生过孩子呢。

    “我觉得我完全恢复了”谢小鹿有些惊奇地说道。

    其实大卫也没有想到会有如此的奇效，他原指望能让小鹿早一些恢复身体，返回校园。他没有阻拦小鹿，任小鹿从产床上下来。她连走起来都不像是一个刚刚生过孩子的女人

    “大卫，你真是神了，不会是又把小鹿给变成处女了吧”刘云见到这情景也不禁大叫了起来。虽然她知道大卫有些特异的本领，但怎么也没有想到会特异到这种程度。

    眼前的一切更让这个对大卫并不太了解的尚馨雨坚定了立即要一个孩子的想法。

    “我也要生一个”尚馨雨一直是自己偷偷地活动着自己的心理，一不小心竟把那过分强烈的愿望突然间说了出来。

    “你也生你要跟谁生呀”顾小媛故意逗她，羞得尚馨雨差点儿没找个地缝儿钻进去。

    “哈哈哈哈”一屋子的人都跟着笑了起来。

    “你是看生孩子挺简单的吧不生孩子不知道比疼”刘云虽然不知道这个小姑娘是谁，却断定她会与大卫有关系，便也跟她开起玩笑来。

    “咦，大卫，说不定你要是早来一会儿，替小鹿使上力气的话，她会更加容易些的。”沈丽突发奇想。既然这气功能用在体力恢复上，也一定能用到产前。

    这话也立即提醒了大卫，因为金铃儿跟智空都要临盆了，自己一定能帮上忙的。他决定，无论哪一位要生产，他都要提前给她注入自己的能量，以减轻女人的痛苦。

    这几天大卫的安排还挺紧密的，他既要去看霍婷婷的演出，还要去看乔茜的江湖复出，同时他心里还挂着那几个特种兵妹妹。可眼下他觉得最重要的任务就是留下来陪陪谢小鹿。不管怎么说，生孩子可算是立了一大功了

    “人都挤在你那里也太闹了，就让小鹿到我二姐那里住两天吧。”大卫对沈丽说道。

    “也行，让刘云跟丁梅也跟着过去吧。”

    一切安排停当之后，大卫把二姐杨秋娴的房门钥匙交给了沈丽，自己便先把顾小媛送回家，又带着尚馨雨去了霍婷婷的家里。

    家里只有乔茜一个人，见大卫领了一小姑娘来，乔茜的脸上微微有一丝不悦。不过她也只是背着尚馨雨的时候才那眼睛警告大卫的。

    大卫回头对尚馨雨说：“你先在这里坐会儿。”

    尚馨雨便坐在客厅里四下里张望起来。大卫朝她挤了挤眼，便跟着乔茜上了二楼。一进乔茜的房间，乔茜便一下子抱住了大卫，撒着娇追问大卫道：“这一天一夜你那里混去了害得老娘觉都睡不着”

    “嘿嘿，我去偷女人了”大卫不正经地捏着乔茜的翘臀笑道。

    “那女孩儿是谁呀是不是又从哪儿弄来了个小狐狸精呀”乔茜从刚才第一眼看到的尚馨雨的感觉来判断，这个女孩他还没上手，她的眼睛是那么的清澈，比圣湖里的水还要干净。但她弄不明白，这么清纯的一个女孩怎么会跟大卫混在了一起因为在她的眼里，大卫是个十足的色狼不过也是让女人见了就疯狂的色狼。这一点她是深有感触的。

    “她是我表姐的表妹”大卫在乔茜的那早就为他涂抹得鲜润无比的红唇上亲了一口。

    “那不是你的亲妹妹吗”乔茜突然小孩子似地笑了起来。

    “瞎说什么，什么逻辑就不兴我表姐就亲戚了”

    “你可不能对不起我女儿婷婷”乔茜在对待外面的女人上还是很警惕的。

    “那你这样跟我偷情就对得起婷婷了”大卫笑着反问道。

    “肥水不流外人田嘛我总算是她亲妈”乔茜在大卫的巴子上捏了一把狡辩道。

    “那你认了那女孩做干女儿吧。也就成了自家人了”

    “给你惯成这毛病，那往后我还不得认下一大群干女儿呀”乔茜立即看出来了大卫的野心。

    “呵呵，要是把华夏的漂亮女人都认了干女儿，那老妈可就是国母了哈哈”

    “有本事你就多领来几个，可就是不准把我女儿给扔了”

    大卫把一只手探进了乔茜的不穿内裤的裙子底下，捏着她的阴蒂坏笑道：“你就是想让我扔，我还不舍得你们娘儿俩呢哎哟，都水漫金山了要不要法海来处理一下呀”

    “水漫金山也是法海的罪过。当然得法海来解决了”乔茜自觉地将那裙子掀上来，露出了雪白的大腿和翘臀来，“你是不是害怕白虎”

    “我不怕，我可是真正的青龙”

    “这么说，你还是怕了其实那都是迷信，不要相信那个的。你摸摸，多么柔软，多么舒坦的地方呀”乔茜拉着大卫的手像是在引诱一个七八岁的孩子，她的丰满胸脯同时挺起来，让那两座玉峰顶在大卫的身上。从她那开着的领口处望进去，那乳山跟乳沟一览无余，一起绽放着诱人的雪白。

    乔茜慢慢地闭了眼睛，捏着大卫的一个手指在她的阴蒂上揉动。柔软的睡衣又滑了下去，乔茜赶紧腾出手来，将那睡衣系在了腰间。

    “要不，我干脆脱了算了。”

    “别，就这样，更有味道的。我就喜欢这种境界。这才有跟丈母娘偷情的感觉。”

    “那你就快点吧，那小姑娘还在下面等着呢。”

    “就让她等着吧，先救丈母娘要紧你不是都水漫金山了嘛”大卫的手指上渐渐狠了起来。

    “你轻点儿呀，那地方娇嫩着呢。一点也不知道怜香惜玉”

    “我也是见了丈母娘激动的嘛，你试试我的，枪都热了”

    乔茜并没有去捏大卫的巴子，而是解起了他的腰带。乔茜两手摁着那裤腰，那裤子刷地退了下去，那长长的肉棒子立即弹了出来，在乔茜面前跳动着十分有力。

    “我还以为让人家一天一夜累弯了腰呢。这不还好好的嘛。”

    “就是十天十夜，再见了丈母娘也会直起来的。你比王母娘娘还厉害着呢。”大卫的牙齿轻轻地咬住了乔茜的耳根。同时又用那粗大的肉枪去顶乔茜的小腹。

    “顶哪儿去了是这儿。”乔茜两手握着大卫的肉枪，两腿微分，那肉枪便借着蜜洞里流出来的淫水，顺利地插入进去

    “嘘”等了一天一人夜的乔茜终于找到了那种美妙的感觉，不禁唏嘘起来。大卫挺着屁股，只等乔茜来套他。乔茜待大卫插进来之后，竟不见动作，便有些着急地主动套弄了起来。

    大卫那肉枪足够长，所以乔茜便觉得这立交的姿势更加过瘾，而且那阴道壁与肉棒子之间的摩擦也更加剧烈一些。

    当乔茜一阵猛套，浑身摇晃起来之后，大卫竟然一沤她挑了起来，双脚都离开了地面

    “啊疼快放我下来呀”乔茜立即将身子贴在了大卫的身上，牢牢地抱住了他。

    第二卷神龙腾飞第525章新人尚馨雨

    “你这坏蛋怎么这么大的劲呀你把老娘当滑车给挑了”送大卫出来的时候，乔茜依然两腮红润，春潮不退。

    “嘿嘿，现在想不想下去认我那表姐的表妹作干女儿了”大卫的手挽着乔茜的胳膊下楼。

    “认”乔茜一脸的满足，“妈现在想过来了，我还怕你把天下的女孩都招来作我的干女儿”

    大卫心中暗喜，心想，到时候再让这小馨雨跟这位干妈把事情一说，想陶慧茹的问题绝对会迎刃而解的。在这偌大的省城里，不会有人敢不给军区司令一个面子吧。

    大卫自认为陶慧茹作为一个干姐，对自己都胜过了亲姐姐，他要是不为这个干姐再做点事情的话，那还算什么男子汉那可就猪狗不如了

    来到客厅，乔茜也坐到了尚馨雨的身边，拉着她那娇嫩的小手问道：“几岁了”

    “十九”尚馨雨有些羞涩地回道，她很少有这个年龄的女人握过她的手的，她感觉有些不太适应，尤其是乔茜那双能看穿人的眼睛正在既像欣赏又像是审视地看着她，让她无处躲藏。

    “真漂亮，也水灵妈喜欢”乔茜那眼神里流露出对尚馨雨的喜爱之意。

    大卫在一边已经看出了她的心思，便小声催着尚馨雨道：“还不叫干妈”

    尚馨雨本来并不知道怎么回事，正被乔茜那一双眼睛瞧得手足无措，大卫竟突然这么一说，馨雨一时没有回过神来，再加上又是大卫吩咐的，她便不假思索地怯怯地叫了一声“干妈”

    “哎”乔茜爽快地应了一声，一把将尚馨雨搂入了怀里。

    尚馨雨这时候竟有些傻傻的样子，只是被动地趴在乔茜的怀里。除了陶慧茹，她没让别人这么搂抱过。而对乔茜来说，即使婷婷她也没这样抱过。因为婷婷这孩子有些怪，最不喜欢让妈妈这么搂着。她自小娇生惯养，以自己为中心，几乎就没有什么事情让她感动过。尤其是婷婷那种桀骜不驯的个性，根本就让乔茜几乎没有表现母爱的机会。乔茜正好可以从尚馨雨的身上得到弥补。

    “叫什么名字”

    “尚馨雨，高尚的尚，温馨的馨，春雨的雨。”

    “呵呵，还挺有讲究的呢，好听，今晚就在这儿吃个饭吧。”

    “不了，我得把她送回去了，过后再让她来专门拜见你吧。”

    “等一等，怎么我也得给点见面礼吧”乔茜从沙发上站起来，朝书房走去。

    “等着，有赏”大卫朝尚馨雨翘起了大姆指。

    一会儿乔茜从书房里捧出了一沓钱来，全是百元大钞。

    “这是十万。算是干妈的见面礼了。干妈没有准备，你这个哥哥也太会搞突然袭击了。实在没办法”乔茜笑吟吟地把那十万大钞递到了大卫的手上。

    “这是干妈给你的，快拿着吧。”

    “谢谢干妈。”这时的尚馨雨一点也不再迟钝了，倒显得十分的机灵起来。

    “真是个好孩子”乔茜在尚馨雨的头上轻轻地拍了一下。又摸起一个服装袋替尚馨雨把那十万现金装了起来，“那我就不留你们了，有空随时来干妈这里呀”

    “好的，再见干妈。”尚馨雨像得了一个糖块的小孩子似地连蹦带跳地出了司令家。

    上了车子之后，尚馨雨却突然问起大卫道：“你怎么让我认她做干妈呀也不早跟我说一声她给这么多钱干嘛”

    “不喜欢钱不想要的话回去分给别人嘛。”大卫开着车子，非常规范。

    “她是你什么人”尚馨雨既不说分，也不说不分。倒将话题给岔开了。

    “她是我岳母。”

    “她好漂亮的，是小鹿的母亲了”

    “不是。她的女儿叫霍婷婷”

    “你到底有多少女朋友呀”

    “呵呵，我也数不过来了。而且往后还会不断地有”大卫转过脸来，笑着问道，“想不想加入”

    “加入什么呀”尚馨雨故意装作没有听懂。

    “加入我女朋友的行列呀”

    “做你的女朋友可苦了”

    “为什么”

    “那么多女孩，一年到头你见得过来那些见不着的还不跟打进了冷宫一样”

    “呵呵，要是房事过度了，女人的头发也会变白的，你不想让自己年纪轻轻就变成白毛女吧”大卫回头看了尚馨雨那满头乌亮的秀发一眼笑道。

    尚馨雨两手紧捂着盛着十万块钱的那个包，努着小嘴道：“在一起就一定要做那事呀”

    “做哪事儿”大卫明知故问。

    “你坏，不跟你说了”尚馨雨将脸扭到了一边，向车窗外面望着。

    “呵呵，人不大，脾气还不小呢。打算怎么花这十万块钱呀”

    “我想怎么花就怎么花我要天天下馆子”尚馨雨没好气地回道。

    “小心吃胖了，嫁不出去”

    “那也不用你管”尚馨雨将那钱搂得更紧了。

    她好像忽然又想起了刚才问大卫的那话，“她为什么要给我这么多钱她一定很有钱了”

    “她可是省军区司令的夫人，会没有钱只所以给你那么多钱那是因为她喜欢你呗你长得太漂亮了”

    尚馨雨倔着嘴，仰起那俊俏的脸来很是自信地将嘴撇了撇。

    到了杨秋娴的家里，尚馨雨却从那包里拿出了五万块放到了尚馨雨的床边。

    “小鹿姐姐，这是给你补身子的。”尚馨雨自己也觉得做了一件了不起的大事的孩子，好像正等着大人去表扬她。

    谢小鹿不清楚是怎么回事儿，疑惑地抬起脸来望着站在一边的大卫。

    “这是馨雨的一片心意，刚刚她干妈给她的见面礼。”大卫解释道。

    “馨雨姑娘也真够大方的，要是什么时候大卫同志也这么大方一回，我们两个也沾沾光”丁梅在一边跟刘云挤眉弄眼的，她们可从来没从大卫身上得过一分钱

    其实并不是大卫抠门，而是大卫觉得她们并不缺钱花。

    “这钱我是不能再分了，留着下馆子的”馨雨一把将包收了起来。

    丁梅跟刘云故意逗馨雨，便玩笑道：“那馨雨下馆子带不带我们两个呀我们可是好久没有吃饱过肚子了”

    “谁也不带，我自己吃”

    “要是这样，那以后你大卫哥欺负你的话，我们可不会帮你的”

    “哼，我看他敢欺负我，我找我干妈去”

    “你们可别小瞧了我们的小馨雨，既有土匪姐姐，又有司令夫人保护，哪个敢惹”大卫表情夸张地在尚馨雨的身后做着鬼脸。

    “谁是你土匪姐姐呀还有个司令夫人做干妈”刘云一听真的吓了一跳。

    “呵呵，你们不知道，这可是我陶慧茹姐姐的手下干将。刚刚司令夫人又认了干女儿呢”

    “这么厉害呀，那往后我们几个可得好好等着跟着我们的馨雨妹妹沾光了呀”丁梅一半玩笑一半认真地说道。

    “馨雨妹妹，这钱我不能要你的，我还上学呢，用不着这么多钱的，你还是留着自己用吧”谢小鹿婉言谢绝了尚馨雨的好意。

    “小鹿姐姐是看不起我”

    “说哪里话我刚才差点激动得都掉泪了呢。真的，我现在用不着钱的。你快收起来吧。”

    “别推辞了，再推辞可就不像话了”大卫嗔了小鹿一眼，怕再不收下，馨雨就会恼了。

    谢小鹿只好又乖乖地把钱收了起来。这时尚馨雨的脸上才好看了些。

    “晚上我带你去看一个大学生的演出吧，人家特意邀请了我，不去不行的。”大卫拉了一下尚馨雨问道，基本是在哀求人家了。

    “好吧。那你得替我跟小红姐姐说一声。不然她会跟陶姐告我状的。”

    “没问题，只要我说一声，保证小红会给这个面子的。”大卫满口应承了下来。

    晚上，大卫开着车只带了尚馨雨一个人来到了顾小媛的楼下。他只摁了两声喇叭，顾小媛便从窗户里探出了头来。她对自己的车子的一喇叭特敏感，第一声她就听出来了。

    等她跑出来之后才发现自己还穿着便装。她朝大卫做了个鬼脸便赶紧跑回去，换了晚服出来。

    “来，我开吧，你们到后面去”顾小媛自告奋勇地要开车。大卫只好让给了她，与尚馨雨一起坐在了后面的座上。

    大卫话也不说，非常规矩地与尚馨雨并排坐着，但他却又偷偷地向尚馨雨展开了气功威势。

    很快，尚馨雨便又感觉到自己身体里的巨大变化，阴道里痒痒，那胸脯也非常希望有人揉捏。她开始坐卧不安起来，一只小嫩手渐渐地向大卫的手上靠近。

    在接近大卫还有两三公分的时候，她终于忍不住伸出小指来勾了大卫一下。大卫一下子将她的小指捏在了手里。小馨雨立即像被蟹爪钳住了似的紧张起来。但被大卫捏着手指的感觉却是十分的美好。

    虽然在澡塘里的时候她能做到无动于衷，但这时她却暗流涌动，再也安分不了啦。大卫拉着她的手指慢慢将她的身子拽了过来。尚馨雨情不自禁地将身子倚在了大卫的身上。两个人的腿紧紧地贴在了一起，大卫故意用自己的腿摩擦着她那裸露着的性感小腿，那手也搭在了她那盖着裙子的大腿上。

    对大卫来说，这动作不知已经重复了多少遍，但对于尚馨雨来说，却是那么的新鲜而又刺激。大卫的手那么一放，尚馨雨的身子就禁不住一颤，那两条腿将那本来就不宽松的裙子撑得紧紧的，平平的，仿佛能让人从她的裙摆处只要稍一低头就能看到她的私处似的。

    她的上衣是很得体的那种，领口开得不大也不小，大卫从上面望进去，竟然能看到她的娇嫩的乳沟深处。两个乳房是那么的饱满，将那细薄的皮肤就要撑破似的，十分诱人

    通过馨雨的手指与大腿，大卫那邪恶的意念传递得更快，尚馨雨已经觉得像是有一万条虫子在阴道里爬着，好想让人抠一抠

    “身上热不热”大卫将倚在身上的尚馨雨单臂搂了过来，用嘴在她的秀发上亲吻起来。

    第二卷神龙腾飞第526章看戏

    没有多少时间，顾小媛便开着车子进了霍婷婷的院校大门，霍婷婷跟盖小丽早就在那里等候着了，对于两位美女的陪同，霍婷婷好像并不太介意，相反，却表现出了相当的热情，因为毕竟是来看她的演出。而且前面早就有了张辉作铺垫，她几乎是默认了黄大卫的风流。

    而尚馨雨却是非常腼腆地跟在后面，在车上的时候，她已经让黄大卫的意念折磨得有些心慌意乱了，这时稍稍好了一些。

    演出就在院校的大礼堂里举行。霍婷婷有着演出任务，只好让盖小丽这个昔日的情敌来替她招待，将大卫一行安排在了比较理想的中间靠前的位置。这样，她在演出的时候，只要一抬眼睛就可以看到台下看她节目的大卫了。

    “是什么节目呀”尚馨雨其实对这些话剧表演一点也不感兴趣，她只是为了来陪大卫而已。

    “呵呵，你没看见校门口的海报雷雨曹禺的大作。”顾小媛在一边解释道。

    “很好看吗”尚馨雨天真地问道。

    “呵呵，这个戏好就好在它乱上。太乱了一家人搞到了一起”大卫笑着说道。

    “我看你们家的事就可以写一部好雷雨了”顾小媛不失时机地小声插了一句。

    “不说能憋死你”大卫恶狠狠地瞪了她一眼。

    “小媛姐说什么”尚馨雨不知道大卫怎么竟然说了这么一句不文明的话，便好奇地问大卫。

    “噢，她说，她小时候被邻居家的狗咬了小鸡鸡”大卫将头一偏，小声对尚馨雨说道。尚馨雨一声这话差点笑出声来。而顾小媛也听见了，在底下将大卫的大腿狠狠地拧了一把，疼得大卫脸都变了型。

    “看晚上我不收拾你”大卫阴阴地把手摸进了顾小媛的裙子下面，要在她那娇嫩的大腿内侧还以颜色。

    “好哥哥，不敢了”顾小媛眼看就要吃亏，赶紧告饶，大卫的手立时变得温柔起来，沿着她的大腿内侧摸了上去。

    “我可没有你那么狠。”大卫将嘴凑到了顾小媛的耳根，轻轻地呵了一口气，那手指便插进了她的内裤底下，捻起了她的阴毛来。

    其实顾小媛更喜欢在这种半明半暗的公开场合与大卫调情的。她的身子笔直着裙子底下却勾动着大卫的手指，很是刺激。

    “有本事你摸摸她的去”顾小媛有些挑衅地用尖尖的下巴朝尚馨雨那边一扬。

    “你以为我不敢呀等回去了我一块儿收拾你们”大卫的手指在顾小媛的阴蒂上飞快地揉了起来。

    “坏蛋”嘴上这么说着，可心里却极其兴奋地将臀在下面偷偷地摇了起来。

    “我看你能不能把这礼堂给淹了”大卫坏坏地笑起来。

    “我可不做那祸国殃民的事情，你还嫌解放军不够忙活呀”顾小媛也很会调情地用那玉峰蹭着大卫的胳膊。

    “嘿嘿，不用解放军了，我自己就解决了，一个法海就能堵得住你的阴江之堤的你试试我准备的材料够不够粗”大卫暗地里拉着顾小媛的一只手隔着裤子摸起了他的粗大雄性。而顾小媛却拉开了他的拉链，将手插了进去，将那内裤也拨弄到了一边，直接抓住了他那直楞楞的肉棒子。

    “有本事你伸过来呀”顾小媛故意向自己身边拽了拽。

    “我可没有西门庆那样的本事，在腰上缠一圈还能余出一截头来”

    “要是在那时候你保准也是一个西门庆”

    一晚上，大卫跟顾小媛基本上没怎么看节目，就连霍婷婷扮四凤上场的几节重要戏大卫也没怎么认真去看，他的心思都在身边两个姑娘身上了。要是盖小丽不是隔了尚馨雨的话，他的手早就摸到人家的香怀里去了。

    大卫的手自始至终都没有离开过尚馨雨的大腿。不是在裙子下面就是在裙子上面，但他却一次也没有去接近她的隐私处。这更让尚馨雨着急，每次他的手指几乎就要触到了，却偏偏又慢慢离开，惹得尚馨雨心神不宁，一阵阵地慌乱。直到演出结束了，尚馨雨还是坐在那里不肯离开，因为大卫的手还在她的裙子下面轻轻地抚摸着。

    霍婷婷直接从台上跑下来，激动地跑到了大卫的跟前问道：“我演得怎么样”

    “太好了，你简直就是天才的演员，四凤让你演活了国家话剧团那些女演员真得下课了”大卫盛赞了她一番，高兴得霍婷婷搂着大卫的脖子就亲了又亲。

    “谢谢你你要是不来看的话，我还真的进入不了角色呢”

    “那今晚你就招待我们这帮戏迷朋友吧”大卫不失时机地提出了要求。

    “好说，都到我们那儿去”她特意强调“我们”是想让边上两位女士感受到她与大卫之间非同寻常的关系。

    “婷婷，这么晚了，我也不想回家了，我能跟你一起去吗”盖小丽可怜巴巴地央求道。她是见大卫去才这么说的。大卫心想，今晚又多了一块肉

    车子在习习的夜风中慢慢行驶，霍婷婷将身子紧紧地倚偎在大卫的身上，“我终于可以轻松一回了”

    “不要那么太认真，得学会生活”大卫轻轻地拍了拍她的香肩道。

    “做什么我都要做好。”霍婷婷就是这么任性的女孩。

    “呵呵，那你就跟自己较真儿吧咱们可不能学她这样儿，多累呀”

    “看，那家商店里还亮着灯，去弄些啤酒，今晚咱喝个痛快”霍婷婷真的想放松一下了。

    顾小媛“嘎”的一声将车子停在了那家商店过了不到十米的地方，盖小丽很殷勤地下了车子，自己掏钱弄了两大箱啤酒，自己抱了一箱，让售货员给抱了一箱，跑了回来，生怕那车子不拉她了似的。

    “婷婷姐，今晚我请客”盖小丽觉得自己掏钱买了啤酒很风光的样子，好像总算阔气了一回，也在大卫面前捞足了面子。

    “就买那么两箱啤酒就算请了客了”霍婷婷一点也不给她面子。

    “可这么晚了，别的也没处买呀”盖小丽四处环视着，却再也没找到第二家开门营业的商店。

    “算了，有酒就行了”大卫看盖小丽让霍婷婷折磨的那副可怜样子很有些同情她。

    “要不，我们去蹦迪吧”霍婷婷突然兴奋起来，“前边不远就是小丽你还想请客吗”

    盖小丽这下真的瘪了，可怜虫似地望着霍婷婷，那意思再明显不过了，她身上再也没有多少钱了

    蹦迪舞场外面霓虹闪烁，却听不到里面的半点声音。

    大卫几个人下了池子之后，几个姑娘便立即疯狂起来。

    就在大卫准备朝着场子里几个美女发起进攻的时候，另外一个小白脸也正向着霍婷婷这边靠过来，两眼色色的盯着她，而那小白脸边上的几个痞子也把尚馨雨几个人当成了猎物。

    大卫的眼睛一刻也不离开霍婷婷跟尚馨雨她们了，时刻准备充当护花使者。

    那个小白脸向霍婷婷越来越近，他终于凑到了她的面前。他淫邪地笑着，将胯使劲挺向婷婷，那身子就要贴到了婷婷的身上了。婷婷想躲开他，可他马上就跟了过来。婷婷并不是怕他，而是讨厌他那副痞子样。她向大卫望了望，大卫正在离她不到四五米远的地方，眼睛的余光向这边扫着。

    婷婷渐渐将身子朝大卫那边转去。而那小白脸却一步步地跟了上来。他忽然在婷婷的屁股上摸了一把。霍婷婷也不含糊，抡起胳膊来一个巴掌响亮地打在了他的脸上。那家伙疼得立即手捂了脸，身后那群痞子立即拥了上来，将霍婷婷团团围住，许多人都闪到了一边。

    生怕霍婷婷吃亏，大卫立即窜了过来，将霍婷婷搂在了怀里。

    “怎么了”大卫问道。

    “她打人”那挨打的小白脸一手捂着脸，一手指着霍婷婷。

    “捧这个婊子”他身后的痞子们一齐叫嚣着。

    “谁是婊子你是吗”大卫伸出手来指着其中叫得最凶的一个问道。

    “干你什么事”那人也不示弱，瞪着眼睛与大卫对视起来。

    大卫似乎没让人看出来是怎么抬的手，那家伙的脸上就“咣”地挨了一个耳光。他的脸上立时留下了红红的掌印。那家伙可是打过架的老手，不去捂脸，却立即挥拳向大卫打来，他的个儿头不低于大卫，看那出拳的速度也不是一般的手段。

    就在他的拳头快要到了大卫下巴的时候，大卫突然出手捏住了他的拳头，不等他另一只手上来，大卫早抬起腿来，用膝盖狠狠地顶在他的小腹上。

    “哎哟”那家伙应声倒在了地上。

    “谁还是婊子上来呀”大卫怒喝一声，整个大厅里都震动了一下。那几个本来想上来帮同伙一把的家伙也吓得退了回去。

    可凡是敢在这样的地方闹事的主都是有些后台的，哪会轻易被对方吓倒

    “都给我上捧扁他”那小白脸身子一撤，一挥手，那几个退了回去的家伙又拥了上来，将大卫围在了中间。这时顾小媛跟尚馨雨也冲到了前面。

    尚馨雨一下子挺到了大卫的身前：“我是陶然居陶慧茹的妹妹，有话冲我说”

    “你是陶慧茹的妹妹你怎么不说你是玉皇大帝的女儿呀我还是陶慧茹的情人哪哈哈哈哈”

    那小白脸越发嚣张起来。

    “你不怕说这大话闪了自己的舌头”尚馨雨杏眼圆睁，阴阴地盯着这个狂徒道。

    “我说了怎么着”那家伙竟然在尚馨雨面前扬起了下巴来，压根儿就没把尚馨雨放在眼里。没想到尚馨雨突然飞起一脚，狠狠地踹在了那人的肚子上，等那人弯下腰时，尚馨雨又飞起一脚，踢在了他的下巴上，那人立即倒在了一边，像条死狗一样

    短短几秒钟的工夫，十九岁的尚馨雨竟两下子摞倒了一个男人，大卫十分吃惊地望着她，而那些打手们也立即窜了上来，从怀里掏出了铁链，摆弄架势，要与大卫他们决一雌雄。

    第二卷神龙腾飞第527章别墅鸳鸯谱

    大卫带来的全是姑娘，除了尚馨雨会打架之外，那另外的姑娘几乎手无缚鸡之力，如果对方首先出手，姑娘们必会受到伤害。大卫决定先下手为强。在那几个家伙正在抡着铁链呼呼生风的时候，大卫把霍婷婷几个不能参与的姑娘全都推到了圈外，一个人来了一阵地滚趟拳。连拳带脚一阵狂扫，几个手抡铁链的家伙应声倒地。也许是大卫下手太狠，那些家伙躺在地上还一个劲儿地哎哟，再也没有了抡着铁链耀武扬威的神气了

    不知是谁报了警，很快就有六七个警察窜了进来。一个个手枪都握在手里，看来报案的人一定把事情说得很严重。

    其他的人都向后散去，只有大卫跟几个姑娘还站在那里。这时警察身后突然窜出一个人来，指着大卫叫道：“就是他打的人”

    “走”一个警察指着大卫吼道。

    “别用你那破枪指着我凭什么只让我一个人去”大卫一看那警察竟然用枪指他，他立即火冒三丈。

    “因为是你打的人”那警察更加愤怒了，竟然有人敢对着手持武器的警察叫板，真是胆大包天了

    “这几个姑娘可是受害人，而躺在地上的这一些人都是手执钢鞭行凶的。你想不抓他们”大卫毫不退让。

    “你嚷嚷什么我们办案自有办案的程序，还用得着你来指手划脚的吗”

    “我虽然不是法律的专业人士，却也知道办案得有当事双方。你觉得让我一个人去符合程序吗你不怕吃不了兜着走”

    “他妈的，都走”那警察简直是怒不可遏了。但他没有办法，今天算是碰上了一个不怕警察还较真儿的家伙，他决定先忍一忍，等找到了他的错，一定不会轻饶。

    两帮人在警察的带领下其实是押解，进了派出所。

    在所里，大卫似乎已经是很放心的地方了。大卫翘起了二郎腿。

    “把你的腿放下来。这是什么地方”一个警察提醒大卫。

    “怎么，我的姿势有问题吗”大卫一点也不给面子，而且点起了香烟。

    “先审他”一个领导模样的警察对刚才被大卫搅了面子的警察说道。

    “哎哎哎说清楚，我是犯人不会说话不还审呀审的，是该这么说吗如果不会，我可以教你。是调查，警察同志”

    这时那领导突然接到了一个电话，说话也毕恭毕敬起来，而且不断地点头，最后说道：“我们一定会严惩违法乱纪分子的局长放心。”那领导收起手机后像是得了尚方宝剑似的，更加神气起来。

    “姓名性别年龄籍贯职业”那警察一连串问了好几个项目。

    黄大卫在回答问题的时候特意强调了他的少校军衔。

    那是司令破格提拔他的。不过，他几乎没有享受过那个待遇。

    派出所里所有的警察都有些傻眼了。

    “请拿出你的军官证来我看看。”富有经验的警察是绝对不会轻易被人蒙混过去的。

    “婷婷，打个电话给老爸，在他的办公桌的抽屉里。”

    “还是你们来打吧。”婷婷说出了一个电话号码。

    那警察半信半疑地拨了过去。那边立即有了回应：“军区司令部，您是哪位”

    那警察立即吓了个半晕他赶紧手捂住了电话问大卫道：“请问令尊是”

    “霍清远”婷婷看也不看那警察一眼。

    “喂，您找谁”

    “请问霍”那警察不知道该怎么称呼了。

    “霍司令正在睡觉，有事您说。”

    “没没没事儿”那警察赶紧挂了电话，脸上立即淌出了汗来。

    “真是对不起，刚才是一场误会。嘿嘿，你们谁来说说当时的情况”那警察一改刚才的凶霸态度，来了一个一百八十度大转弯。

    尚馨雨从容地把刚才发生的一切简洁地说了一遍。

    “是她先打的我”那个小白脸指着霍婷婷吼道。

    “别胡搅蛮缠的，无缘无故的人家小姐会打你一个大男人”那警察转过脸来又对大卫几个说话：“没你们的事了，谢谢你们的配合。”

    “不会再叫我们回来了”大卫轻蔑地看着那个警察问道。

    “不会不会。”他一脸的堆笑，巴不得大卫几个人赶快离开这里才好。

    见大卫几个人竟然毫发无伤地离开了派出所，那小白脸急了，追着那所长问道：“为什么放他们走了公安局白养了你这些警察了”

    “省省吧我的廖少爷今天你可给惹到茬儿上了”所长有些不耐烦地甩开了小白脸的手说道。

    “是谁你这么害怕”

    “你竟敢摸司令千金的屁股，这跟摸老虎屁股有什么两样”

    “她就是霍婷婷”小白脸伸着脖子向外面看去，可人早就走远了，“怪不得那么牛x”

    “回去你自己也跟廖副局长说一声，这事儿人家不追究咱就不错了我也就只能办到这个份儿上了”所长晦气地一屁股坐在了一把椅子上。

    “唔那一巴掌打得真好”那小白脸摸着自己被霍婷婷打的那一边仿佛十分的留恋，还想再挨一巴掌似的。

    “那男的是谁”小白脸接着问道。

    “好像是她的男朋友吧。人家也是个少校呢。你是不知道，年前中国参加联合国反恐联盟比赛就是从咱们军区抽的特种兵。我记得里面好像有黄大卫的名字。因为比赛成绩好，全军武警官兵都专门组织学习过。今天你弄这事儿竟让我撞了一身的晦气”

    所长对那位廖副局长的公子有些不满。而那位公子一听说霍婷婷已经鲜花有主了，便立即泄了气的皮球似地没了精神。最关键的是霍婷婷的那个护花使者看上去还的确是一表要才，这更让他没了指望。

    “那小子一定也有些来头，我听见那所长接电话的时候唯唯诺诺的样子，一定是接到了什么人的指示了。要是早直接说出咱老爸的头衔来，还不得把他吓死呀”霍婷婷也已经看出了那个所长接电话的神情有些不对来了，“要不是拿司令部来吓唬他一下，他指不定要怎么着呢”

    “呵，官场上的都这样儿大鱼吃小鱼，小鱼吃虾也是一条生物链”大卫搂着霍婷婷，“那小子没怎么着你吧”

    “我看婷婷姐那一巴掌抡得真带劲儿”尚馨雨觉得自己那两脚有些不太过瘾。

    “馨雨也学过武功”顾小媛好奇地问道。

    “我一直在跆拳道里学习。可我看大卫哥那身手才叫绝呢。看着也好看”

    “呵呵，那以后跟我学就好了。只要你肯学，我一定教你的。”大卫在尚馨雨的香肩上轻轻地拍了一下，像呵护一个小妹妹。

    “不过跟他学那可是要交学费的哟。”顾小媛诡秘地向大卫做了个鬼脸。

    “要多少我这里还有一些呢，够不够”尚馨雨想起包里还有五万块呢。

    “光钱不好使”顾小媛到了车边一摁安全锁，车子亮了一下。

    “那还要咋样呀”尚馨雨一副天真的样子偏着脑袋问大卫。

    “不是有那么一句话嘛要想学得会，就得陪着师傅睡格格格”顾小媛最爱捉弄小姑娘。

    “你睡了也没有学会真笨”尚馨雨无以报复，只能拿着在澡塘里的事儿说话。

    车子直接开进了别墅区，这里的保安一流的负责任，见这么晚了才回来，便上前查看了车里的主人。好像盖小丽常来，那保安竟也认得她。盖小丽还讨好地向那保安问了好。

    顾小媛对霍婷婷的别墅很是羡慕地四处看个没够，趁着霍婷婷忙活的时候，她凑到大卫跟前问道：“什么时候也给我弄这么一套呀”

    “别急，会有那么一天的，要是等不及了的话，你就暂时先跟婷婷两个人住到一起吧。”

    “哼，我才不寄人篱下呢，我要做一套别墅的独立主人”

    盖小丽紧跟在霍婷婷的身后，小声央求着什么。

    霍婷婷没好气地说道：“有病”

    “我就让他抱抱我还不行吗好姐姐，答应我吧。以后在学校里你所有的事我全包了而且我又不是偷偷摸摸的，我是当着你的面儿。绝不做下流苟且之事。”盖小丽跟在霍婷婷的屁股上不断地发着誓。

    “看见了吧那两个都是大卫的相好。可她们是暗着，而你却非要明着，何苦”霍婷婷不想理她。

    “咱们是朋友，我不能背着朋友做对不起朋友的事”

    “那你就让他抱吧，就是让他操劈了叉我都不会说什么的。不过别当着我的面儿到厕所里去”

    上次盖小丽两个人亲吻就是在厕所里进行的。

    “说是不计较了，可你还是耿耿于怀的。”盖小丽有些委屈地说道。

    “你还想到我的床上去不成”

    “你要是那么在乎，我就只好忍痛割爱了。”盖小丽装出一副准备放弃的样子来。她这是以退为攻。

    “傻丫头，我不是已经答应了你了吗只是别在我的床上。呆会儿我让你们都到那间大屋子里去，里面有一张大床，我还想要看看大卫跟几个女人是怎么玩的呢。”

    “真的”盖小丽有些不相信。

    霍婷婷肯定地点了点头。

    “在哪儿”

    霍婷婷用下巴指了指走廊那边的一个大房间。盖小丽赶紧窜了过去，隔着门上的玻璃，盖小丽发现里面还真的有一张大大的床，里面的布置也很豪华。

    客厅里大卫早打开了啤酒，一人一听递到了姑娘们的手上。

    两箱啤酒让几个人很快就喝完了大半。

    霍婷婷将手搂住了大卫的腰，举着手里的啤酒，妩媚地对大卫说道：“今晚我想看一曲你的乱点鸳鸯。你可得好好表现哟。”

    大卫的身子感受着霍婷婷那柔软而富有弹性的乳房，有些不太相信地问道：“怎么，不吃醋了”

    “要是吃醋我会把她们带到这里来吗还以为我不知道你的风流韵事呀”

    大卫吓了一跳，还以为她已经知道了自己跟乔茜的事情呢。

    “你也要参加呀。”大卫的手从霍婷婷的后面捏起了她那浑圆的屁股蛋子来。

    “我先看着你们玩，更有意思。”

    第二卷神龙腾飞第528章我不会白等的

    夜深人静时分，别墅周围已经灯火阑珊，星星的几点灯光从远处楼房的窗口里淡出来，像困极了的倦汉的眼睛。

    此时被麦芽糖跟酒精刺激得有些兴奋的姑娘们却一点也不困，她们似乎都在想着法子向大卫靠近。对她们来说，大卫仿佛是一块可以解馋的兔肉。

    但她们同时担心着那个守着这块兔肉的人霍婷婷。

    “婷婷姐，我能用一用你的浴室吗”盖小丽总是得寸进尺的。

    “干嘛非用我的呀我有洁癖你又不是不知道。”霍婷婷虽然不想与盖小丽分享自己的东西，但对这个小马屁精却有着相当的依赖性。她不可能完全拒绝她所有的无理要求的。

    “可我身上都你就行行好吧。以前你怎么不在乎，今天就不行了”盖小丽穷皮赖脸地死缠硬泡起来。

    “你要用就用边上那个。不然那些人还不得跟你学样子今天那个浴室是我跟大卫的专用房间，谁也不行。”

    “一点面子也不给，真是的”盖小丽最终也没有得到特许，便扭着屁股去了最边的那个浴室。那是霍婷婷专门为招待客人用的。她自己从来不用。

    霍婷婷回到了自己的房间里开始整理起床铺来了。她想在这胜利的时刻与大卫轻松一次。她可是好久没有尝到与大卫一起的销魂滋味了

    此时，大卫依然坐在客厅里与尚馨雨一起看电视，他并不喜欢看电视节目的，但今天与尚馨雨坐在一起，那感觉就是不一样。他的腿与尚馨雨那雪白如玉的小腿轻轻地碰在一起，如有电流传到身上一般。尚馨雨一如在浴室里的情形，目不斜视地两眼盯着电视屏幕，身子坐得笔直，好像已经被电视里的情景吸引进去了。

    “很喜欢这偶像剧吧”大卫看了一眼全神贯注的尚馨雨的脸说道。

    “嗯”她的注意力好像依然沉浸在那剧情里面，对大卫的问话只是应付而已，但大卫却明显感觉到了这只是她的表面现象。她的内心里正在澎湃着波涛。

    “陶姐对你好吧”

    “这还用问”

    “那我对你好吗”

    尚馨雨无语了。

    “说话嘛，是不是特讨厌我”

    “不知道。”尚馨雨微微的一笑，特别是那眼睛里流露出来的神情更让大卫觉得可爱了好几分。

    “大卫，睡吧”霍婷婷身上裹着浴巾趴在楼梯上，丰满的胸脯被那红木的扶手挤得有些向外绷着，如欧洲美人画里的女人的酥胸。

    “你先睡吧，我不困”大卫朝楼上挤了挤眼，他在跟霍婷婷进行着一场拉锯战，他知道，霍婷婷现在只是还有一道小小的障碍而已，等那道障碍被冲破之后，她就自然而然地接受他的观念了。

    “上来吧老公，人家可是困了，都折腾了一天了”霍婷婷在楼上摇着身子撒起娇来。

    “不能陪你了，晚安”大卫起来的时候，竟不避讳霍婷婷，在尚馨雨的俊俏脸蛋上轻轻地捏了一把，在他的手指经过她的小嘴唇的时候，一个手指轻轻地在她那性感的嘴唇上抿了一下，然后笑着上楼去了。

    “你很喜欢她”霍婷婷直言不讳地揭露着大卫的内心世界。

    “我没想回避谁，我喜欢就是喜欢。但我保证，我依然爱你，喜欢你，而且是真心真意地爱着你”大卫搂着霍婷婷那细巧的蜂腰，透过那层厚厚的浴巾，他依然能感觉到霍婷婷丰满肉体的弹性。

    “我知道，我也能感觉得出来，可我不知道你想不想娶她做老婆。”

    “我不可能娶了所有我喜欢的女人做老婆的。这一点你还不放心吗”大卫将霍婷婷的柔软的身子搂到贴身处，在她那明净的额头上亲了一下，“不过我不希望我爱过同时也爱着我的女人离开我。就像我不想让你离开我一样。”

    婷婷幸福地将脸贴在了大卫的坚实胸脯上，感受着他那突起的肌肉的发达，从那一根根肌肉纤维上她能感觉到大卫心跳的韵律，那么优美，那么有力

    “你的能力决定了你的野心。这个我能理解。可我不知道以后会怎么办。你想让这些女人都为了你而不结婚”

    大卫微微一笑。

    “是笑我问得幼稚吗”

    “不，我有一个庞大的计划”

    “我能知道吗”

    “当然了，你是我的妻子”

    听到妻子一词，霍婷婷十分的满足。

    “那她们会是什么身份”

    “都是我的妃子”

    “你还想当国王你的野心还不小”霍婷婷将身子再次贴近了些，浴巾没有阻挡住她小腹前面那硬硬的顶撞。

    “我的确想建立一个特别的王国只是现在还不行。”大卫抬起头来看着窗外那暗淡的夜空，仿佛在构思起了他的美妙王国。

    “是像陶渊明那样的世外桃源吧”

    “差不多。不过还不太一样。我可以让我的女人们都住进去，也可以出来，而谁也不会发现这世上还有那么一个所在”

    “你在讲神话故事呢我可不是听神话的年龄了”霍婷婷踮起脚尖来将嘴附到了大卫的耳朵上，“我想要个孩子”

    “你想要个男孩还是女孩”

    “我都会喜欢的。所以现在你哪儿都不能去”霍婷婷显得温柔而又有些霸道。

    “那个盖小丽我可还没有碰过呢。”

    “你们不是拥抱过一回吗”

    “拥抱算个啥还握手差不了哪里去。”大卫不以为然地说道。

    “告诉我，这几个姑娘里你最喜欢谁”

    “呵呵，哪一个我也喜欢的，都各有千秋呀”

    “刚才还说没有碰过人家呢，现在说实话了吧”

    “冤枉死了，别说那个盖小丽，小是楼下的尚馨雨我也是刚刚认识的呢。不过，她已经认了你妈做干妈了这是不是个好消息”

    “认我妈做干妈了她想干什么”霍婷婷忽然警惕起来。

    “你别紧张，那是我让她认的呢。你妈一时高兴也就答应了。”

    “哎我又会少一份母爱了”

    “不会的，我身边有那么多的女孩子，还不是照样喜欢你吗”

    “我都站累了，还不抱人家上床呀”

    “嘿嘿，你是不是想那事儿了让哥来摸摸”说着大卫的手就插进了霍婷婷的浴巾底下，在那一带丛林里游荡起来。霍婷婷羞涩地弯了身子，躲避着大卫那只爪子的进攻，大卫一把将婷婷的身子抄了起来，抱到了床上。

    “关上门，她们还都没睡呢。”婷婷推了大卫一把，大卫翻身起来，将那门用脚一踹，“咣”的一声关上了。

    霍婷婷绻缩着身子躺在床上，在等着大卫来进攻。大卫一边脱着衣服，一边往床上爬。他猛地扑上去，像是饿虎扑食似地压住了婷婷那柔软的玉体。浴巾立时向两边散开，雪白的胸脯上露出了两只娇挺的玉乳来。霍婷婷自觉地分开了双腿盘在了大卫的腰上。

    “还用不用我给舔一舔”大卫伸出舌头来在婷婷的俊俏脸上舔起来。

    霍婷婷拉着大卫的手往底下摸去，那里一片泥泞。接着婷婷又一反手握住了大卫那粗大的阳根，用那灼热的枪头在自己的阴户上摩擦起来。大卫晃动着屁股，那肉枪便一寸一寸地往她阴道里深入。

    “让我高兴了，你再到她们的床上去盖小丽还等着你操呢。”

    “真的吗”

    “我骗你干嘛她可不是要求了一次了”

    “她为什么不直接跟我说我一啪湍懿僭瘟怂”

    “格格格”霍婷婷笑得身子直颤起来，“说不定现在正晕着呢。一会儿你过去看看她还喘气不”

    大卫身子抬起来又慢慢地压下去，那粗大的阳根一下子就到了深处，顶在了霍婷婷那娇嫩的花蕊上。

    “唷爽死了”

    “要是我操盖小丽她也弄这动静，你不吃醋”大卫又拉起了枪栓，准备打第二下。

    “我还想亲眼看看她会是什么模样呢啊你这死家伙不会轻点儿呀弄疼人家了”霍婷婷娇怨地用粉拳在大卫的腰上轻轻地拍打起来，胸前的两只丰挺的乳房也不停地晃动着雪白的光泽，如雪原上团起来的两个雪球。虽然大卫的粗大肉棒已经顶到了她那娇嫩的花蕊之上，但霍婷婷还是尽量地劈开了双腿，上挺着翘臀，迎击着大卫的重撞，同时她那俊俏的脸上闪现着动人的表情，大卫不去吻她，而是与她的脸保持着足有一尺的距离，以便能够欣赏到她那无与匹敌的美丽。

    “唔”声音与美丽的胴体同时宣泄着大卫在她那青春的阴道壁上所摩擦出来的快感。本来平滑的小腹一阵阵地曲动着，汗水渐渐使得她的胴体发亮，两腿在大卫的身上打滑。

    “啊让暴风雨来得更猛烈些吧”她激情的呼唤让雄性的撞击更加凶猛起来，快感更加的强烈。她的子宫与阴道同时剧烈地痉挛着，刺激着大卫的性感神经同时亢奋志来，一股热精疯狂地射进了霍婷婷的深处

    当大卫起身去洗澡间准备洗澡的时候，却发现里面的灯被人关了。此时他不想再消耗自己的功力，抬手便按开了开关，灯亮之后，他竟然发现盖小丽正光溜溜的站在沐浴的喷头下面。

    “我等你好久了”盖小丽热切地望着大卫，两眼不停地在他那雄健的胴体上打量。尽管她已经对他的健美的体魄佩服得五体投地，但当发现大卫除掉了衣服遮盖的真实之后还是吃惊不小。

    “你真帅”盖小丽从容地走了上来，身子与大卫贴在了一起，“健美运动员也没有你这么让人心动”

    “你在这里等多长时间了”

    “一个小时了。我知道我不会白等的。”不知道是盖小丽真的以为霍婷婷是答应她可以在厕所里等到大卫，还是她自己想到了这个办法。不过她为自己的愿望的实现而有些激动。

    第二卷神龙腾飞第529章想到一块儿去了

    此时，盖小丽原先的愿望才与她的现实渐渐联系在了一起。物质决定意识，脱离了物质的思想只能是空想，一旦思想与具体的媒介结合在了一起，两种形态就会水乳交融了。

    现在当盖小丽那细长的胳膊箍着大卫的身子的时候，她觉得自己的思念终于找到了现实的依托，原先的那些所有的想像都扎根在了大卫这雄健的肉体之上了。

    “你为什么要这样”大卫以异常平静的语气问道。

    “我喜欢你，我爱你”她滚烫的脸贴在了他的胸脯上，似乎在倾听着他的心跳是否跟她一样的猛烈。

    “啊你太莽撞了，你会后悔的。”大卫两手垂着，并不去抚摸她那光滑的，显示着美人曲线的脊背。

    “你觉得我好贱是吗可我管不了自己，从第一次见到你，我就知道，这一生注定了只能爱你一个人了你是我从开始青春幻想的时候就时常模模糊糊在梦中见到的男孩。

    你这鼻子，你的嘴唇，你这眼神，都那么的与他想像。”盖小丽动情地抬起脸来，一一对照着大卫与她的梦中情人之间的诸多相似。

    “真傻，除了上次同学聚会，咱们可从来就没有见过面的，你怎么会在梦里见到我的”

    “我相信这是缘分。这一定都是命中注定的了所以我明明知道你是婷婷的人了，可还是不想放弃你”

    “后来那个男生没再为难你吧”大卫的手开始往上抬起来，轻轻地抚在了她的蜂腰上。

    “他当然又不死心地去找了我几次。我没再理他，他是一厢情愿的，我从来没有爱过他，甚至对他一点感觉都没有。”

    “除了他还谈过朋友吗”

    “没有，可我一直在找，见到你我才找到了感觉。你是不是觉得那次我那么主动显得很不自尊”

    大卫摇了摇头，眼睛里的神情逐渐热了起来。他开始审视起盖小丽那秀美的脸庞，秀气而微勾的鼻子与那灵动的眼神透露着她的精灵，尖尖的下巴与微翘的嘴唇让人觉得她有些性感，这是她容易让男孩动心的主要原因。裸露的双峰之间有一道深深的沟。

    “今天为什么要这么直接不怕吃了亏”

    “能让你看见我的身子，我就知足了。没有男人能够这样看过我我发誓。”

    大卫拿下了她刚要举起来的手。接着，大卫拧开了喷头的开关，温热的水哗啦哗啦地喷在了两个人的身上。大卫放开了盖小丽，拿了沐浴液在盖小丽的身上涂了起来。沾满了泡沫的大手在盖小丽的脖子里，胸脯上，脊背上，那光滑平展的小腹上，还有那茂盛的丛林里揉搓着，他甚至把手指插进了她的唇缝里可盖小丽一直立在那儿像一个乖巧的幼稚园的小学生一样任大卫摆布。

    等给盖小丽冲完之后，大卫用一条浴巾在她的雪白胴体上一裹：“你在哪屋”

    “我跟顾小媛一个房间。我在左边的床上。”盖小丽简直不敢相信，大卫给她搓洗了老半天之后，竟然没有操她

    “你回去吧。”大卫在她的嘴唇儿上轻轻地吻了一下，笑笑道，“我还没洗呢。”

    “我可以帮你洗吗”

    “不用了，你快回去吧。”

    盖小丽刚要出去，大卫突然问道：“你怎么会在这个洗澡间”

    “我猜想你一定会进来的。”

    “呵呵，我也是这样想的，咱们俩想到一块去了。”

    盖小丽犹豫着退出了房间。

    当盖小丽擦干了身子刚刚躺下的时候，顾小媛轻轻地翻了一个身，问道：“大卫睡了吗”

    “他在洗澡。”

    “你们一起洗的”

    “嗯”

    “婷婷知道不”

    “我们只是一起洗了个澡”

    “他就没法办你”

    “什么是法办”

    “装傻呀就是操”

    “真的，我们只是洗了个澡。”

    “我不信你们谁也忍不住想骗我”

    “我没骗你，小媛姐他只是摸了我”

    “那他还会过来的。婷婷呢”

    “不知道。睡了吧”

    其实这时候婷婷正坐在楼下的客厅里跟尚馨雨说话呢。

    “馨雨，你怎么不去睡呀”

    霍婷婷坐在尚馨雨的身边，一只胳膊从尚馨雨的后面搂过来，显得很亲热的样子。

    “我不想睡。”她真的不困，也许等着大卫半夜起来后能到这里与她温存一会儿。

    “你喜欢大卫哥吗”

    尚馨雨低下了头不说话。她不知道该如何对大卫的这位未婚妻说实话还是说假话。

    霍婷婷抬起一只手来将垂到尚馨雨额前的那几根头发拢了上去，“喜欢他就追他，爱他吧。姐不会跟你计较的。不过，你就是不能跟他结婚。我可是准备给他生孩子的。”

    尚馨雨抬起了头，本想说“他已经有女人为他生了孩子了”可她还是忍住了。但她却信赖地将身子靠在了婷婷的肩上。

    “听说你已经认了我妈做干妈，这是真的吗”

    “是真的。”

    “那往后咱们可是亲姐妹了”

    “姐”尚馨雨有些动情地搂住了霍婷婷，倍感温暖。

    “快去睡吧，大卫哥已经去了你们屋了。”

    “我才不去呢，让她们闹去吧。我要在这儿坐到天亮。”

    “不想去的话，那就跟我一个屋睡吧。休息不好会感冒的。”霍婷婷关了电视牵着馨雨的手上了楼。

    而大卫已经上到了盖小丽的床上。黑暗中，一丝不挂的盖小丽正被大卫的那只大手抚摸着。当大卫的手在她那光滑的大腿内侧抚摸着的时候，她的双腿还是禁不住有些羞涩地微微并拢着。但大卫的手指已经插到了那有些泥泞的地方。大卫翻身骑了上去，粗大的肉枪抵在了她的滑滑的阴户上，同时，大卫的嘴也吻住了她的双唇，并吸咂起了她的香舌。盖小丽这时不得不张开了双腿，两手在片阴唇向两边裂开，大卫的肉枪乘机卧在了那道幽谷之中。

    “唔”粗大的肉棒子贴着谷底用力一磨，不禁让盖小丽舒服地叫了一声。可是大卫却没有将那肉棒子捣进去，而是将身子滑了下去，两手捧住了她的翘臀，伸出舌头来抵在了她那娇嫩的内唇上。大卫只是轻轻地一抹，盖小丽就禁不住轻轻地呻吟起来。

    “啊”

    大卫继续舔弄，盖小丽的大腿上的肌肉便不由地紧了起来，两条筋明显地从大腿内侧显露出来，与此同时，她的臀有些控制不住地轻轻扭动，让那快乐的感受更加明显一些。大卫嘴里的唾液与盖小丽阴道里的蜜汁混在了一起，弄得她的阴户好爽滑。这时大卫才爬上去，重新吻住了她的红唇，吸咂起她的香舌来。

    “要不要我帮一把”顾小媛在另一张床上侧着身子，从那不断涌动着的影子，她判断得出两人已经到了哪一步。

    突然顾小媛听到了盖小丽“嗷”的一声。那是大卫粗大的肉棒一下子挺进了她的阴道深处，处女膜在那一声尖叫中破裂了

    “啊，疼”盖小丽可怜巴巴地两手推在了大卫的胸前，分明是示意他轻点儿。不怪别的，都怪她那层膜太结实，在大卫的肉枪冲击的一刹那对四周牵连得太厉害。大卫慢慢地抽了出来。顾小媛想看个究竟，她爬起来，突然打开了灯。好在都一直没有睡着，那灯光并不算太刺眼。柔和的灯光下，多事的顾小媛过去查看了一下，坏笑道：“小丽还是个处级干部呢。早知道我给开发了”

    “小媛姐，你在笑话我”盖小丽觉得别人在这时候说自己是处级多少带有一些嘲讽，毕竟她已经快二十的女孩了。

    “没笑话你，我是夸你保护得好呢，难不成是一直给大卫哥留着的”

    “可不是没有男孩子追过我，不信你问问婷婷去，光学校里追我的男孩子就不下一打呢。”

    “只是这奶子是不是让人摸过就不知道了”顾小媛坏坏地在盖小丽的胸脯上揉捏起了她的乳房来。

    “不让你摸”盖小丽赶紧推开了顾小媛的手。

    “让她给你揉揉吧，我给揉着下面。咱们上下一条心”大卫说着，便挺了肉枪再次捅入那刚被开垦出来的处女洞里。

    就在大卫慢慢抽插着盖小丽的时候，顾小媛也情不自禁地吻上了盖小丽的嘴，两人竟认真地吮吸起来。盖小丽的上身与下身同时被不断的剧烈的骚扰着，很快就荡漾起来。

    随着她身子扭动的越来越剧烈，大卫进攻的速度与力度也随之加大。盖小丽终于有些挺受不住，整个身子摆了起来。大卫顶着她的花蕊一阵研磨，盖小丽竟不顾羞臊地呻吟了起来。

    风平浪静之后，顾小媛忽然问道：“尚馨雨哪儿去了怎么一个晚上都没见她回来”

    “管她呢，现在我就想操你”说着把顾小媛的身子翻了过来，爬上去一顿猛搠，直捣得顾小媛在那床上乱扭起来，她终于挣脱了大卫的猛钻，翻过来正想往小丽的床上逃，却让大卫抱住了腰，将那肉枪捅进了她的臀眼里去了。借着刚才的润滑，大卫抽插起来并不费力，不过，最后大卫并没有舍得将那精华射在那里。他去洗了之后，竟让两个姑娘跪在床上，紧紧地搂着，而他却挺着那粗大的肉枪在两人的娇挺乳房间来回穿插起来。

    伺候着两个姑娘躺下，大卫才带上门出去，他趴在楼梯上看时，客厅里已经没有人了。大卫心想，这小家伙跑到哪儿去了一时不再多想，便准备回到霍婷婷的房间里睡觉，门没有插，大卫知道霍婷婷一定是等他回来的。

    一进屋，大卫就发现那床上已经躺了两个人，不用猜，另一个一定是尚馨雨了。

    她竟然跑到自己的床上来了，真是自投罗网呀

    大卫哼着小曲爬到了床上，他偏偏就躺在了两个人的中间。

    尚馨雨自觉地往一边让了让，大卫躺下后并没有她预想的动作，而是搂了霍婷婷问道：“是不是明天晚上你妈得参加演出了”

    第二卷神龙腾飞第530章军区礼堂里的枪声

    省军区大礼堂里还不能算是座无虚席，因为在中间第三排的地方十几个位子一直空着，都知道那一定是今晚最重要的人物还没有出场。

    就在离演出不到五分钟的时候，有一队全副武装的女兵簇拥着一位年近六旬的老将军跟省委省政府里的几个要员往前走去。这位老将军就是军区司令霍清远。他的女儿霍婷婷跟黄大卫也在其中。到了第三排，女兵们靠前站好，做出手势请老将军跟省里的领导入座。老将军霍清远跟两位领导坐定之后，左右两边各坐了一位女兵。

    担任这次警卫这几个女兵不是别人，正是曾经跟大卫一起出国参加反恐聪明比赛的八名特种女兵钱小玲她们，黄大卫紧挨在钱小玲的身边，与霍婷婷坐在一起。

    军区大礼堂的观众席上没有包厢，这样，当那些重要人物出场的时候，警戒任务就显得尤为重要，特别是这种军民联欢的场合，既要体现军民同庆的主题与气氛，又要考虑各位要员的安全，因此难度也比较大些，而这些女兵最适合担任这种警戒的角色，她们既不失女人温柔的一面，同时又具备着让人意想不到的本领。当别人都在兴高采烈地观看演出的时候，这些负责警戒的女兵们就得两只眼睛四处搜寻着异常的举动。

    “别那么紧张，外面还有特警呢。”大卫用胳膊肘轻轻地捣了一下坐在她身边的钱小玲。

    “别捣乱，这可不是闹着玩儿的”钱小玲暗暗地回敬了大卫一肘子，她负责警戒不知道有多少次了，并不是每次都是那么风平浪静，其中也有过几次惊心动魄的时候，所以她是绝对不敢有所松懈的。而大卫本身就是一个浪子，要不是硬刺激着他去参加那次比赛的话，连那几天的兵他也当不了。他太自负，从来不把危险当回事儿。

    “你们认识”霍婷婷似乎看出了大卫跟钱小玲暗地里的小动作，于是小声问大卫道。

    大卫侧过身子来，把嘴附在了她的耳朵上，非常认真地说道：“我们一张床睡过觉”

    “就是你们参加比赛那会儿吧”霍婷婷忽然想起来大卫还有跟这些女兵们一起的那段经历来，“弄了半天，你这坏蛋早就出轨了”

    霍婷婷说着，一只手从大卫的胳膊底下插进来，在大卫的腰上狠狠地拧了一把。但她并不是嫉妒，相反，现在她倒觉得那是一种荣耀了，因为最终大卫还是倒在了她的怀抱里。在与大卫交往的所有女人中，她可是为数不多的、能与大卫订了亲的两个女孩之一，而且她还是后来居上呢。

    “呵呵，那也算是一个小小的插曲嘛。光有主旋律那不太单调些吗。”

    “你可够风流的了，小心我把这事儿捅给老爸”

    “你想让老爸开除你的家籍呀”

    “想得倒美”霍婷婷幸福得将脸靠在了大卫的肩膀上，“哎，跟我说实话，昨晚你到底动她了没有”

    “谁呀”大卫装起糊涂来。

    “还能有谁我说的是尚馨雨”

    大卫摇了摇头，说道：“没有”

    “骗人，她都光着身子了躺在你的身边，你能坐怀不乱”

    “我真的没有动她”

    “就是动了我又不会怎么着你，反正是我让她到咱们床上来的，你何必呢。”

    “我真的没有动她呀”

    “反正我睡着了，你动了她我也不会知道。还不是你一张嘴”

    “谁让你把她弄咱们床上去的，弄得我一夜没有睡好”

    “说实话了吧是不是心里特想”

    “那倒是，那么漂亮的姑娘光着身子躺在身边，谁能不想”

    “想为什么不办了她”

    “我怕你受不了嘛。”

    “也太小瞧人了我是那小心眼儿的人吗”

    “嘿嘿，我倒没看出来我的夫人有多么大度。”

    “人家都把尚馨雨领到你的床上去了，还不够大度呀”霍婷婷撒娇地抱着大卫的胳膊晃了起来。

    此时演出已经进行了十多分钟。可乔茜还没有出场。突然，一个男兵急步到了三排的边上，向钱小玲打了一个手势。钱小玲赶紧站起来，大卫几个人闪了闪，钱小玲立即跟着那个男兵出去了。

    大卫的身子扭过去，目光一直随着钱小玲的背影。

    “别看了，人家早走远了”霍婷婷觉得大卫的目光跟着一个女兵那么远，让她有些失面子。

    “不，好像是出了什么事情”

    “这里是省军区大院，有那么多警戒的人，会出什么事儿”霍婷婷向来觉得这军区大院简直就是铜墙铁壁，那些坏人是进不来的。

    “恐怖分子可猖獗着呢。他们无缝不钻的。”大卫说着也站起来要出去。

    “你出去干嘛，人家有负责安全保卫的人，管你什么事儿”霍婷婷拽了他一把，大卫只好又坐了下来。

    乔茜的节目放到了个人演唱的最后。

    当乔茜站在舞台上的时候，全场一片掌声。因为她的相貌是今晚演员阵容中最为出色的一个。不少人还能认得她，带头鼓起了掌，尤其是报幕员报出她还是司令夫人的时候，全场响起了最热烈的掌声。

    乔茜唱的是南国红姑娘，当她一开嗓的时候，那掌声就更加热烈了。谁也想不到，一个退隐了十几年的演员竟然能再度复出时唱到这份儿上，那嗓音简直如新莺出谷，婉转动听极了。

    可就在乔茜的歌儿唱了一半的时候，大卫突然感觉到头顶上有一股冷嗖嗖的杀气。他情不自禁地抬头往上看去，这时候，观众席上的灯光全熄了，座区里一片黑暗，可对于大卫来说，却如同白昼。就在右边楼上的一个侧窗外，大卫看到了一个人影，手里正拿着一把手枪朝着这边的方向瞄准。

    演出快要结束了，恐怖分子一定会在这个时候或者是散场的时候袭击目标的。毫无疑问，目标就是坐在他附近的几个要员。说不定还是他的岳父大人呢

    大卫的心立即提到了嗓子眼里。但他却不能把自己看到的事情告诉身边的任何一个人，不要说霍婷婷了，就是霍司令他都不能说。要是让恐怖分子知道自己已经被人发现了，他一定会狗急跳墙的。那时后果就不堪设想了。

    他的脑子里快速地转动着各种方案。现在他忽然想到了自己曾经意淫杨文文的事情来，虽然自己未曾证实那一次的意淫是否有什么效果，但他决定要试一试。现在也只能这样了。

    大卫双目微闭，全神贯注地聚起了身上所有的功力，然后向他身后的一个担任警卫的女兵说道：“让钱小玲立即过来越快越好”

    看到大卫的神情那么严肃，那个女兵不敢怠慢，立马出去了。

    钱小玲很快回到了她的座位上。

    “现在我说话你只能听着，不能抬头看。等你出去的时候再作观察。我发现在二楼的西窗上有一个人，手里有枪。是短枪。你立即带人上去，千万不要惊动他，务必在他击发之前让他失去反抗能力。这边有我”

    一句话让钱小玲的身上冒出了一身冷汗。她没有抬头，只是翻了一下眼皮，但警觉的她已经发现了倚在窗口的那个黑影。

    钱小玲出去了，大卫立即小声招呼周围的几位担任警戒的姑娘们站起来，做热烈鼓掌的姿势，而将几位领导围了起来。这样，那个倚在窗口的恐怖分子就没有了可乘之机，他是不会对着一个无名小卒冒险开枪的，大卫坚信这一点。

    同时，大卫也聚集全身的功力向那窗口边的人发去，他的目的只有一个，就是扰乱他的心绪，使他在短时间内不能击发，为钱小玲等人赢得时机。

    大卫顾不得抬头，却能感觉到那名男子开始有了反应，他渐渐收起了枪。一个枪手，当他对自己的枪法有所犹豫的时候，他一般是不会开枪的。

    与此同时，钱小玲也带了五名特警队员暗暗地向那名歹徒靠近。

    钱小玲等人是何等的高手，在国际大赛上都夺得了冠军，对付一个歹徒还是有些把握的。但这毕竟是实战，歹徒也不会束手就擒，说不定还会作殊死的反抗。这对任何一个反恐队员来说都是致命的危险。

    钱小玲小心翼翼地潜到了歹徒的身后，那歹徒正重新把枪伸到了窗口，准备作第二次瞄准。如果不是大卫的神功将其干扰了那几分钟的话，他早就击发了，他重新镇定了一下后，决定硬来。因为他的枪膛里有着七十六颗子弹他准备在不得已的情况下将枪里的子弹全部射出。

    钱小玲虽然没有看得清楚，但却已经警觉地感觉到他做出了准备射击的姿势来了，她已经再也没有时间犹豫了，她终于果敢地大喝一声。那人突然转过来身来，可他的枪口还没有对准钱小玲的时候，钱小玲的手指已经扣动了板机。只听“当”的一声，歹徒手里的枪便“叭”的掉到了地上。

    楼上枪声响起的一刹那，大卫跟几个女兵一同将身体压到了几位大员的身上。礼堂里顿时一片混乱。

    有的人开始往外奔跑，有的人钻到了椅子底下，特别是女人，一片尖叫。

    而负责警戒的几位队员立即拔出了腰里的手枪，抬起头来，向四下里警觉地观察起来。这是她们的习惯。

    为了不造成践踏的后果，大卫果断地站起来向场内的观众大声吼道：“歹徒已经被擒”他完全是出于对钱小玲的信任才这么喊的，因为他在下边一直细心地听着楼上的动静，钱小玲那一声大喊，他听得非常真切，他断定，那一枪应该是她打的。

    但场面一时难以平静下来，大卫的声音还不够大。他急中生智，从三排的座位上一下子就蹦到了舞台中央，夺过主持人的话筒大声喊了起来。

    他的话让全场的观众终于渐渐平静了下来。但还有不少人吓得不敢出来，依然趴在椅子下面。不过，一场悲剧总算避免了。

    第二卷神龙腾飞第531章特警队长钱小玲

    大卫凭借着自己的飞人功夫，拽着舞台上的帷幕，用力一悠，身体便从舞台直接荡到了二楼的观众席上。其实大卫就是不借助那帷幕，照样能飞得上去的。大家还记得，就在冈仁波济峰的峡谷里，大卫曾经怀抱着那个泥泊尔少女飞上飞下几十丈。

    大卫的落地是那么的轻盈，如一片秋叶落在地上。观众席上又是一片哗然，但他却又以更快的速度跳到了窗台边上，身边没有什么器械，大卫只好抬起脚来，朝那窗子上的玻璃用力一踹，那玻璃刷地破成碎片朝外飞去，大卫的身子几乎同时跟着跃了出去。

    军区大礼堂的二楼靠窗子的地方原来是一个平台。是为了演出需要而额外伸出来的。那个歹徒正是利用了这地方的平展。

    当大卫从窗子跃出去的时候，钱小玲已经将歹徒制服。另一个男兵正在他的怀里搜着，生怕他的身上还有炸弹什么的。

    “就一个人吗”钱小玲问道。

    “我也不清楚，在这里我只第发现一个。你们四处搜一搜，要快”大卫竟成了他们的指挥。

    “立即把他押到审讯室严加看守”钱小玲命令道。接着两名特警擒着那名歹徒贴着靠近楼体的墙根往下走，“先让医生给包扎一下，别让他死了”

    两名特警已经将那歹徒押到下面去了，可钱小玲还是惊魂未定，而精神一松，手里的枪垂了下来。大卫上前抱住了她。

    “没事儿吧”大卫关切地问道。他听得出来钱小玲的心跳还是相当剧烈。呼吸也很急促，但那急促的呼吸所喷出来的气息让大卫再一次闻到了那种醉人的芳香。

    “没事儿。”钱小玲有气无力地说道。

    “可把我吓坏了真不该让你上来。”大卫有些自责地说道。

    “这是我们的职责。”

    “报告，搜查完毕，楼顶上没有人”一个特警跑过来向钱小玲汇报。钱小玲并不太避讳那个兵，依然让大卫搂着，只用手摆了摆，示意他下去。

    “钱队，你没事儿吧”那士兵很关心他的上司。

    大卫扭头道：“没事儿，就是扭了一下脚，我给推拿一下，马上就好。”

    那士兵笑了笑，转身走了。

    “你可真会找借口”钱小玲抬起手来娇嗔地在大卫头上戳了一下，“给我揉揉”

    “我当然要给你揉揉了”说着一只手隔着那迷彩服在钱小玲那高耸的双峰上揉了起来。

    “到那边去，也不怕让人看见”钱小玲飞云扭捏着身子，小声说道。因为这里有窗子，虽然现在是夜晚，但借着天光做背景，里面的观众就会看到两个人抱在一起的剪影。

    其实已经有人看到了，在看到的人当中，就包括霍清远和他的女儿霍婷婷。但霍清远是已经有些老眼昏花，而敏感的霍婷婷却是看得真切，再加上她的联想。

    “这个坏蛋，连这样的机会都不放过”霍婷婷说不出是生气还是好笑，在下面小声地骂了一句。

    大卫抱着钱小玲的身子转到了避开窗子的墙上，把手插进了她的怀里，那手在这有些寒气的晚上感觉到了两团柔软的温热。他的嘴贴到了她的香唇上，钱小玲的香舌立即被大卫吸到了自己的嘴里，也可以说是钱小玲的香舌钻进了他的嘴里。钱小玲突然挣脱出来，问道：“他们都下去了吗”

    “都下去了。楼顶上就咱们两个了，想不想在这里来个天作之合”

    “去你的下面还乱着呢。今晚我有任务，我得下去了”

    “让我亲一口”大卫赖皮似地抱着她的腰，让她无法脱身。

    “你这个无赖”钱小玲一边骂着，一边将腰带松开，“快点”

    大卫立即弯了身子，将头钻进了钱小玲的迷彩服底下，噙住了她的一颗奶头，两手同时在那柔软的肉馒头上揉捏起来。钱小玲紧张地四下里看着，生怕哪个不长的士兵窜上来又报告什么。

    “好了吧我得下去了坏蛋别咬我”钱小玲隔着衣服在大卫的头上轻轻地拍了两下。大卫又噙住了另一颗。

    “快出来吧，弄得人酥麻酥麻的”钱小玲捧住了大卫的脑袋，“不怕里面缺氧闷死你”

    大卫终于从她的衣服底下抽出脑袋来，嘿嘿傻笑着道：“那明天就会有消息见报了某部女特警用乳房将一色鬼窒息而死”

    “坏”钱小玲在大卫那有些硬起来的巴子上狠狠地抓了一把，“走吧。”说完自己重新束了腰带先走在了前面。

    楼下的观众正在保安人员的疏导下从大礼堂里往外走着。礼堂前的灯明亮地照着，那些全副武装的士兵们立在两边，几个便衣机警地在人群里搜寻着，生怕万一再出什么乱子。

    钱小玲下楼后叉腰站在一块比较空旷的场地上。

    “报告霍司令在司令部里要见你”一个士兵又跑过来向钱小玲报告。

    钱小玲见大卫也跟着下来，转身对大卫说道：“你在这里注意一下，我去司令部。”

    当她跑步来到司令部的时候，那几个省级大员也在。

    “怎么回事儿”霍清远一脸的阴沉。刚刚搞了这么一个有些影响的活动，竟出了这样的乱子，而且当着省委领导的面，这不是让军队在地方领导面前丢脸吗

    “人已经抓到了，缴了一只短枪。”钱小玲非常干脆的答道。

    “人呢”霍清远的脸稍稍缓和了些。要是抓不到人，那麻烦就更大了，竟让人带着枪支进了军区大院，他丢不起这个脸。

    “人正关在一号看守室里。有四名士兵看守。”

    “走，咱们看看去”霍清远招呼几个省委的领导。

    “呵呵，我们就不去了吧。我们在这里休息一下。”不知什么原因，那几个省委的领导拒绝了霍清远的邀请。他一个人气呼呼的在两名警卫的护卫下跟着钱小玲朝一号看守室走去。两名警卫员跟得很紧，在这特别的状况下，警卫员不敢有丝毫的松懈。

    “干嘛跟得这么紧我就不信那恐怖分子能把我给打死老子在越南前线还没死呢”两名士兵吓得立即后退了几步，待司令转身走时，两名士兵又跟了上去。

    听着紧跟其后的脚步声，霍清远“霍”地转回身来，怒骂道：“你们跟在我的屁股上有用吗恐怖分子带着枪支都窜到军区大院里来了你们都干什么去了”

    霍清远是不想对女兵发那么大的火气，才把火发到了两个警卫员的身上，可钱小玲却不傻，但这个时候司令正在气头上，说什么都是白搭了。她干脆缄默不语，也离得霍清远足有四五步开外，不敢靠近他了。她可听说在越南前线上他差点亲手毙了一个团长。具体原因却因为那名团长放弃了阵地而转身保卫霍清远的指挥所了。

    霍清远阔步走进一号室，对坐在铁窗外面看守的士兵道：“打开门”

    那士兵赶紧把门打开。

    那名被抓的嫌疑恐怖分子忽然抬起头来，看着霍清远。

    “是想杀我吗”霍清远怒目而视。

    那家伙摇头晃脑地道：“不是”

    “那你来到我军区大院里来干嘛”

    “这个不能说。”

    “给我审”霍清远气呼呼地出了一号。

    霍清远刚走不久，大卫便急匆匆地赶了过来。

    “审出来了吗”大卫有些气喘吁吁。

    “没有。”

    “他会说吗”

    “难说。”

    “让我来参加审讯吧。”

    “你没有这个资格”

    “能帮你们破了案不就成了，还要讲什么资格不资格的要论资格，咱们谁能干谁”大卫趁着黑暗，在离开一号不到五十米的黑影里再次搂住了钱小玲的腰。

    “这是哪跟哪儿你嘴里就没有一句正经的话”

    “今晚你睡哪儿”大卫的手在她的那有力的腰上勾着。

    “哪儿也不能去了，今晚就得审这个家伙。”钱小玲觉得是那个持枪的恐怖分子坏了她的好事。

    “别急，先让人家歇一个晚上再说。”

    “你说了算还是司令说了算司令还等着要口供呢。”

    “当然是司令说了算，可是，现在你去，能审得出来吗”

    钱小玲无可奈何的把脸扭到了一边，骂道：“她妈妈的”

    “想不到这么漂亮的美人儿也骂得这么干走，先去你办公室里商量一下再说。”

    “你不去陪你的未婚娇妻了”钱小玲看也不看大卫，解了腰带提在手里，活脱一个兵痞子。

    “我已经打发她回家了。这里出了这么大的事儿，我哪能走得开呀”

    “这是我们的事，你在这里还碍手碍脚的呢。”

    “别那么不领情，没有我，今晚不得出大事儿”

    “那你有办法让他开口说话”

    “这事儿包在我身上了你钱队的事就是我大卫的事儿不过，得有一个条件。”

    “什么条件也不答应你竟敢要胁我”

    大卫转身就走。

    钱小玲一把将他抓了回来，“你给我回来别想跑”

    两人进了办公室，一下子就搂在了一处，拼命地吮吸起对方的舌头来。大卫的手也迅速地插进了她的怀里。

    “你不能让我下面痒着哟。”大卫试探着把手滑到了钱小玲的腰上，试图解她的裤腰带。

    “外面有哨兵呢。”钱小玲半推半就地倚到了办公桌上。

    “嘿嘿，我知道，他们可都是忠于职守的好兵，不会乱动的。只要你不叫他们进来，就不会有人进来的。”

    钱小玲的裤子很快就让大卫扒了下来，身子被大卫抱到了桌子上面，大卫刚要趴下去舔弄钱小玲的蜜穴。

    “去你的，要干就快点儿，别磨磨蹭蹭的”其实此时钱小玲的蜜穴已经有了些潮湿，她不想让大卫再用肉棒省事地来折磨她

    大卫将自己的粗大肉棒退到了下面，挺着肉棒就捣进了钱小玲蜜穴。里面一片泥泞，甚是爽滑。

    “嘿嘿，你早就浪了”大卫搂着她的屁股往前一勒，那肉棒“滋”地钻了进去。钱小玲也立即将身子趴到了大卫的身上。

    第二卷神龙腾飞第532章我想看看大家的阴柔功

    “你到底有什么法子能让那个家伙开口呀你可别糊弄了我”钱小玲还是放不下那个蹲在一号里的家伙。

    “怪不得你这么不专心害得我白费了一番力气”大卫搂着她的蜂腰，在她那诱人的乳沟里亲吻着，“怕吃了亏是吧嘿嘿，不完事不会告诉你的。”

    “你这个坏蛋，本小姐不伺候了”钱小玲挣着身子往后退，身子晃荡着，那子在她的里搅得更厉害了。

    “嘿嘿，要是我给审出来了，就不怕泄了军事机密”大卫并不放过她，紧追不舍。

    “只要能审出来，我管不了现那么多了”钱小玲真的只求结果，不计后果了。

    “放心，一到了他要开口说话的时候，我自然会回避的。”

    “算你仗义”钱小玲用香乳作了回报。

    夜里十二点的时候，大卫跟着钱小玲又去了一号。

    “想好了没有想说啥就趁早说，免得受苦。”钱小玲走到那个宁死不肯吐一个字的家伙面前，客气地说道，她的脸上因为与大卫刚刚过了一个高潮依然显得粉面桃腮，两座玉峰也更加挺拔地将那身迷彩服支了起来，形成一道颇具风景的岭。

    “无可奉告。如果再问的话，我连这句话也不会说给你们听了我知道，你们不能对我用刑的。把我弄死了，你们就什么也得不到了，而且动刑也是犯法的。你会上军事法庭的。呵呵。就死了这条心吧”那家伙竟垂着头不再理会。

    “呵呵，我们是不会对你用刑的，那是犯法的事儿，我们不干。不过，我可以看看你的脚吗那么高的楼层你是怎么爬上去的”说着，大卫扳起了那家伙的一只脚。可他并不去看，而是踩着他的大腿硬往上掀起了那人的脚。

    “啊”那人立即发出了杀猪般的嚎叫。

    “别叫唤，人家都睡了，会影响人家休息的。好在这是军区审讯室，周围全是士兵。”说着，大卫又一次把那人的脚掀了起来，他的大腿上的筋登时拉得直直的直扯他的坐股。

    “啊”了阵嚎叫之后，那人的脸上脖子里全是汗水

    “千万别说，什么也不要说。再坚持一会儿就要天亮了。黎明就要到来了呵呵，那时你会好受些的。”

    大卫的手又要做第二次动作。

    “别饶了我吧”

    “怎么了，没怎么着你呀你看你这人大惊小怪的，不就是看了看你的腿嘛，至于这样不配合吗我们可是一点也没有动刑呀。”

    大卫那副神情已经逗得钱小玲忍俊不禁了。

    “我说，全说。”

    “别，太不够英雄了，还没动刑就要招了来，再玩一会儿”

    那家伙一听大卫是在玩他，更害怕了，这才刚刚开始他就受不了啦，要是再玩下去，还不知道会弄出什么新花样呢。

    “其实呀，刚才我是没顾得上你，想让你开口说话，我办法多着呢，听说过请君入瓮的故事吗”大卫一只脚踩在他的大腿上，当成了椅子，一只胳膊支在自己的膝盖上。

    那人茫然地摇着脑袋。

    “要不要试试说白了，就是让你蹲在瓮里，边上用火烤着，不过是慢火，不会一下子就烧死的，也不会有什么伤疤，也用不着担心出去以后没脸见人。不过，就怕是你出不去了再说了，我就是把你这条腿弄断了筋，那也是你活该受罪，你进来的时候可没有人证明你的腿是好好的。是吗再不老实，我让你就是出去了也是在大街上爬，那可是比死了都难受的滋味”

    “不要了大哥。我全交待”那人几乎哭了出来。

    “真的要交待了”

    “真的”那家伙像是得了特赦似地眼巴巴地望着大卫。

    “要是再跟我耍滑头，我就不想再从你的嘴里知道什么了”大卫朝钱小玲使了个眼色，“这里没我的事儿”便退了出来。

    钱小玲打电话要书记官的时候，大卫正盘算着在哪里能找到莫思雨，这个小丫头可是挺喜欢人的。

    大卫找到了两名流动哨兵：“请马上找到莫思雨少尉，就说我要跟她去查看现场。我在礼堂的二楼上等她。”

    两名哨兵虽然不知道大卫是什么级别的干部，却是刚才碰见了他跟钱大队长一起出入一号室的。其中一名哨兵立即跑步找莫思雨去了。而大卫却只身来到了军区大礼堂跟前，此时大门紧闭，从大门的玻璃望进去，只感觉到阴森森的一片漆黑，要不是远处有些灯光的话，大卫感觉到这里会比他在罗布泊里掉进的地下宫殿更加阴森可怖。

    他抬起手腕来看了看那只夜光表，那指针已经显示他从一号看守室走到这里算是从头一天迈进了第二天同时他数着那秒针的跳动次数，估计着莫思雨会在几十下之内出现在他的视野里。如果没有特殊任务，士兵是不允许夜间在军区里随便走动的，不过这些特警女兵就有些不同了，尤其是在国际大赛上取得了骄人成绩的这几个人物就更不得了。连那些级别高一些的军官们都高看她们一眼，一是因为人都长得漂亮，再者，她们可都是顶级首长眼里的宝贝，谁也不敢拿她们怎么着。所以大卫让那个哨兵去找莫思雨的时候，他不但知道是哪一位，而且非常麻利。

    就在大卫数到了经一百二十六秒的时候，从黑暗中走来了一位女军人。凭大卫的功力绝对看不走眼的，那一定是莫思雨了

    大卫的心开始咚咚地跳了起来。好久不见了，她一定更加漂亮更加迷人了

    好像莫思雨也看到了他，她的路线是经过调整后直奔大卫而来的。

    就在莫思雨东张西望的时候，大卫突然间闪到了黑影里，莫思雨忽然间觉得自己丢掉了目标，正在疑惑之时，一个人突然从黑暗中窜了出来，一把抱住了她的腰，身子旋转着凌空而起，一直飘到了军区大礼堂的楼上。

    大卫是抱着莫思雨稳稳地落到了那平台上的。落下之后，他的手还扣在莫思雨的胸下，几乎抚在了她那挺拔而丰满的双峰上。

    虽然知道大卫武艺高强，但莫思雨却从来不知道他还能有从楼下飞到几米高的楼上的本事。

    “吓死我了我以为遇到鬼了呢”

    “你看鬼有长得我这么帅的吗”大卫调皮地把脸伸到了前面，并在莫思雨那粉嘟嘟的脸上亲了一下。

    “怎么找那么一个笨拙的借口我可没能参与到这个案子里面来。”

    “呵呵，我也是就地取材嘛。我总不能说约你出来干你吧”大卫搂着莫思雨的两只手摸到了上面，紧紧地抓住了那两座玉峰。

    “真俗”

    “呵呵，做爱做爱行了吧”

    “以后不许你再说干字太不文明了”莫思雨娇嗔道。

    “那要是戴着礼帽去做狗就文明了”

    “你又说脏字了”

    “嘿嘿，你也说了一个”

    “还不是让你给勾引出来的”

    “我还没真正的勾引你呢，这才叫勾引”大卫的手突然间插进了莫思雨的怀里，握住了那两只柔软而极富弹性的娇乳。

    “你的爪子好凉呀”

    “你给热一热不就好了吗”

    “口令”突然楼下一对巡逻的哨兵朝他们喊道。

    “鸭蛋”莫思雨回答道。

    “在干什么呀”巡逻的哨兵头儿问道。

    “我们在查看现场”大卫并没有松开莫思雨的乳房，一直用力地握着，他们两个靠在墙上，下面的人看不清他们在干啥。

    “黑灯瞎火的怎么查看现场呀”巡逻的哨兵们很是不解地摇着头。

    “这是方法，你们不懂”莫思雨机智的补充道。

    巡逻哨兵渐渐远去了。

    “对了，今天进场子的时候对所有进大院的人我们都用先进的仪器作了安检的，怎么带枪进来的”

    “这个道理很简单。”大卫故意卖起了关子来，不再往下说。

    “不是你带进来的吧”

    “别吓我啊我想那人肯定早就想到了这里的检查是非常严格的，他会不会先把枪找一个比较隐蔽的地方扔进来”

    “肯定是”聪明的莫思雨茅塞顿开，“你真有才你太有才了”

    “莫思雨”是张逸之跟吴小宇钟辉等五个姑娘。在那小哨兵去叫莫思雨的时候，这几个姑娘就猜到了肯定是大卫这家伙约莫思雨出来约会的了。于是几个人商量一下便跟着出来了。

    上这么高的楼层，对于这些特警队的姑娘们来说，那真是易如反掌了。五个姑娘几乎是飞了上去的，不过，要与大卫比起来，那就逊色多了。

    大卫带头从那扇被他踹开的窗子钻了进去。他们根本就没有走楼梯，而是一个个地飞身而下，犹如古典小说里的侠女一般，甚是飘逸。

    “你们可都长本事了呀”大卫惊奇地夸赞着姑娘们的进步。

    “我们可都是可教之才就怕你不传授真功夫呢。”莫思雨说道。她对自己武功的进步也是十分的满意，“你能不能把刚才那一招教给我”

    “刚才那一招我们怎么没看见原来你们偷偷地交了呀”吴小宇故意把那“教”字拉得长长的，念成“交”字。

    “就是交了怎么了谁让你们晚来的呵呵，我是近水楼台先得月”

    大卫说道：“不用争了，今天晚上咱们来个群交，怎么样”

    “那也得弄点花样呀”张逸之现在已经不那么羞涩了。

    “你们在中间摆成了个莲花形状，我在中间。不过我还要看一看你们的阴柔功怎么样”大卫色色地盯着几个姑娘，不过她们却看不太清楚大卫的眼神。

    “怎么做你就说吧。”

    “你们围成一圈，都将腰后弓起来才行。”大卫平时看杂技表演时，最爱看那个姑娘们后弓起身子来，而将那阴部朝向观众的镜头。只可惜那些镜头时间不是太长，难以让他过瘾。所以今天他想让姑娘们来个裸折腰，这样也便于他与这些姑娘们切磋技艺

    第二卷神龙腾飞第533章露点莲花传奇功

    按说在军区大院里出现了持枪歹徒袭击部级大员的事情谁也不会轻松起来的。可一向放荡不羁的黄大卫与这些特警美女早就有着不同寻常的私情，而且双方又隔了那么长的日子没有见面，相思之情可想而知。

    现在钱小玲正跟书记官在一号看守室里审讯要犯，大卫也自信一定能得到想要的结果。于是便想在这静谧的夜晚重温一下姑娘们的体香。除了钱小玲，这里还有六个姑娘。她们以大卫为中心围成了一圈，雪白的长腿如一根根玉笋，在透过窗子射进来的天光的映射下，跟整个胴体一起泛着羊脂玉一样的光泽。

    六个姑娘同时把身子往后折去，就像一朵莲花慢慢打开了那洁白的花瓣儿，慢慢地成了一张弯得好厉害的弓她们的腿都已经叉开，形成一个美丽的v字形，整齐的倒三角围成一圈排成了一个美丽的几何图形，让人感觉到科学与美丽是那么的浑然天成而且无可挑剔。

    姑娘们的手都支在铺了红色地毯的舞台上。大卫用手在每个姑娘的平滑小腹上抚摸了一下，又摁了几下，那弹性令他十二分的满意。之后，他也露出肉棒，站到每个姑娘面前，用肉棒与姑娘们的蜜穴亲吻。姑娘们的腿分得好开，所以那蜜穴便也向两边裂开着，都露着里面那鲜红的阴唇。

    大卫想借此机会提高一下几个姑娘的功力。大卫与她们双修的好处在于，他既能从姑娘们身上采得需要的阴精，又能让姑娘们功力大增。

    受了摩戒一样的姑娘们的蜜穴，开始慢慢流出一些性欲标志的爱液，因为莫思雨早就被大卫戏过多时，她的性欲之火最旺，大卫首先停在了她的面前，他两手勾住了莫思雨的小蛮腰，身子慢慢地靠上去，那粗大的肉棒已经昂起了头，在莫思雨的幽谷前跳动起来。

    此时，六个姑娘的身子都向后翻着，脸朝外，除了本人，谁也不知道大卫转到了谁的面前。当大卫的粗大肉棒戳动着莫思雨那娇嫩的蜜穴时，莫思雨的心跳突然加快起来。尤其是大卫那双手搂住了她的细腰时，那种渴望更加炽烈，她好想那让人醉意的快感能瞬间随着肉棒的抽插而麻遍她的全身。

    虽然那阴唇已经张开着，但由于姑娘们这时的肌肉都紧张着，所以并不那么容易进入。大卫只好轻轻地托起了肉棒，使之不至于从那还不太大的蜜穴处蹭到别处去。慢慢地推入，舒服的滋味也慢慢地往莫思雨的周身扩散。爽滑的液体使大卫肉棒与莫思雨蜜穴之间形成了一种令人折服的默契。她的蜜穴是那么的紧凑而有力，让大卫感觉到有一股力量在吸咂着他的肉棒，在慢慢进入的过程里，有一种极其舒服的感觉牵引着大卫，他肉棒被莫思雨蜜穴吸到了下面，只有那光溜溜的身子往里钻动着。

    当大卫肉棒前锋终于触到了莫思雨阴唇的时候，有一股电流一般的东西让莫思雨感到很奇怪。她不知道，大卫的功力正是从这地方传到她的身上去的。但大卫很快就把肉棒抽插起来，于是这种触电般的感觉便只能在那肉棒前锋抵达她的娇嫩花蕊的时候她才能体会得到。大卫的的肉棒很有节奏地进行着，莫思雨感觉到身上好像被注入了一种特别的能量似的，再加上大卫的肉棒抽插，让她好兴奋，她很想翻起身子来与大卫搂在一起，而这时大卫也慢慢地弯下了身子来将自己的胴体与莫思雨的洁白玉体紧紧相贴，而他的屁股依然随着肉棒挺动着，快感依然在继续，功力也在源源不断地进入到莫思雨的体内。

    直到莫思雨两端着地扭着身子达到了快乐的高峰之后，大卫才把肉棒不舍地从莫思雨的欲望里薅了出来，送进了下一个姑娘张逸之的身体里。同样的方式运动了五分钟之后，大卫又进入了下一个。最后一个是吴小宇。她跟莫思雨紧挨在一起。刚才大卫给莫思雨输送功力的时候，莫思雨那醉人的呻吟让吴小宇早就按捺不住了。

    半个小时的能量传输并没有让一直折身子的女孩们感觉到疲劳，相反却是意兴盎然。

    “都起来吧。”大卫一声令下，六个姑娘的雪白玉体在暗影里慢慢直起，如莲花瓣害羞似地收拢起来。

    “你们现在感觉怎么样”大卫问刚刚直起身子的姑娘们。

    “什么怎么样啊，你问得也太笼统了吧”莫思雨竟有些羞涩地说道。

    “我是说你们是不是感觉到自己的身体已经跟以前有些不太一样了”

    几个姑娘习惯性地挥了挥拳，又跳了两下子，感觉身上特别轻松而有力。

    “是不一样了哟”大卫几乎一齐小声叫了起来。每个人都觉得自己的弹跳好像比以往竟一下子提高了至少得有四五十公分之多而且挥拳的时候也显得特别迅速而有力了。

    “我已经根据你们的体质往你们的身上输送了一些功力。如果现在你们能凝聚丹田之力的话，你们都能从这儿飞到二楼的看台上去的”

    “你想害死我们呀这么高的地方，到了一半掉下去摔在椅子上还不得残废呀”一个姑娘开玩笑地道。

    “放心，我能舍得让我的美人都缺胳膊少腿儿的吗傻瓜蛋你们可以先直着跳一跳试试嘛，”大卫指着头顶上的舞台灯，“先跳起来摸一摸那个。”

    姑娘们面面相觑，都不太相信自己能够得着那个灯。要是她们都能做到这一点的话，岂不都比飞人乔丹还要厉害了可大卫却相信她们能做得到。因为他跟古丽娜在乌江的佛洞里就是两个人相互传递着能量而逐渐达到神异境界的。只是古丽娜作为一个女孩，从来没有想过自己能够飞起来。今天当大卫向姑娘们传递能量的时候，他的功力消耗很大，多亏在与姑娘们交合的时候同时采了一些阴精作为补偿，才不致伤了元气。

    吴小宇带头跳了一个，她并没有用上全力，因为她并不相信自己能够做到这一点，所以她的意念里只是朝那个灯表示一下而已。结果她竟只差一尺就能够得到它。当她落下来的时候，她已经确信，自己绝对有实力超过那个目标的。

    吴小宇又跳了第二次，果然摸到了那个灯，而且在空中明显有一个制控的能力，她好像还在那里停了一下似的。

    接着几个姑娘便蹦床似地跳了起来，那光洁如玉的身子在空中起落，如一条条美人鱼在水面上跳跃。而张逸之甚至在空中翻起了跟斗。

    “行了，还没结束呢。你们还需要吃下我送到你们嘴里的露珠。这样上下相通，功力才会大进的。”这里哪有什么露珠，大自然是大卫那神元之精了。

    卫现在的功力还达不到真正的忍精不射，即使忍得住，那精其实也已经到了半路，再也回不去了，这些东西，已经不再属于他，他必须将它们射出来，给这些姑娘们倒是能增加她们一些功力的。

    姑娘们都很聪明，不用大卫再作指点，六个姑娘又将大卫围了起来。

    “不要急，一个个的来。”

    莫思雨第一个跪到了大卫的面前，将脸蛋贴进大卫的双腿间，功力大进的欲望使她几乎没有闻到肉棒上的腥气。她两手扳着大卫的大腿，转动着那好看的脖子，舌尖在肉棒上不时地挑动着。她时而前面拉动着头，让大卫的肉棒在她那爽滑的嘴里出出进进，时而又在肉棒上拼命地吮吸。她那副专注的神情竟如一个婴儿嘴里含着妈妈的奶头。她知道，这里有着她新的生命的力量。刚才已经得到了证实。

    大卫的不同之处在于他能够很有分寸地控制着自己一次一次地将那肉棒送进姑娘们的嘴里去。六个姑娘都尝到了甜甜的味道。

    大卫好像有些疲劳，他直接躺在了地毯上。几个姑娘竟吓得一下子围了上去。

    “没事儿，我只是累了，想休息一会儿而已，很快就能恢复过来的。”大卫宽解着为她而着急的姑娘们。

    一听大卫没事儿，几个姑娘便都放心下来，并用那酥手在他身体的各处抚摸着。莫思雨则伏下脸来，与他亲吻起来，垂着的两只玉乳也在他的胸前滚动，让大卫好不惬意。

    “刚才你得人家好难受”吴小宇握着大卫的肉棒，好像还想让大卫再的肉棒再干她一回，她有些忍不住地拿着肉棒往大卫身上蹭。

    张逸之用手轻轻地拍了拍吴不宇的翘臀，娇嗔道：“大卫哥都累成这样了，你还这么贪嘴”

    “我又不让大卫哥出力，我自己出力还不行吗”吴小宇有些赖皮地把大卫肉棒往自己小穴那凑到小穴处，她小穴已已经泥泞不堪，大卫的的肉棒一下子就滑入她的蜜穴处，戳到了她的花蕊上。

    “唔”吴小宇醉意地揉起了自己的乳房，同时不断地起落着身子，渐渐进入了佳境。她的快速挺动起来，让她很难掌握好深度，以致于好几次戳疼了她自己。当她进入到深处的时候，大卫却突然将身子扭到了一边，那肉棒一下子从她那燃烧着炽烈欲望，一会儿肉棒又从里抽了出来。

    “大卫哥再让我弄一下”她哀求着趴到了大卫的身上。

    “一下也不行，你现在是特殊时期，我刚刚把功力传到你身上，要是你谢了的话，那可是白费了我一番心血了”大卫坚持着，吴小宇只好趴在大卫的身上吻起了他的胸膛。

    “钱姐呢”张逸之这时才想起钱小玲来。

    “她正在审讯那个持枪歹徒呢。”

    “他的袭击目标不会是咱们司令吧”

    “也许是省里那几个大员的仇人吧。看那家伙手里的枪，定有来头，绝对不是一个神经病如果不是黑帮的人，就是被人雇用的杀手”大卫十分肯定的说道。

    “难道说黑道上的人也敢动那些省级人物是吃了豹子胆了吧”

    “这正说明黑帮的力量不能小觑了。”

    “等那家伙交待了，顺藤摸瓜，把那黑帮一网打尽不就行了”

    “呵呵，你以为单凭那一个人的供词就能让一个黑帮解体了你也太天真了吧”

    “要是他们到了这般猖獗的地步都无可奈何的话，我们也太无用了吧”

    “呵呵，有时候，你就是无可奈何。不过，并不是没有办法。”大卫忽然间好像找到了自己的方向，“呵呵，像我这样的忠心耿耿的人，对政府可是很有用处的。”

    第二卷神龙腾飞第534章岳母乔茜

    出人意料的事情终于发生了，就在黄大卫在军区大礼堂的舞台上给六个姑娘传授奇功的时候，一号看守室里的那名持枪歹徒却突然服毒自杀了

    负责审讯的钱小玲第一时间将此消息报告给了依然坐在司令部里的霍清远。

    “就是刚才”霍清远一时懵了头。

    “你们为什么不搜身，以避免这种事件难道连这点常识你们都没有吗”霍清远简直吼了起来，“还堂堂的国际反恐聪明队员呢”

    “搜过了，没有发现异常的东西。”钱小玲明显的底气不足。

    “你以为他身上没有枪支就热行了为什么不早考虑到他会自杀嗯”

    “他服的可能是剧毒氰化钾或是氢化钾。”

    “你以为他会服一般的毒药等着你们把他送医院里抢救吗真是幼稚”

    霍清远在他那张变了色的办公桌前转来转去，忽然停下脚步问道：“在此之前，还有谁接近过他”

    钱小玲犹豫了一下，嗫嚅道：“黄大卫。”

    “把他给我抓来他有什么资格接近嫌疑犯是谁批准的”霍清远两只眼珠子都要跟蹦出来了。

    “是我找他帮忙的”

    “帮忙越帮越忙你一个堂堂的特警队长，还需要他来帮忙”

    “歹徒在楼上准备犯罪的时候，还是黄大卫发现了告诉我的。不然后果不堪设想”钱小玲觉得要是因为此前大卫去动了下软刑就让人家背上黑锅那也太冤枉人家了。所以她才据理力争。

    “他现在哪儿你让他立即来见我”

    钱小玲刚要往外走，霍清远突然叫住了她：“嫌疑犯死了的事一定要保密，对谁也不能说”

    “知道。”

    钱小玲到了外面刚想用手机联系，忽然想起来，大卫的手机在这省军区大院里的信号是被屏蔽了的。她立即找了一个哨兵在大院里寻找。

    当大卫陪着六个姑娘刚从那大礼堂的楼顶上飞身而下的时候，那名哨兵也赶到了跟前。大卫还以为司令会因为他立功而得到重赏呢，兴高采烈地跟在那名哨兵的屁股后面来到了司令部。

    “爸，您找我”大卫做出了一副腼腆的模样来。

    “我问你，你是怎么发现那个歹徒的”霍清远铁青着脸。

    “我我就是抬头往二楼上看的时候，看到了二楼窗口有一个黑影，他明显手里有枪。我就让人告诉了钱队。”他当时往楼上看的时候纯粹是为了看看二楼上到底有没有让他动心的美女而已。不想，入眼的却是那名持枪歹徒“他招供了吧”大卫还在自信他的那套软刑一定能奏效。

    “还没。不过，今后你不能再接触嫌疑犯也不能打听这件事情，这是纪律，你应该懂的要知道，你的军籍我还给你留着呢。”霍清远非常严肃地看着大卫。

    大卫有些茫然地点了点头。心想，要不是我，早出大事了。现在不但没有受到半句表扬，反而感觉是在挨训。

    听到嫌疑犯没有交待后，他真想去找一个大瓮来烤他一烤，不信他会多么嘴硬。但霍清远的表情却让他很有些郁闷。

    “很想插手这件事情是吧”霍清远忽然向大卫示意让他坐下。大卫在边上找了一把椅子坐下来。

    “我觉得那人一定有什么背景，那枪可不是一般人能搞到手的。”

    “他只所以如此守口如瓶，我也怀疑他的背后是有组织的。我倒想让你完成一件事情，不知你肯不”

    “爸，您说吧。”

    “如果这个组织不挖出来的话，它对我们的威胁就无法估量。以后类似的事情就会不断发生。”

    “是的，虽然这次没有造成什么后果，但影响却不少，事情一定会传出去的。”

    “我可以为你提供资金，通过我手下个人的关系，给你在这个城市最繁华的地方开办一个地下赌场，如果有可能的话，希望你能把那个暗藏的组织挖出来，以图一网打尽。”

    “办地下赌场”这对于大卫来说，实在是一件得心应手的事情。凭着他的特异功能，什么样的高人能是他的对手“光我自己可不行。我得需要人手。”

    “你想要多少人”霍清远听到大卫爽快地应了下来，脸上的颜色稍有变化。其实一开始他也不是怀疑大卫给那歹徒送了毒药。想自杀的人一定早就把毒药带在身上了，只可惜钱小玲毕竟太嫩，经验不足。

    “三四个人吧。”大卫看着霍清远的表情。

    “钱不玲你不能点。这里也不能没有她。”

    “那我要三个人，其余的您就不用操心了。”大卫心里盘算的人手那就只有莫思雨、吴小宇跟张逸之了。

    “你果然够狠的，一下子就挖去了我三个主力队员。好，反正是为了一个目标。不过你总得请一个坐镇的赌手吧”

    “呵呵，这个不劳老爸操心。我有人。”大卫便想把江雪跟刘欣再从自己的老婆张辉那儿挖过来。像江雪那么好的赌徒心理素质，再加上他的功力，培训个几回，一定也是一名响当当的高手了。另外在陶然居里，陶慧茹的手下也可以调过来帮衬的。

    “那你知道你应该把事情做到什么程度吗”霍清远显示出了除了大将之外的另一种让大卫感到震撼的东西。

    大卫沉思了一会儿，抬起头来，看着这位经历过现代战争的老将军，试探着说道：“让他们作鸟兽散群龙无首”

    “我的女婿就这点水平”老将军意味深长地看着大卫道，“除奸务尽”

    大卫若有所思地点着头。但他还是不太明白岳父的真正意图。

    “时候不早了，你回去休息吧。今晚你妈也许受了点惊吓，你回去也看看她的情况，我这边还走不开。”

    “您还是回去看看我妈吧”

    “少嗦。要是没事儿我能不回去这么些年了，她能理解的。”霍清远扬了扬手，大卫便从司令部里退了出来。

    霍清远让他的司机特地把大卫送到了家里。

    大卫开门后，只有客厅里的灯还亮着。

    婷婷显然没有回来。她的床上空着，她一定是去了别墅。

    大卫轻轻地推了一下乔茜的房门。门插着。他抬起手来轻轻地敲了一下。

    “谁呀”乔茜猜到了应该是大卫。

    “是我”大卫的心砰砰地跳了起来。

    门开了，乔茜穿着宽松的纱质睡衣，亭亭玉立地站在门口。在走廊灯的橘的光里，乔茜痴情地望着大卫。显然她一直没有睡。

    大卫一把抱起了乔茜那柔软的身子，丰满而富有弹性的双乳差点儿从她的睡衣里滚了出来。两人几乎同时滚到了床上，拥吻起来。乔茜有些慌乱地解着大卫的衣服，直到把他脱得光光的。两人的身子叠在一起的时候，大卫才掀起了岳母乔茜的睡衣下摆，里面空荡荡的。他的大手贴着她的幽谷摸下去，泥泞的淫水让他一阵兴奋。

    “没手淫吧”大卫的手在她那道幽谷缝上来回摩挲着问道。

    “想着想着就这样了。你要是再不回来，我可要出去找野汉子了”

    “呵呵，野汉子可没有我的过瘾”说着，大卫把的肉棒递到乔茜的手上。

    乔茜一把抓了，急急地就往那幽洞里插。

    “你不怕怀孕了”大卫的屁股慢慢下压，那肉棒向着乔茜的深处扎去，坚硬与柔软的摩擦让乔茜的臀有些兴奋的倔了起来，上迎着大卫粗大的肉棒。

    “给我多磨一会儿。”乔茜抚摸着大卫的脸，在他的高挑鼻子上亲着说道。

    大卫却将头勾下去，把脸埋进了她那深深的乳沟。乔茜的两座玉峰很娇挺，即使身子仰躺着，都不显得扁，大卫用脸感受着那柔软的乳壁和那硬硬的奶头。他的大舌头在那深深的乳沟里舔了一小会儿，就忍不住地爬上来，噙住了一颗吮吸起来。他这一吮，又加上下面同时舔弄着，乔茜立即觉得浑身酥麻一阵。

    “呵呵，小东西，一定慢点儿，让妈多享受会儿。”

    “好的。”大卫开始九浅一深地抽插起来。速度极慢，但那充斥力却是很饱满，能让乔茜每一下都能享受到有力的摩擦。

    “啊真舒服呀”乔茜醉意地主动扭起了身子来。

    大卫用肉棒抽插了不下半个小时，而那速度始终保持着初始状态，他又抽插了一阵之后，却改变了战术，肉棒顶起了她的花蕊来。这样，再慢的节奏，乔茜也会顶不住的，此时她的小穴深处如有万只虫子在爬行，弄得她屁股带着身子狂扭了起来。

    “唔钻死我了”乔茜紧皱着眉头，两座玉峰被大卫两只大手揉着在她的酥胸上滚动起来。淫水从小穴最深处喷涌而出。借着那小穴的爽滑，大卫突然加速了节奏，狂抽猛送起来。乔茜全身都痉挛了，浆液不断地往外喷出。

    大卫最后猛劲儿一扎，那枪刺在她的花蕊上不再动弹。

    “啊”乔茜发出了最后的嚎叫，紧紧地抱住了大卫的身子。

    许久之后，乔茜才慢慢地蠕动起身子来。

    “你这个吸血鬼。我全身的水都让你吸干了”乔茜不无娇嗔地抚摸着大卫身上那健硕的肌肉。而她小穴却还夹着大卫那依然坚挺的肉棒不让出来。

    “你不怕他回来碰上”大卫捏着她那硬硬的奶头，轻吹一口气，让她的额前秀发飘起来。

    “他要是真的碰上了，我就让他拿出来跟你比一比。看他羞愧不羞愧”

    “呵呵，真是巾帼不让须眉呀。怪不得司令那么怕你。”

    “他从来就没在我面前占过上风”

    “今晚你表现得真好。你在舞台上真的出风头了说实话，我还没见过哪个演员能有你这样的风韵的”

    “不是恭维我”

    “没有半点夸张”大卫一本正经的说道。

    “可惜让那坏蛋给搅了，不然我在后面还有一个压轴的节目呢。”乔茜因自己没有尽兴而感到十分的遗憾。

    “我却很感谢那个家伙”

    “为什么”乔茜不解，疑惑地推开大卫问道。

    “因为他，我得在这座城市里留下来，这样我就可以经常跟你在一起了”

    第二卷神龙腾飞第535章拜师牌王

    黄大卫辞别了霍清远，连宋诗也没顾得看一趟，也没有回到临江，而是直接飞到了福建。几经周折，他找到了当今牌王福建泰顺棋牌俱乐部董事长郑泰顺准备拜师学艺。

    “学了干什么”牌王待人很随和，但收徒的原则却是很严格，“我可不会教你出去赌钱的。”

    在一个单间里，黄大卫掏出了随身带的军官证，双手奉上。“我希望能从您这里学到更多的绝活儿，绝不是为了赚钱而用。”大卫同时掏出了司令部开具的介绍信。虽是司令的信件，但那语气却甚为恳切。

    牌王看了看，又把介绍信还给大卫，微微一笑：“可别拿这个来压我哟。”

    “我是想向您证明我绝不是为了私人利益而来的，因为我早就听说过您收徒的规矩。我没有别的意思。”

    “那我就不好细问你的动机五了。不过，要学真功夫，可得吃苦，不是三天两日就能成的。”

    “对不起，我有一个特殊的条件。”

    “请讲。”

    “我向您拜师只能暗着，不能声张。也请您为我保密。”大卫十分真诚地说道。

    “这个没问题。”

    “我也许会遇到强大的对手。不知道您能不能尽可能地多教我一些”

    “只要你能学会，学一样我教你一样，这可以了吧”牌王朝大卫笑了笑，他遇到过不少像大卫这样恳切的求学者，但大多数半途而废，样样不精。

    “那我也提个条件，怎么样”

    “我当然听老师的了”

    “一样不精，就别想学下一样儿”牌王忽然严肃起来。

    “这个我一定能做得到的”大卫非常肯定地说道。

    “那好，拜师仪式我可不会省的。”

    “既然想做您的关门弟子，我当然得拜了”

    黄大卫按照牌王的弟子入门仪式，非常正规的向牌王拜了师。

    郑先生虽然不知道黄大卫具体学了他的绝活儿做什么，但从大卫的气质与眼神里却能看得出，他学这个绝不是为了赚钱。就因为这一点，一代牌王决定将更多的绝活儿传授给他。只看他是不是有这个天赋了。

    在正式学艺的第一天，大卫的接受能力就让郑泰顺十分的吃惊。作为最牛的棋牌高手，郑泰顺对当年学习这门技术的艰难记忆犹新，但眼前这位小伙子却似乎是不论什么，一点就通，而且掌握起来都比自己当年的速度快了不知多少倍。

    “你曾经练过”一代牌王郑泰顺开始怀疑黄大卫最初的介绍，“你不是说你从未接触过这个东西吗”

    “我真的没有练过。”大卫再次坦诚地告诉了自己的恩师。

    “你常习的是什么技术”

    “我练过武术。”大卫想来个轻描淡写。

    “怪不得，我想你的武术境界也是相当的高喽”郑泰顺不免带出了南方的口音来。

    “一般一般。”大卫憨厚地笑笑道。

    “不会是全国第三吧”牌王显出了他的幽默与随和，“能不能演一招给老师看看”

    大卫知道，像郑泰顺这样大师级的人物面前耍滑头是不行的，但若是把最厉害的招式拿出来，又不是他大卫的风格。

    “那弟子可就献丑了”大卫很是腼腆的样子。

    郑大师微笑着点了点头，“这里又没有别人。你尽管表演吧，我也学不到手的。”

    大卫像是向老师汇报成绩似地退了几步，站在了房间的中间。内吸一口气，提于丹田，手随意动，突然之间两臂在空中抡了起来，那两臂抡得如电轮般飞快，郑大师正看得出神之时，大卫突然停了下来，两掌相对，只听“啪”的一声，两掌之间一个鸡蛋大的火球一闪即逝。

    大卫只用了五成功力，但火球已经爆发出了让郑大师叹服的威力。

    “你已经开了天目”郑泰顺有些吃惊的指着大卫问道。他想不到这个徒弟竟然这般内敛。

    “我受过伤，我就是从那时候开始的有了这个功能，我不知道这是不是人们常说的异能。”大卫如实地向郑大师说出了自己的情况。

    “你这气功是从哪儿学的”郑泰顺大师很想结识一下那个藏在后面的神秘的气功大师。

    “是我从小跟学的一个武术教练。他不让我说出他的名字”大卫有些为难地低了头。他觉得对于郑泰顺大师来说，这太不公平了。

    郑大师很宽宏的笑了笑，将手一摆，他能理解大卫的难处，“好，但愿以后你也不要在别处提到我的名字。呵呵，这就扯平了，我跟你那位神秘教练可算是平起平坐了，呵呵”

    从此以后，郑大师不再有所保留地向大卫传授棋牌技术。而大卫悟性高，又肯钻研，他竟能一日千里。除了郑大师的看家绝活儿没有教给他，可以说，在他所教过的弟子当中，绝无仅有了。

    掐指算来，大卫在郑大师那儿足足闭关苦练了一个月的时间。在这整整一个月的时间里，大卫没有走出过练功房半步。除了师傅派人送进来的东西吃饭以外，他几乎连睡觉都是在这儿了。

    “你是一个很有出息的小伙子。我相信你能干好你的事业的。”一代牌王第一次由衷地佩服他的弟子。

    大卫眼里滚着晶莹的东西，辞别了恩师。他还没有在别人面前掉过眼泪，但一个月下来，郑大师的悉心指教，无私奉献，让他很感动。

    从福建折回临江，大卫首先找到了他的未婚妻张晓辉已改名，原名张辉。

    “辉辉，这回我可又跟你要人了”大卫开门见山。

    “你不会想把江雪又弄到哪儿去吧”晓辉两只胳膊盘在了大卫的脖子上，“一见面你就跟我要人明明有一个大活人站在你面前你却不要”

    张晓辉的撒娇也是一流的，她那丰挺的双峰以及那两峰之间深深的雪白乳沟让大卫的心荡漾了起来。

    “不要你我会跑先跑到你这儿来嗯还是那个味道”大卫嗅着鼻子在她的丰乳上拱了起来。

    “告诉我，要江雪做什么不会是为了给你去下崽子吧”

    “要下早下了。我想让她去城帮我做事的。”

    “你又开辟出什么新事业来了也不事先跟我打个招呼”张晓辉不免觉得自己被大卫疏远了一些。

    “这事儿我不想让你卷进来。你就好好的做你电器吧。”

    “那么神秘，一定很刺激的，我更想知道了。”

    “你想与我荣辱与共”

    “要不还叫夫妻吗”

    “离开家那么远，你妈会同意你去”

    “我早晚要跟你走的，哪能一辈子藏在老妈的翅膀底下”

    “你的电器公司怎么办”

    “刘欣就行，我看她还真是块管理的好材料。我完全可以交到她的手上，又有几个副总也是忠心耿耿的，我想她一定能驾驭得了。”

    “呵呵，她可不过是个学徒，你可别太大意了。”

    “我看不错人的。”

    “你妈还好吗”

    “好着呢，要不，我开车接她到咱们别墅里去”张晓辉看着大卫的眼睛。

    “你不会吃你妈的醋吧”

    “我还吃你妈的醋呢。”

    此时正是下午，吕胜素正在家里闲着没事儿。见张辉突然回来，便问道：“今天怎么不在公司里了”

    “我添了点家具，想让你过去看看。”然后朝老妈挤眉弄眼的。吕胜素便猜出了几分，将家里的事务向保姆安排了一下，跟着张辉就出来了。

    一进车子，见大卫早就坐在了后排座上，吕胜素的心便砰砰地跳了起来。

    “什么时候回来的，怎么不进去”吕胜素只看了大卫一眼，便将目光移开，因为晓辉这时的眼睛正从反光镜里向后看着，虽然她跟女婿大卫两人的关系不再避讳女儿，但都四十的人了，在女儿面前却不好那么张扬。

    但大卫的手却在下面握住了吕胜素的酥手摩挲起来，他望着吕胜素微显憔悴的脸，有些心疼的说道：“这些日子忙，没顾得上回来看您。今天我刚回来。”

    吕胜素激动的心更加猛烈地跳起来。这种时候，女人的心经不起三言两语的。大卫的手伸到了吕胜素的后面，将她揽了过来，吕胜素情不自禁地倒在了大卫的怀里，眼里竟禁不住滚出幸福的泪来。

    “辉儿，咱们这是去哪”

    “还能去哪去别墅呗。”

    到了黎民别墅，下车的时候，大卫的手就牵着吕胜素的手，另一只手则抚着她的腰。一直上到二楼，大卫也没有松开过。看门的老头子开了门就没有他的事儿了，又回到自己的屋里歇息起来。

    张辉先开了妈妈的门，道：“你们先歇一会儿，我去把那些房间开开窗子。”

    一进房间，吕胜素就控制不住地搂紧了大卫。

    “你可想死我了。你把我的心唤醒了，却又老让人吊在半空里”吕胜素半嗔半怨的说道。

    “今天我给你补上。”大卫热烈地吻住了吕胜素的红唇，一只手探进了吕胜素的怀里，揉起了她的双乳，他的手好大，竟一下子将两只奶子握在了手里。

    “你这小家伙真是个贪嘴的馋猫”大卫刚刚松了她的香唇，吕胜素就忍不住夸奖起来，她的身子却在大卫的拥抱下向身后的床上倒退着。

    “都好久没有尝到丈母娘的奶子了，还说我贪嘴呢。”

    “你一次就泡我们娘儿两个，还不贪你要是那家伙够长的话，还不把我们娘儿两个串了糖葫芦了”

    “嘿嘿，糖葫芦我串不了，不过，要是你跟晓辉两个人叠在一起的话，我却能让你们娘儿两个一起快活的，信不”

    “我还不知道辉儿肯不呢”吕胜素已经被大卫刚才说的叠字勾起欲望来了，便不禁想试一试，娇笑着说道，“是不是这些日子出去又从哪儿学来新招了”

    “嘿嘿，呆会儿，一试你就知道那妙处了”

    说完，大卫就扒起了丈母娘的衣服来，一场大战就要开始。

    第二卷神龙腾飞第536章岳母刺字

    张晓辉把所有的窗子通通打开了，清新的空气扑面而来。特别是那微风拂在她的胸前时，丝质的上衣紧紧地贴住了她的玉峰，更加突出了她那两座娇挺玉峰的优美轮廓，她漂亮的脸蛋与那两座玉峰辉映成一幅动人的美人图。

    她完全能想像得到此时此刻吕胜素跟大卫正在做着什么，她甚至能勾勒出吕胜素那兴奋而紧张的表情。她连自己都不清楚是从何时变得这么大度与无私，这也许正是她大器将成的基础。她的身上绝对没有一般女孩的小家子气，处处显示着包容与宽厚，连她的母亲在她的面前都感到惭愧无比，以至于时常在她面前说些不着边际的忏悔的话。当她踱着轻盈的步子来到第一扇打开的门前时，她听到了里面那有些放荡的呻吟，那是吕胜素的嘴被吻住之后从鼻子里发出来的，更加动人。从那微弱的沙沙声里她几乎猜到了母亲此时正在搓动着双脚，两条玉腿正竭力地向两边分开，以期大卫那粗大的能刺得更深。

    她没有进去，而是转身去了洗澡间。当那身衣服从她的玉体上全部退去之后，张晓辉竟忍不住自我陶醉起来，她的两只玉笋一般的手在自己的高挺的乳房上轻轻地抚摸着，饱满的乳房因为她的手上的力量而不断变化着形状，但不论怎么变化，都是那么好看，那么诱人。

    热水从她黑瀑一样的秀发上流下来，分别从她的后背与乳沟里流出，奔向了下面那道深深的沟壑，快速的水流将她小腹上那一片呈倒三角的茅草捋成了服服帖帖的一缕，铺在她的上方，像靠近水库的水草被一场大雨冲刷过一样，在水中荡漾着。

    她的双腿修长而不失丰满，膝盖之上渐渐变得丰润起来，在后面将她的丰满翘臀有力地托起。

    她的双峰处在自然状态下的叫时候，整个乳壁因为地心力的影响而微微朝下垂出，更显出了她的胴体的无比柔和与性感。

    她想像着大卫与那个马筠双修的情景。心想，大卫既然有着他自己的江湖，作为他的妻子，当然应该助他一臂之力。但眼下她却觉得自己是那么无用。除了开公司赚几个钱之外，她几乎不知道能为大卫做些什么。

    “我能为你做些什么”从洗澡间里出来身上只裹了一条浴巾的张晓辉从后面抱住了大卫，那两座紧绷绷的玉峰有力地压在了大卫的后背上，手却在他的小腹下摸索着。

    大卫停止了运动，将身子从吕胜素的身体里拔出来，用他那有些发烫的前胸拥着身上还带着水珠的张晓辉，一滴水珠落在了张晓辉那白里透红的香肩上，如桃花瓣上的雨滴。大卫伸出了舌尖轻轻地舔入嘴里。

    “你真美”面对着刚出浴的张晓辉，大卫不禁赞叹起来，“你真想帮我”

    张晓辉那坚定的眼神，让大卫感觉到了她的义无反顾。他抱起张晓辉，一手托着她的双乳下面，一手托住了她的小腹，将她平放在了躺在床上的吕胜素的身上。吕胜素更是粉面娇红，不知所措，而张晓辉却大胆地吻住了她的双唇。

    大卫从后面解掉了张晓辉的浴巾，那浴巾一下子铺开，盖住了吕胜素的雪白的身子，而张晓辉却赤裸裸地亮出了她那优美的胴体。

    大卫立在床前，握着肉棒扎进了张晓辉的小穴。泥泞不堪的小穴里滑动着大卫的肉棒，那深一下浅一下的刺扎让张晓辉觉得格外刺激，她有意识地将那丰满的翘臀往上移动了一下，将母亲的小穴闪出来，大卫便在母女两人之间轮番刺扎起来。

    由于母女两人都在用力冲刺，当他每次肉棒出来的时候，只要他将身子后仰，就会看见那爱液被他肉棒拖翻出来。

    “嗯”大卫肉棒同时不断地刺扎着母女二人的花蕊，那是最有效的刺激了，只要一个人的身子扭动，另一个就会配合着扭起来，两人美丽的胴体在扭动中形成了极其优美的韵律，让大卫更加疯狂，他刺扎的速度越来越快，也越来越深。母女二人近乎欢叫地哼哼起来，两人的身子也渐渐出现痉挛的征兆。

    “啊你快些吧，小穴好痒我不行了”大卫没有听清是谁在告急，只见张晓辉更加有力地压紧了身子不断扭动的吕胜素。

    等到这娘儿俩分别喷了爱液之后，大卫又将肉棒插进了她们的菊花。吕胜素尽量抬起她的臀部，配合着大卫。不过那紧紧的菊花还是将大卫的肉棒勒得要命，几乎要将那肉棒切成几断似的。大卫最后忍不住还是将那精液射在了菊花里。

    “也不知你是跟谁学的，有正经地方不插，却偏要插人家那干燥的地方”吕胜素起来后娇嗔地用身子蹭着大卫，大卫不失时机地在她的乳房上抓了起来。

    “嘿嘿，这叫与时俱进嘛。光小穴那一个地方岂不是有些乏味”

    “你想耍新花样，那我也会。”吕胜素嫣红的粉面愈加好看了些，春潮依然在她的心里荡漾着。

    “妈还有什么新花样”张晓辉觉得能把老妈引到这条路上来已是不易，她哪还能玩出什么新花样来

    “我还想来个岳母刺字呢”

    “呵呵，你不会也来给我刺个精忠报国吧”大卫竟让吕胜素的奇思妙想折服了。她竟然能够翻新典故，而且运用得如此巧妙

    “岳母大人，您可是太有才了”

    “到底同意不”吕胜素并不像是开玩笑，很有跃跃欲试的样子。

    “我哪能浪费了您这么好的创意要是别人给刺上那就没有这意义了。我敢保证，不论谁见了，一定能想到是您的大手笔的”

    “这么说你是同意了”张晓倒担心那会很疼，“你能受得了吗”

    “怕啥呀现在不少女孩都让人在身上刺上花纹，我一个大男子汉就怕了这点小痛了没事儿。”大卫很有一副男子汉的大无畏精神。

    “可我不知道用什么来刺，总不会用绣花针吧”吕胜素倒挺在行，虽然她没有见过那东西，但心想一定得用专业的工具才行。

    “这市里一定有卖的，辉儿一会儿就买回来了”

    “是不是又想让我腾地方你想吃小灶”张晓辉故意娇嗔起来赖着不去。

    “你这丫头，还怕老妈把他化了”说着吕胜素推着晓辉央求起来。

    张晓辉下楼不久，大卫与吕胜素两人又搂在了一起。

    “这是咱们第一次的那间，还记得吧”

    “记得。”

    “一进到这屋里来，我的心就沸腾了。你不在家的时候，我就常来这里。只要一躺在这张床上，我就觉得是你躺在了我的身边，我还能感觉到你那只贼手摸我的滋味呢。”说到这里，吕胜素竟娇羞起来，将脸埋在了大卫的怀里。她回忆着她跟大卫的第一次，竟如回忆自己的初恋一样，那种美好会让她幸福一辈子。

    “你这么在乎我”

    “哎只可惜我不能公开咱们的这种关系，我真想让别人知道我是多么幸福女人”

    “咱们都活在一个世俗的世界里，恐怕这是不可能的了。”

    “你抱我到窗子那边去好吗”吕胜素仰起那好看的脸来，似在向大卫撒娇。大卫抱着她来到了百叶窗前。

    “外面的人不会看到里面来吧”吕胜素望着窗外正在散步的一对对情侣问大卫道。

    “只能我们看到外面的事，外面的人却看不到里面的。”

    “我真想让她们知道我正在跟我最喜欢的男人做爱。”她的手向后摸去，握住了大卫肉棒。大卫明白了她的心思，挺起的肉棒，慢慢插入了她分开的两腿之间，刺进了小穴深处。

    “唔舒服死了你揉揉我的乳房好吗”当她小穴将大卫的肉棒套进去之后，她扭着身子说道。

    吕胜素的臀与大卫的胯紧紧地贴着，大卫不是抽动，而是顶在她的花心上研磨，两手同时抚在她的乳房上轻轻地揉捏。

    “要是她们知道我们在做什么的话，一定得羡慕死的。”吕胜素骄傲地扭着身子，两手扶在窗台上。外面一对对情侣或是相偎着散步，或是坐在石椅上说着情话。但在吕胜素看来，都比不上她更幸福。

    “啊再狠点儿吧，我要泄了”此时的吕胜素快要幸福到了极点。她的身子近乎疯狂地扭动起来。

    大卫紧握着她的乳房，一阵猛插猛抽，在她高潮的同时，大卫也射精。那高压般滚烫的精液让吕胜素舒服得欲仙欲死，她几乎像是哭一样的低声欢叫了起来。

    许久之后，她才让大卫放开她。

    “快去洗洗吧，辉儿该回来了。”就在她说完不久，张晓辉的车子便停在了院子中央。

    张晓辉几乎是跑着上来二楼来的。

    “这么长时间才回来”吕胜素好像有些等不及了。

    “我也是找了好半天，而且让人家教会我才走的。”其实人家也不过是教了她一些皮毛而已。但这对张晓辉来说，已经是喜出望外了。

    大卫洗净身子之后，便躺在了那张床上，等着张晓辉来刺字。

    “不是岳母刺字嘛，你教着我就行了。”吕胜素从张晓辉的手里接过了工具来。可一看着那些东西，大卫吓得竟软了下来。

    “这样怎么能行辉儿快让他紧起来。”吕胜素吩咐道。

    张晓辉伏下身子来，先用那娇挺而柔软的乳房给按摩了一番又用嘴吮吸起来。大卫这才挺了起来。但他依然吓得闭着眼睛不敢去看。

    吕胜素小心翼翼地握着刺针，为了不让吕胜素丧失信心与勇气，大卫硬是咬紧牙关，在吕胜素第一针扎下去的时候没有出声。

    当吕胜素将“精忠报国”四个字都刺完的时候，好的脸上手上都是汗了。

    “快起来看看，满意不”吕胜素拍了拍大卫。大卫这才松了牙关，坐起来一看，那小穴上“精忠报国”四个墨字竟十分的隽永，不似出自女人之手

    第二卷神龙腾飞第537章哪个岳母的手笔

    大卫一边打电话告诉岳父霍清远让他在那边筹备着棋牌俱乐部的事情，一边在临江开始了棋牌手的培训工作。

    江雪、古丽娜、刘凤羽三个人是他重点培训的目标。他已经不放心把三姨何瑜留在临江，她的毒瘾虽然经过他的气功治疗已经戒住，但他很清楚，得过毒瘾的人一旦受到诱惑肯定会再次复发。所以何瑜也进了大卫的棋牌手培训班。

    虽然这些女孩都是平时大卫的最爱，但一到了关键时刻，大卫也是板下脸来跟她们动真的。棋牌的基本功训练是相当艰苦的，那东西耍起来挺好看，可练起来就不是那么回事了，几次几个姑娘都要放弃，无奈大卫却硬逼着不放。

    大卫觉得三个棋牌手肯定太少，他后悔从城回来的时候没有带上那个尚馨雨。她的武功底子那么好，又那么聪明伶俐的，学起来肯定要快一些。于是大卫马上打电话给了小红，让她尽快地把尚馨雨送到临江来。当天下午，小红就亲自开着车把尚馨雨给送过来了。

    “怎么样你一句话我就把人给你送来了，怎么谢我呀”小红单独见到大卫的时候总是有些放肆，毕竟少了陶慧茹的约束。

    “想要什么奖赏想不想吃林支大雪糕呀”大卫坏坏地笑着，在尚馨雨面前大卫还是有些收敛的，要不他早就对小红动手动脚的了，因为几次在尚馨雨面前玩花样，尚馨雨都没有主动上勾，大卫便觉得那些手段太无聊。

    “谁稀罕你的雪糕呀，你趁早留着给馨雨妹妹吃了吧”小红看着尚馨雨那微带羞涩的小脸蛋不禁与大卫打情骂俏起来。

    “我可不想吃雪糕，容易胖的。”身材苗条而不失丰满的尚馨雨的确很注意体形的保持，凡是那些容易让她胖起来的东西，她一概不吃。

    “你要是吃几回还上瘾了呢。呵呵呵呵”小红知道尚馨雨并不真明白他们两人说的“雪糕”是什么东西。

    看小红那笑，尚馨雨便知道她说的并不是什么好东西了，便努着小嘴朝小红嗔怒起来。

    “馨雨现在可是了陶姐的大红人别人连笑都不敢那么随便的了。”

    “你说的肯定不是好话”

    “那你说我说的是什么”

    “我不才不上你的当呢。”尚馨雨脸红着道，“大卫哥那么急着让我来到底有什么事呀”尚馨雨赶紧转移开话题，在小红这样的泼辣女子面前，她是绝对占不了上风的。

    “你大卫哥想你了呗，这还用问傻丫头”小红一句话羞得尚馨雨脸更红了。

    “我才不信呢，大卫哥身边有那么多漂亮女孩子，为什么单单想我一个我看还是想你呢。”尚馨雨也学会了反击。

    “人家要是想我我倒美死了，可惜不是。”小红有些醋意地说道。

    “你们就别唇枪舌战的了。我们还有正事要做呢。”

    大卫把尚馨雨送到了他的美容中心，让她跟着何瑜江雪古丽娜一起练起了棋牌，然后带着小红去了一个单间里。

    “上次你说过陶姐好像遇到了麻烦，这是真的吗”大卫始终对这事没有放下。

    “是陶姐了隐了隐地透露过一次，好像一个副厅级干部对陶姐有意思。陶姐没有答应他，那人就扬言要给陶姐个颜色看看。”小红不是十分肯定地说。

    “凭着陶姐能怕那个一个小小的副厅级芝麻官了也太玄了点儿吧”大卫有些不相信，觉得那人定有背景。

    “那人挺黑的。”

    “他能比非洲人还黑”

    “不是那个黑”小红娇嗔地在大卫头上拍了一下。

    “陶姐是出名的女土匪了，还怕他黑吗”

    “人家可是政府的官员，你敢动人家吗”

    “他是败类照样收拾他”大卫果断地说道。

    “陶姐这次出去，就是先避一避，看看他能有什么动作，然后再作决断。”

    “哪还能等他先下手早结果了他算了”大卫觉得陶姐的作风与她的土匪头衔不太相称。

    “陶姐还不是为你考虑她现在不想惹下麻烦。陶姐本不让我告诉你这些的，她怕你跟人家拼命。”

    “那你为什么又告诉了我是不是想让我去拼命”

    “我也是看陶姐没了主意，才告诉你的，你一定得冷静考虑考虑，千万别做出傻事来。要让陶姐知道了，我可吃罪不起。”

    “那家伙在什么部门的”大卫恨不得立即宰了那个嚣张的家伙。

    “好像是公安厅里的。”

    “哇塞，原来还是握枪杆子的呀，怪不得那么牛x呢”大卫心里的气立即被堵住了似的出不来，憋得心里好难受。

    “对了，馨雨不是已经拜了你岳母作干妈了吗要是再扯上陶姐，也让陶姐去拜你岳父做干爸，让你岳父出面说一句话，那家伙敢不买军区司令的面子”

    “呵呵，那是万不得已的法子，遇事就求人，那可不是我的性格。”

    “你想怎么办不会自己揣着刀子去杀人吧”

    “你看我的智商有那么低吗”

    “这可不敢说，人犯傻的时候，什么低智商的事儿做不出来”

    “眼下他还没有什么动作吧”

    “他一个公安厅的干部要是捣蛋起来，我看陶姐的买卖也就没法做了。”

    “的确是这样，陶姐什么时候能回来”大卫恨不得插翅飞到陶慧茹的身边去。

    “再过几天就该回来了的。她不会在那里呆多久的。这边也离不开她。”

    大卫忽然想出了一个法子，惊喜地道：“有了他不是想娶陶姐吗我跟陶姐公开我们的关系一切不就迎刃而解了吗”

    “你真是傻到家了我还以为是什么好主意呢。你跟霍婷婷订婚的事儿在都市快报上都登出来了，谁不知道再说陶姐在省城里这么大的名气，你想让司令一家子炸锅呀那才是弹打鸟飞的蠢事呢。”

    “我真是头脑一时发热，怎么竟然跟她去登报呢”

    “呵呵，只怕当时你就是不发热，也拗不过那位婷婷小姐的。也不必懊悔了，”小红瞥了大卫一眼，“还想当事后诸葛亮呢。”

    “你也太小瞧大哥我了，我就不信治不了那么一个小小的副厅长你等着瞧好吧。我就是不让他粉身碎骨，也一定会让他身败名裂的”大卫恶狠狠的说。

    “干嘛朝我呲牙裂嘴的，好像是我欺负了陶姐似的。”小红用肘捅了一下正在发狠的大卫。

    “嘿嘿，我哪是朝妹妹呲牙裂嘴我喜欢还来不及呢。”说着大卫一只胳膊就圈过了小红的蜂腰，从一边摸起了她的玉乳来。隔着衣服，他也能感觉到小红那娇乳特别的弹性，淫笑着道：“我真想吃上一口。”

    “我的可没有尚馨雨的好吃吧她那么娇嫩的”

    “你的却是快要熟透了的，更有滋味的。”

    “你没少上了她吧”小红将身子投进了大卫的怀里，略带醋意的说道。

    “我还真没上过她。只是摸过她的大腿。”

    “有必要骗我吗我们可不会成为情敌的。”

    “真的没有骗你。不过，那天晚上我还真的跟她一个床睡过的。只是没有动她。”

    “是心软了还是不喜欢她我看这两样都不像。要是不喜欢她的话，你怎么会让我把她给你送过来是不是没得上机会你那位雌老虎在一边守着”

    “你怎么这么聪明”

    大卫一句夸赞让小红不免飘飘然起来，那饱满的乳壁也从那粉色的衫子上方挤出来，牵引着大卫的目光。

    “这么肉让我吃一口吧。”大卫俯下嘴就啃。

    小红身子微微扭动，装着推拒的样子，手却搂住了大卫的头：“你不怕有人进来呀”

    “除非你喊救命”

    “那我真的喊了”

    “喊吧。多引来几个，我好一齐收拾了”

    “你那么喜欢群交多没意思”

    “你是想吃独食了”

    “去你的，我得走了，你太色”小红装着要从大卫怀里挣出来的样子。却让大卫一把拉开了她的裙链儿。

    “坏蛋你想让我走光呀”她返回身来，在大卫的胸膛上捶起来，大卫一把将她搂得紧紧的，裙子也让大卫退了下去。

    “干嘛给我脱了，穿着不一样”

    “我怕弄皱了你的裙子，还是连这上衣也脱了吧。”大卫像哄孩子似地给小红扒了上衣，让她只穿着那精致的蕾丝胸罩和内裤。

    欣赏着小红那标致的身材，大卫的口水都要流出来了。小红却一下子扑进了大卫的怀里，虽然她对自己的体形很自信也很骄傲，但她却羞于在大卫面前让大卫那么直勾勾地看着。

    “让我摸摸，看你是不是浪了”大卫色色地笑着，一只手摸进了她的内裤里。

    “你真色”小红扭着身子，却没能阻挡得了大卫的进攻。他一个手指直接抠进了她那小穴里去了。大卫那手指在小穴中轻轻地转动着，却不脱她的内裤。

    “你怎么不脱”说着，就动手去拉大卫的裤链儿。

    “你把它放出来它可不会老实的。”大卫抠着她小穴说道。

    “不老实我用笼子把它套起来”小红的手已经握到了大卫那硬硬的肉棒，“还挺嚣张的呢”说着，她又狠劲地握了一把，她知道那东西弹性好大，不会被捏坏的。可当她掏出来的时候，却发现了一个奇怪的现象，那上面竟被刺了字

    “这黑乎乎的是什么呀是字吧”小红赶紧蹲下来，仔细地扒拉了看，她终于看清了“精忠报国”四个行楷小字。

    她既兴奋又迷惑地抬起脸来问道：“是谁给刺上去的不会是到纹身店里弄的吧”

    大卫摇了摇头，意思是让她猜。

    小红的脑子转得好快，不然也不会在陶慧茹的手下干得那么有脸有面的。她眼睛一转，便喜形于色的道：“我知道了”

    “是谁猜中了可有奖的”

    “奖什么”

    “奖你一只大雪糕”

    “猜不中也得我吃”

    “快说嘛，你猜是谁弄的”大卫这时倒有些急了。

    “这还用说一定是你岳母不是岳母刺字嘛。不过，到底是你哪个岳母的手笔我就不得而知了”小红摇着头思索着，在想像着哪个岳母能搞出这么有创意的玩意儿来。

    第二卷神龙腾飞第538章刺字神龙

    “你也许会以为是司令夫人岳母的作品，呵呵，其实这完全是我那张家岳母的创意与手笔”大卫有些自豪的说道。

    “我没有见过她，不过看这字，真不是一般的女人”小红也跟着惊叹道。

    “那是自然，别忘了，我的岳父可是有名的古董商人，他的夫人能是凡凡之辈”

    “那你的艳福也不浅呀让我试试新吧”小红看着那四个行楷小字有些出神。

    “看看就不错了，现在谁也答不能动的，得这两天才行。”大卫急忙将那神龙藏进了裤子里。

    “你糊弄人这字都干了，还不能用”

    “你不知道，我是昨天才刺上去的。你想让我当太监呀”大卫煞有介事地说道。小红只好作罢。

    “你刚才说要让那家伙身败名裂，那你到底有没有把握”小红也跟着把话转到了正题上。

    “凡是好色的官，必贪，一般也好赌，等我快些把那个棋牌俱乐部建起来，我一定会让那家伙落网的。”

    “要是那样的话，一旦把他揪出来，咱的棋牌俱乐部不也得散伙你就利索了”

    “这倒也是，不过还有个办法，就是不能注册我的名字，安排一个有些名头却不太招眼的人去作那个主持什么问题也就没有了。”

    “这个人我可以给你特色。这些年在江湖上我倒认识了不少这样的人物呢。而且他们对陶姐也是相当敬畏的。”

    “但话必须讲明白，他只是对外声明的一个角色，可别让他当真了”

    “你放心。就是让他挂个名儿，现在这种事儿多了去了，他懂得规矩。”此时小红的脑子里已经转悠出好几个这样的人选来。这些人也都是当初跟陶姐过招之后的败将，但人很义气，某种程度上，这些人已经成了陶慧茹的帮手，而他们的生活也都有了保障。现在陶慧茹算起来也算是一棵大树。大树底下好乘凉，不少人都跟着凑了过来。

    “在省城里还有哪些帮派能与陶姐对抗”大卫想从小红的结识的圈子里找出那个敢与司令部叫板的黑帮来。这是第一步，如果连个目标都没有，他黄大卫在今后的一切都会晕头转向。

    “据我所知，全省城里大大小小的帮派不下十六七个。但能有些影响的，除了咱们陶姐，另外还有三个，蟹帮，斧头帮，还有一个叫猛龙帮。蟹帮靠横行霸道而得名，后来自己也就认了那个名字，不过蟹帮从来不惹大事，只赚些小便宜，一听说对手有什么特别背景就把头缩回去了，所以有人还给起了外号叫缩头乌龟帮，只是没有人敢明着叫而已。斧头帮是一些黑出租。他们为了争地盘，每次都动用斧头，已经有一些成员被法办，但气焰还是很嚣张。势力最大的就数猛龙帮了，有句话叫做不是猛龙不过江，里面的成员都有些本事和背景的人。但到底是什么人掌舵我跟陶姐都不清楚。因为明着他们从来没有与我们交过手。”

    听了小红的介绍，大卫把军区的袭击事件背后主使锁定在了猛龙帮里。

    “你认识猛龙帮里的人吗”大卫问道。

    “说来还真是够窝囊的，我竟一个猛龙帮的人也不认识，压根儿我就没有见过，我向手下弟兄们打听过，也都是只听说过猛龙帮如何厉害，但从来没见过猛龙帮的人。”

    “既然没有人见过猛龙帮的人，它怎么会有这么大的影响”

    “省城里有过几起蹊跷的杀人案，暗地里都传是猛龙帮人干的。他们只所以这么神秘，一个重要的原因是从来没有人说自己的猛龙帮的人。而蟹帮或是斧头帮的人就不同，遇到事上他们往往会自报家门，当然也有借了帮派名头而吓唬人的。”

    “难怪陶姐有所顾虑，原先我还以为在省城里咱陶姐就是一姐了呢。”

    “在女流之中，陶姐当然是一姐，可惜这是个男人的世界。说了这么一大堆，口都干了，也不给倒杯水喝”小红娇嗔起来。

    “呵呵，我这里有润喉液，想喝不”大卫色色的笑着，手指在小红那丰满的乳沟里划起来。在整个对话的过程里。大卫的手就没有停止过对小红的调戏，而搂着这么一个标致的半裸美人，大卫的心早就膨胀了起来，他的神龙在底下也一蹦一蹦地挑着小红那光溜溜的大腿。

    “你不是说还不能用吗”小红努起嘴来埋怨道。

    “你小心点，只用个头儿，没事儿的。”

    “我才不呢，只你舒服了，却让别人痒着。美吧你”

    “要不我可让别人来尝鲜了”

    “谁来了我也不让她，看她能怎么着我”小红的手又掏出了大卫的子玩弄起来。

    “我就喜欢你这种霸气，只可惜在陶姐面前就成了一只小猫咪了。”

    “我能不听她的吗可我知道，你也喜欢我”小红很自信地将丰满的胸脯贴在大卫下巴上，那柔软与体香都足以让大卫沸腾起来。大卫不禁伸出舌头来在她的乳沟里舔起来。

    “让我搜一搜你的办公桌行吗”小红扭动着上身，转动着屁股，一手还在肉棒轻轻地抚弄着。

    “我这里有什么可搜的又没有什么秘密。”

    大卫不清楚她想搞什么名堂。

    “让我搜搜嘛”撒娇永远是女人的强项，而且很奏效。

    “搜吧，呵呵，我连锁都没有呢。”

    “那我也要搜。”

    小红从大卫身上下来，扭着动人的腰肢，转到了大卫的办公桌前，拉开抽屉，她一眼就看到了那还没有开包的安全工具。小红如获至宝地举在了手里。

    “我就想要这个”她非常兴奋的剥开一个，“这就可以用了吧”

    “你这小精灵”大卫在她的一只乳子上拧了一下，自觉地解开了腰带。小红挺耐心地等着大卫露出肉棒，她才将那肉棒给大卫扶好。她直接退掉肉裤，坐到了大卫的腿上，将那根被刺了字的肉棒插进自己的小穴，并抽插运动起来。

    “真好，每一下都让我想到你那个丈母娘可惜我没能看到她给你刺字的情景，一定挺感人的”

    “我身上可以刺字的地方多着呢，你要是想看，以后有的是机会的。”

    “你这厉害，真好，都酸死了，插得我有些受不了”小红不敢落到底，总是让那肉棒有一小截留在外面。但她却很想让自己的全身心都浸润在做爱的快乐里，她一边起落着那蛇一样优美灵活的身子，一边解开了自己的胸罩，让那两个丰硕的玉乳赤裸裸地贴在大卫的脸上，她更想得到大卫那让人销魂的吮吸。大卫果然吮吸起来，像个调皮的孩子一样舔弄着。小红搂着大卫的脖子，陶醉的看着大卫吸咂她的模样。

    “唔啊好舒服”小红渐渐加快了她的节奏，快感也更加强烈起来，她的臀部有力地挺动着，只是不敢全吞下去，但她的收缩却是十分过瘾的。大卫两手托着她的腰肢，两只娇挺的玉乳不断地弹来弹去。

    “唷”小红终于控制不住地自己挺动起来，那是最过瘾的抽插方式了，她将那醉人的呻吟拉得长长的，小穴里面同时剧烈地痉挛着，那股高潮马上要来到的欲望，让她猛地低下头去吻住了大卫的嘴，吸着他的舌头，呼吸都急促起来，那屁股在大卫的腿上疯狂地旋转着挺动着。

    当兴奋过后，小红依然搂着大卫的脖子，竟有些羞涩地问大卫道：“你是不是觉得我是一个放浪女孩”

    “怎么了”大卫知道她问话的意思。

    “你觉得我们这些女孩不正经”她将脸依在大卫的胸膛上。

    大卫抚弄开小红额前的秀发，无限爱怜地在她那明净的额上亲吻了一下。

    “你要是不浪，我会喜欢你吗我最瞧不起那些假正经的女人了。你知道什么样的女人最好假正经”

    “你知道，我怎么会知道”

    “呵呵，没有男人喜欢的女人最好这一手了，她们要是见了哪个漂亮的女孩被男人喜欢了，她们就会醋意大发，撇着嘴说人不正经了。可你想，一个女孩要是不懂得浪漫，又不被男人喜欢的话，她活着还有什么意义”

    “这么说我应该是很知足的了因为我正被一个优秀的男人爱着。虽然我知道你没有办法娶我做我的妻子，但我知道你的心里有我”

    “我一般不跟女孩子探讨爱情的。因为传统的爱情在这个世界里根本就没法存活，更何况我自己坚信，我会喜欢任何漂亮的女孩的。我绝对不会因为喜欢一个而不爱另一个。美的东西我来者不拒。可那些臭男人却偏偏在自己所爱的女人面前胡说八道，说不会再喜欢第二个女孩，你信吗”

    “你真是一个现实主义者”

    “我应该是一个真实主义者。今天我还想请你帮我做件事呢。”

    “不会又有什么事求我吧”小红听到大卫那么欣赏她，而且向她吐露了他的爱情观，感到非常荣幸，倒真的想帮他做些事情了。

    “前些日子李逸大姐就准备给你弄一届选美比赛，可这些日子太忙，真的没有时间。我觉得现在还算是时间，要是建起了棋牌俱乐部的话，恐怕就更紧张了。”

    “李逸姐不就是你们的市长吗还选什么选呀，我看她就是一个大美人儿”小红并不是恭维，在小红的眼里，李逸就够漂亮的了，虽然上了点儿年纪，但她的身上有一种特别的韵味跟气质，让嫣小红非常的钦佩。

    “她可不是想突出自己。她是为了我”

    “你这个色魔，要是举办了选美比赛，还不知又得多少女孩被你吃了呢”小红斜躺在大卫的身上，很方便让大卫的手在她的光洁玉体上抚摸着。

    “吃了谁那就是谁的荣幸你不知道，这大赛分成两个类别的。”

    “还要选两部分人”

    “呵呵，主题我都选好了，一个叫做花样年华，一个就叫美丽的母亲你看怎么样”

    “这是谁的主意”

    “当然是李逸姐的了。”

    “我能帮你做什么”

    “呵呵，晚上再跟你说”

    第二卷神龙腾飞第539章敲门声惊断偷情魂

    临江市委市府市委书记办公室里，李逸早离开了她的豪华办公桌后面那把特让人享受的坐椅，坐在了大卫与嫣小红的身边。除了平级领导来，她是不会离开那把象征着权力的坐椅的。

    她握着大卫的手，十分的亲密，她娇好的脸蛋此时没有一点市长与书记的威严，而是写满了娇羞。

    “你打算什么时候举行形象大使的比赛”李逸把大卫的手拉过来，放到了自己的裙子上面。

    “这我不得听姐的”

    “我可是早就把广告给你打结出去了。报名正热着呢。”李逸对于此项活动的热忱有相当一部分来自参与者的火爆。那种一呼百应的效果让她体会到了领导者的乐趣。

    “那你没有把时间定下来”

    “傻瓜，未尽事宜，另行通知”

    “呵呵，姐姐倒是想得挺周全的呀。我想这次比赛请小红给我担任主要评委。”

    听了大卫当着她的面向李逸提出这个问题，生怕遭到拒绝，不免有些心虚起来。

    李逸用目光再次打量了一下嫣小红，觉得她的确像在美人圈子里做评委的料，于是满意地点了点头道：“既是你的好朋友，又这么有气质，我想一定很服众的。嫣小姐也有个头衔吧”李逸是在暗示，弄个头衔在这种比赛中担任评委更合适一些。

    “模特教练。”大卫随口就道。

    李逸微微一笑，她知道这定是大卫随意安排的，不见得嫣小红真就是模特内行。

    “到时候可能得有点评的呀”

    “这没问题”大卫一切都大包大揽的，嫣小红竟没有了插话的机会。

    “你怎么不让人家嫣小姐说话”

    “小红是谁我可以全权代表的呵呵，有些事姐不也是替我做主了嘛。”

    “你这家伙”李逸娇嗔道：“谁能做得了你的主上午我请客吧，你好久没到我这儿来了，姐也破费一次”

    “别了，我可不敢花姐你那点可怜的工资。”

    “用不着我出钱的，今天有客人，一起吃个饭。”

    “那就恭敬不如从命了”

    “本来我是想请李市长的。”嫣小红有些歉意的说道。

    “咱们来日方长，什么谁请谁的。就这样了”李逸很痛快地定了下来。

    下午大卫跟嫣小红便一起商讨选美大赛的组织。

    大卫首先看了看李逸发出去的广告。形象大使的年龄定在了16－22周岁，美丽的妈妈定在了30岁以下。

    “嗯，这年龄的限制规定得很好。你看呢”大卫问小红道。

    “要是我想参加的话，哪一样也不够格呢。”小红正好二十三岁，却不在哺乳期。

    “你要是现在生孩子的话也来不及了。”

    “你是不是还得加上一条，统一体检呀非处女的不要呵呵呵呵”

    “是不是处子并无紧要，关键是人怎么样。那些没破处的未必是好的，破了处的也有各种情况，不过，健康是第一要素”

    “要是弄个什么病之类的进来，我还怕你传染到我身上呢”

    “呵呵，这个我早就想到了。我想分四个程序，你看怎么样”

    “哪四个程序”

    “泳装表演，晚装表演，才艺展示，智慧问答。根据需要，你可以再加一些。”

    “那美丽的妈妈是不是再加一项，哺乳表演呀呵呵呵呵”

    “我看也行，不过这个环节不能公开，只能让咱们两个当评委了”

    “算了吧，凡是比赛项目哪有不分开的其实泳装一穿上身，女人身上的毛病就全出来了，用不着脱光了的。”

    “不过在我看来，女人奶孩子的确也是一道美丽的风景呀”大卫感慨道。

    “真要那么喜欢，干脆让那些参赛的女人都抱了孩子吃奶好了，你一个人在边上欣赏，当然还可以凭着你评委的身份指指点点呢。你甚至还可以要求她们把奶水喷到你的嘴里，尝一尝味道”

    “对了，这母乳的味道是一定要评分的，可以让评委们把那些标了号的奶水一份一份地品尝，给定一个质量分数。奶孩子就不要他们看了。”

    “你真损，恐怕那些评委们还不一定能吃得下呢。”

    “咱们得监督着那些偷懒的评委。这个分数可不能随便给。”

    “我看程序差不多就这些了，只是有一点必须加到里面去。”

    “说说看”

    “选出来的人你可得控制住，不能让她太随便了。一般的大赛之后，那些胜出的选手们都要跟大赛组委签一份合同的，那合同就有着很有效的牵制作用。你不会乐意选出来的美人落到别人的手里去吧”

    “你这小丫真机灵，连这些都给哥想到了。我身边的女人都跑了岂不是更便宜你了”

    “我还不是为了黄哥哥好吗再说了，要是你的女人都跑了偏偏我一个人留下来，好像没脑子似的”

    “呵呵，你要是没有脑子的话，那天下就没有几个女人有脑子了”

    “大卫哥你这是夸我还是损我哪人家可是一门子心思对你好的。”

    “那跟哥说，你的屁屁有没有让别的男人摸过”大卫色色地笑着，把身子靠到嫣小红的身边，一只手不由地从下面插进了她的裙子里。

    “别摸了，弄得人家身子就没有干爽过”小红努起嘴来，扭捏着。

    “怎么，又流水潺潺了”

    “就是流水了你也不给人家解决，净只会撩拨人”小红还是乖乖地躺进了大卫的怀里。

    “小红妹妹这身子真是柔到家了哥一抱着你就来劲儿”大卫搂着小红就要亲。

    “要是在陶姐面前你保证不敢说这话的”

    “你希望我当着她的面儿说”

    “你也不怕打翻了她的醋酝子”

    “她要是吃醋的话，怎么会叫你一同与我云雨的”

    “你就没见她总想占上风的。每次还不都是她唱主角，我可不敢在她面前出风头”大卫这才知道女人之间即使亲密的关系也要分出个高下来。

    “这样是不是很压抑”

    “只要你背地里对我好我也就知足了。”

    “你真是个好女孩儿哥就喜欢你这样的姑娘”大卫情不自禁地把嘴压在了小红那两片灼热的唇上，一只手在小红的内裤底部轻轻地抚摸起来。摸到了小穴上面。隔着那层棉质的面料，小红小穴下面慢慢转动起来，快感从那一点传遍了她的全身。

    “嗯”她的小穴在大卫的腿上慢慢地扭动着，似在享受着大卫手指那美妙的揉捏。

    “怎么了”大卫松开嘴问道。

    “你揉得人家好难受”

    “那就不揉了”

    “嗯偏要你揉，我要累得你手指发酸”

    “哥愿意为你累得筋骨断”

    “真想能把你舌头也给累断了”

    “原来你是想我的舌头了”大卫一把将小红托了起来，小红身子轻盈而敏捷，两只脚灵巧地踩在了两边的沙发扶手上，两腿叉开的同时，那裙子也被她拽了上面卷在了她的腰际，雪白的内裤和那丰满的优美的大腿勾起了大卫的兽欲，他张开嘴，含住了小红的阴部，轻轻咬动起来。

    “坏你咬痛我了”小红本来有些张扬的身子一下子绻了起来，趴在了大卫的头上。可大卫两手捧着她的翘臀，让那小穴与自己的嘴巴贴得更紧了些，他的唇抵住了她那软软的阴蒂上揉动起来。

    “咚咚”响亮的敲门声让小红有些紧张地挣脱起来，她的心突然狂跳起来，这毕竟不是在陶然居里，这可是人家的地盘上，与人偷情，岂不让人笑话而大卫却紧紧地箍着她对着门口道：“进来吧”

    何瑜推门进来了。

    “是老姨呀”大卫放下了嫣小红，嫣小红一边整理着衣服，一边脸红着退到了一边。

    何瑜像是什么也没有看见似的，竟一点也不在乎。

    “那个叫尚馨雨的学得挺快的，我看她都耍到你的水平了，你还是多教她几样儿吧。免得她浮”

    “学得快是好事呀，我巴不得你们现在都会了，那我才省心呢。明天我就开业去”

    好容易有些平静下来的小红见何瑜看她，便朝何瑜微微一笑，算是打了个招呼。小红的微笑是很迷人的，就连何瑜也不得不佩服这个女孩对男人具有着相当的杀伤力。

    “走，小红一起看看去，看看你这个兵到底有多么灵。”

    何瑜在前，大卫与小红在后一起进了棋牌训练室。古丽娜与江雪还在不停地练着，而尚馨雨却坐在了牌桌上两条秀美的腿叠在了一起，十分的悠闲。

    “怎么，馨雨练得差不多了”大卫脸色平和地问道。

    “练成了”尚馨雨十分兴奋的从桌子上面跳下来，她早就等着大卫来看她的本事了，其实刚才何瑜从这里出去，她就知道是怎么一回事，她还巴不得大卫进来看看，说不定还要夸她两句呢。

    “那你耍一遍藏牌我看看”大卫两眼注视着她。

    尚馨雨拿起牌来舞弄了一番，一声“变”便要从那碗下掏出被她藏好的牌。

    大卫一把抓住了她的手腕儿，“别掏了，我已经看出来那是一张梅花三了”

    尚馨雨的热情一下子被浇了一瓢冷水，因为被她扣到碗底下的正是那张梅花三

    何瑜有些不相信地将碗掀了起来，里面果然躺着一张梅花三。

    尚馨雨被大卫识破，只好倔着嘴道：“你是师傅，当然能看得出来了”

    “那你以为跟你过招的都必须在师傅之下了”

    大卫说着从尚馨雨的手里拿过了那副牌，一只手在空中一抖，那整副牌都如一根弹簧，起来之后又落到了大卫的手上。

    “你说我抽出了哪张牌”

    尚馨雨茫然不知，摇了摇头。

    “那你看见我藏在哪里了没有”

    尚馨雨又摇了摇头。

    “玩牌靠的就是眼疾手快，你藏得不快，就容易被人发现，眼睛不毒，就发现不了别人的破绽。到了场子上，你能有胜算吗小心连你自己都赔进去了”

    尚馨雨的傲气一下子被大卫打击下去，自知离那高深的境界还差得很远，便羞涩地两手搓着，小声道：“我一定好好练”

    “那张牌还没有找到呢”说着大卫把一只手插进了尚馨雨的领子口里，他的手指在尚馨雨的乳房上捏了两下子，两个手指从尚馨雨的乳沟里夹出了那张曾被尚馨雨压在碗底下的梅花三。

    何瑜侧身看时，却发现原来躺在桌子上的那张梅花三却不知什么时候变成了方块五

    第二卷神龙腾飞第540章英雄小姐妹

    “你什么时候学的这些绝招儿呀你不会是拜了牌王为师吧”嫣小红惊奇之余觉得有些不可思议。

    大卫只是笑笑，不置可否。

    “说嘛，到底是跟谁学的”小红将大卫的胳膊抱在了怀里，那温热而柔软的乳房的确让人心动。

    “呵呵，跟谁学的并不重要的。你要是想学的话，我也可以教你呀。”

    “要是陶姐问你的话，你肯定会告诉她的，还是偏心”

    “你还知道你跟陶姐不一样化”大卫半嗔着笑道。车子飞快地驶往杨文文的家里。

    “咱们去哪儿”嫣小红知道见好就收。

    “去看一个人。”大卫的心情突然重起来。

    当大卫的车子停在院子外面的时候，杨文文立即从屋子里跑了出来，她显然没有化妆，而且好像好久没梳理了似的，眼里抑制不住内心的激动。

    “大哥还好吗”

    “还那个样儿。”杨文文似乎早就习惯了贺正平的一切，也不再那么伤感。

    “这是”

    “噢，她是我的朋友，叫嫣小红。这是我嫂子，杨文文。”

    两个女人相视一笑。

    进到里屋，贺正平正坐在轮椅上，看到大卫来，他直直地盯着大卫笑。那笑容让大卫心里有些发酸。

    “怎么你一个人伺候他”

    “基本不用人伺候，只要扶着，他就能下床的。”

    “让你受苦了”大卫竟感觉到自己欠了杨文文什么似的。

    “都是我该受的罪，是我上辈子欠他的呗。”杨文文低下头来，自己捏着自己的手指头，那本来白晰如葱的手指已经没有了先前的鲜润与色泽。大卫伸过手紧紧地抓住了杨文文的手，两滴热泪从杨文文的眼眶里滚落下来。

    “我找人伺候大哥，你换个环境吧。”大卫抬起手来，轻轻地抹去了杨文文眼角的泪花。

    眼前的景象倒让嫣小红有些嫉妒起杨文文的不幸了。

    “那雅文怎么办”

    “不是有我妈嘛，她会照顾好她的。”

    嫣小红觉得自己原来早就有着一个情敌。但她还是很女人味地在杨文文香肩上轻轻地抚摸着，表达了女人对女人的同情。

    “你收拾一下吧，今晚就去我妈那儿，这儿我找个人给你看着，同时照顾大哥。”

    杨文文抬起脸来看了看坐在大卫身边的嫣小红，她不清楚这个女人跟大卫到底是什么关系，但知道大卫的未婚妻还是张晓辉，不是这个女人。她点了点头，表示同意。

    大卫掏出电话把找人的事儿安排给了王小鹏。

    “大哥，弟兄们可好想你呀，都盼着能聚聚呢。”王小鹏不好意思说自己想跟他一起吃顿饭。他知道大卫太忙。

    “没时间了，忙过这一阵子再说吧。别忘了把这事儿给办好呀”

    “大哥你放心吧。都包在我身上。我这就先派个人过去。二十分钟就到。”王小鹏向来做事干脆利落，绝不拖泥带水。他已经成了名副其实的青龙帮二当家的。这小子很有数，那些与大卫打得火热的女子都是他心目中的偶像，但凡是大卫沾过的女人他一个都不动，他只把她们当成猎取目标的标准。而且帮里哪个弟兄要是背地里说大卫长短的话，都少不了他的教训。

    “你还是个小头目呢”嫣小红看着大卫布置事情雷厉风行的架势，很是钦佩，竟一点也不逊色于陶慧茹。在这之前，嫣小红还不知道大卫也有一帮子弟兄呢。

    大卫瞪了她一眼，没有说话。毕竟当着杨文文的面，他觉得让人称呼老大是很不合适的。小红知趣地转过了脸，朝车子走去。

    当大卫带着小红跟杨文文来到家里的时候，正是要开晚饭的时候，一家子人都聚齐了，多日有家不归的大卫便成了焦点，杨杨跟黄珂更是闹得凶。

    “哥怎么这么早就回来了，不在外面过年吧”金铃儿娇嗔道，她的肚子突得走道儿都难了，“你要是明天回来，今天我就住进医院去了。”

    “是不是这两天就要生了”大卫套近乎的靠到金铃儿的身边，小心翼翼地摸着金铃儿那隆起得如沙丘似的肚子。

    “昨天我就想生来着。”金铃儿气儿没堵住，竟扑哧一声笑了出来。

    “别那么急，晚上我给你打打气儿”大卫嬉皮笑脸地前脸贴在金铃儿的肚子上听动静。

    “你这混小子，她生孩子，你怎么给打气儿站着说话不腰疼，明天去了医院，从头到尾你得陪着，不准你离开半步”何凌在一边向着金铃儿说话，这几天金铃儿赌气，何凌好几次要打电话让大卫回来，可硬是让金铃儿给拦下了。

    “你知道你妹妹为什么不让我给你打电话吗她是要看看你这个当哥的心里到底还有没有她这个妹妹”

    “哥一直想着你呢，不信你问问尚馨雨。对了，她没来。”大卫的确对尚馨雨说过这话，他还说过要给金铃儿气功强身，免得生孩子受苦呢。

    “尚馨雨是谁听这名字，人也长得不错吧”

    “嘿嘿，跟你一样漂亮。”

    “怎么不带她过来呀”金铃儿在大卫的抚慰中变得渐渐温柔起来。

    “现在她有训练任务，以后会让她来的，”然后大卫把脸贴到金铃儿的脸上，小声说道，“要是人来多了，我就没有时间照顾我的宝贝妹妹了”一句话说得金铃儿脸上飘上了幸福的红云。

    “爸爸，是不是姑姑还会给我们生个漂亮的小妹妹呀”黄珂伺机爬到大卫的腿上来，小身子与大卫贴得紧紧的。

    “黄珂不许撒娇啊，爸爸可是很累了。”杨杨像一个大孩子，瞪了黄珂一眼，她在发着当姐姐的淫威。

    “我就坐一小会儿嘛。”小黄珂努着小嘴儿，既想得到大卫的呵护，又害怕姐姐那极有威慑力的目光。

    “没事儿，爸爸不累。”大卫搂着小黄珂在她那粉红的小脸蛋儿上亲了一口。

    小黄珂在大卫的脸上结结实实地回敬了一口之后，又以眼睛的余光扫了对面的姐姐杨杨一眼，此时杨杨正严厉地瞪着她。坐在金铃儿一边的小红把两个小家伙的对战看在眼里，便忍不住偷偷戳了金铃儿一下，金铃儿一看，笑着小声对小红说道：“小东西是怕她妹妹受宠超过了她。人小鬼大”

    在这种时候，杨杨的养母花蕾从不插嘴，她始终觉得自己是一个局外人，只有当与大卫或是杨杨独处的时候，她才放开胆儿来享受自己应该享受的一切。但今晚她一点也不指望大卫能到她的房间里去。因为大卫回来的意图很明显是冲着妹妹金铃儿来的。饭桌上她一句话也没说，只是大卫刚回来的时候默默地看了大卫一眼，大卫也是默默地看了她一眼。

    饭后花蕾早早地拉着杨杨回屋看电视节目去了。其实杨杨也多少有一些受伤，大卫抱着黄珂一直到吃完饭，而不曾抱她一下。小家伙嘴上不说，心里却憋着气。

    当大卫推开房门进来的时候，花蕾欣慰地朝她笑了笑，而且将屁股移了移让大卫坐到她跟杨杨的中间。而杨杨却连头都没有转一下两眼直直地盯着屏幕，好像对大卫的到来无动于衷。

    “杨杨在跟谁赌气呢”大卫知道她在生自己的气。花蕾将身子往后一撤给大卫做了个鬼脸，朝正在那里赌气的杨杨撇了撇嘴。大卫会意，抬起后来在杨杨那小瓣子上抚摸了一下，笑着道：“到爸爸这里来吧”大卫伸出手来而杨杨却没有主动地跳到他的怀里来。最后还是大卫硬生生地把她抱了起来，可小杨杨人刚坐到大卫的腿上，那泪珠子竟叭嗒叭嗒的掉起来。

    “是谁欺负杨杨了”大卫一手搂着她，一手抚摸着她的小脸，杨杨竟突然开了闸似地哭起来。

    “哟这是怎么了”大卫知道她那股子伤心气还没出来。

    杨杨竟越哭越伤心，小肩膀在大卫的怀里一耸一耸的了。

    “是不是吃饭的时候看爸爸抱着你妹妹没有抱你爸爸是想过来单独抱你的而且今晚爸爸还要单独搂着杨杨睡。”

    大卫的安慰让杨杨立即止住了哭，不过她搂得大卫更紧了。因为小孩子的虚荣心马上就得到了满足。

    杨杨从大卫的怀里爬起来，很不好意思地擦着脸上的泪滴，竟破涕为笑了。

    “你不在家的时候，杨杨可是每回放了学都到门口坐着等你的。”花蕾把身子趴到大卫的身上说道。她那一对丰硕的玉峰特别的柔软。

    她是没有生过孩子的女人，那胸鼓鼓的，很胀，薄薄的睡衣一点也挡不住她的温柔与诱惑。大卫勾过手来，捏了她两把。

    “爸，你还到别人的屋里去吗”杨杨抬起脸来问道。

    “爸先在你们这儿睡一会儿再说。”

    杨杨突地坐大卫腿上擦下身上，将门插上，回到床上竟铺起了被子，自己先钻进了被窝里。花蕾见状，朝大卫使了个眼色，两人关了电视后也默默地钻了进去。杨杨将小身子紧紧地贴到了大卫的身上，肉棒上那热乎乎的滋味让小杨杨很兴奋。

    “我跟妈妈玩个游戏好吗”大卫摸着杨杨的小胸脯问道。杨杨懂事地放了大卫，让那依然硬棒棒的肉枪从她那狭窄里抽出来，然后安静地躺在那里。

    大卫慢慢地爬到了花蕾的身上，睡裙随即被大卫翻卷了上去，盖在她的小腹之下，她的身子很丰满，那两条腿让大卫感觉到很有力地夹住了他的腰。花蕾的手顺着自己的腹部摸下去，握住了大卫的肉棒，引导着肉棒进入了一个柔软而且湿滑的所在。大卫的身子慢慢压下去，肉棒刺扎着她小穴。

    “在外面的时候，想我们娘儿俩不”花蕾搂着大卫的头，让他的脸埋在自己的乳沟里。

    “想，不想我咋会先来你这里傻瓜”

    说着大卫的肉棒在花蕾的小穴中挺动抽插起来，下下刺到花蕾的花心，有花蕾的花心上一触即退，让花蕾又麻痒又无耐，只能拼命抬动自己的香臀，挺动迎合着，想让大卫的肉棒在自己的花心上待久点，随着大卫的挺动，花蕾感觉自己的小穴中越来越酸麻了，高潮越来越近了。

    “好舒服，我要泄了，泄了”随着花蕾的大声呻吟，紧绷娇驱，一股热液喷射而出，浇灌上大卫的棒头，大卫本来已经接近高潮，被花蕾的火热爱液一烫，棒头情不自禁的喷出火热精液。

    二人同时达到了高潮，紧紧抱拥有一起。

    第二卷神龙腾飞第541章骨肉相连

    神龙急求推荐票，再不推可就蔫了

    何凌的别墅虽然住的人多，但秩序井然，大家相互渗透却又保持着各自的独立，言语随便但基本都能遵守作息规则，到了晚上十一点钟的时候，一般不会有人在客厅里看电视，谁不想睡就只能到自己的小卧室里关起门来。

    但当大卫从花蕾跟杨杨的房间里出来的时候，却发现浴室里的灯还在亮着，昏黄的光从那层毛玻璃射出来照得走廊里幽幽的。

    都这时候了，谁还会在洗澡呢

    他刚到了自己的门前却又停下了脚步，向浴室里望去，透过毛玻璃所看到的那女子洗浴的身影，他竟无从判断。从那仰起头不的姿势看，她正在双手搓洗着自己的胸脯上两座玉峰。

    他无声地站到了浴室门前，已那门闭得很严实，不曾留出一点儿缝隙，只有这样，那哗哗的水声才不至于让别人听见。

    里面的热气将人包裹得严严实实的，大卫轻轻地推门而入，竟没有一点儿声响。

    他屏着呼吸，已经站到了她的身后，但还是没有看出来是谁在洗浴。大卫突然张开双臂搂住了她。

    “啊你吓死我了”是二姨何圆圆的声音。

    她确实没有听见大卫进来的动静，让他着实吓了一大跳，但她很快就知道这是大卫。这栋别墅里除了大卫没有第二个男人，不是他是谁

    大卫的睡衣一下子被二姨背上的水跟淋下来的水湿透了，那睡衣紧紧地贴在了他跟何圆圆的身上，他的两手非常准确地捂在了二姨的两座玉峰上。

    “二姨还没睡，是在等着我吗”

    “我没等你”

    “那怎么这么晚了还没睡觉”大卫的手在何圆圆的两座挺拔的玉峰上揉捏起来。上面喷淋下来的水让她说话有些妨碍，而且也听不太清大卫的话。她伸手关掉了水。

    “怎么不洗了这样淋着真舒服”大卫一边揉着何圆圆那两只玉兔，一边用肉棒顶着何圆圆的后腰。

    何圆圆突然转过身来，两条藕臂环住了大卫的身子，将樱唇送了上来。

    “要了二姨这一回，你把二姨打到冷宫里去算了”何圆圆似嗔如怨地说道。

    “看来二姨是生我的气了”大卫没有去吻她的香唇，而是在她那长长的睫毛上舔了起来，两只大手在她的香肩上轻轻地抚摸着，无比的温存。何圆圆如玉的身子在大卫的怀里轻轻地颤抖着，酝酿了好久的岩浆似乎就要喷射出来。

    “二姨知道你是为了苦钱，忙不过来。连金铃儿你都顾不上了，二姨哪敢再有什么奢望”她的嘴够不到大卫的嘴，只能用她的双峰在大卫的身上磨蹭着。

    何圆圆的话让大卫心里也有些难过，这一阵子的确也冷淡了她了。他双手抚到了她的臀瓣上，揉了几下便一下子将何圆圆的身子托了起来，抱在了自己的怀里。

    “你明天就要走吧”

    “怎么了”

    “你还是先去看看金铃儿吧她一定还没有睡”

    “你在为她等着我”大卫刚要吻她的嘴停在了与她的唇不到一寸的地方。

    何圆圆没有说话。大卫知道何圆圆跟金铃儿的感情胜似何凌的爱，毕竟一起生活了近二十年，如果没有挑破真相的话，也许现在金铃儿还以为何圆圆就是她的亲生母亲呢。

    大卫慢慢放下了她。

    “你一会儿过来好吗”大卫在她的鼻子上轻轻地吻了一下，转身出了浴室。

    半掩着的房门被大卫轻轻推开，里面却黑着灯。大卫熟悉地将手摁在了开关上，轻轻地按，灯亮了。金铃儿隆起的肚子将薄薄的被子顶得老高，看她的眼神，根本就没有睡着过。

    “来的这么早”没让她等太久，金铃儿心里很高兴，“睡衣怎么湿了你穿着睡衣洗澡”金铃儿竟忍不住笑了起来，并将身子往一边移了移。

    大卫只急着过来，竟忘了把身子擦干。他笑着又转了出去。

    “刚想叫住你给你擦擦，你跑得比兔子还快”何圆圆正在擦着自己那雪白的玉体，她走过来帮大卫解了睡衣，替他仔细地擦拭起来。然后又用一条干燥的浴巾在大卫身上一包。

    “我真想像小时候那样让你抱着我。”大卫的手情不自禁地捏住了二姨的一颗奶头揉着。

    “现在是你抱着我的时候了”何圆圆嗔笑着，张开双臂往大卫的脖子上搭。大卫一把抱起了何圆圆，在走出浴室的时候，何圆圆顺手关了灯，何圆圆被大卫抱着回到了金铃儿的卧室。

    金铃儿立即明白了刚才大卫为什么弄湿了睡衣。

    “我说呢，怪不得那睡衣都湿透了你一定是偷袭了我妈”金铃儿一直叫何圆圆妈，甚至比以前叫得更甜，因为她这时才理解了以往何圆圆作为养母的那种小心翼翼与斤斤计较都是为了笼住这只随时会飞的小鸟。这让何圆圆很感动，所以在这栋别墅里，凡事她都会出来护着金铃儿的。

    “我是身不由己呀，谁让她开着门的。”大卫把光洁如玉的何圆圆放到了床上，金铃儿立马将被子盖到了她的身上。

    “你夜游呀这么晚了还不睡从哪个小狐狸精的屋里出来的是不是花蕾那里”金铃儿拍了拍另一边，让大卫上床来。

    “你知道了还问个啥呀。”大卫将半湿的身子蹭上来，掀开一角贴到了金铃儿的身上。金铃儿的身子那么臃肿，但大卫却觉得更加优美，尤其是因为怀孕而更加丰满的双乳，很有当母亲的气派了。

    “要不是我先给孩子开开奶”大卫想起了谢小鹿开奶的情形来禁不住想在金铃儿的乳子上吸上一口。

    “有用得着你的时候”何圆圆在另一边支起身子来，侧身朝着金铃儿，“要是依了我，今天我就让金铃儿去医院了。”

    “呵呵，生个孩子，用不着那么紧张的。”

    “敢情不是你生臭小子，一点也不知道心疼人让你见见女人生孩子，也好让你知道你妈受的罪”

    “也许金铃儿不用受那罪了。”

    “你能替她”何圆圆一手在金铃儿那隆起的肚子上轻轻地抚摸着。

    “我可以把你生孩子的经验传到她的身上去，而且还能让她生孩子的时候不费吹灰之力的。”

    “你臭小子是欺负二姨没生过孩子”说着何圆圆爬起来欲从那边用腿来踢大卫，却又怕伤着金铃儿才罢休，“你要是到这边来看我不让你好受”

    “妈是真想让你过去呢。”金铃儿将身子往大卫身边挪了挪，让他从她的身上过去。大卫小心翼翼地支着身子，从金铃儿那座丘陵上爬了过来，一下子压到了何圆圆的身上，肉棒直接插到了何圆圆的腿叉里。

    “忘了给你好好的洗一洗。”

    “已经洗过了。”

    何圆圆双臂从大卫的腋下穿过去，笑着道：“就算我替金铃儿出气了”她分开双腿，移动着臀部，肉棒钻进了小穴。她的双乳被大卫的身子压成扁平从两人的肉体间挤出来，大卫的嘴吻上了她的唇，两人立即吮吸起来。何圆圆的香舌是那么的爽滑，如蛇一样地在大卫嘴里进进出出。大卫同时起落着身子，那肉棒在她的小穴里如龙一样上下翻腾，爱液不断的被大卫肉棒带出来。

    “臭小子真猛”何圆圆不断挺动着屁股，扭着腰肢，迎合着大卫挺动，她挣开嘴，“也别让她闲着。”

    大卫肉棒还深深在何圆圆的幽谷里，转过脸来，与金铃儿热吻起来。而金铃儿却翻身起来，将大卫压在了下面，她两手捧着大卫的脸，吻着好热烈，这时大卫不得不仰躺在下面，而何圆圆也随之骑到了他的身上，用她那泥泞不堪的小穴弄起了大卫肉棒来。

    何圆圆越来越激动，那节奏快得让大卫感觉到十分的爽快。

    “啊~”何圆圆竟叫唤起来，那两个硕大的乳房随着她的起落而不停地甩动。她终于控制不住将爱液喷了出来，同时身子不由地趴在了大卫的身上。而大卫那肉棒依然在小穴中有力地挑动着。

    大卫慢慢地翻过了身子，将金铃儿放平，分开了双腿，又慢慢地从何圆圆小穴里抽出肉棒来。他俯下脸来，伸出那长长的舌头在金铃儿那嫣红葡萄轻轻地舔了起来。

    “哥真好”金铃儿仰躺着身子，两座奶山那么丰满，她幸福地唤了一声。她的小穴那么滑腻，那么娇嫩，口敞得很开。女人在快要生孩子的时候都是这样。

    大卫的舌头从那葡萄爬了上来，一直舔到了她的脖子底下。

    何圆圆眼瞅着大卫的肉棒，两人紧紧地搂在了一起。

    “大卫，意思一下就行了，可不敢动真的呀”

    这个时候是最忌讳真格的。大卫岂能不知道。

    “放心，我是给她输送力量的。”大卫屏住了呼吸，聚气丹田，像给谢小鹿输送能量一样，一股热量慢慢地从大卫的神龙传到了金铃儿的身上。

    那股子热量让金铃儿感觉到身上不再那么有气无力，而是浑身是劲儿。

    “等生了孩子以后，我一定让哥亲个够”金铃儿十分感激而且歉意地搂了大卫的头，她只有让大卫在她的酥胸上感受一下女人的温柔。

    金铃儿觉得自己不能让大卫得到满足，心里过意不去，便试着收缩了一下小穴，将大卫肉棒夹了两下。没想到大卫却借着那两下子，肉棒一松，射出了滚烫的精液。金铃儿觉得好舒服，她兴奋地搂了大卫又亲吻起来。

    一夜之间，大卫串了好几个门儿，他最后是睡在了黄娟的床上。

    上午八点的时候，何凌早就在杨文文几个帮手的忙活下弄好了早餐，可大卫还躺在床上。

    “黄珂，用锥子扎你爸屁股去，都几点了还不起床”何凌一边往餐桌上端着饭菜一边吩咐早就坐在桌子跟旁等着开饭的小黄珂。黄珂开始叫大卫舅舅的，见杨杨喊爸爸，便也跟着攀比，便也叫起了爸爸。所以大家也就认可了。

    小黄珂看了看黄娟的脸。她最听黄娟的话。

    “让他多睡会儿吧。什么时候睡醒了我再给他热。先让孩子们吃了去上学。咱们就别等他了”，黄珂刚从椅子上挪开的小屁股又坐了上去。

    何凌知道黄娟是心疼弟弟，不肯让他早起，便不再说话。

    吃过早饭后，黄娟一直坐在客厅里，大卫还躺在她的房间里睡。黄娟不进去，谁也不敢进去。黄娟是大姐，就连一向霸道的金铃儿也不敢跟黄娟对着干的。

    直到九点半，那房间里才有了动静。黄娟起身进了她的房间。

    “睡醒了”见大卫还坐在床上，黄娟并不急着收拾床铺。

    “肚子饿，睡不着了。”

    黄娟凑到床前来，掀起了上衣。

    “饭都凉了，等会儿我给你热热，你先吃一口垫垫吧。”

    大卫吃了几下，肚子不再咕咕叫。黄娟放下衫子，一边收拾着床铺道：“你去洗把脸，我一会儿就把饭给热了。”

    第二卷神龙腾飞第542章老姨何瑜

    大卫刚刚洗完脸，转过身来要取毛巾的时候，杨文文将一条毛巾递到了大卫的手上，她是跟在大卫的屁股后面过来的。“你姐对你可真好”杨文文眼睛直直的看着大卫擦脸。“我是她唯一的弟弟嘛。”杨文文两手背过去，倚在了门框上，“我还没有弟弟呢，往后也叫我姐行吗”“这有什么不一样的”大卫狠狠地在脸上擦着，仿佛脸上有着千年的老灰似的。“我喜欢你叫我姐”杨文反文好像鼓了好大的勇气才说出这话来的，她接过了大卫的毛巾整理了一下挂到了壁挂上。大卫理了理头发要往外走。“还没叫我”杨文文把他挡在了里面。“叫什么有那么重要”大卫笑了笑。“不叫就不让你吃饭了”杨文文抬起一条雪白的腿来挡在了门口。大卫探出身子来朝外望了望，没有人，他又将身子缩了回来。“小心我在这里强奸了你”大卫色色地笑着，盯着杨文文那丰满的胸脯。“叫不叫”杨文文努起了小嘴儿，任性地不放大卫出来。大卫犹豫了一下，突然撩起了杨文文的裙子，一只手插到了里面，嘴压在了杨文文的红唇上。他隔着杨文文的内裤捏到了她的肉球球。“大卫，吃饭了”黄娟已经为大卫摆好了筷子，就等他跟杨文文吃饭了。“这就来了。”大卫松开嘴，手却依然在杨文文的裙子底下。“坏蛋”杨文文小声娇嗔着，却陶醉于大卫的揉捏。“我想带你到城去住些日子。”大卫温柔起来。“跟着你，到哪儿我都愿意。”杨文文竟有些醉了似地搂紧了大卫，那高挺的玉峰紧紧地压在大卫的胸前。“先吃饭去。”大卫放了杨文文，杨文文整了下衣服，跟着大卫从洗刷间里出来，脸上带着红润。“大卫有好些日子没去恒泰了吧”何凌关切地问道。“有任素素，我去不去一个样儿”大卫一副无所谓的样子。“素素姑娘也好些日子没有来了。妈还挺想她的呢。”何凌一边吃着饭一边念叨着。“呵呵，我不去可以，她要是不在，公司可就不转了，她哪有那么多闲工夫来看你呀。”“以前有工夫现在就没有了是不是你得罪了人家”何凌看着大卫的表情，想从他的脸上捕捉到些什么。“前两天还给她打过电话，我跟她要个人儿，她却说要拿我去换。嘿嘿，看来慕容春雪在那边干得不错，是个精灵的姑娘。”“又要人做什么”金铃儿吃了那么多还是大口大口地往嘴里塞着。“我想在陶姐那里办个棋牌俱乐部。多挣俩钱儿好养活我你们呀。”“钱越多了，你的心事就越多。就是不挣也饿不死我们的。”黄娟笑着瞪了大卫一眼，又看着金铃儿问道，“你不是已经吃过了吗怎么又吃起来了小心吃胖了身子生孩子可费劲”“看见哥吃我就想吃”“小馋猫”黄娟在金铃儿的额上轻轻地戳了一下。金铃儿依然豪饮狂嚼。饭后大卫带着嫣小红杨文文又上了车子。金铃儿跟黄娟送出了门口，金铃儿一边摆着手一边说道：“哥，别忘了送我去医院”大卫从车里探出头来，笑着道：“放心。忘不了”“我们这是去哪儿”杨文文问道。“让小红给我物色个人儿”“又发现靓女了”“我觉得是块好材料，怕她跑了。”大卫发动了车子奔进了城里。车子停在了顾小媛的店前。顾小媛早在店里看见了大卫的车子，放下顾客便从里面快步走了出来。“你们什么时候来的”顾小媛有些意外，因为她跟大卫在城里分手的时候说是去福建的。现在居然跟嫣小红在一起，杨文文她不认得。“我们”小红刚想说话，大卫便打断了她，笑着说道：“她刚来，说过来看看你，我刚把她接过来。”“梦蝶，你先照应一下客人，我到里面去了。”说着领着大卫他们进到了她的“卧室”。“收拾得挺漂亮的，你平时就住在这里吗”嫣小红问道。“这里挺好的。”顾小媛对这里十分的满意。“你可真够敬业的了，竟然以店为家了”“你以为给人打工容易吗”顾小媛翻了大卫一眼。嫣小红会意地笑了笑道：“那要看给谁打工了要是给总统去打工的话，人家怕未必会用你。呵呵”“你们来到底有什么事儿”顾小媛知道嫣小红不会因为想她而跑到临江一趟的。顾小媛的话使小红想起了大卫说过要人的话来。显然不会是来要顾小媛的。“那个小姑娘是你雇来的”小红像是无意地问起了汤梦蝶来。“你说梦蝶呀怎么，你也看上她了早有人惦记着了”顾小媛白了大卫一眼。小红更加证实了自己的猜测，嘴一抿笑了起来。大卫只是笑了笑，又正经起来：“你把她叫过来，我跟她谈谈吧。”“我可不许你在我的铺上胡闹”顾小媛一本正经的说道。大卫摆了摆手，顾小媛出去了。一会儿，汤梦蝶走了进来。“坐吧。”大卫指了指顾小媛坐过的椅子。梦蝶掖了掖裙子，身子笔直地坐了下来，她细细的腰肢让那高挺的胸脯很让人鼓舞。大卫开门见山地说：“愿不愿意到我的棋牌俱乐部里干”“干什么”梦蝶有些怯怯地问道。“分牌，表演牌技给客人看。”“可我一点也不会，我从来就没有玩过那东西。”大卫笑了笑道：“不要紧，我可以教你。”“就教我一个人吗”“不，有好几个已经开始了。你现在就可以跟她们学。要是学得快我再教你。”“多少钱”“你想要多少钱”大卫紧盯着梦蝶的眼睛，她的眼睛很好看，那么纯真与灵动。“月薪不能少于两千”梦蝶好像鼓了好大的勇气才说出了这个数来。“你要是把我教的都学会的话，我给你五千”“真的”梦蝶感觉到听到了一个天文数字。大卫认真地点了点头。“我什么时候开始学习”“现在就去”梦蝶却犹豫了。“小媛姐会不高兴的。”“呵呵，这店就是我的。我是东家，她是掌柜的。”“原来是这样啊。”梦蝶有些不好意思地笑了。“那现在就走吧。”“这就走呀那这店”“我另派两个人来。”三个人出来，顾小媛正忙得不可开交。“我们走了。”到了门口，大卫朝她打了个招呼。“我一个人怎么忙得过来”“我给你调两个人来。”大卫不再与她废话，拍了拍梦蝶让她上了车子。大卫把梦蝶带进了养生堂的棋牌训练室，对尚馨雨道：“给你个徒弟带着，教不会她我就罚你老姨你出来一下。”大卫出来，何瑜也跟着出来。“你马上派两个人到顾小媛的店里去，这个梦蝶让我挖过来了，她那里人手不够。安排好这事儿你到我办公室一趟。”何瑜在养生堂里说一不二，那些姑娘们都知道她是大卫老板的三姨，也都格外惧怕她三分。她挑了两个不太顺眼的小姑娘去了顾小媛的饰品店，赶紧上了二楼进了大卫的办公室。小红没有在里面。“小红呢”何瑜闭上门来，对小红的回避很感激。“她要是在的话，我老姨还能放得开吗”“又想吃你老姨的豆腐了”何瑜半推半就地进了大卫的怀抱。“我想吃老姨的奶。”大卫俯下脸就趴在何瑜的乳子上咬了起来。“坏蛋，这么急色你让老姨把衣服脱了。”大卫抬起头来。何瑜娇嗔地白了大卫一眼，慢慢地解起了衣服，“也不早说一声，老姨好给你收拾一下。”“老姨这么好的身子还用得着收拾”何瑜还没有解开上衣，大卫的手就插进了她的乳罩下面，那柔软的乳房被他的大手捏得一鼓一鼓的，像两个发得透透的白面馒头一般，精致的蕾丝胸罩根本罩不住那两团软肉。“你不嫌老姨身上练出来的汗味儿”何瑜娇笑着往下退她的裙子。“老姨身上的汗味儿都是香的，我爱闻。”大卫俯下脸来，用鼻子嗅起来。“是不是更爱闻那小姑娘身上的骚味儿”“我更爱闻老姨身上的骚味儿呢。”他一把将何瑜抱了起来，平放到了他的办公桌上。“关好门了没有”“你不是已经关好了吗”“我知道别人有没有钥匙”“放心，别人有钥匙也不会随便进来的。现在这里是咱们俩的二人世界了”大卫握着何瑜的脚踝，将她那两条雪白的腿分开，俯下身子，将嘴压在了何瑜的小穴上。“老姨就怕你小子那舌头，真狠”“呵呵，不狠的话，老姨能乐意”“别贫嘴了，快开始吧。”何瑜小声嚷道。她的双腿已经有些自觉地分到了两边，门户大开，那红嫩的阴户，中间露出了二片阴唇来，显露着小洞儿。大卫伸出舌尖来在何瑜的阴唇轻轻地挑了一下，何瑜的身子不禁一颤。“别光弄那里，其它的地方也舔弄下。”何瑜娇声娇气地扭着翘臀，两手捂在自己的双乳上。大卫抬眼从那小穴口向上望过去，何瑜的两手揉着双乳向中间挤起来，那雪白的乳沟更加深了一些。他卷起舌头来，舔弄着何瑜的整个小穴处。“唔”何瑜觉得很舒畅，从小穴处传来的酸麻向周身扩散开来。“啊行了吧，快用你的真家伙给”她的两条腿在桌子上交错着蹬起来。大卫个子高，不需要爬到桌子上面，而是将何瑜的身子拉了过来，他刷地解开腰带，露出肉棒，在何瑜的小穴口重重的摩擦了几下，让自己的肉棒沾上何瑜的爱液，深深的进入了何瑜的小穴中，直抵花心。“唔这才叫爽呢，一定要重重的干一会儿呀”何瑜两手揉得更厉害了，那湿润的小穴迎合着大卫，大卫的肉棒在滑润的小穴中抽插，随着何瑜的小穴中的爱液越来越多，大卫抽插的速度也越来越快

    第二卷神龙腾飞第543章母训

    凡是前面的合集下载不了的，通通到合集公告里找地址下载，那个链接时常更新的。

    “啊要命了~你这坏小子”何瑜已经顾不得再去想其它问题，而是两只手紧紧地握住了大卫支在她身子两边的胳膊，她的湿润小穴都不由得收缩起来，渐渐开始痉挛。

    “老姨不是让我重重重的干吗”大卫放慢了抽插的节奏，但还是硬硬地顶在何瑜的小穴中，让她禁不住颤抖起来。

    “老姨受不了啦~都要散架了”她的指甲都要掐进大卫的胳膊里。大卫低下头，轻轻地吻了一下她的香舌，又滑下去，噙住了她的紫红葡萄猛力一吸。

    “唷”何瑜舒服地叫了一声。大卫随之将身子再次下压，那肉棒便又扎上了她的花蕊。

    “快吻着我”何瑜突然两且臂抱紧了大卫，两人的唇紧紧地吻在了一起，两人疯狂地吻着，互吸着对方的嘴里的津液。在大卫的研磨中，何瑜的身子在大卫身下不断地扭动，如同一条美女蛇。

    许久之后，她终于停了下来。她默默地享受着大卫的粗大肉棒在自己娇嫩花蕊上的冲击。

    “这么久在外面游荡，想老姨了没有”何瑜抚弄着大卫的头发，眼睛里满是无限的爱怜。

    “老姨这么好，我能不想吗”

    “那你不会在跟别的女孩亲热的时候当成老姨吧”何瑜娇笑着，捏着大卫的鼻子，把他当成了一个没长大的孩子戏玩着。而大卫一条腿伸到她的两腿间，让她延续着刚才的快乐。

    “老姨虽不是我唯一的珍爱，但我却时常思念着老姨的。那些姑娘虽然漂亮，你却有着不同于她们的地方。我没有天天想着你，可要让我忘记你，我却做不到。”

    “小子嘴真甜，把老姨哄得晕头转向了”何瑜赏了大卫一个香吻。

    “我说的是真心话，你身上的东西是别人模仿不来的，那东西在你的身上是那么的自然，我有时都怀疑造物主是不是过分偏爱了老姨呢。”

    “那你喜欢老姨哪点儿”何瑜妩媚地看着大卫的眼睛，一只手引着大卫摸到了她的丰满乳房上。

    “我说不上来，我就是喜欢老姨。”

    “老姨可真让你给说晕了。就凭你小子这句话，以后想什么时候要老姨，给个眼色就行。”

    “我现在就想要你”

    “坏小子老姨都让你弄散了架了，你还想把老姨的血也给吸干呀”说着何瑜一只手伸到下面，狠狠地撸了大卫一把“洗洗去，我得去练功了。我现在竟让你这牌技给迷住了”

    大卫笑着起了身，胡乱穿了衣服进了洗澡间。

    何瑜进了练功房的时候，古丽娜会意地朝她笑了笑道：“是不是刚才大卫又亲授了你一套绝招儿呀”

    何瑜的红潮还没有退下去，让古丽娜这么一说，那脸就更红了，而脸上却依然笑着说道：“他是我外甥，当然得额外吃个小灶了，要不，让你们这小辈儿的赶上了，那多么丢人呀”

    “听听咱们的老前辈多么上进呀，咱们可得学着点呀”古丽娜笑着说道。

    大卫从洗澡间里出来直奔了杨云卿的办公室。小红、杨文文正在那屋里跟杨云卿闲聊着。为了给杨云卿一个安慰，大卫上前与杨云卿拥抱了一下，微微一笑道：“我得跟小红去趟市府了。”

    “忙去吧。”杨云卿很有涵养地一笑。

    从养生堂里出来，两人直接去了市府大楼。李逸却没有在家，她带着李晴一起下乡去了。

    “想不到李逸姐还真想做两件实事儿看来真想当好这个老百姓的父母官了”

    “真要是那样的话，那也算临江人民的福气了。”小红看惯了当权者中那些让人寒心的事情，对于当官人的这些下乡一律看成做秀。

    “你可别不相信，李逸姐真的想做一个好官的。”

    “好官还专门为了她的情人搞选美比赛”

    “呵呵，选美也是为了促进临江的发展嘛”

    “你还真能扯，连这都扯到临江的发展上来了有你这样的人帮衬着，我才不信她能做成清官呢。”

    “那你知道是谁解决了一个工厂下岗工人的工资与工作困难”

    “是谁”

    “嘿嘿，当然是我黄某人那可不是一个小数目。一百五十多万哪”

    “你自己出的”

    “当然了，难道是你出的不过，后来又有人替我出了”

    “你不会把陶姐给你的那些钱都做了慈善事业了吧”

    “我心善不假，却没有到了傻的地步。是原厂子的老板出的。她也是为了息事宁人，图个清静。否则，她会损失得更多这些人真够精明的。她们是不会多花一个子儿的。”

    “现在我们去哪儿”小红问道。

    “对了，金铃儿不是说让我送她去医院吗差点儿把这茬儿给忘了你看”大卫把要去顾小媛那里的车头调转过来，立即朝他的别墅奔去。

    “我还以为你忙忘了呢。”看到大卫及时地赶了回来，金铃儿非常的满意。

    “别人的事儿忘了可以，铃子的事儿我哪敢忘呀”大卫做了一个夸张的表情。

    “你把我送到医院就行了，不用你陪床的。我让我妈陪着我。”金铃儿很懂事地让大卫放下了心来。

    大卫凭着自己的关系给妹妹金铃儿安排了最好的医生与产房之后，便回到了别墅，将何圆圆留在了医院里陪床。

    “你应该留在医院里陪着她。女人生孩子可不是个小事儿。”何凌一边切着火腿嗔怪道。

    “妈，你放心吧。她不会痛苦的。”

    “听这话像是你生过孩子似的。”

    “我见过，”大卫从后面搂了何凌的腰，两只手不老实地在妈妈的乳房上摸起来，“一个女孩为您添了一个孙女儿”

    “什么时候”何凌回过头来吃惊地问道。

    “就前几天的事儿。我去沈姐那里就是为了看那个女孩的。”大卫把嘴伸过去，何凌捏了一片火腿送到了大卫的嘴里，大卫却调皮地连何凌的手指头吞到了嘴里。

    “你这小兔崽子这么大的事儿也不跟妈说一声，妈应该去看看她的”何凌将手指放在大卫的嘴里任他吮吸着。

    “妈你不用着急，到时候你会有一大群孙女儿的，怕你挨个儿看还忙不过来呢。”

    “你别让老妈连自己的孙女儿都不认得就好”

    “对了，我还带了她们的照片呢。”

    大卫松开环在何凌腰上的手，到了自己房间里取出了他给谢小鹿母女照的相片。

    一见大卫拿着照片进来，何凌赶紧用身上的围裙擦了擦手然后才接大卫手里的照片。

    “臭小子，早干啥了”

    不看则已，一看那照片，何凌的眼睛立即眯了起来，一种油然而生的喜悦跳上了她的眉梢。

    “妈，她漂亮不”大卫趴在何凌的肩头上，母子二人一同欣赏起来。大卫故意给小鹿拍了一张给女儿哺乳时的照片，那硕大雪白的乳房袒露在女儿的面前，小鹿那目光是那么的专注而幸福。

    “好看，怎么不好看呵，这小姑娘年纪不大吧”何凌侧过脸来问道。

    “十七了。”

    “这奶子可不小妈生你们几个的时候奶子还没她这么大呢我这孙女儿一定少不了饭吃了”

    “没让她给孩子喂奶。”

    “那谁给奶着”何凌立即急了。像她这般年纪的女人都是自己奶孩子的。

    “这您不用操心了，有人给奶着呢。”

    “你这孩子，奶哪能乱吃”

    “没关系的，只要母乳健康就行。”杨文文从外面进来了。她跟何凌年纪差不了多少，但碍于跟大卫的关系，便觉得没法称呼何凌了。

    “老跟我打哈哈，连个称呼也没有了”何凌娇嗔着道。

    “那我叫你大妈你乐意不”杨文文害羞地看了大卫一眼。

    “直接叫妈算了，还留那大字做什么做我的干女儿，就让大卫叫你姐不就行了”

    “人家还不想叫呢。”杨文文便趁机拿上午大卫不叫她姐说事儿。

    “他倒是想有你这么个姐姐呢。”何凌道。

    “我可比不上黄娟对他好。”

    “谁说的，在我的心里，你们两个都好。”大卫将杨文文连同何凌一起拥在了怀里。

    “我们说的是黄娟，把老妈当成你姐了吧。”

    “对了，我姐呢”

    “去商场了。说要给你买一个按摩床垫儿。”

    “又怎么了”

    “这些日子肩背的有些酸疼。”

    “我来给按摩一下就好了。走，到床上去吧。”

    “快去吧，这里有我呢。”杨文文把厨房里的活接了下来，推着何凌出来。

    进了房间，大卫殷勤地替何凌脱了衣服，趁何凌还没换上睡衣，大卫便两只手在何凌的奶子上揉搓起来。

    “小子干点儿正事儿，还没怎么着，就想赚老妈的便宜”

    何凌俯卧在床上，让大卫捏把起来。起初捏了两下子，没什么感觉，可捏了五六分钟之后，身上便舒服得如喝了六月的雪水一般。大卫揉捏她的时候，她的丰满翘臀在那睡衣底下滚动着诱人的轮廓。

    “小子这手还挺神奇的，一捏就管用”

    “呵呵，要是捏别的地方更神奇了”说着，大卫的手便插进了何凌的腋下，这一胳肢，何凌受不住，便猛地笑着将身子翻了过来，“你小子明知道妈怕这个，可方便了你了”

    大卫却不顾老妈的娇嗔，将身子一下子压到了那两座玉峰顶上。

    “天还没黑呢，你小子又想啥了”

    “我可不管天黑不天黑的，儿子摸摸老妈的玉乳怎么了”大卫执拗地把手插进了何凌的睡衣底下，直接捏住了何凌那丰挺的玉乳

    “小色鬼”何凌娇媚地瞪着大卫，却更让大卫穷皮赖脸起来。

    “妈的身子就是跟别的女人不一样”

    “怎么个不一样法”何凌知道他又在哄老妈高兴。

    “妈的身子特软特柔”

    “还不是让你小子给揉捏得都快给揉成面条儿了”何凌笑着两手抄到了大卫的身下。

    “听说你要搞什么棋牌俱乐部”何凌突然问道。

    “听谁说的”

    “你娟姐。”

    “她怕我是开赌场吧。”

    “我也看出来了，你姐对你的心很重。尽量少在那些女孩子面前套近乎。多关心关心她。她说的也有道理，赌是万恶之源，再说了，树大招风，钱够花的就行了，咱可不图成什么亿万富翁。到那时可没有什么安稳日子过了”

    “人家刚刚上来的情绪又让你给搅了”大卫嗔怨道。

    “妈再给你搅起来还不行”说着何凌的手握住了大卫的肉棒，狠狠地套动起来，又用力一握

    第二卷神龙腾飞第544章母子初入玄幻境

    “让我看看你变样了没有”何凌绻缩了身子，勾下头去，将头顶在了大卫的肚子上，盯着大卫的肉棒仔细瞧着。

    “这是什么”何凌忽然惊异地支起了身子来，她发现了大卫的肉棒上一道黑乎乎的东西，像是长了一道黑疤。

    “你仔细看看嘛。”大卫仰躺着身子，挺起了自己的肉棒。

    何凌这才看清了上面那行小字。

    “你弄这玩意儿干嘛你这海不是自虐吗”何凌抬起头来，嗔怪道。

    “这可不是我自己要弄上去的，是人硬给刺上去的。”

    “是谁这么大胆”何凌竟有些愠怒了。

    “嘿嘿，你猜”大卫一副嬉皮笑脸的样子。何凌才放了心，知道一定是哪个与他相好的女孩干的寻求刺激的事儿。

    “是小红还是杨文文”她怎么也不会想到是张晓辉所为。那么文静的女孩能干出这事儿来她最怀疑的人就是这个混在江湖上的嫣小红了。

    “妈，你可不能乱冤枉人呀”

    “那是谁是你沈姐”

    大卫又摇了摇头，何凌对着那四个字默默念了起来。她恍然大悟。

    “是你岳母”

    “老妈真聪明”大卫一把搂住了何凌亲了起来。

    “她这个混蛋敢在我儿子身上乱刺要知道，肤发受之于父母，她凭什么动我的儿子看我不找她算账”

    何凌立即感觉到在这件事情上让吕胜素占了上风，心里立即生出不平之气来。

    “刺的时候一定好疼吧”何凌不禁小心翼翼地抚摸起来。

    “不怎么疼。”大卫说得很平淡，像是根本就没有那么回事儿似的。

    “傻瓜，还想骗妈都刺这么深能不疼这吕胜素也够狠的了敢情不是刺在她的身上现在还疼不”何凌没有半点造作，毕竟是自己身上掉下来的肉。

    “呵呵一点儿也不疼了”

    “你娟姐知道不”

    “昨晚就知道了，嘿嘿，她也跟你一样骂了我丈母娘一顿。”

    “怪不得今早上起来看见她脸色那么不对，像是跟谁生气似的，”何凌伸出舌尖来在那小字上面轻轻地舔了一下，抬起头来娇笑道，“刚才老娘捏了你一下，捏疼了吧”

    “老娘怎么捏也不会疼的，刺都让人刺了，还不兴老娘捏两下”大卫乖巧的笑了笑。

    “老娘就是心疼你，你也没给老娘省下了，还不是到处拈花惹草的”

    “可不是因为儿子太花心，儿子要练功，马老师传给的双修功还没练成呢。我跟他的女儿马筠只练到了二成，而且采的阴精还差两个处子呢。不知道我是不是看错了人，如果看准了的话，我弄到手的这两个女孩就能帮我完成大业了。”

    “不是在找借口吧”何凌身子上来，铺开手指抚在大卫的胸脯上。

    “真的，等我大功告成，我会给你们建一座神奇的宫殿，咱们双修之后，都会活到几百岁的。”

    “几百岁到了那时候，妈就怕老得跟个老妖精似的，再也不好看了。”

    “放心吧，能延寿，也一定能让你永葆青春的，脸上连个褶子也没有”

    “那都是神话里的故事，妈才不信呢。”虽然何凌觉得那不可思议，但心里却希望能有那么一天。

    “连老妈都不信我的，谁还会相信哪”

    “信，信，老妈信我儿子说能办到的事情就一定能够办到的”

    “这才是我的老妈”大卫紧搂着何凌，两条腿盘在了她的身上。

    “告诉老妈那是一个怎么神奇法的宫殿”何凌天真的像个孩子似的勾住了大卫的脖子。

    “那是靠玄妙之术建起来的宫殿，咱们可以进出自由，而外面的人却根本发现不了这样一个所在，一切先进的科技都将无法将它破解，生活在里面的人将不因时间的流逝而衰老，如果我们每天只在外面活动四分之一的时间，那么我们的生命就能延长到普通人的四倍，要是将外出的时间减少到六分之一的话，我们就能将寿命延长到一般人的六倍按照我们的正常寿命90岁来计算，就能活到500多岁了”

    “可是老妈已经四十多的人了，再怎么着也不能与你们相比了”何凌不免伤感起来，觉得那个神奇的世界并不属于她。

    “老妈真傻还是装傻只要你蹲在里面不出来，你永远就是四十岁了”

    “那我可憋不住，我还想跟我儿子一起出去看看外面的世界到底变成什么样儿了呢。”

    “呵呵，那是用不着费多少时间的。”

    “那我可盼着我的儿子早早的练成神功了”

    “要不要我先教你些心法到时候你可得给我统领皇宫呢，没有些本领怎么能降得住她们”

    “她们还敢忤逆造反不成”

    “只要比她们功高一筹，她们自然会服了你的。”

    “那还不快点儿”何凌娇嗔道。睡衣从何凌的玉体上完全脱落，优美的胴体凸显着女人的丰满与所有的景致。那片黝黑的丛林是她的唯一的另类颜色，丛林之下小溪潺潺，微分的双腿让大卫感到了母亲的羞涩。大卫知道，即使其他的女人也少不了会这样的。更何况她是自己的亲生母亲

    何凌微微闭起了眼睛，那长长的睫毛更加显出了她的秀丽与端庄。大卫情不自禁的低头吻下去。何凌的表情微微一动，一种极舒服爽快的感觉袭上全身。

    “你可要记住我的每一句口诀，并按照这口诀去做。”

    何凌微睁开双眸，里面流露出一丝羞涩，“你说吧，我听着呢。”

    大卫估计她的接受能力未必很好，便从头开始，慢慢的，一句一句地传授给她。而何凌却能非常准确在按照口诀一一实践，或吸或吐，或松或紧，两人吐纳配合得相当默契。不知不觉的，时间已经过去了近一个小时，何凌竟渐入佳境，脑子里出现了空鞯木跋螅仿佛置身于一座幽深的峡谷里，两边崖壁开满了鲜艳的桃花，景色美不胜收。大卫也同时进入了那样的境界，两人谁也没有产生半点秽念，一心修行，又持续了半个钟头。

    大卫从何凌的身上起来的时候，何凌却有些嗔怪起来。

    “就这么着了”

    “你进步还挺快的，第一次竟能掌握要领，看来你一定能成大器的。今天练到这里已经不错了”大卫对何凌的认真与领悟之快非常满意。

    “刚才那算是进到仙境里浏览了一番，可我还想再体验一下凡人的滋味呢。”

    “呵呵，看来神仙也不那么让人羡慕，还是做凡人更好”

    “这秘诀还这么厉害”何凌抚摸着大卫那坚实的肌肉，感慨万分。

    “以后你会体会到更高的境界的。这只不过是刚刚入门。”

    “你不会想让她们都掌握这个秘诀吧”

    “她们必须得掌握的，否则，以后她们是很难进入我所建造的宫殿的。也就是说，如果不能成为我教的弟子就不可能进入那座神奇的宫殿。”

    “还得入教”

    “那当然了，我听说有人通过修炼已经使自己的教会初具规模了，如果咱们不抓紧时间的话，一定会落在别人的后面的。所以在练成之前，我们还必须保守秘密，要不然，还不成了那些已经具有势力的教会袭击的目标了”

    “这倒也是。刚才我还担心人多了，那个宫殿容不了太多的人呢。”

    “当然我们也不一定要太多的人手，只要咱们的人精干，完全可以以一当十的。那玄界里的情况听说跟我们现在的生活环境差不多，也得凭着势力的。没有法力就会处处受气，更别说逍遥了。”

    “既然这样，我们何苦去寻找那样的烦恼”

    “难道你又忘了大功告成之后的好处了我们会有两个美妙的世界，而且比别人多活好几百岁呢。”

    “你把那个世界描绘得那么可怕，怎能不让人害怕。”

    “呵呵，其实没有什么可怕的，就是现在，我们很多时候不也是回避不了弱肉强食的尴尬”

    “对了，你刚才说的那两个小姑娘是谁”

    “现在都在这临江城里，而且已经成了我的手下了。等我与马筠练到一定境界的时候，我自然会用上她们的。”

    “用不用我给看着点儿别让她们跑了。”

    “你多心了，就是让她们跑，她们也不会跑的。我给她们施了定心术，万无一失”大卫信心十足的说道。

    “你娟姐快回来了，她心情不好，我得避一避她。”何凌起身去了外面。杨文文却很快走了进来。

    “要不要我给你来个按摩”杨文文主动地上前伸出她一对酥手来在大卫的背上捏巴起来，虽然她手上不怎么有力气，但捏得大卫却十分的舒服。

    “文文姐捏得人好爽呀”大卫头也不回，趴在床上尽情地享受着美女的按摩。

    “你总算叫我姐了”杨文文很有些兴奋地把脸伏下来贴在了大卫那宽阔的背上。

    “我这声姐就那么值钱”大卫有些不解地侧过头来问道。

    “你能以后天天这样叫我吗”

    “这还不简单只可惜我天天这样叫我的姐姐们，也没见她们有你这么高兴”

    “那你往后就多叫我几声，我一定会比她们更亲你的。”杨文文的一双酥手在大卫的两肋间来回抚摸着，揉捏着。

    杨文文的酥胸在大卫的后背上让大卫十分的享受，那可不是一般的女人，也是曾经在临江城里叱咤风云的江湖老大的女人。

    “哎”杨文文忽然叹了一口气。

    “怎么了是不是对大哥一直放心不下”大卫回过头来，将杨文文揽入怀中。杨文文没有说话。但大卫却完全能够感觉到她的忧心忡忡。

    “不会出现任何奇迹了，也不会再恶化下去的。他的生活我一定会让人照顾得无微不至，你不必担心了。”

    “我倒不是担心这个。”杨文文摇了摇头，柔软的身子倚偎在大卫的怀里。

    “那你为什么唉声叹气”大卫将她额前的一缕头发拢了上去，露出她明净的前额。

    第二卷神龙腾飞第545章选美大赛

    “是不是我这样有些太过分了”杨文文抬起眼来看着大卫，她的眼睛里藏着一丝对于丈夫的愧疚，“我算不是一个不忠的女人”

    “你多虑了，他已经丧失了作为丈夫的责任，你已经没有必须为他守什么贞节，更何况这是什么时代了难道你守一辈子活寡就是守节了那你对得起你自己吗”

    “可我不知道别人会怎么看我。”杨文文低下了头，两手摆弄着胸前的饰品。

    “人是为了自己活着，你不应该为了别人的议论而丢掉了自己的生活的快乐。谁要是敢在你面前说三道四的，我让她守一辈子活寡看看”

    “还没有人这么说我的，我只是自己瞎猜的。”杨文文心地善良，生怕别人因为她而被大卫责难。

    “你要是这么想，那往后我边偏偏走到哪里都带着你，我看看哪个王八羔子敢说你”

    “别发这么大的火，好像谁真的说了什么似的”杨文文立即娇嗔道，“快穿上衣服吧。”

    在杨文文的服侍下，大卫穿好了衣服。两人刚从房间里出来，黄娟正从外面回来。

    “姐回来了。”大卫主动上前帮黄娟接过了她手里的东西。

    “金铃儿去医院了”

    “一切都安排好了，你就放心吧。”

    “谁在那儿陪着她”黄娟显然看见小红跟杨文文在家里与大卫在一起心里有些不悦。

    “她她说不用我陪着，有二姨陪着呢。”大卫怕姐姐责怪，说话也不那么有底气了。

    黄娟好像已经看出来弟弟的心理，便不想再难为他，便转而笑了笑道：“有二姨陪着也好。更细心些，要是让你在那儿我还真的有点儿放心不下呢。”

    “那今晚在家里我就好好地陪陪我姐。”大卫亲昵地搂了黄娟的腰亲热起来。

    “别装了，昨晚姐把你拦在我屋里一定怨恨姐了吧”黄娟挺着胸脯努着嘴问道。

    “哪能呢，我回来的机会不多，当然应该多在姐的身边多呆一会儿的。”

    “娟子，端菜”何凌在厨房里叫了起来。

    “哎来了”

    大卫这才放了黄娟，黄娟在大卫的屁股上轻轻拍了一把，笑着道：“跟姐一块儿端菜，可不能不劳而食”

    小红跟杨文文也跟着一起进了厨房。

    “两个小家伙还没回来呢。”大卫忽然想起杨杨跟黄珂来。

    “再有五分钟就回来了，不用等她们。”何凌身上还系着围裙。她已经成了一个标准的家庭主妇。

    不到五分钟，果然花蕾带着两个孩子回来了，花蕾成了接送孩子上学的专职人员。黄珂一进屋，看了大卫一眼，却没再跑到大卫的怀里，而是到了靠着黄娟一边的椅子上坐下来。

    “明天市里搞了一个临江我最美选美大赛，我得跟小红去当评委，你们谁要是感兴趣的话，可以去看一看。”大卫一边吃着饭，一边不经意的说了这么一句。

    “李逸又搞什么鬼名堂呀，现在这选美比赛铺天盖地了，我看这所谓的选美还不是投合了某些人的爱好”黄娟扫了大卫一眼，大卫没再看她，却朝小红做了个鬼脸。

    “要是大姐也去参加的话，一定能得头彩的。”小红善于察言观色，见黄娟不太热情，便想逗她高兴。

    “我才不去凑那个热闹呢。当着那么多人的面穿得那么露，丢死人了”

    “那要是有机会的时候，咱们在家里搞一个选美比赛，姐你参加不”

    “去你的有老妈在，我哪敢抢她的风头呀”说着，黄娟终于露出了笑容并看了何凌一眼。

    “我才不会那么傻呢，让我一个四十岁的老妈子去跟你们小姑娘pk，算了吧，不上你们的当。”

    “你可用你的绝招儿呀”大卫趁机把话题转到了何凌的身上。

    “小子，我有什么绝招儿”何凌想起下午的事情，不觉脸上一阵红晕。小红跟杨文文都知道大卫一定是说下午的事情，两人不约而同地抬起头来看了何凌一眼，赶紧又低下头来偷偷地笑起来。

    “两个丫头傻笑什么”何凌眼尖，娇嗔着努起嘴来瞪了两个一眼，两人立即强忍着止住了笑。

    “小红，等比赛结束了，把那选出来最美的丫头领过来让我看看，临江市里是不是还有比你们更好看的姑娘。”

    “妈，这次选拔的标准不一样，文文姐跟小红都不在参赛范围以内。”

    “那我也让我瞧一瞧”

    “这还不是小事儿一桩我请她们到这里来那可是她们的荣幸我的房产公司可是这次比赛的最大赞助了对了，小红，呆会儿你把那个报名单拿来，上面不是有照片吗先让老妈过过目。”

    “好的。”

    口口口口口

    第二天上午，临江市文化大礼堂外面人山人海，而且停了不少高级小轿车。既有市委市的领导，又有商业界的老总们。大卫与他们一一寒暄之后，便与小红进了礼堂里的评委工作室。经大卫一番介绍，小红与那些评委们一一认识。然后大卫就将评委的工作交给了小红，让她来负责。

    大卫一个人走出了工作室进了洗手间。当他刚走到门口的时候，一个刚刚补完妆往外走的小姑娘因为走得急忙，竟与大卫撞了个满怀。

    “对不起”两人几乎同时说出了这三个字。相视一笑，那姑娘粉面微红，便侧身从大卫身边过去了。这姑娘一米七多一点的个儿，那脸蛋自不必说，单是她胸前那一对玉兔儿就足以让大卫心动。大卫看见姑娘在侧过身子躲开他的一刹那，那胸前明显一颤，那姑娘的胸脯丰满得恰到好处，弹性十足。

    大卫追着她的背影看了一会儿，那姑娘走了不到十步之后竟又回过头来看了大卫一眼，她的眸子里闪着一股少女特有的水灵劲儿，她浅浅的一笑更加迷人。

    大卫回忆着报名册上的照片，忽然想起了她的名字来仇欣然。

    回到评委工作室，大卫指着下面注着“仇欣然”三个字的照片对小红道：“这小姑娘气质不错，我看好她了，敢不敢跟我赌一把”

    “仇欣然我看好的也是她，怎么跟你赌呀”小红很理解大卫的意图，当着众多评委的面儿，他分明是在暗示这个小姑娘一定得选上的。而评委们都是李逸授意的人选，当然得听黄大卫的。况且在整个评选的过程中，小红作为特邀主评委，有着至关重要的裁量权。只要她说谁行，谁就一定能选得上。

    参加花样年华大赛的报名者多达六十多人。根据大赛规则，第一次泳装展示就要刷掉一半儿。

    当那六十多名佳丽分组登上舞台之后，大卫的目光已经被那个特别靓丽的女孩仇欣然自然表现彻底征服了，她那修长的腿，那丰满的胸，那纤细的腰肢，还有那丰满而翘起的臀简直是无可挑剔的美丽，全身各部位的比例是那么的协调合理，虽然她不是里面最高的女孩，却给人一种鹤立鸡群的感觉，其他女孩在她的比照下，都黯然失色了。

    “这简直是造物主刻意打造出来的精品呀”坐在中间的嫣小红不禁由衷地赞美道。其他几个评委也不由的顺着嫣小红的目光一下子就找到了那个叫做仇欣然的女孩儿，并不住地点头赞同嫣小红的观点。

    大卫坐在一端，手托着下巴，默默地看着台上的仇欣然那优美的身姿。仇欣然的目光也不由地落到了大卫这边一次，但瞬间便移开了。她是那么的高傲与清纯，像是刚刚落地的天使一般，脸上挂着自信的微笑。

    “非她莫属了”大卫好像自言自语地说道。

    “您说的是14号吧”旁边一位评委侧过身子来问大卫道。大卫轻轻地点了一下头。

    “我看她也挺不错的。真是美丽绝伦了”

    台上的仇欣然每做一个动作都会用目光跟台下所有的人进行一次交流，大卫尤其能感觉到她那柔和而灵动的目光，但那目光却又不曾在谁的脸上停留过一秒钟。

    当最后一轮比赛表演结束的时候，评委们将汇总上来的结果递到了大卫的手上，大卫用眼睛一瞥，冠军是仇欣然大卫满意地点了点头，又将那纸条推了回去：“我尊重评委们的意见”

    宣布结果有一个等待的时间，台下的观众对十四号的呼声也相当的高，有的男性观众甚至站起来高喊十四号。大卫回过头去笑了笑。他知道，自己的目光还是不错的。既对得起观众，又对得起自己。这是最好不过的结果了。

    历时四个多钟头的比赛终于落下帷幕，根据安排，冠军，亚军和季军要跟评委们一起共进午餐。

    在评委们回到休息室的过道里，有两个评委将手里的红包悄悄地塞给了一个企业的老总：“对不起，我们真是无能为力”，说完，那两个评委迅速从那老总的身边走开了。那老总只好摇头叹气地将那红包装回了兜子里。大卫从另一边走过来，他的锐利的目光没有放过这一个细节，但他赶紧移开目光，装作什么也没有看见，走到那位老总身边的时候还主动客气地跟那人打了个招呼。那老总尴尬地笑了笑，转身走开了。

    回到休息室的时候，三位佳丽早已经跟评委们等在那里了，姑娘们一再向评委表示着真诚的谢意。仇欣然已经换上了来时的衣服，一见大卫进来，仇欣然主动站了起来，赫然一笑，微微鞠了个躬，直起身来后，那脸更红了。

    “黄老师好”

    另外两个姑娘也跟着起来鞠躬问好。

    大卫可不像一般的好色老板，见了漂亮姑娘两眼就发直，当那三个姑娘起来向好问好的时候，他朝姑娘们只是微微一笑，极有风度地一抬手，示意她们坐下。

    “你们表现得很出色呀”大卫坐下来便夸奖起来。

    “多谢黄老师了我们觉得这是临江市里的比赛中最公正的一次了”一个姑娘由衷感慨起来。

    “为什么这么说”大卫呷了一口茶水笑着问道。

    第二卷神龙腾飞第546章庆晏上钓美女

    在市委市府的主要领导与三个优秀选手跟那些评委们共地了午餐，因为李逸是他的情人的缘故，大卫当然几乎成了主角，李逸甚至在酒席之上还跟大卫娇嗔几句，所以其他的评委更是噤若寒蝉了。

    “以后仇小姐可就是我们临江的形象代表了，一定要好好表现哟”李逸以长者与领导的口吻对仇欣然寄予了殷切期望，她那双会说话的眼睛更让仇欣然激动万分。从小到大，她还没有让这么大的领导关怀过，自然有一种受宠若惊的滋味。

    “当然了，在某些具体的问题上你可以多多请教一下黄老师，有些问题我还得向他请教呢。”

    “我一定会的，市长”仇欣然害羞地瞥了大卫一眼，又恭恭敬敬地站起来向李逸鞠了一个躬，李逸赶紧伸手示意她坐下。受了关怀的仇欣然因激动而高耸的胸脯剧烈起伏起来，酒还未进肚儿，那小脸就已经粉红如霞了。

    “呵呵，我看今天评委们的目光不错，真正把能代表咱们临江形象的姑娘给选出来了，我很满意，我首先敬大家一杯，算是祝贺第一项比赛成功”

    李逸一举杯，其他人立即跟够了上来，有的评委甚至站了起来。

    “呵呵，大家不要站着，太客气了我倒觉得气氛不够和谐了，咱们不是要创建和谐社会嘛，一律平等，一律平等”

    “李市长说的一律平等是不是说你喝多少我们也得喝多少呀”大卫趁机推波助澜。

    “那是当然了，咱们不仅要官民平等，还要男女平等，长幼平等哪”李逸一半妩媚一半庄严地对大卫说道，她主要是说给在场的每一个人听的。

    “可我不会喝酒”仇欣然为难地看了看大卫又看了看李逸市长的脸。

    “不会喝酒以前没有喝过吗”李逸问道。

    “没喝过，一次也没喝过。”仇欣然真诚而十分肯定地回答道。

    “既然一次也没有喝过，那怎么知道自己不会喝酒的显然是撒谎了吧小姑娘对长辈撒谎可不是好哟”对付这样一个还未脱毛的小姑娘对于李逸这个久经官场的老手来说岂不是小菜一碟她一句话便让那仇欣然哑口无言。

    李逸借着机会又开始了她的长篇大论：“第一次总是有些畏惧的，做什么事都是这样，不过，逐渐你就会品出其中的美妙来了，你们说是不”李逸转身问桌上的女士们，有的评委偏偏往那邪路上理会，不禁偷偷笑了起来。

    “你们笑什么我说的不对”李逸并不生气，倒脸上带笑地问道。越是这样，那几个女评委更忍不住笑了。

    “你们可别往歪处想呀，我可不是那个意思。”李逸脸上微红着解释道。

    “李市长不是那个意思那到底是哪个意思嘛”只有嫣小红敢跟李逸对词儿。

    “你这丫头，想把我往死角里逼呀”李逸娇嗔道，“这里还有小姑娘呢，可不许你们胡说八道”李逸还故意看了三个小姑娘一眼，那三个小姑娘也已经被桌上的气氛所感染，有些忍俊不禁了。

    隔壁一桌上则是今天的赞助单位的老总们，李逸酒过三巡之后刚想起身到那一桌上去跟几个老总们敬酒，一个胖乎乎的家伙却端着酒杯进来了。

    “李书记，哪里去呀，我可是来给您敬酒了”

    “何老板，你也太客气了，我正想跟黄指导过去给你们敬酒呢。”李逸满面春风，而那位何老板更是笑容可掬。

    “哪里哪里，我们敬您才对，要是您不给提供这么一个机会，我们可无法展示自己的买卖呀，更欣赏不到这么多的美女不是”说着，就自己拿起杯子来要给李逸倒酒。嫣红早就把瓶子握在了手里，并接过那位何老板的杯子笑道：“让我检查一下何老板这酒是不是纯的。”

    “哈哈你放心，在真人面前我敢做假”于是，何老板大方地把杯子递给了嫣小红。嫣小红轻轻地抿了一小口，笑着又还给了何老板。

    “怎么样不假吧”何老板笑呵呵地接过了杯子，“快给李书记斟满吧。”

    嫣小红转到李逸身边，向那杯子里倒得满满的，抬起手来问何老板：“这样可以了吧”

    “都斟出山尖儿来了，还要咋样你这丫头胳膊肘子竟往外拐。”

    “咦，李书记可不能这么说，咱们可都是一家人哪你说是吧嫣老师”

    何老板跟李逸单独敬了一杯之后又给所有的评委敬了一杯。可他还要喝。

    “何老板好酒量呀”李逸夸赞道。

    “我何振魁别的本事没有，也就喝点酒了，况且即使我不会喝酒，也得敬这三位佳丽一杯呀”说完后竟一饮而尽。然后将空杯子底朝天亮给三个姑娘看。

    另外两个姑娘倒没怎么害怕，可仇欣然却面露难色了。

    “对不起，我真的不能再喝了”她为难地看着满脸横肉的何老板。

    “呵呵，那可不行，人家大市长都喝了，你们都是女同志，你可是今天的冠军哟，要是不给这个面子，我何振魁可真的下不了台喽”

    李逸不语，已经吃起了菜。

    面前那个酒杯对于仇欣然来说，的确太大了些，她一看就发愁起来。

    “我真的喝不了”仇欣然毕竟只是一个十九岁的小姑娘，遇到这种情况简直无法应对。

    “这样吧，你要是喝了这一杯，我给你一万块怎么样不过我先声明一点，当着李书记的面儿，我可不是充大款，我这也算是对这次大赛的一种支持的”何老板特别向李逸解释了一番。李逸笑了笑，心想，你不是对着我充大款，却是在小姑娘们面前显富。于是朝大卫使了个眼色。

    大卫抬眼看了看仇欣然，仇欣然正好四下里寻找着救援的力量。

    “我可以找人替吗”

    何振魁转身看了一圈笑道：“可以啊，只要他们谁愿意替你喝，都行”何振魁怎么也想不到桌子上会有人敢出来替她。

    仇欣然的目光搜寻了一圈之后落到了大卫的脸上。

    “黄老师，您能替我吗”

    大卫怕何振魁反悔，便笑道：“不过，何老板那一万块钱人家就未必给你了”

    “钱我不要。”仇欣然现在只要有人能替她把这杯子酒喝了，就算替她解围了，哪还顾得上那一万块钱呀。

    “何老板还肯出那一万块吗”大卫笑着问何老板道。

    “你看，我何某怎么也算个站着尿的主吧哪能说话不算数呢”

    “是现金还是支票”李逸又笑着问了一句。

    “当然是现金了就在这儿。”说着，从腋下的皮包里抽出了一捆崭新的百元大钞来。站在那里的仇欣然看得清清楚楚，里面还有不少呢。其实何振魁今天只所以带这么多现金来就是想钓鱼的。如果仇欣然是那种爱钱的女孩的话，早就被那包里的一沓人民币吸引住了，可是她竟没有半点动心，相反却觉得这位何老板太浅薄了些，心里不禁瞧不上他了。

    大卫眼盯着那一万元笑着把那一杯子酒喝了下去。何振魁大大方方地将那一万块拍在了桌子上。这时大卫才明白过来，他是专门过来用他的钱来钓这位冠军美女的。于是大卫笑呵呵地给何老板安了一把椅子让他坐下。

    “何老板，不想再请我们的冠军小姐喝上一杯”李逸早就猜透了大卫的心思，便替他提起路子来了。

    “呵呵，怕是何老板包里没揣那么多钱吧”

    “呵呵，那倒不是，仇小姐又不喝，我哪能再难为她呀再说那不是难为了黄总嘛。”

    “呵呵，我倒是无所谓，只是何老板太小气，你看，这里还有两位美女呢，虽然说是亚军和季军，但在咱们临江来说，也算得上倾城了吧，人家也许正等着你赏几杯一万块的酒呢。”

    何振魁怎么也没有想到自己这一逞能竟让黄大卫抓住了把柄。不过，他心里很清楚，这送出去的钱是不会白瞎了的，总会有上钩的女孩。

    “黄总一点耐心也没有，我正要跟两位美女喝一杯呢，你们既然给人家评出了个冠亚季军来，我也得按照这个顺序来不是”何振魁一看大卫这样折腾他，他也将矛头指向了评委们，他倒真的想让两位不是冠军的美女把心里的怨恨撒到这些主宰着她们命运的评委尤其是黄大卫的身上去。

    他接着从包里取出了两万块放在桌上，有些不怀好意地笑道：“别看他们给你们评出个一二三来，可在我老何的眼里，你们都是一样的美的。也是一万块。也算是我老何对你们胜出者表示祝贺的一点心意吧。这酒你们要是不想喝的话，照样可以找黄总替的。”

    何振魁早就料到了这两位姑娘无论如何也不会再找黄大卫替的了。果然两个姑娘还颇有礼貌地站起来，双手端着杯子妩媚地笑道：“多谢何老板的抬爱了”两个人竟一饮而尽，也算是给何振魁挽回了面子。何振魁高兴得翘起大拇指来一个劲儿的叫好。借着那酒劲儿，何振魁从包里取出了一沓名片分发给了桌子上那些不认识的人。觉得没给李逸不是那么回事儿，便又递给李逸一张。

    “呵呵呵呵，算了吧，跟我还弄那些花样儿，我又不是小姑娘，你就是给我名片我也不会单独约你的。”李逸半开玩笑半认真的一句话，竟让几个接了他名片的姑娘不好意思起来。

    “嘿嘿，咱都是老熟人了，用不着这个，”何振魁不禁有些尴尬起来，“我得回去了，李市长慢慢喝着。”说着，何振魁站起来就想走。

    大卫心想，让你在这里一掷就是三万块，也算是出尽了风头了，这十八九岁的小姑娘哪经得起你这金钱诱饵，我何不也让你败一败兴。

    “别走呀何老板，你也是今天的大赞助商了，我怎么也得好好地敬你两杯才对嘛。小红，拿四个大杯子来”

    第二卷神龙腾飞第547章钓美高手

    何振魁停住了脚步，不解地问道：“黄总这是啥意思”

    大卫笑着道：“何老板先坐下。”

    一见大卫拿出了大杯子来，何振魁的脸上就有些不悦。这明摆着是挑衅了。

    “你别误会娘，我听说何老板千杯不醉，可我还没有见识过呢。”大卫自己拿起瓶子来，将四个杯子全部斟满，然后笑着两手扶在自己的膝盖上，微笑着将头一摆，“今天咱们弟兄两个拼一个”

    在临江城里，从来还没有一个人敢向何振魁在酒量上叫过板的。今天黄大卫竟然主动找上门来，更何况刚才他替那仇欣然把那一杯酒给喝了，就已经险些让他气破肚皮了。何振魁哈哈一笑道：“黄老弟果真要跟哥哥喝一个”说着就把手里那个包又放回到了桌子上面，然后对李逸道：“李书记，你可看见了，今天可是黄总非要跟我喝的了。”

    李逸早就听说过何振魁的千杯不醉，对于大卫的挑战未免有些担心，于是微微一笑，想把这事儿给平息了：“大卫呀，论酒量你可不是何老板的对手，你听说他什么时候醉过喝两杯表示个敬意也就行了。”

    李逸分明是不想让大卫与他对喝，要是那样，她认为大卫非出洋相不可的。

    “李姐别担心，我是不会让何老板喝醉的。”

    “黄老弟，大话可不敢乱说的，我何振魁可是从来就没有醉过。”

    “所以今天才请你一起喝的。”

    “那你说怎么个喝法吧”何振魁果然快人快语。

    “咱们每一轮，一口气在五分钟之内喝完这四杯。谁喝不下了，就算输了。”

    “那咱们总得赌点什么吧”何振魁忽然间来了兴致，他终于找到了报复黄大卫的机会了他一定要让这个在临江有些狂妄的家伙出了洋相还得出点血何振魁看着桌子上那四大杯满满的白酒，不禁窃笑起来。

    “算了吧，那可不是白开水，这玩笑也开和太大了”李逸对大卫的鲁莽有些生气了，因为她根本就不知道大卫能喝多少酒，而何振魁能喝酒可是全临江都出了名的。

    大卫把手轻轻地一摆，笑道：“可不能算了，今天一定让何老板在姑娘们面前露一回脸儿。咱们谁要是输了，就拿出三十万块来赞助一回下一场大赛怎么样这不算是赌博吧市长姐姐”

    李逸生气地瞪了大卫一眼。

    “我可没带那么多现金哟”何振魁两手一摊。

    “何老板说话算数就行，签字还好使吧”大卫的笑里有些明显的挑衅意味，让何振魁这个好斗的家伙无法退缩。

    “那当然了在临江城里，咱怎么说也是放个屁能砸出个窟窿来的爷们”何振魁算是找到了在女人面前露脸的机会，拍得胸脯山响。大卫却一只胳膊支在桌子上，一副无所谓的态度。

    “那咱们谁先喝”大卫盯着他的脸问道。

    “谁先无所谓，我先来吧。”说完，端起一个杯子来，一饮而尽。接着就是第二杯，第三杯，第四杯。

    别说那几个小姑娘跟评委们，就是曾听说过何振魁喝酒不要命的李逸也都被惊呆了。

    “老何，我知道你能喝酒，可这个喝法儿，你不要命了”李逸也不想在她的场合上出事儿。

    何振魁受到市长这一关心，心里倍感温暖，嘴一抹笑道：“没事儿，小菜儿”那感觉好像六月里喝了四杯子雪水一般的爽快。

    大卫朝小红一摆手，让小红斟满四个杯子。这时小红似乎已经知道这个黄大卫也不是等闲之辈了。她甚至对大卫有着十分的信心了。因为从她认识大卫以来，就觉得凡是大卫说到的事情就没有他办不到的。为了不让大卫在何振魁面前跌份儿，她甚至把大卫的那四个杯子斟得满满的，几乎要溢出来了。为此，李逸在一边瞪了嫣小红一眼。而嫣小红却装作没有看见，只管倒酒。

    大卫端起一个杯子来，脖子都不仰一下，那杯子酒竟然倏地吸进了他的嘴里去了。

    这一种喝法何振魁虽然久在酒场却从来没有见过，不用说多大的酒量，就这喝酒的姿势就把个何振魁吓坏了，更不用说在坐的女士们了。因为大卫完全是吸进嘴里去的，而且也没有见他怎么用力，那酒就无声地进了他的肚子

    大卫一气喝完了那四杯子白酒，而脸色竟未见半点变化

    “你这简直跟龙王倒吸江河差不多了，哪里是喝酒呀”何振魁知道今天是来者不善，估计自己没有什么胜算了，于是便灵机一动，想拉大卫一起下水，“我看咱们也不必比拼了，恐怕我是喝不过你了，你这么年轻力壮的，我哪会是你的对手怎么说你在咱们临江市里也是有头有脸的人物呀，今天要是比拼下去，必闹个两败俱伤，不如这样，咱们一人出20万，一起把这个宣传弄他个热火朝天你看怎么样”

    “哈哈，你少出了十万，我却再陪你出二十万你老何也够精明的了”

    “老弟说哪里话嘛，有李市长在，我能赚你的便宜要是只我出了三十万的话，岂不是抢了老弟的面子而这样，谁不知道咱们两个联手这效果自然大不一样的再说了，区区二十万对黄总来说，那还不是手指缝里漏出来的大小”

    大卫手依然握着杯子，朝何振魁笑了笑道：“好，那就听老兄的不过，这酒你怎么也得再喝上一轮才行。不然也失了你酒鬼的名声了”

    “哈哈哈哈那好，给我倒上”何振魁一句话的事儿竟拉着黄大卫赞助了二十万，自己少了十万块的风险，因为万一喝酒喝输了，不但多花了钱，还丢了面子，而这样，效果就截然不同了。

    但黄大卫也有他的算计。这大赛组委会就是他一个人说了算，那钱怎么个花法，进谁的腰包也是他一个人说了算。只是让那何振魁少出了十万，不过这次交锋的确让何振魁再也不敢在临江市里居大自傲了。

    何振魁去喝那四杯酒的时候，黄大卫也拉过一个瓶子来，竟对着瓶子吹了起来。在别人看来，那跟喝凉水没有什么两样。

    “黄老弟真是海量呀，哥哥我真是不敢跟你比的。改天我请你，让咱们李书记作陪，喝个痛快”

    “好的。只怕李书记不赏光呀。”大卫故意弄出一副醉样来朝李逸抛了一个眼风。

    李逸站起来笑道“不能光顾了咱们喝，我得到那屋去敬酒了。”

    “我也去”大卫站了起来。何振魁不好意思留在那里，也跟着市长李逸回了自己的桌子。

    领导跟男人一走，整个屋子里都炸了锅了。

    “真没见过这么喝酒的，太吓人了”姑娘们叽叽喳喳起来。

    “不过也有因为喝酒而赚了便宜的人”一个评委有些不平的说道。因为何振魁在这桌上一下子就分掉了三万块，而当评委的竟没有得到一个子儿。

    “哎，可不能这么说，这钱人家何老板是专门给三位选手的，咱们做评委，只拿黄老板给的报酬就行了。”嫣小红插了一句。她知道那些评委们见何老板对姑娘们出手大方心里很有些不平。

    仇欣然听到这话之后，便将那一万块向一边一推道：“各位评委老师，今天这一万块我是不会拿的。谁想要谁要去”她显然生气了，平时就是个很有个性的女孩，又是这种情况，她当然不会稀罕那一万块钱了。

    “欣然，别这样，又不是你自己，你这样，你让别人怎么办”嫣小红一看局势变化，生怕闹出什么丑事来，一心想平息事件。

    “别人的事我不管，反正我不会要这钱的，更何况酒也是黄老师喝的，与我无关。”

    “可黄老师也是为了你才喝的呀虽然说黄老师酒量大，可人家也不是馋你这杯酒不是人家可是冲着你这个人去的。”

    “那我把这钱送给黄老师。”仇忽然一下子找到了安置这钱的法子。

    “我估计黄老师不太可能接这个钱的。你先收着吧。”

    “嫣老师，那你就先替我收着吧，方便的时候请你交给黄老师。”

    “不不不，我可不敢。我怕他熊我的。要是不想要这钱的话。你就亲自交到他手里吧。”嫣小红微笑着把那钱推了回去。

    美丽的母亲的赛事安排在第二天。所以下午便没有了事情，是休息的时间。第一天的胜出者依然跟评委们吃住在一起。

    大卫回到饭桌上的时候，仇欣然便把那一万块交给了大卫，大卫没怎么迟疑就接了那钱。仇欣然便放松了许多，在走到自己房间门口的时候，仇欣然两个手指还勾在自己的背包带上朝大卫嫣然一笑，大卫也朝她微微一笑，进了自己的房间。

    大卫一进房间就急着脱了衣服进了洗澡间。他自己都闻到身上浓浓的烟酒味道了。他尽情地让热水冲洗着，站在那水帘下面，满脑子里却是仇欣然那亭亭玉立的可爱样子，这样想着，不觉身下那欲望便膨胀了起来，高高地挑着。

    “真没出息”大卫自己在自己的巴子上敲了一下。

    他光着身子在镜子前刮了刮胡子。摸了几把之后，感觉光溜溜的，才又到水下面冲洗出来。

    当他裹了浴巾刚刚出来的时候，却听到了敲门声。没准儿是嫣小红。

    可当他拉开门的时候，却是仇欣然站在门口。

    “对不起，我去穿衣服”大卫开着门，赶紧跑到了里面拿了衣服进了洗澡间。

    仇欣然也脸上不禁一红。但她还是鬼使神差地走了进来。大卫并没有让她产生那种戒备的心理，她自己找了个沙发坐了下来。

    当大卫再出来的时候，仇欣然面前的茶几上已经多了一个报纸包裹的东西。

    大卫一猜，准是那一万块钱了。

    “怎么了”大卫也坐了下来，与仇欣然面对着面。

    “这钱我不能拿。”仇欣然看了大卫一眼，立刻又低下了头。

    从她那浅浅的方领处大卫隐隐约约地看到了仇欣然那两只乳房隆起所形成的诱人的乳沟。

    第二卷神龙腾飞第548章让我检查一下

    女孩最吸引人的地方无非脸蛋身材和胸脯，这三样，仇欣然一点也不缺少，她的五官仿佛是上帝精心作了布置的，无可挑剔，一米七以上的个头儿，苗条而丰满的身材更突显着女孩青春的魅力，尤其是她那丰挺的胸脯，并不夸张地似露非露的展现着两座玉峰的挺拔与秀美，哪怕是靠近她一些，都会让男人产生欲望的冲动，她的嘴唇即使不动，也会让人想去亲吻。

    此时，仇欣然端坐在大卫面前，两手扣在一起，夹在两个膝盖的中间，显出很害羞的样子。

    “为什么不愿意拿这钱觉得烫手”大卫开门见山。

    仇欣然没有说什么，只是微微一笑，抬起脸来那目光与大卫刚一相遇，便赶紧躲开了。

    “我真不明得白，他的钱为什么我们就不能花了”

    “我讨厌他那种财大气粗的样子，好像他有了钱就可以随便奴役别人似的。对了，你是怎么把钱放进我包里的我的包可是扣着的。”仇欣然忽然提出了自己最感兴趣的问题来。

    “呵呵，我是趁你不注意的时候塞进去的。”大卫淡淡地一笑。

    “我怎么一点也没有感觉到你手段也够高明的了”仇欣然终于抬起头来，与大卫的目光大胆地对视着了。

    “真想知道”大卫也两手扣在一起，与她对视着。

    “我要你在我眼前表演一回我才信。”仇欣然终于表现出了作为女孩的天真与浪漫，脸上挂着甜甜的纯真的笑。

    “你想学吗”

    “偷东西的人才想学那玩意儿呢。”

    “你是说我是个贼了”

    仇欣然自知语失，不由得脸上红了起来，“我不是那意思。我”被大卫一激，仇欣然竟不知道说什么才好了。

    “呵呵，呆会儿，我带你去个地方看看。”

    “什么地方”

    “去了你就知道了。”

    “你不说，我可不去。”仇欣然那黑黑的眸子里透着一股狡黠与直爽。

    “怕我把你带到贼窝里去是吧我有一个棋牌训练室。”

    “你父母是企业主管”

    “你怎么知道的”

    “档案里写着。”

    “那还问我”她的有些拘束的手已经放开，按在两边的沙发上。那两只手向下摁下去的时候，她的丰满的乳房似乎也在颤动，雪白的乳壁与同样雪白的乳沟连成一片，有一种恰到好处的放荡不羁。

    “你这身裙子是你自己选的吧”大卫开始不太客气地注意起了她的领口处。

    “嗯，怎么了”

    “噢，没怎么。我是说，一定吸引了不少男孩子的目光吧”

    仇欣然羞涩而又骄傲地将长发向身后一甩，粉面微红，不敢再看大卫的眼睛，头微微低垂，道：“那是他们的权利。”

    “有没有男孩子给你写信”大卫像是拉家常一样。

    “有，可我一个也没回过。懒得理他们。没一个让我佩服的。”

    “不会追你的男孩子都那么没出息吧”大卫从她不接那一万块钱就足以看出她的高傲来。

    “反正我觉得他们太平常。没有什么过人之处。”

    “那你看我跟他们也一样吗”大卫盯着仇欣然的脸问道。

    仇欣然抬起脸来只瞥了一眼，就羞涩地低了下去：“不知道。”

    “呵呵，鬼丫头，不想说实话”

    仇欣然让大卫戳穿之后，不好意思地扭了一下身子。

    “有没有人给你算过命”

    “我妈找人给我看过，说我会遇到贵人的。”

    “这个贵人不会就是我了吧呵呵呵呵。”大卫玩笑地说道。

    “你也会算命”

    “拿过你的手来，让我看看你的手相。”大卫将椅子拉到了仇欣然的面前。仇欣然自然地伸出了她的右手。

    “挺内行的嘛。”

    “我们同学之间有时候也相互看手相的。”

    仇欣然的手白嫩细润，手指细长，朝指尖处越来越细，大卫轻轻地握在了手里，手心朝上。那掌纹非常清晰，一看就是从来没有做过粗活的手。

    “你的手皮肉饱满，是宝贵之相。”大卫煞有介事地看着并解说起来，此时仇欣然的注意力全在她那只手上，好像是对照着大卫的说辞而研究起她的手相来了。大卫却闻到了从她那胸口处散发出来的少女的体香。她那雪白的乳壁随着她的呼吸而轻微地起伏着，大卫不觉间秽根硬了起来。

    他握着仇欣然的嫩手，从自己的椅子上移开，坐到了仇欣然的右边，他的左臂便搭在了仇欣然后面的沙发上，两人的身子就似贴非贴的靠在了一起。

    “看到你手心里的这个小叉了没有这就是你命运中的贵人。”大卫用大拇指掐着她手心里的小叉说道。

    此时，仇欣然忽然感觉到好像有一股电流从那手上传遍了她的全身，她的脸刷地红了起来，但此时她却没有逃走的借口，其实她也不想逃开，那滋味是她从来没有体验过的舒服。而且在她看来，虽然两人靠得很近，可大卫却始终表现得很坦荡，并没有想赚她女孩子便宜的意图。这种安全而又美好的体验她是不想回避的。

    “怎么才算是贵人呀”仇欣然红着脸问道。

    “他会对你的事业等一系列的问题起到至关重要的帮助的。没有他，你的人生就会暗淡无光。”

    “我会不会喜欢他”

    “不喜欢怎么会是你的贵人有的人也想帮你，可他的动机却让你非常讨厌他，因此他的帮助你也不会接受的。因为你生性高傲，品性高洁，如同一朵兰花，不容亵渎。只有与你一样高洁的人才会与你相伴一生。”

    大卫的话已经让这个十九岁的姑娘心如鹿撞了，而大卫此时的腿也紧紧地与仇欣然的玉腿靠在一起，那柔软而温热的感觉让两个年轻人的原始欲望一起升腾起来。仇欣然似乎感觉到了自己正朝着一个危险的方向滑去。要是这时候大卫说出要亲吻她的话来或是做出这样的暗示来的话，她都会无力拒绝的。

    “黄老师，我得回去了，别耽误了您休息。”仇欣然抬起头来，有些依恋地看了大卫一眼，果断地站了起来。

    “你也该好好的休息一下了，这两天一定把你累坏了。”大卫主动地放开了仇欣然的那只小手。

    “我抱抱你好吗”仇欣然出乎大卫意料地提出了这样的请求。

    大卫张开了双臂，欣然投进了他的怀抱，在他的腰上轻轻地搂了一下，然后很快就分开了。

    走到门口的时候，仇欣然回过头来又朝大卫妩媚的一笑，那笑容里分明还有着几分感激。是感激让她得了冠军还是刚才那温暖的拥抱还是大卫弄不明白。他朝欣然点了点头，欣然依依不舍地拉开了房门。

    当房门被欣然拉开的时候，嫣小红正抬起手来意欲敲门。那手就停在半空里。

    “嫣老师。”

    “欣然”嫣小红有些吃惊地表情定格了差不多有几秒钟的时间。

    欣然明显感觉出了嫣小红的惊诧。她把身子让开，道：“我给黄老师送钱来了。”说完就出了房间。

    嫣小红待仇欣然的房门响声之后才把门关上。

    “怎么了，大惊小怪的，你那表情也太夸张了吧。”大卫一边倒着水，一边嗔怪道。

    “那钱她不是在酒桌上就给了你了吗是不是回来后又进人家小姑娘房间里去了”嫣小红狐疑地看着大卫问道。虽然这个仇欣然是她帮着大卫选出来的，将来早晚也得上大卫的床，可现在两人竟独处一室，让嫣小红心里很不舒服。

    “我又塞她包里去了。刚一发现就送回来了。”大卫将那杯子水递到了小红的手上。

    “没趁机赚人家小姑娘的便宜吧”小红一手端着杯子，一手搭在了大卫的肩上。大卫也两手环过去搂住了嫣小红那纤细的蜂腰。她那两个丰挺的乳房被大卫的身子一挤，半壁江山露了出来。

    “咱们在一起是谁赚了谁的便宜呀”大卫的手又用力一搂，那一对乳房又鼓出了一片雪白来。

    “那姑娘好像已经对你有意思了吧是不是我来打断了你们的好事儿”

    “你看像吗你当人家是卖肉的了两分钟就搞定”

    “你们肯定不会只一起呆了两分钟鬼才信呢。”

    “两个小时。”大卫十分认真的说道。

    “两个小时你们就这样干坐着什么也没做”

    “你比我老婆还磨几。”

    “人家就是问问嘛。又不是反对你们什么。”

    “可我觉得你好像是在审问犯人似的。”

    “那你跟我说实话，你们到底那个了没有”小红的身子微微扭动着。

    “你说哪个”

    “装蒜就是这个”她的手从大卫的肩膀上滑下来，插到了他的裆里，狠劲地抓住了好硬硬的一根，“你看，还硬着呢，一定是让那小狐狸精勾了魂儿去了。动心了不是这么硬”

    “这不是你给弄起来的嘛”

    “骗人，我刚刚进来，哪会硬得那么快跟我说实话，你们到底那个了没有”嫣小红任性地用她丰满的乳房在大卫身上揉着，握着大卫的坚挺顶在她自己的小腹上。

    “真的没有哇。今天怎么了这么能犟”

    “那你脱了让我检查一下”嫣小红努着小嘴，让大卫来吻她。大卫伏下脸来，将嘴压在了她红红的樱唇上。两人的舌头立即勾到了一起。小红的两手一起抱住了大卫，可她手里的那杯子水却倒在了大卫的身上。

    “水”

    “反正你得脱，怕什么”小红直接扔了手里的杯子，那杯子掉到地毯上几乎没有什么声响。两人相拥着亲吻着朝床上走去。

    一到床边，嫣小红就忙不迭地脱起了大卫的衣服来。那裤子刚退到了腿弯处，她就趴到了大卫的身上，将鼻子贴到了那肉棒上嗅起来。

    一股沐浴液的清香沁入了她的肺腑。

    “真的没用过”嫣小红满意地笑了，“可你却出水了你看，还在流着呢。”

    嫣小红伸出舌尖来在那流着水的肉棒上舔了起来。

    第二卷神龙腾飞第549章少女之香

    此时整个宾馆里的人几乎睡下了，正是午休的时候，仇欣然回到了自己的屋子里，与另外两个姑娘住在一处。她悄悄地进了洗澡间，一个人洗起澡来。

    刚才与大卫那一个近乎礼节性的拥抱本不应该有什么后果的，可对于仇欣然来说就有些不太一样了，她好像对黄大卫的名字早有耳闻，今天一见，果然名不虚传，终于见到了自己心中的偶像而且还与他拥抱在一起，他并不像传说中的凶神恶煞那样可怕，而是很让女孩子动心的那种年轻人。与那个财大气粗的伺振魁相比，简直有着天壤之别。少女的春心因此而波动了起来。

    仇欣然一边搓洗着身子，一面欣赏着自己的优美形体。自己在这次大赛中夺得冠军，绝对是凭了自己的实力，她最清楚自己并没有靠谁的关系，也没有给谁送过礼。因此，她的内心里更加感激这位主持着大赛的黄指导了。

    她的纤指从自己那细润的肌肤上轻轻地划过，想像着被自己喜欢的爱人轻轻抚摸的感觉，一种陶醉的滋味袭上了她少女的心头。热水顺着她的秀发流下来，越过了她深深的乳沟，漫过了她那平滑的小腹之后，直奔森林地带。流水将她茂盛的森林冲成一缕缕的芳草。她的手不自觉地摸进了自己的幽谷之中。一种滑腻的感觉传到了她的指尖上。

    她忽然听到了有人穿着拖鞋走在地毯上的脚步声。仇欣然赶紧转过了身子面对着墙壁，用手在身体的别处搓洗起来。

    “刚才去哪儿了”同屋的土小山姑娘走了进来。

    “没去哪儿，我随便转了转。”仇欣然一边搓洗着身子，一边回道。

    山秀菊是这次大赛的亚军，她对自己的成绩似乎很满意。她似乎仍然沉浸在大赛胜利的喜悦当中。所以还不想立即离开，她还想看一看下一场比赛的情况。

    山秀菊蹲在马桶上小便起来，女孩特有的撒尿的声音与仇欣然洗澡时热水敲打着地面的声音混合在了一起。

    “下午咱们逛逛商场怎么样”山秀菊一面撒着尿，一面问仇欣然。

    “不去，我还有点儿小事儿，你自己去吧。”

    “去吧，小姜也去，咱们三个人一起多好呀。”

    “我真的有事儿。”仇欣然扭过脸来，身子仍然冲着墙壁。一个十九岁的少女正面朝着同伴她还有些不好意思。

    山秀菊撒完尿后，用身子颤了颤屁股，让沾在阴毛上的尿液抖落下来后才提上裤子。她立在那儿欣赏了一会儿仇欣然那浑圆的翘臀之后，才离开洗澡间。

    大卫的房间里，嫣小红正趴在大卫的两腿间，嘴里含着大卫那肉棒吞吐着。

    “什么滋味”大卫勾起头来问小红道。

    “什么滋味你自己不会尝尝”嫣小红两手撸着肉棒，肉棒因而变得明亮起来。她的香舌舔着的时候弄得大卫有些痒。

    “让我也舔舔你的吧”大卫一只脚勾在了嫣小红的屁股沟里轻轻地搓动着。小红主动地将身子倒过来，两腿又着骑到了大卫的头部。那小穴正好对准了大卫的嘴。她慢慢地将身子压了下去，让大卫的嘴唇贴在了自己的小穴上。

    大卫的舌尖一伸出来就紧紧地勾住了她的小穴，舌尖用力一挑，嫣小红的身子立即一阵颤抖。

    “唔”嫣小红的屁股不由地扭了起来。

    大卫用嘴唇将她的小穴封住，用力一吸，嫣小红的下身一紧，一股快感从那地方升腾起来。

    “呀肠子都让你吸出来了”

    “胡说，这地方怎么会有肠子的应该是输卵管吧”

    “好舒服呀，再给妹妹吸一个吧”嫣小红极力地分开了双腿，门户大开，鲜红的阴唇全被大卫吸进了嘴里，在他的舌头的掌控之下了。

    “唔要命了爽死了再给我磨磨小穴嘛”嫣小红尽量将身子下移，好让那颗阴蒂也能盖在大卫的舌头底下。大卫甚解其意，先用舌尖撩拨了几下，那阴蒂硬硬的，极有弹性，每挑一下，嫣小红的下身就会颤抖一回，同时嘴里伴着美妙的呻吟。

    正在大卫聚精会神的撩拨时，嫣小红却突然勾起了身子，搂住了大卫的头，那丰满而娇挺的双乳正好压在大卫的脸上。“跟你说个事儿”她神秘地而亲昵地说道。

    “什么事儿”

    “什么时间想吃那个仇欣然了，你一定这样狠狠地舔她，可不准先给她真家伙，你看她会有什么反应。好吗”

    “干嘛”

    “听我话不”嫣小红任性地晃荡着身子，那两只玉乳也跟着在大卫的脸上蹭动着，“她要是不说让你舔她的话，你就一直这样舔下去，看她受得了不”

    “你真坏”大卫的双手从小红的大腿底下抄了过去，让她的双腿成了一条直线。

    “你想把我劈开呀”小红娇镇地在大卫背上拍了起来。

    “真想把你给劈开，我也好看看你的里面是什么样子”

    “那你钻进去看就是了格格格”

    “可惜你的小穴太小，要不我一定钻进去试试”

    “你不是有能钻进去的东西嘛，人家里面正痒痒着呢”说着她也把手伸到了下面，将大卫那粗大肉棒握在了手里。她的身子极力地向大卫身上靠着，两人的阴部慢慢套在了一起，嫣小红忽然紧搂了大卫的脖子，身子一挺，那粗大肉棒一下子刺进了那热乎乎的小穴里“唔”嫣小红让那一种填充感舒服得不禁叫了一声。

    两人就这样坐在床上，嫣小红一下一下地在大卫的腿上，抽动起来。两人大战了十几分钟之后，嫣小红的身子渐渐失去了节奏，她的呼吸也变得格外不均匀，嘴里也不断地“啊、啊、”的叫着。

    “哦我受不了啦”两人的身子贴得好紧，那两座乳房在大卫胸前有力地滚动着，小穴也开始了无节奏的收缩。大卫两手捧着她的翘臀，那整个身子都在不停地抖动。

    几股爱液从嫣小红的小穴深处喷了出来。

    “我真没用”嫣小红亲吻了大卫一小会儿，抬起头来歉意地说道。

    “怎么了”

    “没能好好地跟你玩一玩，是不是没有让你尽兴呀”

    “要让我尽兴，除非再来十个八个姑娘”大卫呵呵笑了起来。小红的表现已经让他感到十分满意了。

    “那我去把那些姑娘们叫来连仇欣然我也能给你弄进来的。”

    “呵呵，算了吧。到时候她会自己找我的。你要是硬做那拉皮条的事儿，说不定她还不乐意了呢。”

    “原来你是在慢慢儿地钓人家呀旦你也真够有耐心的了。”

    “心急吃不了热豆腐嘛”

    “霸王硬上弓也挺不错的当初对付我你不就是用的这一招嘛”嫣小红的高潮渐渐退去，她的身子又开始动起来。

    “她跟你不一样，我怕强扭的瓜不甜呀欣然喜欢软的，而你却是喜欢硬的嘛”

    “你这家伙，人家都让你给看透了你说的真对，我就是喜欢来硬的。那天你把我逼到墙上摸我的时候，我觉得你简直是疯了，可就是喜欢你这种疯劲儿。”

    “要是当时我在那儿干你的话，你会从我不”

    “你的胆儿还是小了点儿，你要真的干了，我会跟你一起疯的”

    “我看你比陶姐还淫荡”

    “淫荡怎么了女人不性感，又不感性，那还叫女人吗我可不想白白浪费了这大好的青春年华你就是老天爷赐给我的宝贝”说完，嫣小红楼着大卫的头，在他的嘴上又亲了一口。

    “呵呵，我也喜欢你这种浪劲儿。咱们算是臭味相投了，呵呵”

    “跟你这么臭味相投的女人一定不少吧”

    “有，苏珊，还有梅子。”

    “我怎么没有见过”

    “苏珊让我送到电大上学去了，苏珊一个人憋在家里好长时间了。今天你陪我去看看她”

    “在哪儿”

    “我给她弄了一处房子，不是很好，当时也是没办法。”

    “她一个人住在那里”

    “她不小心流产了，一直伤心着呢。我妈有时候去看看她。对了，晚上再说吧。今天下午我想带仇欣然去养生堂一趟。”

    “现在就要经人家养生呀还说心急吃不了热豆腐呢。”

    “我是让她看看那些练牌技的。”

    “你想让她也去学这门技术了”

    “我可不想让我身边的人不学无术，身无长物。将来的江湖上都是用得着的。”

    “你还想让我们这些女人给你闯江湖呀”

    “呵呵，我的神功秘岌决定了的，没有办法的事儿。不过，阴阳结合是最理想的境界了。到时候你就知道了。”

    “你还想教我们些法术不成”

    “现在说这些还为时过早。现在几点了仇欣然差不多睡醒了吧。”

    “我不会妨碍了你们亲热吧还是你自己带她过去吧。”

    “好吧。”

    大卫来到了仇欣然的门前，敲了两下门后，门开了。仇欣然只穿着吊带衫出现在门口。一见是大卫，她粉面羞红。

    “我以为是秀菊她们呢。”

    “就你自己在”

    “她们逛商场去了。”

    “你怎么不去”

    “我不想你坐吧。”

    仇欣然似乎觉得这时候再换衣服会让大卫有些尴尬，于是她干脆就穿着吊带衫与大卫对坐在了那里。薄薄的吊带衫下仇欣然那黑黑的清晰可见，浑圆的乳房将那衫子托起来，格外诱人。她那修长的腿一多半露在外面，更惹人遐想，要是仔细看的话，还能看到她那薄裙底下没有被内裤盖住的黑色。

    “其实你生活中比舞台上更美”大卫由衷的赞美道。

    “是吗”仇欣然对于大卫的赞美一点也不觉得肉麻，倒让她感觉那么舒服。

    “不过，你犯了一个错误。”

    “怎么了”仇欣然茫然地在自己身上寻找了半天。

    “你这样讨人喜欢，会惹事儿的。”

    仇欣然一下子感觉到脸上像有一团火烤着她。“黄老师”仇欣然羞涩地扭了下身子，两手又不自觉地摆弄起了自己的裙衫下摆。

    “让我抱抱你好吗”大卫站了起来，两眼紧盯着她那丰满的胸脯，目光从她那深深的乳沟直接望到了里面的春光。

    仇欣然慢慢地站了起来，她的胸脯剧烈地起伏着，薄薄的衫子一起一落，大卫慢慢地张开双臂，将仇欣然搂入吓中。他搂得她那么温柔，但没有立即松开的意思。仇欣然被这样拥在怀里，也感觉到分外的幸福。

    一股沐浴液的清香与少女的体香升腾起来，沁入了大卫的心肺。

    大卫也不说话，只是这样默默地搂着她柔软的身躯，用心体会着仇欣然少女的柔软与温热，这是一种特别的浪一漫境界。他的脸渐渐埋进了仇欣然少女的秀发中，从那里渐渐又滑到了她温柔的脖子里。大卫的两手在仇欣然的香背上轻轻地抚摸着，虽然两人的下身并没有紧紧地贴在一起，但她那丰满的乳房却被紧紧地贴到了他的身上。

    大卫只是在她的脖子里噢了几下，“你真是一个好姑娘。”

    仇欣然的手也情不自禁地张开双臂环住了大卫的腰。此时的仇欣然完全受了清境与自已心情的支配。她不知道是不是打算嫁给这个男人，但她却感觉到此时此刻自己绝对是幸福的。

    “换上衣服吧，我带你去看看她们练习棋牌。”

    大卫从仇欣然的脖子里抬起了头来，看着她那俊美的脸庞。此时在仇欣然感觉中，大卫完全是一个保护她的大哥哥，而绝对不是一个要把她吃了的大灰狼。她是那么的信任他，依赖他。因为她没有感觉到半点来自大卫的威胁。

    “现在就去吗”仇欣然抬起脸来，大胆地看着大卫。她差一点就想说出那句话来：“我想吻你”可她鼓了好些时候，还是收敛了一下。仇欣然刚想拿衣服去洗手间。

    “不用了，我出去。”大卫在仇欣然的额头上亲了一下，转身出了房间。

    第二卷神龙腾飞第550章婆媳同床

    大卫带着仇欣然去了养生堂看了何瑜她们的练习之后并没有表现出多少兴趣来。更主要的原因是这些女孩们的水平还不够高超。有时候她们的表演竟弄出漏子来，让仇欣然感到非常好笑。

    “现在才刚刚开始，不过半个月之后你就会感觉她们的进步了。”出了养生堂，大卫便又跟仇欣然一起上了车。

    “你还挺有信心的。是不是也想搞一个棋牌俱乐部呀”

    “你不想加入”

    “练那东西一定很枯燥吧。我可受不了那罪。”

    “我可是真心想请你加盟的女。”

    “我知道。不过，我看一般的俱乐部往往会成了赌场。”

    大卫忽然侧过脸来，惊奇地道：“你怎么知道”

    “到那种地方去的人不会单单为了看表演而买单的。即使买单，也不过是一次两次，而能让他们有瘾的东西，莫过于赌博了”

    “很有见地呀我的天呀，你这么小小的年纪竟这么有经营头脑看来我是非请你入伙不可了”

    “你想让我给你当帮凶我才不干呢。”仇欣然把嘴一撇，又显出了与刚才那番高论极不相称的孩子气来。

    “别介，算命的不都说了嘛，你会遇到贵人的，那个贵人就是我了”

    仇欣然却笑道：“明明你是我的贵人，怎么却求起我来了”

    “当年文王访贤可也是求着姜子牙的。你能说文王不是姜子牙的贵人”

    “真够有脸皮的，都把自己比成文王了”

    “也没把你贬低了不是你都成了姜子牙了哟”

    “我们这是去哪”

    “消费去”

    大卫开着车子一路朝珠宝商场驶去。

    从车子里出来，仇欣然主动地与大卫并排走在一起，她一点儿也没有觉得拘束，大卫是一个真正的大哥哥。她很情愿地把手递给了大卫两人牵着手走进了珠宝商场。

    仇欣然跟着大卫在柜台前走来走去，琳琅满目的珠宝让她有些眼花缭乱。大卫指着一挂标着8888元的项链问道：“这个怎么样”

    仇欣然瞅了两眼，淡淡的道：“不错。”

    其实她对于珠宝并不在行，也不是非常感兴趣。从小到大，她从来就没有戴过那玩意儿。

    “就这一款了”大卫对服务员说道。然后他就到收银台前交了钱。

    大卫将那项链收起来，装在了自己的兜子里。刚要出来的时候，正好看见山秀菊跟另一个姑娘也在商场里闲逛着。

    “黄老师，欣然”山秀菊看见她们两人一起，已经无法回避了，干脆迎了上去。

    “是你们两个”大卫跟仇欣然几乎同时说了这句话。但大卫明显感觉到了那两个姑娘的脸色有些不太自在。

    “我们路过这里，顺便给朋友挑了件礼物。”大卫倒是非常自然地解释道，仇欣然也没有觉得怎么尴尬，而且她的手依然与大卫的手握在一起。

    从商场里出来后，大卫问仇欣然：“她们两个你熟吗”

    “来参加比赛才认识的。怎么了”

    “没什么，我看她们两个的表情有些怪怪的。”

    “那是她们心里龌龊老把人想得跟她似的不理她们”仇欣然越发将胸脯贴在了大卫的胳膊上。大卫能明显的感觉到她乳房的柔软与温热。

    两人兴高采烈地回到了宾馆里。

    “去你的房间里坐坐可以吗”大卫十分客气地问道。

    “我不会赶你出来的”仇欣然已经觉得与大卫之间不再需要那么多的客气了。

    那两个姑娘显然还回不来。

    大卫从口袋里掏出了那挂项链来。

    “我给你戴上好吗”大卫已将那挂精美的项链从盒子里取出来，托在了手里。仇欣然正准备给大卫倒水喝。

    “什么呀”她转过身来的时候，大卫正托着那挂项链站在她的对面。

    “给你的”

    “你不会想用它把我勒死吧”仇欣然忽然来了一个黑色幽默。

    “我已经喝下了足量的毒药”大卫也表情严肃地说道。

    仇欣然明显一阵激动，脸倏的红了起来。她放下了手中的杯子，不再说话。大卫两手捏着那项链，圈到了欣然的脖子后面。

    他在给她戴项链的时候，好像费了好大的工夫。仇欣然因此不得不好长一段时候将脸贴近了大卫的胸脯。大卫清楚地听到了仇欣然那动人的呼吸。也闻到了她嘴里喷出来的香气。

    项链戴好之后，那个精美的钻坠儿就垂在了仇欣然极其性感的乳沟里。

    “我可以吻你一下吧”大卫两手扶在仇欣然的香肩上。仇欣然静静地闭了眼睛，仰着俊俏的脸，嘴唇激动得有些轻微的翕动，似乎在等待着那个甜蜜的香吻。

    大卫的头俯了下来，嘴唇轻轻地印在了仇欣然明净的额上。当大卫移开嘴唇的时候，仇欣然还是微闭着那双美目，没有结束的意思。大卫的脸再次俯了下去，压到了仇欣然那两片性感诱人的红唇上。

    两人的嘴唇都是那么灼热，但渐渐的，大卫的唇在欣然的唇上摩擦起来，进而他的舌尖也探了出来，轻轻地舔动着仇欣然的并不湿润的嘴唇。

    仇欣然的手慢慢攀附上来，搂住了大卫的腰，同时她的丁香小舌也从她的嘴里探了出来，与大卫的舌尖勾在了一起，相互湿润着，缠绕着。两人的舌头如两条小蛇在一起亲热，难解难分。大卫一把将仇欣然的身子搂到了怀里，她那鼓鼓的胸脯柔软地在大卫身上滚动着，大卫的手从仇欣然的香肩上滑下来，落到了她那浑圆的翘臀上。仇欣然猛然间感觉到了一根硬硬的东西顶在她那平滑的小腹上。

    她知道，那是男人的雄性，男人的直感被女性诱惑的结果。她没有回避，让那硬硬的一直顶着她。她也知道，她的裙子此时并不能抵挡什么的，如果要发生什么，那就让它尽情地发生好了

    可大卫却慢慢地放开了她。

    “戴上这项链你更好看了”大卫像在欣赏一件精美的艺术品。

    激动的情绪让仇欣然的脸分外涨红。

    “我这是第一次戴首饰呢”仇欣然羞涩地用她那纤细的手指捏着那个精美的钻坠儿。

    “你不戴的时候那是天然去雕饰，有一种质朴的美。”

    “你真会夸人”

    “我只会夸美人儿”

    “我有什么美的，你只不过是情”仇欣然话刚一出口，便觉得有些不妥，立即把嘴捂住。

    大卫怕她尴尬，便笑着道：“我可以用一下你的洗手间吗”

    “你要干嘛”仇欣然一阵紧张，她真怕大卫要在她的房间里洗澡。

    “我洗把脸。”

    仇欣然这才发现大卫的嘴唇上已有了她唇上的口红。

    “洗把脸还得请示”欣然娇嗔道，“快去吧。”

    大卫照着镜子检查了一下那口红已经洗净才出来。

    “我得回去了。她们差不多回来了。”

    大卫刚要走的时候，仇欣然突然上前从后面搂住了大卫的腰。

    仇欣然并不是一个不太检点的女孩，但大卫的确是她心目中的白马王子了。短短的交往已经让她这个情窦初开的小姑娘的芳心荡漾起了爱情的涟漪。

    “我可不可以说这项链是你送我的”仇欣然趴在大卫的背上，搂得很紧。

    大卫慢慢回过身来，看着仇欣然那有些稚气的脸，倍感爱怜。

    “你这么说我会很幸福的。让我吻一吻这挂项链好吗”

    “是你送我的，当然可以啦。”仇欣然爽快地答应后有些羞涩地站在了那里，大卫俯下脸来，嘴贴在了仇欣然的胸口上。

    此时的仇欣然似乎比刚才与大卫亲吻时更加紧张，大卫的脸还没靠近的时候就已经听见了仇欣然那砰砰的心跳声。

    那个精美的钻坠儿就悬挂在她似露非露的乳沟中间，饱满的乳壁更那闪亮的钻坠显得更加光彩夺目。大卫伸出来的舌尖没有舔到那颗闪着光彩的钻坠上，而是落在了仇欣然那洁白的玉肌上。仇欣然的身子微微一抖。大卫本想在她那雪白的乳壁上亲出一个小红印子来的，忽然间他又改变了想法。

    “我走了。”

    仇欣然真的没有想到大卫只在她的胸口上舔了那么一下就直起了身子，她的心情好复杂，但心依然砰砰的狂跳不已。

    “嗯。”

    她站在那里没有动，大卫自己将门带上来出去了。仇欣然站在那里出神了好半天才回过神来。她明显感觉到爱神之箭已经射穿了她的心房，十九岁的少女第一次出现了难以言状的悸动。

    大卫出去不久，山秀菊就回来了，而且还是两个人一起。

    “欣然，你这挂项链真漂亮，得不少钱吧”山秀菊的眼里明显流露出了一种不屑与羡慕的复杂表情。

    “漂亮吗”

    “当然了好像我也在珠宝店里看过的，是不是标价88888元”

    “嗯”刚才的激动似乎还没有完全平静下来，仇欣然的脸上依然带着兴奋。

    “是不是黄老师给你买的”

    “是呀”山秀菊本以为欣然会回避的，不想她却一口应了下来。

    “怪不得呢，他还说送朋友的呢。”山秀菊的话里带了一股酸酸的味道。

    “难道我不可以作他的朋友吗他当时说的那个朋友就是我，只是没有明说罢了。”

    仇欣然的坦诚完全出乎山秀菊的意料。吃醋之余，不免心里不平起来。

    “不过，那也是你自己的钱，那一万块钱本来就是你的嘛。他还赚了一些去呢。你还觉得赚了什么大便宜似的。真傻”

    “那你把那一万送出去试试”仇欣然知道她断不会舍得把那一万块给大卫送去的，“那算是挣来的吗那个何老板不过是想在咱们面前摆阔气罢了。要不是黄老师在场给咱们挡着，说不定他会提出什么要求来呢。我才知道这种为富不仁的家伙的鬼把戏呢。哼”

    “黄老师没向你提什么要求”山秀菊不相信大卫会白白的送她这么一挂精美的项链的，男人嘛，还不都是为了那个。

    “你以为他会提什么要求”仇欣然坐到了沙发上，悠然地喝起了水来。

    “呵，男人跟咱们女孩还能提什么要求”山秀菊自以为是地说道。

    “他想让我算了，不跟你说了，说了你也不会相信的。”仇欣然喝完了那杯子水便躺到自己的床上。

    快到吃晚饭的时候，大卫跟嫣小红吩咐道：“你就陪着评委们吃饭吧，我还有事儿，就不跟你们一起了。”

    “去看你的梅子吗”

    “我可是好久没有去了。”

    “放心去吧，这里一切有我呢。陪着吃饭的事儿太简单了。”

    大卫笑了笑，下了宾馆的楼，驱车去了梅子那里。

    到了楼下，大卫就看见梅子已经掌起了灯。那灯光虽然很明亮，但大卫的心里却觉得里面似乎有一种凄凉的味道。他觉得欠梅子的太多了，孩子流产与他也有着很大的关系。但梅子却从来没有埋怨过他，只是一个人不断的自责。

    梅子依然保持着良好的体形，见大卫来，本来心如止水的她便突然脸上有了血色。

    “整天蹲在家里不闷的慌”

    “除了逛街买菜我还能干什么”梅子有些撒娇地依在了大卫的怀里。两人一起坐在沙发里看着电视。

    “换上衣服到我妈那儿吃饭吧。”大卫温存地抚摸着梅子的秀发。丰腴的胸脯有一半从那薄薄的睡裙上面露出来。

    “我怕见到她。”

    “她可从来没有怪过你的。”

    “我知道，可越是这样，我的心里就越不好受。倒不如她骂我一顿心里更舒服些。”

    “真是的。这不怪你。听话，走吧。”大卫在梅子的红唇上亲了一下。

    “还回来睡吗”梅子仰起脸来乖巧地问道。

    “就睡那儿吧，那里比这边条件不是更好一些嘛。如果在这里你觉得寂寞的话，我看干脆搬到那里跟我妈住一块得了。”

    “你想让我别扭死呀”

    “那好，随你便吧。”

    大卫站起来，等着梅子换了衣服。

    “帮我拉一下。”梅子转过身子去，让大卫帮她将连衣裙的拉链拉好。

    两人相拥着走下楼来。梅子习惯地坐到了副驾驶上。车子开动后，梅子的手就一直搭在大卫的腿上。

    从一开始到现在，梅子感觉自己始终与大卫处在恋爱阶段，那种恋爱的幸福也一直滋润着她那颗受伤的心。

    “那不是什么大不了的事儿，不许你再放在心上想要的话，以后有的是机会的。”

    梅子感激地望了大卫一眼。

    梅子是不常来的，何凌时常会过来看看她。但与这一大家子人也都认识的，就连杨杨跟黄珂也都知道梅子是大卫的女人，是这个家庭的一分子。

    “梅子来了大卫你这孩子，梅子过来也不早说一声，妈好多弄点她爱吃的。”

    “妈，吃啥都行。”梅子是个很规矩的女孩，从来不挑剔，也不在何凌面前撒娇。这更让何凌觉得她乖巧无比了。

    “梅子阿姨，你的小宝宝呢”杨杨突然跑上前来，摸着梅子已经平下去的肚子问道。

    “去你的”大卫笑着在杨杨的小屁股上拍了一巴掌，“哪壶不开提哪壶”

    “杨杨，好好地坐下等着吃饭”何凌娇嗔地瞪了杨杨一眼。杨杨虽然不知道是为什么她只问了这么一句竟惹来了这么多白眼，但她似乎也知道了这事不该她问的，便赶紧闭了嘴坐到椅子上等着吃饭。其他人也都只是含含糊糊地寒暄几句，不提孩子的事情。

    “玲儿快生了吧”她也知道别人都在回避这自己流产的事情。只是怕她伤心才不提的。但玲儿怀孕的事情她是知道的，桌上又不见了何圆圆跟金铃儿，所以她才问了这么一句。

    “到医院里去了。快生了。”何凌一边往桌上摆着饭菜，一面说道。

    “你怎么不去陪着他”梅子白了大卫一眼。从那眼神里，似乎大卫感觉到了什么。也许当初梅子怀孕的时候，也很想让他陪着的，“明天你还是去吧。啊”

    梅子的话让大卫很感动，也很愧疚。

    “好的，明天大赛一结束，我就过去。”

    “大赛是别人的事儿，孩子可是你自己的”梅子又娇嗔地瞪了他一眼。大卫环视了一下，花蕾跟黄娟也都偷偷地笑了，只是没敢出声。

    吃过饭之后，何凌拿出了梅子住在这里时穿过的睡衣。

    “梅子今晚就跟妈睡一个床吧。把这小子闪一边去”何凌似嗔非嗔地看了大卫一眼，对梅子笑道。

    梅子也羞涩地笑了。“我还怕弄得妈睡不好。”

    梅子看了大卫一眼，她倒想单独一屋，与大卫好好地亲热一番。

    “好呀，难得妈这么心疼人。你也不怕我姐说你偏心”大卫笑道。

    “梅子才过来几回，谁能跟她攀比得了怎么说也是我的儿媳妇”

    “都说女儿是娘的贴心小棉袄，我看还不如儿媳妇呢”黄娟也笑着打趣道，“妈，要是让别的媳妇知道了，还不定饶不饶你呢。”

    “我可不管她们喜欢不喜欢，反正我就是觉得梅子可人。谁也管不着。”

    “那我可人不可人”杨杨突然插了一句。

    “小孩子家不要乱插话。跟个小妖精似的”

    “那你就是老妖精了”杨杨顶嘴道。

    何凌刚扬起手来，杨杨就跑到了大卫的一边躲起来。

    别墅里的规矩还是跟以前一样，到了该睡觉的时候，谁也不能在客厅里看电视，都得回自己的小屋里去。

    梅子听话地进了何凌的房间里。何凌早就把铺盖弄好了。

    梅子有些羞涩地自己滚了一个被窝。可何凌却掀了掀她的被角。

    “到妈这边来吧。”

    梅子自从见了何凌的第一回，就感觉出来，她是这个家的一家之主了。她的话似乎不容反抗。梅子乖巧地从自己的被窝里爬出来，让何凌搂进了她的被子底下。

    此时的天气已经有些暖得太快。两个女人躺在一个被窝里有些热。但何凌的身子却让梅子觉得很温暖，很舒服。第一次让长辈这么搂着，她既羞涩，又幸福。

    “是不是那事儿还没有放过去”何凌的手抚摸着梅子光滑的香肩。

    “妈，我不想提那事儿了。”

    “好，妈不提了，想要的话，抓紧时间，这还不是件容易事儿”何凌安慰道。

    可梅子心里却不免埋怨起来。说是让抓紧时间，却又不让我们睡在一起。不过，她也知道，怀不怀孩子，也差不了这一时半会儿的了。

    “这些日子你们在一起了没有”

    “没有。”梅子的脸几乎埋在了何凌的丰腴的双峰之间。

    “你们娘儿两个又在嘀咕什么呢”大卫突然闯了进来。

    “你小子怎么还不去睡觉”何凌装着不高兴的样子。

    梅子从何凌的怀里转出脸来，与婆婆搂得那么紧，让自己的男人看了，她有些羞。

    “你还没睡呀”梅子柔声细气地道。

    “我想听听你们在说我什么坏话。”大卫不请自到地上了床，与梅子贴着身子躺在了一起。

    因为天热，梅子早被婆婆逼着脱了睡衣。她的身子是那么光滑。那皮肤如同上等的丝绸一般。

    大卫伸出一只胳膊垫到了梅子的脖子底下让她枕着。梅子乖乖地抬起来，将大卫的胳膊压在下面。可很快就感觉到大卫下面那硬硬的东西就戳到了自己的臀缝儿里。她一只手悄悄地摸到后面去，拨弄了一下，她不想在婆婆面前与自己的男人太亲昵。可大卫却还是任性地将那棒子插到了她的腿叉里。

    何凌自顾自地跟儿媳妇说着话，其实梅子一句话也没有听进去。她已经被大卫骚扰得意乱情迷了。有时候她随便嗯一声，胡乱地应答着何凌，更显得答非所问。何凌似乎已经知道两人在干什么了。于是何凌也装作困了似地含混不清地说了句，“不早了，咱们睡吧。”很快便听见了何凌那均匀的呼吸。

    梅子悄悄地从婆婆的被窝里挪了出来。大卫一挺一挺地弄得她身子老在床上晃动。这让她很担心。她干脆翻过了身子，仰躺在那里，让大卫爬到她的身上来。

    第二卷神龙腾飞第551章婆媳之间

    此文删除二百余字

    以前梅子也曾来到何凌的别墅里住过，可是那几回都是大卫不在的时候，现在不但大卫回来了，而且婆婆也躺在一张床上，这让本来就有些拘谨的梅子便更加为难。

    “梅子，我爱你”大卫将身子贴在梅子那光滑的身体上，不断地对她说着让她激动的情话。她的腿向上绻起来，并向两边分开着，却不敢碰到婆婆的身子。大卫那粗大的肉棒在她那小穴里抽动，她真的控制不住那种源于兴奋与紧张的激动。

    “轻点儿，小心让妈听见了。”梅子用极柔细的声音提醒着在她身上耕耘着的大卫，两手搂着他的熊腰，生怕他太疯狂。可大卫却借了这机会，狠狠地扎她的花蕊，让她的身子一阵阵的抖动。

    “妈早就睡着了，再说了，当婆婆的谁还不想早一点抱着孙子”大卫一边挺动着屁股，一边将嘴贴在梅子的脖子里。

    “啊浅一点儿，捅死人位了”大卫的大肉棒插的又快又狠，简直让梅子有些受不了。更要命的是，大卫竟然两手将梅子的双腿抄了起来，让她的膝盖抵在了她的乳房以下，那屁股高高的翘起，小穴朝上开着，大卫的肉棒出出进进甚是流畅。

    “不不过瘾呀”大卫继续用力插着。

    “可我受不了呀”梅子真的吃不消了。大卫看她不像是装的，而且也明显感到那小穴顶到了底处，可那种麻痒滋味真的不太好受。他的两只大手开始在梅子的乳房上使起劲来。

    “啊别用那么大的劲捏人家”梅子痛苦地张开了小嘴儿实在有些哀怨动人。

    “那我用嘴给你舔舔好吗”大卫温存地问道。

    “嗯”梅子宁愿让大卫的舌头去舔，也不敢让他抽插了，那家伙实在太厉害。大卫倒过了身子来，换过姿式。他的肉棒正好搭在了梅子的脸上蹭动着，梅子深解其意，便用枕巾在那肉棒上擦了几下就含进了嘴里舔弄起来。

    大卫一面舔着梅子小穴，一面伸出手来，在白嫩的腿叉里摸索起来，梅卫的小穴倒也配合，慢慢地张开了两腿，尽量让门户大开，大卫的手指竟插入了小穴中。

    不一会儿，梅子竟听见了何凌在一边如醉如痴的呻吟。此时，梅子也已经被大卫的舌头舔得云里雾里，飘飘欲仙了。她竟和着何凌的呻吟一同哼哼起来。

    就在梅子感到浑身痉挛的时候，大卫突然转过了身子，用那粘乎乎的手搂着梅子的香肩，将那肉棒再次插入梅卫的小穴中。大卫的嘴吻住了梅子香艳的嘴，两人拼命地吮吸着，大卫的精液汩汩地射进了梅卫的小穴中。

    这时何凌又翻了一个身儿，大卫正好从梅子的身上下来，躺在了两个女人的中间。大卫的腿在黑暗中悄悄地伸到了的两腿间调皮起来。梅子生怕那流出来不能怀孕，便不敢动弹，老老实实地躺在那里。这是何凌曾经教过她的方法。她知道婆婆是有经验的女人，那话是一定要听的。而且她坚信，有了大卫的孩子，才能证明自己是他的女人。

    “小子，老实一点儿”何凌的身子让大卫的腿弄得摇来晃去的。何凌的手也偷偷地伸过来，抚弄着大卫的肉棒。

    “嘿嘿，老实还是您的儿子吗”大卫翻身骑到了何凌的身上。

    “媳妇都有了，还这么撒娇，也不怕你媳妇笑话”何凌娇嗔地半推着大卫的身子。可她哪里推得动他。

    梅子只当大卫趁着刚才在她身上的兴致撒娇，不知道大卫那捣蛋的肉棒。他的身子与何凌紧紧地贴在一起，那慢慢的蠕动竟让梅子看不出来。他只倔动着屁股，在何凌的小穴中尽情的抽插着，比在梅子的里都要爽快。更让他尽兴的是，何凌的爱液越来越多，润滑着大卫的肉棒，在小穴中尽情的游畅。

    大卫趴在何凌的肚子上呆了足足有十多分钟。这时梅子才要下床去。

    “小心点儿，啊”何凌关切地吩咐道，“用不用大卫跟你一块儿”

    “不用了妈。”梅子一个人下了床去，进了洗手间。

    趁着这空，何凌可着劲地摇晃起身子来。

    “妈呀，憋死我了快点儿”何凌抓着这机会，催促着大卫赶紧行动。

    “怕啥我她都看见了，再说了，不趁着这机会熏陶她一下，她还不把咱家人当成怪物了”大卫不紧不慢地抽动，何凌也挺起香臀配合着，两人阴部配合得相当默契。

    “你快些吧，一会儿她就回来了”何凌的身子夹了大卫一下。

    “不用急，我会让你很舒服的。”

    “都痒死了，还舒服呢”

    大卫两手按在了丰挺的玉乳之上，可着劲儿揉了起来，那屁股同时不断地起落着，在何凌的小穴中越抽越快。

    “唔好爽呀快些吧”何凌越来越激动，恨不得把大卫的身子都吞进去的样子，全身不停地扭了起来。那种要飞起来的感觉让她忘情地呻吟了起来。

    “哟唔”

    本来很结实的床体竟也跟着晃动起来，床上的被褥都乱成了一团。大卫奋力一顶，那坚硬的肉棒颤抖不已。

    当梅子回来的时候，大卫已经射精发泄完毕。大卫躺在两个女人的中间，把胳膊伸到了梅子的枕下，搂着她，而何凌却将身子侧了过来，趴在了大卫的后背上。

    “我还得去比赛现场，你就替我去看看玲儿吧。”从别墅里出来，坐在车上后，大卫就随便那么一说，他并不指望梅子能真的替他去看望金铃儿。

    “好呀，那你可欠我一个人情儿到时候怎么还我呀”

    “那你想要什么”大卫抚摸了一把她的秀发。

    梅子将身子倾过来，头依在了他的肩上。

    “到我生孩子的时候，我要你亲自陪在我的身边。好吗”

    “好的，我一定做到。”

    车子徐徐的开动，梅子的手便一直搭在了大卫的腿上。

    “妈好像对你特别娇惯。”梅子突然说道。她本想说“都这么大的人了，光着身子趴在妈妈的身上不害羞吗”可她最终还是把话咽了回去。

    “你所见到的母子关系是不是都得正襟危坐”大卫知道梅子的心里想着什么，“让妈妈幸福那是当儿子的最大的责任与义务我从小的时候，就没跟妈妈分开过被窝。”

    “是不是没奶吃了的时候你也是抱着妈的奶子不放”

    “那当然，即使没奶吃，两手搂着，嘴里吸着，也就当吃奶了。要是让你从小就一直吃着妈妈的奶的话，现在你再趴在妈妈的怀里，你会觉得害羞吗”

    “你真会狡辩，不过你说的挺有道理的，什么东西到你的嘴里都成活的了我可讲不过你这个当老师的嘴。”

    “呵呵，其实老师的嘴都挺笨的，不过，我是个例外”大卫自豪地向梅子抛了个媚眼儿。

    大卫先把梅子送到了医院，他没有进去，直接开车赶到了市府礼堂。

    人员已经各就各位，大赛马上就要开始了。

    “有没有比照片上还出落的角色”大卫坐在嫣小红的身边，有些色色地问道。

    “到后台先去看看嘛。我看你这个急色鬼真够贪婪的了要不你先去跟那个仇欣然找个地方过会儿瘾吧。”嫣小红用眼睛朝后面的仇欣然瞥了下，仇欣然此时就坐大卫后面的贵宾席上。仇欣然并没有听到前面两人在说些什么，但已经感觉出来两人关系的暧昧，同时感觉到了嫣小红身上那隐隐约约的醋意来。仇欣然坦然地坐在那里，等着选手们的第一次亮相。

    “快出来了，好好看着，这第一场是休闲装的展示。”

    大卫转过身来朝后面的仇欣然看了一眼，仇欣然只用眼神跟他交流了一下，大卫便回过身来盯住了台上。

    当六十个选手陆续上场后，大卫的目光便开始在那丰满而又不失苗条的女人们的身上逡巡了起来。

    那台上的确有几个不太入眼的胖女人，但更多的是让男人看了就心动的哺乳期妇女。

    “怎么还有胖的”大卫不解地问道，“选手不是经过了一番筛选了吧”

    “还不是为了作些陪衬嘛，再说了，这样也显得大赛的门槛儿更低一些，既满足了选手们的愿望，也会让台下的观众跃跃欲试，气氛会更好一些。”

    “是你的主意”

    “筛选工作是评委们做的。我哪有工夫插手。”

    跟小红说话的当空，大卫的眼睛一直没有离开台上的女人。他手里的笔悄悄地画了几个让他注意的号码。

    第一次亮相之后，一下子就删掉了大半，第二次出场，台上就只有了二十们佳丽。

    这时候，有一位工作人员跑到了大卫身边，悄声问他：“后面的奶，您要不要一份”

    “只给我二号跟十六号的就行了。”

    那位工作人员接着转身离开。

    这一轮谁也不被淘汰，还有一项就是母乳品尝。

    当那些选手们到了后台之后，都将自己的乳汁挤到了已经标了号的小容器里，并将每个选手的乳汁分成了七份儿，因为有七个评委。

    有的选手怕弄脏了衣服，只好将上面的衣服连胸围都脱了，光着上身在那里向容器里挤奶，开始还有些害羞，可等大多数人脱了衣服挤起来后，那些本来害羞的女人也渐渐大起了胆子来。

    这些女人不光体形好看，就连那乳房都长得标致极了，浑圆的轮廓，丰挺的，特别是两座乳峰之间那深得诱人的乳沟，更让男人们喷鼻血。

    当评委依次品尝着选手们的乳汁的时候，一个工作人员送到大卫面前两个标着号子的乳汁容器二号和十六号。

    大卫有意识地转了转身子，向四周看去，果然有一些观众将目光向他这边投来。而就在这时，大卫却也注意到了台上靠近幕后的地方，一侧各有一个女人从帷幕的一条缝里向他这边看来。凭着大卫的神眼，他一眼就看出来，这两个女人正是面前这两杯奶的主人二号跟十六号。

    大卫毫不犹豫地端起杯子来，竟一饮而尽，二号杯子里的乳汁干干净净他是在放下杯子之后，才用舌头舔了舔嘴唇，仔细品咂了一番的。

    接着他拿起了第二杯。以同样的方式，他喝下了十六号的乳汁。

    同样的香甜，而且那种香香的味道一直在她的嘴里回味着，非常隽永。

    大卫抬起眼来朝台上看了看，那两个女人竟用帷幕偷偷地遮住了自己的脸，然后连身子也退到后面去了。

    大卫喝的这两个杯子里的奶比别的评委们杯子里的量都要大。这两个杯子里至少都盛了半杯如果是一个婴儿喝下去的话，足以打饱嗝儿的。

    “比你姐的怎么样”嫣小红在一边投来好奇的目光。身后的仇欣然也一直注意着大卫喝奶的过程。

    大卫两手摁在身前的桌子上，对着嫣小红道：“我倒想尝尝你的怎么样”

    嫣小红脸一红，道：“瞎扯”

    “嘿嘿，是有些特别。”

    “我看你是爱屋及乌了，还不都一样的味道”

    “人要是长得丑了的话，闻我都不想闻的。更不要说是喝了”

    “那就是她们了”

    大卫点了点头。

    然后，大卫回过身来向后面扫视了一圈，他的目光在仇欣然的脸上不经意地停了一秒钟，两人的目光一相遇，立即有一种火花。那是别人不易察觉的东西。

    大卫在座位上只坐了一小会儿，便起身走了出去。

    不到两分钟，仇欣然也跟了出去。

    第二卷神龙腾飞第553章色戒房间

    仇欣然从看席上出来后竟不见了大卫的影子，过了一会儿，才看见他从化妆室里走出来，手里还提了一个包。

    “你要去哪”大卫见仇欣然也从看席上出来了，便问道，其实他只不过是想给仇欣然一个与他一起离开的借口而已。

    “我有些不太舒服。我想回宾馆。”仇欣然说出这话来时，脸上微微有些泛红。

    “我正好有事想回宾馆一趟，上我的车吧。”

    大卫主动为仇欣然拉开了车门。

    仇欣然稍微迟疑了一下，回叶身看了一眼，只有两个男人对她的身材与容貌好像比较感兴趣，并不是真的认识她，于是她便大胆地上了大卫的车。

    “昨晚你没有宾馆”仇欣然昨晚本想与大卫一起说说话的，没想到她去敲他房门的时候，嫣小红却告诉她，黄老师已经回家了。

    有些失落的仇欣然在嫣小红面前觉得很有些丢人，便向嫣小红找了个托词，赶紧回到了自己的屋里。

    “怎么，你找过我吗”

    “嫣老师说你回家了。”

    “对，我回我妈那儿了，有事儿吗”

    “没事儿，她们逛街去了，我一个人在房间里怪无聊的就是想找你说会儿话儿。”

    市府大礼堂距宾馆不过几里地的路程，车子一会儿就到。两人下车后，各自回了自己的房间。

    大卫回来并没有什么事情，他就是想看看自己对这个欣然到底有没有吸引力。他静静地等在了房间里。

    此时，仇欣然也是想看看自己在这个相貌堂堂的黑老大心里到底能有多少分量。她也坐在了沙发上，静候着事态的发展。

    时间过去了快到二十分钟的时候，仇欣然再也坚持不住了，她甚至有些赌气，心想，你用眼神来勾引我，又表现得对我那么好，可现在有着这么好的单独见面的机会，你都不过来看我一下，更何况我还说自己不舒服呢。

    仇欣然在房间里又等了五分钟之后，她真的有些生气了，从沙发里起来，人扑在床上，竟连气带恼地流起了泪来。那泪水竟弄湿了铺上的床单。

    她越想越伤心，竟然哭出声来了。就在这时，突然响起了敲门声。

    仇欣然赶紧从床上爬起来，抹了抹眼泪去开门。

    果然是黄大卫站在门口。

    “就你一个人”

    “嗯”仇欣然怕大卫看到她脸上的泪痕，急忙转了身子，向床边走去。

    “怎么样好些了吗”

    “我没什么，一直好好的。”

    “可你刚才不是说不舒服吗”

    “噢，现在好了。”仇欣然的脸一直低着，两手不停地揉搓着。大卫也跟了过来坐在了她的身边。他很自然地抬起手来，放到了仇欣然的额头上，好像在试她的头上是不是有热的样子。

    “用不用找医生看看”

    “我说了，真的没事儿”

    “那怎么看起来好像有些不高兴呀”

    仇欣然没法把心中对大卫的怨恨与相思说出来。尤其是近在咫尺却不能相亲那种滋味更让人难受。

    大卫很适时机地把手搭到了仇欣然的背上。这让仇欣然瞬间感觉到了一阵温暖。此时，她多么希望大卫能一把将她搂到怀里去虽然两人曾经亲吻过，可当大卫不主动的时候，她一个女孩子家怎么说得出口心中的愿望而大卫的爱抚既让她激动又让她伤心，泪水不觉又流了出来。

    “怎么这么爱流眼泪”大卫情不自禁地抬起手来为她探试起来。仇欣然终于控制不住地扑到了大卫的怀里。

    “你坏故意不理人家呜”仇欣然竟然哭出了声来。

    “我这不是过来看你了吗欣然乖，不哭。”大卫搂着欣然一遍又一遍地安抚着她，而欣然两手环住了大卫的腰，像是受了什么委屈后终于找到了亲人一样发泄了出来。

    “你就是故意的”欣然撒娇地把脸贴在了大卫的胸膛上。

    “快起来，让我看看这个小泪人儿”大卫逗起她来。

    “我不”她竟任性地用脸在大卫的胸上蹭了起来。

    “你把鼻涕都抹到我身上了呵呵”

    大卫不说还好，这一说，欣然竟一边笑着，故意用鼻子在大卫的胸膛上抹起来。

    “来，让我看看不害羞的丫头一边哭一边笑是个什么模样儿”大卫两手支着欣然的胳膊身子向后一撤看着欣然又哭又笑的脸。欣然害羞地篡起了粉拳在大卫的胸膛上擂了起来。

    大卫的身子突然将仇欣然整个人儿压到了床上；仇欣然一双美目多情地望着他，似乎在期待着什么。

    两片灼热的跸压了上去，盖在了仇欣然那红红的性感十足的双唇上。可他只亲了她一下，就抬起了头。

    “你不怕我强奸了你”大卫那硬硬的东西在仇欣然的腿叉间挺了挺。这让本来沉浸在爱恋中的仇欣然多少有了些胆怯。

    “你敢”此时仇欣然的两手还抱着大卫的腰。男人有力的重压倒让她有一丝尝试的冲动。早就怀春了的仇欣然也曾向往过跟男人之间的事情。但今天似乎来得太快，一种莫名的紧张让她的身子抖了起来。

    “你好像害怕了”

    “谁害怕了”

    大卫的上身压住了仇欣然那高耸的乳峰，大手却又摸到了她那丰满的大腿上，从腿又摸到了她浑圆的屁股上。

    “我感觉到你在发抖，你一定是害怕了”大卫定定地看着仇欣然的眼睛。她的漂亮的眼里似乎有一团正在燃烧着的欲火，她的胸脯剧烈地起伏着。

    “现在后悔还来得及。”

    “谁后悔了”她也定定看着大卫，等待着大卫的亲吻。她那性感的嘴唇几乎跟色戒里的女星一样的性感，她的眼神与脸形与那女星竟是那么的相似，此时大卫简直竟弄不清楚，她到底是女星还是仇欣然大卫的身下不由得更加坚挺了一些。

    大卫没有去吻她的唇，而是把嘴贴在了她那雪白的玉颈里。这让十九岁的仇欣然更加感到刺激。一种酥麻的滋味传遍了全身，仇欣然不由自主地如蛇一样地扭动起来。

    就在仇欣然以为就要发生那既让她害怕又让她向往的事情的时候，大卫却突然从她的身上爬了起来。

    “我把你比赛时穿的那身旗袍带过来了，你再穿上它让我看看好吗”

    “在哪儿”

    “在我的房间里。”

    “干嘛要我穿那身你觉得好看吗”

    “岂止是好看，你一穿上它，庄重、典雅、性感，全都在里面了”大卫拉着仇欣然的双手从床上起来，“走，穿上我看看吧。”

    刚刚进入角色的仇欣然被从床上拉起来，多少有些不情愿，但毕竟是自己喜欢的男人提出的要求，她顺从地跟在了大卫的屁股后面，进了大卫的房间。

    两人一进屋，大卫就饿狼一样的把仇欣然箍在了怀里。虽然刚才身子都让大卫压得结结实实的，可这一下大卫突然的举动却还是吓了仇欣然一跳。他那紧搂着她的双臂几乎箍得她喘不过气来。可那滋味却很幸福。两人的嘴立即吸到了一起，疯狂地吮了起来。大卫两只大手不停地在仇欣然那浑圆丰满的翘臀上抚摸着，揉捏着，有时候大卫用力太猛，竟捏痛了她，可她还是觉得幸福至极，一直强忍着没有让他停下来。

    许久之后，两人才慢慢分开。这是仇欣然长到十九岁后第一次被男人亲吻也是第一次亲吻男人

    “换上吧，就在那儿。”大卫朝床上努了努嘴说道。

    仇欣然从大卫的怀抱里出来，从床上拿起了为她曾获得过荣誉的那身旗袍。

    “那你得转过身去”仇欣然羞涩地扭了下身子。大卫把身体转到了朝着门口的方向。

    “别回头”仇欣然一边盯着大卫，一边解起了自己的衣服。

    “好了吗”

    当她脱得只剩下了胸罩内裤的时候，紧张得连忙抓起了床上的旗袍盖住了自己那充满着诱惑的胴体。

    “别回头，我还没穿哪”

    直到仇欣然断定大卫不再回头时，她才开始穿起旗袍来。

    她的手臂好长，竟能自如地将所有的地方都能够得到，直到她确定那旗袍穿在身上没有一点露着的地方时，她才放心地说道：“好了”

    大卫慢慢地回过身来，眼前的景象简直把他惊呆了

    面前站着的，活脱脱一个小汤唯

    他只所以非要仇欣然穿上这身旗袍，就是因为在台上的时候，大卫就觉得她酷似汤唯，真没想到，站在这么近的距离，却更加相像。

    “你太像一个人了”

    “像谁”

    “照照镜子就知道了”

    仇欣然站到了镜子面前，仔细地端详了一会儿。参加比赛的时候，她自己还真的没有注意过。现在这么一看，还真的十分的相像。

    大卫来到了她的身后，双手从她的腰间环了过去。

    “应该说汤唯长得太像你了”大卫的双手只是勾在了她的乳峰下面，似触非触地碰到了她那丰满的乳房。这更让女孩的心狂跳不已。大卫的嘴唇此时正在她那白晰的脖颈里逡巡着，在那紧身旗袍的包装下，仇欣然那两座玉峰更加的挺拔，更加性感。

    “梁朝伟那小子真有福气”大卫一边看着镜子里的仇欣然，一只手摸到了仇欣然大腿一侧的开叉处，在她那光滑的肌肤上抚摸起来，“要是让你当演员的话，你也会出名的。”

    仇欣然同样柔情地望着镜中的大卫，她觉得搂着自己的这个大男孩绝对要比梁朝伟帅气得多。

    渐渐的，她感觉到那只抚摸在她小腹之上的手往上移动，她的身体又是一阵不由自主的酥麻。她仿佛要晕了似的，身子柔若无骨地倒在了大卫的怀里，闭上了眼睛。

    那只手渐渐盖住了她一只丰满的乳房，并轻轻地揉动起来。而另一只手则在她的旗袍底下，抚摸着她那光滑的大腿。

    从镜子里面，大卫看到了那只丰满的乳房在仇欣然的胸脯上滚动，而手底下则同时感觉到了那柔软的弹性。

    第二卷神龙腾飞第553章色戒大明星

    “欣然，我爱你”大卫从后面一边亲吻着仇欣然的脖颈，一面用手在她那光滑的大腿上抚摸着，左手同时揉捏在她那丰挺的乳房上，这三处同时进攻，弄得仇欣然一个妙龄少女不禁心荡神摇。

    “啊~我也爱你~~~~”仇欣然的声音不由的抖动起来。第一次跟一个心仪的男子一起，又被他如此的爱抚着，她觉得自己的骨头都酥了

    那紧贴着她优美胴体的旗袍将她全身的曲线勾勒得凹凸有致，美仑美奂，倘若汤唯真的与她站在一起，也会因为年轻而生妒嫉之心的。她的两腮上的皮肤是那般的水嫩，脸形又那么好看，不把那些明星们气疯了才怪呢。

    “我~真的像~你说的那个~~明星吗”仇欣然虽然也觉得自己漂亮，也有不少人夸过她，但她并没有真的去跟某个明星比照过，因为那时她还没有真正注意过自己的脸盘与身材，只有见了大卫之后，让大卫这么一说，她才有些认真起来。

    “你比任何一个女明星都好看的”温情的话语更让小欣然喜不自禁了。这要比“你像xxx”的评价让人舒服多了

    说话的时候，大卫的大手已牛经悄悄地抚到了她的旗袍下面那紧贴着她那玉体的小内裤上了微微突起的耻骨提醒着大卫这是一个什么样的所在，他的手不由地往下伸张。但他却一点也不猥亵，而像一个舞蹈家那样张开着五指向着下方伸展着，而没有去触摸她那隐私的地方。这既让欣然感激又让她有些激动，那种似是而非的境界更让她想入非非了

    因为她已经明显地感觉到，只要是大卫的手指往下一勾，就会触到她那个敏感的部位了她真的不知道男人的手触到她那里的时候该是一种什么样的感觉，一定非常的美妙的。她非常肯定地将身子后仰着贴在大卫的身上，她的后腰上已经清楚地感觉到了他身体上长出来的那根硬硬的刺在刺扎着她。那是一根非常危险的刺一旦刺到女人的身体里，就会让女人生儿育女的。她也曾在有些书里见到过，那根刺一旦进到了女人的身体里，这个女人的身体里就永远抹不掉这个男人在她身上留下的痕迹了

    更要命的是，据说那根刺会让正常的女人疯狂起来的。

    她不知道疯狂是什么滋味，她开始有些晕

    大卫的手从那滑滑的丝绸底下浮了上来，抚摸在她那平滑的小腹上。顺滑的丝绸使得仇欣然那美妙绝伦的形体透着另外一种让男人疯狂的力量。

    “男人在你面前不疯才怪呢”大卫的嘴在仇欣然的白晰脖颈里逡巡了数次之后，仿佛是一条毒蛇将他那致命的毒汁刺进了仇欣然的身体里，而那种神性的毒素又使得仇欣然飘飘欲仙了。

    “哦~~~~”她开始糊里糊涂地呻吟起来。美丽的胸脯大波地起伏着，那高高的玉峰更加迷人了。

    “我能亲自为你解开这束缚着你的旗袍吗”大卫一边在她的脖子里亲吻着，那手早就开始的动作，解开了开叉处第一个扣子

    “哦”仇欣然像是在呻吟，又像是在应答，她努力地仰起了玉颈来，跟大卫的下巴紧密地贴着，享受着那醉人的耳鬓厮磨。

    扣子一个一个被解开，雪白的玉肌一寸一寸地露出来，仇欣然没有一点反抗，只是浑身不由自主地抖动着。

    他转过了她苗条的身子，她已经闭起了眼睛，似乎任由处置的样子让大卫觉得她更加楚楚动人起来。他本来是等着她的反抗的，没想到她却这么的安静。他开始拥着她的身子向床边走去，而仇欣然却不由地挪动着脚步靠到了墙上。

    大卫没有坚持，而是顺着她的脚步，让她的身体贴在了墙上。但那只手却再一次插进了已经解开的旗袍下面，摸进了她的内裤底下，仇欣然突然意外地扭了起来。

    可此时，大卫的嘴却紧紧地压住了她那性感的嘴唇，狂吻起来。

    仇欣然本能的反抗让大卫更觉刺激，他一边狂吻着她的嘴唇，吸咂着她的香舌，一边在她的内裤外面摸索起来。

    “唔”仇欣然不再是呻吟，而是真正的反抗了。

    但那旗袍却已经裂向一边，雪白的肌肤完全暴露在外面，精致的蕾丝胸罩下裹着的两座乳峰在挣扎中不停地晃动着。大卫一边摸索着她的肌肤，一面退着她的内裤。雪白的小腹下面一片黑黑的阴毛卷曲成诱人的形状。

    大卫的身子紧紧地将仇欣然压在墙上，她完全是在作着无谓的挣扎，但大卫已经感觉到她的香舌似乎也在拼命地吸咂起他的舌头来。大卫一把抱起了她，仇欣然的内裤在挣扎中被退到了那好看的脚跟处，一切是那么的圣洁

    仇欣然在急促的呼吸中扭着蛇一样的艳丽胴体，大卫解开她的胸罩之后，是用嘴叼着那蕾丝胸罩扔到床上去的。

    仇欣然一丝不挂地躺在了大卫的身下。而且大卫早就战略地将双腿跪在了她的两条雪白玉腿的中间，让她无法并到一起。尽管她是那么的羞涩，几次扭着身子想遮盖自己的阴户，但都是徒劳。

    大卫扔掉了欣然的胸罩的同时，他的嘴就噙到了一颗鲜红的奶头浑圆的乳房在大卫的吮吸下，微微变幻着让人直喷鼻血的形状。

    这是让女孩最为羞涩而又觉得刺激的亲吻了仇欣然使劲地闭起了眼睛，她不敢想像接下去所要发生的一切。那带着刺扎滋味的亲吻让仇欣然感觉到从胸脯开始一阵阵的酥麻，接着那带着胡茬儿的嘴开始在她那深深的乳沟里亲吻起来，并感觉到他那有力的舌头一下一下地舔动着她那娇嫩的肌肤。

    欲望之血在仇欣然的浑身猛窜了起来。她不想再有一点儿反抗了，颤抖几乎让她也耗尽了反抗的力量；神奇的感觉又让她放弃的反抗的意愿。那粗硬的舌头从她那丝绸一般润滑的肌肤上渐渐下滑，一直到了她的平滑小腹，再有一寸，就该吻到她的那片丛林了她的心情好紧张，她的双手情不自禁地抓紧了两边的床单。

    大卫的嘴巧妙地绕过了那片茂密的丛林，从她那敏感的腹沟处绕到了她那深深阴洞处。

    那鲜艳的似乎带着露珠的阴蒂高高的挺立着，下面的沟壑处是那么的湿润。处子的芳香从那里飘散出来，大卫使劲地用鼻子吸了一口气。然后将两臂抄到了仇欣然的臀下，将她那两条优美的大腿抱在了臂弯里，于是，那深深便显露出来里面露出娇嫩

    大卫身下早已硬得不行，而且那都锃亮锃亮的了。在欲血的冲动下，一下一下地着，很不安分。

    一个正常的男人，在这样的尤物面前怎么能够安分得了呀

    他将身子往下移动了一段，让自己的脸向她那诱人的慢慢靠近。

    由于激动，他嘴里的热气有些冲，连鼻子里喷出来的气流都将那一片丛林吹得飘飘忽忽的了。这股热流的冲击让十九岁的仇欣然仿佛置身于一个美妙的桃园世界里，在那一片盛开的桃花层中自由地飞翔着。

    突然，一片更热的东西贴了上来，在她那轻轻地，这让本来就激动不已的仇欣然身子不由地一颤。紧捧着女孩两条大腿的大卫怎能没有察觉。这正是女孩对他这美妙的刺激强烈的反应女孩子的反应愈是强烈，男人便愈加自信，愈加勇猛。大卫登时感觉到自己一瞬间似乎又了一些。

    他的舌头自然而然地在那又舔了第二下。但这一下，却不是蜻蜓点水，而是紧紧地压在上面不再起来。

    “唔哦”被捧着的双腿开始情不自禁地扭动起来。仿佛是不堪大卫那要命的而有意躲避着，但有时候她的臀上挑着，似乎是在迎击着大卫的

    “唔”那两条腿依然在交错扭动着，这让大卫的舌头与她的摩擦更加强烈了些。一种说不出来的滋味从那上扩散开来，向她的周身蔓延着，直冲到她的她的两只手不由地松开了紧抓着的床单，而抚上了自己雪白的胴体，并向着她的靠近。

    这时，大卫的舌头开始上行，竟用舌尖挑到了她那高挺着的

    仇欣然整个胴体都剧烈地颤动了一下。

    “哦~~~~~~”那绝对是一声幸福透顶的呻吟她的两手同时抚上了自己的，紧紧地抓住了自己的大卫抬起头来，看到了那两只美丽的乳房在仇欣然自己的双手里变幻着好看的形状。手过之处，雪白的玉肌上留下了她红红的手指痕

    大卫的头再次低了下去，舌头伸出了大半，几乎盖住了她整个的丰富的唾液与渗出来的粘液混合在一起，那硬硬的舌头便在爽滑中滑动起来。

    “哦”仇欣然的小腹开始明显地起伏，如同美丽的波浪一般。

    大卫多想让她噙住自己的吮吸一番。可毕竟一切刚刚开始，他强忍着自己那炽烈的欲望之火的燃烧，第三次在她的舔弄并吮吸起来。

    大卫的吮吸让女人会感到相当要命的。更何况仇欣然这个情窦初开的小姑娘他的大舌头紧紧地抵住她那丰满的，一阵猛，一阵狂

    “啊唔”仇欣然的扭动不再那么柔软，而是变得猛烈起来，仿佛一条蛇遭到了突然重重的一击，而拼命地扭曲起来一样。

    “哇我”

    “你想怎么样”

    “好哥哥我”仇欣然的脸似乎经受了什么痛苦一般，眉头紧蹙，“我要”

    她的双手不再抚摸自己的乳房，而是紧紧地抱住了大卫下面的头，她开始两手抓挠他的头发，想把他从下面提上来。

    大卫的头顺着欣然两手力量的方向从她的向上攀附，那嘴所到之处，留下了一道湿漉漉的痕迹。当他的嘴舔到她的胸脯的时候，再次在她那两座娇挺的玉乳间盘旋起来。

    仇欣然终于算是松了一口气，她的两手忘情地在大卫的头上、背上抚摸着，尽情享受着大卫在她双乳间的亲吻以及他两手的与

    两人的身子慢慢叠加到了一起，别看欣然那么苗条，可她的身子却相当丰满，尤其是那胸脯，鼓鼓的极有弹性，大卫捏在手里，身下就会

    他终于再一次吻住了她的双唇。她早就盼着他的亲吻了。香舌早早的探出来迎上去，贪婪而甜蜜地吮吸着大卫嘴里的津液，全然忘记了身下那正向着她的进发，又像一条蛇寻找着洞口一样。

    突然，仇欣然感觉到身下一阵撕裂般的疼痛。

    “啊”剧烈的疼痛让一直飘飘欲仙的仇欣然猛然间从陶醉中醒了过来。，“不要”

    “到底要还是不要”

    “啊疼死我了”两滴眼泪从仇欣然长长的眼角处流了出来。

    可大卫还是在的刹那间，一种强烈的占有欲让他忘记了女孩的痛苦，将一直到了她那

    “呜我想把你当哥哥的”仇欣然忽然小孩子一样的哭了出来。

    “可我想把你当女人”大卫吻掉了她眼角的泪水。两手不住地抚摸着她那俊俏的脸。

    “我不要怀孕”欣然带着口腔说道。

    “哥哥不会让你怀孕的，放心，别害怕。疼一小会儿就会好的。”

    大卫的安慰让仇欣然很快就安静了下来。她试探着慢慢松开了，大卫趁机起来。

    “还疼吗”大卫轻轻抚摸着她的脸，用胸脯摩擦着她那高挺的双峰。

    “不那么疼了”她已经睁开了眼睛，默默地看着大卫在她的胴体上慢慢地蠕动着身子，好像是在体验着大卫身体节奏的快慢与那疼痛之间的美妙关系。

    大卫很是怜香惜玉，他知道这时女孩的畏惧心理。当他的身子压下去的时候，每一次都会轻轻地一下她那娇嫩，并在上面揉一揉。

    “舒服吗”

    “嗯”欣然柔声地应着，像在品尝着大卫塞进她嘴里的一块糖。

    “一会儿会更舒服的。”大卫渐渐加快了节奏，那粗大在欣然那十九岁里有力地起来。欣然那睁大的眼睛慢慢眯了起来，嘴里鼻子里开始哼出迷人的

    “哼~~~~~~~~哦~~~”那呻吟接连不断，让大卫越来越有劲了，节奏都越来越快起来。

    “啊~~~唔~~~哦~~~”随着大卫的，仇欣然的也眼着快了起来。她的手不是抓着床单，而是紧紧地抓挠起大卫腰上的皮肉来。她那长长的指甲竟不知不觉间扎进了大卫的肉里。可这种疼痛越发激起了大卫的冲劲。他一阵冲刺，让小欣然在颤抖中数次。

    许久之后，两人光着身子紧紧地拥在一起，坐在床上。

    大卫看着那点点的，紧紧地搂住了柔软无比的欣然说道：“我会永远爱你的”

    他感觉到自己搂着的不是一个十九岁的小女生，而是一个让人疯狂的大明星。

    第二卷神龙腾飞第554章二姨何圆圆

    当大卫刚刚从床上下来的时候，他正想穿衣服，却突然觉得一阵腹痛，那滋味让他一下子跪到了地上，剧烈的疼痛让他立即脸上流出了汗水。

    “你怎么了”仇欣然突然见大卫这般模样，竟吓了一跳。

    大卫双膝跪在地上，一手紧顶着自己的腹部，痛苦至极。

    大卫好些时候没有说话，因为他连气儿都不敢喘一口了。

    “大卫，你到底怎么了快说话呀”仇欣然第一次遇到这么吓人的情景，她简直束手无策了，她双膝跪在了大卫的面前，此时她唯一可做的就是掏出手机，拨打120。

    大卫摆了摆手，因为他感觉所那种剧痛正在慢慢减轻，他希望这滋味能在半分钟之内消失得无影无踪。

    “没事儿”他终于说了一句话。

    “真的不用急救车吗吓死我了”仇欣然的脸都有些苍白了。

    “女人生孩子是不是也这个滋味”

    见大卫没事儿了，仇欣然倒轻松了些，努着嘴嗔道：“都这样了还顾得上开玩笑”

    “我不是开玩笑，我怀疑女人生孩子也是这个样子的。”

    “我怎么会知道”仇欣然咬着嘴唇羞涩地笑道。

    “扶我一把。”大卫还觉得腹部有些疼痛，只是不像刚才那么厉害。其实他并没有想在仇欣然的嘴里得到求证。此时他想起了金铃儿，难道兄妹之间也会有这么强烈的心灵感应不成大卫有些奇怪地想。

    渐渐的，那种剧痛在五分钟之后才慢慢消失。

    “陪我去趟医院好吗”

    “去医院干嘛”

    “有人在那里生孩子。我得去看一看。可能已经生了。”

    大卫怕那种疼痛会突然返上来，他便将胳膊搭在了仇欣然的肩上，走得得慢。带上门出来时正好遇到一个宾馆的服务员。

    “黄总您不舒服吗用不用我给您请医生”

    “谢谢，没事儿了。”大卫感激的一笑。那服务员在大卫两人走过了那条红地毯之后还不解地摇着前头。

    “还能开车吗”仇欣然关切地把手搭在大卫扶在方向盘的手上问道。她突然之间让大卫觉得不再是一个小女孩，而是一个懂得体贴人的女人了。大卫非常感激地看了她一眼，说道：“没事儿了，你放心吧。”

    欣然宽慰地笑了笑，把手抽了回来。

    当大卫进到金铃儿的病房时，看见金铃儿的头上戴了一顶帽子。

    “生了”大卫有些吃惊的问道。

    金铃儿没有说话，却非常幸福地朝大卫笑了笑，那种笑是大卫在金铃儿的脸上从来没有见过的笑容。很显然，一切平安。

    “才来”何圆圆嗔道，“哪有你这样的父亲”

    仇欣然站在大卫的身后，有些诧异地抬起眼来看着大卫。她没有想到，这个让他倾心的男人竟然已经有了女人，而且孩子都生出来了。一种复杂的滋味立即涌上了她的心头。

    “黄总，我在外面等您。”仇欣然放下手里的水果便带上门出去了。

    仇欣然怎么也没有想到自己竟是一个彻头彻尾的第三者委屈的泪水控制不住地顺着她的脸颊流了下来。

    在病房的门口仇欣然抹了两把泪水，毫不犹豫的下了楼。来到大卫车子跟前的时候，她猛地抬起脚来，在车轮胎上狠狠地踹了一脚，那车子突然叫了起来。

    大卫从楼上的窗户探出头来朝下望去，仇欣然已经气呼呼地朝外走去。大卫笑着摇了摇头。何圆圆也从座位上起来到窗子边上看。

    “就是刚才跟你一起进来的那个小姑娘”何圆圆问道。

    “她是这次大赛的冠军。”

    “怪不得有这么大的脾气呢。”

    大卫却像什么事也没发生似地趴到床上，握着金铃儿的手，那手本来就雪白，因生孩子流了不少的血，那手更白了。

    “是个女儿吧”

    “嗯”金铃儿幸福地点着头，“现在观察室里呢。挺大的，七斤重呢。”

    “孩子挺欢实的，别担心。等过两天你再看吧。”何圆圆说道。

    “护士不会弄错了孩子吧”大卫还是担心地问道。

    “你真够小心的，那孩子我一眼就能认出来。保证错不了的。谁要是给我弄错了，我让她立即给我生一个出来。还得一模一样的。”

    “妈可真够厉害的。”金铃儿笑着说道。她从来不叫二姨，她不想让何圆圆伤心。

    “今天能不能出院”大卫将金铃儿的手放到了自己的嘴上亲吻着。

    “医生说为了安全，金铃儿得跟孩子一起在医院里观察一个周。有事你就忙去吧，刚才不是还惹出事来了吗”

    “可我不想再惹我的金铃儿生气了。”

    “没事儿，去吧，我这儿好着呢。”金铃儿倒是通情达理，一脸的宽容。只是她现在说话还有些吃力。要不是生孩子前大卫给她输入了一些力量的话，情况会更糟糕。

    “真想跟你多呆一会儿。”大卫紧握着金铃儿那苍白的手放在自己的脸上不住地磨蹭着，显得十分的眷恋。

    “快去吧，你不是还有正事儿嘛，我这里挺好的，别忘了晚上过来看我哟。”金铃儿很懂事地在大卫脸上轻轻地拍了拍，表示对他的工作非常理解。

    “那我走了，二姨，就拜托你了”

    “臭小子，你不嘱咐我还不把铃子拉扯这么大了快忙你的去吧，什么事对二姨还这么不放心来，我送送你吧。”

    何圆圆从座位上站起来，挽着大卫的胳膊往外走，回头对金铃儿道：“妈一会儿就回来的。”

    真正的做了爸爸，大卫显得很兴奋，只可惜这爸爸的身份无法公开。

    “看出来你挺高兴的。”何圆圆挽着大卫的胳膊，身子紧紧地贴在大卫的身上，那尖尖的乳峰自然而然地与大卫的胳膊“亲吻”着，说不出是那胳膊在给乳房按摩还是何圆圆在用乳房给大卫的胳膊做按摩。有几个路过的人见了便情不自禁地向他们瞥一眼，竟猜不透这是一对情人还是一对母子。

    “咱们乘电梯吧”何圆圆那眼神里什么意思大卫自然看得出来。

    “电梯里人会更多，很少人愿意徒步了，楼梯里一定很静的。”大卫从门口走出来，的确没有见过一个人走进楼梯里的。

    “你这叫反其道而行之还挺有战术的呢。”何圆圆在大卫的鼻子上捏了一把，算是奖赏。

    当他们来到两层楼之间的平台上后，整个楼道里都没有人，那么静，只是偶尔从病房里传出病人痛苦的呻吟来。

    “这里比电梯怎么样”

    “去你的，什么怎么啊”何圆圆的心思被大卫识破，不觉脸红了起来。

    大卫两手突然握住了何圆圆的胳膊，深情地望着她的脸，何圆圆胸口砰然而动，但她却没有正面迎视大卫那灼热的目光。对一个年近四十的女人来说，在这样的场合，她还不敢疯狂的。

    “小心有人”紧张与激动让何圆圆的胸脯剧烈地起伏着，那娇挺的乳房更加迷人了。

    “二姨，你真漂亮”大卫突然松开了她的双臂，而将她整个人却搂在了怀里，那鼓鼓的乳房在两人身体的中间受着残酷的压迫。大卫的脸伏下去，嘴压在了何圆圆那薄薄的樱唇上。何圆圆几乎没有任何过度，那丁香小舌便从嘴里钻了出来，与大卫的舌头缠在了一起。而大卫似乎还不满足，一只手摸上了她的乳峰使劲的揉了起来。吻了好久之后大卫才把嘴移到了她的玉颈里，让何圆圆更是痒痒难当。

    在这楼道里偷情更加刺激，何圆圆既紧张又兴奋，她的手也禁不住伸到了下面，轻轻的触碰到了大卫的神龙。

    “小子轻点儿，把人家都捏碎了”何圆圆的手一边在大卫的神龙上握捏着，一边说道，脸上的红潮越来越浓。

    “我喜欢这样”大卫依然任性地揉捏着她的乳子。

    “你祸害人看我怎么收拾你”何圆圆竟拉开了大卫的裤链，用手握住神龙，轻轻的套弄了起来，并低头看着，“我让你缩不回去，看你怎么办”何圆圆一边撸着一边娇笑着。

    “嘿嘿，二姨你x得我好舒服，我倒希望你一直这样x下去，你都不怕人了，我还怕啥”大卫故意把身子亮出来，让肉棒朝向外面。

    突然楼道里响起了脚步声，两人立即转了身子朝向了窗外，装作说话的样子。

    走过来的是一位年轻护士，因为那脚步声足以证明。大卫回过头来，那护士朝他一笑，他也还以微笑，等那护士上到楼梯的时候，大卫的头还没有转过来，那护士服下面的浑圆屁股随着她的迈步而有节奏地扭动着，那护士上到楼上的时候，还回头看了大卫一眼，见大卫还在看着她，那姑娘竟向大卫抛了一个羞涩的媚眼儿。

    这一切都让何圆圆看在眼里，她伸出手来在大卫的的肉棒上用力一握，道：“馋了那你快跟了去吧说不定她会在护士室里等着你呢。”

    “我不就是多看了一眼嘛。差点儿给我拽下来了”

    “拽下来才好呢，省得你天天想三想四的”

    大卫突然又吻住了何圆圆的嘴，一只手还不老实地摸进了她的裙子。不摸不要紧，一摸才知道，何圆圆的内裤上竟有一个小窟窿

    “原来二姨早就等着我了”大卫坏笑着把一个手指伸入了何圆圆的小穴中，抽动着，随着何圆圆的兴奋，小穴中流出火热的爱液，大卫手指同时感觉到了一阵爽滑。

    “你的手脏不脏呀”何圆圆娇嗔道。

    “都洗过好几遍了，绝对不脏的。要不我立即给你换上真家伙”

    “坏蛋这是什么地方你也不怕人看见这里没人认识我，你可不敢说”

    “嘿嘿，我又不怕别人告我”说着，大卫竟掀起了何圆圆的裙子，两条雪白的大腿都露了出来，“求你自己掖进去好吗”

    何圆圆静听了一下楼道里的动静，除了病号的呻吟声，没有人走过来，因为这是离开楼出口最远的一个楼梯了，平时根本不会有人过来，只有护士拿药时还经过这地方。

    “要是有人你可得赶紧给我大肉棒你要是再那么任性，我可再也不理你了”何圆圆很不放心大卫，他有时候太放肆，恨不得想让别人也知道他在跟自己的老姨做爱似的。

    “我听你的。”他在何圆圆的耳垂上亲了一下。何圆圆手捏着大肉棒，套动了几下，然后拉过大卫。

    大卫顶着何圆圆的身子倚到了墙上，何圆圆身体微微下蹲，两腿一张，大卫的肉棒在何圆圆的小穴口摩擦了几下，然后进入了何圆圆的小穴中。

    “老姨怎么成了处女了这么紧我都要喷了”

    “傻瓜站着能跟躺着一回事儿”

    “那往后我天天跟老姨站着做好吗”说话的时候，大卫肉棒已经顶到了何圆圆那娇嫩的花蕊之上。何圆圆那浑圆的臀贴在墙上不停地在肉棒上旋转扭动起来。

    “嗯”何圆圆的高潮来得好快，一会儿竟然呻吟起来。那粗大肉棒顶得她实在是舒服极了，她甚至顾不上查看楼道里是否有人，一味地享受起了云雨之乐来了。

    看着何圆圆脸上那醉人的娇态，大卫越发来劲，随着何圆圆的小穴中的爱液，尽情在小穴中抽动着，好紧，好滑的感觉。

    “啊~快点嘛人家痒死了”何圆圆紧紧地抱住了大卫的身子，她一面希望这幸福的快乐滋味能延续下去，一面又担心让人看见。

    “急什么，我还没来劲儿呢。”

    “要等你来劲儿~那得~什么时候呀~快吧老姨受不了啦~”

    其实大卫的肉棒已经够快的了，她只是想在自己高潮的时候，大卫能来一个真正的冲刺。

    大卫竟列开了架式，快速地插入小穴，那肉棒与小穴的摩擦声甚嚣尘上。

    “唔”何圆圆呻吟着大声尖叫，大卫也控制不住地将一阵热浪打了出去。

    “先别抽出来，让老姨再暖和一会儿吧”说完，何圆圆还打个一个尿颤。

    “你不怕让人看见了”

    “我才不管那么多呢，反正我又不想嫁别人”

    第二卷神龙腾飞第555章解密兄妹之恋

    “一离开你，二姨这整个人儿都空了似的”何圆圆娇媚地瞅着大卫那双多情的眼睛，两手还有事无事地替大卫整理着衣服，好像大卫要出远门儿似的。

    “二姨说得也太夸张了吧。我还能给二姨填多大的的窟窿呀”大卫坏坏地用膝盖顶着何圆圆的小腹，一只手在二姨那高耸的乳峰上随意拨弄着。那丰满的乳房在那薄薄的衣服下面颤悠悠的，很是撩人。

    “你不相信二姨的话臭小子，二姨白心疼你了”

    “那二姨什么时候才不空呀”

    “就像刚才那样”何圆圆不禁脸红起来，“快走吧，二姨就不耽误你了，不过，以后可得记着，不在家的时候，多给二姨打个电话，让二姨听听你的声音也好。”

    “大卫记着了二姨。”大提卫说完又在何圆圆的脸上亲了一下，才转身下楼去。他回过身来的时候，何圆圆正向他招着手。

    大卫回到比赛现场的时候，只剩下了最后一场。台上的十二个位佳丽中，自然还有大卫看中的那两个。大卫欣慰地坐了下来。他侧了一下身子靠近嫣小红问道：“欣然没回来”

    “没有哇不是跟着你出去了吗”小红莫名其妙地反问道。

    “这丫头也不知道乱了哪根神经，竟从医院里跑出来就不见了，还踹了我的车”

    “怎么，还踹了你的车也够大胆儿的了，我还没踹过了，早知道可以踹，我早就踹了”

    “她会不会回了宾馆呀”

    “她是为什么事儿跑的你欺负她了是不是强扭人家的瓜了”嫣小红却不以为然地问道。

    “切扭瓜的时候还挺高兴的呢，可一到了医院就变了脸了。”

    “金铃儿生了”

    大卫点了点头。

    “那一定是吃醋了你回宾馆找找吧。也许会在那里。”

    “算了，去了她也不会开门的，我干嘛去碰那一鼻子灰呀”

    “你们男人就知道死要面子，女孩子这个时候就需要哄，去哄一哄就什么都好了。听我的，没错儿”

    “那这里”大卫其实很想看看结果。

    “这里有我呢。煮熟的鸭子飞不了的。”嫣小红在底下轻轻地推了他一把。大卫才从座位上起来。他环视了一下，看台上真的没有欣然的影子，便转出身来走出去。

    大卫没有别的什么地方可找，他只能回到宾馆了。

    到了仇欣然的门口，他又回到了服务台，打听了一下服务员，确定欣然就在宾馆里，刚才还是服务员给她开的门。

    他来到门前轻轻地敲了两下门。没有动静。他也不说话，继续敲，敲了十几下之后，那门才开了，但人立即又转了身子把个背亮给了大卫。欣然正生着大卫的气。

    “自己走回来的还是搭车”大卫一边问着，跟着来到了坐到床上去的欣然。大卫刚想把手搭到欣然的肩上，欣然却把身子挪开了去。大卫苦笑了一下。

    “还真的生气了”大卫只好把抬起来的手又摁在了床上。

    “我都不知道是怎么回事儿，竟把大小姐给得罪了”大卫搭讪着道。

    可欣然还是绷着脸不说话。

    大卫凑上前去，低下头来瞅着欣然的脸，调皮地道：“好好的姑娘怎么突然就不会笑了”刚一说完，他就一下子扑到了欣然的身上，两手插到了她的腋窝里胳肢起来。

    开始欣然还硬撑着，可她哪里经得住大卫的撩拨，很快就憋不住笑了起来，人也在床上滚起来。不论欣然怎么求饶，大卫就是不放松，胳肢了这边胳肢那边，让欣然在床上翻来覆去的打起了滚儿。

    “求你了，别胳肢了我受不了啦”仇欣然的眼泪都笑出来了，身子团了起来。

    大卫一下子趴了上去，两手捧住了她的脸。身子紧紧地压着她那鼓鼓的胸脯。

    “亲我一个，不然我还胳肢你”

    “告诉我，医院里那个是谁”欣然又板起了脸来。

    “那是我妹妹金铃儿呀怎么了”

    “骗人”

    “我可以对天发誓”大卫举起了一只手。

    “那人怎么说你是孩子的父亲”

    “我只是做了一个对抗传统理论的一个实验而已。这有什么大惊小怪的”

    “你跟自己的妹妹生了一个孩子”仇欣然疑惑地看着大卫的眼睛，觉得这简直太不可思议了

    大卫肯定的点了点头。

    “你这么不负责任”仇欣然想坐起来，可她的身子却被大卫压得一点儿也动弹不了。

    “我很负责任，我所有的女人跟孩子我都会尽力抚养的。我谁也不会抛弃。”

    “所有的你有多少女人”仇欣然更觉得不可思议了。

    “我有好多女人，我都数不过来了。可你得相信，我们的爱，都是情不自禁，真情所致，没有一个是我强迫的。”大卫说这话时也少不了一些油腔滑调。

    “那准备跟谁结婚”欣然一下子就提出了一个不容回避的问题。

    “你觉得真正的爱情还需要婚姻来庇护吗”这个问题对于一个爱情至上的女孩来说，答案绝对是否定的，因为在十八九岁的女孩的眼里，爱情一旦有了附加条件，那爱情便不再圣洁，而变得龌龊起来。

    “你跟你的妹妹怎么会”传统的伦理让欣然一时竟转不过弯儿来。

    “当爱情与亲情掺杂在一起的时候，你是很难分得清清楚楚的。当我知道她还是我表妹的时候，我真的把她当作我的亲妹妹看的，可是当我知道她是我的亲妹妹后，却鬼使神差的爱上了她，更要命的是，她也爱上了我。情况就是这样。”

    “你们就一点也不觉得别扭吗”

    “恰恰相反。我们之间是那么的自然。我承认，与我交好的女孩子并不都是爱情。但跟她却是。”

    “那咱们呢”

    “也是，我觉得你既是我的妹妹，又是我的爱人。”大卫的表情变得认真起来。这话让欣然心里一阵热乎。她没有哥哥，希望自己有大卫这样的一个哥哥来保护她，她进入了青春的旺盛期，她需要一个大卫这样的男孩来爱她保护她。

    但她万万没有想到，大卫竟是一个拥有众多女孩的男孩子。她承认自己对大卫的感情是纯真的，也是炽烈的，从医院回到宾馆的时候，她反复地问过自己，自己是不是真的喜欢这个男孩，这个男孩是不是真的也喜欢她。这些问题都凭着她的直觉与理智找到了肯定的答案。当她准备离开宾馆想让大卫永远找不到她的时候，她对这个让她尝到初恋的房间是那么的留恋，最终她还是没有走出这个房间，而是趴到床上大哭了一场了事。当大卫来敲她门之前，她曾经跟自己打了一个赌，如果大卫在她开始数数的五十秒之内不来见她的话，她就决定逼着自己离开这里，可是就在她数到第四十九秒的时候，大卫竟奇迹般地敲响了她的门，她完全认命了。

    “你信命吗”欣然突然情绪缓和了一些，不再挣扎，老老实实地让大卫压在她的身上，并任大卫抚摸她的脸颊，亲吻她的鼻子和眼睛。

    “我信，怎么了”

    “我准备在我读秒的五十秒内你要是不回来的话我就离开这里了。可是，你却是在第四十九秒敲了我的门有这么巧的事吗”

    “不是你瞎编的吧有这么巧”

    “我本来在你敲门的第一下就想开门的，可我想知道你是不是有诚意。”

    “这真叫精诚所至，金石为开呀。多亏我又多敲了几下。要不，是不是你也会不见我了的”

    “我心里又赌一定让你敲十九下我才开的，你不知道，我已经都支持不住了。真怕你敲到十八下就转身走了”

    “你这家伙，这么好赌。你竟拿着咱们的爱情来当赌注，真算得上是个大赌徒了咱们的爱情差点毁在你这赌棍的手里”

    爱情二字再一次让欣然的心里一阵热乎。因为是大卫把她们两个人的感情定性为爱情的，而不是一个简单的性爱游戏。这怎能不让一个十九岁初涉爱河的小姑娘心生感动

    “你才是赌棍呢”欣然娇嗔着努起了嘴。大卫却趁机在她那性感的小嘴上亲了一口。

    “现在那地方还疼吗”大卫关切地问道。

    欣然的脸倏地红了起来，羞涩地道：“不疼了。”

    “让我看看，还流血不”

    “羞死了，不让你看”

    “让哥看看吧。不然哥还不放心呢。啊”大卫十分的温存，简直让欣然无法拒绝。而且未得到欣然的同意，他就已经将身子擦了下去，他是那么的温柔地将她的裙子挽了上去，露出她那两条雪白的细腿。

    仇欣然紧闭了眼睛，两条美腿也紧紧地并拢在一起，不肯分开。这正好便利了大卫将她的内裤退了下来。

    当那一片丛林展现在大卫眼前的时候，他的血再次沸腾了起来。男人的野性骤然间膨胀起来，使欲望达到了高峰。

    他轻轻地掀了掀她那不是非常丰满的臀，内裤越过了突起的部位，便很容易地被扒了下来。大卫明显感觉到了她的恰到好处的配合。再望上去，因为紧张与激动，仇欣然的胸脯狂烈地起伏着，像两座流动着的完美沙丘。那两条玉腿之间也流动着优美的曲线。大卫的脸慢慢地靠了上去，整个嘴都吻在了仇欣的小穴上。男人嘴里的热气让女孩禁不住抖了两下，随之那两条优美的腿向两边慢慢分开，形成一个大大的人字。大卫的嘴在仇欣的小穴中轻轻舔弄着。

    仇欣然虽然紧闭着双眼，可那耳朵却清清楚楚地听到了下面那甜美的吸咂声，也感受到了嘴巴与小穴的摩擦。而仇欣然此时的感觉同时又将那摩擦与吸咂声无形中夸大了许多。

    她此时已经分不清到底是唯物主义可信还是唯心主义更有价值。因为她很难想像同样的吸咂与摩擦发生在别的女孩身上是不是也是这种滋味

    第二卷神龙腾飞第556章美女惊了奶

    两项选美赛事全部结束之后，大卫带着这胜出的六位佳丽按照赛前规定，利用大赛赞助款项，旅游了新马泰。女人一旦离开了家，除了想孩子，一切都是那么快乐，她们甚至巴不得天天过着这样的生活。而在这次出行中，大卫成了唯一的男性，他这么年轻有为，人又长得这么帅气，自然而然成了女人的中心。

    大卫在这次活动里的角色扮演得恰到好处。他很少主动跟这些美女们接触，就是已经篡到了他手心里的仇欣然，他也没有骚扰过她，这更让女人们坐立不安了。

    但大卫绝对是个坏小子，他竟然带着六位美女一起观看了一个非常的魔术表演。那些赤身裸体的漂亮女子竟然能让小鸟从自己的那隐秘部位里飞出来，还能从里面拉出一长串的锋利刀片吓得美女们一个个地往大卫怀里钻。要知道，在这些地方，女孩们本来就穿得少，再加上为了追求性感，穿得又露一些，这可让大卫没少占了便宜。

    可让女人们奇怪的是，大卫从来没有在那幽暗里对她们动手动脚过，总是很小心极温存地搂过她们。

    这些女人们几乎没有一个不希望大卫能在夜间来敲自己的房门的，因为这至少证明自己对于男人来说，还是相当具有魅力的，可她们却一个个都失望了。

    大卫让这些女人或是女孩都停是两人一个房间，而他自己却是单独一个房间。不论到了哪个国家，他都是这种安排。

    “我是带队的，自己一个房间你们谁也不能攀比的，哈哈。”他总是笑着这样跟女人解释。

    现在他们下榻的是泰国芭堤雅一家不太高档的旅馆。住宿的安排还是原来的格局。

    现在是接近傍晚的时候，可惜在这里还是看不到大海。那些建筑与树木总会把人的视野圈在一个很小的范围之内。

    大卫来到了宾馆附近一片小树林里。在这太阳余辉给大地涂上金色的氛围中，人也似乎平静了许多。他觉得这里的空气比起开着空调的房间里要舒服得多了。他真想在这里躺一会儿。

    “黄总。”一个动听的女声飘了过来。

    大卫回头一看，原来是吴晴。

    她是这次当了母亲的女人大赛中最出色的一个。大卫早就把她算了进去。可到现在，两人还没有在一起单独说一次话，虽然两人的眼睛没少交流了。

    “怎么不在空调下面呆着”大卫立住身子，微笑着问道。

    “黄总这么有定力的人都呆不住了，我们哪呆得住呀”说话时，吴晴那会说话的眼睛里有一股火辣辣的味道。

    尤其是她那一对因奶水过多而显得极其饱满的乳峰，此时即使那些大波的泰国女人也甘拜下风的。简捷的裙装只是将女人胸前那两座山峰盖了起来，而雪白的乳壁却总似露非露地吸引着人的眼球，要是光稍微一含胸，大卫就能从那胸口处看到她的乳沟底部。不过这样的衣服在家里是绝对穿不出来的，谁要是在中国的大街上这么穿着的话，八成是想让唾沫星子淹死，中国不光有长舌妇，呵呵，也有长舌男的。

    吴晴有一米六九的个头儿，身材比较丰满，在裙装的包裹下，那翘臀越发好看起来。

    其实大卫最爱看的，还是她的胸

    大卫在评委席上曾经尝过她的奶

    吴晴就是那个十六号选手

    “咱们到那边走走吧。”大卫立在那里等着穿了长裙的吴晴迈着不太方便的步子走过来，她的两手总是小心地提着裙裾，否则就会被鞋踩到。

    那裙子裹得吴晴像一条美人鱼。因为到了靠近脚脖子的地方，那裙子又炸开了，而两条长腿却被裹得紧紧的。

    离大卫还有一两米远的时候，大卫就朝她伸出了一只手来。吴晴有些受宠若惊，心中不免激动，脚下快了些，却让该死的裙子绊住了，身子向大卫扑去，大卫一步跨前，把吴晴拥在了怀里。

    这下吴晴整个人儿都趴到了大卫的身上。那两座高耸的乳峰也结结实实地贴了上去一阵非常的柔软感觉从吴晴的身上传到了大卫的根部那家伙差点儿就扬了起来。

    吴晴羞得满脸通红，在大卫的搀扶下，她才稳稳的站好。大卫想起了自己的姐姐黄娟，便自然是看了看吴晴的胸脯，一块被奶水湿透了的地方有一小巴掌那么大。吴晴顺着大卫的目光往自己胸脯上一看，脸更红了。

    但做了母亲的女人毕竟不是小姑娘，于是她自嘲地笑了笑道：“这好几天没给孩子喂奶，奶都存不住了。”说话的时候她的眼睛里都水汪汪的。

    “回去换身吧。”大卫也不再避讳。

    “现在又没天黑，我怎么回去”她忽然变得轻松起来，“等天黑下来再说吧。”

    两人朝着林子更深处走去。这里几乎没有几个人，老远的坐着几对恋人在那边亲热。

    “咱们也坐会儿吧。”吴晴提议道。

    “好的。”大卫用手扫了一下地上的一根小枯枝，又掏出一方手帕铺在了地上，让吴晴坐上去。吴晴稍迟疑便提了提裙子坐了上去。大卫就坐在了她的身边，两人的身体不自觉地紧挨在了一起，虽然天是那么的热，但两人依然感觉到对方的体温是那么的舒服。

    “怎么不跟女孩们一起玩”吴晴侧过脸来看着大卫问道。她也是鼓了好大的勇气才问出这话来的，其实她是想说，你为什么不像别的男人一样主动接近女孩子。

    “没有啊。我这不是跟你在一起了吗”大卫笑了笑，还故意用身体蹭了她一下，做出调皮男孩的样子。出国旅游，单独跟这么帅气的一个大男孩一起，享受着他的调皮，吴晴觉得很惬意。她倒真想逗引一下这个看上去十分清纯的大男孩了。

    看着吴晴那有些兴奋的脸与那种想逗他的眼神，大卫对自己的伪装非常满意。

    “你好像从来没有叫过我的名字，是不是我的名字不好听”吴晴暗暗地用她的柔软的身子顶了大卫一下。

    “没叫过吗”大卫装出从没注意的样子来。

    “就是没叫过嘛，是不是觉得我比你大两岁，叫不出口呀”吴晴偏着俊俏的脸，专注地看着大卫。

    “有点儿。”大卫弄出一副很羞涩的样子来。很逼真。

    “总会有一个合适的称呼吧你老哎哎的也不合适吧我看你干脆叫我姐好了”

    “吴晴姐”大卫突然转过脸来叫了一声。

    “直接叫姐”吴晴娇嗔着用那好看的眼睛瞪着他说道。

    “姐”大卫已经正直地看着她了。这倒让吴晴有些意外了。

    “哎”吴晴很轻却是很幸福地甜甜地应了一声，“往后就这么叫了”吴晴竟两手激动地抓住了大卫的一只胳膊，她的身子不由地贴到了大卫的身上，不知她是故意还是不小心，她的一只乳子竟挤到了大卫的胳膊上，那柔软的滋味好醉人。大卫禁不住将那只胳膊微微向吴晴那柔软的乳房上靠了靠。吴晴并没有回避，似乎很享受大卫的身体与她的摩擦。虽然她不敢肯定大卫是有意的，但她敢断定，像大卫这么大的男孩子一定也很向往女人的乳房的。

    这样想着，吴晴的胸脯竟控制不住地起伏起来，她没有放开手，就让那柔软而富有弹性的乳房紧紧地挤在大卫靠近她的那只胳膊上了。

    忽然，一股奶水顺着她的裙子的上部浸了出来，与刚才那一小片连成了一体。

    “坏了”吴晴突然放开了大卫的胳膊，将身子转了过去。其实大卫早就感觉到了流到他胳膊上的奶水了。

    “怎么了”大卫明知故问。

    “没什么。”吴晴慌张地回道，她正用手在自己的胸脯上擦拭，可那东西不擦还好，越擦越喷得猛。加上参加大赛，吴晴已经有五六天没有给孩子喂过奶了，两只乳房胀得她好难受，没人的时候，她就找个地方偷偷地将奶水挤出来。不然，稍一碰那奶水就会泛滥成灾。

    奶水顺着她的胸脯不断地往外流。

    大卫却转到了吴晴的前面。

    “是惊奶了吧”大卫这时突然又装起明白人来了。

    “你知道啥”吴晴羞涩地将身子转了转，不让大卫看。

    “我当然知道了以前我姐也常惊奶的，可都是我给治好的。”大卫自信地说道。

    “这惊奶还能治”吴晴好奇地看着大卫问道。

    “惊奶不是病，但闹起来却要命，特别是在公开场合，动不动就跑奶。那多尴尬呀”

    “你给你姐是怎么治的说给姐听听。”

    “你又不是我姐，说了你也不信的。”

    “还没说，你怎么知道姐不信的，再说了，刚才你不是认了我当姐了嘛。”吴晴被这不知什么时候就要折磨自己的奶水实在是折腾苦了，倒真想有一个办法治一治。一听大卫这么说，便来了兴致。

    “我只是说说，信不信那是你的事儿了。”

    “好弟弟，快说嘛，你就给姐别卖关子了”

    “让大人给一次吸干就好了。”

    吴晴一听，俊脸一下子红了，娇笑着道：“你这个坏弟弟，是想赚姐的便宜了”说着便以粉拳在大卫的身上擂了起来。

    大卫却受了冤枉似的强辩道：“我说的是真的，我姐也是听了一个老中医说，才让我给她吸的呢。”大卫说得好认真，一点也不像骗人的样子。

    “胡说，你姐为什么让你吸”

    “当时我跟姐也是在外面嘛。又没有别人。要不你让那几个女孩给你吸一样的。”大卫故意这么说，他知道吴晴断不会让哪个女人给她吸奶水的。那比偷偷地让一个男人给吸更让人难为情。

    “你不骗人”吴晴定定地看着大卫的脸，好像在判断他是不是在说谎。

    “你看我像是骗人的人吗”

    吴晴看着大卫好些时候，才轻轻地说了一句：“那你肯给姐也吸一吸吗就在这儿”说着，吴晴下意识地向四周看了看。

    第二卷神龙腾飞第557章美妇豪乳

    吴晴求大卫给她吸奶，还担心让人看见，所以才向上周看了看，要是换了别的男人，一听女人要求自己给吸奶那还不麻了腿肚子而大卫却偏偏扭捏起来：“要是让人看见了，这”他的犹豫是给了吴晴一个信号，他拒绝的态度并不坚决，还得她继续央求。

    “你就给姐装吧。我又不是看不出来，你是喜欢姐的。不就是让你给吸吸奶吗看把你吓得那样儿姐又不是老虎，还能吃了你”吴晴娇嗔道。

    “我怕”

    “怕啥呀姐都不怕了，你还怕还是个大男人呢姐让这奶胀得好难受”吴晴都有些急了。

    “那你就解开衣服吧。”大卫好像勉为其难的样子，显得楚楚可怜。

    听说大卫同意，吴晴心里高城兴，脸上还带着嗔怒，道：“就把我当你姐不就成了”

    吴晴一边说着，已经解起了她的衣服，被胸罩盖着的两大肉馍从解开的衣服里面露了出来，颤颤巍巍的：“过来嘛”

    那胸罩还没有摘掉，依然扣在上面。

    “姐还戴着胸罩，我怎么好吸呀”

    “你这笨头，不会自己解呀”春潮已经让吴晴的脸红得如晚霞一般。她挺着胸脯，两座奶山愈发挺拔。雪白的玉肌与那肉色胸罩浑然一体，很容易激起男人的欲望的。她娇喘微微，十分动人。

    大卫移到了她的对面，两人的腿几乎叠在了一起，温热而柔软的玉体让大卫热血沸腾。秽根立即在下面鼓了起来。吴晴定定地望着大卫，也是心潮澎湃，春心荡漾。

    大卫不抬头看吴晴的脸，而是任她看着自己，他能感觉到吴晴的眼睛里火辣辣的目光是多么的炽烈。他慢慢地伸了手到吴晴的后面解开了她的胸罩，当大卫的手触到了她的肌肤时，她的肉身子还是不禁颤抖了一下。在解开她胸罩的时候，大卫的脸不得不与她的酥胸靠在一起，嘴里的气息喷在她那饱满的酥胸上，让吴晴一阵晕眩。此时要是大卫一下子把她摁倒在地，她都不会有一点儿反抗的。

    当那副胸罩从她丰满的酥胸上除掉的时候，两团雪白弹了出来，一阵清凉的感觉拂上了吴晴的酥胸，好不爽快。而看着那两团雪白，大卫的心也跟着砰砰地狂跳起来。

    “姐的奶子好大好饱满呀”大卫两眼发直地看着吴晴那一对豪乳说道。

    “都是让奶给胀的，太山了一些，不好看了。”

    “谁说不好看了，我觉得就挺好的。”

    “刚才还羞成那样儿，现在倒给姐评头论足起来了。喏”她一手托着右边的一只，让大卫来吸。

    “先让弟弟好好欣赏欣赏嘛。要是过了这时候，姐还不一定让看了呢。”大卫抬起手来，在那饱满的豪乳上抚弄了起来。

    “好好地给姐吸了，想看跟姐说一声不就行了，姐哪有那么小气”

    大卫的手一抚弄，吴晴的玉乳上竟起了一层不疙瘩，同时有一种酥麻酥麻的感觉。

    “摸得姐都酥麻酥麻的了”

    大卫抬起眼来看了吴晴一眼，她的眼里正水灵灵的，闪着那种期待。

    可大卫的手就没有停止过动作，开始是抚弄，后来简直就成了揉捏了。奶水渐渐地溢了出来。

    “要是挤就管用的话，姐还用得着你了”吴晴娇嗔道。

    “我是先给放松一下，把乳腺都揉通了，吸起来才有效果的。这可不是一般的揉法，你自己揉不出这效果来的。”

    大卫的手法的确不一般，吴晴已经感觉出跟自己手挤大不一样了。其实她并不是讨厌大卫的揉捏，她还巴不得大卫能给她多揉一会子呢。她只是嘴上说说而已。当然，她更希望大卫能给吮吸一番的，多日不让孩子吮吸自己的奶头，都有些痒了。

    可还有一点不一样的地方，大卫在给她揉捏的时候，那种特别的意念也加了进去，搅得吴晴心旌摇荡起来，不觉身下渐渐流水潺潺了。但吴晴绝对不好意思说的。她只想慢慢地躺在这草坪上，任由施为。

    “好了吧，还不行呀”吴晴一直那样挺着身子，等了好久，可大卫还是在那里给捏巴着，这让吴晴倒有些急了。

    “姐还真是个急性子这就好了”大卫笑了笑，才低下头来，噙住了她的一颗奶头。根本用不着吸咂，那奶水就滋滋地往嘴里喷，那乳汁的确香甜，令人满口生津。吴晴本来托着玉乳的那只手自然地放在了大卫的头上，轻轻地抚摸着他。大卫一边吮吸着那香甜的乳汁，一边用腮在她那深深的乳沟里摩擦着，甚是惬意。而吴晴让男人这样吮吸着，又摩擦着，那心里真如刚刚吹过了一阵春风的清池，春意涟涟了。

    大卫的两手只慢慢伸到了吴晴的身后，搂住了她的腰背，让这么帅气的一个小伙子这么紧紧地搂着，又吸着自己的奶，她哪里会不心动

    大卫身材魁梧，这样绻着身子有些受委屈，他用脸拱着吴晴让她的身子慢慢向后倒去。

    “姐都坐不住了”吴晴小声地娇嗔道，可大卫还是一个劲儿地拱她，直到吴晴的身子倒在了草坪上。这时更像一个母亲在哺乳自己的孩子一样。

    大卫抽回一只手来，摸到了吴晴的大腿上。滑滑的裙裾下那腿的弹性是那么让人激动。

    “别乱摸，想得寸进尺了是不是”嘴上这么说，其实是想引着大卫更快地进入实质性阶段。

    “不让摸，那我可走了”

    “坏蛋，还没完成任务呢。光这上边还不够你摸的。瞎摸个啥”

    “我还想摸摸姐的小穴”大卫抬起脸来嬉皮笑脸地说道。

    “小流氓，说话一点也不文明”吴晴努着嘴嗔道。

    “不叫小穴叫什么”

    “不知道”

    大卫的手突然伸到了她的腿叉里，虽然是隔着裙子，但他的手指却抵到了她那娇嫩的阴部。

    “坏弟弟坏弟弟”吴晴两腿兴奋地蹬起来，两手在大卫的肩上拍打着。这时大卫放弃了原来的目标，而窜了窜身子，与仰面躺着的吴晴吻在了一起。她不再动弹，而是专心地与大卫亲吻起来，她的香舌很快就自动探了出来，勾着大卫的舌头，拼命的吸咂着，仿佛是饥渴了数千年似的，抱住大卫的头，一阵狂吻。大卫一边与她亲吻着，一面用自己的胸脯揉起了她的一对豪乳来。

    一阵狂吻之后，吴晴的吻变得温柔起来，并两手从大卫的头上滑下去，摸到了大卫的腰带，慢慢解了起来。大卫也撕扯起了她的内裤。吴晴在扭动中配合着大卫将自己的内裤退了下来。

    大卫的裤子还没完全退下去，两人就扭成了一团，龙凤交织到了一起，互相渗透了。大卫那肉棒对着吴晴已经湿润的小穴扎了进去，早已滑腻了的娇嫩小穴，让大卫肉棒一下子就扎到了她的花蕊上，刺得她娇躯一阵颤抖。

    “唔哦”吴晴忍不住地一阵呻吟，双手紧紧地箍住了大卫的熊腰。这么粗大的东西她还从来没有尝过呢，那滋味真是爽快到了极处，整个人儿都飘了起来。

    “这只还胀着呢，也给吸一吸吧”吴晴挤着左边的奶子，那奶水滋地喷了大卫一脸。她不禁娇笑起来，身子也跟着抖动。

    天渐渐地暗下来，此时小树林里只剩下了他们两个，里面一片寂静，只能听到两个人粗重的喘息声和醉人的呻吟。

    两人的手机响了起来，两人谁也不去理会，只管在那里抽插上下翻腾。

    大卫一边吸着她的左乳，一边狠狠地抽插着肉枪，有时嘴里还会发出用力的声音。

    “哦爽死了唔”吴晴的身子在草坪上不停地扭动，高潮让她全身的肌肉都紧了起来，几乎要痉挛了。

    “啊姐要飞了”吴晴的两手忘情地在大卫头上揉搓着，大卫的脸不时地在她那深深的乳沟里穿梭，忽然，吴晴控制不住地喷射出火热的爱液，热乎乎的包裹着大卫的粗大肉棒。大卫也一阵激动，那精液紧随其后喷了出去，那一阵阵攒射，顶得吴晴花心直颤，舒服到了嗓子眼里。

    两人慢慢地穿了衣服，相拥着走出了小树林。

    估计女人们早已吃饱了饭回到了房间里。

    “咱们也去吃点东西吧。”

    “你看我这衣服，怎么进餐厅呀我去先换了衣服再说吧。”

    “行，我到餐厅里等你。”

    吴晴向大卫抛了一个媚眼儿便去了房间。

    同房间的向姣姣已经在那里看起了电视，见吴晴回来便骂道：“你个浪x干什么去了，打了那么多电话也不接，气死我了，所以我让姐妹们把饭都吃光了，一点也没给你们留”

    “你看我衣服让奶水都弄成这个样子，怎么回来我换身衣服就去吃饭。”

    “别去了，我给你带了点，够你吃的了。”向姣姣指了指茶几上的一包饭道。

    “谢谢你了，我还是出去吃吧。”

    “是不是跟大灰狼一块儿”她们说的大灰狼就是指大卫，背地里都这样相互提醒着，但每个女人心里都巴不得让这大灰儿狼咬上一口。

    吴晴脸一阵通红，掩饰道：“我是到了酒店门口才碰上他的。”

    “算了吧，我们给他也打过电话，一直没人接听肯定是你们两个约会去了。咦，是不是你们找了个隐蔽的地方偷情去了”

    “别瞎说啊，是不是你想跟他偷情呀”

    “看看你那脸色吧，潮红潮红的，那高潮还没有退吧格格格”

    “你个小浪x，就知道胡乱编排人再胡说我可撕烂你的嘴”

    向姣姣看着吴晴换衣服，见她的胸脯不像下午那么胀，便忍不住好奇了起来：“我说吴晴，你这奶子也瘪下去了，是不是让那大灰狼给吃了呀”

    “你才让大灰狼给吃了呢”

    “好哇，你个吴晴，你敢背着姐妹们吃独食看我不向姐妹们告你的状”

    “就是吃了，怎么着”吴晴竟然半开玩笑半认真地承认了，她整理了一下头发，朝向姣姣做了一个鬼脸，带上门儿出去了。

    第二卷神龙腾飞第558章欲望无边

    “她们都回去了吗”吴晴刚坐下来，大卫就问道。

    “姣姣还把饭给我捎进房间里去了呢。”

    “你的人缘儿不错呀”大卫给她递过一杯子水。

    “我吃饭后再喝水的。”

    “你还挺注意养生之道嘛。”

    “你不就开着养生堂嘛，这旧个你比我不是更懂”

    “我光顾了献殷勤了呵呵”

    “向我献什么殷勤呀”吴晴的脸上洋溢着难以掩饰的幸福感觉。

    “呵呵，我要是向她们献殷勤你不吃醋”

    “不怕累弯了腰，你献就是了”一边嗔视着大卫，吴晴的脚在桌子底下还偷偷地蹭了他一下。

    “我倒是想献，只怕人家不接受呢。”大卫两眼紧紧地盯着吴晴那丰满的胸脯，虽然已经被他吸了些奶水出来，但那胸脯依然保持着良好的状态。只是不再那么胀了而已。

    “真贪要不要我给你集合一下”

    “你有这个本事”大卫嬉皮笑脸地说道。

    “起码我们三个当妈妈的我能说得通，都胀得不行了，那滋味儿你是不知道。现在我忽然想起来，我们出来，纯粹是上了你的当”吴晴说话的时候，目光始终注意着四周。因为与大卫有了那事儿，她也总觉得自己连说话都是跟大卫在偷情似的。

    “带你们出来玩玩，怎么说是上了当呢真是狗咬吕洞宾，不识好人心哪”

    “都是一直奶着孩子的人，谁知道不给孩子吃奶了，还是这滋味儿”

    “那你觉得我给吸奶的滋味怎么样”

    “去你的”吴晴满脸羞红地笑了，那滋味确实让人销魂，她真的还没跟别的男人随便过，而这个很懂得风情却显得有些拘谨的大男孩却给了她相当的快乐。要是大卫跟那些色狼似的时刻惦记着自己，她还未必上钩呢。大卫表面上的腼腆却让吴晴的胆子更大了起来，或者是激起了她对这个大男孩的好奇心。而且她一开始也已经感觉到，与大卫这样的男孩偷情是相当安全的。

    “好姐姐，那滋味到底好不好嘛”大卫调皮地央求起来，同时也伸出一只脚来，在桌子下面偷偷地勾起了吴晴的小腿来。

    “别让人看见”

    “看见怎么了，谁知道咱们是什么关系羡慕死他们”

    “这是吃饭的地方”言外之意，如果换了别的地方，她是完全可以任他施为的了，“吃了饭后，我给做做姣姣的工作。到时候我给你们腾个地儿”

    “姐你真好”

    “馋猫”

    吃了饭后，两人到外面一起走了一圈，吴晴不再那么拘束，而是像情人一样的挽了大卫的胳膊，一起又去小树林里走了一遭。两人在那树林边缘好热乎地亲吻了一阵子才回到了宾馆。

    “你先到你房间里等着，我拨你的电话你再过来。”

    吴晴诡秘地朝大卫笑了笑便回到了自己的房间里。

    一进屋，向姣姣就在吴晴的屁股上拍了一巴掌笑道：“这次我可是亲眼看见，你们还一起搂着进了小树林儿”

    “馋死你”吴晴故意不再掩饰，“想不到这家伙真有一套”

    “让他舒服了是不”向姣姣也嘴里无德了。

    “你就知道胡说八道。我是说他还有治奶胀的法子”

    “治胀奶你让他给治了”

    向姣姣简直不敢相信。

    “你看，现在一点儿也不胀了。”

    “过时候还不照样”

    “他说不会的。话又说回来了，要是再胀，再让他吸就是了”

    “真不要脸，你是让他给吸出来的”

    “挤跟吸还有什么不一样的”

    “想不到你还真够前卫的呀，你出来就没有人管着了，敢胡来了”

    “又不少块肉，这有什么要是把你抛在沙漠里，连命你都顾不了，我看你还顾不顾这些穷讲究”

    “看样子现在你是感觉被抛在沙漠里面了，怪不得那么饥渴呢。”

    “你不饥渴装冷淡吧你就”

    “你才冷淡呢”说着，向姣姣突然跟吴晴动起了手来。她一会儿摸吴晴的双乳，一会儿又摸她的大腿，专挑那些敏感的地方使劲地摸，笑得吴晴竟直不起腰来了。

    “小浪货你是不是发情了，真发情了我把他叫过来给你降降温”

    “你叫吧，你只要敢叫过来，我就敢当你的面把他吃了我还不服我一个过来人收拾不了他一个孩子”

    “那我可真叫了”

    “叫吧，我还怕他”

    “那我怎么跟他说，我就说是你想他了怎么样”

    “只要你敢说，随便”向姣姣是个心直口快的女人，自己又在兴头儿上，当然有些天不怕地不怕的架势。

    吴晴真的拨通了大卫的手机。大卫本想再抻一抻，可那手机却响个不停。于是他按下了接听键。

    “大卫，你姣姣姐可是想你了，想让你过来一趟，你敢吗”吴晴一边打着电话，一边看着向姣姣。这时向姣姣倒急了，她没想到吴晴真的敢一字不差的照原话说了。

    “你~”向姣姣急忙去夺吴晴的手机，吴晴却已经扣了电话。

    “害怕了吧”吴晴得意洋洋的说道。

    “不就是让他过来玩玩嘛，有什么好怕的，开开玩笑怕什么”向姣姣心倒是横了下来。

    可两个人一直坐了十多分钟，也没见大卫过来，这下倒是姣姣心里犯嘀咕了。因为吴晴在电话里是明说了姣姣想他的，人没来，说明什么姣姣的担心渐渐变成了赌气。

    “人家不来就生气了吧看来还是真想人家了呢。”

    “我想他干嘛我看明明是你想人家”

    这时忽然响起了敲门声。是大卫。

    大卫一进来，房间里立时静了下来，出现了片刻的尴尬。

    为了打破僵局，吴晴无话找话的说道：“现在又睡不着，叫你过来，讲个笑话我们听吧。”

    “我哪有什么笑话讲呀。”

    “你们男人在外面天天都听笑话，能没的讲给我们听”

    “那可得荤素不拒呀。要不我可没什么笑话讲的。”

    “随便”

    “那我可讲了。”

    “还卖什么关子呀，讲就是了。”

    “有那么一对夫妇生了一个弱智儿子，娶了媳妇后就等着抱孩子了，可没想到儿子竟不会办事”

    “又是黄段子”向姣姣笑着道。

    “这年月全是黄的，哪有青的呀。”

    “快让他讲吧。”

    大卫继续讲道：“没办法，夫妇两个就在儿子讲：你的那鸡鸡就是牛，你媳妇那x就是圈，这牛到了晚上是要进圈的。晚上你再跟你媳妇睡觉的时候，我就在你们门帘外，我让你把牛赶进去，你就赶进去，让你牵出来，你就赶紧牵出来。儿子应了，到了晚上，老头子就趴在儿媳妇的门框上，喊一声：把牛赶进去。他儿子就把小鸡鸡插进去”

    “别讲了，别讲了，羞死人了”向姣姣赶紧捂了脸，不让大卫再讲。大卫只好作罢。

    “坏了我把东西落在餐厅里了”吴晴突然想起了什么似的，转身就出了房间。

    “什么东西呀”向姣姣的话被吴晴关在了房间里面。

    “不会吧我是跟她一起吃的饭，不记得有什么东西落下呀。”

    “那谁知道呢。”向姣姣不自觉地把露出一大截的玉腿收了收，那睡衣只盖到她的膝盖处，赤着脚，那脚丫子都是那么好看。

    “向姐真是天生丽质呀真不愧是冠军风采”大卫很是大方地看着向姣姣的身材特别是那双玉腿夸赞道。

    男人的夸赞总会让女人感觉兴奋的。“黄总就会夸人，吴姐才漂亮呢。”

    “那些评委的眼睛可是很毒的，是好的就不会逃过她们的眼睛。”这话越发让向姣姣脸红了起来。

    “刚才吴晴在电话里胡说八道，你别当真。”

    “这么说向姐是不想我过来了。”

    “不不不是”

    “我早就想过来看看向姐的了，只是”

    “只是什么”向姣姣也有些害羞起来。

    “只是怕别人说你们闲话。”

    “那怕啥的，咱们本来就是一起出来的，在一起说说话有什么”

    “现在还不晚，我能不能陪向姐一起出去走走”

    向姣姣稍稍犹豫了一下，便果断地说道：“走。你等我换一下衣服。”

    大卫来到门外，向姣姣便在里面换了衣服。两人从宾馆里出来，也没有见到吴晴的影子。现在向姣姣已经不希望再见到她了，能与大卫一起散步，尤其是单独散步，那一定是一种非常惬意的事情。

    向姣姣穿了一条淡花的连衣裙，那裙摆只盖到膝盖，两条细长的玉腿一衬，显得那裙子竟如一顶荷叶。

    两人都不经意地朝着僻静的地方走去。到了一棵著花树下，大卫的手自然地伸过来，搂住了向姣姣的腰，那腰纤细得不盈一握。大卫的手轻轻地勾着她的小腹，让她感觉竟如初恋一般的陶醉。

    两人走着走着，向姣姣便感觉到大卫搂着她细腰的手渐渐往上挪动着，似乎意在她的乳房。向姣姣并没有拒绝，一任他的手慢慢往上爬去。这胀鼓鼓的乳房倒真的希望有人能给摸一摸了。女儿吃奶时的小手总是不停地给捏巴着，那多舒服呀，可这好几天也没有人动一下了，甚是寂寞呀

    他们走的路上人越来越少，灯光也越来越暗，向姣姣的心也越来越紧张。那种向往让她控制不住自己的激动，呼吸不禁也跟着急促起来。两人的身子贴得越来越紧了，她的高挺的乳房已经触到了大卫的身上。

    此时已经不再需要什么言语，大卫只是用手轻轻地那么一勾，向姣姣的身子便转了过来，与他对面地贴在了一起。大卫的脸俯了下来，两人似乎早已有了心中的默契，那灼热的嘴唇慢慢地粘到了一起。

    “嗯~嗯~”热吻中，姣姣的鼻子里不时发出陶醉的呻吟来。同时她清楚地感觉到大卫那一根硬硬的棒子顶到了她的小腹之上。大卫的手从手面摸到了她的屁股上，使劲地揉捏着她的臀瓣。而且那手忽然又撩起了她的裙子，直接揉捏起了她光光的屁股来。很快，那只手竟插到了她的内裤底下。

    向姣姣很有些害羞，两人一起走着的时候，大卫紧搂着她腰的手已经让她身下有些溪水流出来了。现在竟让大卫的手摸到了，这可是女人春情荡漾的证明。

    “你早就浪了我也是”大卫的手在她的内裤底下很有些放肆，向姣姣虽然平时大方得要命，可遇到这事，她竟不那么主动，一点也不敢去摸大卫那硬硬的巴子。大卫只好捏了她的一只手，引着拉开了他的裤链。

    向姣姣很胆怯地把手伸进了里面，她感觉仿佛那裤子里面藏了一根大虫，随时会张开嘴咬她似的，那纤手在里面试探着摸了摸，好容易大着胆子，握住了那根硬硬的棒槌。经那小手一握，大卫的阳根立时一胀，如一条蛇吞进肚子里去一只田鼠一样鼓了起来。

    “天黑了，姐还不把牛给赶到圈里去”

    第二卷神龙腾飞第559章娇妇之娇

    “这样抱着你好吗”大卫两手托着向姣姣的屁股，整个人儿都贴到了他的身上，那两个丰硕的盛满了甜蜜乳汁的玉峰正抵在大卫的脖子底下，似乎能让大卫现在就闻到了那种诱人的奶香。

    “好。”向姣姣的裙子已经盖住了大卫的两手，那内裤正从她的翘臀上慢慢地被扒下。光滑的屁股如同涂了一层油，而那两个大奶子却如同两个充满腔了气的气球，随时都会在动。

    旁边是一个小小的平台，那里栽了一棵大卫叫不上名字的花，那平台是专门为那花砌起来的，外面还贴了中国的瓷砖，还好，总比用到厕所里强多了。在这炎炎的夏日里此时的泰国比起中国的夏天还要命，把光着的屁股放到这有些凉意的瓷砖上真是够惬意的了。向姣姣一点也不觉得凉，倒觉得爽快得很。但她的双臂一直紧紧地勾住大卫的脖子，生怕他一松手自己会从那瓷砖砌就的平台上掉下来。

    “我想看看你的咪咪”

    “又不是不让你看，看就是了”

    “这样捂得严严实实的我怎队么看呀”

    “那你抱住我呀”

    大卫的手挪到了向姣姣的腰上，两手掐着，那腰就被环了过来。大卫真想不到奶子这么大的女人，那腰竟然这么细。向姣姣慢慢拉开了后面的拉链，两只胳膊从衣服里退了出来，那裙子便从前面掀了过来，只剩下了两朵胸罩。不过，大半个乳球露在了外面，雪白雪白的，像刚刚出笼的两个大馒头，手指一摁，软软的，一松开，那馒头就又弹了上来。

    泰国人还是很讲究环境卫生的，连养花的台子都抹得干干净净的，要不就是这里也曾经让哪个女人的屁股探试过，很是光滑洁净，没有一点儿尘土。更让大卫满意的是，这个台子的高度，他掀起向姣姣的屁股，把那火热粗大的肉棒送到向姣姣的幽谷里后，直着身子，一点也不受委屈，而且也不用踮着脚尖。

    “这台子是不是专门给你准备的呀”大卫那粗大的肉棒第一次插进去的时候，向姣姣就觉得那姿势两个人都得劲儿，感觉也不错。

    “明明是你坐上边，应该说是为你准备的才对呀。”大卫的两手从后面移了过来，抚弄着她那浑圆的奶球。

    “你要是矮了的话，我坐上面你也够不到的。”

    “嘿嘿，我不会爬上去”大卫用力一捏，那奶水忽地喷了出来，大卫下意识的一撤身子，大肉棒却差点儿从里面全部抽出来，不过这让向姣姣一下子尝到了深插猛抽的妙处。于是当大卫再次插到她的花蕊的时候，向姣姣竟自己捏着那奶子去喷大卫的脸了。可这一次他的大肉棒并没有抽出来，而只是将上身往外撤了撤。

    “人家让你使劲往外抽一抽嘛”

    “你让我先吃口奶，长些劲儿”

    “你没吃饭呀”

    “那我可猛抽了你自己支住身子”

    “嗯”向姣姣两手向后支着，做好了享受幸福的准备。大卫两手抚摸在她的大腿上，挺动着屁股，一下一下地猛插狠抽起来。

    “啊唔哦”向姣姣直接仰起了脸，胸前那两个大肉球猛力地晃来晃去。有时候大卫竟能一下子把枪栓拉到了外面，然后再猛力地挺进去，这样连花心都摩擦得到，让向姣姣好不舒服。

    “咦呀爽死了”向姣姣都来不及收缩与放松，全凭着大卫自己掌握着进出的节奏。那深洞让大卫一杆肉枪插得呱唧呱唧的响。

    “呀受不了啦”不到十分钟后，向姣姣竟然叫了起来。要是几十米外有人的话，一定能听得到。

    大卫慢了下来，这样她享受的时间会长一些。向姣姣的呻吟果然弱了一些，不过看出来她的脸上依然幸福得很，跟醉了没什么两样。

    “快点吧，我要~放水了”果然，大卫还没来得及加速，就感觉到里面一股热浪涌了出来。

    “你好快呀”

    “你那么狠，人家~能不快嘛”向姣姣觉得自己的爱液喷射而出，二人一起痉挛了起来，带着她的身子都发抖。可那根粗大的肉棒却像一根擀面杖一样塞得她的满满的，不留一点儿缝隙，没有一个地方不被摩擦着。

    “我想让你多放两次”大卫说着又继续抽插起来。

    “快吻着我”向姣姣两手抱了大卫的头索吻，大卫把嘴送上去，任向姣姣拼命地吸咂着，几姣姣的屁股竟在那瓷砖上狂扭了起来。不过几下，向姣姣又喷出了第二道热浪来。

    向姣姣只有在自己手淫的时候才会喷那热浪，想不到今晚让这小子捅了那么十多分钟竟连喷了两次，那快感也是她从来没有享受过的。她的香舌在大卫的嘴里如一条猛蛇一个劲地乱窜。忽然，大卫感觉到自己的肉棒被她那小觉一下子夹住了似的。

    “唔”向姣姣也感觉到自己有些不太对头，因为那本来自己能够控制松紧的东西居然不听使唤起来。

    大卫试着往外抽了抽，竟没有抽动。

    “你这么有劲儿呀”

    “啊不是。我动不了啦”

    大卫也不知道这是女人高潮痉挛引起的。只觉得那小穴夹得自己好紧。

    “别怕，慢慢会好的。”大卫一边安慰着她一边在她的臀部上大卫内侧按摩起来。过了七八分钟后，大卫才慢慢觉得夹着他的肉棒有了一点松动。他试着慢慢一抽，居然那抽出一点。这时向姣姣才松了一口气。

    “吓死我了要是得去医院那才丢人哪”向姣姣终于心里一块石头落了地。

    “嘿嘿，我倒希望你夹着不松开，这样我就可以天天跟你交在一起了。也让别人看看咱们两个爱得有多深”

    “去你的还不是让你给折腾的，人家都受不了啦你还”

    “都怪你长得太漂亮了，要是跟个母猪似的，我保证不会上你的。”

    “你才是母猪呢。”

    “想不想再要一次”

    “不要了，不要了”向姣姣人趴在大卫的身上，娇声娇气地道，“我要你留着明天再给我好不好”

    “我还没给你吸奶哟。”

    “喏”向姣姣把两个奶子挺到了大卫的面前，不知道让他先吸哪一个的好。大卫嘴俯上去噙住了左边的一颗，那猛力一吸，让向姣姣好不舒服。可大卫坏坏地咬了她一下。

    “咬疼我了轻点儿嘛”

    “那你得再让我捅几下”大卫的肉棒还在她的里。

    “随你了”向姣姣的身子又缠了上去。

    大卫试着再次抽动起来，直到他向姣姣一阵猛夹，把他的肉棒吸出来，大卫才罢休。

    两人回到宾馆的时候，吴晴已经躺下。姣姣跟大卫一起悄悄进了房间。趁吴晴不备，大卫竟一下子扑到了她的床上。

    “你这个坏蛋”

    有姣姣在场，吴晴觉得好难为情，赶紧从床上爬了起来。可姣姣竟也爬上去，三个人扭在了一起。

    这一夜，大卫与两个女人玩了不少花样，直累得两个女将疲惫不堪才沉沉睡去。

    一行七人出国旅游了不下十天才回来。三个女人三个女孩没少跟大卫热乎了，谁也不想再离开大卫，都志愿跟着大卫干到底。

    他们在临江呆了两天之后，大卫把几个选出来的美女做了工作上的安排之后，便带着自己的棋牌精英回到了城，筹备起他的棋牌俱乐部。

    开业的那天，大卫特意请了自己的老岳父来助阵。另外还要几个政府要员也到了场子。

    “可不要做成了赌场哟。”老将军笑呵呵地对女婿道。他是不想让不应该的麻烦沾到自己的身上去。

    “您放心就是了。这里只不过是一个平台，那些小动作我会让人抓到把柄”大卫始终陪在岳父的身边，跟在大卫身边的是嫣小红，陶慧茹今天竟没有露面，这是大卫故意安排的。他暂时不想把她扯进来。不少在省城里挂得上号的人物也到了场，一是看看这“闲人俱乐部”的名头，再者也能在这样的场合里多结识一些名流。

    而那位曾经对陶慧茹垂涎的副厅长也在其中。他此时正跟几个要员说着话。

    “就是他，那个有些秃顶的男人。”嫣小红在一边悄悄地说道。大卫暗暗地记在了心里。

    其实今天棋牌俱乐部的主人不过是嫣小红找到的一个朋友，这人在江湖上有些名头，但暗里早已经归顺了陶慧茹，今天看到连军区司令都来助阵，真的有些闹不明白。于是不少人在私底下窃窃私语起来。

    “这梁大头梁建设到底与军区里有什么瓜葛”那位副厅长张怀忠向身边一位混混打听道。

    “不清楚。”

    “你要给我查查，据我所知，他梁大头可没有这么硬的后台呀。”

    “我会让弟兄们查一查的。”

    “要快，必要的话，你得亲自去查，别老靠着你那帮子吃闲饭的混混。就知道蹭吃蹭喝的，什么事也干不了。”

    “我知道，那件事儿干得不漂亮，让大哥生气了。今后在用人时我会注意的。”

    “再出一次这种事儿，你我的脑袋也保不住了”

    见司令跟大卫都朝这边走来，那位秃顶的副厅长赶紧撇开了那个混混，朝司令快步走来。

    “霍司令是什么风也把您老给吹来了”那位副厅长满脸的奉迎。

    “我眼看就要退休了，总得给自己找个散心的地方嘛，这不，今天先来报名了，凑个热闹嘛。”霍清远把大卫拉到身边笑道：“我给介绍一下，这位是建设厅的张副厅长，可是大权在握哟。”

    “幸会”大卫略一抱拳道。

    “这是我的未来女婿黄大卫。”

    “你好你好”张副厅长上前一步，与大卫握手，之后，又朝着霍清远笑道：“我可比不了你手握着重兵呀老头子都曾经说过：枪杆子里面出政权，你那才叫大权在握哪”

    “呵呵，什么权不权的，还不都是人民给的嘛”

    第二卷神龙腾飞第560章少女尚馨雨

    开业典礼上，除了要设宴招待前来祝贺的宾客，大卫还特地安排了一场别开生面的棋牌表演，他的女弟子们各显神通，看得大家眼花缭乱的，引得大家阵阵喝彩。这些表演过去只能在电视里看到，或是在电视剧中见过，都还以为只是电脑特技才能有的东西，想不到这些如花似玉的姑娘们也能表演。一时间那些本来就好赌的棍们都对这棋牌俱乐部产生了浓厚的兴趣。

    “这个地方不错，以后我可得常来光顾一下的”张怀忠对他的手下说道，那真是他的心声，他天生好赌，心想，别看你打着俱乐部的招牌，暗地里一定少不了那些真把式的。

    “大哥是赌场上的常胜将军，来到这里一定会赚一大把的，别看这个妹妹们个个耍得跟花儿似的，中看不中用，真到了赌场上，那还得看牌运。大哥的牌运一向是不错的。”

    “呵呵，那是。大哥我也不是没有输过，可咱知道什么时候输，什么时候赢，这就是我的看家本事。他们谁能比得了咱哼”

    这时，梁建设也端着酒杯四开处游走，与众宾客们打着招呼。

    “梁老板”张怀忠见梁建设已经离他不远，便向他打起了招呼来。梁建设闻声朝张怀忠走过来。

    “张厅长，你好”

    “别，哥哥只是个跑腿受累的副差，别让人以为我张某人还有什么企图”

    “嘿嘿，大哥扶正还不是早晚的事儿嘛。以后我这棋牌俱乐部还要靠着大哥给撑一下门面呢。”

    “你手下有这么多漂亮能干的女将，大哥过来凑个热闹也就罢了，可不敢跟你较劲哟。对了，你是从哪里弄来这么多又漂亮又会手艺的妹妹的”

    “嘿嘿，不过是跟着书本上学了些花架子，博个叫好罢了，她们哪有什么真功夫就凭她们那两下子可不敢跟大哥动真格的。”

    “专挑顺耳的给大哥听是不想不想让她们跟大哥在这里当众切磋一下”张怀忠禁不住他的赌瘾，竟向梁建设挑战起来。

    “就现在”

    “嗯”张怀忠两个手指捏着杯脚转悠着。

    “这不好吧开业头一天就明着赌博况且这里还有这么多政府要员呢，你总得让兄弟过得去嘛。”

    “老弟想哪去了我又不是让她们跟我赌钱，就是用筹码玩玩而已，一分钱也不动用，就论个输赢。怎么样”

    “只论输赢”

    “只论输赢”

    “不过还是不妥呀。”

    “为什么”

    “今天是开业的日子，要是姑娘们输了，那就有些不太吉利。要是让大哥你输了，也败了大哥的雅兴，是不是”

    “激我是不是你以为大哥今天输了，以后就不会来你这闲人了是不是大哥还偏偏不信这个邪呢，大哥我就是哪里跌倒了哪里爬。痛快点儿，到底能不能满足大哥的要求”

    “这”

    “怎么，你不会做不了这个主吧”这句话里他已经向梁建设暗示了他并不是这家俱乐部的真正主人。梁建设也是个很机敏的家伙，哪会连这点下音都听不出来

    “好吧。那就成全大哥了。不过小弟先把丑话摞在前面。要是大哥万一让了，可不要说小弟不给面子哟”

    “去去去，别那么多废话，赶紧安排一下。”不待梁建设转身，他又叫住了他，“要是她们赢了，今天我另加贺礼。不过不是现金，大哥会给你个甜头的。你们能赢我多少钱，我就给你多少利的工程做不过要是输了，是哪个妹妹输的，哪个妹妹可就得随叫随到哟。”

    “大哥说的是真话”

    “说话不算数是这个”张怀忠用手指做了一个王八白爬行的姿势。

    “那我可得找个见证人大哥不介意吧”

    “扯蛋，这种事儿你找什么见证人你想把大哥弄进去是吧混蛋”

    梁建设笑着走开了。

    梁建设来到经理室，赶紧打电话跟大卫商量此事。

    大卫只回了他一句“三局两胜，输一局”

    梁建设找了姑娘们下达了命令后便来到了大厅里。

    “诸位，告诉你们一个好消息。今天我们的张副厅长想跟俱乐部的姑娘们玩牌，算是给大家助个兴，只计输赢不赌钱请大家欢迎”

    听到这个消息，整个大厅里都一片热烈掌声。张怀忠立即成了目光的焦点。这正是他想要的。这人好出风头，况且他心里早有盘算，即使输了，也输不了他自己的一分钱，国家的钱，谁挣不是挣

    古丽娜、何瑜、刘凤羽、汤梦蝶、尚馨雨五朵金花都穿着崭新的制服站成一排。张怀中的目光在五个姑娘的身上瞟来瞟去之后，竟不知道如何取舍了。个个美若天仙，且各有千秋，差点儿把他给难为死了。不过，为了求胜有把握一些，他还是选中了年龄较小的尚馨雨。

    “今天我就跟这位姑娘比试一下了。敢问姑娘芳名呀”

    “尚馨雨”一看张怀忠那副色眯眯的样子，尚馨雨就感到厌恶，但这是任务，况且不就是比试一把牌技嘛。

    两人分坐在牌桌的两端，每人手里分了二百万的筹码摆在一边，远远地站了不少围观的客人。何瑜上前刚想给两人分牌，尚馨雨突然伸手制止了她。

    “今天闲人的职工不能插手。就让张老板自己洗牌。”

    “呵呵，那我可不客气了”说完，把一副扑克拆开后仔细检查了一遍，然后慢慢地洗起来。他洗牌的技术在赌徒当中也算是一流的了。虽然没有那么多花儿，但也很是好看。凭着自己在赌场里多年闯荡的经验，张怀忠对于今天的赌局有着相当的把握，信心十足。

    待他洗完牌后，何瑜才用挑牌杆子将两人的牌分成了两摞。

    张怀忠两手捂着自己的牌小心翼翼地掀起了一个角一一看了之后，就下了十万。而尚馨雨却只是掀起了两张看了之后，跟了十万。

    “小姑娘，别以为不输钱就蛮跟哟，小心输了人哟”

    “张老板都不怕输了人，我一个小孩子家的还怕个啥”

    “哟还真不初生牛犊不怕虎的味道呢”张怀中手里拿了一对k，而对方只是看了两张牌，她是一对a的机率是何其小呀，张怀忠自认为这把他赢定了。他可不想放过这个机会他几乎不怎么犹豫，就立即推进了一百万。

    虽然这次赌博不动钱，但那气魄却还是让在场的看客们不禁惊讶起来。

    而他万万没有料到，尚馨雨竟一下子加到了一百五十万。这时张怀忠若是再跟，面前就什么也没有了。

    “不要紧的张老板，这只是筹码，你可是再要嘛。”

    “那我跟你比了”服务生又搬过来一摞筹码，凑够了他的一百五十万。

    张怀忠还是相当自信的亮出了自己的一对k。而尚馨雨亮出来的却是345一条龙

    别看不动金钱，张怀忠的脸上还是出了汗

    “第一局，尚馨雨赢二百六十万”裁判宣布之后，大厅里一阵热烈的掌声。

    “尚小姐只看了两张牌呀，你怎么敢肯定那就是一条龙的”

    “我也是在跟张老板赌嘛，34是同色，后面一张不是同花也可能是顺子本来是想吓一吓张老板的，不想没有吓跑您，还让您比了也有点儿悬呀”

    第二局，尚馨雨先下注，她只下了五万，张怀忠跟了五万，尚馨雨又下五万，张怀忠再跟五万。

    “张老板，我可是真有牌呀”

    “那尚小姐只管下就是了。”张怀忠一副成竹在胸的样子。

    尚馨雨一下子就推进了十万。而张怀忠却猛地推上了五十万。

    尚馨雨犹豫了一下子，放弃了。

    “承让”张怀忠得意地笑了，“我手里不过是一把烂草，把尚小姐吓着了呵呵”

    尚馨雨只是微微一笑，等着第三局。

    当张怀忠看了第二张牌的时候，他的心就开始跳了起来。因为那是一张红桃j后面跟着红桃q，这样的牌正是尚馨雨的第一把牌的格局，不是同花也有可能顺子。第三张牌终于没让他失望，那是一张梅花十。正好是一条龙这第三局是决胜局，谁要是赢了这一局，那就定下乾坤了，虽然脸上表现得非常镇定，可张怀忠的心里却是起伏不已。他所想到的，不仅仅是今天在这赌场里露一露身手，而且还能根据与梁建设答成的地下协议，把这个如花似玉的小姑娘搞到手他甚至开始想像着把面前这个女孩弄到身边之后的惬意来了。

    当尚馨雨跟到一百万的时候，张怀忠还心里美滋滋的，但当尚馨雨一下子推进了二百万的时候，他的心里也打起了鼓来，全场的观众也把心提到了嗓子眼里。

    “尚小姐，咱们今天多亏是不动金钱的，你这个拼法可是很不理智哟。”

    “张老板有胆就跟我比了吧。”

    看到尚馨雨小姑娘那满脸的镇定，张怀忠自怯了三分。但他还是作出了最后的决定，跟尚馨雨比牌

    让他丧气的是，这次对方竟然是akq

    全场又是一阵热烈的掌声。

    但副厅长毕竟是副厅长，张怀忠却仍然从容地站起来，转过身来对着大家朗声道：“我张某今天是专门给大家来作反而教材的，这赌博呀可不是个好事，俗话说的好呀，逢赌必诈呀大家千万不要赌博啊”

    回到休息室后，大卫早在那里等着尚馨雨了。大卫一下子就把尚馨雨搂进了怀里。此时紧张得快要崩溃了的尚馨雨正需要一个人来给她放松一下。她也一头扑在了大卫的怀里，两人相拥着好多时候，她那柔软而丰满的乳房紧紧地逼在大卫的心口上。

    “吓死我了”

    “紧张了吧”

    “练习跟实战就是不一样。”她把小手伸出来给大卫看时，那手心里竟全是汗

    “你做的很好，大哥很满意想要大哥什么奖赏呀”

    “我想做大堂的经理”

    “胃口可不小呀那你也得答应哥一个条件。”

    “什么条件”

    “让哥好好地亲你一下”

    第二卷神龙腾飞第561章忙里偷情

    听说大卫要亲她一下，尚馨雨羞涩地把脸转到了一边，她不是不想让他亲，可一想到让一个大男人搂在怀里亲嘴，她的心里就突突地跳起来，别看她曾亲眼见过大卫跟那桃园里的几个姑娘在一起厮混，但在她感觉却很不是一回事儿。她咬着嘴唇儿，不说话。

    “不说话那就是同意了”大卫可不想强来，尤其是对于尚馨雨这个金枝玉叶，他更不想硬上弓。那太没有滋味。而今天，尚馨雨首战告捷，算是立了一大功，而且从对战术的运用上看，她已经是很成熟的一个小千手了大卫因此而对她喜爱有加。

    “那就只亲一下。”尚馨雨的声音跟蚊子哼哼似的，满脸都红了起来。

    看着尚馨雨那羞红的小嫩脸，大卫无比激动，他何尝不想把这颗人参果子吃到肚子里去，可他又不舍得一下子吞下去，他要把她留在身边，细细地品尝。

    “哥就亲一下，说话算数”

    尚馨雨果然闭了眼睛，而大加卫并不去亲她，却想充分享受她闭着眼睛的这段时间，他的目光落在了她那鼓鼓的胸脯上，从她那雪白的白色衬衣领口瞅进去，尚馨雨那洁白的乳壁是那么让他陶醉。

    好久之后，尚馨雨没有等到大卫的亲吻，不知是怎么回事，便睁开了眼睛。

    “先别睁开，哥可还没有亲呢。”

    尚馨雨努了一下嘴，又把眼睛闭了起来。大卫的两手从她的胳膊上移开，抚在了她的细腰上，只要往上稍一移动，他的大手就可以捏到尚馨雨那饱满的乳房了，但现在那里似乎还是个禁区，大卫还不想造次，他定定地在她那俊俏的脸上打量起来，她那长长的睫毛，那高挑的鼻梁，还有那性感的嘴巴都令他着迷。他慢慢地俯下了头来，没有亲吻她的红唇，而是将自己的双唇落在了尚馨雨那白晰的脖颈里。尚馨雨早已感觉到，可她还是闭着眼睛，心想，亲哪里不是亲，由他去了。

    可当大卫的嘴唇粘吻到她的脖颈里的时候，那种酥麻酥麻的滋味还真让她有些受不了。她格格格地笑了起来，一边笑着一边道：“哥，别亲了，受不了”

    “不让亲那就得让哥摸一下。”

    “又耍赖皮了”

    “就让哥摸一下嘛。”

    “你已经亲了我了，还要说话不算数”

    “哥说的亲当然得是亲嘴了，哥可真的没有亲你的嘴嘴呀就让哥摸一下”

    尚馨雨回头看了一下门，那门关着，应该不会有人进来的。尚馨雨以为大卫要摸她的裙子底下的，没想到大卫竟从她的领子处把手插了进去，他的大手握着她的玉乳揉了起来。这一抓，立即让尚馨雨全身都麻了起来。竟与亲她的脖子大不相同。尚馨雨立在那里，让大卫揉捏着她那丰满的两只乳房，她的心砰砰地直跳，满脸绯红。大卫捏了这只捏那只，竟不肯松手。尚馨雨也不想说拒绝他的话，因为那双手的揉捏已经让她几乎失去了反抗的欲望，她闭起眼睛来，喃喃地道：“哥，吻吻我好吗”

    这时，大卫才慢慢地俯下头来，吻住了她的香唇。

    刚开始的时候，大卫只是浅浅的吻着她的嘴唇，可吻着吻着，两人的舌头就缠在了一起，互相吮吸起来。为了方便，大卫解开了尚馨雨的两个扣子，他便上下其手，尽情揉捏，虽然有时候由于兴起，捏得尚馨雨有些疼痛，可尚馨雨却还是觉得是那么的令人陶醉。自己也曾抚摸过那一对乳房，可从来没有过这么销魂的感觉。她简直不想松开大卫的舌头，尽管那舌头已经有些麻木，可她还是拼命地吸咂着。她的乳房在大卫的手里不断地变幻着形状，两颗也硬硬的挺立着，大卫忍不住在那上面捏了几回。

    两人就这样一边揉捏着乳房，一边亲吻着，长达二十分钟之久。何瑜在外面不见了大卫，又不见了尚馨雨，便猜想两个人一定是到什么地方偷情去了，她不打他的手机，而是一个房间一个房间地找，她一次次地失望，没想到一推开休息室的时候却见两个人正搂在那里热吻着。

    “你们在这里呀”何瑜一进来就叫道。

    尚馨雨一听有人进来，如梦初醒，赶紧松开了与大卫热吻着的嘴，慌乱地系着衬衣扣子。她们乳房好丰满，那衬衣对于她那高耸的乳房来说，真的有些紧，她扣了几次都没有扣上。她太紧张，激动的情绪正在高潮，两手不停地抖着。

    “慌什么，我又不是外人”何瑜竟转到了尚馨雨的面前为她系起扣子来。尚馨雨没有拒绝她，自己也在忙活着，一人扣上了一只，尚馨雨便红着脸跑出了休息室。

    “听说你是司令的女婿，不少人在打听你呢。”

    “就让他们找去吧，咱们先亲热亲热再说”大卫一把将何瑜搂进了怀里，刚才与尚馨雨亲吻揉捏掀起来的欲火正旺着，他一把就掀起了何瑜的裙子。

    “这是休息室，小心让人碰到”何瑜半推半就地在大卫怀里扭着身子。

    “不会有人进来的，我这里胀得难受，你快给解决一下吧。”他的手已经开始在何瑜的内裤底部摩擦起来。

    “你这个小色鬼也不分个场合时候的，大家都在外面等着你呢。”

    “那些男人都是一群猪，我不想见他们。只想看看你”大卫一边摸着何瑜的内裤，一边把嘴凑到了何瑜的唇上。何瑜知道他不达目的不肯罢休的，干脆依了他，由他亲尽他摸。

    “麻烦老姨自己退了那内裤，让我好好地摸摸老姨的奶子嘛。”他的手从何瑜的裙子底下退了出来，又插进了她的衬衣里面，大把地抓起了她那娇挺的乳房来。为了节省时间，何瑜麻利地退掉了内裤，一只还挂在脚脖子上，她又替大卫拉开了他的裤链，将那硕大的肉棒掏了出来，自己掀着裙子，把肉棒对着自己的小穴，滑进了她的阴部。

    “你先去把门关上好不”趁大卫松开嘴的工夫，何瑜央求道。

    “来不及了，一关门的工夫就会让我失了兴趣的。除了叫床，不许你说话。”大卫任性地搂着何瑜的腰身，让何瑜分着双胯，屁股一挺一挺地钻起肉洞洞来。何瑜退着身子向沙发上靠近，大卫挪着小步紧跟着，两人终于倒在了宽大的沙发上。

    何瑜扬起双腿，夹着大卫的屁股，大卫一阵狠抽猛插，捣得何瑜阵阵抖动。

    “啊差不多了行了吧”

    “你什么时候了我就什么时候停下”大卫努力地挺动着屁股，枪枪扎到花心上。何瑜果然很快就高潮了。大卫起身从抽屉里扯了一块卫生纸塞到了何瑜的裙子底下，又在她的乳房上亲了一口，才带上门出去。

    “黄总，到哪儿去了我们到处找不到你呀”那些本来并不认识的面孔接踵而来，大卫虽然讨厌，脸上却得装出笑容来，一一接过他们递过来的名片，再一一递给他们自己的名片。

    何瑜出来的时候，一眼就看见了与那几个姐妹坐在一起的尚馨雨，尚馨雨也看见了她，她的脸上顿时又飞上了红霞。

    “黄总做什么买卖呀”张怀忠不知又从哪里冒了出来，来到大卫面前满面堆笑地道。

    “我哪有什么像样的买卖呀，东一榔头西一棒槌的，呵呵乱搞”

    “呵呵，黄总真有意思，竟乱搞起来了，那可是更不简单的功夫哟。有机会的话，不想到这地方来玩两把真格的到时候吱一声，保请哥哥会来作陪的。”

    “呵呵，这东西嘛，爱好，却不擅长，人称常输将军，很少赢的。”

    “怕什么，这玩意儿，不过是个运气。运气好了还能赢上一大把的。”

    “是不是张厅长也听说了我这常输将军的大名了，想从兄弟身上捞一把呀”

    “兄弟说哪里话呀，不就是玩玩嘛，手里留那么多钱干嘛不能老用在女人身上吧美食不可尽用啊，小心沾多了女人毁了自己的老本儿哟哈哈再说了，常到这地方来，至少还可以常看看这些美女们，真养眼哪”

    “张厅长觉得她们漂亮吗”

    “那是当然，说实话，我还很少见过这么俊俏的姑娘呢，那些堂子里的货色就是不行，常言道：宁吃鲜桃一口，不吃烂杏一筐嘛。就算是吃不上，看看也感觉很享受的。”

    “张厅长不怕她们是狐狸精”

    “嘿嘿，大哥我宁愿让狐狸精吸干了我的血”

    大卫心中暗骂道：“要不是我不舍得这些女人的话，非让她们吸干了你的血不可”

    “大哥，不瞒你说，本人会些面相，这些女子万万不可沾惹的。小心惹来杀身之祸呀”

    “老弟不是怕哥哥争了你的食去，才说这些吓唬哥哥的吧”张怀忠托了托他的金丝眼镜，盯着大卫的脸笑道。

    “呵呵，我无缘无故吓唬哥哥干什么我可是受过名师指点过的，不是自夸，对面相还是颇有些研究的。”

    “这么说老弟还是很相信面相之说了”

    “难道大哥不信吗人之面相，与生俱来，尖酸刻薄之相是不可能大福大贵的，能坐到大哥这个位子上的人，有几个是尖嘴猴腮的”

    “呵呵，那倒也是，你像我，方面大耳的，不少相面的都说我有福相呢。”

    “面相只是一个方面，易书云：一命二运三风水。有了命相，而时运不济，或是走错了关键的一步，也是很要命的呀”

    “老弟对易书还挺有研究的呀什么时候到哥哥那里像模像样地给哥哥掐一掐，怎么样哥哥不会让你白看的”

    “呵呵，我虽然受过名师指点，却从来没有以看命收过钱的，大哥说笑可以，小弟可不敢收任何礼的。”

    “这还有什么讲究吗”

    “师傅传艺的时候这可是第一条戒律”大卫煞有介事地说道。

    “这好说好说，不给你礼就是了到时候大哥可真会打电话约你的可不能推辞呀”

    “好的。”

    第二卷神龙腾飞第562章这回真的要吃你了

    大卫的棋牌俱乐部的位置既不算是市中心，也不算是边缘地带，这正好是那些个闲人们最爱逛荡的地方。不少人就是为了看看那几个漂亮姑娘也愿意多往这里跑两趟。

    开业半个月之后的一天上午，张怀忠又自己开着车，带着那个二混子来了。说实话，这棋牌俱乐部不搞赌博，只是玩表演，并没有几个人能耐住性子的，所以大卫也让梁建设在里面弄了几个玩真家伙的房间。而张怀忠早就闻到味了。进了大厅之后，他往几个服务人员的身上瞄了几眼，觉得都不如那天跟他对阵的尚馨雨可人，但还是往那几个姑娘的胸脯上色色地瞟了一阵子才朝梁建设的办公室里走去。

    一见副厅长大驾光临，梁建设连忙从老板椅上站了起来。

    “哟，大厅长来了，有失远迎了”

    “不用跟我客气了，那天不是输了吗你小子还真能沉得住气，我以为你小子能打电话催我了呢。今天哥是来给你送钱来了”

    “不是说过，玩玩而已，哪各能真让大哥拿钱呢”

    “想好事儿不是给你现钱，但跟送你钱一个样儿”

    “怎么，工程的事儿有谱了”

    “活什么时候都有，不过大小而已。”

    “那这回”

    “够你小子吃的”

    “是什么工程”梁建设的眼珠子都快出来了。

    “五十公里的八车道省道”

    “才五十公里”

    “不少了要是再多出一点儿的话就得招标了那样你连个老鼠屎都得不到的”

    “那可谢谢张哥了。”

    “我可不稀罕你嘴皮子上的谢意哟。”

    “到时候少不了张哥的份子就是了。就是不知道得多少”

    梁建设满心的欢喜。因为这工程的事情大卫并不知道，能有这么一桩好买卖比当这虚名的经理要强多了。

    张怀忠抬起手来就伸出了两个手指头。

    梁建设苦笑了一下，他真的弄不明白张怀忠这两个手指是多少。

    “两万”

    张怀忠摇了摇头。

    “那是二十万”

    张怀忠又摇了摇头。

    “不会是二百万吧”

    “是两成”

    “利润的两成”

    “不，是工程款的两成”

    “可我不知道那利润能占几成呢。”梁建设从来就没做过这样的工程，他怎么能知道有几成利润。

    “别嫌少，纯得一成也够你花一阵子的。”

    “那就好。到时候一定少不了大哥的那份的。”

    “今天我过来还想玩几把，不过，我是想玩点真的，老玩那破筹码一点也不刺激。那天跟我对阵的姑娘还在吧”

    “在。怎么，大哥还想跟她赌呀”

    “你不会反对我把钱输给你们闲人吧脑子进水了”

    “当然愿意，只是别闹得动静大了，影响不好。”

    “你放心，难道我还想让全省城的人都知道我张厅长参与赌博吗真是杞人忧天”

    “那好吧，我给安排一下。”

    虽然说梁建设心里有一点儿小小的私心，但对于大卫安排下来的事情他却是坚守原则的。这是他一直以来在道上被人称道的一点。

    张怀忠自下车就夹了一个皮包，那皮包鼓鼓的，梁建设早就猜出了那里面一定是现金。他只所以敢带着现金来，也是冲着梁建设的为人来的。知道他不会出卖他，但他没有想到梁建设现在暗里是大卫的人。

    张怀忠跟尚馨雨一见面就先跟她握了握手，虽然这短暂的几秒钟里不能想入非非，但也算是有一点安慰，因为一想起这个让他在众人面前惨败的小姑娘来，他不但垂涎她的美貌，更佩服她的机智与牌技。

    “你那天让我输得好惨呀。可是让大哥我出了丑啦哈哈”虽然这样说，但他心里一点也不怨恨这个尚馨雨，“不过，大哥我最喜欢跟高手过招了，那些狗屁不是的角色大哥从来都不屑一顾。”

    张怀忠自称大哥，其实论年龄，他真得是尚馨雨的父辈了。

    “张老板那天肯定是故意输给我，给闲人面子的。凭张老板的水平给的面子可不算小了”

    “呵呵，你这小嘴还真会说话。说实话，那天我是输得心服口服的，你不必用那好话哄我。不过，输在你手里，我觉得值”

    张怀忠跟尚馨雨侃侃而谈的时候，何瑜跟另外一个服务生已经洗起了牌。

    “张老板，这次用不用我给分牌呀要是不用的话，你们自己轮流洗牌也行。”何瑜笑道。

    “不知这位妹子怎么称呼”

    “姓何。”何瑜浅浅的一笑道。

    “那就有劳何妹子了”张怀忠虽然也好色，但并不跟那些一般的好色之徒一个水平。当跟姑娘们面对面的时候他还是挺规矩的。他并不想落个色鬼的坏名声。

    “可是今天咱们能玩两把真的吗”张怀忠笑着问道。

    “只要张老板想玩，不妨的。只是”

    “有什么不妥的地方请说。”

    “我们可没有张老板那么多的钱呀，就怕是张老板赢了，也不过是一个空数字。”

    “呵呵，原来是这么回事呀不要紧的，我可以先给妹子垫上一万两万的，就是欠着大哥也不会追账的，这个尽管放心。”

    “那要是我们赢了岂不是也不好意思要张老板的了吗”

    “呵呵，说的也是。那咱们就先少一点嘛。玩牌只是个由头，跟姑娘们说说话才是正道的。”张怀忠与姑娘们一边玩牌，一边聊天，不知不觉间，竟输掉了五六万块。临走的时候，尚馨雨执意将那钱还他，可他却非常大方的拒绝了。

    “这就不公道了，愿赌服输。我输得痛快。这是给你们的小费。”张怀忠又从包里掏出了一小沓百元钞硬塞进了何瑜的手里，“在这里玩就是痛快呀”

    张怀忠走后，何瑜跟尚馨雨立即把录像给调了出来。一看那效果，非常满意。那录像里清楚地显示出了张怀忠的一举一动，而别人却只是个半身。为了安放这个针孔摄像头，大卫可是费了些脑筋。

    “还收了小费哟，不少哇。”大卫拿过何瑜手里的那一小沓小费大体一点，有一千多块。

    “这家伙还真够大方的，肯定是吃了不少的黑钱这个国家的蛀虫人民的血都让他给喝干了”

    “光听你这番慷慨激昂的陈词，你倒成了好人了”何瑜揶揄道。

    “我怎么不是好人了”大卫一把将何瑜搂了过来，坐到了他的腿上。而何瑜则顺风使船，将两臂勾住了大卫的脖子，那高耸的两座玉峰在大卫的下巴附近颤颤悠悠的。

    “没事儿那我出去了”尚馨雨到现在还是个处，平时大卫只是亲亲她，摸她两把，到了关键的时候就会把她给放了，一开始的时候，尚馨雨还觉得这个老板挺有分寸的，知道适可而止，可后来每次把她连吻带摸的，弄得春意盎然之后却突然又撒了手，这让尚馨雨竟有些恼恨起来。

    还不等大卫说什么，尚馨雨就出去了，她哪里也没去，而是进了自己的房间。有好几次大卫当着尚馨雨的面跟何瑜亲热，虽然她不是十分的反感，但对她的那种半路折回的做法她却很生气。

    “这回肯定是真的生气了，快去看看吧。”何瑜从大卫的身上下来，催促道。

    “不会的，一会儿就好了。”

    “看不出来这小姑娘那欲望还真够强的。是不是又想跟你干那事了”

    “你可别瞎猜，我还没上手呢。”

    “算了吧，骗谁呢。这么长时间了你能挨得住”

    “真的，到现在我还没脱过她的内裤呢。”

    “真有你的，那你可算是神人了这么好的女孩真不知道你是怎么挺得过来的。”何瑜还是有些不太相信。

    “我这不是硬挺着嘛。既然老姨都看不过去了，那我就成全了她算了。”说完，大卫从老板椅上站了起来，“老姨可不许偷听哟。”

    “去你的，谁像你那么变态呀。”何瑜坐到了大卫的椅子上，拿起了一本杂志随便翻了起来。

    大卫出了办公室，趁着走廊里没人，他径直来到了尚馨雨的房间门前。他在门上刚敲了两下，就听到尚馨雨的声音：“门没关。”

    大卫推开门走了进去，尚馨雨正斜躺在床上，见大卫进来，她也没起来，像在想着什么心事似的。

    大卫回身把门关了，来到尚馨雨的床前，他如往常一样将身子伏在了尚馨雨的身上，但这次他却一反常态地把手先伸到了尚馨雨的裙子下面。

    “别。何瑜常过来的。”

    “她在我的屋里，不会过来的。”

    尚馨雨还是穿着工作服，雪白的衬衣被她那饱满的乳房撑得鼓鼓的，格外诱人。大卫一只手慢慢解开了她的衬衣扣子，露出了那蕾丝胸罩盖着的两座玉峰。他的嘴在尚馨雨的脸上蹭来蹭去。

    虽然尚馨雨对大卫半半途而废的作风很生气，可每次大卫再去摸她的时候她却从不拒绝，因为即使是摸一摸也会让她很销魂的。她的身子随着大卫的暗示慢慢地翻了过来，让她兴奋的是，大卫的手在撕扯起她的内裤来，而且在一寸一寸地往下扯着。等那内裤被他撕到脚下的时候，他的大手再次折回来，在她那光滑而有弹性的玉腿上抚摸起来，一直摸到了她的大腿根处。

    “这回哥想真的要了你，怎么样”他的嘴一边在尚馨雨的脸上拱着，一边多此一举地问道。

    可尚馨雨却没有说话，一任他的大手在她的腿叉里捏巴着，尚馨雨兴奋得胸脯剧烈地起伏着，连呼吸都比往常粗重了许多。

    大卫感觉到自己的身下立即硬了起来，他突然变得凶猛起来，慌乱地解掉了自己的裤子，爬到了尚馨雨的身上，对着她的小嘴儿狂吻了起来。

    “说话呀，哥这回真想要你了，你怎么不说话是不是不想给哥呀”大卫的手在尚馨雨的裙子底下捧住了她的浑圆翘臀，一边揉捏着一边问。

    没想到尚馨雨这时却突然用搂着他的手指在他的背上狠劲地掐了起来。

    “哎哟，疼死我了”

    “再废话我还掐你”

    第二卷神龙腾飞第563章尚馨雨初尝禁果

    “别用手掐我，哥最喜欢你用女人的东西掐，那才过瘾呢。”大卫的手直接在尚馨雨的隐秘处作腾起来。

    “啊，不要，坏哥哥再这么坏，我可不叫你哥了”尚馨雨撒娇着，那粉红的小脸更加可爱。

    “不叫哥叫啥呵呵，叫老公，我更愿意听的叫呀”大卫一边戏着尚馨雨的要害，一边贫嘴起来。

    “就不叫。”

    “叫不叫”

    “不叫”

    大卫的手直接插了进去，尚馨雨立即晕了似地叫了起来：“老公”那声音虽然小，却让大卫感到十分的甜蜜。

    “刚才那厅长大人没把你给调戏得流水了吧”

    “去你的，他还是很规矩的。不过，他这么舍得花钱，我可真有些动人了。你不怕我向他投降了”尚馨雨故意试探道。

    “你敢”

    “你要是不稀罕我，那我可真的要走人了”

    “谁说我不稀罕你了来，我这就稀罕你”说完，大卫很粗暴地分开了尚馨雨的两腿，肉棒对着尚馨雨的小穴，狠狠的插了进去

    “啊”剧烈的疼痛让尚馨雨竟还没有半点儿准备就来临了，“你个挨刀的呜”

    大卫真没想到会这么严重，尚馨雨两手顶着大卫的胸脯使劲往外推。可一切都晚了，大卫的肉棒已经扎到了她的深处，抵在了她那娇嫩的花蕊之上。两滴眼泪顺着尚馨雨的眼角滚了出来。

    “至于吗”

    “你又不是不知道人家这是第一次”

    “别人第一次也没你这样的”大卫想为自己的罪责寻找借口。

    “没良心的下辈子你做女的让你试试这滋味儿”尚馨雨半娇半嗔地在大卫胸脯上捶了起来。

    “别怕，一会儿就好了。”

    “你快拿出来吧。我受不了，太疼了”

    大卫正恋恋不舍，哪肯抽出来。于是他直起了身子，那坚硬的肉棒还扎在尚馨雨的里。

    让大卫一心凉的是，尚馨雨那地方竟然一根毛都没有

    他不相信又遇到了一只白虎，天下哪有那么多的白虎让他碰上

    “你剃过”

    “什么”

    “你这下面怎么没有呀”

    “从来就没长过。我也不知道怎么回事我同学说我是白虎。是不是我还不到长出来的时候呀”

    “傻瓜，你都十八岁了，正是青春期旺盛的时候，哪有不长毛的”

    “白虎不好吗可我却从来没感觉出来有什么不对头的呀。”

    “白虎好，我就喜欢白虎。左青龙右白虎嘛，哥就是青龙，咱们两个正好相配呢。”大卫伸出手来在那光光的地方爱怜地抚摸着。虽然过去不只一次地摸过她的阴部，但都是隔着内裤，而且惯性意识让他以为她那里也一定是一团茅草乱蓬蓬的。

    “你不会是才知道的吧”

    “我真的是今天才知道的，我又没有看过。”

    “可你一次次地摸人家还能没有发现我还以为你早就知道了不敢动我呢。”

    “天地良心，我真的不知道的。要不是何姨，今天我还不打算吃你这颗人参果呢。”

    听大卫把自己比作人参果，尚馨雨的脸上露出了幸福的笑容。

    “你真的喜欢我吗”

    “难道你还感觉不出来”

    “人心隔肚皮，谁知道你心里是怎么想的呀”

    “还疼吗”

    “嗯。”

    “哥轻一点儿，行吗”

    “随你了你又不肯拿出来。无赖”

    大卫嘿嘿笑着再次趴到了尚馨雨的身上。他做得好慢，好轻，像是用绵软的布在探试一件精致而娇气的瓷器。虽然有丝丝的疼痛，可尚馨雨知道忍耐，她硬挺着，她知道，要讨得男人的喜欢就得迎合男人的心。她是喜欢大卫的，她不想让他从自己的身边跑开。尽管她心里很清楚两人不可能成为夫妻，但她却希望大卫做她可以依靠的男人。在她幼小的心灵里，爱情至上，婚姻只是可有可无的东西，那一张纸并不能成为人生幸福的契约的。

    “你把身子给了哥，后悔不”

    “馨雨一辈子都不后悔，只要哥哥永远都珍惜馨雨，馨雨一辈子都是哥哥的人”

    “你真是哥的好女人”大卫紧紧地箍住了尚馨雨的身子，屁股慢慢加大了幅度，在尚馨雨的隐隐作痛中让她渐渐快乐起来。

    极有情调的细细的摩擦让尚馨雨渐渐忘记了疼痛，而开始品尝起了那种从未品尝过的云雨快乐。她微微地闭上了双眼，让大卫勾起身子来亲吻着吸咂着她的峭立的奶头，让大卫嘴唇舌头上的快感传遍了她的全身。

    “嗯哦”尚馨雨一阵阵地轻吟着，雪白的乳房在大卫的亲吻中轻轻地颤动着铅华。大卫这样趴在她的胸脯上，却看不到她整个的娇躯，于是他再次直起了身子，跪在尚馨雨的两腿中间，这时他可以得到尚馨雨的全局，每当他肉棒往里扎进的时候，就会看到尚馨雨那平滑的小腹微微地鼓了起来，而她那细长的手指也会情不自禁地在床单上用力地抓挠着。

    但刚刚破处的创伤依然会让尚馨雨偶尔感觉到疼痛。她的眉头会随着大卫的抽插而不时的皱起来。疼痛与快感融合在了一起，让尚馨雨辨不清这做爱到底是个啥滋味。可随着大卫的深入与节奏的加快，尚馨雨身上的快感也越来越强烈，她的身子禁不住地抖了起来，两只手也开始抚上了自己的胸脯，在两座玉峰上轻轻地揉捏起来。

    “啊哦”美丽的翘臀在大卫的冲击中开始了蠕动，晃着大卫肉棒在里面不停的转动着。

    “嗯~嗯~嗯”尚馨雨的翘越扭越厉害，呻吟也长一声短一声的，忽然一股热浪从她的花心深处奔了出来。似一阵尿意穿透了她的，让她的整个身子都不禁一颤。

    “啊”她终于很舒服地叫了一声。

    “今天咱们俩的会议就开到这儿吧。”大卫将结实的身子全部压到了尚馨雨的胴体上，他屁股快倔了几下，精门一松，一股精液喷了出来，一阵阵地砸在了尚馨雨的花蕊上。

    这时，大卫才像样地吻起了尚馨雨的红唇，吸咂起她的香舌来。

    两人好一阵缠绵之后，才都依依不舍地分开了身子。

    “我要是怀孕了怎么办”尚馨雨知道这次大卫并没有用套子，而她正在排卵期。

    “这不是月经吧”大卫看着自己肉棒上那带血的膜片笑道。

    “是你的月经”尚馨雨娇嗔地又在大卫身上擂了起来。

    “哥是跟你开玩笑的，哥经了那么多的女孩子还能分不出这个来吗”

    “老实交待，你强奸了多少女孩子”尚馨雨两手掐在了大卫的脖子上。可她的身子还是光光的，两座玉峰在大卫眼前晃悠着美丽的光泽。

    “哥可从来没有强奸过她们。你不会把这次也当成强奸了吧”

    “你就是强奸我了”尚馨雨努着小嘴撒娇道。

    大卫一把将她搂了过来，嘴一张就将她的一只玉乳含入了一小半儿

    在尚馨雨觉得，这种姿势似乎比自己躺在床上更有味道。她很陶醉地挺着胸脯让大卫吮吸她的乳房，此时，她真希望自己的乳房里能吸出奶水来。

    “你吃过女人的奶水嘛”

    “你没吃过”

    “我是说你吃过别的女人的奶水吗”

    “吃过”大卫的嘴里还含着她的。口齿有些不清。

    “是谁的”

    “嘿嘿，我姐的。”

    “你真的”尚馨雨简直不敢相信。

    “你骗人我只在小说里看过男人有吃姐姐奶的。你会比小说里的更混帐”

    “哪部小说里的主人公敢跟我比”

    “你没看过莫言的丰乳肥臀吗那个男主角就是吃他姐姐的奶水长大的。”

    “原来有人比我还厉害肯定是莫言吃了他姐姐的奶才那么写的。”

    “那你问莫言去。”

    “你会让我吃你的奶吗”

    “我才不让你吃呢，馋死你你去吃你老姨的奶吧。”

    “她连孩子都没生，我吃个屁呀。”

    “快了很可能何姨怀上了。”

    “你怎么知道”

    “她应该四五天前就来红了，可没有，我都看出来她有些不知道怎么好了。”

    “她没有跟我说过这事呀”

    “你自己问一问不就知道了傻瓜”

    听到何瑜可能怀孕的消息，大卫说不出来是高兴还是害怕。因为他弄不清楚到底何瑜想不想把这个孩子生下来。要是她不舍得打掉的话，他岂不是又要多出一分心事来的。

    中午吃饭的时候，大卫叫上了江雪、何瑜，还有尚馨雨。大卫不知道女人在什么时候能够有妊娠反应，却是很注意何瑜的吃饭情况，他并没有发现什么不对的地方。何瑜还是像往常那样狼吞虎咽的。

    “多吃点儿，别忘了是两个人的饭量呢。”大卫一边往何瑜的面前夹着菜，一边试探着。

    “说什么呢”何瑜突然脸红了起来。她跟大卫做事，也就是不太背着尚馨雨，其他女孩并不是很清楚的，她们只感觉到大卫跟他这位年龄差不多的老姨有些暧昧，却不相信他们会真的到了那种地步。

    江雪的目光落到了何瑜的脸上。一会儿又狐疑地看了看尚馨雨，尚馨雨只顾吃自己的饭，装作什么也没听见，什么也没有看见。

    “大卫哥，今天谁买单呀”还没吃完饭，江雪就问道。

    “今天张厅长给咱们买单了。上午他不是输给了馨雨几万块吗够咱们吃上一阵子的了呵呵，那个老东西还真舍得花哟。”

    “我可觉得他醉翁之意不在酒他是冲着咱们的漂亮姑娘来的”何瑜是个明白人，早就看出了张怀忠的心思。因为他的目光总在尚馨雨跟她何瑜的身上瞟。

    “怎么想是他的事儿，怎么做是咱们的事儿，你们不会真的想跟着他去吧要是真那么想，我也没有办法。不过，我可不希望我的女人跑到别人的怀抱里去的。”

    尚馨雨知道何瑜的意思，便赶紧表明了态度，笑道：“哥放心，我尚馨雨是绝对不会背叛你的”她甚至调皮地举起手来作着要宣誓的样子。

    “我会让他人财两空的。”

    第二卷神龙腾飞第564章女魔头拉虎皮

    陶慧茹的桃园里，此时树上已经没有了烂漫的桃花，挂满了树枝的是一个个的青桃子。大卫正与陶慧茹坐在一棵桃树下面品着刚刚从南方弄来的新茶。此时大卫想起了好久没有见面的叶碧君来。只所以大卫那么把她放在心上，一个主要的原因是她不但漂亮，而且娴雅，同时与大卫的感情里面仍然存着几分暧昧。

    “在想什么呢。”陶慧茹似乎看出了他的心事。她的眼睛总给人一种把人看穿的味道，让大卫无法隐瞒。

    “我想起一个人来。”大卫微微一笑。

    “一定很漂亮吧”

    “好久没见了”大卫感叹道。

    “好久不见姐的时候，也会同这样吗”陶慧茹捧着矮小的茶杯，盯着大卫的脸。

    “我想别的女人姐也会嫉妒吗”

    “你说呢”

    “是不是所有的女人都好嫉妒的”

    “只有心里有着爱的女人才会”

    “我同样爱着姐，姐相信吗”大卫也用深情的目光看着陶慧茹的眼睛。

    “姐相信，不然你不会到姐这里来的。对了，那个尚馨雨怎么样还顺手吧”

    “姐是从哪里物色到的”

    “问那么多干嘛，跟姐说喜欢不”其实一看大卫那满脸欢喜的表情，就知道他对那个尚馨雨是十分的满意的。

    “姐给的那还用说嘛。我让她拜了我岳母做干妈。我本来是想领你去的。那天顺便做了这么一桩事，也没问一下你的意见。”

    “你做了一定有你的道理的。怎么想起来让我认你那位丈母娘干”

    大卫不想说出来嫣小红跟他说过的事情，于是他拐了个弯笑道：“有机会咱们一起玩玩嘛。”

    “你这个家伙，敢把司令夫人玩于股掌之中不止为了这个吧”陶慧茹的目光紧紧地盯着大卫的脸，“是不是听小红说什么了”

    “说什么”大卫开始心虚起来。

    “今天你在这里，所以我才答应让他过来。”陶抬起玉腕来看了看表，此时已经是上午十点。

    “谁”

    “装什么装你认识的。就是那个副厅长。”

    大卫的脸一阵红，他很少脸红的。可觉得这事瞒了陶慧茹，却又让她知道了，竟觉得有些尴尬。

    “我在怕是不合适吧”大卫知道陶慧茹如此安排一定是想让那位副厅长知难而退，可要是那个张怀忠把事情捅给了霍婷婷，那该怎么办

    “你是不是怕你的未婚妻知道了这件事情别担心，在她那里，我不过是你的姐要是连这点事儿都说不圆，那你还充什么好汉”陶慧茹娇嗔地笑了。

    大卫很不好意思地苦笑了一下。心想，就是司令知道了也不妨的。

    嫣小红从外面走了过来。

    “他来了。”嫣小红说道，提起壶来又给两人续了点儿水。

    “让他过来吧。我在这儿等他。”

    “好的。”小红转身去了。

    不一会儿，张怀忠腆着肚子朝这边走来。

    “陶总好哇”快到近前的时候，才见是大卫也坐在那里喝茶，“哟，是黄总在这儿呀不会打扰了你们吧”

    “张厅长好哇。”大卫站了起来，表示了应有的尊敬。

    “没事儿，坐吧。”

    陶慧茹一直坐在那里有些不冷不热。其实陶慧茹每次见这位副厅长都是这个架势，他可能已经习惯了，并不觉得尴尬。张怀忠很会自我解嘲，只是一笑，并不把陶慧茹的冷淡当回事儿，竟自己在旁边一个石凳子上坐了下来，大卫为他沏上了一杯茶推到了他的面前。

    “黄总不是在临江发展吗好像在这里呆了好长时间了，在这边也有业务吗”

    “没有什么业务，只是喜欢在陶姐这儿小住几天。”大卫吐了一口烟，说道。

    “你们是老朋友啦”

    “呵呵，谈不上老，只交了两年吧。”

    “哈哈，那比我要有资格了。我是今年才跟陶总打交道的，不过，这做朋友嘛，并不论时间的长短，关键是个缘分，你说是吗陶总。”

    “张厅长说的是呀。我交了不少的朋友，我觉得都是有缘分的。”陶慧茹将穿着白色长裤的长腿叠了起来，她的腿细长，叠起来似乎很容易，而且显得更加优雅了些。

    “张厅长一定也交了不少朋友了，体会更深的。”大卫附和着道。

    “哪里哪里，像跟陶总这么有缘的朋友甚少呀”

    “张厅长今天来有事儿吗”

    陶慧茹直了直身子问道。

    “看陶总说的，没什么事儿咱们就不能一起坐坐了”

    “你堂堂的一厅之长，不在办公室里为人民服务，到处乱跑还行呀”陶慧茹玩笑道。

    “我这也是办公，老在办公室里，不了解外面的情况，那才是不负责任呢。你说是吧黄老弟”

    “呵呵，也是。”

    “今天我想请陶总吃个饭叙叙旧，能赏光吗”张怀忠两只老鼠眼睛盯着陶慧茹问道。

    “这你要问他了，他可是把我给包下了。每天都得陪着他吃饭，这不，赖在我这儿都不肯走了。要不，今天咱们一起反正让大卫掏钱的。”

    “一起也行呀。”大卫客气地让了让。

    “那今天中午就免了吧，我在场怕是搅了黄老弟的雅兴。要不咱们晚上也行。”

    “对不起了，晚上我还得陪大卫去我干妈那儿呢，我回来后可一直没去她那儿了。一定骂我了。”

    “不知道陶总的干妈是哪位风云人物呀”

    “哪是什么风云人物，他岳母呗”

    “司令夫人陶总可是奔上大枝了”

    “什么大枝不大枝的，她连我的婚事都管，可不自由了”

    “姐别不知足了，我看那个少校就挺不错的。人家可是名门出身的。前途无量着呢。”

    “我可真瞧不上那些个当官的，对不起，张厅长，我可没说您呀。”陶慧茹装着语失的样子，很是歉意地朝张怀忠笑了笑。

    听到陶慧茹的话，张怀忠的心里一下子凉了半截。一个年轻的军官即将成为这个女魔头的丈夫，而且上面还有一个司令夫人罩着。张怀忠原来的一切算盘刹那间成了泡影

    三个人东一句西一句地闲聊了半天之后，张怀忠觉得没趣，便找了个借口打道回府了。

    “你小子还挺会配合的”陶慧茹激动地与大卫击掌庆贺，竟如个孩子一般。

    “也别小瞧了那小子，小心他给你亏吃。”大卫提醒道。

    “这样，至少他不敢明着欺负我了要是来暗的，我比他还阴的。”

    “说真的姐，有时间真得让你去见见我的岳母大人的，人不错。”

    “你是看上了她的风骚了吧别让你媳妇碰上了，弄个捉奸在床那才好呢。”陶慧茹幸灾乐祸的道。

    “姐你给想像一下，要是霍婷婷真的见了我跟乔茜躺在床上的话，她会怎么样”

    “她一定会砸烂你的狗头，要不就是把你的巴子给拧下来。”

    大卫使劲仰着头，看着天上的白云顺着风儿慢慢地移动着。此时他的思绪已经飞到了乔茜的身边，正想像着自己又钻进了乔茜的怀里揉捏起了她那一对丰硕的奶子来。

    “你跟你那位丈母娘发展到什么地步了是不是只是眉来眼去的”

    大卫慢慢地摇着脑袋，惬意地笑着不说话。他真希望霍婷婷也能像顾小媛那样通达，在这一点上，大卫觉得顾小媛的母亲梅玉清是幸福的，也是幸运的。

    陶慧茹用脚尖在大卫的腿上轻轻地踢了两下，“又走神了吧我可讨厌在我的面前却想着别的女人的”

    “我哪想别的女人了，我在想姐我现在就想上姐的床。”

    “刚刚为姐出了这么点儿力，就想着姐来报答你了馋猫”

    陶慧茹说完就自顾自地站了起来，去了她的幽居。

    过了不到十分钟的空儿，大卫端起已经凉透了的茶喝了一口，在嘴里咕嘟了一阵子又吐了出来。他后悔没带上口香糖，刚刚抽了一根烟，嘴里还有着浓浓的烟草味道。

    园子里的客人不少，多数是一对儿一对的，都靠得好近，不少还一边聊着天，一边在那里相互摸索着那些敏感的部位，让人看了就肉麻。大卫起来四处转了一圈，有时候从那些情人的身边经过，结果人家并不理会，一如既往的亲热着，他甚至能够从女孩子被敞开的领口处看到人家里面的咪咪。

    大卫的脚步最终停在了陶慧茹的门前。那门虚掩着，他知道那是专门为他留着的。别人是不能随便进入她的房间的，除了嫣小红。现在连嫣小红也不知道哪里去了。

    大卫进到里间后才听到洗澡间里哗哗的水声，大白天的洗起了澡来，大卫心里一阵热乎，无疑她已经在里面等了许久了。

    大卫脱下衣服来直接放到了陶慧茹的床上，只穿着内裤就进了洗澡间。

    听到大卫进来，陶慧茹并没有回头，依然在那光洁的身上不停地搓洗着，大卫悄悄地退了内裤，走上前来，从后面一把抱住了沐浴中的陶慧茹的胴体。雄起的肉棒在陶慧茹的翘臀之上有力地蹭动着，两只手从她的腋下伸过去，握住了她那两座高耸的玉峰揉捏起来。

    “啊”陶慧茹不禁一声低叹，像是在享受着那热水的喷淋，又像是被大卫的两手一下子撩起了那久积的欲望。大卫低头在陶慧茹的玉颈里亲吻着，两手从那玉峰上向她的腹部下滑，一直摸到了她那茂盛的丛林地带。当他的手指勾到底处的时候，他摸到了粘乎乎的东西。大卫拥着她的胴体到了墙角，扳过了她的身子，他的嘴贴着她的丰满胸脯滑了下去，停在了那道深深的幽谷里。

    水依然顺着那蓬乱的草往下流着，长长的舌头舔过了茂盛的草丛之后，轻轻地探入了她的幽谷之中。

    “唔”陶慧茹闭着眼睛，两手下意识地在大卫的头上抓着，情不自禁地呻吟起来。大卫的舌头卷了起来，成了一个硬硬的肉钩子，从她的底处往上使劲一钩，这让陶慧茹浑身不禁一颤。其实就在大卫刚刚舔到她的小穴的时候，她的阴蒂就已经硬了起来。爱液从那道沟壑里如小溪一样慢慢流了出来。

    第二卷神龙腾飞第565章一日两操

    “好弟弟，别折磨姐了好吗”陶慧茹两手紧紧地抓在大卫的头上，她已经受不住黄大卫那钩子一般的舌头的折磨。她的整个胴体都在颤抖着，爱液在汩汩地往外流着。

    在陶慧茹的心里，她已经把大卫当成了自己的亲弟弟，况且她又不曾有过弟弟与大卫比照着，自然大卫的一切都是亲弟弟应当应分的了。

    “让我再给姐按摩一会儿吧。”

    “别了，姐真的受不了啦。”她的手开始牵引起了他的头发来，要不是怕弄疼了大卫，她会不顾一切的把她提上来的。

    大卫的嘴再次贴着她那玉肌舔了上来，在她那光滑的胴体上留下了一条湿漉漉的印痕。

    “你这个小冤家想要姐的同命呀”陶慧茹的手在大卫的屁股上疼爱地捏着。

    “我就是想让姐多舒服一会儿嘛。”

    “你还不知道姐怎么才舒服坏蛋”她的手伸到了他的胯间，握住了他那长长的大肉棒，身子微微下蹲，将两腿分开，将那肉棒塞了进去。

    “姐想来个凤求凰呀”

    “好弟弟，老老实实地坐到那椅子上，让姐好好地伺候伺候你。”说着，陶慧茹拥着大卫的身子两人艰难地往后面的一把椅子上退去。大卫坐到椅子上之后，陶慧茹只在大卫肉棒上停了一小会儿，就将身子抽了出来。她扯过喷头来，在大卫的肉棒上冲洗了一下，便将喷头扔在了地上，俯下身来，两手扶在大卫的大腿上，把塞入的肉棒，鸡啄米似地吞吐起来。大卫后仰着身子，看着陶慧茹淫荡的表情情景，心里好不兴奋。尤其是当陶慧茹一起一落的的时候，她那两团肉丘便不停地在那里晃动着，还时不时地磨在他的腿上。

    陶慧茹抬起眼来看了大卫一眼，对他的表情很满意，她的一只手便抄到了他的肉棒下面，托着那小蛋轻轻地揉着。她的香舌也卖力地舔弄着大卫肉棒，让大卫一阵阵地酥麻。过了一会儿，她站起来，在自己的双乳上涂了些沐浴液，握着大卫的肉棒在她的双乳间摩擦起来。

    “这样舒服吗”

    “爽极了”大卫感觉到这样比在她嘴里含着更爽一些。她干脆两手夹着那对玉乳，身子一起一落地磨起了那杆肉枪来。同时，她还目不转睛地看着大卫，那眼神色色的，挺迷人的。

    “姐你真好看”

    “傻瓜，就会说这么一句，就不会换个法儿让姐姐新鲜新鲜”其实这句话就够陶慧茹受用的了，哪怕是大卫说上一千遍，她都愿意听的，但女人往往对自己喜欢的事情并不直接表现出浓厚的兴趣，有时候甚至会让与她交往的男人误解。

    “姐是仙女”

    “又犯傻了，你见过仙女什么样”

    “天下最美的女人就是仙女。不，姐是仙子”

    “仙女跟仙子有区别吗”

    “反正我觉得姐姐身上有一股仙气儿”

    “你该不会说姐姐是狐狸精变的吧姐不让你夸了，姐只让你把那好东西撒在姐的怀里，行吗”陶慧茹起落得越来越慢，但她的两手却夹得更紧了些，大卫觉得很有快感，这比那地方更加销魂。

    “我会在五十秒内完成姐姐交给的光荣而艰巨的任务的”大卫两手捏着陶的粉腮，伸过脸来，在她的红唇上轻轻地吻了一下。

    他心里默默地数了起来。果然在第四十九下的时候，他竟自己在陶的双乳间快速抽动起来。一阵有力的喷射将乳白色的液体打到了陶慧茹的脖子底下，接着又是一阵，那乳白色的液体顺着她的乳沟流了下来。陶慧茹两手在大卫的肉棒上又撸了几把之后，又在自己的沾满了粘物的胸脯上涂抹起来，她依然媚媚地看着大卫。

    两人洗了身子之后，陶慧茹穿了一件特别情感的纱质睡衣卧在了大卫的怀里，她的身上除了那种诱人的肉香之外，还有一种法国名贵香水的味道。拥着陶慧茹那软绵绵的玉体，大卫真的觉得做了神仙一般。这个陶慧茹很懂得打扮自己，尤其是懂得如何让自己变得更加性感，说实话，论漂亮，她在大卫的那些女人当中，真的算不上最优秀的，但一跟大卫在一起，她身上所散发出来的那种女人味道就特别浓烈，如一酝陈酿，能把大卫立即醉倒。

    “想不想娶了姐做你的女人”陶慧茹的细长手指在大卫的腿上划拉着。

    “姐不是已经是我的女人了吗”

    “我要是想让你娶了我做老婆呢”

    “如果姐愿意，现在我就跟姐结婚”大卫说的并不是假话，此时此刻，他真的想娶了她。

    “傻弟弟，其实姐更想做你的情人的。也许将来姐还会偷偷地给你生一个孩子。说不定给你生一群的。”

    “我可不想把姐变成生孩子的机器的。我要姐永远都保持这么好看的体形。”

    “生了孩子我可以再恢复呀”

    “不怕变成丑女人你就生吧。”

    “你在吓唬姐我看黄娟生了孩子的体形还是蛮不错了，难道单单姐生了孩子就不好看了”

    “要是变胖了可不许赖我呀。”大卫揉着她的娇乳，在她的俊脸上亲了一口。

    陶慧茹忽然想起了一件事情来。

    “有个事儿想跟你说声。”

    “什么事儿”

    “我的那个手下梁建设从张怀忠的手里接了一个活儿。”

    “什么活儿”

    “你开业那天，不是尚馨雨赢了他吗他许了梁建设一段省道的工程。”

    “我怎么没听梁大头说起过”

    “他人是我找的，有事儿他能跟你说”

    “这个家伙。”

    “没事，他什么事儿也瞒不过我的。不过对我他还算忠诚。你打算怎么处理那个工程”

    “既然他是交给大头的，就让大头做好了。省得张怀忠起了疑心。”

    “也好。大头也认识一些比较有资质的工程队。让他向你交一部分利润就是了。”

    “我就不出面了。”

    “到时候我把钱转到你的账上就行了。”

    “我倒忘了，我有一个当着部长的干妈，前一阵子说是要给我一个工程做，到现在也没有消息，我得抽空过去看看她老人家”

    “有多老”

    “还不到五十呢。”

    “有机会也给姐引见一下。走吧，该吃饭了。”

    大卫跟陶慧茹刚走出房间，就见小红朝这边走来。

    “饭准备好了。”嫣小红的目光不敢直接落到大卫脸上，而大卫却敢直直地瞅她的胸脯。

    他们三个人没到别处去，而是在桃园一个简陋的草房子里，这里不少这样的草房，看外面跟乡间的草庐没有什么分别，但里面却干净得很，甚至还有暗设的空调。

    吃饭的时候，大卫脱了鞋，时常把脚伸到嫣小红的大腿上用脚趾轻轻地勾她。嫣小红装着没有反应，她是怕陶慧茹知道了会生气。可大卫的动作最终还是没能逃过陶慧茹的眼睛，陶慧茹娇嗔道：“吃着饭也不老实”说得嫣小红竟脸红了起来。

    大卫傻笑了笑，把脚又抽了回来。

    “下午我得去见几个客户，就让小红陪着你吧。那个浴池就先别用了，太阳能坏了，还没修好。”

    “知道了。”小红赶紧应道。

    大卫陪陶慧茹睡了午觉之后，陶慧茹真的开着车子出去了。她的业务很繁忙，有时候自己都感觉成了赚钱的机器了。所以大卫能来让她放松一下，也是她求之不得的。

    陶慧茹走后，小红便主动地来到了大卫身边。

    “今天下午陶姐可是把你赏给我了的，要好好地陪陪我呀。”大卫见没有人，那手便往她的胸脯上捏，虽然隔着衣服，但那乳房的柔软依然是那么让人动情。

    “到我房间里来吧。”嫣小红媚媚地瞅了大卫一眼，挣开身子跑进了自己的房间里。大卫紧跟其后，一进屋，两人就紧紧地抱在了一起。嫣小红到临江给他选美女的时候，也没觉得两个多么要好，可一分开之后，嫣小红才觉得自己的生活里好像缺了什么似的，天天跟丢了魂儿一样，好几次还挨了陶慧茹的骂。

    大卫顾不得撕扯她的衣服，先在她那高耸的玉峰上抓了起来，那嘴紧紧地压在嫣小红的红唇上，憋得她一时竟喘不过气来。

    两人跟偷情似的一阵狂吻，一阵乱摸，最后互相撕扯掉了对方的衣服，滚到了床上。嫣小红的双腿刚一分开，大卫就挺着长枪插进了她的肉洞。几乎没有任何前奏，两人就直接进入了山崩地裂的阶段，一阵干柴烈火，嫣小红被弄得娇声连连。

    “啊~哦~不行了”她高扬着双腿，在空中不停地抖动着。大卫使劲地挺动着屁股，她两只玉乳在胸脯上摇来晃去。嫣小红喷了一阵热浪之后，那蜜洞里的浪汁越来越多，插进抽出时，就会发出扑哧扑哧的响声。

    直到嫣小红娇躯乱颤之后，大卫才停了下来。

    “你疯了呀，那么狠，捣得人都疼了”

    “哥是想让你爽个透彻嘛。”

    “身子都让你穿透了”嫣小红娇怨道。

    “你那么怕陶姐”风雨过后，大卫紧拥着嫣小红的香体，她的肌肤是那么细嫩而白净，简直是个玉女。

    “以后在陶姐面前可不能随便跟我动手动脚的了。女人都吃醋的。不当她的面也就罢了。一起共乐也还可以，她最讨厌吃饭时那样了。”

    “我真搞不明白了。那不是更有情调吗”

    “可她却觉得那是把她当傻子了谁愿意别人拿自己当傻瓜你愿意吗”

    大卫恍然大悟地点了点头。

    原来自以为对女人很了解的大卫现在才知道自己并不是真正的了解女人。当时虽然陶慧茹并没有真的生气，可脸上似乎有了些不悦。可她却又安排下午由小红来陪他，这分明是腾出空来让小红跟他亲热的。

    “如果换了你，你也会这样吗”

    “我跟了她多年，我了解她的脾气的，她是做老大做惯了，现在咱们两个在一起，那是她允许了的，当然就没事了。”

    “原来是这样”

    第二卷神龙腾飞第566章贪婪的岳母乔茜

    大卫带着陶慧茹来到了岳母家，乔茜一点也不奇怪，而陶慧茹前来拜访的理由也显得顺理成章。因为前面尚馨雨早就拜了乔茜作干妈，作为尚馨雨的干姐，陶慧茹前来看望乔茜那是再合适不过的了。

    但对于乔茜来说，她却很明白大卫的良苦用心，凭着乔茜的生活经验，她一眼就看出来这个陶慧茹并不是善与之辈。

    “你这个陶姐可不是一般的娴淑女子哟。”趁着与大卫在厨房里单独在一起的机会，乔茜提醒大卫道。

    “妈真是好眼力呀，她就是被道上称为女魔头的桃园老板，当然不是一般女人了”

    “她来找妈干什么我又不是道上的人。”乔茜显得很警惕。

    “她是我的干姐，也是尚馨带雨的干姐，你不知道，她也想拜您老做干妈呢。”

    “在道上混的女孩，我可不敢招惹她。”

    “她要是个男的是不是您就认了”

    “去一边，臭小子”乔茜娇嗔地在大卫屁股上拍了一巴掌。那手却让大卫一把抓在了手里，将乔茜整个人儿都拉进了自己的怀里。

    “让人看见了快松开”乔茜慌张地朝外望着，陶慧茹正坐在客厅里看着电视。

    “咱们可是好久没有见面了。”大卫不放松地搂着乔茜的身子，她那一对玉乳都让大卫挤得鼓了起来，从胸口处露出了一片雪白的肌肤来。

    “是不是在外面让人给勾住了才不回来了我可是天天在等着你的电话。”说着，乔茜竟真的伤心起来。

    “我不是忙嘛，想回来可身不由己呀。”

    “小王八犊子，净会骗人。我还不知道你在外面忙些什么”

    “可她们跟你不是一个味儿。”

    “今晚婷婷跟老头子都不回来，你住下吧。”乔茜故意看看大卫是不是真的想留下来。

    “那要是她也想住下来呢”

    乔茜又向外面望了望，问道：“她跟你说过要在这里住下来吗我可没有随便留生人住宿的习惯。”

    “认了她做干女儿还算是生人吗”

    “那她给我准备了什么样的见面礼”

    “我的丈母娘不会这么贪财吧”大卫好吃惊地说道。

    “你以为呢我可不能白做了她的干妈。”

    三个人吃饭的时候，大卫开玩笑地说起了见面礼的事情来。陶慧茹也不含糊，笑道：“临走的时候，大卫问我给干妈带什么礼物，我说带东西有些俗气，便空着手来了。不过，我早就给干妈准备好了一份，想改天等干妈去过过目，看看舒心不舒心。”

    “是什么东西还这么神神秘秘的。”乔茜一听，觉得这份礼不会太小，一定是她陶慧茹拿得出手的东西了。

    “在离我的桃园不到五公里处我有一套小型别墅，我还没有找人装修，等干妈过去看了，自己喜欢什么样的装修样式，让大卫找人给干妈收拾了再搬过去住就是了。”

    “别墅这礼也太重了，干妈收受不起的，我可不要。”但乔茜的心里却乐开了花，这至少证明了她在两个年轻人心目中还是有相当份量的。

    “干妈就别推辞了，我也是为您老着想。那里离大卫的俱乐部不远，你要是小住到那边去，大卫也可是随时抽出空来照顾照顾您老。多好呀。”

    这一下可把乔茜吸引了。她早就想自己找个清静的地方跟大卫放心的幽会了。有着丈母娘女婿的这层关系做掩护，再有这么一个清静的去处，那真是再理想不过的了。

    “丫头你可真有孝心，那我就不客气了。至于怎么个装修法，我不在乎，大卫怎么弄都行。不过，等我不能动弹了，这房子我再还给闺女。”

    “是送你老的，我哪能再要回来呀。您就放心地住着行了我前些日子在加拿大弄了一套，挺不错的，什么时候干妈想去看看，我跟大卫陪您去。”

    “哪里也不想去了，只要大卫能常来看看我，我就知足了。”

    听了这话，陶慧茹一边吃着饭，偷偷地看了大卫一眼。

    “既然都拜了干妈了，我看今晚咱们就别走了，陪干妈睡一晚吧。”

    当着两个女人的面大卫说出这话来，她们谁也不好拒绝，陶慧茹抬起脸来看了乔茜一眼，乔茜也正看着她，其实她是很希望大卫能留下来的，至于陶慧茹她并不是很同意，但有大卫做着中间人，她也不会太在意的。

    “住下来吧，闺女，跟干妈一个床，也让咱们娘儿俩亲热亲热。”

    到了睡觉的时候，乔茜果然把陶慧茹请到了自己的床上。她有她自己的想法，心想，你们不来便罢，既然来了，就别想背着我却在我家的床上乱来。

    但她万万没有想到的是，两个人刚刚躺下，大卫就穿着睡衣来敲门了。

    “我们都睡下了，什么事呀”

    “也不能让我隔着门板说话吧”

    “让他进来吗”陶慧茹问道。

    “让他进来吧，这个小无赖，一点也不懂规矩。”

    其实陶慧茹早就料到大卫一定会进来捣乱的，因为她来到霍家之后，一看大卫跟乔茜两人的表情，就对两人的暧昧关系猜了个八九不离十。她甚至十分肯定地认为大卫跟他这位丈母娘有着不同寻常的情况。陶慧茹没有开灯就把门打开了。

    “都这么晚了，什么事不能等到明天再说”乔茜娇嗔道。

    “我知道你们根本就没有睡着，现在才几点呀”大卫争辩着。

    “我去解个手，肚子有点儿疼呀。”陶慧茹说着便穿了拖鞋去了厕所。

    大卫一下子扑到了床上，把乔茜压到了身下。

    “你疯了也不看什么时候她一会儿就回来了。”

    “你没听说她蹲肚子去了。得好些时候的。”大卫硬生生的掰开了乔茜的双腿，卷起她的睡衣来就把手插了进去。乔茜刚刚洗了澡，那里挺干燥的。但那光光的阴部却让他很是性起，第一次接触杨林的时候，他还曾经对白虎有所畏惧，而现在不但不再害怕，相反却对白虎产生了特别的兴趣起来。那光洁柔软的阴毛很容易让他联想到十多岁的小姑娘来，他想性起都不行的。

    “你可快点，意思一下就行了，以后咱们有的是机会。这么多日子我都白等你了，现在你却这么色急”一边说着，乔茜也给大卫退掉了睡裤，不过只退到了一半儿，她就握住大卫的肉棒，直直的想塞进去。

    由于太干燥，生涩得小穴根本就没有润滑。这可把乔茜急坏了。

    “还不快给我舔弄一下”

    “嘿嘿，姜还是老的辣呀。”说完，大卫把身子移了下去，趴在双腿间在那白净光滑的小穴上舔弄了起来，没舔弄了几下，那一带就滑腻得非常理想了。

    “行了，快上来吧。”她知道这不是平常时候，大卫可以想怎么舔就怎么舔，她也不想拒绝大卫，是因为她的欲火也正烧得旺着，虽然下面并没有流水，但心里那种痒却是挺折磨人的。哪怕是大卫在她的身体里抽上几下也能多少缓解一下。大卫爬上来后，她的两手一直紧抓着大卫的睡裤，准备陶慧茹一进来就给他提上来的。大卫借着唾液的爽滑，挺着肉棒就刺了进去。一阵充满的感觉让乔茜浑身一颤，也许是偷情的滋味让她特别紧张，那两片阴唇之后，里面的小穴却是很有紧缩力，让大卫感觉到了一点紧凑的滋味，像一个刚被启蒙的少女一般。大卫两手抓着乔茜的玉乳，同时与她亲吻着，两人相互吮吸着对方的舌头，好不兴奋。大卫并不去抽动，只顾亲吻，这让乔茜有些着急上火起来。

    “快弄几下就出去吧。”她一直担心陶慧茹会一步闯进来，让她尴尬。毕竟自己是大卫的丈母娘，要是传了出去，那可是天大的丑闻了。

    大卫慢慢地把身子压了下去，那肉棒深深地扎了下去，抵住了她的花蕊，屁股转动，那肉棒也跟着转动，辗得她花枝乱颤起来。

    “唔你小子真会折磨人”那滋味竟比高潮还让她觉得爽快，此时乔茜似乎把陶慧茹都忘到九霄云外去了。

    大卫辗一阵子再插一阵子，乔茜被搅得渐渐来了情欲。鼻子里嘴里禁不住呻吟了起来。

    “哦~”大卫在她的脖子里亲吻着，快感传遍了她的全身，想不叫都难。她本来抓着大卫睡裤的手此时在大卫的背上抚摸了起来。

    就在这时，门突然开了。而且没有什么声响。

    “大卫还在这儿呀”陶慧茹故意到了床前才说话，这可把乔茜吓坏了，她在陶醉中猛地一把推开了大卫，但大卫肉棒却还是深深地扎在她的肉里。

    陶慧茹做出转身要走的样子，大卫却一把拽住了她。

    “你什么都看见了，你也上来吧。”大卫只是轻轻地一拉，陶慧茹竟被拽到了床上。

    “干妈，你看他。”陶慧茹装着在大卫手里挣扎的样子，却滚到了大卫的身下。

    “好闺女，你就依了他吧，谁让咱们是女人的呢。”乔茜也是一副无奈的样子，现在她倒真的希望陶慧茹也跟她一样，当一回大卫的性俘，这样她才不会在陶慧茹面前显得尴尬。

    “原来你们”陶慧茹虽然早就料到了这一切，到了这时却还装着吃惊的样子。

    “好孩子，千万不要说出去呀，那样我可就没法活了呀”

    “我说这些干嘛呀你是我的干妈，以后女儿有什么事儿还得靠干妈罩着呢，我还希望干妈名声狼藉不成”

    “慧茹真是个懂事的好孩子，我们大卫真是没白认了你这个干姐今后要是有什么用得着干地方，尽管说就是了，千万别拿干妈当外人儿呀不过，要是你不当着干面跟大卫也来一回，干妈可还是有些放心不下的。”

    “那干妈可别嫌我抢了你的情人哟。”

    “瞎说啥呀。什么你的我的，咱们都是一家人了”说着，她让大卫把身子抽了出来，一下子把大卫推到了陶慧茹的身上。

    第二卷神龙腾飞第567章干妈留宿女魔头

    “别，别，别这样。”陶慧茹的身子已经被大卫压在下面，但她的两只手依然做着挣扎，在大卫的丈母娘面前，陶慧茹怎么也不敢放肆，却装起正经来。

    陶慧茹本来就是半推半就的，又是个女的，哪会敌得过大卫那粗重的身子跟他满身的力气，一会儿就老老实实地被大卫制服了。

    “慧茹，还那么难为情，干妈可是个明白人儿，我知道你们姐弟的关系好。更别说你们还是干姐弟了。是亲姐弟又怎么了干妈不会说你们什么的。要不我还是出去吧。”

    乔茜说完就要下床出去，陶慧茹哪里肯让她走，要是真的让她走了，那陶慧茹可真的有鸠占鹊巢的嫌疑了

    “干妈，你别走开，我听您的还不行吗”陶慧茹一副无奈的样子，手紧紧地抓住了乔茜的胳膊不放。

    “就是嘛，咱们又不是外人色，再在干妈面前假正经，干妈可就不高兴了。”乔茜说着便把一条薄毛毯盖到了两人的身上。而大卫也很懂事地把那毛毯一扯，连同乔茜裹到了下面。三个人顿时扭成了一团。大卫拨拉着陶慧茹的双腿，将那肉棒深深插入了陶慧茹的小穴之中，一只手却在乔茜的胸脯上捏了起来。两个女人并排在一起，绝对有些拘谨的，陶慧茹总是不太好意思把身子贴到乔茜那有些丰腴的玉体上。乔茜也是同样的感觉，两个女人紧挨在一起竟有点儿别扭。可这种别扭里却另有一种刺激，让两个女人都在试探着相互接近着。

    大卫早就看出了两个女人的心思来，他握着陶慧茹的一只手摸到了乔茜那丰满的胸脯上。陶慧茹刚开始还想往回抽，可大卫那手抓得她好紧，她没有抽出来，她很明白大卫是想让她做什么。于是她的手便试探着在乔茜的胸脯上轻轻地抓了起来。

    当陶慧茹的手刚一放上去的时候，乔茜的整个身子都不由的一颤，毕竟同是女性的手，那感觉很不一样，细柔的手指轻轻地揉捏着，抠动着，让她的玉乳享受着特别舒服的按摩，应该说这是超级按摩。

    而大卫已经抄起了陶慧茹的两条玉腿，将她的身子叠了起来，然后用自己的肉棒在小穴中抽动着。大卫长进长出，来热凶猛，每一下都让陶慧茹觉得销魂无比。

    “这小子刚才在我身上可没泄火”乔茜也把一只手勾到了陶慧茹扬起来的一条腿上在里面轻轻地抚摸着。两人这才算是真正地接上了火。陶慧茹手上的劲儿渐渐大了起来，乔茜的两只玉乳都在她的揉捏下变幻着形状。

    “嗯~”大卫听不太清楚到底是谁在轻轻地呻吟起来。而大卫却能明显地感觉到此时陶慧茹的翘臀在配合着他的揉辗而转动着。她阴户上的那座桃花岛变得硬硬的，顶得他都有些受不了，而且有一股强大的吸力让他的抽动有些困难起来。

    “啊~哦大卫，快来呀”大卫正在陶慧茹的身上肉体起劲着抽动，乔茜却又浪叫起来，她居然来了第二次高潮。她原来抚摸在陶慧茹腿上的手此时已经插到了大卫跟陶慧茹两人的中间，在那里摸索起来。大卫只好从陶慧茹的身上下来，骑在了乔茜的肚子上。大卫刚想去插进去，却发现乔茜正用一只手在自己的肉棒上快速地摩挲着。

    “啊~受不了啦，快吧”乔茜的手越磨越快，浑身都颤抖起来。大卫拨弄开了她的手，挺着肉棒，一下子插入了小穴之中，乔茜激动地两条胳膊紧紧地把大卫箍在了她的肚子上。大卫只感觉到那快要痉挛了的肉棒紧紧地夹着他，让他进出不能。而此时陶慧茹也来了浪潮，却让大卫晾到了一边，她只好抓过乔茜的一只手插到了她的胯下，引导着乔茜在她的身上摩擦起来。

    一阵狂风暴雨之后，两个女人终于平静下来。现在两个女人虽然都已经知道了对方的底细，但对于刚才各自的疯狂都有些害羞起来。她们只是把手搭在大卫的胸脯上，不停地摩挲着，却不好意思再碰一下对方的身子。

    天亮之后，两人女人的目光都相互躲避着，谁也不敢正视谁。但她们之间却似乎另有了某种默契，因为两个女人同时深爱着一个男人。

    “慧茹是不是遇到了什么难事呀”乔茜凭着自己的生活经验，知道他们此次造访是有着目的的。

    陶慧茹抬起脸来看了大卫一眼。大卫干咳了一声，说道：“是这样。有一个还算是有点权利的不太要脸的男人想赚陶姐的便宜，陶姐明里不好得罪那人，而那人太不知趣，常让陶姐不得安宁。昨天那人又找过陶姐，陶姐还编了个谎，说您给找了一个少校军官呢。”

    “慧茹不会是真想找一个少校军官嫁出去吧”乔茜看着陶慧茹的脸笑道。她觉得这也不是不可能的事情，女大当嫁，这是天经地仪的事情。说出这话之后，乔茜又把目光转向了大卫，她觉得对这事大卫一定会发表意见的。

    大卫嘴一撇，微微笑了一下，没有说话。从大卫的表情上，乔茜已经猜出了大卫的心思来，他的内心里一定不希望陶慧茹这样的女人嫁出去的。

    “陶姐说那话只是想让那家伙知难而退。”

    “我还以为是真想让干妈当一回红娘呢。骚扰我干女儿的是个什么人呀那么不要脸”

    “那人我爸认识，听说是建设厅的副厅长。”

    “没听说过，不就是一个小小的副厅长嘛，还反了他了他要是再纠缠不休，你打个电话，我见见那小子”

    这正是陶慧茹要等的结果。陶慧茹这个江湖上的“女魔头”可不是浪得虚名的。她正是利用了乔茜赋闲在家而又想得到别人承认的心理。

    “干妈真好”陶慧茹满脸喜悦地跑过来搂着乔茜的脖子亲了起来。就是自己的亲女儿婷婷也很少这么跟她亲热过的。看起来陶慧茹还是很会撒娇的，大卫在一边看着那娘儿两个的亲热，也觉得轻松了许多。只要除了他这块心病，他就可以腾出精力来查一查那起枪袭事件了。

    从乔茜那里出来后，大卫跟陶慧茹隐隐约约地透露了些消息。

    “你听说过军区大礼堂的事情吗”

    “不就是前些日子的枪击事件吗听说过，不是没伤到人吗”

    “人是没有伤到，可影响却不小，来自上面的压力跟社会的压力都很大。”

    “还没破案”

    “怎么破到目前为止，一点线索都没有。”

    “嫌疑犯不是当场就抓到了吗只要一动刑，什么事他不招”

    大卫苦笑了一下，再往下说的话，他觉得就有些多了，便赶紧打住。

    “对了，你怎么关心起这案子来了不会你与这案情有关吗”

    “哈哈，你可把你弟弟高看了。再说了，霍清远是我的岳父，到他的地盘上去捣乱我傻呀”

    “那是你岳父授权让你查案子了是吧”陶慧茹侧过脸来看了大卫一眼，继续开她的车子。

    “案子倒是用不着我去查，不过我倒是很想了解一些情况，看来这省城里很不安宁呀”

    “连小孩子都知道，偌大的一个省城里，什么人没有有多少人都相互勾心斗角的，明争暗斗哪会有个太平不过，那次枪击事件外面可不是没有传言。”

    “你听说什么了”大卫似乎闻到了一些让他兴奋的味道。

    “真看不出来你对案件比对女人还有兴趣呀”

    “姐这是夸弟弟还是损弟弟呀”大卫笑着把一只手伸到了陶慧茹的大腿上。

    “可别乱摸啊，姐开着车呢。”陶慧茹腾出一只手来，在大卫的手背上轻轻地拍了一下，让他拿开手，她知道大卫这家伙一旦闹起来就没了分寸的，她可不想来演一出有着风流韵事的交通事故让全省城的人传闻。

    “我看看姐能不能顶得住下边的压力嘛。”大卫调皮地在她的腿叉里挠了起来。

    “去你的小色迷你也真够大胆的，竟敢跟你的岳母那样儿姐可是服了你了”

    “我还是跟着姐学的呢。”大卫掏出一支烟来点上，然后插到了陶慧茹的嘴里，陶慧茹一边开着车一边吸了一口，把烟别到了嘴角道：“要是让交警看见了开车时抽烟可是要有麻烦的。”

    “那也不一定”大卫正说着，车子已经到了十字路口，岗亭子上的交警作出手势让陶慧茹的车子停了下来。

    “说着了吧”陶慧茹踩了刹车，车子慢慢停了下来。

    那位交警来到车前向车内打了一个标准的敬礼，严肃地道：“请出示您的驾照”

    陶慧茹很规矩地从一边把驾照掏了出来，递到了那位交警的手里，那交警对照着照片又往车里看了看陶慧茹的脸，才把驾照还给了陶慧茹，笑道：“陶姐驾车可不能抽烟啊”

    陶慧茹也朝那交警笑了笑道：“知道了。”

    交警作了一个放行的手势，陶慧茹松开脚刹，车子徐徐开动。

    “这小子一定是看了驾照才知道是你的。一定听说过你的大名了。”现在大卫才真的感觉出陶慧茹在省城这片土地上的势力，看来靠着她查出来枪击事件的真相不是没有可能。

    “姐，你估计那起枪击事件的幕后会是谁”

    “爱谁谁关我屁事呀。”

    “敢于跟军区叫板的人一定不是一般的人物，难道陶姐一点也不感兴趣”

    “是不是老头子真的给你下了任务书了如果是这样，姐倒是可以帮一帮你的。”

    “我知道姐的手下不少人神通广大，要是姐留心的话，我想这个案子一定会水落石出的，有了司令作靠山，到时候，姐还会被一个小小的副厅长吓住吗”

    “我被吓住了吗你想激将姐是吧”

    “不是，我觉得这应该是咱们两个人的事情。”

    “臭小子，早说这话不就结了”

    第二卷神龙腾飞第568章二姐杨秋娴

    大卫从沈丽那儿知道二姐杨秋娴回来了，大卫有些迫不急待地想见二姐。也不知道离开的这些日子里二姐是胖了还是瘦了，会不会也像他想她那样的想她这个弟弟。这姐弟两个虽然不像黄娟那样一起生活了多少年，但毕竟是血脉相连，姐弟两人从骨子里就有一种依恋之情。

    所以按照大卫的心理，二姐回来的时候是应该让他这个弟弟去接机的。可她到了家里却也没给他一个电话。

    “我二姐回来了。”大卫坐在陶慧茹的宽大沙发里头也不抬地对她说道。

    虽然没有看陶慧茹的脸，但大卫还是觉得“二姐”这个词刺激了陶慧茹。

    “哦，她给你打电话了”陶慧茹却看着大卫的眼睛问道。

    “没有。”大卫把手里的杯文子放回到了身边的茶几上。他不想让陶慧茹看出来自己内心的不悦来，但是没有办法。那种被亲情冷落的滋味如针一样在他的心头上扎着让他隐隐作痛。在偌大的省城里，大卫自认为应该是二姐唯一的亲人。

    “是谁接她回来的”

    “不知道。”

    “爱大了吧，受伤了吧”陶慧茹竟用歌词来刺激他。大卫瞥了她一眼没有说话，这个时候他不想说话，心里总是为二姐没有给他打电话而替她寻找着各种借口。也许她不知道他已经在这里住了很长时间，也许她怕打扰了弟弟的工作，还是

    “哎”大卫重重地叹了一口气，心烦意乱地又抓起了杯子，其实他一点也不渴。但只是感觉嗓子眼里有些发干。

    “是不是怀疑二姐有人了放心吧，不会的。我可知道她就是为了你而离婚的。出差的人都是很累的，也许她想一个人休息两天的，要是让你知道她回来了，你能让人家安静”陶慧茹知道刚才一句话说得有些过了，此时正想劝慰他几句。

    大卫嘴角一歪，勉强地笑了笑，陶慧茹的话还是起了作用的，毕竟她说得挺有道理。虽然两人在一起的时间不长，但对他这个二姐，大卫还是很有感觉的，当初为了他这个弟弟，她竟然作出了那么大的牺牲，已经让他很受感动了。现在大卫竟有些自责起来，她在北京的时候，自己就应该抽出空来去看看她，让她一个人在京城里举目无亲那么长时间，那种滋味肯定也会不好受的。也许这时候二姐正在心里埋怨着他这个当弟弟的呢。他知道，人累莫过于心累，身体上的疲劳算不了什么的。想到这里，大卫便有些坐不住了。他决定现在就去看望二姐。

    “开我的车子吧。”陶慧茹知趣地没提出来要跟着一起去。她觉得有一个外人在场，也许姐弟两个有些话说起来或许不太方便。

    “误不了你的事儿吧”对于陶慧茹这个干姐的理解，大卫由衷的感激。

    “没事儿，用车的话，还有小红呢，”陶慧茹把桌子上的车钥匙扔给了大卫，又嘱咐道，“别忘了带上点礼物，别以为是姐姐就可以空着两手了”

    陶慧茹完全做出了一个姐姐的样子来。她甚至在大卫出门的时候还特地为他整理了一个衬衫，然后与大卫胸贴着胸，把红唇凑上去，让大卫给了她一个甜甜的香吻。

    大卫不再去想那些不愉快的事情，况且那一切全都是他凭空想像出来的，发动了车子之后，大卫把手里的烟屁股从车窗向外用力弹了出去，仿佛一下子把心中的所有疑虑抛得一干二净。

    当车子靠近二姐的小区的时候，他的心便开始砰砰地跳了起来。他在脑海里设计着种种与二姐见面时的情景。他甚至想在她楼下的时候就按喇叭，看看二姐会不会探出头来。

    但当车子进了小区之后，他又改变了主意。他把车子停下后，悄悄的上了楼。

    他有二姐家的钥匙，二姐也应该一直没有换锁，大卫相信要是换了的话，肯定会告诉他的。

    大卫轻手轻脚地打开了二姐的门，屋子里悄无声息。大卫屏着气，弯着腰，蹑手蹑脚，生怕弄出一点声响来。他的目光注视着二姐的卧室那扇半开着的房门。可一不小心，他的腿却碰倒了一把暖瓶。

    只听“砰”的一声，那暖瓶竟爆炸了。大卫吓得当时就弹了起来。多亏他反应迅速，不然会烫伤的。

    就在爆炸声响过不到两秒钟内，杨秋娴从床上跳了下来，一把就拉开了房门，大叫道：“谁”

    大卫听到她的声音都有些变了。一定把她吓坏了。大卫想。

    “是我”

    “你吓死我了”杨秋娴一看是自己的弟弟大卫，她手扶着门框，身子竟一下子软了来。大卫一步窜了过去，把二姐拥在了怀里。

    “怎么不先打个电话，吓死姐了”杨秋娴埋怨道，她的脸色都有些蜡黄了。

    大卫本想说句牢骚的话，可一看二姐被自己吓成这样，哪还顾得上为自己辩解，赶紧抱起二姐到了床上。

    大卫用身子拥着杨秋娴坐在自己的怀里，待她平静下来后，大卫禁不住又想问那个问题了。

    “姐，回来的时候，你怎么不给我打个电话让我去机场接你呀你明明知道我在这儿的。”

    杨秋娴的脸微微一红，她的手指在大卫放到她小腹上的手指上轻轻地掐着反问道：“那你说为啥”

    “我又不是二姐肚子里的蛔虫，我怎么会知道。”大卫很委屈的样子，看着二姐那一起一伏的高耸胸脯，他都没有摸一下。凭着大卫的色魔德性，要是平时，他早就把她的胸脯揉成面团了。

    “那姐要你钻到姐的肚子里去看看”杨秋娴在大卫的手背上使劲地掐了一下，差点儿掐破了皮。大卫没有躲闪，一任二姐在他手上发泄着，他觉得这个时候二姐越是在他身上发泄，越是证明二姐还是爱着他的。要是二姐不冷不热或是再编些什么圆满的谎话的话，那可真会凉透他的心的。

    杨秋娴拽着大卫的胳膊让他的头偏过来，往她鼓鼓的胸脯上靠。

    “你试试二姐的心还跳不”

    大卫的头从二姐的腋下钻了过来，脸贴到了她的胸口上。他听得见杨秋娴的胸口跳得好厉害，大卫的心里也一阵热乎，不觉两腿间的秽根登时硬了起来。二姐的乳房是那么柔软，那么富有弹性。单薄的睡衣下面就像是藏了两个气球。杨秋娴刚刚洗过澡的玉体上发出来的香味让大卫热血沸腾。

    “姐在外面那么多日子，你想过姐了没有”

    “想了，怎么不想。”大卫轻声地争辩着。

    “想姐却不去看看姐。至于那么忙吧连电话也没打了几个”

    大卫听得出来二姐的声音里带出了哭腔，忽然一滴热泪滴落到了大卫的脸上。

    大卫终于释怀了，原来真的是为这个。心想自己的确也太大意了，身边的女人太多，把他缠得分身乏术，但她毕竟是自己的二姐呀，更何况她现在把大卫当成了唯一的寄托和依靠，而自己却只想着让别人惦记自己。

    “往回走的那天我还希望你能突然出现在我的面前。你不知道姐上机的时候心里是什么滋味儿”杨秋娴竟抽泣起来。

    “好了二姐，都是弟弟不是。以后弟弟会天天想着姐的，好吗”大卫从来没有像今天这样哄过女孩子。他觉得自己的声音都变得不知柔和了多少，“你惩罚我吧。”大卫竟拽着杨秋娴的手往自己的脸上打起来。杨秋娴一下子破涕为笑。

    “你不知道姐的心里多么孤独。晚上别人都有自己的乐子，而姐却在那里傻傻地等你这个坏弟弟的电话。你哪怕是给姐常发个信息，姐的心里也会好受些的。”

    诉说了一通之后，杨秋娴的心里明显舒畅了许多。其实她也知道是自己太任性了，要是自己多打个电话给弟弟不照样能解相思之苦吗，可她偏偏要等大卫主动打给她。结果让她一次次的失望。

    “二姐，今晚让我一次给你补上吧。”大卫把身子转了过来，将杨秋娴搂在了怀里。此时他的手才好意思大大方方的抚在了杨秋娴的乳房上。两人的嘴慢慢地靠近，最终贴在了一起。好像隔了好几个世纪没有见面似的，两人的吻越来越炽烈，热吻中，大卫的手在杨秋娴的丰乳上起劲地抓挠着。只隔了一层单薄的睡衣，她里面什么也没穿。舒适的面料更显出她那柔软的肉感。杨秋娴的身子在大卫的怀里慢慢躺下，她的两手在大卫的宽阔肩背上忘情地抚摸着，但很快她就想起了应该做什么，纤细的手滑以了弟弟的腰带上，悉悉索索地退起了他的裤子来。

    大卫不满足于从睡衣下面与二姐求鱼水之欢，他激动的两手有些慌乱地解开了二姐的睡衣系带，让二姐的胴体在空气里暴露无遗，那满身的光华一直到脚底，只有小腹下面那一小片三角的丛林是黑色的。雪白的两座乳峰挺立在那玉一样的胸脯上，微微颤动着。

    “姐，我爱你”大卫的嘴从姐姐的确红唇上滑落下来，贴着她的乳沟往下亲吻着，两手从她的腋下抚摸到她那光滑的大腿上，并微微用力将她的玉腿分开。那微红的蜜洞显露出来，流着琼浆玉液，似点点晨露。

    大卫的嘴越过了那片丛林压在了微开的洞口上。

    “啊~”杨秋娴忘情地吟了一声，久违的感觉终于再一次爬上了她的玉体。大卫的舌头轻轻地一舔，仿佛挑动了她的一根琴弦，让她的整个心房都颤动起来，而且那尾音一直向四处扩散着。

    大卫像是含到嘴里一颗樱桃似的用舌尖在二姐的玉乳上用力地抵夹着，弄得杨秋娴的身子一阵阵地颤栗，两手抚到了自己的乳房上。

    “唔”杨秋娴的身子开始紧了起来，两腿也开始错动，大卫借着机会轻轻地咬了她一下，两排牙齿正夹住了她挺起来的葡萄上。

    “唷坏蛋，你咬疼姐了”杨秋娴的声音里充满着陶醉与幸福。

    第二卷神龙腾飞第569章杨秋娴

    如果说大卫在与杨秋娴两人分开的情况下还想着她的话，那么，杨秋娴则是把大卫当成了唯一可以而且是必须思念的一个人了。在京的那些日子里，一旦闲下来，杨秋娴就会趴在窗台上或是躺在床上回忆与大卫一起的甜蜜日子，她不知道别的女孩是不是也跟自己的弟弟有过这样的情感，她虽然也觉得跟大卫这样的情感相当出格，可是，她却一点也控制不了自己，就像是下坡的一辆刹车失灵的大车，越滑越猛。

    而此时此刻，大卫在下面用他那富有挑逗力的大舌头一下一下舔弄着杨秋娴那挺立起来的葡萄时，更让杨秋娴感觉到是大卫在用了一股出奇的力量牵引起了她这辆不断下滑的大车，她有了一种要飞起来的感觉，她只要一闭上眼睛，便觉得自己是长了两根翅膀，展翅飞翔了。大卫两手托着她的臀臀，他那宽厚的唇舌一起硬硬的抵在上，一次一次有力地滑过去，再扫回来。她需要聚集全身的力量才能顶得住来自下身的强烈快感，不然她会哭出声来的，当她实在受不了的时候，她才勉强地用鼻子轻轻地哼两声哼嗯

    姐姐跟弟弟之间的特殊关系让杨秋娴在极度快感的时候也不太好意思地大叫，她毕竟不是李逸，也不是任素素，甚至跟她的亲姐姐黄娟也大不相同。她总是等着大卫主动地来进攻她，而很少会主动挑逗这个让女人感性的弟弟的。要是她在大街上跟大卫并肩一起走着的话，她会希望别人在心里羡慕她身边有这么一位美男子，而至于她与他是什么关系却并不想向别人挑明。那时，她也许会做一些亲昵的举动，或是整一整他的领子，或是弄一弄他的衣袖，然后把胳膊插到大卫的腋下，紧紧地贴着他的身子走。

    大卫已经舔得她两腿不停地错了起来，连屁股都开始轻轻地扭动了，可她就是不说让大卫上来的话。她觉得姐弟之间应该有着相当的默契的，要是说了，会亵渎了她与大卫之间这种特殊的关系。

    她感觉到自己的玉乳与小穴同时到了快要痉挛的时候，大卫的舌头也感觉到了这一点，而且他预感不出几秒钟那玉乳就会突然有一股水冒出来。大卫猛地放开了肉棒，立即爬到了杨秋娴的身上，此时他见姐姐正两手紧紧地握捏着她自己的两只乳房，他几乎像一个优秀的射手拉栓上膛一样，大卫身子爬上去的同时，他的那杆长枪也顺利地抵在玉乳上

    “哦~”杨秋娴长长的史吟了一声，大卫却没有吻她，而是挺着上身，与她那张俊俏的脸保持着相当的距离，以便欣赏她那陶醉的模样。但他下面却慢慢地倔动起了屁股，让那长枪在玉乳上来回抽插着。杨秋娴那紧缩着快要痉挛了的玉乳肌肉终于找到了可以抗衡的实物，她用力地夹起了大卫肉棒，忽然，一阵热腾腾的东西从深处喷了出来，浓浓的包裹着大卫那灼热的枪头。要是大卫的这杆长枪是银样蜡枪头的话，恐怕早不被那烈火熔化了。

    “姐，舒服不”大卫把脸俯下来，在她那挺拔的玉峰上亲了两下又抬起脸来问道。

    “嗯~”当那一阵热浪过后，杨秋娴的身子不禁打了一个冷颤。

    大卫的两只手摁在她的手腕上，杨秋娴两条藕臂便真的如展开了的翅膀在床单上向两侧铺开。

    杨秋娴小穴一会儿紧紧地夹着他，一会儿又夸张地松开，大卫是随着她的节奏一下一下地抽动着，可慢慢地，大卫感觉到她的肌肉第二次紧缩起来，而且她的下半身都在以几百赫兹的频率振动起来。大卫知道她已经到了最后的冲刺阶段，他忽然把身子压了下去，两臂紧紧地抱着二姐的身子，嘴紧紧地抵在她的两片红唇上，屁股快速地倔动，猛烈的痉挛中，杨秋娴的小穴再一次大大的松开，而大卫的肉棒也再次在小穴上，精液如火山喷发，接连不断。

    “二姐，回临江吧。”大卫抱着杨秋娴的身子坐在空前向外面看着那美丽的夜景。

    “回去干嘛在这里就挺好的，我要是早回去了，你人却在这边，我图个啥呀”

    大卫无语了。是呀，今后也难说自己将要落脚在哪个地方的。这边又有着霍家母女，还有陶慧茹宋诗。

    “我就在这里，你要是什么时候想姐了，就过来看看姐，姐也从来没指望天天陪在你的身边，再说，我还有我的工作呢。”

    “我抱你去洗洗”

    “嗯”杨秋娴两手勾着大卫的脖子，身子并不紧贴着他，而是上身闪出来，将那一对丰满的玉峰时刻亮在大卫的眼前。两人进了洗澡间后，杨秋娴却还是赖在大卫身上不肯下来，难得与这个让他朝思夜想的坏弟弟在一起一次，她便逮着机会不放过，竟有点像妹妹似的撒起娇来。她并不却清洗自己的身子，而是两眼深情地望着大卫，调皮地倔着小嘴儿，大卫便全代劳了，从她的双乳洗到她的蜜道，大卫也是深情款款地叉开五指，在她身上的每个角落里游走起来。此时的杨秋娴的心里，大卫不是她的老公，也不是她的弟弟，而是她的情人。她用情人那样的深情目光看他，用情人那样的动作抚摸他，用情人那样的香唇吻他，甚至她呼出来的气息都是情人的味道。洗到兴奋处的时候，杨秋娴的身子还会轻轻地颤抖几下，她不叫，却悄悄地伸了手去轻轻地捋起他那依然昂扬着的，手上的沐浴液起了很好的润滑作用。

    其实更好的润滑却是她那颗砰砰跳着的心

    长枪在那细软的手指间如蛇一样地钻出来，又缩回去，有时候她又会用力地一握，让那发着锃亮的光，有时候她似乎一握之后还能听到细细的叫声。一会儿她又与大卫紧紧地贴在一起，用她那丰满滚圆的乳房在大卫的身上滚动，身子慢慢下滑，直到那深深的乳沟将大卫那肉棒夹在中间，再不过瘾她就会低下头去，吮吸着肉棒，让它尽量地往自己的嗓子眼里游走。

    快乐的时光总是过的不知不觉。当两个人醒来的时候，拉开窗帘，近两杆子高的日头会把那温暖的阳光从玻璃上撒过来，暖暖的照在两人的胴体上。

    “要是累了的话，你就多睡会儿吧。我得去上班。”杨秋娴从床上下来后准备去做早餐。

    “刚回来不想陪陪我”一晚上杨秋娴都没对他说过她的打算，刚一下床竟然就说去上班。

    “我怕在你身边呆久了会让你烦的。”杨秋娴两手把自己的长发向后一拢，露出了白晰的玉颈来，两座玉峰也被睡衣兜了上去，显得肉滚滚的。

    大卫用眼神示意她近前来。杨秋娴走到了床前，大卫一把搂住了她的腰，嘴压在了她那鼓鼓的乳房上。

    “让我再亲一口”大卫用嘴拱动着，想把她的睡衣领口拱开。

    “都一晚上了还没亲够呀”杨秋娴幸福的娇笑着，她不推大卫，也不替他解开睡衣的系带，两手依然理着自己的长发，任大卫的嘴在她胸脯上拱。大卫也不用手，却终于把嘴伸了进去，噙住了她的一颗奶头，并吮吸起来。

    “行了吧，我得做饭去了，你想让姐空着肚子上班去呀”杨秋娴在大卫的脸上拍了拍，他噙得紧，那奶子也跟着哆哆嗦嗦地晃了起来。

    “啊坏蛋，又咬人了”杨秋娴幸福地笑着把奶头从大卫的嘴里薅了出来，娇笑着转身去了厨房。

    杨秋娴到了医院先去向沈丽报到，汇报了去京学习的情况，两人又就着大卫聊了一会儿天。而大卫自己一个人躺在床上觉得好无聊，便很快起了身，饭都没吃就去了棋牌俱乐部。

    大卫来这里外人都以为他是来玩的顾客，只有那些内部的人才知道他主是这俱乐部的主人。

    不到十点钟的时候，斧头帮的老大来了，梁建设便得陪着他。

    “你小子什么时候发迹了，竟搞起了这棋牌俱乐部来了不会是给人家做的吧”那斧头帮的老大姓刘，长了一张猪脸，别说是女人，就是男人看了都恶心。但这人却是很精明的。他知道梁建设平常不过是个混混，在他的印象里，这个梁建设是谁招呼他都会去的，虽然天天能吃得上饭，但绝对不会有什么大钱的。

    “是呀，在刘哥的眼里，小弟就是一个穷光蛋，可搞这么一个小小的棋牌俱乐部也花不了多少钱的，再说这些装修也都是要好的弟兄们白贴的，一分钱都没要。”梁建设觉得这话够圆的了。

    “别哄你大哥了，你这些漂亮的棋牌手是哪里来的手里没钱，人家能白给你做事就凭你这个大头哼，还有，那天开业的时候，听兄弟们说，你这排场还不小呢，好像是军区跟政府里都来人了”

    “是这么回事儿，其实那些人我也不认识，可我的海报贴出去以后，人家省委宣传部说我这是纠正赌博不良风气的好典型，要我这正当的娱乐形式来占领文化阵地来了。所以才来支持的。”

    “是这样呀，那你小子算是误打误撞地让你撞上了要不要大哥帮你点什么”刘老板向来爱施舍，这样他可以笼络更多的人马。

    梁建设心里也很清楚，要是接了他的施舍，到时候他就会变着法儿向你抽份子的。到那时你要是不给，他就会翻脸不认人。

    “呵呵，多谢大哥了，一切都齐备了，我这点小买卖哪用得着动用大哥的钱，要是以后等我想扩大规模的时候，我一定会上门求大哥的。”梁建设还不敢说不用他的话，只能先把话留着活扣儿。这一点也正是大卫早就嘱咐好了的，因为这家棋牌俱乐部毕竟是北方第一家，算是新事物，自然会有人想在这上面做文章的。

    第二卷神龙腾飞第570章何凌

    这个斧头帮的刘老板也是大卫想调查的对象之一，据陶慧茹说，斧头帮每年也都向某个官员进一些贡的。目的是防止遭到正府的打击。梁建设在俱乐部里专门安了一个房间，就是为这些专门来赌钱的老板们设的。只要是他们来了，就会把他们接到这个房间里，这些有钱的老板们熟的不熟的聚多了次数也就成了赌友。大卫在自己的房间里躺在床上就能通过针孔摄像看到赌场里的一举一动。这些老板们他主要是通过这个来熟悉的。

    此时何瑜正躺在他的身边。大卫一只手插进她的工作服里在那尖尖的上轻轻地捏弄着。

    “往后把这胸罩也换了吧，太硬，”大卫觉得那胸罩有些碍手，“还是换成软软的胸围子好些。”

    “你倒是方便了，可时间长了，这胸会下垂的。”不是何瑜不想把衬衣解开，是大卫不让她解，他就喜欢这么隔着衣服摸，觉得这样才有味道。

    不过现在，在蕾丝胸罩的包裹下，何瑜的乳房也是硬硬的，捏一把很有弹性。

    “听说你怀疑了，是真的吗知”大卫的手从她的领口里抽出来，在她的还是很平滑的小腹上抚摸着。

    “又是馨雨告诉你的吧这个死妮子，她就没有不知道的。”

    “别忘了，她也不小了，该懂事了的。”

    “说什么呢，我只不过推迟了几天，又来了。”

    “要是真的有了，你想不想生下来”

    “你想让我生个怪胎呀你不会不知道血缘太近的后果吧”

    “你看杨杨跟黄珂有问题吗”

    “那是凑巧了没事，你就那么幸运老没事儿我可不想冒这个险”

    “想不想现在再高潮一次”

    “我身子还没利索呢，痒了去找馨雨吧。她正浪着呢。”

    大卫把手伸到了何瑜的裆里一摸，果然有厚厚的一层。这才想起来，怪不得今天她穿了长内裤呢。

    “其实跟老姨在一起，就这样也挺不错的，不一定非”大卫的手又摸了上来，禄山之爪在何瑜的胸上再次揉了起来。那雪白的衬衣下面两团圆滚滚的一起动了起来。何瑜则两臂环在了大卫的脖子上，把红唇送了上来。两人浅浅的吻着，渐渐的就吸起了对方的舌头。大卫在那丰满的胸上抓了一阵子之后觉得不过瘾，手又伸到了下面去。何瑜一只手把他挡开了。此时光里面那粘乎乎的就够她受的了，他要是再抓挠两下子还不得乱成一团。大卫实在忍不住，便解开了何瑜的衬衣，连下摆都从那裙子里抽了出来，两手插到何瑜的背后解开了她的胸罩，这样，两个奶子便光光地在那薄薄的衬衣下面晃荡起来。他把衬衣一分，两团雪白登时现于眼前，两个红红的奶头如两颗枣子。大卫俯下头去，张嘴噙了，轻轻地咬着在那里转悠起来。女人这时候的乳房都有些硬，怕捏。

    “你打算什么时候回临江”何瑜时不时地就会想起她的养生堂来。

    “今天就回去，所以才过来先跟你亲热亲热的。”

    “我给你妈买了几身衣服，你给捎回去吧，不一定很合适，但也是我的心意。”

    何瑜很长时间不跟何凌打交道，姐妹两个竟像是冷战，现在何瑜似乎开始理解起姐姐来了。

    “干嘛不自己送给她”大卫松开嘴，从那雪白的乳房上移开说道。

    “突然送她东西，我觉得有些不好意思，还是你先带过去吧。”

    “也好吧。不过我可能会呆不少日子，这边的事情都靠你了。”

    “你放心，我又不是吃干饭的，多少还能做点事儿的。”

    当天下午，大卫就回了临江。这一次他从外面特地给苏莎她们带了些礼物，而且还在她们的别墅里过了一夜，虽然王妃跟公主都曾有些怨言，可大卫一来，她们什么火气都没有了。况且她们又不经常出来，只知道大卫在外面拼命地挣钱，做事业，并不知道他在外面还养了那么多的女人。

    当大卫回到何凌的别墅把何瑜给买的衣服拿出来的时候，何凌笑了笑问大卫道：“她这算是向我们投降了还是怎么的”

    “说得够难听了。什么投降不投降的，她一定是想回归了呗。”

    “我可从来就没撵她出去过，是她自己偏偏去租房子住，好像我这个当姐的不善待她似的。她没说什么时候回来”

    “好像很想回来，是我不让她回来的。”

    “你小子，别忘了她跟你也差不多大，也想家的。”

    说这话，证明何凌心里也已经早就把何瑜当成了与大卫一样的孩子看待。

    “我姐呢怎么没见她在家”

    “上班去了，去了书店。蹲在家里会把她憋坏的。”

    “你穿上三姨给买的衣服试试吧。也不知道合不合身。”大卫打量着何凌的身材，这些年来，何凌的身材一直就是这样子，不胖也不瘦。

    “你又不是马上就走人，我那么急着穿干嘛，明天吧。”何凌似乎看出了大卫这小子的鬼主意。

    “穿穿让我看看嘛，临走的时候，她还特意嘱咐让我看看要是不合适再带回去让她给换的。”大卫搂着何凌的柳腰撒起娇来。

    何瑜一共给何凌买了三身衣服，大卫全部摆了出来。

    “你想让老娘当模特儿呀。”

    “你要是穿上肯定比模特儿还要好看。”大卫肯定的说道。

    何凌慢慢脱下了衣服来，只穿着胸罩内裤。那胸罩只不过刚刚盖了奶头的一部分，更多的雪白乳壁露在外面。大卫把新衣服递到何凌的手里，眼睛却是盯在她的两朵乳房上。

    “小心看到眼里去拔不出来了”何凌娇嗔道，脸上带着微羞的红润。这样光着身子让儿子欣赏竟让她有些不太自在起来。

    “老妈就是好看。”大卫腆着脸笑道，又把裤子递了过去。

    “扶我一把。”何凌两手拿着裤子，准备穿上，又怕站不稳当。

    大卫伸出两手扶在她的腋下，大姆指就摁在何凌的乳房上。隔着那薄薄的丝质外衣，似乎那肌肤更加柔软一些，更加神秘一些。她的乳房经过丰胸之后，居然一直不下垂，还是那么娇挺。何凌弯下了身子来，把裤子穿好，大卫上下地给整理了一下，又转着前后地看了看，觉得相当适合。

    “三姨的眼光还是挺不错的，这衣服就像是特意给老妈订做的一样。”

    “哪一次都是这一句话，连个花样也不会翻”对于这老式的赞扬，何凌还是挺满意的。她觉得儿子说是好的东西就一定是好。只要是儿子说穿着合适那一定是合适的了。

    “再试试另一身吧。”大卫替何凌解开了衣服，一件一件的脱下来。这回大卫竟不像过去那么动手动脚的，很出何凌的意料。

    “是不是在外面学好了”何凌醉翁之意不在酒地问道。

    “老妈不是衣服还没试完嘛。”大卫又递过了另一身来。

    直到第三身试完，何凌说：“就穿这身吧。”

    “我看还是第一身最好。还是穿那一身吧。”

    “那不还得再脱一回”

    “我给脱还不行吗”大卫乖巧地替何凌脱了起来。当他脱到只剩下了内裤与胸罩的时候，却笑道：“要是把这胸罩也脱了也许更好一些。”

    “去”大卫的手刚刚伸到后面去，却让何凌轻轻地推了一把，可大卫依然赖皮地又把手伸了过去，他的脸与何凌紧紧地贴着，呼吸着她嘴里呼出的气息。

    “我还以为你改了这臭脾气了呢。”

    “要是那样，你会怀疑我被别人附到身体里去了呢。”他一边说着，顺利地解开了何凌后背上胸罩扣子。他慢慢地把那胸罩揭下来，两团雪白的玉乳立即弹了出来。看着把自己喂养大的这一对乳房，大卫感慨万分。他觉得自己应该很小就喜欢摸妈妈乳房的。他见过不少小孩子吃奶的时候小手都会在母亲的乳房上抓来抓去，那可能就是人的天性了。既然是天性，怎么可能会丢掉的呢。怪不得当他看到母亲玉乳的时候，就会想摸上两把。

    何凌知道此时大卫心里想着什么，便立在那里不再说话。大卫把那胸罩扔到了床上，脸贴在了何凌的胸脯上，温热而且柔软的乳房让他热血沸腾起来。不知这样有过多少次，可每次把脸贴到她的怀里的时候，他都会这样砰然心动。他庆幸自己长大之后没让母亲失望，不但能养得起她，还能给她带来快乐与幸福。

    大卫微微长起来的胡茬刺扎着何凌那细润的乳壁，微微有些痒痒的感觉，不过很舒服。特别是他的舌头在她那深深的乳沟里舔弄的时候，那小胡子轻轻地拉着她细润的肌肤，像一把小锉。他的嘴慢慢爬上了乳顶，并把她的含到了嘴里吮吸着，两手搂着她的后腰。何凌挺高的，大卫用不着使劲弯着身子，当儿子的手从她的后腰上滑下来，抚到她的翘臀的时候，她不禁身子一颤。儿子吃妈奶这是天经地义的事儿，可那手往她屁股上一摸，她就会有些不自在。

    “行了吧，也不怕妈冻着了。”何凌的手抚摸在大卫的头上。他的肤发都是她所赋予的，抚摸着是那么的亲切，甚至是激动。这是她生命的延伸呀

    大卫终于放开了何凌的乳房，不再在那两座奶山上纠缠，可他却又把嘴滑到了她的肚子上。何凌的身材很让人羡慕，很重要的一面就是她的小腹好平，一点也不像生过孩子的女人。当大卫的舌头在她那深深的肚脐眼里打转的时候，她的身子更是不由的一颤。这小子的舌头功夫可不一般，挺会撩拨人的。他的脸慢慢滑下去，当他的身子全部蹲下来的时候，已经清楚地看到了母亲小内裤下面那片黝黑的丛林微微地顶起了薄薄的面料。那过于精致的小内裤几乎盖不过来那一小片三角形的丛林来，他两手贴着她的大胯下滑，手指抠进了有着松紧力的内裤腰上，有几根似露非露地已经探出了头来。

    大卫隔着，内裤在上面抚摸着，何凌在大卫的抚弄下小穴中已经流出爱液，内裤上已经湿了一大片，大卫看的分明，在那湿润处抚弄着，让何凌更加难耐的扭动着。

    “小坏蛋，妈受不了了，快点”何凌娇吟着道。

    大卫听到如此命令，那能不接受，急急的退下何凌的内裤，握住自己已经挺直的肉棒，在何凌小穴口重重摩擦了几下，借着爱液的润滑一下卫滑入了何凌的小穴中，“哦，”何凌发出了深深的满足，肉棒已经深入到何凌的小穴深处，直抵小穴花心，一阵酸麻感直达何凌全身，激起了何凌娇躯的一阵紧绷感，大卫的肉棒在小穴中快速的进出着，随着何凌爱液的大量流出，和何凌小穴不规则的痉挛感，大卫知道何凌快要达到高潮了。

    “妈，爽不爽”大卫问道。

    “好爽，不行了，要死了，死了”随着何凌的痉挛，一股热液在花心深处激刺而出，烫的大卫龟头一阵膨胀，死死抵在花心上，也射出了自己浓浓的精液。

    第二卷神龙腾飞第571章梁雨睛的晨操

    在美丽的妈妈大赛中获得亚军的吴晴在家里玩了一个多月后，突然接到了黄大卫黄指导的电话，但吴晴似乎还是觉得叫他黄总更顺口一些。

    “什么事儿呀黄总”大卫也听出了吴晴身边可能有人，说话不那么方便，要不然她何必这么客客气气的呢。

    在大卫看来，吴晴比那个冠军向姣姣更具女人味道，这主要是因为她身上散发着一股子骚劲儿。那可是让男人着魔的东西，她眼睛只要是一瞥，你就得心动，血压升高，血液循环加快。

    “省里有一个培训班，根据大赛的协议，你得去培训一个阶段。”大卫在电话这头说道。此时，大卫正躺在梁雨睛的床上，梁雨睛的手正展开来，在他那宽厚的胸膛上抚摸着。刚刚能够照到房间里的清晨的阳光还不能让他们觉得起得很迟。

    “多长时间呀黄总”

    “少不了十天半个月的吧。一费用当然是赞助单位出了。不会让你自己掏钱的。你到养生堂报到吧。”

    大卫扣了电话后，梁雨睛便又骑到了他的身上，很精明地问道：“又勾引上一个小媳妇了是吧”

    “梁姨不会心里觉得你也是我勾引上的吧”

    “当初你小子找我说弄什么车牌，还不是早就想把我做成你锅里的饭”

    “这倒是，谁让梁姨这么招人着迷的呢。”

    “我真的让你着迷”

    “不是着迷，应该是着魔。”

    “就知道你会哄着姨开心。”

    “不过刚才那个吴晴确实是到省里培训的。她得给赞助商们做广告不是”

    “一定得你陪着了”

    “呵呵，我呀，得做更重要的事情，我也去省城不假，我得跟一个人修炼真身哪。到时候，我会用修炼成的法术，给你们弄一座隐形的宫殿，让你们都住进去。在那里面可是能永葆青春的。”

    “净会编神话。老娘才不信你那一套呢。我只图跟你这样快快活活的过这后半辈子也就知足了。”

    “到时候你就信了。”大卫不想用言语来说服身上这个女人。成熟的女人最相信的就是眼前的事实，别的你主是说到天上去，她也不会信的。

    全身赤裸的梁雨睛此时已经把大卫完全套进了自己的身体里面，慢慢地起落着身子，全当做起了晨操。她那张弛有度的肌肉让大卫觉得很舒服。两只巨乳在她那雪白的胸脯上上下晃荡着，引得大卫不得不伸了手去捏着。

    “唔”梁雨睛家里没人，她放纵地欢叫着，她的内心里始终有一种偷了女儿东西的感觉，而这种感觉让她的快感来得也更加快一些。虽然丈夫已经过世，但一向对丈夫忠贞的梁雨睛却一时难以摆脱家庭的阴影，不过这阴影却让她一直觉得与大卫一起的生活是一种偷偷摸摸的行为，每一次两人在一起，她都会觉得十分的紧张。女人要是太放松了，就没有什么感觉的了。唯有偷情才来得有滋味。可以想像，要是申大市长还活着的话，即使大卫想娶她，她也不会轻易跟申市长离婚的。她就是这么一个女人。

    骑在大卫身上的梁雨睛渐渐控制不了自己的身体了，起落的节奏也紊乱起来。有时候她一坐下去，就起不来，而只能坐在大卫的腿叉里转动起屁股，享受那来自大卫粗大神龙的研磨与顶撞。

    “啊哦”她咬着牙开始抖动起来，身子一会儿硬又一会儿软，等她忽然觉得要有一阵尿意的时候，她猛地趴到了大卫的身上，那水便汩汩地喷了出来。

    “使劲抱着我”她激动地两手紧抠着大卫腰上的肌肉，嘴也啃到了他的肩膀上。

    “呀~舒服死了~”

    好久之后，梁雨睛才从大卫的身上依依不舍地下来，看看大卫，依然坚挺，便娇媚地笑道：“我以为你这些日子在外面会让女人累趴下的，不想却越来越壮实了”

    “你以为我那童子功是白练的了”大卫躺在那里一动不动，只等着梁雨睛来为他服务到底。

    梁雨睛去洗手间自己清理了之后才端着脸盆，拿了毛巾过来伺候大卫，她探试得很仔细，直到确信擦得干干净净的了，她又俯下脸来，用嘴含了一小阵子，才去把那水倒了。

    梁雨睛的这种态度让大卫想起了一个日本的高层人物做保洁工作时，就曾经在自己刷过的马桶里舀水喝。所以他对梁雨睛有着一种与别的女人不太一样的特别的认识。

    从梁雨睛那儿出来，已经是上午十点了。就是吴晴再怎么打扮也该来的时候了，他开车直接来到了他的养生堂里。那里面已经有了不少顾客来做保养。大卫无心去欣赏那些实在没办法改变自己的基本结构而拼命地在那张脸上下功夫的女人。大卫虽然希望天下的女人都来这里消费，却又很瞧不上那些难为自己脸的女人。

    “有人来找我吗”大卫问台前的小姑娘舒婷。

    “有一个姓吴的在楼上等你。可能在杨姐的办公室里吧。”

    大卫朝舒婷一笑，算是给了这个有些寂寞的姑娘一个安慰，便上楼去了。舒婷一直瞅着大卫的背影，她真的希望他能再像以前那样，到柜台里面来，哪怕是给她一个拥抱也行。好在她知道那个办公室里有着两个女人，不然，小舒婷一定会吃醋的。

    大卫一进屋后，杨云卿便开着玩笑批评起大卫来了：“哪有让女人等男人的”

    说着，她倒了一杯子热水递到了大卫的手上。

    “我有点儿事儿，拖了一会子。”

    “不要紧的。都是熟人了，哪有那么多讲究呀。”吴晴嘴上说着，心里却对杨云卿的话非常感激。

    “人家都来了半个小时了。”杨云卿娇嗔道，她明里是在为吴晴说话，实是在埋怨大卫不常到她这里来。大卫哪能听不出来便笑道：“这些日子事太多，不然我也就早来看姐姐了。”

    “我可没指望你来看我。我是觉得吴小姐初来乍到的，又这么让人疼，你可不能闪了人家”

    从杨云卿的话里，大卫听出来她对自己还真的有些不满了，便笑道：“要不，过些日子杨姐也跟着到俱乐部那边去吧。”

    “我又不懂那个，去了也是块废物，再说，这一摊子谁给你管呀，我只是想让你抽空的时候常回来照看一下，可有不少人等着见你呢。”杨云卿的眼神里正藏着一种期待与淡淡的怨恨。大卫深解其意，便说道：“杨姐给安排个人替小吴打理一下吧。也让她享受一下咱们的服务。”

    杨云卿知道大卫是想让吴晴去化妆，这样就腾出时间来了，她心里一高兴，那脸上便立即飞上了红霞。

    杨云卿把吴晴领到了楼下，找了个手艺精湛些的姑娘给吴晴打理，这毕竟是总经理的安排，是马虎不得的。弄妥之后，很快她就又折回了二楼。可是当她进到办公室的时候，却跟大卫离得好远。

    “坐那么远干嘛怕我吃了你”大卫喝了一口水后看着杨云卿那鼓鼓的胸脯笑道，“还跟个小姑娘似的呢。”

    “你又不稀罕人家。”杨云卿坐在那里只是抬起脸来羞涩地看了大卫一眼，又整理了一下裙子，让那裙摆尽量往下盖了一下。其实她是有意让自己的那白晰的小腿引起大卫的注意来的。

    “呵呵，不就是想让我主过来嘛。直说嘛。”大卫放下了手里的杯子，起身走了过来，坐在了杨云卿的身边。

    “生我的气了”大卫伸出胳膊来搂了她入怀。杨云卿顺势倒进了大卫的怀里。

    好久以来杨云卿就觉得大卫似乎把她从那个遥远的地方弄来之后便把自己又当成废弃的鱼网晾了起来，心里很是委屈，但有时候看看大卫的确是很忙，这怨气便也就渐渐淡忘，当她再次遇到大卫的时候，心里的怨气就会再次升腾起来。

    “我没有。”杨云卿低声说道，可大卫的手上分明感觉有一滴热泪落到了上面。大卫很理解她心里的滋味。大卫抚摸着她的香肩，把头低下来，在她的秀发里亲吻着。这种相倚相偎的亲热让杨云卿的心里舒服了好多。其实她的欲望并不算过分，只要大卫时常能这样与刀子亲热一番，她也不会感觉孤寂的。

    “过些日子把你的小燕子也领来吧。那样会更像个家的。”大卫很体会她的心情，毕竟是做了母亲的人，哪会不想自己的女儿。当大卫不在身边的时候，至少还能有一个伴儿。

    “我还以为你忘了我们娘儿俩呢。”杨云卿终于抬起了脸来，眼角还挂着泪花。

    “怎么会呢。”大卫的手在杨云卿的胸脯上轻轻地揉了起来，虽然杨云卿不曾奢望，但大卫的手一旦触摸到她的胸脯时，她的心就会突突的跳起来，有时候她自己都笑自己，竟像个小姑娘一般。

    “我这一去又不知多少日子才能回来，想不想我现在就给你做个按摩”

    “姐怕累着了你。”她知道那个吴晴也是个让男人费汉的好女人。

    “没事儿，咱们到按摩房里去吧。我不知道哪个房间还空着。”

    “二号。”杨云卿有些压抑着兴奋道，“我先去收拾一下。”

    杨云卿从大卫身上起来，脸已经红润起来，她简单地理了一下秀发，便去了楼下的二号房间。

    其实那房间早就收拾好了的。杨云卿进去之后，便脱掉了身上所有的衣服，躺到了按摩床上，在身上盖上了一块按摩布。她想让大卫一进来就能进入正题，她可是好久没有让大卫像样地看看她的身子了。杨云卿躺在那舒适的按摩床上，薄薄的按摩布根本遮不住她那高耸的玉峰，她抬起头来瞅了瞅，觉得胸脯露得太少，便又往下扯了扯，将半个胸脯露出来，让那雪白的乳壁跟乳沟暴露在空气里，展示着女人特有的诱惑。

    第二卷神龙腾飞第572章姐姐开花了

    大卫估计杨云卿进去之后，一定早就做好了准备等在那里了。可他却偏偏不急着进去，而是坐在杨云卿的办公室里抽起了烟来，他是故意要让她着急一阵子，直到她的欲火上来之后再去收拾她。

    而杨云卿躺在舒适的按摩椅上，想像着大卫进来之后两人的各种动作，她甚至感觉到就像是大卫已经摸到了她的玉体上一样，她有些情不自禁地把手抚到了自己的胸脯上，开始了自我按摩起来。

    约摸过了有十分钟的时间，杨云卿见大卫还不来，心里便有些着急了，暗暗地骂起了这个臭小子。于是她从旁边的桌子上拿起了手机拨通了大卫的手机。可大卫就是不接，让那手机在桌子上嘟嘟地响个不停，这时，大卫刚好抽完那支烟。

    杨云卿实在是忍不了啦，气得将身上的布子一扯，光着身子下了按摩椅，正想穿了衣服出门去找，大卫却是推门进来了。

    一见大卫进来，她的气也就消了。

    “怎么才来，让姐在这里干的等呀”杨云卿半嗔半笑地说道。

    “我是想抽根烟稳定一下情绪。”大卫有些胡说八道了。

    “我闻闻~”但杨云卿却信了，因子在凑近大卫嘴巴的时候，她的确是闻到了一股淡淡的香烟味道。

    “没骗姐吧”大卫傻傻地笑道。

    这时杨云卿的脸上竟真的有了些红润从她那薄薄的脸皮上渗了出来。

    “快给姐按摩按摩吧，姐都晾在这儿半天了”

    “我也得换件衣服才行。”大卫说着就脱起了衣服，可他却是光着身子把那白大褂就给穿上了。杨云卿看在眼里，美在心里。

    “姐想让我怎么按摩法是用手还是用身子好”

    “想怎么着都随你的便了”杨云卿看着大卫的脸时，那眼睛里水水的，又像是有一团火在烧。

    “我还是用身子给姐来个全方位的按摩吧。”大卫说着，便趴到了杨云卿的身上，用他那一百六七十斤重的身子给杨云卿按摩起来。不过，为了减轻杨云卿的负担，大卫还是两手扶住了两边的把手，但中间那根硬硬的东西却是顶得杨云卿有些受不了。

    “你把那硬东西给姐藏起来，顶死我了”杨云卿娇嗔道。

    “这东西怎么藏呀你想，你这么漂亮，却让我这么近地贴在你身上，它能不硬吗我又不是阳萎”

    “姐不是让你藏起来嘛。”

    “藏哪儿呀”

    杨云卿在大卫额头上戳了一指头，笑骂道：“藏哪儿你知道，你傻呀我看你是故意气姐的。”

    大卫撩起了自己的白大褂，那硬硬的便也跟着露了出来。

    “没地方搁呀。”大卫赖皮地笑道。

    杨云卿努着嘴，自己伸手把盖在身上的布子也扯到了一边，又拽着大卫那硬硬的，塞到了自己的玉腿间，嗔道：“自己进去”

    “姐的腿夹得够紧的，怎么进呀。”

    “要是让你强奸个女人你还傻了呢”杨云卿故意把那腿夹得紧紧的，看他钻不钻。没想到大卫就是不听她那一套，把身子慢慢滑了下来，以唇舌向杨云卿发起了进攻。

    “你赖皮”

    让大卫那么一舔，杨云卿知道早晚是脱不了的事儿，便分开双腿，用脚后跟在大卫的双肩上轻轻地敲打了起来。大卫也趁机唇舌用力地在她那早已水淋淋的发起狂来。

    “不要了，姐要真的”杨云卿挺着翘臀晃荡着，像是躲避着大卫的唇舌，又像是享受着那要命的撩拨。在大卫准备撤退的时候又在那里狠狠地来了几下子。

    “啊要命了快上来呀”

    大卫的身子刚刚爬上去，杨云卿就迫不急待地抓住了那硬硬的一根，急急地往那蜜洞里塞去，仿佛一塞进去，那江堤就不会决口了似的。当大卫一下子扎进去的时候，杨云卿似乎一下子轻松了许多，她舒服地呻吟了一声哦

    “现在让我来给姐按摩吧。”

    “我要你亲着姐的嘴”三十多岁的女人撒起娇来其实也是挺可爱的。那简直就像是一颗熟透了的葡萄一捏之后喷出来的酸水一样，又酸又甜又香。她很见机地把两只玉乳堆了起来，形成了两座对峙的奶山，让大卫的胸膛来磨她。大卫趴在她的胴体上转悠着重重的身子，那根硬硬的轴也跟着转动起来，而且硬硬的顶着她的花蕊，让她十二分的销魂。两人的嘴紧紧地贴着，舌头紧紧地勾着，津液从他的嘴里进到了她的嘴里，又从她的嘴里被吸到他的嘴里。两人舌头都麻了，可谁也不肯松开。

    不住的研磨终于让杨云卿渐渐有些支撑不住了，她的身子跟屁股晃得越来越厉害，鼻子里的呻吟也越来越紧。

    “嗯嗯~”杨云卿不停地哼哼着，她的运动幅度越来越大，大卫都有些压不住她了。她的双手在整个身子一阵颤抖之后，死力地抓住了大卫的腰，拼命地扭着。一股热浪从她的深处泛了上来，溢出洞口，成了凉凉的一片，弄得那耻丘上都是露水涟涟，大卫忽然感觉到她的里面一松，那硬硬的东西竟一下子又闯进去了一截

    “啊”不知是极度的兴奋还是疼痛，杨云卿的脸一下子就得苍白起来。大卫吓得赶紧刹住了车。

    “怎么了”大卫恐慌地问道。

    杨云卿好多时候没有说话，似乎挨过了一阵疼痛之后，她终于平静了下来，脸上也渐渐有了血色。

    “没事儿了。”然后杨云卿伸出舌头来在大卫的肩头上舔了起来，“姐是开了花了”

    “怎么回事儿什么是开花”大卫不解，还是停在那里不敢动弹。

    “没事儿，干你的活儿吧。”杨云卿竟然羞红了脸。

    大卫不知道，原来杨云卿跟别的女人不一样，当他特别兴奋的时候，最里面的一截竟会自动打开，所以大卫才感觉到突然间闯了进去似的。这实际上等于她的道道又在瞬间加长了一截。这样，其实比本来就有深度的更好玩，更刺激些，因为她能让男人更有成就感。

    看到杨云卿已经恢复了安全，大卫才试探着又动了起来。她的深度已经能够把他全部包了进去。这让大卫好不兴奋，不觉间，竟感到那阳根刹那间粗了些许。这一粗不要紧，杨云卿原来那紧缩着的皱褶全都被充平了，无处不受着那粗大的摩擦，一时间杨云卿顿觉一下子酸到了牙根，浑身酥麻起来。

    一阵疯狂的袭击之后，两个人再次同时掀起了浪潮来，那本来很结实的按摩椅竟有些承受不住，杨云卿的声声浪叫连外面的人都能听得到了。

    当暴风骤雨结束之后，大卫发现杨云卿的身上全是汗水了。

    “你流汗了”

    “姐可从来没流过汗的。这是第一次”

    “呵呵，这算是初夜吧”大卫揉着杨云卿那两只弹性十足的乳房坏笑道。

    “去你的，初夜就那么好姐可是台老机器了，不稀罕人了是吧”

    “谁说的，像姐这样的机器性能更好。”大卫一边说笑着，身子又晃动起来。

    “你想把姐摇零散呀”杨云卿受不了他的折磨，赶紧两手抱住了他的屁股不让他再动。

    “以前我怎么没见过姐开花呢”大卫很是不解。

    “我也不知道。”

    “那往后还会开吗”反正大卫感觉这一回跟以往任何一回都不一样，他好兴奋。

    “有了第一次，肯定还会有第二次的。可是你要是老不来灌水，再好的花怕是也得蔫了，连树都枯死了，还开什么花呀”

    大卫觉得杨云卿这话不无道理，也并不是她为了揽住自己而编的谎话，因为他分明感觉到了那一刻的美妙滋味。

    “我一定会的。”大卫仿佛突然间多了一份对杨云卿的兴趣出来。

    “我跟老夫人比，怎么样”杨云卿看着大卫的脸问道。她是真心想拿自己跟何凌比一比了。

    “伯仲之间。嘿嘿，伯仲之间。”

    “到底谁伯谁仲嘛”

    “现在当然是杨姐厉害了不过此前你就稍稍逊色了。”

    “这就是你不常来的原因吧”

    “不不，真的是因为忙，别的地方我不是也很少去嘛。”

    在大卫感觉起来，何凌的城府虽然很深，甚至能一下子就把他淹在里面，可已经比不上像杨云卿这样的经过一番拼斗之后才别有洞天，那感觉绝对是不能相提并论的。

    “你说你的小燕子会不会也继承了你的基因呢”大卫捏着杨云卿的奶头笑问道。

    “你这个死大卫，竟打起小孩子的主意来了”

    “看把你给吓的，我不就是随便这么一问嘛。”

    “你让我把她接过来原来是为了这呀”

    “我不是为了你们母女团圆嘛。她在那边也一定挺想你的。”大卫一下子又说到了杨云卿的软肋上。那眼泪儿差点儿又掉了下来。

    “那我下星期就把她接来。”

    “你可一定要告诉她我也想她的。”

    “知道”

    “我怕姐不肯告诉她呢。我可是要做她干爸的哟。”

    “美的你”杨云卿倒真希望大卫做了女儿的干爸，那样岂不是更有了亲密的理由了嘛。

    “我要是做了燕燕的干爸，我就可以跟你明目张胆地睡一张床上了。到时候燕子也不会说什么的，不然的话，小家伙说不定还会有什么抵触情绪呢。”

    “那倒是，我可真的不敢保证她不会心里向着她那个死爸而跟你爸作对的。”

    “这个我有思想准备，人家毕竟是有着血缘关系的，不过慢慢来，我是有信心的。”

    大卫对自己能赢得燕子的欢迎还是觉得蛮有把握的。

    两个人先后从那间屋子里出来后，大卫并不避讳杨云卿，直接进了吴晴化妆的房间里。他估计这时候应该差不多倒腾得差不多了。可进去的时候，小女美容师正在往吴晴的脸上敷粉。大卫坐到一边，瞅着躺在那里任美容师摆布的吴晴，这番收拾，她更是不得了啦，那脸色更是白里透着红，细嫩得不行了。但他从审美的角度观察了一番后，发现她的胸还不是那么完美，大卫走上前去，将吴晴乳房下面的胸托重新整理了一下，再看，吴晴的两座乳峰便挺拔了许多，那感觉就大不一样了。

    “看见了吗这样才对。”大卫教着那个小美容师，又瞅了瞅她的胸脯，伸手一摸，感觉是一个毛病。于是大卫指着她的胸脯说道：“你解开。”

    第二卷神龙腾飞第573章铁门两扇

    大卫因看了吴晴的胸被那个年轻的美容师整得不是很理想时，才发现，她自己的胸就整得不怎么样，大卫瞅着那年轻美容师的胸脯，似乎已经发现的问题，便建议她把白大褂脱了。

    当着吴晴这位顾客的面，那美容师好像有些拘谨，看了看大卫又有些迟疑起来。

    “怕什么，又不是让你脱光了。”大卫催促道。

    那美容师便羞涩地解开了大褂的衣扣，除掉大褂之后，里面就只有那胸罩与短裙了。全身优美的曲线暴露在大卫与吴晴的眼前。

    大卫转到了那女孩的面前，像是欣赏一件艺术品似的观摩起来。女孩两座玉峰都被那蕾丝胸罩裹托着，在上半部分，基本裸露着，如珍珠一般的肌肤将她的乳沟显隐得恰到好处，有着很强的质感，本来不是很丰满的乳房经那乳托一顶，便微微向上突出着，像是正在凶猛地发育着，又像是在勾引着男人的目光。大卫一只手在她那还算娇挺的玉峰上轻轻地拍了两下，自言自语地道：“嗯，不错，基础条件挺好的。只是”大卫觉得不好用语言来表达，便两只手扶着她的乳房稍稍整理了一下，又伸到她的后背上去，将她的扣子调整了一个扣，那胸托便很好地贴在了她的乳房下面，将两只乳房托得更加饱满了些，而且那乳根也因此而发展到了更高的地方，这样，即使不穿低领衫，那乳沟与乳壁也能隐隐约约地显现出来了。

    “是不是这样更好一些”部大卫欣赏着自己的杰作，不禁有些沾沾自喜起来。那女孩低头查看了一会儿，觉得这样就是有些露，但挺诱惑人的，女人味儿也多了几分，她微红着脸抬起头来，朝大卫甜甜的一笑，算是感激。

    “以后就照着这样标准给客人来做就行了。”大卫说着，把女孩的白大褂披在了她的身上。

    “知道了。”女孩自己穿了大褂，当扣到最上边的扣子时，又特意朝自己的领口处看了看，那效果果然不同了。只是觉得勒得有些紧，低身工作的时候会有轻微的压迫感。

    “刚开始的时候是不太舒服，可习惯了就好了。女人追求美可不是为了追求舒服，光着身子躺在床上最舒服了。但女人是最愿意出来受累的人，一定要记住这个。”大卫叮嘱女孩道。

    “说什么呢，你们男人更可怜，累得满头大汗都不说一声累的。”吴晴听到大卫说女人如何的话不禁反驳起他来。

    大卫一笑，他竟然把自己的女伴都放到自己的对立面上去了。

    “走吧。”女人发发自己的议论也是正常，更何况是自己惹了人家那一个群体的利益呢。他想争取在12点之前就赶到马筠那儿去。

    大卫带着吴晴并不是他自作主张，而是马筠的主意，因为两个人进行双修需要一样特别的东西，那就是人乳。而且这人乳还得是干净温热的。马筠虽然没有明说需要女人亲自来，但大卫是很明白的人，更何况手上就有现成的，根本用不着四处打广告。

    吴晴还真的以为是让她去省城学习的呢。

    “这次去学习什么呀怎么就我一个人去”她觉得至少得了冠军的向姣姣也应该去的。

    “你要是觉得这太不公平了的话，那你就把这个名额让给向姣姣，怎么样”

    “去谁不想去了。我只是问问嘛。”

    “因为你比她更讨人喜欢。不，准确的说，是我更喜欢你。”

    “喜欢我什么呀”女人一听男人说喜欢就会脸上绯红，那说话的声音也会跟着变得更加甜美起来。

    “喜欢你那股子骚劲儿”大卫凑过来坏坏的道。

    “你这个坏家伙”说着坐在副驾驶的吴晴伸过手来在大卫的硬巴子上狠狠地握了一把，而这一握之下竟不舍得撒手了。她可是有日子没摸到大卫这家伙了。自从出国旅游受了大卫的色戒之后，她日夜思念起大卫来，只要是一静下来，她的脑海里就会再次涌现出与大卫云雨偷情的快乐情景来。有时候想着想着就要来了欲望。结果是她的内裤一天要换好几次。

    当吴晴与大卫一起出现在马筠面前的时候，马筠还是让吴晴那撩人的姿色给惊了一下，心想，大卫这小子就是有艳福，竟然钓到了这么漂亮的女人。不过她也想得通，像自己这样身份的人不也是让他给弄得神魂颠倒的吗。更何况这个女人与她比起来，那自然跟个花瓶差不了哪里去了。

    “这些日子没荒废了练功吧”三个人坐定之后，马筠直奔主题。

    “一天也没停止过。师妹也是如此吧”大卫反问道。

    马筠笑而不答，却转向了吴晴道：“吴姐练过吗”

    吴晴根本不知道两个人说的是什么事儿，便有些摸不着头脑了。

    “噢，是这样，大卫没有跟你说吧，我们两个练功，需要你的乳汁的。怎么说呢就像是一种燃料吧。”

    吴晴听了之后，似懂非懂的点了点头。

    “那我们现在就开始吧。”马筠是个急性子，而且她这边的准备早就只欠东风了。

    “马老怎么没回来”大卫见师傅不在家，便问道。

    “他早就搬到武协那边去住了，而且他也知道这些日子我的功课又进到双修了。”

    大卫跟着马筠进了她的练功房，一进门，大卫就从后面一下子抱住了马筠，两手在她那丰满得有些发胀的乳房上乱摸起来。

    “急什么，有你摸的时候”马筠拍了拍大卫箍着她身子的手，让他松开。大卫这一抱只是他们师兄妹初次见面时情不自禁的激动，他明知道今后还不知道得有多少次的交合，而且每次马筠都得一丝不挂的，身上哪里有一个小痣子他都清清楚楚的了，甚至那道道里面有几道皱褶他都能数得出来。

    待大卫松开手后，马筠便开始脱起了衣服来。

    大卫的血一下子涌上了头顶，又从头顶一下子汇到了他的阳根，那家伙立即竖了起来。哇她竟然里面什么也没穿女人一脱就光着身子的那种诱惑是非同小可的，没有哪个男人看了这样的景象会无动于衷。除非他是太监，当然了，太监不是男人，哈哈太监根本就不是人

    大卫那色色的目光从上看到下，又从下看到上。而马筠那双眸子里也秋波荡漾，顾盼多情，更显得整个人儿玲珑剔透，诱惑无边了。

    马筠看着大卫那傻傻的样子，没有说话，但那眼睛分明是告诉他：还愣在那里干啥

    大卫慌乱地退了衣服，像一条恶儿狼似的扑了上去，一下子就将裸体的马筠按倒在了床上。那床上铺着一块雪白的纯棉床单，柔软舒服得像是掉进了棉花里。大卫一边亲吻着马筠的玉颈，一边忙着挺着那巨大阳根往她的里插。

    “忙什么呢，还干着河呢。”马筠娇嗔道，两手在大卫那宽阔的背上抚摸着。

    大卫这才意识到自己也太性急了些，于是他停止了无谓的进攻，而是专心致志地吻起了马筠的红唇来。

    “师妹这些日子没跟别人双修吧”

    “我跟你的魂儿双修呀”马筠嗔怒地用肚子颠簸了他一下子。

    “那你是怎么练的功呀”

    “喏”马筠朝床下的一个盆上努了努嘴。大卫不知道，马筠就是坐在那个盆口上练就的功夫，她每天要在那盆沿上一坐就是几个小时，她屏气凝神，聚意念于下阴，专门练习那缩阴的功夫，几个月下来，她的内阴里全是褶子，要是普通的鸟儿钻进去，不被掐断也得血脉不通了。这正是她让大卫弄来人乳的原因，因为那人乳灌进去之后，就会使得里面的皱褶慢慢展开，要不然的话，连大卫也难以消受的。

    “快让我试试师妹的功夫怎么样了”大卫急急地拿手指头去抠。

    “不行，你插不进去的。”马筠自信地道。

    大卫很不服气，便将手指插到了下面，可让他没有想到的是，那外面竟闭得结结实实的，真的插不进手指。大卫坏坏地用舌头舔了起来，心想，只要我这大舌头一舔，看你还夹得那么紧。

    他的舌头在那所有敏感的地方舔了个遍，尤其是在阴蒂上下了些功夫，果然，那蜜道里很快就渗出水珠来了。可是，当他再次插手的时候，却依然是大门紧闭，岿然不动，如同两道铁门两扇

    此时马筠只是将所练到功夫用到了七成上，要是全部用上的话，就是连一道小缝儿也闪不出来的，哪还会有那露珠滴出来的。

    “师妹果然厉害呀，真是服了你了快松开吧，都急死我了。”大卫不得不抬起头来向马筠哀求起来。

    “还不快去弄些奶水进去，不然，你就是进去，也办不了事的，我现在还不能控制自如，一旦发起功来，我还怕伤了你呢。”

    大卫这才想起坐在外面的乳妇吴晴来。他从马筠身上下来，只穿了睡衣便出去了。毕竟这吴晴与马筠还是刚刚认识，太不讲究了也不好看。

    被冷在厅里的吴晴知道人家两人是练什么去了，不过自己被晾在这里心里也觉得不太舒服。见大卫穿了睡衣出来，知道那所谓的什么功一定是男女之事的，不觉心跳加速起来。

    “有事吗”吴晴看着大卫急急的样子，知道自己也许派上用场了。

    “给点奶”大卫直接坐到了吴晴的身边，有些火急地解起了她的衣服来。

    “干嘛呀”坐在人家的客厅里，大卫这么急着动手动脚的，吴晴不能不介意。

    “她那地方需要你的奶水滋润一下。”

    “不会有人来吧”

    “没事儿的。这地方就她一个人住着。”大卫一边说着，一边解开了吴晴的上衣。等那奶子刚刚露出了一个头，大卫就一头扎进了吴晴的怀里，噙住了她的一颗奶头吮吸了起来。

    第二卷神龙腾飞第574章欲练神功差点被宫

    其实对于大卫来说，吴晴是很有魅力的一个女人，当她将那衣扣解开之后，她的酥胸再一次让大卫膨胀了起来。大卫吮吸着她的奶水，而他的脸则紧紧地贴在另一只乳房上享受着它的柔软与温暖。大卫本想吸一口赶快跑回屋里去的，可是吸着吸着他却有些把持不住了，他一口一口地吞了下去。“不是就吸一口嘛，怎么吸起来倒没个头了”

    吴晴娇媚地抚摸着大卫的长发，她也很享受，她好希望这时候屋里的马筠能出来看一看大卫趴在她怀里吸奶的样子。刚一开始的时候她还有些怕人，而现在，她却很想让别人也知道，自己被一个心爱的男人吃着奶水。大卫依然吮吸着她的奶头，没有说话，只是抬起眼来调皮地看了吴晴一下，又继续吃她的奶了。马筠躺在屋里正等着大卫回来，却左等右等不见了人影，便知道他一定是又迷恋起那两座奶山来了。心想，这家伙就是贪嘴，都这么长时间了还不回来。可是她一个人光着身子躺在那里的滋味并不是很好受，更别说大卫还在她那里撩拨了好一阵子呢。渐渐的，马筠在床上呻吟起来，这是对大卫最管用的呼唤了。果然，听到马筠躺在床上的靡靡之音，大卫才想起自己还有任务在身哪。他赶紧含了一大口奶水跑回了屋里，而床上的马筠却已经在那里轻轻地扭了起来。“坏蛋，扔下人就不管了，屋还想不想练了呀”

    马筠抚摸着自己的双乳娇嗔道，她必须得让自己进入那种境界之后才能与大卫双修，不然是没有什么效果的，而刚才一番自慰一番臆想，她觉得渐渐有了感觉。大卫嘴里含着奶水不能说话，也无法辩白，只好尽快地把马筠要的那东西吐进她的身体里去，马筠早已劈开了双腿等着他了。大卫一头扎进去，嘴对着那漏斗，兜着嘴唇，用了十分的力量把那嘴唇兜紧了，再用力一吐，那散发着奶香的液汁便滋滋地喷进了那个肉质的深深的空洞里。马筠只感觉到随着一阵温热，一股热乎乎的东西流进了她那欲火炽烧的体内，那热液进入洞口之后便沿着那深深的皱褶慢慢浸润起来，那简直就是一块吸水的海绵体，大卫一大口的奶水喷进去之后，不过只浸润了几道之后就没有了。“行了吗”

    大卫以为那一大口奶水进去还不得把那个溶洞给灌得满满的了。“还得四五口吧，还不到五分之一呢。”

    马筠一边扭动着身子，一边体会着那奶水所浸润的深度说道。“我的天呀，有这么厉害那这样一口口的往里喷岂不太费工夫了吗”

    “要是不往里灌满的话，你是绝对受不了的。”

    马筠的欲火开始燃烧起来，她里面的道道皱褶也在慢慢地绞了起来。这种绞动会像机器一样，如果一般的男人钻进去的话，不说绞断了也得拔不出来。这就是玉女神功的上乘境界了。别忘了，马筠平时练习的时候，就是两腿张开了坐在那盆沿上时也能在里面绞动的，更何况两人交合之时那情绪会更加激动，那劲道自然也会大得不得了。“有多严重”

    “要是没有那奶水浸润的话，会把你给绞断的。”

    “不会是真的吧”

    “你要不怕断了你就进来试试吧。”

    “实在不行，那就让吴晴直接往里灌奶水吧，这会更省事一些的。”

    “她要是肯，那最好不过了。她能进来吗”

    “我说说看，也许能行的。”

    大卫兴奋地站起来，赶紧来到了厅里。“晴，真得麻烦你亲自上阵了。”

    “我能干什么”

    吴晴一听说让她亲自上阵，便禁不住脸红了起来，她猜想，那一定是得三个人有身体接触了。想到这里，吴晴的心便砰砰的跳了起来。“我能行吗”

    “当然行了，没你还不行呢。”

    大卫拉起吴晴来就往时里闯，虽然吴晴早就猜想到了很可能得光着身子练那什么功的，但当她亲眼看到马筠光光的躺在床上，两腿大开的时候，她还是有些吃惊起来。“这是练什么功呀怎么还得这样啊”

    吴晴小声问大卫。“别管那么多了，你只管往她的这里面喷奶水就行了。”

    大卫有些着急地道。“怎么个喷法”

    “这还用我教吗当然是直接插进去喷了”

    “喷多少”

    “灌满为准。”

    为了吴晴方便，马筠又把自己的腿分得更开了些。吴晴羞涩地抬起脸来看了大卫一眼，大卫用目光鼓励着她，她才重新解开了上衣，拽出一只玉乳来，将那饱挺的奶头插进了马筠微张着的洞口之中。当吴晴的奶头刚刚深入之时，马筠那洞口竟然一下子闭了起来，如婴儿的小嘴儿突然间夹住了那硬挺的奶头。这让吴晴竟有些惊慌起来，根据自己的经验，女人哪会有那样的本事呀。吴晴两手挤着硕乳，轻轻地捋动着，那奶液便源源不断地喷进了那深深的蜜洞中，很快，那丰富的乳汁便将所有的皱褶填得满满的了。最后确实盛不下了，那乳汁便顺着洞口倒溢了出来。让吴晴奇怪的是，当她挤着玉乳往里喷的时候，那小洞竟能吮吸。吴晴刚刚起身离开，大卫便忙不迭的趴了上去。“急啥太多了，我得排泄一下。”

    马筠娇羞地道。她用手推开了大卫，让他先躺到一边去。这时马筠两腿间一用力，那洞口一下子紧缩了起来，里面的乳汁竟如喷泉一般窜起了老高。从那乳汁喷射的高度来看，马筠的功力已相当不错了。“呵呵，发生井喷了呀”

    大卫开玩笑地道。马筠让大卫一句玩笑引得又不禁笑了起来，接着又是一阵喷射。吴晴羞得不行，本想走开，回避一下，可那好奇心却引得她不得不又留了下来。大卫再次趴上去的时候，已经能顺利地挺进了。现在虽然也能感觉到那布满了皱褶的不住地紧夹着他，但已经不像马筠所说的那种滋味了。他慢慢的抽送着屁股，以能细细地品味里面皱褶夹动着他那粗大的美妙滋味。“女人功夫深，铁杵磨成针”这话一点不假，大卫从来没有服气过哪个女人的。可这一回，他感受着马筠那极有力的锉一样的摩擦时，终于知道了什么才中女人的最高境界大卫极力驰骋，深入长出，但他觉得那一道道皱褶如同刻着方向丝的螺母将他套得进出十分艰难，每一次抽出时都必须忍受着巨大的疼痛才能完成一个动作。好在他有着极强的好胜心，他终于凭着自己的毅力与良好的性能将马筠最终带进了极乐境界之中。“啊唔哦唷”

    马筠终于呻吟起来。其实在她的功力起作用的时候，同时也在折磨着自己，那种强烈的摩擦让她无法不产生一种同样强烈的快感。“啊受不了啦~”骨肉的长时间紧张消耗了她太多的体力，浑身的肌肉都要痉挛起来，她不得不两手扣住了大卫的腰，而且那长长的手指深深地抠进了他的肌肉里。大卫越发勇猛起来，马筠的阵阵呻吟不但没有让他停下来，反而成了他进攻的冲锋号，他一阵猛烈的拼杀之后，马筠兴奋得不能自控地扬起了两条腿来在空中抖动着。“啊~啊~”马筠的呻吟节奏越来越快，只听那气息只进不出了。一直站在一边观摩的吴晴早已被那情景所感染，她竟情不自禁地一个饿虎扑食搂住了大卫的腰把一直没有扣上的上衣撩到了两边，用她那丰满的胸脯在大卫的后腰上按摩了起来。“唔~啊不不行了”

    马筠一阵阵地娇呼着，那身子扭得跟麻花一般。“我来帮帮你。”

    吴晴搂着大卫的腰不停地转动着身子，她那巨大的奶乳在大卫的身上格外让人产生欲望。马筠一阵痛苦的嚎叫之后，突然那紧缩的蜜道一下子松了开来，而且里面也宽阔了不少，大卫感觉像是正钻着一块厚厚的木板突然间钻透了似的，那钻头也随之闪了下去。这滋味与感觉跟他与杨云卿那情况十分相似，这让他竟怀疑起杨云卿是不是也练过这种功夫，但大卫非常清楚，这是马师傅自创的一套神功，马筠习练也不过是冒险为之，并不十分的把握，她杨云卿哪里有这样的真传，更何况杨云卿一直就单与大卫交往，甚至跟别的男人从不多说一句话。大卫由此推断，这东西本应该是个人的潜质，而并非习练一种因素。可正当大卫兴奋得意之时，突然又感觉到刚刚插到里面的那一小截钻头竟一下子像是被一条蛇一口吞住了似的，想抽也抽不出来了。而马筠也是完全不由自主的行为，她自己竟也无法放松开，两人便那样僵持了好长时间。趴在大卫身后的吴晴并不知道发生了什么，还在一个劲地用她那两个大乳在大卫身上揉着。“吴姐，还得求你了。”

    马筠不得已又向吴晴求救了。吴晴已经有些明白了要她做什么了，她自觉地转到了前面来，骑在了马筠与大卫的中间来，她干脆脱掉了上衣，捏着两只奶子朝大卫身上喷起了乳汁来，那喷出来的乳汁顺着大卫的胸脯滑落下去，汇集到了两人的交汇处，因两人扣得结结实实，不露一点缝隙，那奶水便全都堵在了那里。但遗憾的是，根本就渗不进去。“你快谢了也许就好了。”

    马筠这才想起来男人的特点来。在吴晴那一对巨乳的反复撩拨之下，大卫终于松开了精门，朝着马筠的深处射了出来。一阵阵灼热的喷射之后，不但大卫软了下来，就是马筠也松了许多，那条被卡住的蛇头终于抽了出来。“练这神功可好悬呀”

    “其实这一种状态父亲早就在书里预料到了的。只是我没有告诉你而已。”

    第二卷神龙腾飞第575章吴姐陪练基本功

    黄大卫对于马筠的功夫有些发怵起来。传说中的老虎之交也不过如此。当第二次马筠拉着他练功的时候，虽然马筠那诱人的胴体如一块磁石一样吸引着他，可他还是开始推脱起来。“怎么了，刚开始就吓成这样子了，那还想不想练下去了”

    “太吓人了，万一你再来一更高的境界，我可就让你给毁了你就不能放松一点，干嘛要那么厉害”

    “我也是没有办法，刚一开始，也不是我自己就能控制得了的呀。”

    “要是这样的话，我看还是算了吧。安全第一。”

    “真是个胆小鬼，亏你还练样过什么童子功呢。”

    马筠对于大卫的胆怯有些气馁起来。“要不我先找个东西练练再说吧。你那么厉害的绞功太让人受不了。”

    “你能找什么什么练”

    马筠觉得大卫难以找到合适的训练方法的。“我可不可以先找吴晴练一下”

    大卫抚摸着马筠那动人的胴体，很是不舍的样子，他那被激起的欲望正如烈火炙烤着他。“那还不是白白浪费了时间在她身上你能训练什么”

    “我感觉你那里面的结构竟与菊门有些相似，要是多与她来些菊门训练的话，或许能够奏效的。”

    “我怎么就没想到呢。”

    马筠这才恍然大悟。那里皱褶密布，岂不是与她的道道有着相似怎么的，“我看她也有些上道了，这的确是一个好办法的。只是你可不要随便抛了呀。”

    “这个我知道，固精是很重要的。”

    “知道就好。不过，你得让她多用些力气才行，不然就成了玩耍了，那是不会有一点作用的。”

    黄大卫答应着从马筠那娇美的玉体上下来，到了外面。马筠怎么说也有些顾忌的。所以今天她还是没让吴晴进来，而是让她一直等在外面的客厅里，不到万不得已，她是不会叫她进来帮忙的。“这么快就练完了”

    吴晴虽说是坐在那里看电视，但她的注意力却并没有放在电视节目上，而是一直静心听着屋里的动静。现在见大卫进去不多时竟又走了出来，便觉得有些意外了。看着大卫只穿了睡衣来到她的身边坐下，吴晴的身子又紧了起来。她并不是害怕，而是期待。她把身子稍稍移了一下，大卫却伸手搂住了她。“穿得太多了，去换一换好吗”

    大卫的嘴附在吴晴的耳际，那嘴里喷出来的热气刺激着她的性感神经。“小马不是还在屋里等着你吗”

    “现在是咱们俩个的时间。去把身子洗得再干净一些。”

    大卫不想再多说什么。吴晴装着有些不情愿地站了起来。大卫也回到了马筠的房间里来。“有好看的碟子吗”

    “有，就在影碟机下面的抽屉里。随便看。”

    大卫到了外面拉开马筠所说的那个抽屉，果然里面放着不少他想看的那种毛碟，大卫心想，原来这家伙还常看这东西呀。他笑着摇了摇头，便开机放起了一张他从那封面看应该不错的碟子。一看那人物，黄大卫便知道这一定是美国人弄的。还相当有情节。这些年来改革开放，那些先进的东西没学到几点，这东西倒进来了不少。这时吴晴也换了一身漂亮的裙子出来了，大卫一看就知道她仅仅是穿了这么一身裙子而已，里面肯定什么也没有的，因为从那并不算厚的面料看进去，一点内衣的迹象都没有。吴晴很规矩地又坐回到原来的位置上。大卫再次搂了她，两个人耳鬓厮磨起来。大卫的大手从她的大腿一直摸到了她那一片酥胸上。没有束缚的双乳如同两座大山，那么招眼，握在手里如同两块大发团，十分的柔软。这穿裙子要比单穿着睡衣更加性感，它更能显出她那优美的形体，从而激起大卫的欲望，而且里面空荡荡的，做起事来也方便得多。吴晴任大卫的手在她的身上摸索着，她并不主动，她也担心让突然出来的马筠看到后说把她看成一个荡妇。人就是这么一种怪物，明明什么事都做了，却很在乎别人怎么看怎么去想。放的影碟里那火辣辣的场面终于开始了，男女主人公相互撕扯着对方的衣服，抚摸着对方的身体，粗重地喘息着，当画面里那两个人都一丝不挂的时候反而停了下来，相互欣赏着对方。这时，大卫的嘴却吻起了吴晴那深深的乳沟来，一只手撩开她的裙摆从她的大腿上摸索了进去。光滑的肌肤如同涂了什么似的，让人爱不释手起来。吴晴的目光一直没有离开屏幕，她的情绪也随着画面中的情节在一步步走上高潮。她的嘴里渐渐有了醉人的呢喃。“嗯哦~”大卫的手指此时正挑在她那最为敏感的地方，不禁让她花蕊微颤起来，同时伴有露珠从那蜜洞中渗出。借着那爽滑，大卫的一个手指轻轻地探入了花丛之中并慢慢抽送起来。吴晴情不自禁地双手搂了大卫的脖子，丰满的胸脯让大卫有些喘不过起来。从她那动作与姿势上大卫知道她是想让自己跟她真刀真枪地干一回。大卫干脆把她的长裙挽了起来，抱着吴晴坐到了自己的腿上去，吴晴很配合地分开双腿，让那粗大一下子刺进了她的欲望之窟。“唔”

    吴晴一阵爽快的呻吟，仿佛上了烟瘾的君子终于吸了一口大麻的滋味。而且那种大麻所产生的刺激立即向她的全身传递开去。动情的吴晴竟自己转悠起屁股来，让那坚硬研磨着她那深处的欲望之岛。“啊”

    吴晴将整个胸脯贴在了大卫的脸上，硕大而温热的乳房让大卫不能不感叹造物主的神来之笔。虽然大卫在马筠那里赚不到什么便宜，但在吴晴这样的女人身上却是出尽了风头。不用多时，吴晴整个身子就颤动了起来，她一阵阵的浪潮过后，她竟有些受不住了，真想赶快从大卫的怀里挣脱下来，可大卫搂得她好紧，让她无法脱身。“你饶了我吧”

    开始兴奋得不行，现在却支持不住的吴晴不得不求饶了。她已经放过三次电了。再这样下去的话，她一定得散了架子的。“那可以。不过，你得让我用一用你的后面才行。”

    “都依你还不行吗”

    吴晴几乎是无条件地答应了大卫的要求。两个人从沙发上起来，吴晴自觉地两手支在了沙发上，弓着身子，将屁股倔了起来，那浑圆的翘臀很让人性起。大卫脸凑上去，用舌头作了个撩拨的动作，那地方便湿润了起来。看着那道道放射状的菊花纹理，大卫不禁再次撩拨起她来。“怪痒痒的”

    吴晴第一次被人这样撩拨着，竟有些不太自在了，因为在她的内心里，这是不太正常的要求了，自己跟丈夫可从来没做过这事的。不过，那滋味的确不错，在大卫的撩拨之下她竟忍不住地缩起肛来。大卫站起来，把身子贴了上去，那已经粘乎乎的蜜穴在那布满皱褶的菊门边上只研磨了一小会儿，便硬硬地挺了进去。“啊疼呀”

    从来没有做过这事的吴晴当然受不了那灼热肉棒的钻研了。大卫两手从后面抄过去，握住了吴晴的两只巨乳，轻轻地揉动着，“别怕，一会儿就好了的。你可要用力呀。”

    大卫的嘴在吴晴那洁白而光滑的脊背上舔着，两手不停地揉动着，屁股慢慢往吴晴的身上贴，直到尽根没入。吴晴忍着那干涩的疼痛，让大卫把那欲望插到了最深处。“吴姐好好地陪我练一练，不然我大功难成啊”

    吴晴的裙子已经被大卫全部掀了上去，从胸部以下全是光光的了。大卫的手从下摸到下，她那优美的形体曲线让他十分的迷恋。这时，他突然感觉到自己的火龙正被一根管子紧紧地箍了起来。他知道，这是吴晴在用力了。大卫果然感觉到了与马筠的道道里有些差不多的滋味。于是他慢慢地抽了起来，干涩而带着皱褶的摩擦让大卫感觉到有些艰难，但他还是坚持了下去，直到全部动作结束。“对，就是这样。”

    大卫肯定了吴晴的悟性，他以自己在她光滑脊背上的亲吻与双手动情的抚摸作为奖赏与回报。吴晴便更加起劲地运动起来。“吴姐好悟性呀，姐可真是个行家呀。”

    “你这是骂我还是夸我呀我可不稀罕你这样的夸奖的”

    “呵呵，我是说聪明人做什么都聪明的。难道姐还愿意听我说你是个笨蛋吗”

    “去你的。坏蛋蛋”

    吴晴用她那浑圆的屁股蹭了大卫那肉棒一下，催着大卫再插进去。大卫高兴极了，真想不到只插了那么一下，她竟上瘾了呢。这回大卫搂了她的腰，一手托着，慢慢地又冲了进去，这一回没有上次那么干涩，而是稍稍润滑了一些。吴晴也不再叫疼，而且大卫一边进入的时候，吴晴就开始用起了力来。“唔好爽呀”

    大卫进进出出，出出进进，正是那哲学上讲的那种曲折前进的路线。“我想让姐用你最大的力气，哪怕是把我的东东给掐断了都行。”

    大卫把身子又俯了下去，鼓励着吴晴。他知道，如果她的力量达不到训练要求的话，一切都是白费了功夫了。况且他也知道，即使吴晴用上了吃奶的力气，也不可能像马筠那么狠毒的。果然，吴晴立即用起了力来，大卫能够清楚地感觉得到。可是，不到十分钟后，大卫竟发现吴晴身上全是汗水了。因为她一直是在拼着全力做这项工作的。“吴姐，难为你了。现在你可以休息了。”

    等吴晴刚刚放松了之后，大卫竟搂着她的杨柳细腰，拼命地运动起来，那一阵疯狂竟让吴晴觉得那里面火辣辣的疼。“啊行了吧姐吃不消呀”

    大卫真想把那快感一下子发泄到她的身体里去，可是他一想起马筠的话来，便赶紧打住了。要是误了大事那可就得不偿失了

    第二卷神龙腾飞第576章岳母出墙

    黄大卫与吴晴跟马筠光练那基本功就坚持了半个多月，然后才正式与马筠双修起来，又过了半个多月，两人总算是大功告成了。现在大卫跟马筠两人行事已经到了随心所欲的境界，就连一直作着陪练的吴晴也不得了。再加上吴晴一直用她的乳汁滋养着两个双修的人，所以，现在马筠跟大卫两人看上去甚至比原来更年轻了，那脸色也更好看了许多。双修完成之后，马筠与大卫又跟着老马一起研习了老马不知何时收藏的一本奇门之术来，不出十日，他们竟然能把那书里的秘诀全部解开。“现在可好了，我只要再完成一项任务，就可以专门建造一座神秘宫殿了。”

    大卫领悟了奇门之术后，显得相当兴奋。“现在你想去哪儿”

    马筠这近两个月的日子过得很是愉快，竟与大卫有些依依不舍了。“我得去城一段时间。我把事情做完，就回来找你的。”

    看着马筠那颇有些动容的脸，大卫也有些不忍了。毕竟一起生活修炼了这么多日子，说要离开也不是那么容易割舍的。他抹着马筠脸上的泪滴安慰道。马筠把大卫跟吴晴送出门来志，等他们上了车后，马筠却要跑了出来，大卫拉开车门，两人立即搂到了一起，竟不顾羞涩地热吻了起来。坐在车里的吴晴却有些不耐地摇了摇头。“别忘了我呀。”

    马筠泪眼婆娑地望着大卫。“除非给我洗脑”

    大卫在马筠的脸蛋上捏了一把，又看着她那一双被他丰起来的美乳，觉得马筠比以前更有魅力了。他是不会把她给忘了的，况且今后还要靠着她来培训那些女弟子们呢。就连他的岳母级别的女人都得要她来培训的。看来，霍婷婷这一关是非过不可的了。望着大卫远去的车子，马筠顿时感觉自己的心像被猛然间掏空了似的。有时候她甚至责备自己怎么会爱上了这么一个风流情种，竟让自己天天受着相思的折磨。而大卫人还没有返回城，他的心却早已飞到了岳母乔茜那儿去了，急切的心情让他情不自禁地加大了油门，车子飞驰的速度用风驰电掣来形容绝对不显得夸张的。“开这么快干嘛”

    吴晴不仅是害怕，她也想在路上的时候更长一些，这样两人单独一起的时间便会更久。“怎么，不相信我的驾驶技术了这么宽的道路你让车子在上面像个蚂蚁似的爬，你想郁闷死我呀”

    “跟我在一起你还嫌郁闷呀”

    吴晴娇嗔地在大卫的腰上掐了一把，她咬着下嘴唇的样子很是惹人怜爱。大卫偏过头来，吴晴自觉地把小嘴儿送上去，两人在飞车上来了一个热吻。“你不知道，我能静下心来练那破功夫已经不错了，你知道我躲起来的这近两个月里，会有多少人在闹腾吗”

    “又在自作多情了。你以为离了你地球还不转了呢。”

    “你不信”

    大卫一边开着车，掏出手机拨通了一个号码。等那接通的声音响起后，大卫把手机按到了吴晴的耳朵上。“臭小子这些日子你到外星上去了呀害得老娘夜里都睡不着觉了说话呀”

    那愠怒的声音停了一会儿又变得温柔酥软起来，“你这个小害人精，跟老娘玩够了失踪又想我了是吧，知道你肯定在那里偷笑了，见面后看我不把你榨干油”

    那声音连吴晴都没有好意思说出过，看那表情她都酸得快要掉牙了。大卫把机子收回来放到嘴边，问道：“你现在哪”

    “当然是在家了。”

    乔茜在那头娇声道。“我要你现在就去陶姐给你的别墅里去。”

    “小坏蛋”

    乔茜的声音控制不住地有些抖，分明是十二分的激动，这些日子里，她不是不去过那里，她总希望突然有一天他就会出现在她的面前。但她却一次又一次的失望了。她在那里单独住了不止一个晚上。一开始她跟陶慧茹要那房钥匙的时候，内心，扑上前去，从后面搂了大卫的腰竟差点哭出声来。“你想死我了”

    许久之后，她的脸贴着大卫那坚实的后背哀怨地说道。大卫慢慢转回了身子，捧起了她的俏丽的脸蛋，晶莹的泪珠还挂在她的腮上。他不是用手，而且用唇把她脸上的泪珠吻去。两人深情地对望了一会儿，大卫突然手脚慌乱地剥起了她的衣服，少女韵味十足的乔茜那美丽的胴体很快就亭亭玉立在了大卫的面前，那凝脂似的雪白肌肤竟比先前更加细润了许多，简直吹弹得破了。红红的奶头傲然挺立在两座娇挺的玉峰上，似两朵盛开的雪莲，她的乳房竟一点也没有下垂的迹象，还如一个少妇的酥胸。平滑的小腹下那光秃秃的一小片，如同处子一般。“也也帮我脱了吧。”

    大卫有些激动地将脸向乔茜的身上靠近着，慢慢地吻上了她的双唇。乔茜那激动的双手在大卫的腰间摸索起来。她一边要与大卫亲吻着，一边还要解大卫的衣服，那嘴唇因手动而不停的在大卫的嘴唇间来回移动着，大卫的两手从她那浑圆的翘臀上抚摸着一直到了她光滑的脊背，又转到了她的两座玉峰之上。娇挺而富有弹性的乳房在大卫的揉捏之下无规则地滚动着。终于，只剩下了最后一件衬衣，他的两手一直揉捏着自己的乳房，让她无法把那衬衣脱掉。而大卫却并不配合她，依旧在她身上多处撩拨着她的欲望。乔茜不得不放弃了那件衬衣而把两手伸到了他的胯下，握住了他那硬挺的神龙。那是一根灼热的铁棍乔茜两手用力地握着，它越发刚强起来。当大卫的手也从她那酥胸上滑下来摸到了她的幽谷里的时候，她已经一片淋漓了。大卫继续吸咂着她的香舌，抱起她的娇躯来到了床上，已经不再需要什么前奏了，大卫一下子就压到了乔茜那滚烫的身子上。乔茜自觉地翘起了两条玉腿，大卫用肉棒在小穴口摩擦了几下，却只是翘着屁股不肯落下。她会意地将手伸了下去，一手握住肉棒，一手扒开自己的蜜穴口对准神龙。当那神龙刚刚入口的时候，大卫就身子一压，整条地扎了进去“哇你小子当潜水了”

    乔茜娇嗔地把刚松开的手拍在了大卫的屁股上。“这叫蛟龙入渊”

    大卫扎进去之后并没有翻上来，而是将那龙头使劲地顶到了底部她那浮出来的桃花岛上。如触电一般，乔茜立即感到浑身一阵阵的酥麻。他将乔茜的两只胳膊举到了她的头顶上，两手摁着，两条腿紧压着她的玉腿，胸脯同时挤压摩擦着她那娇挺的乳房，她的胴体正面与大卫无一处不在接触中。他唯独不吻她的嘴唇，而是亲吻她的脖子以及她的酥胸，他留着她的嘴是让她叫唤的。“啊”

    大卫每动一下，她就会呻吟一声，而且那声音越来越大，在这里她不必担心被什么人听见，更何况她根本就不知道还有个吴晴跟了大卫一起来的。此时，吴晴正躺在她的隔壁。随着乔茜高潮的到来，大卫愈加凶猛起来。饥饿的乔茜连喷了数次竟没有叫停，一任大卫在她的玉体上蹂躏。大卫幻想着在她们身上也能得到杨云卿那样的结果，他没有就此罢手，而是依然用那坚挺肉棒直捣进去。果然，乔茜在一阵痉挛之后，突然间门户大开，让大卫一下子闯了进去那一刹那，乔茜的小穴深处竟有一种心花怒放的滋味。这是她从未体验过的感觉，不过同时伴有一阵剧烈的疼痛，她的眉心立即紧蹙了起来。那是深处被扩充之后的感觉。但大卫很快就退了出来。浑身瘫软了的乔茜坐在大卫怀里幸福得要死，她无法用言语来表达与大卫偷情所带来的快乐。“刚才什么感觉”

    大卫手指捏弄着她那两座玉山问道。“就像突然间开了花儿似的”

    乔茜扬起那带着红潮的俏脸幸福的说道。

    第二卷神龙腾飞第577章红杏受惊

    正当大卫与乔茜两人相拥而坐的时候，隔壁的门突然响了起来。分明是有人关门的声音。“有人”

    乔茜下意识地将身子团在了大卫的怀里。“别怕，是吴晴。”

    “吴晴是谁呀”

    乔茜抬起头来，刚才一脸的潮红竟成了苍白颜色。“呵呵，算是我的奶妈了”

    大卫不紧不慢地说道。吴晴从她的房间里出来似乎早在大卫的意料之中。乔茜嗔怪大卫事先没有告诉枪她一声，赶紧起身穿衣。大卫又紧紧地抱住了她，笑道：“用不着，她又不是外人。”

    这时，吴晴已经出现在门口，乔茜当初进来的时候，根本就没有关门，在这样一个空旷的房子里关门简直是多此一举，对她来说，吴晴的出现绝对是个意外。当乔茜与吴晴目光相对的一刹那，乔茜显得很不友好。她的羞涩有一部分已经化成了对眼前这个漂亮女人的敌意。“你在偷听”

    乔茜的目光简直就是一把刀子。“我没有。是大卫让我半个小时后进来的。”

    吴晴弱弱地争辩道，因为她感觉到这个女人的目光非同一般的女人，那双丹凤眼既好看又有着一股子寒气。在那种寒气之下，她自愧弗如，甘拜下风，连说话的声调都比平时低了几十分贝。乔茜抬起脸来看了大卫一眼，从大卫的眼神里她相信了吴晴的话。“既然到了我这里，还穿得那么整齐干什么”

    她的语气稍稍缓和了一些，但仍不客气。“你别吓着她，她可不像你，天天在带枪的人身边转悠。”

    大卫哂笑道。“就你话多”

    乔茜白了大卫一眼，这是两人见面之后第一次娇嗔了，“快进来吧，傻站在那儿干嘛好像要罚你站似的。”

    现在两人算是彻底缓和了矛盾，她明白的很，要是大卫心里不痛快的话，自己也别想痛快，眼前这个美如天仙的娇妇一定是倍受大卫宠爱的一个。她略显一下自己在这里是主人的威风也就罢了。这一点，也是乔茜急中生智，借用了红楼里王熙凤刚见林黛玉时就来一个问好与关照以显示自己在贾府里的地位有着异曲同工之妙。眼看着站在门口的吴晴有些怵了她了，乔茜的心里也似乎得到了一些满足。这一招乔茜用得很是时候，也很是火候，因为吴晴的确是出现得太突然了，什么人也得吓一大跳的。所以尽管乔茜言辞上有点儿过，大卫也不去埋怨她，只能由着她逞一回威风了。等吴晴怯怯地走进来后，乔茜俨然主人的样子，不顾光着身子的羞涩，伸手拉了吴晴的手让她也坐在大卫的身边，大卫则顺势也把吴晴搂在了怀里，用那脸蹭着她那鼓鼓的胸脯一起亲热。“多大了”

    乔茜那双丹凤眼直直地盯着吴晴的脸看，虽然自己也有不少化妆品收拾，而且的确也称得上是她这个年龄里的上品了，但与眼前这个女人比起来，难免有那皮肤的细腻程度上显出一点年轮的痕迹来的。她的心里有一比的羡慕，同时又有一丝丝的嫉妒，那种嫉妒的心理从她那好看的眼神里无法掩饰地流露了出来。“二十六。”

    吴晴的声音还是那么小，但稍微放开了些，两个人同时倚偎在一个男人的怀里，在这一点上，两个人应该是平等的，也正是这一点给了吴晴一点儿自信。“我可整整大你一轮呢。”

    “可阿姨一点也不像是快四十的人，倒像比我还年轻呢。”

    也许是出于恭维，也许是因为刚才让乔茜那一阵抢白吓着了而故意拍她的马屁，吴晴说了一句让乔茜听了却十分舒服的话。关键是吴晴说这话的时候，她的表情跟语气里一点也听不出掺假的成分。乔茜的脸上顿时开了花，她的确很显年轻，也很漂亮，但在她身上更胜一筹的却不是她的皮肤，而是她身上那种贵妇气质。再有自知的女人也不会拒绝别人对自己的夸赞的，更何况吴晴说得那么真诚，又是一个比她整整小了一轮的少妇，这简单的一句恭维的话对于乔茜来说，绝对要超过一席盛宴，反正陶慧茹送她这套别墅的时候，她的心里也没有这么美过。看来，女人到了这个年龄的时候，是很在乎别人尤其是年轻女人对她的评价的了。“叫姨可就显得我老了。”

    乔茜的手在吴晴那细长而娇嫩的手指上轻轻地捏着。别看吴晴当时勾引大卫时有一些泼辣，但在乔茜这样的贵妇面前却显得有些腼腆起来，简直像一只羔羊那么温驯了。“那”

    吴晴早就知道乔茜跟大卫是丈母娘跟女婿的关系，自觉叫姨是错不了的。乔茜这一说竟让她有些不知所措了。“他叫他的，你叫你的，他又不妨碍了咱们姐妹的关系”

    乔茜脸上的红润开始恢复起来。“乔姐。”

    吴晴赶紧试探着叫了一声。“哎”

    乔茜那一声应答发自内心的甜美。她竟一把从大卫怀里把吴晴搂了过来，脸贴着脸亲了好一阵子。“在我的眼里，你们两个都年轻漂亮，我是一样喜欢的。”

    大卫也搂了两个女人，那感觉简直跟皇上没有什么分别。“你小子要是哪天敢把我们哪一个给扔了，小心我们给你戴绿帽子”

    乔茜兴奋地抬起脸来跟大卫戏道。“我不在的这些日子，你没少给我戴了吧”

    大卫也捏着她一颗娇挺的笑道。“要是不放心，以后再出门的时候，你干脆用蜡把老娘给封起来得了”

    “格格格乔姐真会说笑话，格格格”

    一听乔茜的话，吴晴竟笑得止不住的抖了起来。这一句笑话倒让大卫想起了宜萱部长的女儿杨萌来了。因为大卫与杨萌分手的时候，在桃园里他还真的放到她的里一颗珠子的。杨萌只所以情愿大卫把那样一颗大珍珠放进去，一是为了讨大卫一个欢心，另一个原因是她更相信那东西放在那里头还有着养颜保健的功能。“用不着封蜡，到时候我把你们那里头放一样东西就行了。”

    大卫忍不住坏笑了起来。“什么东西”

    两个女人都好奇地抬起了脸来问道。“有时间的时候我到珠宝店里买几颗大珍珠。”

    店里的确有卖单个珍珠的。那些珠子都特别贵，尤其是上等的野生珍珠，是很难求的。“这倒是个好主意，等哪一天你落魄了的时候，再让我们抠出来养着你”

    乔茜一想到那东西竟放在身体里就够淫荡的了，那个“抠”字也说得格外带劲儿。“我可要老蚌生珠。”

    吴晴只知道那野生的珍珠价格不菲，一心想有一颗野生大珍珠。“这你可就不懂了，现在哪有那么多师生珍珠你不知道，所谓野生珍珠都是某些异物极其偶然的掉到珍珠蚌体里受了刺激才产出珍珠来的，而且有一些因受不了异物而不能善终，早早地就死掉了，即使能活下来，产出珍珠，也是了了无几，谁那么巧了就能采得到如果说这世上还有一些野生珍珠的话，恐怕全都藏在博物馆里了。再说了，那东西还是养殖的好，现在养殖技术这么成熟，成品的质量就高一些，采集的时间也很科学，所以我觉得那些养殖珍珠不见得就比野生的差。”

    “你搪塞我的。”

    吴晴努着嘴撒娇道。“真的不骗你的，市面上即使有一颗两颗的，也早让有眼光的人收藏了，像我们这样的凡夫俗子，就是见了真货，也不认得。”

    乔茜毕竟有经验，附和着大卫说道。“我只知道珍珠粉是有养颜功效的，不知道那东西要是整个地塞到人体里会不会更好一些”

    “肯定有用的，到时候你自己试试不就知道了”

    大卫一心想玩那游戏，便顺着吴晴说下去。“想不想现在就试试呀”

    大卫接着说道。“你手里有吗”

    乔茜的心已经动了起来，她倒不是稀罕那珠子，而是觉得那一定挺刺激的。“这还不容易嘛。”

    大卫掏出了手机打给了嫣小红。“你终于开机了我还以为你蒸发了呢。”

    小红一接到大卫的电话就骂了起来。“哎哟我的姑奶奶，我想你想得眼圈都绿了，上来就听到了你的骂声”

    大卫朝乔茜跟吴晴两个做了个鬼脸。“那你知道人家想你想成啥样儿了”

    小红的声音让大卫能想像出她在那边撒娇的模样来。“呆会儿见了面不就知道了。”

    “你在哪儿”

    “我我在你干妈的别墅里呢。”

    大卫故意卖了个关子。小红在那头愣了一下，忽然想起陶慧茹曾送了一栋别墅给司令夫人。“我知道了，我马上就过去。”

    小红要见大卫的心情也是相当急切，恨不得扎了翅膀飞过去。“先别，先替哥办件事儿吧。”

    “我知道不求我办事你不会打电话给我的。没良心”

    “你到珠宝店里弄三颗大一点的珍珠来。我等着你。不，四颗吧。”

    大卫忽然想起来得给陶慧茹一颗。“买那么多珠子干嘛你不会是倒卖吧怎么了，落魄了想倒几个小钱儿使使吧用不着，本小姐这儿还能养得起你”

    “别管那么多了，送人的。”

    说完，就听见小红那边挂了电话。“小吴，我一直这么光着，你却穿戴整齐，也不怕让姐感冒了”

    乔茜总觉得吴晴在她跟大面前这样有些不得劲儿，早就想让她也把衣服脱了。“那我脱一件给姐就是了。”

    吴晴很快就融进了这个裸体世界的氛围之中，她看着乔茜那一脸的淫荡，竟自己动手解开了衣服。不过吴晴只脱了上身，还穿着下身。但她那一对硕大的玉乳已经很是诱人了，连乔茜都情不自禁地伸出手来在那上面揉了起来。“上衣都脱了，还差了那裙子了吗”

    大卫的手在她那平滑的小腹上捏着笑道。“还不一样嘛，又碍不了你什么事儿”

    吴晴狐眼娇媚地看着大卫，两条玉臂攀在了他的脖子上。“一会儿你只摸她上边，让她下边干痒着”

    乔茜在一边戏笑道。

    第二卷神龙腾飞第578章蛤蚌藏珠

    黄大卫只所以能在女人，不，应当说在漂亮的女人中间游刃有余，有一点你不得不承认，他最善于抓住女人最感兴趣的东西。而且能让女人们吃了一次想下次，甚至还不有吃到就已经心里开始痒痒起来了。

    这不，当乔茜与吴晴听说要送她们珠子塞到她们身体里后，两个人便有些按捺不住了，那珠子还没有买来，就意淫起那淫荡的情景来了。而负责购买的小红一听买什么珠子，她一下子就猜到了大卫的鬼主意。因为在刚开始与大卫打交道的时候，大卫就曾经掖到她那地方一颗葡萄而且把那颗葡萄作了药引子让陶慧茹不吐葡萄皮儿的吃进了肚子里去。

    “要是弄不出来了可怎么办呀”吴晴最担忧的就是这个了。

    “呵呵，没事儿的，有人早就放过了，好几个月了，那东西还在里面养着呢。”他说的是杨萌，也就是宜萱部长的千金。

    “我怕你是在忽悠我”吴晴那一双眼睛娇媚地看着大卫的脸。她更在注意他的嘴唇，此刻，她正想像着大卫是用手放进去，还是用他的嘴吐进去。看着看着，她的嘴唇竟翕动起来，分明是渴望着大卫的亲吻了。大卫搂了吴晴的身子，让那酥胸紧紧地贴在自己的胸脯上，感受着那两团柔软，那乳房热热的，两人慢慢地倒了下去，并将吴晴那两座玉峰压成了扁平。两人相互亲吻着，吸咂着对方的舌头。大卫抬起一条腿来，用膝盖顶在了吴晴的裙子底的腿叉里，揉搓着她那容易激动的地方。

    “嗯哦~”

    虽然两人并没有进入实质性阶段，但吴晴却早已进了境界。大卫的膝盖不停地转动着，让那敏感的要命的地方时刻遭受着他那膝盖恰到好处的蹂躏。

    “哦~啊嗯”吴晴一边与大卫亲吻着，她的两手在大卫的背上腰上不住地抓挠着，而乔茜却把手伸到了大卫的股沟里，抓住了他那肉棒，对准自己的小穴，深深的插了进去。

    “啊~唔哦”吴晴的屁股也摇了起来，自己竟主动地在大卫的膝盖上磨了起来。渐渐地她开始上下挺动着身子，而且节奏也越来越快，紧跟着的是她那撩人的呻吟也越来越急促。

    “啊行了吧我要”吴晴直接叫了起来。

    “我要是弄点异物进去，这里面会不会也能生出珍珠来呀”大卫调皮地亲吻着她那两座玉峰，吮吸着她那娇挺的。

    “啊~哦坏弟弟啊”

    汽车停在楼下的声音传了上来。

    “珠子来了，我一会儿就给你种进去的”

    果然，很快楼道里就响起了嫣小红那悦耳的脚步声，有了吴晴那一吓，乔茜已经不在乎这个女人的脚步声了，她早已想到了这个新来的女孩一定也是大卫的宠女。但从那清晰有着韵律的脚步声里，却怎么也想像不出这是一个怎样的女孩。

    “乔茜阿姨”嫣小红甜甜的叫了一声，这房子是陶慧茹送给乔茜的，她一猜就知道偎在大卫怀里的稍稍大一些的女就一定是乔茜了。

    乔茜不再像第一次被吴晴吓着的时候了，倒是一上来就嗔道：“又来一个叫姨的。”

    “我姐不是还叫你妈来着嘛。”嫣小红一点也不觉得失礼，她总能打起圆场来的。

    “这是小红了呵呵，我听慧茹说起过你的，是个精明能干的角儿。”

    “肯定又是我姐在您面前夸我了，干妈，我来给你送珠子来了。”嫣小红早就料到了大卫跟岳母在一起的情景，见她们这副景象一点也不奇怪。她看了大卫跟吴晴一眼，便把那珠子送到了乔茜的手上。

    “哎哎，这珠子可是我让你捎买的，怎么就成了你的了”

    大卫见嫣小红送起了人情来，竟拿这丫头没办法。

    “就不兴我送干妈件礼物了”

    “可是今天我要用的呀。”大卫知道乔茜不会一个人独吞了那珠子的，只是跟嫣小红开个玩笑而已。

    “干什么用呀”嫣小红装起糊涂来了。她已经猜到了那珠子是干什么用的，一定是大卫又拿那珠子当葡萄用了。

    “干妈今天可不能独吞这四颗珠子的，还得分给你一颗呢。”乔茜笑着道。

    “要分干妈就分给吴晴姐一颗吧我那份就免了，哪能把东西送出去再要回来的道理”小红手推着乔茜的手，那身子一扭也是十八个弯儿，婀娜极了。

    “你给她是不会要的，就给我吧。”大卫从乔茜的手里取了一颗，端详了一阵子，道：“嗯，这成色还不错。小红，这一颗哥可就送给你了。”

    “我说过不要的。”

    “干妈的好意怎么好拒绝呢来，我给你收起来吧。”说着，他突然把坐在床沿上的嫣小红摁倒了在床上，拿着珠子的手插到了她的裙子底下。

    “不要不要”嫣小红了娇声地扭着身子，躲避着大卫的贼手。可她那哪里是挣扎，分明是半推半就的一副架式。大卫的手指捏着那颗珠子穿过了她的内裤下面，一阵凉爽，嫣小红感觉到了那颗珠子的温度，绝对在她的体温之下。

    “不要嘛，你坏死了”嫣小红在挣扎扭动中，那颗珠子已经从她那两片阴唇间穿过去，被大卫的手指推了进去。一阵凉爽的滋味沿着那洞壁慢慢爬入。她越是扭，那珠子走得就越是快，不一会儿工夫便掉到了里面。

    “你这坏蛋进去了”嫣小红举着粉拳在大卫胸脯上轻轻地擂了起来。

    “什么滋味”乔茜好奇地握住了嫣小红的手问道。

    嫣小红的脸早已红得似傍晚的天空披上了晚霞，见乔茜问，便只好老实地答道：“凉凉的。”

    “这么热的天有这么一颗珠子在里面冰镇着，也挺舒服的嘛。”乔茜眼睛里有一股淫荡的光。意思是说，也给我来一颗嘛。大卫哪能不解风情尤其是乔茜那目光里色色的，早就荡起了涟漪，大卫也色色地看着她的眼睛，便把手摁到了乔茜的那酥胸上去，乔茜慢慢地倒下，双腿盘到了大卫的身上。这也没妨碍了大卫把手伸到了她那光溜溜的腿叉里，那泥泞一片还没有清洗呢，弄了大卫一手粘乎乎的。大卫慢慢又把手抽了上来，从乔茜手里捏了一颗珠子递给了嫣小红，小红会意，竟将那珠子含进了嘴里。大卫兴奋极了，这丫头竟然这么聪明。他笑着点了点头，小红便分着乔茜的两条玉腿，将脸趴在了那双腿之间。

    小红嘴对着乔茜那淫水直流的洞口先用舌尖挑了两下，乔茜的玉身子都抖了起来，小红立即感觉到乔茜那仙人洞立即门户大开，她借着机会用力一吐，那枚珠子竟扑地一声射了进去虽然乔茜没有感觉到小红说的凉爽感觉，但那力道也让她好舒服了一阵，乔茜一激动，双臂紧紧地抱住了大卫的腰，将那双峰抵在了大卫的身上，扭动之中，小红又吹了一口气，那枚珠子便一下子落到了最里面去了。而小红的双唇却还是抵在她的唇上，用力地摩擦着，“呀真是不错的感觉呀你小子是怎么想出这招来的”乔茜娇媚地抬起脸来望着大卫，她觉得只有自己的目光盯着大卫的时候，那意境才够味儿。

    “呵呵，见了你们这么漂亮的绝品，我的智慧就自然而然地开发出来了，这还用想吗”大卫无比自负地笑道。

    “你真有才呀”她一边夸着大卫，一边又捏了一颗递给大卫，使了个眼色，意思是送给吴晴的。吴晴早就想体验一把那美妙的滋味了，虽然感觉不到，但从刚才两个美女那脸上的表情就能判断出，那一定是一种享受的。

    “晴儿姐姐，你想要吗”大卫手里捏着那颗珠子，那珠子在大卫手里闪着柔和的光泽，是那么的圆润，只要一看，就能想像出那东西进到里面去会是一种什么样的滋味的。

    “人人都有一颗，我当然要了”这种新游戏竟让吴晴有些娇羞起来。她自觉地解起了裙子来。

    “不用解，就这样吧。”大卫止住了她，“不过我得先吃两口奶才行，我真的有点饿了呀。”

    “你这家伙，不但是色狼，还是条饿狼呢。”吴晴一手托起了一只玉乳来送到了大卫的嘴边上，大卫故意不往前伸嘴，只等着吴晴把那奶头送上来，吴晴拗不过他，只好将那丰满的胸脯再挺了挺，将奶头插进了大卫的嘴里。大卫张着嘴，懒懒地用那牙咬住了她的，轻轻地吸了起来，为了让大卫早一些把那枚珠子送进她的深处，她竟控制不住地手捏着那充满了奶水的乳房向大卫的嘴里喷了起来。

    “饱了没有”吴晴低头看着大卫的吃相，而大卫却还在不紧不慢地吸着，两手同时玩弄着那一对很是招眼的巨乳。那表情证明，他吃起奶来还是相当专注的。尽管乔茜在一边玩弄着他那一根柱子，他竟没有分神。

    “这小子定力还行。”乔茜夸道。

    “你以为我白练了两个多月吗”的确大卫练的就是固守精元，随心所欲。

    “行了吧，人家下面都流水水了，再不放进去的话，一会儿可就让大水给冲出来了”

    “怎么，当了几天陪练也长本事了”大卫笑道。

    “不信你自己试试嘛，人家都什么样儿了呀嗯快些嘛~”吴晴竟晃荡起那一对奶乳来，不让大卫吃下去。大卫嘴一松，那奶头便一下子从他嘴里甩了出来，那奶水竟刷地一下子甩到了乔茜的身上。

    “你想给我洗人奶浴呀我可是巴不得呢。”乔茜娇笑道，顺手在吴晴的乳子上摸了一把，“你可真够骚的了，这么一小会子就等不及了呀大卫还不快干她，省得她痒痒得慌”

    娇羞的吴晴让乔茜这么一说，竟突然放开了脸皮，一下子扑到了她的身上去，两人手不留情地揉捏起了乔茜那一对娇挺的玉乳来。

    “别闹了，再闹那珠子就会滚出来了”乔茜娇笑着，那玉身子一个劲地乱颤起来。

    第二卷神龙腾飞第579章乔茜使娇

    吴晴自从跟乔茜熟了之后，便不再顾忌起来，于是她那撩人的长指就在乔茜的酥胸上一阵乱揉，捏得乔茜在底下直叫唤“小浪x，你快停下，快大卫帮帮我呀我要尿了”乔茜已经笑得团起了身子来，实在支持不下去了。

    “晴儿姐，饶了她吧，让她喘两口气歇一歇再说。”嫣小红一边劝道。

    “好你个丫头，还挺阴的呢。”乔茜娇嗔道。但这两个丫头能与她戏闹倒也让她开心不少，都是年轻时候这么玩过，自从进了霍家，就再也没有这种乐趣了。两个年轻女人的到来给了她不少的快乐。

    “大卫，快给老娘看看，是不是那珠子又出来了，我觉得好像在往外走呀。”乔茜分着两腿，让大卫看她那光光的地方，这时两个年轻的女人才发现这个乔茜竟然是一条地地道道的大虫

    “干妈原来还是一条大虫呀”嫣小红惊艳不已。

    刚才乔茜跟两个女人一闹那渐脸就红得够呛，现在让嫣小红这么一说她的脸更加红润起来，羞涩地握着大卫那一直粗壮的神龙笑道：“这才是大虫来”

    嫣小红向来反应快速，竟凑上前来献媚地笑道：“这虫再大，还不得被关进干妈的笼子里去”说完抬起脸来妩媚地看着大卫，只抿着嘴儿笑。

    “你的笼子不也装过”

    “小子光顾了贫嘴了，你让老娘这么劈着，是让老娘晒蛋呀”乔茜似是受不了那姿势，催着大卫快给她检查那珠子是不是滚出来了。大卫刚想插进手指试试，却让乔茜轻轻一下拍开了手，“我怕你那指甲伤了我”大卫只好把身子趴上去，让那条钻杆插了进去，乔茜那通道好宽阔，真的滚到了外面来了，不过还有一段距离，是不会掉出来的，大卫用那神龙推着顶到了里面去，将那珠子一直顶在了她的花蕊上，大卫又用力地往里戳了戳，顶得乔茜眉头直皱：“哟小子轻点儿呀”虽然那粗大肉棒摩擦着洞壁很是舒服，但那枪头顶着硬硬的珠子一点也没有什么弹性，却让她受不了。大卫傻笑着抽了出来。

    “会不会再掉出来”乔茜担心地问道。

    “让我试试吧。”大卫分开了她那两条雪白的玉腿，趴下身子去，嘴唇盖住了那流着溪水的洞口，他凭借着自己的气功，把那颗被推到了深处的珠子竟给吸了出来。对大卫来说那是一件很容易的事情，珠子顺着那爽滑的通道，慢慢地往外走，当那没有弹性而外表却异常圆润的硬质的珠子贴着她那敏感的洞壁向外滑动的时候，一种非常美妙的滋味从那珠子走过的地方传向她身体的各个部位。

    “哦~爽死了~”乔茜那凤眼都闭了起来，看那表情就相当享受。

    “干妈。是大卫那舌头伸进去了吧”在一旁的嫣小红调皮地问道。她真的以为大卫在用那舌头撩拨人呢，她可是亲自领教过大卫这一坏招的。

    “不~是珠子啊唔~舒服死了~”此时大卫正用气功把那颗珠子推进去又吸出来然后再推进去，就这样反反复复，一刻不停了。更要人命的是大卫有时候还大力吐气，让那珠子重重地击在她那伸头探脑的桃花岛上，打得乔茜娇躯一阵阵的颤栗起来。

    “啊呀哦喔~”大卫吸着那珠子在她的蜜道里快速出进着，凭着大卫的功力，乔茜哪里夹得住那颗珠子，只能任那珠子在她洞里来回穿梭了，大卫渐渐感觉到了乔茜的翘臀开始有些控制不住地抖动起来，他唇舌用力，一起操动起来，可怜的乔茜只有吸气的劲却没有出气的劲儿了，只那溪水一阵阵地往外喷泄出来，而那珠子也跟着往外走，大卫又发起功力来，让那珠子逆流而上，直达她的花蕊处。

    “不要了~受不了啦”乔茜紧咬着那薄薄的嘴唇，双腿不住地翘抖了起来，看得边上两个美女甚是眼馋。

    大卫朝吴晴使了个眼色，吴晴很会意地立即弯下身子去，双唇压在了乔茜那渴望的双唇上，乔茜可是从来没有跟女人亲过嘴的，当吴晴那两片热唇吻上去的时候，乔茜还是很羞涩地封着两排贝齿，不肯让吴晴的舌头钻进来，可吴晴却是一边在外围亲吻着她的嘴唇，一边用她那极有弹性的双乳在乔茜的两座玉峰上揉了起来，直撩拨得乔茜欲火炽烧，不能自已。她终于松开了牙齿，并吐出了香舌勾住了吴晴伸进来的舌头上。两人越舔越起劲，最后乔茜竟一下子抱住了吴晴的头，狂吻起来，同时两腿拼命地夹住了大卫的头，一阵阵溪水喷涌而出。

    “嗯~哦~”嫣小红与大卫谁也分不清那是谁在呻吟，其实两个美女都在快乐地叫着，两个美女的乳房紧紧地抵在了一起，展开了一场豪乳大战。

    大卫起了身子搂着一直闲着没事的嫣小红亲吻了一会儿，又让她握着自已的肉棒进了吴晴的臀缝里，吴晴早就习惯了大卫这变态的姿势，立即把翘臀倔了起来，让大卫在她的菊门里不停地抽插起来。

    一阵抽插之后，吴晴竟再也顾不得与乔茜亲吻，仰起头不住地喘息起来。解脱之后的乔茜终于有了喘一口气的机会，身子却是瘫软在了那里，不再动弹一下。

    “你这个该死的大卫，想把老娘折腾死才过瘾呀”刚才那一阵差点让她背过气去，不过，那种爽快也是她从来没有享受过的。

    “哦哇啊”吴晴被大卫抽插得两座乳山不停地摇来晃去，她的背都要朝后折过去了，大卫把手伸到了前面来，握着那一对奶乳，不停地揉着，奶水一阵阵喷射出来，射在乔茜的脸上，乔茜也不生气，却借着那奶水洗起脸来。

    而嫣小红则在后面紧紧地搂着大卫的腰，娇喘吁吁地求道：“哥，我的也”

    此时大卫已觉得腰部骤热，他赶紧抽出身子来，抱住了欲火焚烧的嫣小红，一把将她摁倒在床上，嫣小红早已不知什么时候自已脱去了内裤，大卫先肉棒退出，将那颗珠子吸了出来，才将肉棒插入进去。刚一入洞，嫣小红就禁不住地哼了起来：“嗯哦啊”随着她那淫荡的叫声，她的身子被大卫顶得一阵阵往上窜动，两只玉兔在那雪白的胸脯上摇摇摆摆，那本来平滑的小腹也一次次地曲动着，大卫不去吻着，而是看着她那近似痛苦的表情，更觉过瘾。嫣小红不像乔茜咬着嘴唇，而是微张着小嘴，长长的睫毛在两眼紧闭的时候越发好看起来。她明显感觉到大卫那肉棒不仅仅是粗大，而且比以往更加有力，顶得她感觉那肉棒似乎插到了她的胸口上。那快感也一阵紧似一阵，她无法控制自已，竟狂叫了起来。

    “死丫头，你小点声，看把你给浪的”乔茜还怕嫣小红的声音太大，从这别墅里传了出去，毕竟这里不是她一家。让左邻右舍的听见了，还以为是在家里生孩子呢。

    “哦我受不了”

    “差不多就行了，别一个个弄得跟杀猪似的往后我这里闲着，你们有的是机会的。”乔茜瞪了大卫一眼，娇嗔道。

    大卫也累得腰有些麻，抽出了身子，把那珠子含到嘴里去，又吹进了嫣小红的蜜洞之中。

    嫣小红满脸潮红，甚是满足，在大卫离开她的身子之后还不住地打着颤抖。

    “这里还有你那一颗呢。”大卫搂着还趴在床沿上的吴晴，笑着把那珠子掖了进去。

    “方便的时候会不会掉出来”吴晴傻傻地问道。她那样子好可爱。

    “别傻了，又不是一个道道，怎么会尿出来呢。”乔茜笑道。

    “你刚才没尿尿，不也是差点出来了吗”大卫反过来笑起了乔茜来，“小心点就是了，一般不会掉出来的，不是还有两扇门嘛。”

    三个人一起去浴室清洗了之后，吴晴端了水来用热毛巾给大卫擦得干干净净，把肉棒仔细擦拭一遍。然后又伺候着他穿了衣服，那架势简直不亚于皇上的日子了。

    吴晴一边给大卫穿着衣服，大卫扭头问嫣小红道：“这边的事情办得怎么样了”

    “已经有了眉目了，陶姐正等着你回来时跟你说呢。”

    “那咱们现在就去她那儿吧，还在桃园吧”

    “我出来的时候她不在，现在应该差不多了吧，她说跟一个客户谈生意，用不了多长时间的。”嫣小红抬起玉腕来看了看手表，“已经两个多小时了，应该回来的时候了。”

    “把我们两个撇在这里就不管了”听说嫣小红跟大卫还要去桃园，乔茜便急了。自已跟大卫这个还没上门的女婿还没热乎够呢。

    “吴晴就交给你了，我还有别的事儿要办。”大卫先出了门，嫣小红回来在干妈的脸上亲了两口还不过瘾，又与她嘴对着嘴地亲了一会子才笑着出来追大卫。

    “大卫哥，你可不许跟陶姐说我跟你先你不知道陶姐的脾气，她要是知道我先把你吃了，她还不得吃了我呀”

    大卫笑着在她的小脸上捏了一下，才各自上了自已的车子，一前一后地驶向陶慧茹的桃园方向。

    乔茜的小别墅离桃园并不远，车子一会儿就到了。还没下车，远远地就看见了陶慧茹的车子停在她专人的停车坪上。边上就是她的车库了。

    “陶姐已经回来了。记住我跟你说的了吗”

    小红不放心地又叮嘱了一遍。

    “看把你吓的，至于吗”

    “你不听话，我可再也不理你了”小红在大卫的后腰上狠狠地拧了一把。

    “哎哟，你还真掐呀，疼死我了”

    “大卫什么时候回来的呀”

    抬头看时，陶慧茹却早已站在了她的小红楼的门口，一身上红下白的装束，让大卫眼前一亮。现在大卫倒觉得她与那女魔头怎么也挂不上钩，倒像一个地道的淑女了。

    “姐。我刚到的。”

    第二卷神龙腾飞第580章干姐

    嫣小红正与大卫边走边嬉戏的时候，忽然抬起头来，才发现陶慧茹已经站在了红楼的门口。这让没有准备的嫣小红不禁娇面微红起来。

    “陶姐”嫣小红潮红着脸退到了一边。大卫也怕陶姐知道自己来的时候没先跟她这个老大打招呼倒偷偷吃了她的手下而生气，便解释起来：“是这样的，我来的时候本想去看看你给我岳母的房子里还缺什么，不巧我岳母正在那儿，我来的时候又没带什么，便托了小红跑了一趟商场。”

    “买的什么好东西送给岳母呀”陶慧茹并不是那种什么事都写在脸上的女人，况且这事儿了没什么大不了的，她觉得大卫先到那儿看看完全是人之常情。就是她也会这么做的。

    “哪有什么好东西，小红还给你也买了一个呢。”大卫看看有些窘态的小红说道。

    “噢小红这丫头想得挺周到的嘛。”其实陶慧茹不见得想不到这是大卫在给小红要面子。但她听了之后心里却还是挺舒坦的。于是转过脸来问小红道：“是什么礼物拿出来我看看。”

    “嘿嘿，是颗养颜珠。在我青身上呢，一会儿给姐。”大卫傻笑着。陶慧茹看着大卫那傻傻的样子，猜到他一定又搞了什么鬼名堂，便娇嗔道：“肯定又糊弄姐来了”

    大卫却一本正经的正色道：“怎么是糊弄，真的是养颜珠，一会儿姐就知道它的妙处了。”

    “快拿来姐看看嘛”陶慧茹很久没见大卫，着实想得慌，一见之下，早就想亲近他了，无奈在这门口，小红又站在那儿，她只好装着嬉闹，靠到大卫身前来，伸手就在大卫身上摸了起来，一边还嬉笑道：“让姐摸摸”

    大卫弯着腰紧捂着自己的裤兜儿，故意引陶慧茹掏他的裤兜子，陶慧茹机灵得要命，那纤手一下子就插了进去。

    她没有摸到什么养颜珠，却摸到了一根硬硬的东西。那是大卫的根本

    “姐你捏疼弟弟了”大卫装着被捏疼的样子娇呼。

    “谁让你捂得那么紧的快放开，让姐好好地摸摸”她抬起那俊脸来盯着大卫的眼睛，手却在那硬硬的上捏巴起来。一摸之下，那棒槌却更加硬朗了些，像个长虫一般。

    “去哪个山上修炼了长进不小呀”陶慧茹握着那硬硬的笑道。

    “姐还没试怎么知道”大卫色色地看着陶慧茹的脸，又瞅起了她那胸口之下的部位来，她那丰硕的乳房将衫子支起来，中间形成了一道很深的沟。

    “行家一出手就知有没有”陶慧茹嬉笑着，那脸上飞上了红霞。好久没有得到大卫的雨露滋润了，乍一见面，就是那身子一触，也让陶慧茹兴奋得不行。

    两人闹得正欢，嫣小红见陶慧茹竟又恢复了那股子骚劲，便吃吃地笑了起来。陶慧茹扭身嗔道：“笑什么笑回屋收拾着去”

    她今儿也是因听了大卫的话说小红买东西的时候竟没忘了她，心里便特别高兴，她真的不稀罕那点礼物，就是个金豆子她也不会放在眼里的，可这件事却不同，它至少证明了小红的心里是装着她陶慧茹。这对于一个首领人物来说是至关重要的，她陶慧茹当然不会不介意的。也就是说，她的本意并不反对她跟大卫好，但首先要对她要忠诚。

    其实陶慧茹的房间里并没有什么可收拾的，她只所以让她进来，无非是想让嫣小红一起来跟大卫玩耍，自从认识了大卫，这个本来有些古怪的陶慧茹竟改变了不少，要是嫣小红不在场的话，她倒觉得没味儿了。但她同时又害怕这个嫣小红会不会因为跟自己与同一个男人求鱼水之欢而不把她当作头儿了。因为对于陶慧茹来说，这个嫣小红的能力是很让人欣赏的，她替她做了不少一般男人都做不到的事情。凭着她对自己的忠诚，许多时候陶慧茹都直接把工作很放心地交给她去做，而根本用不着担心会出什么岔子。

    陶慧茹不顾忌园子里还有别的客人都把目光投向了这边来，因为客人当中也不少认得这个桃园主人的。而陶慧茹却偏偏更张扬了一些，故意让人家看见。有了既是情人又是弟弟的大卫之后，陶慧茹似乎觉得这个世界美好了许多。不少原来被她视为对手的现在竟然成了朋友，最关键的一点是她的心态发生了根本的变化。

    “我让你把姐抱进屋里去”陶慧茹忽然把身子贴到了大卫的身上，撒起娇来。大卫知道，她一定是性起了，故意让人看的，女孩大都有一种炫耀的心理，这正说明大卫在好的心里有着相当重要的地位的。她的手已经勾住了大卫的脖子，大卫朝那边看了看，在这里都不怎么避讳的，看就看吧，人家把手都搭到脖子上了，大卫干脆两手抱住了陶慧茹的大腿根，一下子将她托到了自己的身上。而陶慧茹则顺着劲两腿盘在了大卫的腰上。她的乳沟里冒上来一阵清香，那是名贵香水紫罗兰的味道。

    被大卫抱在怀里的陶慧茹此时如一个十六七岁的小姑娘一般，她竟伏在大卫的脖子上朝不远处两位客人做了个鬼脸。

    “今天我让你把姐干晕了”她伏在大卫肩上小声淫荡地说道。

    天哪，虽然是小声，可这毕竟是在室外，看来她是真的想淫荡一回了。

    陶慧茹身上的香味一阵阵地刺激着大卫的兽欲，身下立即顶了起来。他也不再顾忌是不是有人看见，抱着陶慧茹就朝红楼里面走去。

    嫣小红刚刚把浴室里的水调好出来。

    “陶姐，洗澡不水我都调好了。”

    陶慧茹没有说话，她依然两手勾着大卫的脖子，眼睛直勾勾地看着大卫，一脸的淫荡，那意思是问大卫，你说我洗不洗

    “我想吃原汁原味的。”大卫腰稍一弯，便把陶慧茹扔到了粉红色纱帐里的那张软绵绵的大床上。陶慧茹一下子像是掉进了水里，差点被包了起来，她没有动，还是两眼直直的勾着大卫。大卫第一次先脱起了自己的衣服来，扔了上衣又脱裤子，这整个过程，陶慧茹眼睛都不眨一下，直到她看着他把那条小内裤也退了下来，露出一根粗大的肉棒来，她的呼吸就开始急促起来。此时的陶慧茹仿佛一条饿了数日的狼盯着一个猎物一般，两眼里是熊熊的欲火，兽血在她的血管里狂涌起来。

    大卫一边脱着衣服，一边直迎着陶慧茹那淫荡的目光。他的欲火也正熊熊燃烧起来。当那条小内裤从他的脚下退掉的时候，他突然一下子跳到了床上，扑到了他的猎物身上。他狂吻着她的鼻子，她的脸，她的下巴，她的脖子，同时，他的手在下面撕扯着她的高档的衣服。那可是上万块钱一套的衣服。他知道，陶慧茹不在乎这个，她在乎的是从他充满着男性的粗野与温柔的肌体里获得那种金钱无法买到的快感。

    虽然大卫的重重的身体压到了她的身上，但她依然感觉到嫣小红还在房间里，她是很听话的，她不让她走开，她是断不会走开的。陶慧茹忽然感觉到当自己如此愉悦地被爱着的时候能有一个与自己有着同样欲望的女人站在一边那是何等的享受

    许多东西只有分享了才会有快乐是谁的名言对了，是一个叫大卫的人说过的话

    此刻，陶慧茹感觉到嫣小红正在与她分享着她与大卫相爱的幸福与快乐。

    他是直接解开了陶慧茹不系腰带的扣子又将她的裤子翻卷下去的，她那好看的平滑小腹是那么具有魅力，深深的肚脐延伸下去便是那一片茂密的黑色丛林，他的嘴盖在了陶慧茹的红唇之上后，一只手便探进了她的幽谷之中，那里已经微微湿润，像是刚刚被露水打过一般，陶慧茹两腿蹬着退掉了自己的裤子，挺起臀来，用那幽谷寻找着那条一把握不过来的巨龙。

    “你不是要给我一颗养颜的珠子吗”她觉得这时候应该是让她看那珠子的时候了。大卫把另一只手移了上来，两个指头捏着那颗大珠子在陶慧茹眼前晃了一下。

    “一会儿我让小红给你吹进去。”大卫的手在陶慧茹那片丛林之下摩挲着，勾动着她的那小穴中的淫液流出。

    “坏死了”陶慧茹撒娇起来。

    “小红”陶慧茹酸声叫了起来。小红的确没有离开，她正站在那里看着两人扭在了床上。

    “陶姐，我在这儿呢。”小红赶紧走过来。她接过了大卫手里的珠子，并快速地脱起了衣服来。大卫自觉地给小红让出了地方，让她趴到了陶慧茹的两腿之间，陶慧茹感觉小红的身子靠上来的时候，她也很配合的把两腿分了开来，让小红的嘴扣在了她的小穴上。小红早就把那颗珠子送到了嘴里，她用舌尖把陶慧茹的小穴剥开，将那珠子送进了洞中，再用力往里一吹，那颗珠子便慢慢地滑了进去。

    “一会儿让我来给姐吹会更舒服的。”

    “那还不去”陶慧茹正想体会一下大卫那唇舌的功夫了。

    大卫让小红也躺到床上去，指了指自己的下边，小红羞涩地躺在了陶慧茹的身边，等大卫伏下身子后，她便将嘴含住大卫的肉棒，吞吐起来。那粗大的肉棒，竟撑得她的小嘴儿鼓鼓的。大卫先在陶慧茹的两片唇上舔了几下，才扣住了她的洞口，吸着那颗珠子在陶慧茹的桃园洞里来回穿梭起来，那颗珠子是最大的一颗，当那颗珠子在陶慧茹的桃园洞里来回滑动的时候，那润滑的质感让陶慧茹觉得周身都爽快起来。

    “嗯哦那是什么东西呀”

    大卫也不说话，只顾吞吐，随着他的大力吐纳，那颗珠子一刻不停地滑动着。

    “唔~好了吧，姐都痒死了~”

    “姐是让我现在就给你吗”大卫爬了上来，他揉着陶慧茹那两只玉兔，一脸的淫笑。大卫让那珠子在她蜜道里一阵窜动，早已弄得她欲火焚烧，浑身像有万条虫子在爬动一样。

    “坏蛋，你知道的嘛”陶慧茹扭着身子娇声娇气地道，那眼也迷离起来，像喝醉了一般。小红早就知趣地从嘴里吐了肉棒出来，大卫这里朝小红努了努嘴，小红靠上去，张嘴接了他嘴里的珠子。大卫便与陶慧茹合了起来，那根钻杆也对准了她的洞口，慢慢地插了下去。

    “哦”一阵更强烈的刺激擦刮着陶慧茹那娇嫩的洞壁，她的洞口立即紧缩了起来，可是越夹大卫却越硬，那钻杆直插到底，一下子戳到了她的花蕊上。大卫在那花蕊上挺着研磨了几下，陶慧茹立即紧咬红唇，那滋味又痒又疼。虽然大卫并不快速，但那粗大却让她很快就达到了高潮境界。

    “啊唔哦”陶慧茹的小腹不停地曲动着，嘴里也一住不住地叫唤起来。随着大卫那身子在她的身上的揉搓，她那两座玉乳也是停地转悠着。

    “哦~好弟弟，快些吧姐受不了”一阵热液忽地喷了出来，陶慧茹不禁身子一抖。趁着这热乎劲儿，大卫抽插数十下，陶慧茹的身子差点痉挛起来。她那小嘴一直张着，呼呼地喘息着，好不动人。

    “啊要死了~哇哦~”陶慧茹闭着双眼，翘着嘴唇，一阵娇呼。这时大卫渐渐感觉到她的洞府越来越宽，仿佛另有了一片天地。她那几要痉挛的肉体紧紧地夹裹着他的硕大，忽然，那洞府深处猛地开了一道小口子，将他的神龙一下子吸了进去。大卫借力猛地一扎，那肉棒滋地一下钻了进去。那是大卫将陶慧茹刺激到了极端高潮之后，她的小穴极力收缩与扩张而开辟出来的通道。大卫肉棒被吸进去不到两秒钟，她还没打算抽出来时，就觉得那灼热的肉棒突然被一张小嘴紧紧地卡住了似的。大卫一激动，精门一松，那精液刷刷地喷进了她的深处。

    “啊”陶慧茹一声尖叫，身子直挺挺地瘫软在了那里

    第二卷神龙腾飞第581章姐妹同浴

    “你这个坏蛋你杀了她你还我姐姐”嫣小红一看陶慧茹两眼白白地向上翻着，她突然扑到了大卫身上，抓着大卫的胳膊拼命的摇着，“你快救救她呀”

    “别担心，她会醒过来的。”大卫虽然自已心里没有十分的把握，但他那沉着的一句话却让嫣小红镇定了许多。大卫跪在陶慧茹的身边，大姆指掐住她的人中，同时一手捂在了她的腹部，以他的气功向她传输着能量。

    陶慧茹好长时间才缓过气来，当时的架势着实把大卫与嫣小红吓了一大跳，这种事情大卫不是没有经历过，但这一回陶慧茹的情形却有些不同，嫣小红还以为她背过气去了呢。

    陶慧茹是慢慢睁开眼睛的，汗珠子从她的头上滚落下来，像是刚刚睡了一觉。

    “姐，你可醒了”嫣小红几乎带着哭腔趴在陶慧茹的身边，紧握着她那有些苍白的手。

    “刚才我怎么了”陶慧茹识似乎并不清楚刚才所发生的一切。她慢慢转着头，看了看大卫又看了看小红，小红的眼角还挂着泪珠儿。

    “你想吓死我呀”大卫也终于松了一口气，一负重担终于卸了地，他一把将陶慧茹搂在了怀里，“你要是有个三长两短的，小红也不会饶了我的。你看刚才她把我给掐的”

    陶慧茹朝大卫胳膊上一看，果然有两处青紫。陶慧茹不免心中一热，一颗热泪滚了出来：“好妹妹，”陶慧茹感激地反握了嫣小红的手，动情地看着她，“难为你把我当成了亲姐，往后咱们就是亲姐妹了”她抬起脸来又对大卫嗔道，“今后我可不许你欺负她”

    “我疼她还来不及呢。你们两个呀，我谁也不敢得罪的，刚才还让我赔你的命呢。有这样一个妹妹护着你，谁还敢动你一个手指头呀”

    一席话把嫣小红说得羞涩万分，刚才那一阵激动的确是出于真情，毕竟她跟了陶慧茹这么些年，两人的情分哪是一般人所能比得了的，只是陶慧茹总是把她那老总的派头在人前显摆，有时候便不得不使得嫣小红唯唯诺诺。但陶慧茹却从来没有亏待过这个妹妹的，而今天嫣小红的表现更让陶慧茹动了真情，所以她才叮嘱大卫一定要对小红像亲妹妹一样看待。

    “那颗珠子还在里面吗”陶慧茹竟然对那颗养颜珠如此在意。

    “你还挂念那颗珠子呀”大卫心想，刚才连小命都快没了，竟然对那颗珠子还念念不忘的。

    “我要嘛。”陶慧茹又撒起娇来。

    “珠子呢”刚才小红那一阵忙活竟不知道把那颗养颜珍珠弄哪儿去了。她在床上扒拉着那一堆乱衣服找了起来。

    “丢不了的，它又没长腿，一定还在这床上的。”大卫十分肯定地说道。

    “找到了”小红把手摸到了大卫的屁股底下摸到了一个硬硬的东西。大卫把那颗珠子接在手里，看了看陶慧茹的脸，她的脸上已经又潮红了起来。

    “你可别再吓我了”大卫实在是让她给吓怕了。而陶慧茹却坐在大卫的怀里，把那玉腿分向两边，娇面粉红地笑道：“我只让你给在里面吹几次，那滋味挺不错的。”

    “你可真是个淫婆娘”大卫笑着刮了一下她那高挑的鼻梁，陶慧茹调皮地笑道：“你才是正式的淫棍呢”

    大卫把陶慧茹平放到了床上，将养颜珍珠含入口中，伏在了她的两腿之间。蜜汁布满了她那粉红的洞口，大卫连擦也不擦一下，嘴就盖了上去。随着他用力一吐，那颗珠子沿着她那滑腻的肉壁慢慢滑入，又一阵美妙的滋味让陶慧茹立即颤栗起来“唔哦~”

    第二次高潮的到来竟是那么快，陶慧茹两手紧紧地抓住了身下的床单“唔好弟弟，再快一点嘛”她一次次紧缩着那肉壁，让那珠子尽可能地摩擦着整个肉壁，大卫也凭着内功，不停地让那颗珠子在里面出出进进，极力驰骋，也能让陶慧茹的娇躯阵阵抖动。

    一阵云雨过后，陶慧茹满足地坐起来，娇媚地笑着对大卫道：“你把那珠子弄出来也让小红尝尝吧。”

    小红的脸刷地红了起来，她是担心大卫一不小心把早得了珠子的事情说了出来，她羞涩地低着头弱弱地道：“我不要那个。”

    “不会是嫌姐用过了的太脏了吧”陶慧茹娇嗔道。

    “不是，不是。我是怕他那”嫣小红紧张地辩解着。

    “怕什么，让他轻一点不就行了姐可不能吃独食的。”她是真心想把嫣小红当成自已的妹妹了，自已有的东西，她要小红也能享受得到。

    小红为难地看了大卫一眼，大卫心想，再继续坚持下去，怕是陶慧茹也要起疑心了，干脆来个顺水推舟算了，于是对小红笑笑道：“姐这么盛情，你再推辞可就不恭了”

    大卫说着就扒拉开了小红的两腿，而嫣小红却还是羞涩地夹着双腿，不肯分开，她真担心两腿分开的时候会不会自已里面那颗珠子会突然之间掉了出来。

    “放心吧，我会小心的。”大卫似乎早就看透了小红的心思，便一语双关的安慰着小红笑道。小红这才慢慢地放松下来，把腿伸到了大卫身子的两边去。大卫先俯下身来，从陶慧茹的洞洞里把那颗珠子吸了出来，又把嘴压到了小红的唇上。她的腿一分，那两片唇便裂开了一道口子，大卫只轻轻地一吹，那颗珠子便顺着那滑腻的肉道钻了进去，一阵爽滑从她的下身一下子向全身蔓延开来。

    “哦”嫣小红矜持地呻吟了一声，毕竟是在陶慧茹大姐大的面前，她可不敢太放肆了。而陶慧茹却靠过身子来，一手在嫣小红的两座乳峰上轻轻地抚摸了起来，她是那么的温柔，那么用情，这让嫣小红的心湖很快就荡漾起了爱的涟漪，她的娇躯在床上轻轻地扭动了起来，如一条鳗鱼搁浅在沙滩上，她那诱人的胴体泛着性感的光泽，小腹不停地起伏着。

    “哦~姐”她一只手紧紧地握住了陶慧茹的手臂，动情地呻吟着。陶慧茹的另一只手又抚上了她的酥脆，连揉带抚的，而下边，大卫吸吐着那珠子的同时，还用嘴唇摩擦着她那娇嫩的洞口，嫣小红身子一抖，一股热流从她的深处迸发出来。此时，她洞里子那两颗珠子同时串了起来，不时撞击着她那脆弱的桃花岛，让她的玉体一次次的颤栗起来。

    从嫣小红的手上的劲儿陶慧茹已经感觉出来此时嫣小红需要什么了，她爬到大卫身边，用那一对玉乳在他的身上揉动了几下便浪声浪语地道：“好弟弟，别折磨她了，快给她吧。”

    大卫这才爬上来，压住了嫣小红的身子，肉棒插了进去，九浅一深抽插起来。

    “啊~啊”嫣小红的叫声一声紧似一声，大卫也越来越快。一小会儿她就喷了两次，而且那么猛烈。大卫满足地抽出了身子。然后大卫又俯下身来，将那颗属于陶慧茹的珠子吸了出来，大卫吐到手里一看，错了，竟然是嫣小红的那颗，他赶紧又吹了进去，将另一颗吸了出来，再吹进了陶慧茹的洞洞里去。

    “我可是完璧归赵了，放在里面，它会让你长生不老的。呵呵。”大卫嬉笑着把揽着陶慧茹那两团白肉，一脸的淫荡。

    “我不希望长生不老，我只要你永远爱我就行。”

    “我会永远都爱死你们两个的。”大卫一下子把两个美女都搂在了怀里。

    “听小红说那事儿查得有眉目了”大卫始终没有忘了正事儿。

    “要不是为了这事儿，你还回到姐的身边吗”陶慧茹把脸贴在大卫的胸口上，两个玉指在他的腿上划拉着。

    “姐把我当成什么人了我是那么功利的人吗要是那样的话，我当个特工都差不多了”

    “我看你现在就是一个特工了。不过，我喜欢特工男人”陶慧茹娇媚地看着大卫。

    “你不会喜欢所有的特工男人吧要是那样的话，我可就不敢接近姐了呀。”

    “去你的，光你一个我还爱不过来呢，我是说，你身上的，我都喜欢”

    “你就不怕把弟弟给宠坏了”

    “男人不坏女人不爱嘛。你要是不坏，姐还不喜欢你了呢。”

    “那个使枪的人是谁”大卫问道。

    “他并不是什么帮里的人，而是张怀忠花钱买来的一个无名杀手。大头探得，那姓张的好像还要搞什么活动，不过，我觉得张怀忠背后肯定还会有人，他不过是一条小鱼儿而已。”

    “那个梁建设这么能干”大卫没瞧起那个替身老板梁大头。

    “你是不知道，在我们这圈子里，他可是出了名的滑头，别看他并没成什么气候，可在这圈子里数他门道多呢，我有事儿都是找他。他这人的确很讲信用的。”

    “你可得小心别让把你给卖了”大卫提醒道。

    “姐有那么傻吗”女魔头也绝不是浪得虚名。

    “弟弟是怕姐姐在阴沟里翻了船呀。”

    “陶姐可不是吃素的，他梁建设再滑头，也逃不出姐的控制的，这个你尽管放心好了。”嫣小红在一边道。

    “那姓张的不会是真的想杀人吧”大卫担心会不会还有更大的乱子。要是再发生一次枪击事件，不用霍司令找他，他自已也会觉得很没面子了。

    “其实他上一次也不过是想弄出点动静来，以此来要胁那个省长的，没打算动真格的，这一点大头已经确定，这一回可能会影响更大一点，但不会出人命。可像这种事情，哪还需要出什么人命呀，况且这家伙把事儿做到这火候，正是恰到好处，要是真的弄大了的话，上边肯定会拼了命的一查到底，那时他张怀忠哪里跑去”陶慧茹分析得头头是道，毕竟她的手里掌握了张怀忠大量的信息。

    “那我们下一步是不是要采取些行动呀”大卫抚摸着陶慧茹那条雪白的大腿，意味深长的说道。

    第二卷神龙腾飞第582章司令夫人

    “是不是采取什么行动，那可是你们的事了。”陶慧茹笑道。

    “你们是什么意思，咱们现在可是统一战线了呀。”大卫将两个美女一起搂进了怀里，表明三个人可是一伙的。

    “当初是谁让你查这件事情的，你当然得几他汇报去了。”对于这些情况，就是大卫不说，她陶慧茹也是了如指掌的。

    大卫嘿嘿笑了声道：“姐可不怪我不言语，这毕竟是军中的机密呀。”

    “姐又不是不通情理的人，这点小事儿你还这么在乎”

    “事不宜迟，那我可得忙活坐了姐。”

    “快去吧，我的任务可算是基本完成了。后面就看弟弟的了，不过，要是什么地方用得着姐的话，你可以直接找我的，就是我不亲自出马，小红也能替你摆平的。”

    “这个我知道。”

    大卫出了桃园，自已驱车来到了省军区大院。

    进了司令的办公室里，司令向秘书使了个眼色，那秘书便退了出去。

    “怎么去了这么长时间我还以为”霍清远欲言又止，后面当然是他最坏的猜测了不便说出来，毕竟还是自已未来的女婿，并非一般的朋友。

    “是不是以为我被收拾了”大卫满不在乎地笑笑道。

    霍清远裂嘴一笑，不置可否。

    “情况已经基本查明。”

    大卫详细地跟霍清远汇报了他从陶慧茹那里得来的情况。霍清远沉吟了良久，抬起脸来问道：“你看这事如何”

    “不知爸爸是想明着还是暗着。”

    “那你说呢”

    “若是明着来，一是查起来更麻烦些，而且还会导致媒体的介入，我们可就被动多了。”

    “那你的意思是”霍清远句句都不定夺，只等着大卫来拿主意的样子，其实他的心里这些日子也早不盘算过，与大卫基本上是不谋而合。

    “或者斩草除根，或者给他们一个警告，不然这帮兔崽子是不会收手的，到时候势必连累了爸爸。”

    “说得有理。不过，做事太绝了也必然会引起麻烦来的，其他帮派会因为咱们的过分而联起手来的。”

    “我也担心这事，要不还是采用第二套方案吧。”

    “人手呢”

    “给我一个钱小玲就足够了。”

    “你小子可不要忘了我还是你的岳父哟。”年轻男女在一起，霍清远不得不为自已的女儿考虑。但他也知道大卫不会放弃了霍婷婷的，他自已心里有数，就凭霍婷婷的综合条件，在整个省城里也不见得有几个姑娘比得上自已的女儿的。但像大卫这样的风流小子的风流韵事他这个做司令的父亲怕是也无力阻止，这时候做这样的提醒，只是想让黄大卫这个不羁之徒能多少有所收敛，免得到时候弄得他脸上也不好看。而实际上，霍婷婷早就在一定程度上给大卫开了绿灯。这来归功于大卫的母亲何凌那次亲自出马。

    霍清远摸起了电话，直接拨通了钱小玲的座机。一听是司令召唤，钱小玲马不停蹄地直朝司令部奔来。一进门见大卫在，钱小玲的心竟突地跳了起来，她的娇面霎时红了。两人的目光只对视了短暂的一秒钟，赶紧避开，即使这样，霍清远那锐利的目光也早已捕捉到了。

    “哈哈，你们都是老朋友了嘛，合作起来一定更加默契一些。”

    “司令，是不是又有了什么新的任务呀”其实钱小玲看到大卫的同时早就猜到了叫她来到这里是为了哪一桩了。那次枪击事件一直让钱小玲耿耿于怀，因为那事儿，她觉得在这省军区大院里都呆不下去了，虽然没有人说让她靠边站，但分明是自已的失职。都怪自已当时太过自信，检查不细。不过霍清远却不再责备她一次，毕竟还年轻，有了这样的教训，今后她钱小玲一定会干得更加出色的。

    “你现在把情况再跟她说一下吧。”霍清远已经是老习惯了，特别重要的事情他是一定要求部下当着他的面复述一遍的。他甚至以此而要求部下百分之百的照章执行，不能出半点差错的。

    接受完命令之后，黄大卫带着着了便装的钱小玲一起出了军区大院。

    “咱们去哪”钱小玲问道。

    “现在你最想做什么”大卫侧过脸来，看着满脸桃红的钱小玲坏笑道。

    “我可是出来跟你执行任务的，你可不能假公济私呀。”钱小玲娇羞地瞥了大卫一眼，娇嗔道。

    “作为特警大队长，你不会没看过美国的间谍片吧”

    “怎么了我可是看着间谍片长大的。”

    “就没受到过熏陶什么的”

    “你觉得我还不够格我在这军区里可算是老特工的了。要不老司令会点我的牌”

    大卫撇了撇嘴摇着头道：“还差得远呢，你看人家那女特工，一边工作一边娱乐，而且是在娱乐中工作，在工作中娱乐。”

    “你不会是让我去用色相勾引那些对手吧”

    “你敢我宁愿让那帮子多闹两天，也不会拿你牺牲的”大卫这一句话让钱小玲心里热乎乎的，以前她还以为大卫只拿她当作泄欲的机器，没想到还真拿她当回事。她默默地把手伸了过来，握住了他的手。

    “我现在只想找一个就咱们两人的地方。”钱小玲柔情万种地望着大卫的脸。

    “要是再有个第三者，你就不去了那可是个好去处”大卫是想带她再去乔茜的别墅里，吴晴也还在那里。

    “坏蛋，你”钱小玲拉过大卫的一只手放到嘴上就啃起来。而大卫却借机一把抓在了她的乳峰上。

    “让人看见了”钱小玲的心像是怀里揣了个小兔子，蹦蹦乱跳起来。她两手挡在胸前，盖住大卫的手，生怕被对面车里的人看见两人在车里调情。

    车子拐进了乔茜的别墅里停了下来，下车后，看着这豪华的小型别墅钱小玲怎么也猜不出这里子主人是谁。

    “你不会是常带女人来这里幽会吧”

    “嘿嘿，你算是第二个，不委屈吧”

    “骗谁呢”不知道钱小玲是指她是第一个还是第二十一个。

    大卫牵着钱小玲的手一路小跑就上了二楼。随着上楼跑动的脚步，钱小玲那一对丰乳不停地哆嗦着，几乎要从她那薄薄的衫子里甩出来似的。

    刚上到二楼，乔茜出现在他们的面前。

    “这是谁呀”乔茜一副非常欢迎的表情让钱小玲一下子打消了原来的顾虑，但那张熟悉的面孔却让她立即在心里打起了鼓来这不是司令夫人吗

    虽然乔茜不认得钱小玲，但是钱小玲却扒了皮也认得乔茜的骨头，在军区大院里，司令夫人也算是出了名的大美人了，她又参加了那次表演，尽管钱小玲因为负责安全没能把表演看完，但对这位出水落芙蓉一般的司令夫人却是印象颇深的。

    “这是我岳母。这是我的朋友小钱。”大卫故意不把钱小玲的全名说出来，这样也许能让乔茜不至于过分紧张，要是让她知道这个钱小玲是从军区大院里出来的特警队长的话，还不知道乔茜该怎么想的呢，她拒绝与大卫合床也是很可能的，那可就得不偿失了。

    大卫竟然直接向她介绍自已的岳母，钱小玲觉得这个狗大卫真够大胆的了。莫非他跟自已的未婚妻的妈妈也有那事儿虽然钱小玲知道这个家伙有着群闹的坏毛病，但觉得要是他边自已的丈母娘都上那也太的不可思议了。

    把钱小玲安顿下之后，乔茜向大卫使了个眼色，大卫立即跟了出来。

    “她是什么人，连个招呼都不打就往这边领人，你想让全世界的人都知道我这个当丈母娘的跟自已的女婿乱伦呀你这个坏小子”乔茜的粉拳在大卫的胸上捶了起来。

    “你是不是还没有摆脱那种混帐的观念呀什么乱伦，你爱我，我喜欢你，这还不够吗我知道，你对他已经没有了兴趣，而咱们在一起才能找到真正的快乐，难道你想让自已的后半辈子都生活在那座婚姻的坟墓里吗别再自已欺骗自已了，当然，我不会把你我的事情公布于众的，唾沫星子砸死人，这个钱小姐也不是外人，她可是我的很知己的相好。她是断不会把咱们的关系说出去的，你尽管放心好了。”

    “可我毕竟是你的岳母，跟你的母亲哪有什么分别你却把我引到这条路上来”虽然嘴上这样说，但乔茜还是很感激让她重新找到了生活的希望。

    “就是我的母亲，我也是同样深爱着的。我早就把你当成了我最亲的人了。”

    “你这个坏小子我可没有亲眼见过，什么时候你也把她带过来，让我们认识认识。”

    “呵呵，现在我得先让她们认识一下你才是。”说完，大卫一把将乔茜搂进了怀里嘴压住了她的红唇，浅吻起来。

    “嗯~”乔茜的潜意识让她有些拘谨，毕竟对这个钱小姐自已一点也不了解。要是让她出来碰上，看到当丈母娘的竟跟自已的小女婿亲起嘴来，那这张老脸该放哪儿但大卫的双臂紧紧地搂着她的娇躯，让她那丰硕的乳房贴在了大卫的身上。她本想挣脱开，可大卫的魔手一旦摸到了她的身上，那欲火便在她的身上烧了起来。大卫的舌头在她的热唇上来回划拉着，让她的贝齿情不自禁地分开让那香舌钻了出来。大卫的一只手先是抚摸着把揽着她那浑圆的翘臀，后又从后面转过来，插进了她的裙子，摸进了她的大腿根，捏到了她的嫩肉。

    “啊哦别在这里，让人看见的。”乔茜娇声呢喃着，娇躯在大卫的怀里轻轻地扭动起来。

    “我就是要让她看见的，这样你才能当好表率呀。”大卫轻轻地咬着她的耳垂，那手越探越深，最后竟一个指头插进了她那溪水汩汩的蜜洞里，那里一片爽滑。

    第二卷神龙腾飞第583章直逼乔茜

    钱小玲在车上的时候，只听说有一个所谓的第三者，但她怎么也没有想到这别墅的主人竟是司令的夫人。难道大卫这家伙竟然跟自已岳母还有一腿虽然她知道大卫喜欢群闹，但这个乔茜毕竟是他的岳母呀，太不可思议了。钱小玲越想越觉得不太可能，可是刚才大卫与乔茜两人之间那种眼神却分明是情人关系。她决定想看个空间，可当她悄声拉开房门的时候，眼前的情形让她惊呆了，大卫正与乔茜两人在走廊里紧紧地抱在一起，大卫的一只手还插进乔茜的短裙子里面不停地游动着。乔茜则仰着脸与大卫吻着火热，吸咂有声。

    “嗯哦”刚一开始的时候，乔茜还欲推欲就，可当大卫那只魔手伸进她的裙子下面摸索着她那嫩肉的时候，她再也矜持不了啦，她感觉身上有万条虫子在爬行，弄得她浑身痒痒难当。她是个很爱惜自已名声的女人，多少年来没有过出轨的事情。她可不想让这个她并不知底细的小姑娘知道她跟自已的女婿有着这种让人唾弃的不正当关系。要是传了出去，那会要了她的命的。可是大卫的手指却很放肆地插进了她的溪水淙淙的幽谷之中，这让她情不自禁地夹动起了那根手指来，在这无人的走廊里，她的心时刻提着，越是害怕，那种欲望却越是强烈，这也许正是关系密切的人之间偷情的美妙所在。

    “啊别抠了~受不了~哦小心别把那珠子弄出来了~”

    如果此时大卫抱起她来进到任何一个房间里的话，她都会顺从的，她已经不能自已了。但她还是顾虑那个坐在她房间里的钱小玲。

    “我的手抽不出来呀，你夹得好紧哪”

    “哦你想毁了我是不是种~哦”大卫在她白晰的玉颈里的亲吻让她更加荡漾起来，她两手紧紧地扒住了大卫那坚实的肩膀，嘴也伏在了他的肩头上啃了起来，只有这样，她才不会把呻吟声弄得太大。大卫的手指在她的幽谷里转动着，弄得她不得不将身子紧紧地贴到大卫的身上，大卫的身体挡住了乔茜的视线，她根本就没有发现此时钱小玲正站在门口吃吃的看着他两个人在那里做着一般人看来天地不容的事情。

    “哦珠子怕是~快要掉出来了”

    “那就让我先把它吸出来吧。”大卫一边下蹲着身子，一边向上翻着她的裙子。

    当大卫的舌头舔动着乔茜的乳沟时，乔茜才看见原来钱小玲早就站在那里了

    天哪，乔茜突然间觉得似乎五雷轰顶。

    “你放开我”乔茜突然发了疯似地挣脱开大卫的双手跑进了一个房间。此时，她恨不得找个地缝钻进去。

    “对不起大卫，是我搅了你们的好事，我不是故意的。”

    “这可好，你让她怎么办她可是个很要面子的女人。”大卫并不是真的责备钱小玲，他是故意在走廊里做给钱小玲看的。他想更早一些把乔茜从那种传统的意识里解救出来。

    “我去跟她解释去。”

    “你不怕她不给你好脸”大卫激将道。

    “司令我都不怕，我还怕司令夫人了”钱小玲倔着小嘴，一副不服气的样子，挺着胸脯就进了乔茜的另一个房间。

    那门并没有关，乔茜正躺在那张床上。

    “乔姐，对不起。我”钱小玲一脸认错的表情。那是很容易得到宽恕的一种表情。

    “没什么”乔茜的潮红一直没有退下去，钱小玲的到来倒让她平静了许多。

    “你不介意我的莽撞”钱小玲的眼睛一直盯着司令夫人那张好看的脸。她真的没有想到大卫的岳母竟然这么年轻这么漂亮。

    “那家伙没个正经。乔茜故意放淡了语调说道。

    “其实，我们也经常在一起戏闹的。他常在我面前说起你。其实我早就认识你的。”

    “你认识我你是”乔茜的心立即紧了起来。

    “我就在军区大院里的。我是霍司令的一个兵”

    “你”

    “乔姐别怕，我不会说出去的。我跟他什么关系你也不是看不出来。况且，这也没什么的。他那么帅气，哪个女人不喜欢再说了，谁让你长得这么好看的要是让别人抢了去，你却沾不到一点边儿，你不心疼呀要是我，我也会的。如果乔姐觉得刚才吃了亏的话，我现在就”

    话还没说完，大卫也闯了进来。乔茜又直了直身子，嗔视着大卫，而大卫却嬉皮笑脸地凑了过来，根本没当回事儿。

    “我们是战友，常在一起执行任务的。”大卫说道，“当然也没少了干那事儿。”说着，大卫径直来到了钱小玲的身边，把一只手按在了她那高耸的胸脯上使劲抓了一把，那丰满的乳房几乎要从她的领口里溢了出来。

    “哎哟，轻点儿，也不怕让乔姐笑话”钱小玲娇声娇气地扭了起来。

    “我还没有摸你的下边呢，刚才我岳母大人可让你赚老了便宜了”大卫讨好地看着似乎还在生气的乔茜，另一只手则撩起了钱小玲的连衣裙，露出了她那两条雪白的长腿来，乔茜忍不住看时，竟然看见了她那裙子底下的内裤。

    “小色鬼，见了女人就想糟蹋。”乔茜的生气变成了嗔怒。

    “乔姐，快来救我呀，他想非礼我了”钱小玲撒娇地望着乔茜，两腿却分得好开，一点也不害羞的样子，她那内裤的底部已经湿润，显然是刚才让她看了那一幕免费的录像闹的。再看大卫，他那裤子上也支起了一顶高高的小帐篷来。

    现在一切都已经明朗化，乔茜再也没有遮遮掩掩的必要了。她干脆从床上下来，在大卫身上掐扭起来。

    “哎呀，哪有这么狠的丈母娘呀掐死我了”大卫喊叫着翻过身来扔了钱小玲却一把抱住了乔茜，拥着她的娇躯滚到了床上，他撩起她的裙子来，那手直奔主题。

    “我可是也让你给弄痒了，赶紧给我解解馋吧”大卫的嘴一下子就压在了乔茜的胸脯上，隔着上衣就嘬起了她那娇挺的来，乔茜还是不自觉地观察一下钱小玲的神情，而钱小玲却正坐在椅子上满脸羞涩地看着他们两个。

    “别那么过分，人家钱小姐还坐在那儿呢，要不”后面的话还没有说出来，钱小玲就主动地站了起来，她可不想让司令夫人太尴尬了，笑着凑上前来，道：“我也陪陪乔姐好了”她一边往床边走着，一边脱起了裙子来，除掉了连衣裙后，她那修长的身材也让乔茜一阵艳羡，因为常常磨打滚爬的，钱小玲的身上竟多了一投子阳刚之气，但仍不失女孩的柔美。她很干脆，身上竟然一丝不挂了。她直接将身子贴到了大卫的身上，并为大卫解起了腰带来。

    此时，大卫已经弓着身子吻起了乔茜的嘴，两手同时在她两只丰乳上把揽着，很是疯狂。

    钱小玲还没等把大卫的衣服扒光，那两只纤手就已经插进了他的裤裆里握住了那粗硬的一根。她那特女性的手在大卫那粗硬的棒子上不停地撸动着，让大卫一下子就热血沸腾了起来。

    “呀”一阵阵快感让大卫不禁呻吟起来，“小玲的手真爽呀”大卫从乔茜的胸脯上抬起头来赞叹着。

    “会比那里更爽我才不信呢。”钱小玲将自已那光光的胸脯紧紧地压在了大卫的后背上，用那两只丰乳在那里揉动着，大卫只觉得后背上一阵阵温热，那根越来越硬，可钱小玲就是不放马出来，只用手在那裤子里撸动。

    “玲妹妹，别折磨人了好不好呀，我可是受不了啦。”

    “你也知道被折磨的滋味不好受呀我要你也多受会儿，谁让你欺负我乔姐的”她表面说在替乔茜说话，而事实上她觉得在大卫亲吻着别的女人的时候，她用这种方式最过瘾。

    “哦小玲儿，快让他出来吧，让他把那毒气放了就好了。”乔茜在大卫的身子底下早已荡漾得不行，很想他早一些把那硬棒子塞到她的里去，因为那里面已经洪水滔天了。

    “要是放出来他会祸害乔姐的呀”钱小玲故意装起糊涂来，并不把大卫的裤子退下去。

    “小浪货，你是想自已享用吧快，姐都受不了啦”乔茜终于说出了实话来。

    “姐要是早这么说，我还不赶紧放他出来了我还以为乔姐害怕那玩意儿呢。”钱小玲这才把大卫那裤子退到了腿弯处，两手握着那硬硬的棒子朝乔茜的幽谷捅去。大卫像是等候了好久，迫不急待地往里一挺，扑滋一声，那神龙一下子就扎到了底部，顶在了乔茜那娇嫩的花蕊之上。

    “唷~”乔茜身子一阵颤抖，那痛彻淋漓的滋味让她一下子爽到了骨头缝里。要是早就知道跟女婿能有这么好的滋味，她早就同意女儿跟大卫的婚事了，刚才还觉得不好意思，可现在，就是让她走开，她也不会同意的了。

    “小坏蛋，你快快捅两下嘛~里面可痒死了呀~哦~快点嘛”乔茜简直就是受不了的样子，巴不得大卫裂开架势来一个千枪万剑地乱刺才过瘾。

    大卫倔动着屁股一下一下地在那溪水淙淙的幽谷里冲撞着，有时候还将那枪头抵在她的花蕊上使劲地研磨一番，弄得乔茜娇躯颤着不停。

    “呀~爽死了呀~唔~要井喷了~”乔茜挺着屁股猛力地撞击着大卫，那肉壁紧紧地夹着他那粗硬的神枪，一刻也不想放松。而越是到了这时候，大卫越是把屁股抬了起来，让她够不到。

    “啊啊~噢坏蛋蛋，快给我呀~”乔茜两臂突然抱住了大卫的腰身，让他更紧地贴到自已怕身上去，一股热浪忽地喷了出来，那深处的洞口猛然间又开了闸门，大卫深扎一枪，那枪头再次钻进了刚刚张开的密洞深处。乔茜不能自控地一下子咬住了大卫探进来的枪头，再不放开

    第二卷神龙腾飞第584章三位一体

    大卫正想让乔茜体会一下他的神功，他聚了一下力量，攒至枪头，往里猛地一钻，只听乔茜“啊”地叫了一声，大卫又猛地拔出，乔茜毕竟不是马筠，哪禁得住他那全力一拽，扑滋一声，那枪头差点带着她的嫩肉出来。

    “啊疼死我了”乔茜一声尖叫，感觉那肠子都要出来了。可紧跟而来的却是一种无比痛彻的快感，乔茜的脸上写满了醉意，她娇口微张，不断地往外吁着气息，似乎那种让人销魂的滋味不是一时半刻就能消散得了的。

    “唔死了也值”她终于说出了一句话来。一直伏在大卫身上的钱小玲怎么也觉得不至于到了那种程度，心想这个当丈母娘的也太夸张了，绝对是个浪货，不然怎么会跟自已的女婿粘到了一块儿去了呢。但她绝对不曾体会过乔茜此时的真实感受，就是乔茜自已也不曾如此。

    “大卫哥，让我也晕一会儿嘛。”钱小玲毕竟受了乔茜那一脸醉意的感染，身子又一直蹭在大卫的后背上，两人那光滑的胴体在摩擦中产生了无法消除的性电，她的身下早就流起了汩汩的溪水来，而且沿着她那光滑的大腿内侧一直淌了下去，她抬起腿来将那淫水蹭到了大卫的身上，娇声浪语地说道：“你快试试嘛，人家都什么样子了”说完竟用嘴啃起了大卫的脊背。她的糯米小牙在大卫脊背上啃动的时候，并不用力，倒撩拨得大卫也跟着痒痒了起来。此时大卫与乔茜两人的身子还紧紧地拥在一起，那粗大还没有拔出来，乔茜还在里面时不时地插一下，弄得乔茜也跟着一阵阵地摇臀摆腿的哇哇乱叫。

    钱小玲真的忍耐不住了，她通没有想到这个乔茜还如此贪婪，竟然不肯放大卫出来。她只好一只手从大卫的股沟里插了进去像是掏小鸟窝似地握住了他那一对小蛋蛋轻轻地揉了起来。

    “唔”大卫舒服地叫了一声，钱小玲那小手温柔的一捏，让他感觉到了从人之中躯升腾起一种难以言状的美妙快感。

    “大卫哥，快给我吧。受不了啦~”钱小玲那一对玉乳在大卫的后背上贴得更紧了。大卫觉得那简直就是两个刚刚出笼的热馒头，而且感到钱小玲整个身子都在发热起来。他慢慢地从乔茜的身子里抽出那根巨龙，倒过身子来抱住了钱小玲。两人的嘴立即吻在了一起，钱小玲那一阵狂热的吮吸差点让大卫喘不过气来。两人紧拥的过程里，钱小玲一只手捏住了大卫的粗大，硬生生的塞进了自己的之中。

    “噢”钱小玲控制不住地呻吟了起来。那种突然被充满的滋味已经久违了她太长的时间，那种熟悉而又陌生的滋味让这个在大卫身体尝到了云雨之乐的军中维纳斯再一次神魂颠倒起来。大卫站在那里并不运动，而钱小玲的身子慢慢地将他的粗大套了进去，坚挺粗大的肉枪贴着她那紧缩的肉壁艰难地往里行进着，一直深入到了她的幽谷底部。当那枪尖突然刺扎在她那娇嫩的花蕊之上时，钱小玲娇躯不由一颤。

    “啊再给我磨磨吧，舒服死了”大卫还没有打算抽出来，钱小玲就央求着他继续挺她。她旺盛的欲望恨不能一下子把大卫吞了进去，大卫捧着钱小玲的翘臀往身上一摁，那肉枪滋的一声扎了进去，只听钱小玲“啊”的一声，她一股热液吐了出来。借着那爽滑，大卫猛抽狠插，那娇洞里淫水扑滋扑滋的响了起来。

    “哦唔再快点嘛”钱小玲的两座玉乳随着大卫的挺动一阵阵地晃荡起来，那两团白肉绝对堪与明星们比一比的，像周迅、张柏芝那些明星就更不在话下了。那都是些平胸公主，在大卫看来，女人没有了胸，那还算女人吗别说是乳房了，就是屁股不翘还不够性感呢。而钱小玲的屁股就是翘得恰到好处，而且弹性十足。

    两人运动了一会儿，钱小玲竟然两腿盘到了他的身上，让大卫两手托着她的翘臀，两人的两片黑色丛林紧紧地贴在一起相互揉搓着，发出了沙沙的响声。那条神龙在她的蜜洞里如一条蛇在不停地游动着，让那快感在钱小玲的肉体里四处散布。“噢插死了~唔”钱小玲的脸上的肌肉都要痉挛了起来，更别说她那幽谷深处是一种什么滋味了。忽然她身子一阵剧烈的抖动，那深洞里的肌肉忽地松开，又忽地紧紧地夹住了大卫，淫水一阵阵地往外喷出来。

    大卫的神功在两个女人的身上得到了淋漓尽致的发挥，好久两个美女才缓过劲来。

    “我要你给我洗一洗”钱小玲趴在大卫的怀里撒娇道。

    “那也得给我洗，我可是长辈哟。”乔茜不失时机地跟着凑起了热闹来。

    “好的，两人我都给洗了。”说完，拥着两个女人就去洗澡间。可正当他们三个人来到走廊上的时候，吴晴正从自己的房间里出来。

    “你们这是干啥呀大白天的光着个身子，也不怕让人瞧见，说你们伤风败俗”

    “你个小浪x才是伤风败俗呢。”乔茜还是一脸的红潮，她早就不把吴晴当回事儿，刚才要是与大卫在一起的不是钱小玲，而是吴晴的话，她也许不会那么拘谨，更不会紧张。毕竟钱小玲还是霍清远的部下，“还不快过来给我干活”

    吴晴睡得晚，起得迟，她特讲究养颜，其实她早就听到了外面的动静，心想，一定是大卫来了，不然那个乔茜不会弄出那么大的娇声浪语来的。此时的吴晴还穿着睡衣，那饱满的两座玉峰在那薄薄的睡衣下面很不安分的滚动着，站那么远，大卫就能看清那睡衣下面的暗红的。

    三个人进了洗澡间子后，吴晴也跟了进来。她娇笑道：“你们两个大清早的就做这事儿也不怕伤了身子。”

    “那你进来干嘛呀不会是只是洗澡来了吧”虽然钱小玲与吴晴并不认识，但既然是大卫同一条船上的人，似乎一见如故，哪还要大卫来介绍。

    “我今天可是还没吃饭哪。”大卫盯着吴晴那一对硕大的奶子，早就想吃上两口了。

    “我这不是给你送来了吗”说着，吴晴人家自己竟替大卫解起了睡衣，将那一对硕大的奶乳露了出来，捧在手里，送到大卫的面前。大卫弯下身下来，一边抚摸着吴晴那浑圆的翘臀，一边吮吸着她的乳汁。时间长了那乳汁还存了不少，大卫的嘴在那奶头上转悠着嘬吸着，而吴晴低头看着大卫吸她乳汁的傻样，很是幸福。

    “别全都给吃了，我还得用它洗澡呢。”乔茜是真的怕大卫给吃了个干净，昨天她都已经跟吴晴商量好了的，用她的乳汁洗一回澡，看看那东西是不是真的有些美白作用。

    “你们两个我都伺候，不过，我伺候了你们，往后可得叫我奶妈了。格格格”吴晴觉得自己赚了些便宜，不禁笑了起来。

    “叫就叫”钱小玲也不客气，第一个光着身子来到了吴晴的身前，将大卫嘴里的奶子薅了出来。大卫傻笑了笑，便蹲下了身子，在吴晴那两腿之间吮吸起来，而钱小玲则捏着吴晴的一只奶子朝自己的身上喷，那浓浓的乳汁哗哗地喷到了她的脸上脖子里，还有她的胸脯上，另一只手则在那喷了奶的地方揉搓起来。

    “那一只可是我的了，谁也不准动了。”乔茜生怕钱小玲贪得无厌，赶紧凑上前来，站在一边，捏了另一只朝自己的身上喷起来。一时间吴晴成了香饽饽，身上竟同时附上了三个人来吃她。大卫伸出长长的舌头来在吴晴的花瓣上越舔越快，两个女人又同时揉捏着她的乳房，而乔茜竟然俯下脸来趴在吴晴的胸脯吮吸了起来，弄得吴晴春湖荡漾，情波涟涟了。

    “啊呀唷受不了啦~你们这一群色狼啊~”大卫这时吸着她那两片唇用他的舌头不停地撩拨着她，那幽谷里溪水汩汩地往外冒着，身子也一阵阵地抖动，“啊要死了呀”吴晴情不自禁地两手在两个女人的身上抓挠了起来。

    “起来，看我的吧”大卫站起身来，拨拉开两个贪婪的女人，钱小玲很不情愿地转到了吴晴的身后，她可还没来得及吸上一口呢。她竟从后面搂住了吴晴的身子，两手紧握着吴晴那一对玉乳使劲地揉着，大卫从前面一下子抱住了两个美女的玉胴体，使了个眼色，让乔茜帮他把那两个人结合的任务完成。乔茜早就想找点儿事做了，她一手在大卫那肉枪上好撸了一阵子，才不舍地把它送到了吴晴的洞口。借着那开口处的滑腻，大卫身子一挺，长枪滋的钻了进去。

    “噢”吴晴很爽的叫了一声。接着，那坚挺而粗大的肉枪便在她的肉洞里抽送起来。

    “哦哇”吴晴吱吱地叫个不停。那淫荡让搂着她的钱小玲都很快就上来了第二次高潮。当她的玉液一阵阵排出的时候，她依然紧搂着大卫的身子不停地晃荡着自己的屁股，以求得到更大的快感。她的上身非常有力地贴在大卫的身上，两人的嘴紧紧地吸在一起，相互吸咂着对方的舌头，两人都已经感到舌头发麻了可都不想放松。

    “大卫我爱你爱死你了”吴晴似乎是那舌尖被大卫嘬吸得有些生疼，实在坚持不了，她才硬生生的从大卫的嘴里把那香舌抽了出来。

    “我也爱你的”大卫喘着粗气，两眼喷着欲火，望着吴晴那丰满而又硕大的一对乳房。只可惜这个姿势让他无法吸到她的乳汁，否则他一定会俯下头来嘬吸吴晴那饱涨的奶头的。

    一阵狂风暴雨过后，三个女人终于算是平静了下来。大卫马上跟钱小玲穿好了衣服后，与乔茜跟吴晴一一吻了一会儿笑道：“不能陪你们了，我们两个还有活儿要干哪”

    “那你们什么时候能回来呀”毕竟是在人家的地方，吴晴巴不得早早地离开这里，到属于自己的地方去。

    “也许两三天，或者五六天。”

    大卫扔下一句话，带着钱小玲就离开了乔茜的别墅。

    第二卷神龙腾飞第585章最后出击

    广源酒店里，一个光头的三十岁上下的男子一个人坐在那里喝酒，不到十几分钟，半瓶子白酒就进了肚儿。在他不远处，坐着一位穿着俏丽，而模样更加动人的女孩儿，女孩频频向对面的男子抛来媚眼儿，勾得那光头男子蠢蠢欲动。又坐了一会儿，女孩站了起来，朝门外走去，那男子也跟着起来，尾随其后。

    女孩渐渐走进了一条较窄的街道，此时已经是晚上十点，这里光线暗淡，没有行人，女孩的脚步越来越快，她边走边回头，好像害怕，又像是在吸引着身后的男子，而那男子始终保持着与她大约不到十米的距离。

    那条街道越走越深，而后面的男子跟得越来越紧了，那距离已经缩小到了不到三步远的时候，他突然一个箭步窜上前去，从后面一下子搂住了女人的脖子。可不知怎么的，那男子却突然从女孩的身上翻了过去，重重地摔在了地上。女孩一个擒拿，将男子摁在了地上。那男子竟然闷不作声，虽然被女孩差点儿把那胳膊都折断了，却硬是咬着呀不说话。

    他知道自己是被人算计了

    前面一辆轿车突然亮起了灯来，两束明亮的光线将这一男一女罩在了里面。那车子很快就开到了跟前，从上面下来了两个彪形大汉，架着光头上了车。那女孩也上到了车上。

    这女孩不是别人，正是钱小呢玲，这是大卫与钱小玲两人一起设的一个套儿。

    车子朝着城外的大峡谷方向驶去。

    “说吧，这次行动的目标是谁了”钱小玲冷静地问道。然而那男子却比她更沉静，竟是徐庶进曹营，一言不发。

    这是一个在监狱里蹲过不少回的家伙，很有一套抗审的本事。

    “只所以还要跟你说话，是不想毁了你这条小命，别以为我们不敢怎么着你。你可放明白点儿。”钱小玲受不了那种气。再加上刚才在那街道上要不是自己会两下子的话，还不早就成了这家伙的盘中餐了她真想用一把锥子捅到他的肋骨里去，让他活受一阵儿。

    “既然人家不想开口，就别难为人家了。带他找个地方吹吹风吧，也许他能清醒一些的。”大卫不阴不阳地说道。

    车子停在了靠近峡谷的一条土路边上。那光头被拖了下来，几个人拥着他来到了峡谷的最高处，夜风呼呼地刮着，拍打着他们的衣服。

    大卫环视着夜幕下起伏的山峦，那真像女人胸前的馒头。葱茏的树木只能让人看到它们那朦胧的轮廓，但越发显得阴森可怖。那光头男子被推到了最前面，倒绑着双臂。

    “这里的景色不错呀，只可惜，要是从这儿掉下去的话，那可就什么也看不到了”大卫慢条斯理的说道，“这地方你一定来过吧”

    那男子却还是缄默不语。

    “听说这个地方跌死过不少人哪，而且还都是在江湖上很能兴风作浪的人物哪，可惜呀，连尸首都不完整了，血肉模糊得非常可怜听说有个叫张怀忠的副厅长就是从这儿掉下去的，这还是昨天的事哪那么年轻的生命真是太可惜了”大卫无比感叹地说道，像是自言自语的样子。

    那男子的身子开始抖了起来。

    “两位兄弟，可得扶住呀，别让他不小心掉下去了。你们知道这里有多深吗”大卫刚想点上一支烟吸上一口，不知想起了什么，又把那烟插到了光头的嘴里，那家伙要是开始的话，他还真的未必肯要，而当大卫把那烟送到他嘴里的时候，他竟然非常感激地抬起眼来看了大卫一眼，别人看不到，而大卫却看得清楚，那眼神里并不是真正的感激，而是一种敬畏。大卫掏出火机，当的一声，那防风火机窜出了蓝蓝的火苗，那家伙把嘴伸了过去，将烟凑到火苗上，深深的吸了一口，那烟头在黑暗中明明的一闪，照出了他那光头之下那张圆脸上的恐慌与紧张，尤其是他那一双贼溜溜的小眼睛，在黑暗中似乎想窥视到大卫的面容。

    “你是不是想看看我这张脸跟你有什么不同”大卫在黑暗中，那声音也显得阴森可怖起来。

    “不敢不敢。凡是我知道的东西，大哥问什么我就说什么我一定配合的。”

    经过一番盘问，那光头把自己知道的事情全部交代，原来这人叫张谦，正是那个张怀忠的亲信，张怀忠为了剪除异己，杀了不少人，其中不乏一些二郎八蛋，但也有一些无辜，他直接操纵省城黑帮，凡是挡住他们发财道路的人格杀勿论，这几次大的行动主要是冲着新任省长而来的，因为他上任之后所采取的几项措施基本是对着黑帮的，他们也曾多次收买过他，没有想到他却表现得相当清白，而且态度坚决，一看无法收买之后，他们便采取了威胁，结果同样没有奏效，这便让他们恼羞成怒了，军区大礼堂的枪击事件就是他们所为。所以说这个张怀忠算是一个罪大恶极的家伙。就是昨天晚上，这个家伙被带到这悬崖上的时候还是相当嚣张，大卫开始也想吓唬他一下，让两个手下拽着他的胳膊使他的身子倾斜在这悬崖之上，他却大笑一声道：“就凭你一棵小嫩芽芽还想动我”大卫一气之下，说了一声“那就成全了他吧。”结果那两个弟兄两手一松，那个气焰嚣张的张怀忠便坠下了悬崖。

    说起来张怀忠还不是真正的黑帮头子，他只是一个二把头，真正的头目却是一个副省级干部周仁。张怀忠只所以敢如此嚣张，就是仗着有周仁这个副省长在背后给他撑着腰。如果说张怀忠都罪大恶极了的话，那么这个周仁更是罪不可赦。连张怀忠都得是死罪，这个周仁这样的家伙再活在世上的话，那这个世界也太龌龊了。他决定让那个周仁做第二个张怀忠，只有这样，才能让省城里安顿下来。

    这个张谦虽然也跟着个周仁与张怀忠做了不少坏事，但毕竟他还有着相当的悔过之心，据他坦白，他自己也是时刻等着自己被惩罚的这一天的。不过他真的不想在那悬崖上坠命。

    张谦不认识车上的任何一个人，他自己知道，要想跟这些人耍花招，那是绝对不可能的了。因为自己是在明处，而人家却是在暗处，想什么时候收拾自己那都是如探囊取物一般容易。有了张怀忠的榜样，周仁的下场毫无疑问。那么他张谦想再活下去的话也没有什么意思了，因为失去了靠山，他原来生活的基础也就不复存在了。张谦被放回去的当天上午，考虑再三，吃了一百片安眠药就躺在了自己的床上。

    无独有偶，当天下午，省府大院里很快就传出了副省长周仁服毒自杀的消息来。尽管有人议论纷纷，但省公安部门做出的鉴定却是十分肯定的，服氢化钾自杀。

    黄大卫在此之后，似乎与钱小玲在省城里一下子失踪了四五天，谁也不知道他们两个到了什么地方。

    其实在周仁服毒自杀的第二天晚上，大卫就带着钱小玲来到了海南，他最想要看的一个人就是智空。可到了山上之后，所有的那些曾与他有过云雨之情的尼姑们他都见了，唯独不见了智空。

    主持见大卫着急，便笑道：“何必那么心急呀，到时候老尼派人带你去见她们母女就是了。”

    可是黄大卫此时的心情哪还等得了一个晚上，他随便应付了一下主持，便央求着她派了一员小尼带着他跟钱小玲下山了。

    在那名小尼的指引下，车子驶进了了海口市一个豪华别墅小区里。那小尼走在前面，摁响了一栋别墅的门铃。出来开门的是一个长发披肩，容貌俏丽的年轻女子。那女子穿了一袭洁白的休闲素装，朝小尼一笑，但等她的目光落到黄大卫脸上的时候，她差一点惊叫了出来。

    “大卫”女人又惊又喜，她怎么也没有想到此时出现在她面前的竟会上她朝思暮想的亲人。

    大卫迟疑地应了一声，他更没有想到这个长发披肩的女孩竟会是他的智空。

    “你是智空”黄大卫越看感觉到那张面孔似曾相识，那长长的眼角，那高挑的鼻梁，特别是她的眸子总是那么清澈，如一潭湖水那么灵动。只是眼前这一头长发让他无论如何也无法与曾经剃度的智空联系在一起。

    “我是”那女人使劲地点了点头，一颗热泪滚落下来，“我就是智空呀”那女人从大门里面跨了出来，一下子扑进了黄大卫的怀里。

    “师姐已经还俗，取名叫叶淑君了。”小尼在一边提醒道。

    “叫淑君”大卫其实并不在乎她叫什么名字，他所在乎的是她那个曾经叫智空的人，她的心。

    “你好吗”大卫一手搂着淑君，一手抚摸着她那让他感觉到有些陌生的一头长发，百感交集。

    “我很好。就是想你”淑君的脸在大卫的胸膛上滚蹭着，用大卫的衣服擦拭着幸福的泪水。

    “咱们的女儿呢”大卫竟婆婆妈妈起来。

    “你也真是的，先进了屋，什么话说不了呀”钱小玲是个快言快语的姑娘，眼见大卫与那淑君两个人在门外竟缠绵了起来，便有些看不惯。

    几个人进了屋里之后，见女儿已经睡着了，没有去打扰她。

    坐在客厅里，大卫再次打量起这个久别了的女人，蓄起了长发之后，她的脸形更加清瘦了一点儿，但保养得还不错，尤其是她那高耸的胸脯上，两个尖尖的透过单薄的休闲服，隐约可见，更见风韵了。

    回想起曾经穿着灰袍的智空来，他觉得淑君才是她应有的生活，只有在这样的环境里，才能发挥她作为女人的潜质。这一身休闲服虽然没腰没胯的，却也掩饰不住淑君那窈窕的身材与她青春的风姿。

    第二卷神龙腾飞第586章还俗尼姑叶淑君

    还俗后的叶淑君比起在山里的时候更加娇艳了许多，单是那身休闲服就让她增色不少。

    “你比以前更漂亮了”大卫搂着叶淑君躺在那宽大的床上，如同新婚燕尔。

    “再漂亮也顶不住你身边有那么多美女呀。我还以为你把我给忘了呢，你可知道，我在这里天天都盼着你来看看我还有咱们的孩子。”淑君那光洁如玉的身子贴在大卫的身上，两朵乳房因为奶着孩子而更加丰满。

    “以后咱们会天天在一起的，不过，暂时还得分开一段时间的。我还有许多事情要做呢。”

    “我知道。虽然有时候我心里也在怨恨你，可我也知道你的事情让你忙不过来，谁让我喜欢上了你这么一个大忙人的呢。等咱女儿大了，我让她天天跟着你，到哪儿都拴在你的屁股上。”

    “我还想把你也拴在屁股上早呢。”大卫忍不住在她那硕大的乳房上又揉了几把，那感觉跟没有乳汁的乳房就是不一样。

    “我要是真跟了，你还嫌我不懂事呢。”虽说淑君曾遁身空门多年，但对于人情世故还是很有分寸的。她也清楚，像大卫这等风流的情种到了哪里也会美女如云的。见一个领一个，那还不行前呼后拥的了。

    “让我再吸一口吧。”大卫捏着那有点儿暗红的讨好地望着淑君的脸道。

    “又不是抽大烟，我可没想给你戒，只要别耽了女儿的饭，你尽管吃就是了，来，这一只是你的了，这只留给女儿的。”淑君做起女人来很贤慧的，也很淑女，正像她的名字。她托着左边的一只乳将奶头送到了大卫的嘴边，用那红红的奶头撩拨着大卫的嘴唇，像是在逗她的女儿。此时，她真的把大卫当成了自己的孩子，她真希望他能天天像女儿一样守在自己的身边，什么时候想吃奶了她就可以撩起衣服来喂他两口，在她的想像当中，那是真正的天伦之乐了。

    大卫浅浅地吸了那奶头轻轻地嘬吸起来，奶水滋滋地喷进了他的嘴里，这让他不由地想起了鹿儿，可惜让回了奶，不然，他也可以抽时间趴到她的怀里吃上两口的，鹿儿那么小，算起来还是个孩子，可要是趴到她的怀里吃奶的话，应该更有一番情趣的。大卫一边吸着奶水，一边用手在淑君的大腿根里摸索着。

    “吃着奶还不老实”淑君娇嗔道，其实她还是很喜欢大卫的手在她那地方摸索着的，等了那么长的时间，好容易把他等来了，她巴不得他一夜都不睡觉一直这样摸着她。她的腿微微分开，让他的大手伸了进去，摸到了她的那两片软肉。只是这微微的一分，就让大卫感觉到了她的心理活动，她是很喜欢让他这样摸着的。他的一根手指大胆地插了进去。

    “嗯~”淑君羞怯地搂了大卫的头，两腿紧紧地夹住了他的手，那根插进去的手指也被她那富有收缩力的洞洞挤得紧紧的了。不过这样他的手指就能更有效地摩擦着她了。大卫的手指在里面勉强地勾动了一下，里面滑滑的。

    “哦嗯你要是还想你就再一次吧，就这一次了，我可不许你累着了”淑君很是荡漾地吻起了大卫的头发。大卫的嘴吐出了嘴里的奶头，而在她那深深的乳沟里拱了起来。他扳着淑君的身子，将她压倒在了身下，但他却把身子退到了她的胯下，先在那一片草丛里逡巡了一阵子，又在那突出的阴阜上啃了起来。当他用嘴唇啃着她的阴蒂的时候，淑君禁不住小声地叫了起来。

    “坏蛋唷”她一边叫着，一边两条雪白的腿交错运动着，渐渐的两条腿举向了空中。爱液从那条小缝儿里汩汩地流了出来与大卫嘴里的唾液混合到了一处。他唇舌用力地在那一带摩擦着，淑君只觉得整个阴户处一阵阵的酥麻，并且那种难以忍受的快感迅速向周身蔓延着，势不可挡。

    “啊大卫，我~爱你哦爱死你了唔~快呀”她的声音与玉体同时颤抖起来，屁股不住地上挺着，磕碰着大卫的嘴唇。大卫突然用力一吸，两片大阴唇便吸进了他的嘴里，淑君一阵爽快，“哦”

    当大卫的舌头伸进去的时候，感觉到里面有了硬硬的东西，那是淑君的高潮到来的表现。

    “唔快上来吧哦~我~受不了啦~”她两手采住了大卫的头发往上提着，大卫的嘴还在那里不肯放松。

    “嗯啊啊”淑君的呻吟一声紧似一声，那翘臀上挺的节奏也快了许多，而且基本没有了什么节奏，而是一阵乱撞，大卫这才放了下边，爬了上来，大卫的嘴还没够到她的胸脯，淑君就勾起了头来，想吻他。

    “啊快~快插呀”她竟自己晃荡着屁股去寻那根解痒的子。

    “君，你自己把它送进去嘛。”大卫支着身子，也不让她够到自己的脸，屁股也倔得老高。淑君只得挺着腰跟了上来，够了几下没够到，她忽然想到了法子，一把搂住了大卫的腰，将身子贴了上去，大卫这才被她的身子坠了下去，然后淑君一手握着他那肉枪急急的插进了那疯狂翕动着的肉洞之中。

    那肉枪刚一插入，就遇到了她那升腾起来的欲望小岛，硬硬的，很饱满地将整个蜜洞都塞得满满的了。大卫顶着那肉岛用力一挺，肉枪滋地钻了进去。

    “噢~”难耐的痒痒终于得到了暂时的慰藉，一阵爱液扑滋喷了出来，她的嘴疯狂地在大卫脸上啃着，最后又与他两人互吸起了对方的舌头来。大卫的肉枪一分一分地向下扎去，扎得淑君那娇躯一阵阵地颤栗。她刚生了孩子，那还相当宽敞，宫颈也没有完全恢复，大卫一枪扎下去，竟差点捅到了她的子宫里去。

    “啊~别”淑君似乎是受不了那一阵剧痛，两手紧紧地抓住了他的胳膊，不敢动弹一下。

    “别~疼死了”淑君眉头紧蹙样子十分的痛苦，看来她与那些女人还不太一样，大卫不敢继续造次，只得停了下来，并慢慢地抽出。

    性生活达到了幸福的极点就是了，如果感觉到痛苦的话就失去了它的意义了。所以大卫感觉到对于淑君来说，这已经有些过了，只能到此为止。他趴在她的身上，轻轻地抚摸着她的乳房与小腹，表示着歉意。

    “不怪你，别的女人要是知道你有这么威武的行货还羡慕我呢。”淑君终于缓过了那口气来，疼痛慢慢消失。

    “无不该那么用力的。”

    “是不是见了哪个女人都这么狠”淑君娇嗔道，“又不是让你翻肠子”

    “我的确是情不自禁了。一见了你就格外激动。真的。”大卫说着让她心暖的话。

    “骗人，你在那个钱小玲身上就老实了是不是也弄得人家死去活来的”女人天生就好吃醋，凡是漂亮的女人更容易引人嫉妒。自从看到那个钱小玲，淑君的心里就不免生出一股醋意来，但她的教养与她对大卫情况的了解又不允许她把那种醋意表现出来，表面还得装出来对人家是多么的热情。淑君也是自己劝自己，说不定人家钱小玲还吃她淑君的醋呢，大老远地人家还陪着大卫一起来看她，这说明这个女孩也是心地善良的人。当她搂着大卫亲热的时候，替独守空房的钱小玲想一想，肯定人家的心里很不好受的。

    “她这时候睡下了吧”心地慈善的淑君忽然想表示一下对钱小玲的同情了。

    “你说谁”

    “还能说谁呀要不，你去陪她睡一会儿吧，让人家一个人也挺孤单的。”

    “我让你孤单了那么多日子，你不恨我吗”

    “不恨，只要你有回来的时候，我就不恨。”

    “要是我真的去了她屋里，你心里会好受吗你还不得骂死我呀”

    “那你让她过来，咱们一个床睡。”淑君想起了在山上与姐妹们一同与大卫在澡池里嬉闹的情景来也是很淫荡的。说这话的时候，淑君并不指望钱小玲能够进来。因为她还不知道这个钱小玲是哪一类人物，跟大卫的关系到了什么程度。她只是说说而已。

    “那我可真的让她进来了”

    “她肯来吗我看未必。”

    “只要你请她，她一定肯来的，要是我请的话，她不会相信，还怕你吃醋呢。”

    “那你打一打她的电话看看。要是关了机的话就算了。”

    大卫一听兴奋起来，马上开了机又拨通了钱小玲的手机。

    她果然开着机子。不过钱小玲真没有想到这时候了还会有人打电话。可当她拿起来看到那号码时，心便快速地跳了起来，其实她躺在床上一直没有睡着。要不是跟大卫一起出来的话也倒罢了，现在是人家两人在一张床上鸳鸯戏水，而自己却是独守空房，心里便不由的酸酸的。

    她一点也不想去听门子，干脆关严了自己的门，准备什么也不去想，蒙头大睡，可翻来覆去老半天，怎么也睡不着。最后竟等来了大卫的电话，她还以为大卫是瞒着淑君打过来的呢，于是她小声是回了一声：“喂”

    “我是淑君，你还没睡吗”淑君硬着头皮问了一句。

    天哪，钱小玲当时就傻了，她本以为是大卫偷偷在约她呢。这下可糗大了

    “是淑君姐呀，怎么这么晚了还没睡呀”钱小玲只好干咳了一声，多亏不是面对面的，要不她一定会是个大红脸的。

    “睡不着，姐想让你也过来，咱们姐妹聊一聊，好吗”淑君故意不提大卫，是想给她一个借口，免得让她不好进来。反正她知道自己是用大卫的手机打的电话，无疑大卫也是在这儿的了。

    “不打扰你吧”钱小玲还想拿捏一下。

    “怕打扰姐还能叫你吗快来吧，我等着你呢。”

    第二卷神龙腾飞第587章一马双跨

    “你去把门早给开着嘛。”叶淑君推了大卫一把，“别让人家站在门口等你开门。”

    “还是你去吧。”大卫赖着不起来。

    “我让她来了，你又装起来了是吧”

    “人是你请来的，你干脆人情做到底吧。”大卫把身子闪到了一边，让淑君到了床的外边。

    “你这个懒虫子，早知道我不叫她。”淑君从大卫的身上爬了过去，娇嗔地在大卫屁股上拍了一巴掌。淑君刚刚打开门，钱小玲的抬了起来，正要敲门。她穿了一件淑君平时穿的一件睡衣，因为她个子比淑君稍稍高一点儿，那睡衣便不那么宽松了。

    “让你穿我的睡衣，真是委雨屈你了。”淑君笑道。

    “挺好的嘛。很舒服的。”从淑君的肩头，钱小玲瞥了一眼躺在床上的大卫，“你们睡下了，我还是不进来了吧。”

    “没关系的，他只是躺着，快进来吧。”淑君扯着钱小玲的衣袖轻轻一拽，钱小玲才勉强进了门。

    可钱小玲还是有些迟疑，淑君从后面推着钱小玲来到了床边，“你就别扭捏了，我的钱大小姐。你又不是外人。”

    “这”钱小玲还是觉得不好意思，她不太清楚这个淑君是不是跟山上的那些一尼姑们都受到过大卫同样的熏陶，不敢冒然行事的。

    “还这那的干嘛呀到床上去”淑君催促着，两手还轻轻地推着她的身子。要是山上那些姐妹们的话，她早就动粗了。只碍于这个钱小玲还不熟悉，只能客气。

    钱小玲看着大卫的脸，大卫只是笑，也不看她，而是从床头上拿了一本杂志乱翻着。

    “姐让你上去你就上去得了，你想让我在床下站一宿呀”淑君开始嗔怒起来。钱小玲只好扔了拖鞋把腿挪到了床上来。大卫把盖在身上的一幢薄毯子向钱小玲这边移了移盖在了她身上。钱小玲紧咬着下嘴唇，很不好意思地盖了毯子又拉淑君上床来。淑君上床之后又用身子将钱小玲朝大卫那边挤了挤，用那媚眼暗示她再向大卫那边靠靠。

    “淑君姐”钱小玲看着淑君难为情地叫了一声。

    “既然叫我姐就听姐的”淑君把手伸到大卫那边，拍了拍他，让他起了起身子，将背后的枕头向这边抽了抽，三个人躺在那枕头上也挺宽敞的了，“姐就是不想让你一个人孤单，姐可是尝到了孤单的滋味儿”淑君把一只胳膊伸到了钱小玲的枕下，轻轻地扭了一下大卫，暗示他对钱小玲亲热一点儿，大卫这才扔了书把身子转了过来，朝向着钱小玲。

    这阵势更让钱小玲难为情了，虽然也曾经与乔茜一起跟大卫玩过，甚至自己军中八姐妹还一起跟大卫闹腾过呢，可像现在这种三个人文文静静地并排躺在一起她却觉得很让人不得劲，她面朝着天花板，身子笔直，一动也不敢动。但她的心脏却抑制不住地狂跳起来。那两座本来就十分娇挺的玉峰更是暴露了一切。穿在她身上并不宽大的睡衣裹得她两个奶子很突出，随着她紧张的呼吸，两座玉丘剧烈地起伏着。

    其实大卫早就想对她动手动脚了，她刚进来时大卫不表现出对她的热情是怕淑君吃醋，当钱小玲躺到他的身边，让他又闻到了她身上的气息的时候，他在毯子底下的柱子便早已挺了起来。大卫还是第一次见钱小玲这么娇羞，还别说，女孩害羞的时候其实是再好看不过的了。他的一只大手在毯子底下面游动起来，慢慢地爬到了钱小玲的腿上来，钱小玲娇躯不由一颤。这一细节让把手伸到她枕下的淑君觉察到了，她心中好羡慕那种感觉，她甚至都认为这个钱小玲说不定还不曾与大卫交好过，莫非今天是第一次可要是那样的话，她怎么会这么顺利地就上了大卫的床呢。

    现在连淑君也不得不承认，女人简直就是个迷。

    大卫的手从钱小玲的大腿一寸一寸地摸了进去，钱小玲并不再动，既不推，也不靠，任凭大卫施为。当大卫的手摸到了那片丛林的时候，他断定这小妖精并没有穿小裤衩，除了睡衣，她里面是光着的。不知道淑君在叫她之前是不是这样，反正现在里面什么也没有。一般的女孩要是穿别人的睡衣的话，内裤是不会脱的。可她现在这样，也很可能是接到了电话之后又脱了的。

    大卫手按在她的耻骨上，用力地擦了下去，那一种摩擦很让女人舒服的。因为这看似是一个动作，其实同时按摩了好几处敏感的地方。当大卫的手擦到后面，一个手指勾住了她的臀眼的时候，钱小玲的腿不得不向外分了分，她还怕躺在一边的淑君在心里瞧不起她，会说她是一个骚货，所以她尽量矜持着，不让淑君感觉出来她在主动。可大卫这家伙的手从下面又划了上来，他的手法是那么狠毒，让女人根本就禁不住。敏感的淑君也已经感觉到了钱小玲躺下之后的反应了。为了让钱小玲更适应一些，淑君竟把身子直接靠到了钱小玲的身上，贴得紧紧的，而且还一只手从上面搂住了她的身子，那条胳膊正好搭在了钱小玲的两座玉峰上。

    “妹子的活儿真软呀”淑君身子一贴上去，顿时便淫荡了起来。女人跟女人在一起很容易这样的。所以单独一男一女绝对是造不出这样的境界来的。钱小玲真算得上个美女，就连淑君也禁不住想咬她一口了。淑君将脸慢慢地贴到了钱小玲的脸上，轻轻地蹭动着，此时，大卫的手已经从钱小玲的睡袍底下摸索了进去，抠动起了她的蛤肉来。上下一女一男这样撩拨着，什么样的女孩也禁不住的。钱小玲不禁轻轻地“嗯”了一声。这一声呻吟竟让淑君的心也跟着狂跳了起来。她不自觉地用嘴唇在钱小玲的脸上吻了起来，虽然不是那么狂烈，但足以让钱小玲觉得浑身酥麻一阵。淑君的手渐渐地往回抽着，可到了钱小玲的胸脯上的时候却又停了下来，那手竟在钱小玲的一只玉丘上按住，她只是轻轻地一握，钱小玲的娇躯便不由一颤。淑君没有想到女人也能撩拨女人的。只是她不知道这是在特殊的气氛中才能有的事情。

    大卫把钱小玲的睡袍全翻了上来，露出了她那光光的两条大腿。大卫还只是在她两条大腿上捏巴了几下，钱小玲就开始动了起来。

    “嗯”钱小玲又呻吟了一声，她似乎已经进入了一个新的境界，已经无法顾忌身边还躺着一个女人了，她没有想到，要不是身边还躺着一个淑君在那里亲吻着她的脸的话，也许她未必能有这样的感觉。淑君的情绪也渐渐高涨起来，竟忍不住偷偷伸出了香舌在钱小玲的俏脸上舔了起来。

    “哦”大卫的手指同时插进了她的玉洞里，那玉洞周围早就湿淋淋的一片了。虽然淑君的身子紧贴着她，可她还是控制不住地把两条腿向两边分了开去，好让大卫的手更自由地撩拨着她。大卫的手法很精妙，一般的女孩禁不住院三两下的，钱小玲是硬撑着才挺到了现在，可现在她真的撑不下去了，她不得不对用舌头舔着她的淑君作出了回应，她转过脸来，用嘴唇接住了淑君正舔着她的香舌。两个女人竟紧紧地吻在了一起。

    “唔嗯~”两个女人几乎是同时呻吟着，淑君直接翻起了身子，压住了仰面躺着的钱小玲，两人互吸着对方的香舌，吞咽着对方的津液。钱小玲一只手终于伸到了大卫的胯下，握住了他那硬硬的一根，她知道他坚持的时间好长，所以尽管放心地用她那一只纤手在大卫的肉棒上套弄了起来。淑君与她拥吻得越来越热烈，钱小玲的手也跟着加快了节奏，只可惜大卫的肉棒有些干燥，她竟松开了手，把一只手插到了自己的洞里抹了两把，迅速地又握住了大卫的肉棒撸了起来，这一回，她的手心里全是粘粘的东西，握着大卫也不再干涩，大卫也仰躺了身子，让钱小玲一次撸个过瘾，那滋味还挺舒服的。尤其是那肉棒朝上指着，顶在毯子上，钱小玲撸动的过程也是那肉棒在毯子上摩擦的过程，让大卫感觉到一阵阵爽快。

    大卫躺在那里手左手抠动着钱小玲让她很不爽快，她两腿一夹，暗示让他上来用真家伙。大卫感觉火候已到，便翻身骑了上去，钱小玲自觉地把两腿分得大开，可淑君这时还趴在钱小玲的身上，与她亲吻着，一只手还在揉捏着她的玉乳。大卫只好跪在中间，把她的双腿掀了起来，那玉洞便朝向他的金枪。大卫慢慢把身子压了下去，那肉棒非常准确地扎进了那早已湿漉漉的蜜洞之中。像大卫这么强壮的家伙扎进女人的身体里绝对有着不同凡响的滋味的。那家伙简直就跟驴一样，又粗又长，一下子就把女人小穴塞得满满的了。

    “啊哦~”钱小玲的叫声越来越大了起来。现在她已经完全进入了忘我的境界，趴在她胸脯上的淑君只能让她更加放浪，而不再是她心理的障碍了。大卫肉棒慢慢地往里扎，她在等着那枪头扎上她娇嫩花蕊的一刻，可大卫感觉快要到了那里的时候却突然抽了出来，让钱小玲好了阵失望，尽管淑君在上面还压着她的身子，她的屁股还是翘了起来，去寻大卫那肉棒。她的屁股还没有落下去的时候，大卫却突然又扎了下来，两处碰在一起，让钱小玲那娇处好一阵疼痛。

    “啊坏蛋”钱小玲不禁叫了起来。大卫在她的翘臀上拍了拍，算是道歉。但接着他又抽了出来，而是把一个手指插了进去，不过，很快他就抽了出来，再一次将真家伙给了钱小玲，那根带着粘液的手指却是插进了淑君的屁眼里去了。

    第二卷神龙腾飞第588章三摸春

    黄大卫来到海南绝对忘不了的两个人就是林家母女了。从淑君的别墅里出来，已经是上午九点多。大卫很想去看一看林芳菲的花店，两人驾车直接来到了店里。林芳菲是个勤快的姑娘，不到八点她就来到了店里，等着来送货的。每天这个时候送货的人就会准时到达。大卫来到店门口的时候，林芳菲正在里面忙活着，她养成了一个习惯，每有客人到来，她都会抬起脸来跟人打一下招呼，即使不能立即服务，也会给人一个笑脸，让顾客感觉到十分的温馨。当林芳菲刚一抬头瞥了钱小玲与黄大卫一眼的时候，还没有回过神来，当她再低下头去准备整理手里的一束鲜花的时候她才感觉到那张男性的面孔似曾相识。她再次抬起了头来。

    “是你这家伙”林芳菲一阵惊喜，弄得边上的顾客也不禁转过脸来朝门口看去。从钱小玲与她对视的眼神里，林芳菲似乎猜到了这个紧跟在大卫身后的女人一定与大卫有着某种亲密的关系。所以林芳菲的目光里自然也对钱小玲多了一份热情。大卫不想影响了她的工作，只是笑了笑，让她继续忙她的活儿。但林芳菲似乎已经控制不住自己的激动，那脸上也飞上了红霞。

    “我一会儿就好，你们先等一会儿吧。”她是个对工作很精细的女孩，凡是从她手里经过的活儿都让顾客相当满意。她那双灵巧的手在鲜花间盘弄着，很快，一个花篮就插得姹紫嫣红起来。

    “您看满意吗”林芳菲把那花篮捧到了顾客的面前，那顾客又像欣赏又像检查的转着花篮看了一遍，十分满意地付了款。

    “小胡，我这里有客人，你作们两个人先照应着客人吧。”林芳菲把两只套袖摘了下来，同时安排着两个女店员，从柜台里面走出来。

    “什么时候来的怎么不打个电话说一声，搞起突然袭击来了”

    林芳菲的脸上的红潮还没有退去，其实她的话里一点责怪大卫的意思也没有，这一点大卫能感觉得出来。

    “我怕你给我弄个什么欢迎仪式之类的，我可受不了那阵势”大卫戏笑道。

    “美得你”林芳菲倔着嘴多情地瞥了大卫一眼，她的眸子如两潭清澈的湖水，那么的灵动，“我这店小，你这么一尊大神可盛不下你”她的花店真的不大，总共不到二十个平米，一块地方作了柜台，还有一块是临时仓库，余下的就是顾客站的地方了，大卫跟钱小玲两人再进来一站，人连转身都困难了。

    “干嘛不弄个大一点的地方，你是想让人觉得这里顾客盈门吧”

    “现在还好一些，再过一会儿，人就更多了，站都站不开，我倒是想换个宽敞的地方，可哪里找去呀”说到花店门面，林芳菲不禁抱怨了起来。

    “呵呵，我看你是做这花店做上瘾了。”

    “我总得有个工作吧哪像你整天游手好闲的到处乱逛。”

    “你能闲得住咱们到外面来吧，别影响了你的生意。”说着，大卫伸手揽了林芳菲的细腰，南方女子的苗条是出了名的，林芳菲的身材更是南方俏女孩的典型代表。不过她的个头儿却不太像南方姑娘那么小巧，一米七的个子在南方女孩中很少找到的。钱小玲跟在两人的身后，打量着这个开着花店的小姑娘，心想，怪不得当年乾隆一次一次地下江南，就是这蛮夷之地都有这么漂亮的女子，更别说那江南水乡了。

    来到了店外，大卫才给两个女孩介绍起来。林芳菲很是友好地跟钱小玲握了握手，两个女孩的手都是很白很嫩的那种，但比起来钱小玲的手上却有力的多，毕竟是特警出身，要是林芳菲是个男人的话，初次见面，她一定会让他尝一尝她的厉害的。虽然钱小玲并未用力，但她已经成了习惯的一握还是让林芳菲有些受不了。

    “钱姐的手上劲儿好大呀”林芳菲收回手来不自觉地用左手捏巴了两下子算是放松。

    “对不起了，我不是故意的。”钱小玲第一次跟这么漂亮的一个小姑娘见面竟然握得人家手疼，让她觉得很不好意思了。

    “人家是军人出身，当然手上有劲了，不过，也就是在女孩子面前显摆一下罢了。”大卫嬉笑道。

    “人家真的不是故意的嘛。其实也不怪姐是吧，谁让林妹妹这么细皮嫩肉的了”表面上是责怪，实则是在夸林芳菲的娇嫩。林芳菲当然不会听不出来的。让钱小玲这么一夸，粉面不禁又红了起来，娇笑道：“钱姐才细皮嫩肉的呢，想不到却手上这么有力”

    “她那地方更有劲儿”大卫突然把身子凑到了林芳菲的身上，笑着对她耳语道。芳菲的脸一下子跟块红布似的。

    “说什么呢你”林芳菲娇嗔地瞪了大卫一眼，篡起粉拳来在大卫的肩上擂了起来。

    “你在说我的坏话你这个坏蛋一定是说我的坏话了”钱小玲从大卫的神态与林芳菲的反应已经感觉出来大卫对她说的话一定与自己有关，而且不是什么好话。

    “我哪说你的坏话嘛，不信你问一问芳菲，我可是夸你的呢。是吧芳菲”大卫也忍不住地坏笑着。

    “他说我什么了芳菲”钱小玲拉着林芳菲的手套起近乎来。这一问更让林芳菲娇羞起来。她只是笑，没法说出来。

    “好啊你这个坏蛋，到时候看我不收拾你”钱小玲努着嘴嗔怪起来。

    “行了，咱们还是去你家看看阿姨吧，别让她说我小气不敢见她了。”

    “你准备带什么礼物见我妈呀”

    “要见丈母娘当然得带贵重的礼品了，这个我还能想不到到时候你说买啥就买啥还不行吗”

    “我要天安门，你能买来呀”

    “那我天天带她老人家去天安门看升国旗不就跟买了一个样儿了吗你还真想得出”

    三个人一边说笑着，上了车。他们先去了商场让林芳菲挑了些林太太喜欢的东西，又给芳菲买了几身时装。

    “买这么多干嘛我干脆不开花店了，开一家商场得了。”提着那么多的东西，林芳菲觉得有些过了，而且她还没见大卫给钱小玲买一点东西呢。

    “要是买少了，丈母娘会把女婿撵出来的。”

    “我妈可没你想像的那么贪财。”林芳菲把小嘴一倔争辩道。

    “你妈不贪财，贪色”大卫小声坏坏地在芳菲的屁股蛋上捏了一把。

    “你这个没正经的，说话也不看在什么地方”她不仅怕周围的人听到，更怕让钱小玲听到。自己曾经跟母亲一起与大卫求欢的事情当时算个偶然，现在想起来都让她脸红，她向大卫身上靠了靠小声嘱咐道：“到了家里可要规矩点儿不然我可不理你了”

    “你总不能让我白来一趟吧。就是我规矩，你妈也未必规矩得了的。你放心，你钱姐也是位业内人士的，人家比你还开放，昨天晚上我们还闹腾了一夜呢。看把你给吓的。”大卫竟用了这么一个词儿，让林芳菲差点笑了出来。在她的判断中，这个钱小玲应该是泼辣却不失传统的一个女孩，真想不到她竟然也好这一口。

    车子很快就到了林家。林家保姆出来开门，她一看竟是大卫，那脸刷地红了起来。这个保姆跟大卫算是有过一夜情的。而且还是大卫占了她的初夜。她娇羞地接过了大卫手里的东西，转身就往里走。

    “林太太，来客人了”王春儿高声叫着里面的林太太。

    林太太怎么也不曾想到大卫会突然来访。出门后一看是他，她的心里立即春潮涌动起来。

    “你可把姨给想死了怎么去了这么长时间也不来个信儿”林太太风韵依然，甚至比大卫第一次见到她的时候还要白净了些。

    “想我也不给我打电话”大卫反撒娇起来。

    “你小子倒有理了”林太太一边娇嗔着一边替钱小玲接过她手里的礼物，同时吩咐王春儿赶紧沏花招呼客人。

    林太太与大卫对坐着，与钱小玲认识了之后便打量起大卫来了。

    “怎么蓄起小胡子来了”

    “我觉得小胡子挺好看的。”林芳菲的确很欣赏大卫上边那一撮小胡子的。不过她想，只所以妈妈反对他留小胡子，很可能是怕那硬硬的胡子茬儿扎到她。

    王春到里面整水去了，多时不见回来，大卫起身也去了厨房，王春正洗刷了冲茶的壶准备往里下茶叶，大卫却从后面一把抱住了她，两手紧紧地按在了她的一对玉乳上。

    “别，让太大跟小姐看见了还有客人呢”其实大卫那一双手还没按上去的时候，王春的心就已经砰砰的跳了起来。现在他那双大手又那么大胆地揉着她的双峰，这让她的心都快跳到了嗓子眼儿里了。

    “我就摸一小会儿”大卫把脸贴在王春的腮上，那小胡子刺扎着她那娇嫩的肌肤让她好痒。大卫的手竟然真的从衫子下面插了进去，紧紧地捏住了她的奶头。

    “客人还等着喝茶呢。”王春紧张得说话都有些结巴了。大卫的手按在那一对娇挺的玉峰上，让她的整个酥胸都起了一层鸡皮疙瘩，大卫越是抚摸，那鸡皮疙瘩就越是厉害。

    “嗯别摸了我真的得出去了”

    “让我再摸三下，三下就行”大卫的大手突然张开，一下子又紧紧地握住那一对玉乳，好软好有弹性的一对玉乳，大卫身上登时硬了起来，他把身子紧紧地贴到她那浑圆的翘臀上，那硬硬的便不客气地顶住了她的翘臀，“一”大卫嘴里数道。

    “啊”那一，把可是让王春儿过足了瘾了，他松开大手又是一把，嘴里数道：“二”，可第三下还没抓，他的大手却一下子插进了她的裙子里面。

    “你刚才还说摸三下的，你不讲信用”王春害怕在这厨房里与大卫偷情让主人看见了很不好。

    “我说过摸三下不假，可我并没有说摸哪里呀，我还没摸下边三下就够信用的了。”说着，大卫那手一下子抠进了她的幽谷里去了。那一片丛林之下都有些湿漉漉的了。

    第二卷神龙腾飞第589章着急上火的林太太

    “春儿，茶怎么还没上来呀”林太太在客厅里等了一会子，没见王春儿出来，便着急地叫了起来。

    “这就来了”听到林太太在那里叫她，王春儿赶紧往外抽大卫的手，小声道：“太太叫了，快把手拿出来”

    大卫正摸得上瘾，抠着那软软的蛤肉哪里肯放手，而且他还从春儿的腋下伸过头来，想咬她的奶头。

    “行了吧，你要是不急着走，还怕没有你吃的，别在这时候折腾人了。”春儿已经让大卫摸得春心荡漾，六神无主，她好怕林太太这个时候一步闯了进来。

    林太太并不是不知道大卫跟王春儿有过一回，那一次正当她跟大卫办事的时候，王春儿就曾在她的门口偷听过，是大卫趁了她偷听门子才上了她的床的。所以林太太猜想，肯定是大卫在厨房里跟小保姆不规矩起来了。

    “钱小姐先坐着，我去看看章，这丫头办事儿这么不利索，都多少时候了还没沏上一壶茶来”林太太朝钱小玲尴尬地笑了笑，起身朝厨房里走去。她故意让脚底下弄出声响来好让两个不分时候偷情的家伙听到。可当她推开厨房的门时，却见两个人已经搂在了一起，正热烈地亲吻着。一见林太太进来，春儿赶紧推开了大卫，装着被大卫硬逼着的样子，她看也不敢看林太太一眼，弯腰就去提壶。其实大卫早就听到了林太太的脚步声，只是他正在兴头上，不肯撒手。林太太嗔怒地瞪了大卫一眼，大卫只是朝她傻笑着，王春儿急着往壶里冲水，不小心那水全溅了出来。

    “你看你毛手毛脚的，做事也没个分寸”林太太斥责道。大卫一见那水溅到了春儿的手上，赶紧过来抓了春儿的手擦拭起来，又看烫着了没有。春儿不敢让他看，紧张地往回抽着手，大卫硬是抓着放到嘴上吹了起来。

    “你倒是挺会疼人的，谁让她办事不得体的”林太太还是不依不饶的朝王春儿发着火。王春硬是把手从大卫手里抽出来，端了壶去了客厅。

    待王春儿出了厨房，大卫一把又把林太太抱在了怀里，一边揉捏着她的酥胸，一边小声埋怨道：“往后可不许对她那么凶了，我会心疼的。”

    “你光知道心疼她这个丫头片子，把我可忘到脑后去了，那么长时间不来看看我，一来就扑到了小骚货的怀里去了”林太太一句话使大卫这才意识到自己一来就对王春儿亲热竟然无意中伤到了她，要是他对芳菲亲热也许她不会有这种感觉，可王春儿毕竟只是她的一个保姆。

    “我其实是更疼你的呀，谁让你不进来沏茶给我创造机会的”大卫一边摸着她的酥胸一边撒娇着。

    “倒怨起我来了。你还不在客厅里就当着客人的面把我按倒了吧”林太太半推半就的抓着大卫的手。可让大卫这么一抓，竟也有些失了方寸，心慌意乱起来。

    “我真想现在就法办了你”他的大手从她的酥胸上滑下来，按在了她那平滑的小腹之上，轻轻地抚摸着。

    “干嘛这么急，吃了午饭，我让你摸个够，啊，快出去吧，不然春儿那丫头又不知怎么想了”

    “我想让芳菲跟你一起来。”大卫的嘴在林太太的身上乱拱着，弄得林太太浑身酥麻酥麻的。

    “你小子就是贪得无厌，那你得问问菲菲愿意不。”

    “她一定会愿意的。我就怕你不肯呀。”

    “那你跟她说去，你让我怎么跟她说你让我这当妈的引着自己的女儿当你的性奴了。”

    “你们母女花在一起，我给你们当奴隶好了，让我怎么办我都会服从的，我一定让你们母女快活的。”

    “我可没时间跟你有扯了，我还得到外面去招待客人呢。对了，那钱小姐是你什么人呀”

    “当然是我的女人了。跟你们母女一样的。漂亮不”

    “当然漂亮了，不漂亮的女人能上你的眼好了，听话，快到外面去吧。”她终于让大卫松开手放了她。

    从厨房里出来后，林太太为了不让人怀疑她在厨房里与大卫偷情，便笑着道：“春儿倒水不小心竟弄了一地水，还得我这个老妈子打扫。”

    “我这就去。”春儿听见林太太埋怨她，她赶紧又去了厨房。不一会儿她又从里面探出身子来问林太太道：“太太今天咱们吃什么饭呀”

    “多弄些好吃的就是了，你自己看着办吧。”林太太不想在做饭上动脑筋，一切都推给春儿。

    大卫侧过身来看着芳菲与钱小玲的脸问道：“你们两个想吃什么，我来给你们做好了，我的厨艺可是一流的。”

    林太太一听，就知道他又在打起了春儿的主意来了。但她一时又想不出拦住他的好法子来，只好编了个谎道：“那你就到厨房里给春儿帮厨去吧，我是什么也顾不上了，我的膀子这两个不太舒服，正想到楼上去自己捶打两下子。”说着还自己用手有肩膀上捏巴了起来。

    “反正大卫也是闲得难受，让他给老妈抓两下肯定就好了。”林芳菲似乎看出了妈妈的心思，她知道老妈这些日子真正成了久旱的土地，正需要雨露的滋润。就是刚才大卫跟林太太两人单独在厨房里那一会子她也猜出来两人在干嘛了，所以她正想给他们创造一个机会。而钱小玲初来乍到，并不了解这个林太太与她的女儿林芳菲到底是什么程度的关系，当她听到林芳菲让大卫去给林太太捶背的话后，还以为只是大卫与林芳菲关系密切的缘故的。

    林太太看了大卫一眼，见大卫不再坚持要去给春儿帮厨，那颗提着的心才放了下来。

    “那菲菲就在这里替妈好好招待一下钱小姐了，妈到楼上去让大卫给捏巴两下子。一会儿大卫再下来去帮厨也不迟的。现在离吃午饭还早着呢。”

    “小玲，你就在这里让菲菲陪着看会儿电视吧，我得给阿姨当会儿奴隶了。”

    “你这小子，出这么点儿力就委屈了你了幸亏还没有用你做出力气的活”林太太娇嗔着先起身往楼上去了。大卫又坐在那里看了一小段电视。

    “还不去，让我妈在上面干等你呀”林芳菲用膝盖蹭了蹭大卫的腿，催着他上楼。大卫拥着林芳菲的身子亲了一会儿又在她的腋下将她的乳子捏巴了起来。

    “嗯”林芳菲在大卫的怀里娇羞地哼哼着，毕竟有刚刚认识的钱小玲，对于这个钱小玲她还不知深浅，尽管大卫一再撩拨与挑逗，林芳菲还是矜持着，连嘴唇儿都不肯让大卫碰一下。

    “林伯母都上楼有时候了，你快上去吧。”钱小玲见大卫还在那里与林芳菲亲热，便催促起来。她觉得让一个长辈等一个小辈未免太那个了。她哪里知道林太太与黄大卫之间竟是那样一种关系。

    大卫慢腾腾地上到了二楼，那门虚掩着，他立在门口听了一会儿，没什么动静，大卫轻轻地咳了一声。

    “还不快进来，站在那里出什么怪动静呀，你想急死我呀”

    林太太在里面有些焦急地嚷道。

    大卫笑着推开门进来，见林太太早已裹了一条浴巾躺在了床上，那浴巾也不整齐，好像刚才还在那里摩擦了一阵。林太太看着大卫那色迷迷的样子，娇嗔道：“是不是越是送上门儿的就不鲜了”她无疑是在拿王春跟自己作比。她说的不无道理，女人越是不在卧室里，大卫往往越是想挑逗人家，越是躺在了床上，他却没有了那么浓厚的兴趣了。现在大卫已经站到了林太太的床跟，看着她那高耸的胸脯，刚才在厨房里摸着的时候是那么的有滋有味的，现在她躺在床上，两条腿几乎裸露出来，那酥胸也露出了一大半来，可大卫就是觉得不如在厨房里偷偷摸着的时候爽。林太太见大卫那活并没有反应，心里便急了起来。

    “来，过来让我给你摸摸，我就不信大不了”说着伸出一只手来就隔着裤子捏巴起大卫的话儿来。可不论她怎么捏巴，大卫就是硬不起来。他好像突然间失去了对这个女人的兴趣。林太太越来越不服气，竟一下子拉开了他的裤链，伸进手去，把那根软乎乎的子掏了出来。她用那细长的手指在那上面缠了几下，又开始撸动起来，可还是不见起色，她轻轻地拽着那肉枪，拉到了自己的嘴边，放进嘴里吞吐起来。工夫不负有心人，那话儿终于在她的舌尖的撩拨之下慢慢长大起来。虽然没有长到平时的尺寸，但对于林太太来说，已经足够了。

    大卫让林太太的嘴吞得好舒服，虽然是站着，他也觉得比插那肉洞轻松，所以他并不急着却摸林太太的腿叉。

    “好了，还不快趁热打铁，一会儿凉了性，还得我再费一次工夫”林太太催着大卫赶快收拾她。

    “你舔得就挺好的，再舔一会儿吧。”大卫真想让她就这么舔下去。她那滑腻的舌尖撩拨着他的马眼的时候让他丝丝痒痒的，并不比在她那肉洞里抽插差多少。

    “光我为你服务了，你也为我服务一回”林太太竟把那缠在身上的浴巾掀了上去，直接亮到了自己的小腹，两条腿大开着，等着大卫来侵犯她。大卫裤也没脱，就挺着长枪扎了进去，那肉枪在前进中慢慢又大了一些，林太太开始浪叫了起来。

    “唔真爽呀啊~再深一点嘛~”大卫没插到底就急着往外抽，他想来个九浅一深，可这女人却不过瘾，想让大卫一竿子到底。

    “这就够深的了，要是再深了你不怕捅进子宫里去呀”

    “噢我不怕，快，再深一点呀啊~”她的屁股挺了上来，迎着大卫的长枪撞起来。大卫立在那里一动不动，全由着林太太主动地挺动着她的翘臀。林太太一边上挺着屁股一边浪叫着，一时间小屋里竟淫声浪语不断。

    第二卷神龙腾飞第590章林家母女

    林芳菲并不知道大卫在她家里要呆多久，这么长时间了都没见上大卫的面，心里自然想得慌。又见大卫上了楼去好些时候没有下来，她在下面便有些呆不住了。

    “小玲姐，你先坐会儿，我上去看看。我妈这身子特腻歪，逮着人就让按摩个没够，我去催催她。”林芳菲找了个还能说得过去的借口起身上了楼。一推门，那门竟然销着。她立在门口犹豫了一小会儿，还是忍不住敲了门。

    “一定是菲菲，去开门吧。”躺在床上的林太太荡漾得正酣，真不希望有人打扰，可又怕女儿闹腾，便让大卫去开门。大卫何尝不想也让菲菲进来，他从林太太身上起来，稍稍整理了一下裤子，便拉开了门销，果然是菲菲站在门口。她朝大卫一努嘴，挤了进来。

    “下面还有客人呢，你们倒在这里乐起来了”菲菲朝着妈妈嗔怨起来。此时林太太早已用那浴巾将下身盖住，可刚才与大卫一番翻滚，那浴巾也只是盖着，身下却是光光的，她的脸上也一片潮红。

    “我们怎么乐了，不就是让大卫给我按摩两下子嘛，你上来干嘛”林太太觉得是女儿搅了她的好事，心里有些不乐意。好在母女两个曾经有过这种事，林太太只是为了脸面才对女儿遮遮掩掩的。

    女儿也是不善者，将妈妈身孩上的浴巾一掀笑道：“按摩还得光着身子”

    “你这死丫头，敢揭老妈的底儿”林太太赶紧把那浴巾拽了过来掩在自己的。

    “大卫，快交待，刚才是怎么给我妈按摩的”菲菲调皮地拉着大卫到了床前，一只手坏坏地探到了他的胯下，有意摸一摸那里是不是长了起来。别看菲菲穿得整整齐齐的，可越是这样，大卫却越是觉得有劲儿，就在菲菲摸他的时候，他也搂住了菲菲，在她的胸脯上捏巴了起来。

    “嗯你坏~你耍流氓~”菲菲在大卫怀里娇羞地扭动着，欲推欲就。

    “菲菲别摸我的呀，摸摸你妈那儿不就清楚了”大卫看着躺在那里娇嗔地瞪着他的林太太笑道。

    “你小子专挑嫩黄瓜吃是吧我这儿也有紧的地方，比小姑娘的还紧着哪。”林太太色色地看着大卫，她想大卫对王春儿跟女儿菲菲那么有兴趣，一定是嫌她老婆子生过了孩子，那儿松了些，便想出了招来。

    “你哪儿紧呀让我瞧瞧嘛”大卫坏笑着，他想让林太太自己说出来。

    “装傻吧你就，哪儿紧你自己还不知道”林太太瞅着大卫道。

    “我真的不知道呀，你快告诉你嘛，让我试试”

    “嫌我老了走人了你们玩吧。”林太太竟然从床上爬起来要穿衣服，大卫便放了菲菲一把搂住了她，笑道：“还真的生气了，哪有吃自己女儿的醋的我这就试试你那紧的地方”说着，一只手摸到了林太太的屁股上，手慢慢地滑进了股沟里，林太太又转怒为喜，道：“我出去一会儿，别销门呀。我一会儿就回来的。”说完娇媚地看了大卫一眼，又在他胯下捏了一把，竟然只裹着那浴巾就出去了。大卫刚刚塞进裤子里的肉棒还硬着，顶得裤子老高，又被菲菲一连捏巴了好几下子，更是硬得不行了。

    “都憋屈坏了，还不给我放出来”大卫站在床边，让菲菲坐在那床沿儿上，一边揉捏着她的玉峰，一边转动着屁股，让那小帐篷在菲菲的面前晃晃悠悠的。

    “再坚持五分钟看能不能憋死它”菲菲嘿嘿笑着，一脸的调皮“跟我说实话，刚才鬼子是不是已经进了城了”

    “都交火多时了你妈好厉害呀不愧是你的妈呀”

    “那到底是我妈厉害还是我厉害呀我怎么听不出来你在夸谁呢”林芳菲将脸贴在大卫的胸脯上，一手拉开了他的裤链，往外掏着那粗大的肉棒。当那精肉带骨的东西露出一个头来的时候，林芳菲便低下了头去，先是闻了闻，又抬起头来娇羞地笑道：“我一闻就知道”然后又低下头去，伸出舌尖来在那马眼上舔了起来。还是头一回有人这样玩他。慢慢地，大卫感觉那肉头滑进了一个滑腻的洞里，那是林芳菲的嘴，她竟吞吐了起来。随着她头在摆动，她的一头秀发也在舞动起来，她的头发很亮，很有弹性，很可惜的是，在她吞吐他的时候，他无法从她的胸口处看到她那娇挺的玉峰晃动的样子。

    “用不用我脱了衣服”林芳菲吐了出来，又抬起头来羞红着脸问他。

    大卫摇了摇头道：“别脱了，这样就挺好的。要不你就解开几个扣子吧，只露出一半来让我看着就行。”大卫的确喜欢那种似露非露的境界，他觉得女人脱得太光了反倒没了意思。

    菲菲果然解开了两个扣子，她知道大卫喜欢什么，还特意把里面的胸罩也卸了下来，让那一对玉乳在她那白衬衣里隐隐约约地显露着两片雪白。

    “这样行吗”菲菲很乖巧地望着大卫，那双眸子是那么纯净，更让她这个青春女孩显得楚楚动人了。

    “你真美”大卫觉得漂亮一词已不足以表现林芳菲的美丽。或者说，在大卫的眼里，漂亮与美根本就是两码事儿。

    得了大卫的一句奖励，菲菲美美地又俯下了头，又他的裤链拉得大开，将整个肉棒抽了出来，她两手捏着，脖子一前一后的伸着去吞那家伙。吞一会儿她就吐出来，看看那肉棒上面暴起的一根根如同蚯蚓的青筋，当她吞进去的时候，她的小嘴就会被充满，大卫最爱看她的头往回抽时被肉棒带翻的嘴唇，很是性感，现在她正了身子，大卫完全可以从她的两条胳膊缝里看到林芳菲胸前那一对宝物。因为衬衫解得很开，向两边裂着，有时候他还能看到林芳菲晃出来的红红的奶头。

    门“吱”的一声开了，林太太又裹了浴巾进来。看见女儿在那里做着那动作她一点也不奇怪。女儿的浪随娘。

    菲菲并没有抬起头来看林太太，她一如既往的吞吐着那越来越粗大的宝贝，大卫朝林太太笑了笑，林太太握着浴巾的手也松了开来，那浴巾竟滑到了脚下，她光着身子走过来，贴到了大卫的身上，两条玉臂环了大卫，颤声地道：“我都脱了，你干嘛还穿着”一边说着，两手便开始解起了大卫的衬衣。不过只解开了两个扣子，她的手就插进了他的怀里，在他那坚实的胸脯上摸了起来。女人的手在他胸脯上一摸竟让他一下子起了一层鸡皮疙瘩。

    “还有反应了呢，我可还没动真格的呢。”说着，林太太竟伸出了舌头在大卫的胸口上舔了起来。她那舌头伸得长长的，直舔得大卫麻麻的，“你不是喜欢紧的嘛，我可是洗得干干净净的了。”她拉了大卫一只手伸到了自己的臀上，大卫在她那丰满的翘臀了捏了几巴，林太太的臀不但丰满还相当有弹性。就在大卫捏着她那臀瓣的时候，她又给大卫脱起了上衣，让自己的酥胸在大卫光光的上身上揉动着，那两个滚烫的玉乳也滚了起来。她仰着俏脸用那勾人的目光望着大卫，只等大卫要她。她的胸脯贴着大卫的胸上下蹭动着，一条腿也抬了起来，将身子骑在大卫的大腿上，摩擦着她的，大卫知道，她那里一定痒痒着。大卫用眼神示意她趴到床上去，她果然很听话地趴在了床沿上，菲菲也很知趣地从嘴里把那话儿吐了出来，现在那一根粗大肉棒上粘满了菲菲的唾液，滑滑的，大卫伸了一个手指插进了菲菲的嘴里，来回抽了几下，整个手指便滑腻得如蘸了糖的石榴，滴着糖胶。大卫将那手指在林太太的菊门里轻轻地试插了两下子，那地方便润滑了起来，他这才来到林太太身后，挺着那话儿朝她的菊门送进去。

    不知是林太太故意收缩着，还是她那里本来就紧，大卫插到了半路竟走不动了。他只好搂着林太太的两胯，向后扯了扯，让她的屁股倔了起来。这样，她的菊门便闪了条小缝，大卫借机一下子捅了进去。

    “啊”林太太疼得嗷地叫了一声，她并不是装的，的确太疼了，那紧缩的菊门与粗大的肉棒形成了有力的摩擦，让那不轻易摩擦到的地方有些吃不消了，“你慢点儿呀”林太太咬着牙忍着，谁让她自己显摆那地方紧的，不然哪会受这番罪过其实大卫也觉得被那紧紧的菊门夹得有些受不了，里面那一道道皱纹简直像一道道螺丝，勒进了他的肌肉里去了。最后他还是退了出来，因为他感觉到一点也不舒服。大卫搂过了菲菲，掀开了她的裙子，将她的内裤退了下来，又把她抱到了床沿上，然后又将林太太的身子翻了过来，林太太趴在那里还以为大卫还会继续呢，等她翻过身来才明白，母女两个并排着已经成了大卫肉案上的鱼

    林芳菲坐在床沿上，两手向后支撑着身子，裙子已经被掀上去，她完全能看见自己小腹下面那一片黝黑的毛，大卫向床边靠近的时候，她自觉地分开了双腿，娇嫩的蛤肉缝里正往外渗着晶莹的玉液。当大卫贴紧了她的身子，将那原始的野性植入她的体内的时候，林芳菲立即闭起了眼睛，满脸的陶醉，娇躯也跟着颤抖起来。多少日子了她都在盼望着这个时刻，今天终于又尝到了那种美妙的滋味。

    当那原始的野性一下子插到了她的深处的时候林芳菲禁不住“啊”地呻吟了一声，屁股也往上翘起来。听着那醉人的呻吟，林太太也情不自禁地把自己的一只光脚伸出来，勾住了大卫的屁股，还用那色迷迷的眼睛勾着大卫，而另一条腿则向外面使劲地张开着，让她最诱人的地方暴露在大卫的眼前。

    第二卷神龙腾飞第591章春水凉拌

    林芳菲母女还在房间里穿衣服的时候，大卫就早早地下了楼，朝坐在沙发里看着电视的钱小玲诡秘地笑了笑，便进了厨房，王春儿正在拌一道凉菜。她害怕这时候大卫再过来骚扰她，心里正提心吊胆着，不想大卫却又从后面搂住了她，在她两个乳子上摸了起来。

    “该开饭了，我还没干完活儿呢。”王春紧张地想躲开大卫，却让他牢牢地抱住了身子。

    “这是什么菜”大卫一边揉捏着她的两只玉乳，一边问她正在拌着的菜是什么菜。

    “桔儿梗，你吃过的。”王春因为害怕而声音有些颤抖。

    “这就拌好了吗”

    “再加点香油就行了。党”王春的手准备去拿香油并瓶子，大卫却连她的手也箍在了怀里，一只手从她的裙子底下伸了进去。

    “别，别这样”王春儿小声地抗议着，但身子并不使劲儿，当大卫的手一箍住她的时候，她就已经酥了。大卫一只手在她的小腹上抚摸着，另一只手沿着她的大腿，插进了她的小内裤里，接着，一个手指就探进了她的幽谷里。不知道是不是王春在泡茶时被大卫摸了的缘故还是在做饭的时候一直心里想着什么好事，大卫的手指刚一插进去，就感觉那里面滑滑的了。

    “别，别让林太太看见了”春儿紧张地扭着身子。可越扭，大卫的手指却越是抠得厉害，大卫又同时在她那白晰的脖子里亲吻着，让她的脖子里一阵阵地酥麻。

    “你要是不老老实实的从我，我就把你抱出去”大卫小声地威胁着她，其实他知道此时的春儿已经荡漾得不行，没有不从他的意思，只是她想矜持一会儿。大卫在外面的那只手再次按在了她的乳子上揉了起来，里面的手却按在了那个小豆豆上轻轻地揉着，让春儿的身子一阵阵地颤抖不已。大卫的身子紧紧地贴着她的翘臀，那硬硬的家伙有力地顶着她。

    “嗯~门还开着呢。”春儿瞥了一眼厨房的门。

    “别管它。”大卫根本不在乎会不会有人闯进来看见的，一个手指在春儿的蜜洞里出出进进。

    “林太她会下来的。”

    “也许她们母女正在洗澡呢。”大卫一边说着，那手抽了出来，将她的内裤退了下来，春儿以为他会让那内裤挂在她的腿弯上，大卫却一直退到了她的脚底，又暗示着春儿将身子趴在了灶台上，将屁股倔了起来。他只是在她的大腿内侧轻轻一拍，她的两腿便分开了，大卫拉开裤链，掏出枪来，从后面便插进了她那爽滑的洞中。大卫两手从她的身子底下抄过去捏住了她的双乳揉着，同时挺动着屁股。

    “啊哦嗯”春儿一边小声叫着，一边摇起了屁股，大卫越插越快，搅动得里面的溪水发出扑滋扑滋的声音来。

    “噢啊~”大卫一下一下地插到好的花心子上去，顶得春儿好疼，可那快感却更是让她不舍。忽然大卫感觉到她的蜜洞一阵强烈的收缩，一股爱液喷了出来，大卫赶紧抽出身子，用手捂住了那洞口，并快速地揉动着阴蒂，一股水喷到了他的手上，大卫用粘满溪水的手在那盘桔儿梗里抓着拌了一会子，再次将那肉棒扎进了她的蜜洞抽插起来。

    “啊受不了啦~”

    在春儿抖着身子呻吟的同时，大卫挺在那小穴花蕊上一阵喷射，身子也趴在了春儿的身上。他在楼上的时候可是没有射出来，他专门给春儿留着的。大卫打了几个尿颤才慢慢地把身子从春儿的身上移开。这时两人都听到了钱小玲在客厅里跟从楼上下来的林家母女打招呼的声音，春儿连忙直起身子来，她本想把那内裤再穿上，一看却早让大卫与她自己的脚踩脏了，她急忙用脚踢到了边上。

    “菜都做好了吧”林太太把门推开闪了进来。

    “就就好了。”春儿结结巴巴的回着林太太的话。大卫正用筷子搅拌着那盘凉菜。林太太只看见春儿满脸通红，却也没发现什么，便退出了厨房。大卫拌好那盘菜也跟着出来了。

    “看不出来你还有下厨的习惯哪。”钱小玲看大卫一边擦着手一边问道。

    “今天我也是想露一手，”他摇着头笑道，“可惜人家不给机会。”

    “小春儿自己做就行了，哪能让你再忙活”林太太收拾着桌子，娇嗔地看着大卫道。其实她是怕王春儿在厨房里就与大卫干上了，上次大卫半路上跑到王春的房里的事儿她是知道的。可这个王春愣是憋住了没跟林太太提过，林太太旁敲侧击地问过好几回，王春都装作什么事也没发生一样。所以她觉得这个王春一点也不简单。

    “林太太，现在上菜不”王春从厨房里探出半个身子来问道。

    “上都几点了，客人都给饿坏了”

    “不急的，今早吃得很晚。”钱小玲见林太太嫌王春动作迟缓，便觉得与自己有关，竟不好意思起来。

    “小春儿这丫头就是有点儿懒，还馋”大卫知道林太太说这话并不是指她嘴馋，而是指她腰馋，其实那也怪不得王春，每次都是他主动的。

    “不要看人家不顺眼，我看王春挺好的，够勤快的了。要是你不想要她，那我今天可就把她带走了，让她给我妈当厨子。”

    “春儿”大卫刚对林太太说完就朝厨房里喊了起来，林太太一听急了，以为他这就跟她说带她走的事情呢，抬起手来就在大卫肩上轻轻地拍了一下子。

    “哎”王春儿听到大卫在客厅里喊她，赶紧应了一声，这清脆的回应让林太太竟更吃起醋来，她喊她的时候她可从来没这么脆生过的。

    “上菜”大卫补了一句，林太太才知道大卫是故意吓她的，林太太这才放心地笑了，那拍打大卫的手掌又变成了钳子夹了大卫的皮肉一下，娇笑道：“净拿我老太太寻开心”

    “他就这损样儿”钱小玲也跟着林太太附和着。

    王春一下子端上来四个菜。其中一个就是大卫用王春儿那春水凉拌的桔儿梗。

    “你们都先尝尝，这可是我亲手拌的一个”大卫用筷子戳着那盘桔梗很认真地让大家尝尝。钱小玲林太太林芳菲一听说是大卫亲手凉拌的菜，当然都一齐拿起来筷子来要尝尝，林太太还没拿起筷子，大卫就殷勤地先夹了一筷子送到了她的嘴边。当着钱小玲的面儿林太太竟有些不好意思，但大卫这么盛情，也难得这样的机会，她也更想让又端了第二趟菜上来的王春看一看，到底大卫是更喜欢她这个当太太的，还是喜欢她这个当保姆的，林太太粉面带羞地张了嘴，把大卫夹过来的桔儿梗吃进了嘴里。林太太只顾了害羞，哪顾得去品什么味道，那菜很快便进了她的肚子里去了。

    “怎么样”大卫紧盯着林太太的脸，看她的表情，她更害羞了。

    “不错，不错”

    大卫又给她夹起了第二筷子来。

    “我自己来吧，让钱小姐笑话了。”林太太害羞地看了钱小玲一眼笑道。

    “嗯~还是我来喂嘛”大卫任性地将那一筷子菜送到了林太太的嘴边，她不吃也得吃了。这时候王春看林太太连吃了两口，强忍着不敢笑出来。

    钱小玲跟林芳菲也都各夹了一筷子放进嘴里慢慢地品起来。林芳菲因为刚刚与大卫相交时，嘴里就吞过那粘乎乎的东西，所以不觉得有什么异味，而钱小玲却一下子就尝了出来。但她不能说，而且她也不敢断定真的就是那种味道，大卫又盯着钱小玲的脸问：“好吃不”

    “这菜我吃不惯。”可是已经吃到嘴里的那一口却不能吐出来，她只好强忍着把那口菜咽了下去。

    “多吃几口就习惯了，这菜对于美容跟保持体形很有好处的。你最好是多吃一点。”大卫又夹起一筷子送到了钱小玲的嘴边。

    “我自己来。”钱小玲身子往后仰着，可那菜已经追到了嘴边，她也只得张开嘴含到了嘴里。

    一听说那东西还能美容，又能保持女人体形，林芳菲便积极地吃了起来。唯独大卫与王春儿两人不吃。

    “你怎么不吃”钱小玲是个心细的女孩，这也许是她当特警的职业习惯，她见王春的筷子一直没有动那盘桔儿梗，便觉得有些奇怪。

    “我从来不吃那东西”王春脸一红说道。

    “不对吧我记得你最爱吃这菜了，你还跟我妈说以后要天天做这菜吃的，怎么今天又说从来不吃了钱姐又不是外人，那么客气干嘛我们可从来没把你当保姆，我都是把你当妹妹的。”林芳菲并没有往别处想，她只是觉得王春说这话有些做假，太虚伪，好像是林家管不起她吃饭似的。

    这一句话更让钱小玲起疑心了，尤其是她想起来一开始大卫就推让着让大家都尝尝他的手艺，可他自己却也是一口不吃。她想这菜里一定是加了什么东西的。钱小玲装着牙被硌了一下，便将嘴里还没咽下去的那一口菜又吐了出来。

    “对不起，我被硌了一下子。”钱小玲歉意地朝林太太笑了笑。

    “不会是里面有砂子吧小春儿，你怎么洗的菜呀你看，把钱小姐的牙都硌着了，真是的做事毛手毛脚的，心都飞到哪里去了”林太太一听说钱小玲被硌了，脸上立即红了起来，客人竟然在菜里吃出砂子来，真是太丢人了，她对王春儿的火气一下子就升了起来。

    “不怨她，那菜是我一个人洗的，从头到尾都是我弄的。”大卫赶紧把不是揽到了自己的身，林太太才不嘟哝了。王春只是赌气似地吃着饭，也不争辩。

    大卫把手伸到了桌子底下，摸起了林太太的大腿，眼睛却看着钱小玲笑，钱小玲看出来他的笑不怀好意，便断定那菜是大卫做了手脚。

    第二卷神龙腾飞第592章饱后思欲

    敬告读者：神龙已进入杀青阶段，无良公子的更新以后会保证每日一更，而且会在吸取神龙经验教训的基础上写得更加精彩一些，希望读者支持，另外一部穿越的书会在十二月份正式上传。届时请朋友们支持在此并对一直支持神龙的读者朋友们表示真诚的谢意，如果没有大家的一路呐喊与银子的资助，本书是不会写到现在的。山樵真的谢谢大家了

    虽然说王春只是一个保姆，但这保姆身上有一种特殊的气质，让大卫特别喜欢，她那丰满而不失娇丽的形体更是让大卫着迷，只要是在她的身上摸一把，大卫就会身子立即胀了起来，她能激发大卫占有她的强烈欲望。

    大卫在桌子底下暗暗地用脚勾着王春的小腿，王春装作什么也没有发生，一如既往地吃她的饭，越是这样，大卫越想勾她，以至于动作越来越夸张了些，林太太便看出了猫腻来，停下箸来暗暗观察大卫的神情。等她确实下来，林太太便从桌子底也也回敬了大卫一下。那意思是我可是什么都知道了，还不老老实实的吃饭

    大卫傻笑了笑，道：“你们吃吧，我是饱了。”

    “怪不得呢”林太太笑道。

    “什么怪不得”钱小玲不拿解地问道。

    “饱了才思淫欲呢。”林太太说着，用眼睛瞟了王春儿一眼。王春把嘴一撇，继续自顾自的吃饭，对林太太看也不看。她压根儿就没把林太太的话当成说自己的。因为她最清楚林太太与大卫之间的微妙关系。心想，你一个太太都跟自己女儿的男朋友那样，还有脸说别人呢。

    林太太见王春儿并无什么明显反应，反觉得不够味儿，便又加了一句，笑着道：“你是饱了，人家春儿可还没饱呢。你得让人家吃饱了再说。”

    “你们爱思什么就思什么，我吃我的饭，别拿我说事儿，”王春除了不吃那盘桔儿梗，哪个盘里的菜她几乎都夹遍了，平时她可不是这个脾气，今天让林太太这一阵明讽暗刺倒把她给惹火了。她根本不像是做保姆的，而像是林太太家的人，丝毫不再客气，甚至连一直拿捏着的钱小玲都不在乎了。几乎所有的人都吃饱了，王春还是在那里吃。

    “今天春儿可真能吃。得吃我们好几个人的哪。”看着王春谁也不顾的样子，林芳菲倒觉得今天才是真实的王春，便觉得她更可爱起来。

    “我又不思你们说的那个什么欲，我就知道吃。”说着又夹了一大筷子菜放进了嘴里。现在看着她的吃相，连林太太也不生气了，因为她看出王春完全是没有好气的一阵虎吃。直到王春见所有的人都去看电视去了，她才慢腾腾地从桌子边站起来，收拾起了餐具。

    “闺女，到我屋里休息会儿吧，中午不睡会儿可是影响皮肤的。”林太太倒是很注意保养，当然她也许是想到大卫中午会跟钱小玲一个房间，到时候也许她能有新的收获，如果能与这个姑娘一起跟大卫共赴巫山云雨，那岂不是一件很有趣的事吗

    “好的。哪儿都行。”钱小玲很腼腆地朝林太太笑了笑便跟着林太太一起进了她的房间。林太太的房间里有一股香水的味道，她跟大卫在房间里一阵浪潮之后弄得房间里不免有些异味，为了除掉那异味，临出门的时候，她特意洒了些香水。钱小玲虽然很爱美，但部队里的生活让她平时很少用这些东西，所以对于香水极其敏感。

    “是不是味儿太浓了我把窗子开大一些。”林太太看出来钱小玲对于房间里这种香水受不了，便赶紧把窗子拉开得大大的。

    她的床很大，足以容两个人睡觉。林太太先让钱小玲躺到了上面，然后自己在床边的位置躺了下来。

    “小钱做什么买卖呀”这年月，人一见了面总是问发财的事。

    钱小玲笑了笑道：“我不做买卖，我还在服役呢。”

    “你还是个兵哪”林太太表现出有些夸张的惊讶来，“那你这皮肤还保养得这么好”

    “这还叫好啊哪能跟您比”钱小玲一半出于谦虚，一半出于真心，因为林太太的皮肤的确娇嫩，很有江南女子的细腻。不说吹弹得破，却不是一般她这个年纪的女人所能比的。

    “你也用不着谦虚，凡是大卫看上的女孩子哪个也不错的。”她其实在心里已经把自己也包括到这“女孩”的行列里去了。

    “菲菲真漂亮，她随您。”钱小玲逐渐把话题转到了大卫的身上。

    “哪有女儿不随娘的，就是心思都一个样儿，我喜欢大卫这孩子，她也喜欢。”林太太含糊其词地用着喜欢这个词儿，她分明是在试探钱小玲，“你觉得他怎么样”

    “什么怎么样啊”钱小玲装起糊涂来了。

    “别给我装糊涂，你们也不是一天两天的关系了吧你觉得大卫之孩子怎么样啊”

    钱小玲有些娇羞的道：“刚才你不是已经说过了嘛，他是个招女孩喜欢的男孩，我当然也是很喜欢他了。”

    “那你打算跟他结婚了”林太太终于切入了正题。

    钱小玲把身子侧过来脸对着林太太反问道：“您是打算把女儿嫁给他了”

    让一个小姑娘说透了心事，林太太不免脸红起来。

    “他可是有着很多女孩子的。这个您不会不知道吧”

    关于这一点，林太太并不是完全不知道，她也是似是而非地了解一些的，不过，在海南这个地方，大卫与山上的关系她还不清楚，而别的地方的女孩她只见过今天的这个钱小玲。

    “他到底有多少女孩子”尽管知道一些，但从钱小玲的嘴里听说这些的时候，她还是心里难以接受。她很想让自己的女儿独占鳌头，这是一般当丈母娘的正常心理，钱小玲完全能理解这一点。

    “我很爱他，但不指望跟他结婚的，我估计他也不可能单独跟哪一个女孩结婚，那么多女孩都是他喜欢的，谁也不想抛弃，要是跟哪一个结婚了，别人谁能受得了你不会让我菲菲姐成为众矢之的吧”

    “有这么严重”

    “其实”钱小玲欲言又止。

    “你还知道什么尽管说就是了，我可是个直性子的人。”

    “他还跟他的岳母大人”钱小玲已经知道了林太太已经把自己当成了大卫的岳母，再当着人家的面说出乔茜与大卫的事儿来的话也太不厚道了。她说到这里只是娇羞不语，看着林太太。

    “这么看着我干嘛呀”林太太让钱小玲那看透心理的目光盯得有些不自在起来。但她实在无法说出自己与大卫没有那种事的话来。因为她真的是理不直气不壮。况且她还打算把自己与大卫的事说出来，看看这个明知大卫有许多女孩子还硬往上贴的女孩子的反应。她更想与她一起品尝云雨之乐。

    “林姨可得小心呀。”

    “我小心什么呀”

    “您这么有风韵，大卫可是专吃丈母娘的呀”钱小玲是故意逗她，因为刚一来的时候，她就让大卫到她的房间里给她按摩，那么长时间都没有出来，谁知道在做什么又是按摩哪卫没有那种关系的话，她是不会那么强烈的。

    “他吃过了几个丈母娘”林太太半开玩笑半认真的问道。

    “要是阿姨也算上的话，那可就是第二个了，不过肯定还有我不知道的呢。”

    “你这丫头”林太太既不争辩，也不承认，只是脸红着一阵笑，“早知道你这嘴这么没遮拦，我就不让你到我屋里来了。”

    “阿姨，你跟我说，我们刚来的时候，你们在屋里那么长时间，到底做什么了”钱小玲戏笑道。

    “你这丫头竟审起阿姨来了。还能做什么，不就是给阿姨按摩了一会儿嘛。”林太太虽然是争辩，脸上却洋溢着幸福的红。

    “到底是按摩哪儿了不会是按摩这儿了吧”钱小玲已经跟林太太混熟，竟然在林太太的乳房上动起手脚来了。

    “你这死丫头真够呛”林太太娇笑着也把手按到了钱小玲的怀里，两个人一老一少闹了起来。

    “别出声，咱们听听，大卫这小子是不是又去打王春的主意去了”林太太这时才忽然想起大卫吃了饭那么长时间了竟然还没有过来找钱小玲。一个上午他总是抽空就去挑逗小保姆，现在都睡下了，他还不更得空了

    “我看吃饭的时候他们就眉来眼去的了。现在一定在一起。”钱小玲肯定地说。

    其实并不是那么回事儿，自始至终，王春都没有看大卫一眼，大卫在桌子底下勾她的小腿的时候，王春也是默不作声的。

    “好像真有动静是王春”林太太听得真真切切的，她猛地从床上爬了起来。

    钱小玲却一把将他按下，笑道：“你去干嘛去捉奸呀小心连你也给收拾了。除非你愿意一起去。”

    一句话让林太太又坐了下来。

    此时，大卫不过是刚刚进了王春儿的房间里，王春故意留着门的，她一是想让大卫进来，气气那林太太，二是一个上午，她让大卫撩拨了数次，虽然在厨房里最后那一下也让她有些满足，但并不尽兴。

    当大卫来到她的床边时，她连身子也没翻，一直侧着身子朝里。

    “小娘子，张生来也。”大卫弓着身子跪到了床上，一把就摸到了王春的一对玉乳。

    他那大手一握，两座玉峰同时陷了下去。王春猛地翻过身来，一下子伸出双臂，勾住了大卫的脖子与他狂吻起来，她的香舌如同一条蛇在大卫的嘴里钻了起来。

    “嗯~”大卫还没爬到她的身上去，她就两条腿盘在了大卫的身上。她希望在她与大卫云雨之时那林太太能正好碰上。所以王春与大卫只亲吻了一小会儿，就迫不急待地解起了大卫的衣服。而大卫却不动手，只等着王春为他服务。

    “你这家伙，现在倒不急了”王春挣出嘴来娇嗔道。

    “急什么，又不会有人来打扰咱们。”大卫开始用嘴拱着她的胸脯，企图不用手而解开她的上衣扣子。他硬是凭着嘴唇与舌头把王春的扣子给弄开了，王春早就自己躺下之前解除了里面的胸罩，那几个扣子解开之后，两团玉丘便弹了出来。

    第二卷神龙腾飞第593章太太与保姆

    “你怎么才来呀让人干等了那么长时间”王春儿嗔怪着把嘴凑了上来，又要吻大卫。

    “春儿，别急，先让哥好好摸摸你这奶子”

    “不就是两块肉嘛，那么有摸头儿”其实她已经感觉出来自己那一对玉乳对大卫的吸引力了，她把胸脯往上一挺，两座玉丘高高的耸立着，那粉红的像一颗熟透了的酸枣儿，大卫只伸出舌尖来在那上面舔了起来。每舔一下，那雪白的玉乳就会轻轻地一颤。

    “你的奶子真大”大卫舔着还要夸赞一句。

    “还不是让你给舔的”

    “我才舔了几次呀不会是非让别的男人舔的吧”

    “你坏死了，谁让别的男人动过了我可是只给你一个人的啊唔”王春刚把大卫的裤子退到臀下，大卫就轻轻地咬了她的一下，让王春儿又疼又痒的，“你就是咬破了也不会出水的。”王春又娇笑起来。

    “下面出水了吧”大卫一只手从她的裙下摸了进去，小浪货竟然早就把内裤也脱了，可见她早就在那里等着他了，大卫的手指顺着那泥泞往里一插，滋地钻了进去。

    “唔人家不要这个，要你的大虫子嘛”王春放浪的扭着身子，那紧凑的小穴夹着大卫的手指晃荡起来。

    “你这么急呀，怪不得连林太太都吃你的醋呢。”

    “她是个醋酝子，你说她浪还是我浪”王春一手抚摸着大卫那光光的屁股，一手撸动着那粗大的肉棒问道。

    “你两个都够浪的了要不是我厉害，早就让你们两个浪女人掏空了身子了”

    “人家让你说实话，谁更浪嘛”王春扭着身子有些撒娇了。她才不过十九岁，正是怀春季节，又遇上了大卫这样的情场高手，淫荡行家，哪有不浪的道理。

    “当然是你更浪了你看这里都发大水了春水如潮了要不要法海给你破解一下”

    “你快来嘛，人家都难受死了哦”她自己翻卷了裙子光出两条玉腿来，拽着大卫的肉棒就往里塞。

    “小心给我拽长了，那你可受不了的”

    “我才不怕长呢，春儿巴不得你跟驴一样长”王春娇声浪语地说道，那一双眼睛变得狐媚起来，直勾勾地望着大卫的脸，忽然又坏坏地笑道，“要是林太太再要你的时候，你只给她一个小头儿，痒死她，让她干着急”

    “你也别急，让我闻闻你下面香不香。”

    “嗯~羞死了，干嘛要看人家下面嘛”春儿撒娇地扭着胸脯，晃荡着那一对雪白玉乳，哪有一点儿害羞的样子，她的腿反而比原先分得更开了些。

    大卫擦下身子，贴着她的肚皮舔了起来。

    “唔”春儿浪声叫了起来，根本不顾忌把邻屋的林太太惊动了，她甚至希望弄出点动静来把林太太引到这边来故意气气她。当大卫的长舌顶到了她的娇嫩花苞上时，春儿很夸张地“嗷”了一声。

    “你听春儿这个小骚货，真够浪的了，让男人一操就爽成了那样儿。走，咱们听听去”

    林太太躺在床上早就睡不着了，春儿与大卫弄出来的动静让她的心好痒。钱小玲朝林太太做了个鬼脸，两人便穿着睡衣蹑手蹑脚地来到了王春的门前。

    “啊~唔哦~”大卫的舌头坏坏的在春儿那花苞上舔了又舔，弄得王春儿两股战战，娇躯乱扭，恨不得把那胯一直挺着贴在大卫的嘴上。

    “啊不行了，好哥哥，快给我吧~”春儿的身子扭得跟蛇似的，两手情不自禁地握住了自己的双乳揉了起来。大卫这才扳了她的双腿叠了上去，然后那身子重重地压在她的肚子上，粘满蜜液的嘴唇也吻住了王春儿那激动不已的小嘴儿，王春儿竟不再嫌脏，紧贴了他的唇，把他的舌头都吸了出来，连那粘液也都吸到了嘴里去了。大卫挺着屁股，肉棒在她的粘处乱捅了一阵后才顺着那滑腻钻进了她的洞里去。只听滋的一声，那肉棒一下子直捣府底，钻得王春儿幸福的山叫了一声。随着大卫屁股的起伏，王春儿也越来越浪地扭起来，鼻子里不时发出令人起欲的呻吟。

    门外的林太太的手不自觉地摸到了钱小玲的腰上，那手越来越紧。钱小玲忽然意识到林太太已经被王春儿那几阵浪叫勾得魂都飞了出去，因为她的手正在钱小玲的玉体上抚摸起来。那完全是一种情不自禁的动作，林太太根本就没有意识到自己的失态，她抚摸在钱小玲身上的手都在颤抖起来。钱小玲故意不动，生怕破坏了她的情绪。

    “哦哦”王春开始还有些故意浪叫，可现在却是情不自禁了，那长一声短一声的呻吟实在勾人，“哥~轻一点儿啊，春儿受不了啦~啊”说话的时间，大卫又一枪深深地扎了下去，又顶着那花蕊一阵用力的研磨，王春儿又疼又痒，难以消受。

    “刚才不是还想让哥的跟驴一样长吗我可是还有一截露在外面哪”

    “啊不要了，要捅死了，谁知道你现在这么厉害啊唔疼”

    “捅死这小骚货”林太太转过脸来对钱小玲小声说道，钱小玲看了看林太太放在她身上的手，林太太娇羞地赶快把手拿开了。

    “你是不是也想”钱小玲诡秘地朝林太太笑着。

    “你才想呢”林太太让钱小玲说得满脸通红。

    凭大卫的听力，他早就知道了门外两个人是谁，他故意装作不知道，勾起身子来在王春那两座玉峰上亲得啧啧有声，又对王春道：“哥会慢一些，让你舒服个透”

    大卫拉起身子来，深插长抽，慢慢运作，王春也夹起了两岸，在大卫抽出时夹紧，在他送入时大开，一时间出出进进的让王春儿好不舒服。

    “啊哥，我要飞了快快呀”王春终于达到了快乐的顶峰，浑身狂颤起来，大卫一阵猛顶，把一腔热血喷进了她的欲望之渊。

    钱小玲站在林太太的身后，见林太太早就欲火烧身了，她恶作剧地把林太太往那虚掩着的门里一推，林太太猝不及防，竟被钱小玲一把推了进去，扑倒在床沿上，钱小玲却笑着跑开了。

    “是她把我推进来的”林太太一进来就看见王春与大卫两人都赤裸着身子紧紧地抱在了一起，正在享受着那一阵阵的勃动，连忙向大卫解释起来。

    “还说啥我听见你们两个在那里偷听了多时了，来，你也吃一口吧”大卫朝林太太笑着，林太太刚想爬起来逃出去，却被大卫一把搂进了怀里，顺手按住了她的一对玉兔。

    “我知道你上午还没有过瘾呢，现在正好接着来。”林太太在大卫怀里挣扎着道：“你别这样，别这样”

    “还装什么装，当人不知道似的”光着身子的王春儿竟不害羞地把身子从大卫身下移了出来，撇着嘴道。

    林太太一听原来自己跟这位准女婿的秘密已经让这小骚货掌握得一清二楚的了，她干脆一不做二不休，把身子贴进了大卫的怀里。

    “我就是跟他相好了，怎么着”说完，竟主动地搂了大卫的脖子把嘴凑到了大卫的嘴上索起吻来。两人狂吻之中，大卫把一只手摸进了她的睡袍里，抚摸起了她那两片嫩肉来。大卫的手一摸到那里就知道刚才她的确是动了情，睡袍底下一片泥泞了。林太太竟不顾王春还躺在身边，很霸道地拽着大卫的身子躺了下去，将自己的睡袍拉上去，露出了洁白的，王春知趣地把身子往一边移了移，腾出地方来。

    可当林太太把手伸到大卫胯下的时候，却很失望，因为他刚刚跟王春儿结束，那里竟软了下来。林太太扭头看着王春，又使起她做太太的脾气来：“春儿，是你把他弄软了的，你就不会帮一把，再把他弄硬了”

    虽然王春对林太太的醋意不满，可今天总算出了气，心里便高兴起来，再说这也是让大卫爽快的事情，王春倔着嘴道：“你也有用人的时候呀”说完，还是把身子靠到大卫身上，让那两个丰硕的乳房压在大卫身上，两只手环到了前面，握住了大卫那根粘乎乎的轻轻地撸了起来。

    林太太见王春肯为自己服务，也不再赌她的气了，反而娇笑道：“姨还能不记着你的好小淫婆”

    王春一边在后面转动着双乳，一边两手撸动着，不一会儿，那枪还真的又挺了起来。这全仗了王春那一双小手用力恰到好处。王春干脆好人做到底，两手将大卫撸得硬硬的，帮着大卫插进了林太太的蜜洞里。但这个王春也很会撒娇，当大卫身子趴到林太太身上的时候，她还让大卫驮着她，大卫动她也动，而且还把一只手从后面摸进了大卫的腚沟里去，捏着他的一对宝丸揉了起来。她一会儿揉一会儿摸，弄得大卫霎时间把枪挺得如同一根钢棍，插得林太太直叫唤。

    “刚开始就这么叫唤，后面还了得”趴在大卫身上的王春儿看着林太太那又疼又痒的模样竟得意起来。

    “你没被插着，哪知道这滋味儿啊”林太太忍住不叫，与王春儿争辩道。

    “那你起来，我到下面去”

    “你想得倒美我就是被插死也不让给你唔你这个坏蛋还真想奸杀老娘呀疼死我了”

    加上王春也趴在大卫的背上，他哪能把力道控制得那么均匀，不小心一下扎到了洞底，两个人的体重竟让林太太难以禁受。

    “春儿快下来吧，姨受不了呀”林太太紧蹙着柳叶眉，向春儿求饶起来。

    “我说你起来我到下面去你还不舍得呢，现在知道这滋味儿了吧”

    “啊唔一会儿我让你下来，看不让大卫穿透了你”

    “你还没穿透呀大卫哥，再用点力别让林太太吃不饱呀”

    王春一句话吓得林太太赶紧夹了双腿，两手撑在了两人的腹间。

    第二卷神龙腾飞第594章情慰母女

    神龙走到今天，山樵非常感谢诸位的捧场了。在这里再向诸位提一个小小的请求，无良公子也再度开张了，里面的情节比神龙更精彩，她毕竟是在神龙之后，而且里面有了不少读者的中肯建议，神龙是个小姑娘的话，无良算是个熟女了。所以请求大家从今天开始把票票都砸到无良那边去吧。最好能先把她顶起来山樵向大家作揖了

    “今天我可不许你走了”林太太完事之后还翻起身子来趴在大卫身上，那丰满的胸脯无遮拦地压在大卫的胸膛上，意犹未尽。

    “我的身子可不是铁打的。你攒了一年的劲全用到我身上来了，我哪吃得消呀”

    “下午让春儿出去弄点儿补身子的专门给你吃”随着林太太的蠕动，那一对玉丘也在大卫胸膛上变幻着形状。

    “那也不可能随吃了随补的。”

    “你有那么多女人也没见你叫掏空了身子，还是跟去年一样结实”

    “你们可是四个人呀，对付我一个，也太欺负人了吧”

    “晚上就菲菲一个人儿，你来了都快一天了，可还没跟我家菲菲亲热过呢，”她抬起脸来又对王春儿道，“春儿晚上就休息休息吧，累了一天了，饭都是你做的，姨可是心疼你的身子啊”

    “林姨要是心疼我，那今天下午的菜你就替我买了吧。我现在就睡个觉，晚上跟菲菲姐一起跟大卫玩儿。”王春的心眼来得更快，既已看透了林太太的心思，便不想让她得逞，林太太是想赚了便宜又卖乖。

    “你这孩子，这两年我又没去过菜市，又不了解行情，还是你去吧。”

    “还是不真心疼”

    “你这丫头，什么便宜林姨少过你的，今天可是让你平分秋色了”说出这话来差点儿把大卫笑出声来，她竟然把平分秋色用到这里了，倒也没什么不合适的，但大卫却觉得好笑。

    “大卫哥喜欢我可不是你的主意吧”

    “那他总归是我的女婿吧”林太太总改不了她的小算计。要是不得已吃了一点亏就得让人知道是她主动送上的人情，王春儿哪会领她这个情。

    “不害羞，勾引自己的女婿”王春儿竟大着胆子从大卫与林太太两人裸露的胴体间捏起了林太太的奶子来。

    “你这个小浪比，你可是会叫的狗不汪汪，今天上午吃饭的时候在桌子底下就跟人家勾搭着，脸上却装得比谁都正经。”

    “我可没勾搭他，是他勾搭我，是不大卫哥”

    “行了，你们两个都别打嘴官司了。我可得睡会儿了。”

    “你不去洗洗了”林太太两臂勾着大卫的脖子想把他拉起来。大卫却赖着不动弹。

    “真不想去了。”大卫伸了个懒腰。

    “要不我让菲菲给你洗吧。”林太太讨好地道。

    “还是让她多睡会儿吧，让春儿给我洗就行了，春儿，你去端盆水来。顺便拿条毛巾就行了。我就在这行宫里睡了。”

    听到大卫要在自己屋里睡觉，王春儿高兴得连忙下了床，只穿了裤衩背心就去了洗手间，一会儿就弄了水过来。

    “小钱这骚货哪里去了，她把我推进来竟跑得没人影儿了”林太太说着就穿上衣服出去了。王春则从盆里蘸着温水，给大卫细细地擦了起来。

    待擦净之后，王春儿又俯下脸来闻了闻，确实没有味道了，她又未经允许就张开小嘴含了进去，她与大卫四目相对，慢慢吞吐。其实她在给他擦拭的时候，他就已经胀了起来，这让王春儿心里很满足，她觉得虽然自己只是一个保姆，但在这方面却是林太太所比不了的，大卫喜欢她比林太太多给开了工资都有面子。王春亲自给大卫穿好了内裤，然后又用那白晰的手在顶起来的小帐篷上轻轻地揉了两把，才让他睡。

    王春儿掌握着自己房间里的钥匙，为了不让别人打扰大卫休息，她在出来的时候还把门给反锁上了。

    林芳菲只所以能够坦然睡着，她料定了大卫不会连个招呼都不打就走了，虽然上午她与母亲一起跟大卫呆了一会儿，可那只不过是一个小小的热身，况且又是她吃的一顿蹭饭，大卫应该是冲着她来的，这一点上芳菲还是很自信的。她一觉睡到了下午四点才起来。她到处找不到大卫，听母亲说大卫在王春儿的房间里睡了，去推门时那门却是从里面销着的。林芳菲却了厨房，见王春儿已经买了菜回来在那里又忙活起晚饭来了。

    “你见大卫了吗”芳菲本以为大卫又来帮厨了，却只见王春儿一个人在那里。

    “他还在睡吧”

    “门锁着，不会出去了吧”

    “人没走，一定还在睡。让他多睡会儿吧，要不晚上还不累坏了”

    “哟，春儿也知道疼人了呀”芳菲一半夸奖一半打趣地道。

    “要是真累坏了，菲菲姐不心疼呀”王春儿一脸羞涩地道。

    “看来春儿也懂事儿了要不要姐帮你”

    “不用，你有你的事儿，我这就快弄好了。”菲菲感激地朝王春儿笑了笑出了厨房。

    大卫的睡眠已经到了随心所欲的地步，只要不是什么警戒环境，他一睡起来，可以不受外界的影响，大白天也能睡上几个小时，有时候为了快速恢复精力，也可以保证质量地睡上几分钟，体内的生物钟就能把他叫醒。为了晚上的战斗，他一直睡到了五点才起来。饭已经摆上桌了，他才起来洗脸。

    “真能睡”大卫从洗手间里出来的时候，菲菲站在门口，她特意换了一身随意的便装，那两座娇挺的玉峰隐隐约约地露着峭立的，显然里面没戴胸罩，饱满的乳房轮廓在衫子底下十分清楚，几乎让人看到她的肉色。

    “你也挺能睡的，那么吵也没弄醒你。”

    “春儿把饭都做好了，就等你下去吃了。”

    大卫出来的时候，菲菲把身子靠到了大卫身上，两个人相拥着一起下了楼。

    “大少爷可算睡足了吧”钱小玲早就不客气地坐在了饭桌前拿起了筷子，“光为了等你，我的肚子都咕咕叫了。”

    “那还等我干嘛，快吃吧。”大卫扶着菲菲先坐下，自己又坐在了林太太特意给他留在身边的一个座儿上。

    “春儿，今晚的菜里没加点儿别的吧”钱小玲笑着问道。

    “钱姐，你可别乱编排人呀，我加什么了”说着，王春儿的脸竟红了起来。

    “加什么了”菲菲把筷子停下来。

    “菲菲姐，没有的事儿，你尽管吃吧。那是中午”王春儿说着看了大卫一眼，大卫笑道：“上午做菜的时候我用春儿的春水给你们拌了个凉菜，你们不是吃得好好的吗呵呵呵呵”

    “怪不得你跟春儿都没动那菜呢你这个坏蛋”林芳菲在大卫肩上擂起了粉拳来。

    “那东西又不药人，还是滋补品呢。”大卫笑得直不起腰来了。

    “幸亏今晚没让你插手”林芳菲娇嗔地在他大腿上又拧了一把，“早知道我也偷偷弄点让你尝尝”

    “那你现在就弄吧，弄了我们大家一起吃呵呵”说着大卫就把手插进了芳菲的大腿里摸了起来。芳菲娇羞地拿开了大卫的手，嗔道：“急什么，还不给你留着。”说完娇媚地看了大卫一眼。

    “让菲菲单独给大卫做了吃吧，我是不吃了。”钱小玲戏笑着吃起饭来。

    饭后大家相约一起散步，钱小玲与王春留在家里看电视，只有林太太与林芳菲一起出来，走在街上的时候，大卫在中间搂了林芳菲母女两个十分的亲昵，林太太还不时跟认识的人打着招呼，有这么帅气的大卫做女婿，林太太真想在姐妹们面前炫耀一番，再说跟女儿在一起，让女婿这样搂着也是很正常的事情，林太太并不觉得难堪。最后她们竟朝灯光暗淡的地方走去。走到一排石椅边他们才停了下来。

    “就在这儿坐会儿吧。这地方就挺不错的。”林太太提议道，大卫被夹在中间，三个人坐在了一起，大卫向四边望去，不见有人过来，大卫便把手插到了母女两人的腰里，勾住了两人的乳房捏了起来。

    “小心有人看见了”林太太还是比较小心的，毕竟不是谈恋爱，要是让人看见跟自己的女婿与女儿一起胡混那还了得。

    “这里不会有人来的。”大卫直接用那大手把两人的乳子握在了手里。在这样的环境中，林太太觉得似乎比在家里更刺激些，大卫那手一捏上去竟让她身上麻酥酥的了。母女两人向身后看了看，这地方的确不会过来人的，于是大胆地把身子贴到了大卫的怀里，这样大卫摸起来就更方便多了。

    “这奶子真软呀”大卫一边揉捏着女人的奶子，一边在两个女人的秀发里嗅着。母女两个出来前特意收拾了一番，那身上的香水很让人起欲的。大卫的下边立即支起了帐篷来。被揉捏得有些骚情的芳菲悄悄地拉开了大卫的裤链，把那一根掏了出来。刚刚揉捏了两下，林太太就俯下脸来在那上面亲了一口。

    “这家伙真长，怪不得捅得人要死呢怎么跟个驴似的”林太太悄声道。

    “不长怎么让你们爽呀我是专为女人服务的。我这可是稀罕物，全国怕是也找不出第二个来的。这叫神龙知道吗你们可是长了见识了”

    “正常男人一般都多长”林芳菲真的没有见过其他男人的东西，便好奇地问起来。

    “反正你爸的也不过是十三公分。”林太太忍不住说了出来。

    “呵呵，要是过了十五公分的男人就已经很牛逼了。你量一量咱这个多大”大卫故意把屁股往上挺了挺，像是小孩子要被人量身高时故意踮起脚尖来似的。

    林芳菲干脆直接解开了大卫的腰带，把他的裤子给褪了下来，叉开手指比着那粗大的子丈量了一下，惊叹道：“得二十多吧”

    “呵呵，只多不少的，如果命名为神州一号我看一点也不过吧”大卫自豪的看着这对母女花笑道。

    “听说西门庆的大，还要在腰上圈一圈儿呢。”林太太笑道。

    “那不过是写书人杜撰出来，不可信，你们可是亲眼见识，亲身试过了的。咱这个可没有一点水分的。来，菲菲，上来乘坐一下这神州一号试试。”说完，大卫把林芳菲抱到了他的腿上，掀起了她的裙子来。

    第二卷神龙腾飞第595章母女坐春风

    大卫早在路上的时候有一回就把手放到了林芳菲的屁股上，他断定她一定是没穿内裤的，因为晚上灯光暗淡，她干脆连胸罩也不戴了，别人看不见，但搂着她的大卫却看得出来她那尖尖的。海南的夜晚正是好时节，偶有风吹来也是暖洋洋的，大卫直接把芳菲的裙子挽到了她的腰间，露出了她那丰满而白净的屁股来。他在她那翘臀上一握，林芳菲爽得差点儿叫了起来。芳菲将身子往上起了起，略分开双腿，林太太便见机地一手扶了大卫那话儿一手扒拉着芳菲的小穴，将那硬硬的插了进去。那长达二十多公分的家伙慢慢地往里走着，粗粗的摩擦着林芳菲那娇嫩的洞壁，路上的抚摸与揉捏似乎早让这个颇解风情的女孩荡漾了起来。她的蜜洞里已经有些春水正往外渗出，两岸也都有些湿润，让大卫很觉爽滑。那杆子便硬硬的插到了花蕾上，顶得芳菲娇躯一颤。在这样一个静谧的所在，女孩格外起性，且大卫从后面两手抄过来，抚摸加揉捏着她那两座玉峰，很让她淫荡。芳菲并不起落，而是转动着屁股，感受着那硬硬的枪头在她花蕾上的极爽的研磨。

    “唔”在这没有人的地方，芳菲有些大胆地轻声叫着，醉人的晚风很撩拨人，也跟着凑起了热闹，吹打着她的衫子，跟个色鬼似地抚摸起了芳菲的酥胸。无处的灯光已变得朦朦胧胧，像喝醉了一般，朝这边看着，幸亏河边的倒垂柳遮住了林芳菲那美艳的胴体，淙淙的河水掩盖了芳菲那陶醉的呻吟，“哦啊”林芳菲的脚蹬在石椅上，她的腿好长，又要坐到大卫的肉棒上，所以那大腿与小腿便叠在了一起，其实那难度比梁朝伟与汤唯演色戒时小不了多少的。

    身下那一处的快感让她的周身都仿佛需要抚慰，芳菲情不自禁地把身子向后仰着贴到了大卫的胸脯上，以感受着大卫那胸膛的雄健。

    林太太手抚摸在女儿芳菲的那条雪白玉腿上，脸却靠在大卫的肩膀上，无比动情地说道：“你还是躺下来吧，也别让我闲着，你知道，我是闲不住的一个人儿”

    那石椅好长，像大卫这样的个子也能躺得开的，那石椅还有一个靠背，大卫要是躺下来的话，后面的人就不会看到他，而只能看到这母女两个了。

    大卫依林太太之言躺了下来极，芳菲还是坐在他的身上，两人成了连体，芳菲夹着大卫结结实实的。待大卫躺稳后，林太太也拽了自己的裙子到了腰间，骑到了大卫的头上，她分明是想让大卫舔她小穴，这女人好淫荡，白天都那样了还不罢休。她竟然不怕那石椅的坚硬硌着她的娇嫩的膝盖，跪在了大卫脸的两侧，将身子压下来，触到了大卫的嘴上，大卫不需抬起头来就舔到了她小穴，林太太与大卫相拥了多时，如同亲密爱人，那种肌肤之亲早让她心里泛起了层层涟漪，所以那下边也跟着水淋淋的了。

    “你不怕跪疼了腿呀，还是蹲着吧，这让我也会心疼的。”

    “你小子倒会说话，我还不是为了让你更方便一些吗。”说着，林太太又蹲起了身子来，将那水淋淋的小穴压在大卫的嘴上，大卫只需一伸舌头，就够到了那里，正好舒舒服服地舔着那让林太太受用的地方。

    “呀你小子真让人爽死了”林太太一边让大卫舔着那里，一边忍不住低头看着那里。大卫的大舌头让林太太身下阵阵酥麻，那美妙的滋味从下身往上渐渐蔓延，弄得她禁不住地扭起了屁股来。不过此时大卫只是舔弄着她那小穴，拨弄到这边再拨弄到那边，只是这样就已经让她舒服难耐了，她有些不想控制地小声叫了起来。

    “哦唔”她一边扭着屁股一边呻吟，与下边林芳菲的呻吟相映成趣了。此时的林芳菲已经开始起落着她的娇躯，用她那紧巴巴的蜜穴套弄着大卫那粗大肉棒，这比大卫主动插她似乎更有味道，她不时地收缩着本来就很紧凑的洞壁，使劲地夹着大卫的粗大，两人同时享受着那种强烈的快感。开始的时候，林芳菲还不时睁开眼睛看看路边是不是有人朝这边看来，可渐渐的她也有些醉了，其实这一排石椅已经被茂密的柳条遮得严严实实的了，谁也看不到这边正发生着什么事情的，林芳菲的呻吟全部融进了身边小河那淙淙的水声里了。

    “哦啊喔~”林芳菲也随着自己的感觉让那肉棒忽深忽浅，忽快忽慢，当她快速套弄几下把那雪白的玉体压下去的时候，那坚挺肉棒就会硬硬的顶在她那娇嫩的花蕾上，让她整个玉体一阵颤栗，她随之“嗷”地叫上一声，那快感便会随之传遍她的全身。此时她好想让大卫抚摸着她的双乳，可大卫正被自己的母亲压在身子底下，她只得扳起了大卫的双腿，让大卫的膝盖顶在她的两座玉峰上揉了起来。那膝盖压在她的上又摁扁了她的整个乳子，雪白的胸脯在这夜色中依然是那么诱人。只可惜此时大卫的目光被林太太的玉体挡住了，什么也看不到。

    林芳菲越来越快，忽觉有阵尿意袭上来，她娇躯一颤，一股热液喷了出来，包住了大卫那热热的枪头，“啊”她放肆地叫了出来，大卫控制着自己的激动，依然坚挺如初。林芳菲紧坚搂住了大卫的双腿，好久没有动弹。哪怕是再动一下她也受不了啦。大卫在下面本想用肚子颠她一下，可林芳菲却用力地压着他，暗示让他静下来。

    “别动了，我受不了啦”她把脸贴在了大卫的膝盖上，张开小嘴儿轻轻地咬着大卫。许久之后，林芳菲终于把身子抽了出来，见大卫依然坚挺便俯下脸来张开小嘴儿吮了起来，她全然不顾那上面还粘乎乎的带着她身体里的琼浆。她先把那粘液舔干净，又把那肉棒吞吐起来，她的嘴显然要比有力道，连咬带挤，弄得大卫好不过瘾。

    “啊~别舔了，不行了”林太太也狂扭了起来。她又想躲避大卫那要命的舌头又不舍离开那醉人的舔弄，爱液水汩汩地从那紧缩的洞洞里喷出来，可见她的里面都痉挛成什么样子了。

    “妈，到这边来吧。”林芳菲知道母亲此时需要什么样的安慰，她从大卫的两腿间站起了身子，扶着林太太到了下边，并帮她把那坚挺肉棒插到了洪水泛滥的蜜洞里。

    “哇舒服死了”林太太的身子一阵阵地抖动着，要不是女儿扶住了她，她的两腿都蹲得站不起来了。她迫不急待地把肉棒一下子套进了府底，顶住了她那欲望灼烧的花蕾上迅速地套弄了起来。一边起落着身子，那一对玉乳也跟着上下甩动起来。而林芳菲则把身子趴到了大卫的脸上，将一只玉乳塞进了他的嘴里让他吮吸。大卫两手抚弄着芳菲的玉峰，身下更有劲了，直顶得林太太娇躯乱颤。芳菲小声提醒着道：“别射了，一会儿再给我磨磨吧。”因为她的奶子被大卫吮吸着的时候，感觉身下又荡漾了起来，淫水不断地从那幽谷里流出来。

    “小乖乖，哥还能不给你留着吗”大卫一边亲吻着林芳菲的小嘴儿一边两手捋着她的两个玉乳，甚是惬意。因为这时林芳菲已经全部解开了自己的上衣，让上身光着任大卫抚摸了，她整个人都沐浴在了暖暖的晚风里了。

    “哦啊”林太太在下边一个劲儿的叫唤着，几乎是上气不接下气儿了，可还在那里坚持着，她那深深的肉洞里全是淫水，套弄得大卫那粗大枪杆子都红了起来，同时发出了呱唧呱唧的声响来。终于她深处的淫水忽地喷了出来，那雪白的身子也无节制地摇晃着趴在了大卫的腿上。

    “哥，我下边好痒了啊痒死了呀妈她怎么还不下来呀”林芳菲竟然把自己的胸脯压在了大卫的脸上揉了起来，自己摇动着屁股，痒痒难耐了。

    “你去把她扶下来吧，可能是动不了啦”当林芳菲去扶林太太的时候果然发现妈妈真的不敢动弹了，她感觉那两条腿被那粗大肉棒插得像是被劈开了似的。林芳菲扶着她好容易才从大卫身上下来，躺在了大卫的身上休息起来。

    林芳菲迫不急待地爬了上来，张开双腿再次坐到了那根柱子上，翘臀慢慢下落，将那肉棒套了进去不用几下，林芳菲也颤着身子趴在了大卫的膝盖上，只会在那里呻吟了。

    一阵阵的晚风轻轻地拂过了三个人那光光的胴体，亲吻着那诱人的肌肤。谁也没觉得凉，倒觉得痛快至极，而且林太太的身上竟出了香汗，背上都湿漉漉的了。大卫赶紧拿了她们脱下来的衣服遮在了她的身上。

    借着那茂密柳条的遮挡，三个人穿好了衣服，从石椅上下来，林太太体力消耗最大，两腿似乎不敢走动，大卫与芳菲两人一人一边拥着她，上了路。

    “要不咱们还是搭车吧。”本来是出来散步的，要知道林太太这么不经折腾，大卫就开着车子出来了。林芳菲怕妈妈吃不消，想叫辆出租。

    “你对自己下手怎么这么狠呀”大卫戏笑道。

    “谁知道你到了还那么硬撑，你简直就是头小驴儿”林太太娇嗔着在大卫的腰上狠狠地掐了一把，又娇笑道，“你要是多来两趟，我们娘儿俩还用着这么贪嘴了”

    “要为这事儿，你早说不就行了，只要你老出钱，你一个电话，我就打飞的过来得了，呵呵呵呵”正说笑间，一辆的士慢慢地开到了身边。

    “要车吗”那司机从车窗里探出半个脑袋来问道。

    第二卷神龙腾飞第596章娇妇碧君

    这一回南下之行，他们没有去湛江，黄大卫对杨林跟夏荷两个小家伙还是很放心的。他本想打电话问候一下，但转念一想，不打还好些，一打电话反让她们知道了自己到这家门口都不过来看她们还不得让她们臭骂一顿，干脆，短信也免了，他带着钱小玲直接去了叶碧君那里，她跟她的小姑子上官如意可是两个天生尤物，不可多得，况且对于叶碧君这种有夫之妇，总有着一种特别的眷恋。

    大卫曾经想像过不知多少个版本的见面情节，可真正的见面却出乎他的意料。叶碧君只是在见到他的一刹那眼里闪过一丝的兴奋，但很快就随着钱小玲的出现而消逝，她的脸上比以前多了些憔悴，那身子更单薄了一些。

    “家里怎么了”大卫看着这豪宅里的萧条景象有些不解。

    “都让他折腾光了。”叶碧君坐在沙发里无精打采的样子。

    “不会是破产了吧”大卫握住了她的一只手，她的玉指好像比以前更长了些，也更细了。

    “这房子都被他抵押出去了并。我已经一贫如洗了唉”叶碧君最后重重地长叹了一口气。可大卫的心里却多了一份希望。只是没有在叶碧君面前表露出来而已。

    “他有别的女人了”大卫最希望听到叶碧君的嘴里说出这个来。

    “岂止如此”叶碧君好像很不想提起自己的丈夫来。

    “我能帮你什么忙吗”

    “这里已经是个无底洞，我可不想把你也搭进来。”叶碧君万念俱灰。要不是钱小玲也在这里的话，她早就把身子投到大卫的怀抱里了。此时她好想把自己的身子靠到大卫的肩上，她感觉好累，只想找个地方歇一歇。

    “你打算怎么办”大卫主动地把手抚到了她的香肩上，将她那脆弱的身子拥到了自己的怀里，叶碧君矜持着，却无力抗拒，她太需要他的抚慰了。面对大卫的问话，她只是摇了摇头。

    “今天他还回来吗”

    “这个家他早就不回了，这里已经没有什么值钱的东西了。能变卖的早就被他卖光了。”说到这里，叶碧君忽然眼里滚出了泪花。让谁摊上这样的男人也会伤心的。但大卫万万没有料到叶碧君会有着更惨的遭遇。

    “对不起，家里也没什么好吃了的了，我好久都没买水果了。”叶碧君苦笑了一下，尤其是在钱小玲这个生人面前，她觉得有着这样的家庭让她抬不起头来。

    大卫向钱小玲使了个眼色，钱小玲赶紧站起来笑道：“我出去一会儿。”随即站起身来出去了。

    钱小玲刚一出门，叶碧君突然扑到了大卫的怀里哭了起来。

    “他打你了没有”大卫想，如果那个上官云青若是动了她一指头，他一定掰断他一根手指。

    “他是个畜牲”叶碧君哭得更伤心了。

    “他怎么你了”

    “他他竟然要我给他换钱”叶碧君已经泣不成声了。

    他真没想到那个衣冠楚楚的上官云青竟然能做出这等为人不齿的事情来。不过这样也好，这样才能彻底断了叶碧君对他的念头。大卫把叶碧君紧紧地搂在了怀里，他忽然觉得自己仿佛也欠了叶碧君什么似的，心里一阵愧疚。他的脸慢慢俯下来轻轻地吻住了她那有些干涩的嘴唇。一个曾经多少饱满而艳丽的女人呀，竟然到了这等地步。他不知道什么样的话才能让这个受伤的女人的心暖起来。

    “我会永远都爱着你的，你永远都是我手心里的宝碧君，我爱你”

    “我也爱你”叶碧君颤抖着有些孱弱的身子同时也紧紧地搂住了有些激动的大卫，“带我走吧大卫”她已经到了完全无助的境地，大卫是她生命里唯一可以拽紧的一根稻草了凭着她的容貌，她可以过上比现在更好的生活，但在爱情的生命里她却有着不同的追求。她自认为，大卫是上天赐予她的，如果此前她还曾经有所犹豫的话，现在大卫的表白更加坚定了她的信念，她决定跟他走。

    “你不后悔”

    “我的心早就是你的了。我的一切都是你的只要你想要。”叶碧君无比动情地看着大卫的脸，她再也没有什么可犹豫的了。因为从大卫的眼神里她看到了他对自己的爱。

    “我现在就想要你”大卫说着，一把抱起了叶碧君那瘦弱的娇躯进了卧室。

    叶碧君似乎早就等着这一刻了，她将身子盘在了大卫的身上，心与心紧紧地贴在了一起。他把她放在了床前，两人立在地上，互相解开了对方的衣服，只是都有些慌乱，粗重的呼吸缓解着两颗心的激烈跳动。柔软的衣服从叶碧君那光滑的胴体止滑落下来，一直垂到了她的脚底，紧身的蕾丝胸罩遮住她两座玉峰大半个美丽，但浅浅的乳沟依然是那么诱人，但大卫还是迫不急待地解掉了它，让两只玉兔弹了出来，叶碧君两条玉臂垂下来，微微羞涩地夹着她的乳壁，让大卫站在那里欣赏。大卫靠上前来，用那滚烫的胸膛贴上了她的双乳，吻着她的额头，两手在她的玉背上轻轻抚摸着。

    “啊~大卫，你不知道我多么想你”叶碧君轻声呻吟着，她的两手也抚在了他的腰间，大卫能从她的手上感觉到她在颤抖。

    “我也想你”大卫的嘴慢慢从她的额头上滑下来，吻过了她那高挑的鼻梁，吻住了她的小嘴儿，两人的嘴轻轻地碰着，却又是那么渴望，忽然大卫一把搂紧了她的玉体，两人的嘴唇也紧紧地贴在了一起，叶碧君迅速吐出了香舌钻进了大卫的嘴里，两人的呼吸同时粗重起来。她那温热的双乳挤压在大卫的身上，有着说不出来的柔软，如果说刚才各自的心里还有些伤感，而现在却全部烧成了那原始的欲望，大卫的身下登时硬了起来。矮小的内裤支起了帐篷，顶在叶碧君那平滑的小腹上硬硬的。他的大手控制不住地抚到了她的两瓣翘臀上，继而用力地捏了起来。

    “唔”曾经如同止水的心再次活了起来。叶碧君疯狂地吻着大卫的嘴唇，吸咂着他的舌头，两手扯起了他的内裤往下褪着，她的身子主动地牵引着大卫往床上靠近，大卫的手也伸进了她的小内裤里面，使劲地揉捏着那两瓣翘臀，同时下褪着她的精致小内裤。

    叶碧君终于倒在了床上，但两人的嘴还是粘在一起，互吸着对方的津液，啧啧有声。当叶碧君完全躺在床上的时候，她的身上已经一丝不挂了，雪白的胴体里燃烧着最原始的欲火。大卫俯下身来，将脸埋在了她那两座玉丘中间，感受着她的温柔。那红红的一经抚弄，但峭立起来，硬硬的如同两颗枣核儿，他禁不住把嘴偏上来噙住了一颗，轻轻地吸啜着，弄得她欲火喷烧起来。

    “唔”她一边呻吟着，一边用她的膝盖撩拨着大卫那两腿间的一根粗大，同时两手抚摸着大卫的头，“啊你可把我害死了”看来，上官云青的败家并不是让她最伤心的事情，而是大卫闯进了她的心里却又不辞而别，“你要是再撇下我，我就活不了啦”

    原来大卫还以为是上官云青把她折磨得如此憔悴，现在大卫才明白，自己才是真正的罪魁祸首。

    “不会的，我再也不会撇下你了”大卫爬上来捧着叶碧君的脸认真地说道，“我要你永远做我的女人”

    大卫再次将身子移了下去，整个脸都埋进了叶碧君的腿间，他伸出大舌头来，用力地抵住了她那微微湿润的小穴口，那舌尖忽然卷了起来，成了一根小肉棍儿拨开那两片肉唇，从滑滑的洞口钻了进去。

    “哦~”叶碧君的臀微微扭了一下，一种久违了的爽快滋味袭上了她的胯间。但很快他又抽了出来，用整个嘴唇盖住了她的门户，唇舌用力地舔了一下。

    “啊”叶碧君爽快地呻吟了一声，她早就忘记了还有与大卫一起来的钱小玲了。这里只是她与大卫两个人的世界。她开始想主宰自己的幸福与快乐。她用自己那醉人的呻吟向大卫传递着快乐的信息，告诉大卫让暴风雨来得更猛烈些吧。

    果然大卫更加用力地磨了起来，滑腻的液汁从她的蜜洞中流了出来，让大卫的嘴唇与她的门户之间多了些润滑。

    “哦喔”她的翘臀挺了上来，两腿也在扭动，她感觉如有千万条小虫子在她的爬动，挠得她欲火越来越炽烈，“啊快进来吧不要”

    叶碧君知道大卫的厉害，哪敢再让他这般撩拨，只那硕大肉棒往里一插就够她消受的了。她的两腿开始有意地并了起来，不让他的唇舌再这样折磨她了。大卫很想看她那翘臀上挺的样子，无奈她却紧紧地夹起了双腿，大卫只好又爬了上来，再次在她那雪白的双乳间留连了一番，又在她那白晰的玉颈里舔弄起来。大卫的舌头所到之处都会撩起叶碧君的一阵欲火，她不停地转动着脖子，不知是受不了他的舔弄还是想让他的舌头在她的肌肤上舔个遍。她同时分开了双腿，可大卫却迟迟不肯进入她。她只好伸过手去，勉强地够到了他那硬硬的肉枪。

    “大卫，别折磨我了姐投降还不行吗快给姐吧”叶碧君无法将那硬硬的塞进自己的身体里，只得央求起来。

    “那你亲它一下”大卫无赖地讲起了条件。

    “啊~只一下，你可得答应我，别~别再让姐难受了”

    “好的。”大卫拉上硕大的肉棒来送到了叶碧君的嘴边，叶碧君睁开眼睛看了看，此时她已经满脸绯红，她娇嗔地瞪了大卫一眼，才把那硬硬的肉枪含了嘴中。

    大卫低头看着叶碧君那娇好的面容，虽说憔悴了些，可经过这一番抚慰，她竟然很快恢复了一些青春，连那两腮都红润了起来。她一边轻吞着那肉枪，一边扭动着身子，告诉大卫，她真的受不了啦，并嘤嘤地呻吟着。

    第二卷神龙腾飞第597章以嫂诱姑

    黄大卫生就了一副折磨女人的坏脾气，女人越是受不了，他就越加兴奋。叶碧君已经欲火焚烧了，他却还是在那里不停地撩拨着她的肉欲，让她的娇躯一次次地颤栗个不停。

    “大卫，你饶了我吧，姐真的~受不了啦”叶碧君抬起脸来望着大卫，几乎是哀求着他了

    大卫低下头来捧着叶碧君那张俊脸十分疼爱的轻语道：“姐，我也受不了啦，你把弟弟的心都吸出来了。”他拉着叶碧君的胴体贴到了他的胸上，她那两只玉兔已经滚烫，柔柔地在他的胸口上滚动着。两人的嘴吸在了一起，互相吸咂着对方的舌头，津液从两人的嘴里流出来，滴落在叶碧君那雪白的乳房上。叶碧君慢慢倒下，两条被欲望鼓动了的玉腿在大卫的身下疯狂地劈开，让那硕大的阳根植入了她的胴体

    “啊”全充满的滋味让荡漾着的叶碧君不禁发出了一声畅快淋漓的呻吟，巨大的肉枪如一条火龙钻进了山洞，又像一条贪婪的蟒蛇一下子吞进了一个不应吞下的猎物，撑得它再也不能动弹一下。但她静静地躺在那里享受起了从来没有过的充实。

    “你真猛”她拉着他的手摸到了她的乳子上，轻轻地抚弄着，双目娇媚地看着大卫。

    “我还没动呢。等我动起来装你会更舒服的。”

    “我不要你动，就让你这样趴在姐的身上”叶碧君撒娇地努着嘴，柔情万种。

    “你不怕钱小玲回来碰见了”大卫试探着轻轻对蠕动起身子来。

    “钱小玲是谁”

    “真够健忘的了，刚来的时候我可是给你们介绍了的。她是我的军中女友，也是我的娇妻之一了。”

    “那我是不是你的娇妻呀”

    “当然是了，你是我最疼爱的娇妻了”大卫弯下腰来，在叶碧君的玉丘上舔了起来。

    “你这家伙，说了别舔了，再舔人家就化了，啊过了这阵儿可就不舒服了呀”叶碧君扭动着娇躯，两手自己夹着那两座玉丘两玉丘紧紧地夹住了大卫的脸。她的乳壁好柔好软，直让大卫不想离开那片温柔乡里了。

    “啊~快，受不了啦喔”叶碧君摇摆着翘臀用那微微突起的下面的肉丘去勾大卫，大卫这才支起身子来将那粗大的雄性送到了她的幽谷洞口处，叶碧君两腿大开，那洞口也跟着裂开一道小口，套着大卫的粗大枪头。因为那里异常滑腻，两岸流水了，所以大卫那身子只是一下压，那粗硬的肉枪便滋地扎了下去，如一条火龙钻进了深潭之中，上下翻腾起来。

    “唔爽死姐了啊你才给”叶碧君好像等了好久才吃到那馋得她要命的东西似的，用她那肉洞洞拼了命地吞起来。她疯狂地挺送着她的翘臀，让大卫那坚挺的雄性尽情地抽插着她那欲望之穴，一声声地浪叫着。

    “啊~你插死姐了~喔好猛呀姐要飞了~”她的身子不停地摇摆着，很快身上就汗涔涔的了，尤其是与大卫相磨着的小腹上，汗水淋漓，如瓢泼一般。

    “姐要是怕插，那我可抽出来了”大卫故意坏坏地逗着身下醉了一般的叶碧君。

    “好弟弟，快插死姐吧，啊千万别~别抽出来呀再用些力吧”叶碧君微张着那动人的小嘴，呼哧呼哧地喘息着，一声紧似一声。大卫更是长抽深插，那粗大的子贴着她那有些痉挛了的肉壁出出进进，磨得叶碧君娇喘不已

    大卫深插了几次，忽觉得叶碧君那肉洞深处一下子开阔了起来，那肉枪也直插了进去，只听叶碧君“啊”地一声尖叫，将那粗大夹在了里面，大卫便不敢再动，他真怕再动一下会让叶碧君消受不了的。于是他轻轻地趴在了叶碧君的玉体上，轻轻地舔起了她的脸颊。

    “啊~真的要了姐的命了”叶碧君从来没遇到大卫这么厉害过，那坚挺竟如一根铁柱子插进了她的深处，更有着撕裂般的疼痛，她虽然没有生过孩子，猜想，就是生孩子也不过如此了。

    在叶碧君的身上趴了足足有两分钟的时间之后，大卫才试探着慢慢将那刺进了叶碧君身体里的长枪抽了出来，此时叶碧君依然觉得那有些疼痛，但她强忍着，她相信，这不过是自己的土地刚刚被开垦的原因，一会儿一定会好起来的。果然，大卫慢慢抽送了几回之后，那疼痛渐渐消失，很快她又涌上了第二次高潮来

    “好弟弟，姐还馋着呢”

    叶碧君搂着大卫的身子柔情地用那两个奶子在大卫的胸膛上揉动着。

    “我这就来了”大卫再次支起了身子，那屁股一起一落地在叶碧君的玉体上挺动着，又长又粗的肉枪既坚挺又富有弹性，搓得叶碧君娇躯狂扭，再次娇喘起来。一阵狂轰乱炸之后，叶碧君突觉浑身一阵战栗，一股阴精从她的深处如岩浆般喷发出来，烫得大卫那枪头舒服得也跟着一阵热精喷了出来，与那股阴精汇到了一起。

    “喔姐这回成了神仙了”叶碧君颤着娇躯幸福地喃喃道。

    “你是成了神仙了，可钱小玲怕是还蹲在外面呢。”大卫这才想起了钱小玲来。

    “姐要你在姐的身上再趴一会儿”叶碧君撒娇地搂着大卫的身子不放。她已经顾不得什么钱小玲银小玲了，现在她只想让自己的幸福再延长一段，哪怕是一分钟也好。

    “你怎么从来没这么猛过差点儿把姐操死了”

    “爽不爽”

    “再爽可就没命了”叶碧君轻轻地摇晃着大卫那重重的身子，想感受一下那让人销魂的余韵。没想到大卫那肉枪猛地一挺，又搅得她娇躯不禁再次一颤

    “还那么有劲儿”

    大卫用嘴拱着叶碧君的两座玉峰两人缠绵了好一阵子，叶碧君才说道，“还不去看看那个钱小玲回来了没有，别让人家在外面久等了

    大卫简单地清理了一下，就去开了门，叶碧君则在房间里慢条斯理地收拾起来。她幸福地回味着刚才那一阵狂风暴雨，不禁脸上又烧了起来。多少日子了，自从大卫离去之后，她便再也没有享受到做女人的快乐了。

    当她穿好了衣服，收拾停当之后，大卫也带着钱小玲进来了，钱小玲在下面的车上坐了好长时间，不过，她确实也买回来了一些水果。叶碧君出来的时候，脸上的红潮依然没有褪去，越发显得好看了许多。

    “碧君姐一会儿没见竟青春焕发了呀是不是一见了大卫就心血来潮了呀”钱小玲看着叶碧君那烧着红云的脸笑道

    “要是上次你也跟着我来的话，你会看见一个更漂亮的叶碧君的。”大卫看了一眼正在羞涩的叶碧君说道。

    “要是我也算漂亮的话，那人家钱小姐就是小仙女了我都什么年龄了”叶碧君很是自谦，可她那说话的神情却更让大卫与钱小玲觉得这个叶碧君绝对是个非凡的女子。

    “我可不敢跟碧君姐比的，要是与姐比，那我可就是丑小鸭了格格格”钱小玲说着就把身子贴到了叶碧君的身边，“姐，我可真羡慕你这皮肤，这么白不说，还这么水灵，你的眼睛更让男人销魂，就是我都要被你电倒了”

    “你要是这么说，那姐可再也不敢出门了那还不得电倒一群呀”两个女人说着都大笑了起来。

    两人正说笑间，钱小玲的电话突然响了起来。她掏出手机一看，说道：“司令的”随即按了接听。

    听完电话之后，钱小玲无奈地道：“又有任务了还是出国呢。至于什么具体任务我就不能告诉你了。这可是军事秘密

    “呵，我就不想知道，别让我去就不错了”

    “司令可问你了。不过他想让你休息一下，不然也会让你出马的，别忘了，你的军籍还在呢。”

    “什么时候走

    “今天晚上就走，我这就得坐飞机去了。”

    大卫无奈地把钱小玲送上了飞机，才又回到了叶碧君的家里。

    “上官如意怎么样了”大卫问道。

    “她还不错，还是那么青春。你想见见她吗”

    “你不乐意吗”

    “我管得了你的人能管得了你的心吗你想她就去找她嘛。”

    “可我想让她到你这里来。”

    “我可好久没有跟她联系了，自从跟她哥断了来往之后，就没怎么跟她见过面，偶尔她会打过电话来问一声。

    “再给她打个电话吧。别说我在，就说你想她了

    “我说不出口，那不成了同性恋了吗”

    “嫂子想小姑子这不很正常的吗打一个吧。”

    叶碧君有些不太麻利地找到了电话，可拨通之后却又想把电话给大卫，示意着让大卫去打。大卫却一边搂着叶碧君那柔软的身子，一边把手机放到了叶碧君的嘴边，然后在叶碧君的粉脸上亲了起来

    “嫂子，是你吗”上官如意在那边的声音很清楚，听着她那撒娇般的声音，大卫便被勾起了对她的爱怜

    “是我”叶碧君犹豫着，就是说不出“我想你”那三个字来。

    “有事儿吗嫂子”上官如意从电话里叶碧君那有些为难，难以启齿的话里听出来一定是有什么事儿。

    “我想你”大卫在一边轻轻地教着她说那句话。可叶碧君最终也没有说出来。大卫这时已经把手又插到了她的怀里，摸起了她的酥胸，那两个玉乳被他揉捏得不断变幻着形状。这种时候最容易让女人动情的了，叶碧君几乎要呻吟起来。

    “嗯~如意~你~能到嫂子这儿来一趟吗”叶碧君的嘴就要贴到了电话上，仿佛与大卫亲吻着。

    “嫂子，你怎么了是不是不舒服呀”一听叶碧君那有点儿抖动的声音，那边不知情况的上官如意便急了。

    “嗯~嫂子想”她鼓了好几次劲，还是没能说出“想你”来，却说出了“想让你来”。

    “嫂子，你别急，我这就去”上官如意挂了电话就直奔叶碧君的住处而来。

    第二卷神龙腾飞第598章姑嫂同浴

    当叶碧君的小姑子上官如意匆匆忙忙赶过来的时候，发现叶碧君正好好坐在沙发里吃着水果，并没有什么异样。

    “你吓了我一跳，我还以为你出什么事儿了呢”上官如意见嫂子平安无事，也转急为嗔了。

    “我能有什么事儿，你哥早不来闹我了，我一个人过的挺好的。”

    “我也不待见他，有一段日子还跑到我那里耍赖要钱花，一个大男人真不知羞要不是我哥，我早骂他了对了，怎么忽然想起我来了嫂子不会是想跟我同性恋吧是不是也寂寞了格格格”说着上官如意就笑了起来。

    “没正经，谁跟你同性恋”

    “那怎么想起叫我了我可直是标准的美女，连女人也会动心的哟”上官如意撒娇地搂住了叶碧君的脖子。其实她是想让叶碧君更开心一些

    “有个人打电话说起你来，所以我就想起你来了。”

    “谁呀是不是个大明星呀我对那些大明星可没有什么兴趣的。”上官如意一手搂着叶碧君，一手摸起了一个苹果给嫂子，叶碧君接了，她却从叶碧君的手里拿去了那个早已削好的一只吃起来。

    “真霸道”叶碧君一边说着，一边又削起来。虽然这个小姑子在她面前霸道了些，但她喜欢她，比自己的亲妹妹还要喜欢，当然，叶碧君并没有妹妹了，她是叶家的独生女。

    “我就知道你不会只让我来吃苹果的。说嘛，是谁打你电话了是不是又有了新的目标了”

    “你先去洗个澡，我再告诉你”叶碧君也不笑，只是平淡地表情平淡地削着手里那只苹果

    “我昨晚刚洗的，怎么到你这里来还有这规矩以前怎么不让我洗呀嫂子，我刚才可是跟你闹着玩儿的，你别当真呀

    “不是你要我跟你同性恋的嘛，怎么又打退堂鼓了”叶碧君抬起脸来看着上官如意笑道，让上官如意有些摸不着头脑了。

    上官如意迟疑着站了起来，因为她很想知道那个打嫂子电话却惦记着她上官如意的男人到底是谁。可从叶碧君的表情里怎么也看不出有什么蹊跷来。

    “那我洗了你可得立马告诉我呀”

    “放心，嫂子骗你干嘛”

    人急了，什么事都会答应。上官如意几乎不假思索地进了洗澡间，她脱了衣服后又探出头来朝叶碧君调皮地笑道：“嫂子，门我开着，你呀要是想进来一起洗的话你可以随时进来的，只要你不怕我摸你的兔兔儿”

    “快洗你的吧。”叶碧君削完了那只苹果便吃了起来。

    上官如意很快就在里面吹起了口哨来，这正是她调皮的一点，没个女孩子样儿，整天快乐的时候就吹口哨。

    正当上官如意在头上揉着那秀发，被洗发液弄得睁不开眼睛的时候，门突然开了。

    “你还真进来了呀小心我摸你”上官如意闭着眼睛摸了过来，但她却立即感觉出了什么不对来，因为有一根硬硬的东西顶在了她的小腹上，那不是别的，而是男人的子上官如意吓得大叫一声，不顾那洗发液浸了眼睛，立即抹了一把脸又想推开面前的男人，可让她出乎意料的是，大卫正赤着身子站在她的面前

    “你可吓死我了”上官如意大大地吐了一口气，放松了下来，可那心却还突突的跳个不停。

    “没想到吧”大卫搂着如意那光滑的胴体。

    “我倒是想过，可没想到你会在我嫂子这儿。

    “她已经不是你嫂子了”

    “什么意思”

    “她已经是我的女人了”

    “那我呢”

    “你也是。”

    “你这个坏蛋”

    “坦白的说，我有很多女人”

    “那你准备跟谁结婚”

    “我谁也不跟她结婚，但都是我的”

    “你把自己当皇帝了”上官如意竟笑了起来，大卫跟叶碧君的关系她也早就看出来有些暧昧，只是不想说破而已。她明明知道大卫是个风流种，可偏偏喜欢他。

    “我不是皇帝，可我是教主，我是天龙教的教主”

    “改名叫风流教得了”上官如意娇嗔地道，并把两个娇挺的触到了大卫的胸膛上。那两个直立着很是饱满，跟色戒里女主躺在男主下面时那一对奶头要有一拼大卫伸出手来在那两个奶头上轻轻地抚弄着。

    “它也想你了”上官如意低头看着自己那对被大卫抚弄得更加峭立的奶头道。

    “我更想它”大卫蹲下身子来，张嘴噙住了左边的一颗吮吸起来。上官如意两臂搂了大卫的头，想把他的脸埋进自己的乳沟里去。她的乳房是那么娇挺，那么富有弹性，用脸一碰就有一种柔柔的感觉。水还在往下流着，那热水从上官如意的两座玉峰上泻下来，漫过了平滑的小腹之后，又滑进了她那片密密的黑色丛林，大卫一只手摸下去，盖在了她那流着热水的阴户上。只轻轻地一抹，上官如意便舒服的呻吟了一声哦

    大卫的手再往时三抠，便感觉到里面有些滑了。上官如意慢慢地蹲了蹲身子，把两条玉腿分开，用她那娇挺的胸脯在大卫的脸上揉了起来。随着上体的扭动，她的翘臀也摆动起来。那两座玉峰长在她这苗条的玉体上格外显眼，好像抹了丰乳剂一般的丰挺发亮。

    “没让别的男人碰过吧”

    “你是第101个碰我的男人”让大卫那样摸着，上官如意有些喃喃地回答道。大卫第一次听到了女孩这么有个性的回答，他抚摸着她的胴体站了起来，将上官如意扶到了墙上，一只手捏住了那粗大的，向上官如意的两腿间插来“我插进去就知道了”

    上官如意笑着把小嘴送了上去，浅浅地吻住了大卫的唇“你不在的时候，你不知道我白流了多少阴精我下面的小豆豆都揉出老茧来了”

    “啊”大卫那粗大的拨弄开那两片肉唇之后，直直地插了进去，因为上官如意站着，那肉洞便更加狭窄，甚至挤压得他那肉枪都有些疼了

    “抱着我吧”如意把那光亮的胴体紧紧地贴在了大卫的身上。

    大卫果然把她抱了起来，上官如意两条腿顺势盘在了大卫的腰上，“你什么时候来的”

    “今天。”

    “我不信，你肯定昨晚在我嫂子这儿睡的”

    “那你叫她进来问问不就知道了”

    “你以为我不敢呀”

    “就怕你叫她也不进来。”

    “嫂子，你进来一下嘛”上官如意果真叫了起来。她的敢作敢为真的有些出乎大卫的意料。

    叶碧君并不知道大卫已经进去了。听到如意喊她，她便真的从沙发上起来，进了洗澡间，一进去之后才见两人已经搂在了一起，两个人都朝叶碧君笑。她刚想出去，却让大卫拽了回来，很快身上的衣服便被水打湿了，那两座玉峰也突显出来，还露着两个饱挺的。大卫一手插进了叶碧君的怀里，摸到了她的乳子，同时吻住了上官如意的小嘴儿亲吻着，两人用力地吸咂着对方的舌头，很是陶醉。叶碧君毕竟没有跟别的女人一起玩过，又不是如意这种泼辣的性格，虽然让大卫摸着奶子，却很害羞地微微挣扎着，可她越是扭，越让大卫觉得有味儿。他这样抱着如意有些吃力，干脆把她放了下来，替叶碧君脱起了衣服。叶碧君扭捏着被大卫扒了个精光，露出了那雪白的玉肌来，大卫在如意的肉洞里狠狠地插抽了几次之后，便从里面拔了出来，准备进攻叶碧君。此时的叶碧君正娇羞难当，不肯配合。上官如意却笑着道：“你们又不是没有过，当着妹妹的面儿就害羞了嫂子这兔兔真好”说着上官如意还动手在嫂子叶碧君的胸脯上捏了起来，这更让叶碧君满脸通红了。

    “我要出去了”叶碧君小声挣扎着。其实她并没有想真的出去，自从大卫让她叫上官如意，她就猜到了大卫的意图了，只是初次两个女人一起跟一个男人玩让她有些不适应。

    “裤子都脱了干嘛还要出去我知道嫂子说的不是真心话，要出去早就出去了”上官如意坏坏的在嫂子的乳房上捏巴着，另一只手却握住了大卫的肉枪捋动着，“嫂子看了我的，总得让我也看看嫂子的吧”

    说着，上官如意竟把大卫跟叶碧君两人搂到了一起，虽然叶碧君的上衣还在身上，可已经形同虚设，那两个娇挺的乳房早就已经显山露水了。

    “别扭捏了嫂子，让我来帮你一把”说着，上官如意竟然从叶碧君的后面伸过手去，拽住了大卫的肉根朝叶碧君的肉洞里插了起来。叶碧君被大卫吻着早已动了情，便顺着如意的劲慢慢把腿分开，让那粗大的肉枪捅了进去。尽管那粗大肉枪插得她有些疼痛，可她还是硬忍着没有叫出来，有小姑子如意在场，她还是放不大开。但大卫已经连如意搂过来，亲吻着叶碧君，在她的肉洞里抽插起来，虽然有些艰难，但很有滋味儿无论叶碧君怎么忍，可还是叫了出来。

    “哦”她因为害羞并春潮荡漾，她的脸使劲贴在了大卫的胸脯上。可越是这样，大卫来得越是猛烈，连在她身后的上官如意都跟着呻吟了起来，如意也把自己的胸脯紧紧地压在嫂子的背上，两个激动的女人同时呻吟着，小屋里充满了淫荡。

    “啊不行了哦”叶碧君感觉自己的身子发起颤来，连也开始痉挛，她极力地往外推着大卫的身子，想让他把那插得她要命的肉枪拔出来，可大卫还是连捅了五六枪才收手。

    当叶碧君软了身子瘫在一边的时候，上官如意却自告奋勇地上来了，她自觉地把大卫套了进去，然后张开小嘴儿在大卫的胸脯上吮起了他的奶头来，弄得大卫好痒。

    此时的大卫已经到了兴头上，那劲更猛，没等几十下，上官如意就淫叫着不行了，呼哧呼哧地喘起了粗气来。

    “啊不要了插死了哦”她的两个乳子也被那剧烈晃荡的身体带着一起甩了起来。

    第二卷神龙腾飞第599章白衣少妇

    半个月后，黄大卫再次出现在城外那个有名的大峡谷的悬崖之上。他的正前方坐着一位穿着白色裙子的女人，年龄不过三十几岁，脸上的憔悴却遮不住她的艳丽。大卫慢慢走了过去。

    “你有什么心事吗一个人怎么跑到这地方来了”大卫问道。

    “我的丈夫死在了这里”女人有些平淡的说道，但那忧郁里带出了一丝的伤感。

    “他是怎么死的”

    “也许是做孽多了吧”女人长叹了一口气，依然头朝着前方。大卫坐到了她的侧面，正好看到她娇好的面庞的一侧，女人的侧影其实很好看，另一半留给了他无限的想像空间。

    “你们很恩爱”

    女人苦笑了一下。

    “他曾经要我从这儿跳下去。”

    “那你为什么还要来纪念他”

    “总算夫妻一场。呵，他也算是值了，风流了大半辈子了。”

    “他是自己跳下去吗”

    “人的路都是他自己走出来的，是他一开始就朝这地方走的，能怨谁呢，”女人忽然转过脸来，那美丽得以秋波荡出来的眼睛看着大卫问道，“你认识我丈夫”

    “不认识。我不是本地人。”大卫笑了笑答道。

    “哦”

    “不过我认识这座省城里的很多人，这是个很让留恋的城市。您家里还有什么人对不起，我只是随便问问。”

    女人摇了摇头。

    “你还得好好的活下去。看得出来，你是个好人”

    “呵呵，”女人又苦笑了一下，“这年头什么算是好人”女人看大卫时的眼神里有一种说不出来的苦涩，同时似乎又有着某种希冀，“你不会以为我也要跳下去吧”

    “你这么美丽的人不应该做那样的傻事的。真的”

    对于大卫的赞美，女人并不介意，她对自己的相貌还是挺自信的。她会自信到即使有人说她丑，她都不会介意。因为她知道那人肯定是故意想气她的。

    “你应该有更好的生活”

    大卫是她悲伤中第一个遇到安慰她的人，也是第一个走进她心里的人。

    “想陪我走走吗”女人大方地朝大卫笑着，大卫虽然是直视着她的眼睛，却用余光扫到了她那高耸的胸脯，还有那v型衫子领口处裸露出来的雪白肌肤。他把手向她伸过来，如果女人愿意，那手伸出来，就能够到大卫的手。

    一只温热而柔软的女人的手搭在了大卫的手上，两人几乎同时站了起来，悬崖顶上的劲风把女人薄薄的裙子吹了起来，露出了细长的小腿儿，她没有穿袜子，脚趾上涂着红色的指甲油，穿一双高档的凉鞋。但一点也不妖冶。

    两人手牵着手沿着那悬崖的不太平缓的岩石上走着，有时候脚下还会有沙子。女人在靠近悬崖的一边，大卫走在外边。女人脚下突然一滑，身子向悬崖滑去，大卫迅即抓住了女人的手，他蹲下身来，把女人拉了上来，另一只手揽住了女人那纤细的腰。

    “你想害我吗”大卫嗔怒地看着脸色有些发白的女人的眼睛说道，他的手自从揽住了女人的腰便不再放开。女人那高耸的胸脯已经触到了大卫的身上，很柔软，也很温暖。同时大卫闻到了女人身上很高贵的气息。大卫那多情而可以依赖的目光也让女人有了一丝的安全感。

    “对不起，我身子有些虚。我不是故意的。”女人像是做错了事的孩子似的歉意地看着大卫道。

    大卫两手把女人紧紧地拥在了怀里，但绝对不是那种猥亵的姿势与心态，女人很柔顺地将身子倚在了大卫的身上，远处看到的人会以为这是一对热恋中的情人。

    “你能帮我办点事吗”大卫依然搂着女人问道。

    “我不知道我能帮你做什么”女人抬起了头来望着大卫，那目光清澈如水，秋波涟涟。

    “五天后我再告诉你。”

    “那你到哪去找我咱们还不认识呢。”

    “这可是你要求认识的呀”大卫身子微微向后一撤，但两人的身体还有一部分接壤着。

    “我不会上你的当了吧”女人第一次真正的笑了，笑得很好看。

    “那要看你是不是愿意上我的当了我叫黄大卫，有事的时候就打这个电话。我随叫随到”大卫掏出了一张名片递给了女人。

    “我叫柳如茵。”女人还是很谨慎地只说出了自己的名字，既不失礼貌，又不会泄露什么秘密，“那是你的车吗”柳如茵望着停在一百多米开外的一辆越野吉普问道。

    “是的，你是怎么过来的”

    “我是搭的来的。”柳如茵不好意思地笑道。已经有很长一段时间她就没有自己的车子了。

    “那我送你一程吧。你放心，要想保密你的住处，你就不等到你家的时候叫我把车停下来。”大卫竟把她心里早有的打算给说了出来，让她不禁脸上有些发烧起来。但她还是跟在大卫的身后朝车子走来。

    大卫打开车门先让柳如茵上了车，然后才坐到了驾驶员的位置上去。他弄着车子又往前走了好一段路才找到调头的地方。虽然道路很崎岖，但大卫好像很喜欢在这样的路上开车。那车子的颠簸让柳如茵的身子不停地摇来晃去，胸口处那雪白的乳壁几欲从那薄衫子里弹出来。她的手紧紧地抓住了安全把手，那玉兔更加高耸了些。

    终于上了平路，柳如茵才放了手。

    一路上她指挥着大卫往哪个方向拐。好几次大卫感觉出了女人的犹豫。

    “我可是说过了，不想暴露住处的话，就早说话呀。”大卫一边开着车子一边笑道。

    “我有那么小气吗”

    女人指挥着大卫把车子开到了一个还算豪华的小型别墅区。这别墅区里的房子全是二层的，没有一个三层以上，但都很别致。

    “把车子放在这里，上来坐坐吧。”

    “改日吧。”

    “都到家了，已经没什么秘密了。”柳如茵笑道。她已经放松了许多，似乎对大卫不存什么戒备了。

    大卫犹豫了一会儿，锁了车便跟着柳如茵进了楼。一进楼里，大卫就感觉到了一阵凉爽，但同时感觉到了一股阴森森的凉气。大卫不禁打了一个寒战。

    “你坐吧，我给你倒杯水”柳如茵朝大卫甜甜的一笑，转身去了热水机前。大卫第一次留意她那裙子底下的浑圆翘臀。她的体形那么匀称，比例协调得无可挑剔。即使从背后，也能感受到她腋下微微侧露出来的乳房的诱惑。大卫的呼吸突然有些紧。他使劲咽了口唾沫，平稳了一下自己的情绪。很快柳如茵就回过了身子，端着一杯子水递到了大卫的手上。

    “谢谢”大卫双手接了杯子，放在了身前的茶几上。柳如茵自己坐在了大卫的对面。

    大卫抬起头来在屋里环视起来，张怀忠那张不阴不阳的笑脸进入了他的眼帘。他再次打了一个寒战。他赶紧避开了墙上张怀忠的照片，端起杯子来，喝了一口水。

    “我得走了。”大卫放下杯子就站了起来。

    “这么急，连杯水都没喝呢。”其实柳如茵更想让大卫多坐一会儿，因为凭她的经验，大卫不是个动粗的男人，她用不着像防贼一样的防着他。

    可大卫还是头也不回的出来了。在他往外走的那一段时间里，他总感觉到有一张阴森的面孔在盯着他，让他毛骨悚然。他的脚步很急，柳如茵想出来送送都有些来不及。

    大卫打开车门坐下后，咣的一声将车门子带上。闭起眼睛想喘一口气，可一闭眼的工夫，眼前又现出了张怀忠那张阴森可怖的脸他赶紧睁开眼睛，张怀忠的模样又消失了。

    女人没有出来，只是站在门口疑惑地朝车上摆了摆手。

    大卫在车里平静了好长时间才发动了车子，他特别小心地把车子开出了小区。

    走了不远的时候，突然收到了一条信息：路上车开慢点儿如茵。

    大卫的心砰然一动。刚才那种恐惧瞬间消失得无影无踪。她立即拨通了岳母乔茜的电话。

    “我在家里呢。家里就我一个人，你快来吧。”乔茜在电话里跟大卫说道。

    当大卫驱车赶到那里的时候，岳母乔茜早就站在窗子跟前朝楼下张望了，那急切的心情全都写在了脸上。满脸洋溢着青春的红润。女人到了她这个年纪虽然比不上青春少女那般活力与天真，但实际上如同进入了人的第二个春天。不论是她的容貌还是她的心态，都会如少女一般的鲜活起来。所以才有三十如狼四十如虎之说。她把手按在胸口上极力控制着自己的心跳，但那砰砰的声音她自己都听得清清楚楚。要是长了翅膀的话，她真的会从这窗子里飞出去的。

    大卫还没有下车，她就急忙跑了下去，给大卫开门。当大卫朝她走来的时候，乔茜两手扶着门，那双美目满是期待地望着大卫。她的感觉到自己的心就要跳到嗓子眼儿里了。大卫一进门，乔茜就张开双臂抱住了他。

    “老公你想死我了”乔茜第一次这么叫他，她像个孩子似的在大卫怀里撒起了娇来。大卫的嘴刚刚吻上了她的红唇，两人的舌头便急切地缠在了一起，乔茜同时一只手松开了大卫的腰带，并插了进去，握住了他那雄壮的一根。她是拽着那一根硬硬的肉棍子向沙发上靠去，当她的脚碰到了那沙发时，乔茜便拽着大卫的身子倒了下去。大卫也一只手按在了她那丰挺的玉乳上轻轻地把揽着，几欲从她那领口处揉搓出来，雪白的乳壁愈加诱人了。当乔茜身子躺到沙发上之后，她自己将上衣脱了下来，露出了两只白灿灿的乳房来，在她那雪域一般的胸脯上颤抖着。乔茜放开了大卫的嘴，将他的头摁到了自己的胸脯上。大卫的嘴在乔茜的乳沟里舔了一阵子，便爬到了那峰顶上，噙住了她的一颗吮吸起来。

    第二卷神龙腾飞第600章求助乔茜

    当黄大卫见到岳母乔茜的一刹那，仿佛见到了救星一般，他心中的恐惧顿时烟消云散了。他的激情再一次如火一般燃烧起来，雄起的金枪硬硬的别在了乔茜的腿上。

    “今天怎么这么激动”乔茜捧着他的脸，动情地望着他。

    “别说话，快给我吧”大卫第一次这么强烈地要求一个女人，让乔茜好感动。

    “我的宝贝儿我的一切都是你的，想要啥，你自己全部拿去吧”乔茜拉着他的手到了她的裙子底下，又解开了上边的扣子，将两座玉峰袒露出来，那饱挺而雪白的乳壁像是透明似的，不知道她在那上面又涂了什么化妆品，刺激得那乳房更加丰满也更有弹性了。

    “喜欢吗”乔茜将那诱人的胸脯送到了大卫的脸前。

    “要是有奶水我更喜欢的。车”大卫在那上吮了一口笑道。

    乔茜笑着解开了大卫的腰带，两只手褪掉了他的裤子。而她自己则仰面躺在了那宽大的沙发里，那实际上是一张小床，往外翻卷的边沿一点也不影响两人躺在上面做夸张的动作。此时乔茜已经两条玉腿翘起来向上扬着，把大卫的身子夹在了中间。

    大卫刚想将那阳根植于她的体内，乔茜赶紧推开了他的身子：“别急，先让我亲一下”乔茜妩媚地看着大卫，大卫虽然性急了些，却也不忍拒绝，便把身子拉了上来，乔茜的脸正好被压在了他的胯下。大卫只觉那枪头一热，被乔茜含入了嘴里。她那灵巧的舌尖立即在那马眼处舔动起来，如同蛇信一般。此时大卫两腿跪在她的双肩上方，低头就能看见乔茜那俊俏的脸，口口此处删除33字。虽然她吞吐着他的硕大让他很爽，但此时他更想亲吻她的小嘴儿，吸咂她那条灵巧的丁香小舌。大卫试着将身子往后撤，想从乔茜的嘴里抽出来，可乔茜却用力地吸着他，而且两手也捏住了他的根。大卫只好又往里插了进去，乔茜这才满意的笑了。而且乔茜尽量张开了嘴，让大卫一插她，大卫抽送了几回，那强烈的欲火折磨着他，他好想插进她的嗓子眼里去，可他没舍得。

    大卫的欲火被乔茜吞吐得越来越旺了，她的小嘴儿已经不能满足他的要求，他终于从她的嘴里抽了出来。两人的身子再一次叠加在了一起，她的舌头被他吸了出来，在自己的嘴里纠缠着，大卫两手从乔茜的腋下抄了过去，抱住了她的身子，两手捧着她的头，亲吻着，那下面的口口口口此处删除43字。那枪一进那蜜洞，就来回抽送起来，几乎没有什么过度了。他的力气好大，他第一次这么用力的顶她，她的身子在沙发床上不断地往上移动着，两座玉峰也不停晃悠着，大卫似乎觉得还不够过瘾，干脆抬起了乔茜的左腿来，压到了她自己的胸脯上，让她那有着艺术训练的玉腿一前一后的劈开着，这样那蜜洞就显得格外紧凑，每次出进都像是进攻一个处女一般。

    “啊~~~”乔茜不禁叫了一声。

    “你的洞洞好紧呀”

    “喔~~~你那么粗大~~哟~~”乔茜不得不皱了眉头强忍着大卫的蛮插，那么粗硬的东西顶在她那娇嫩的花心之上还真有些疼痛，而大卫却长拉深入，每一次都要把枪拉到外面来，乔茜那蜜洞一紧缩，就有一股淫水从里面挤出来，顺着那道诱人的沟流到了小床上，而且几乎涂满了她那雪白的杏臀。

    大卫在她那杏臀上摸了几把，整个手掌都湿了，他把那湿漉漉的手在乔茜的双峰上抹了起来，抹得她两个乳子粘乎乎的了。

    “啊~~~”乔茜不停地呻吟着，她早就不与老头子来往了，老头子也基本不再回家，她更不用担心自己与女婿偷情被老头子看到了。她躺在沙发床上的叫声很淫荡，水也很丰满，一旦流出来，大卫就抹到她的乳子上去。大卫想再往底部把流到下面的也抹上来，可他的手指却插到了乔茜的菊门里了，那菊瓣似的褶皱很让大卫性起，他的一个手指竟插了进去。

    “哦~~”这一插让乔茜菊门一阵紧缩，几乎要夹住了他的那根手指。但他还是抽了出来，又从上面蘸了些粘液之后在那菊门周围涂抹起来，直到涂抹得那一带都滑腻异常他才托起了乔茜的杏臀，将那肉枪从前面的蜜洞里慢慢抽出之后又戳起了她的菊门来。

    那菊门好紧，虽然油腻，大卫也是费了好功夫才插进去。要不是那一阵涂抹的话，恐怕还送不进去一个枪头的。

    乔茜蜜洞里的淫水继续往外流着，淌到了他那还闪在外面的一截肉枪上，这正好做了润滑油。他挺着长枪慢慢推入，那紧缩的菊门也往里窝了起来，摩擦的疼痛让乔茜禁不住再一次皱紧了眉头。

    “哦~~嗯~~疼~~~”乔茜紧咬着银牙，好在无论她怎么样皱眉，她都是那么俏丽。

    她的杏臀已经翘了起来，大卫的身子也紧紧地贴到了她那丰满的杏臀上，他已经全军酥覆没了而乔茜感觉到五脏六腑里都被翻腾起来一样，那又粗又长的家伙几乎插到了她的脊背上。大卫不敢猛烈抽插她，只能慢慢地来，直到他马眼里渗出露水来，滋润了里面，那里面一片爽滑之后，他才逐渐快了起来。这时乔茜也感觉到了那种痛快淋漓的滋味，再次快乐的呻吟起来“啊~~喔~~哦~~”她的双手在大卫的屁股上用力的揉捏着，满脸的醉意。

    这时的大卫也达到了他的最长度，要是在她的蜜洞里的话早就穿到她的子宫里去了他越插越滑，越插越有劲，那粗大的肉枪磨得乔茜快要飞到天上去了。

    “哇~~哦~~~爽死了”乔茜的娇躯一阵阵的颤抖起来，那身子紧紧地勾了起来，抱住了大卫，许久之后，她才让大卫从她的娇躯里抽出来，可大卫还是硬硬的，欲火未消。他再次从她的蜜洞口抹了几把从那洞里溢出来的蜜汁抹到了她的乳房上，将那粗大插到了双峰之间，乔茜很配合地挤了两只玉乳，让那肉枪在她的双峰间来回抽插起来。一阵猛烈的抽插之后，大卫一阵快意，一股热精喷了出来，直接打在了乔茜那俏丽的脸上。大卫抖动着身子连喷了好几阵，乔茜都没躲，任那乳白色的精液往她的脸上喷射。她还伸出舌头来舔了舔嘴角的精液。

    两人一起相拥着进了浴室冲洗过之后，乔茜还恋恋不舍的用嘴将大卫的肉枪吞吐了一阵子才算完。

    “今天你怎么了跟个驴似的”乔茜依然是满的兴奋。她也感觉出大卫与往常有些不同，好像更猛烈了些。

    “我也不知道，一见了你就跟疯了似的。”两人坐在沙发里，大卫还是抚摸着她的玉峰不肯释手。

    “见了别人就没疯过我才不信呢”虽然嘴上这样说着，但她心里却挺满足的。因为她感觉到大卫对她越来越深情了起来。

    “什么时候婷婷跟你一起的时候，我会更疯的”大卫笑着在她的脸上亲了一下。

    “你好些日子没见她了吧不想她”

    “你能把她叫到你的床上来吗”

    “你小子还真想呀”乔茜一想到娘儿两个一起躺在大卫的怀里便感觉不可思议，“你也不怕吓跑了她”

    “只要你们能睡在一起，我就有办法的。”

    “晚上她会回来吃饭，我看看再说吧，你可不能急了。心急吃不了热豆腐的。”

    “我想现在就让她来”

    “混小子，越来越不像话了晚上我一定让她睡到这里”乔茜信心十足的说道。当娘的总是有办法。

    这时大卫的手机突然又来了一条短信。

    “你的手机响了”

    “不管她。”大卫猜到了可能是那个如茵。

    “是谁的”乔茜还不放心，伸手从茶几上拿过了大卫的手机。

    那信息写道：“到家了吗”

    “是谁还这么关心你”

    “一个叫柳如茵的女人”大卫仰头将身子倚在沙发的靠背上，一提起柳如茵，他就想起了她那诱人的身段儿与那姣好的面容，不过还有一张阴森森的男人的脸。

    “她一定很漂亮了”

    大卫点了点头。

    “我得出去一趟”大卫忽然坐直了身子，把手机拿了过来。

    “去哪儿”乔茜关切地问道，她感觉到大卫心里有事儿没告诉她。

    “晚上我还回来。让婷婷等我”

    大卫扔下一句话就到了外面开出了车子。

    他买了些烧纸一个人来到了那悬崖之上，焚了纸后站在那悬崖上这才感觉到松了一口气。此时他不再有一点的恐惧，但他又想起了那个漂亮的女人柳如茵来了。

    大卫掏出手机来给柳如茵回了条短信：“你好吗”

    很快得到回复：“一个人在家有些无聊”

    “咱们喝茶好吗”

    “去哪”

    “相思屋我接你吗”

    “我到那儿再给你打电话”

    大卫开着车子早早的到了相思屋，这是个情人们常来喝茶的地方。像柳如茵这样身份的女人不在少数，多是红杏出墙者。而柳如茵却不觉得自己是那一类的人。来到相思屋门口她掏出电话刚想打，便接到了大卫打过来的电话。

    “我在二楼6房间。”

    柳如茵没有说话直接扣上了电话，她的心砰砰的跳了起来，她分明感觉自己比红杏出墙还要紧张地四下里望了望，她没有见到一个熟悉的面孔，于是径直上了二楼。

    她站在6房间门前平静了一下心情才抬起手来，可刚要敲门，那门却开了，大卫就站在门口。

    今天下午柳如茵换了一件粉红色的上衣，下面是白色的长裤，单从那身段去看，她不过是二十出头的年纪，谁也看不出她的实际年龄来的。

    面对着大卫，她站得笔挺，那两座玉峰好像比第一次见到她时更加高挺了些，薄薄的衫子下面隐隐约约地能看到那暗红的。

    第二卷神龙腾飞第601章美妇毒酒

    柳如茵这一身下漂白上粉红的打扮让大卫不禁眼前一亮，因为她那娇嫩透亮的肌肤与这衣服的颜色实在地匹配得无懈可击，自然融恰，大卫低头看时，见她脚上还是光着，只是那脚趾甲的颜色换成了绿的。她上身的真丝粉红圆领衫将那一挂精美的白金项链露在外面，那项链很陶醉地贴在了主人双乳上方那片雪白丰满的玉肌上。

    “你真漂亮”大卫用了一句很老套的话赞美了柳如茵一句，但他的眼神却让这个不到三十岁的女人觉得那绝对不是一般的恭维，而是出自他的肺腑。

    “还不让我进去”柳如茵笑着努了努嘴。大卫这才闪开身子把美女让了进来，顺手将门关好。他很自然地将手扶在了柳如茵的柳腰上，透过那薄薄的衫子，他的手指感觉到了柳如茵这个年轻女人的肌肤的柔软与温热。大卫的手一直拥着她到了一把椅子上坐下。

    “你也坐吧。”柳如茵抬起头来妩媚地看了大卫一眼，将手里的坤包放在了桌子上面，那是一款浅灰色的鳄鱼皮坤包。但她那细长的手指却一直没有离开那只小包，大卫感觉出来，她并不是觉得那包里有什么贵重的东西，而是对自己的手的美感很自信。

    的确，那手指匀溜细长，简直如一根根剥皮的葱一般这么好涂指甲油的女人竟没有舍得在她的手指甲上涂，依然保持着自然的颜色，可见在她的眼里，那指甲油已经无法再给她的手指增色一点了。

    “想喝什么茶”

    “我随你便”柳如茵又是甜甜的一笑，她笑的时候，不仅仅是嘴角在笑，她的眼睛都在笑。

    “常来吗”

    “嗯”

    “不会是一个人吧”

    “就我一个人。”

    “为什么”大卫感觉到很是不可思议，一个女人常到茶馆里喝茶

    柳如茵只是嘴角一动，但到些为止，她的苦笑最终没有全部表达出来。

    “我觉得你从我家里走出来的时候好像很急，有什么事那么急连口水都没顾上喝”柳如茵问大卫这话的时候一双美目一直盯着大卫的眼睛，她那清澈得不掺一点杂质的目光让大卫有些发怵。

    “你跟别的女孩不太一样”大卫呵呵轻笑了两声，却不回答柳如茵的话。

    柳如茵笑着问道：“怎么不一样了”

    “要是别的女孩一见面一定会先问，做什么工作在什么单位有车吗有房吗”大卫还没有说完，柳如茵人就趴在桌子上笑得不行了，待她直起身子的时候，胸前那一对玉峰还在随着她的笑不停地颤抖着。她不得不抬起手来抹自己的眼泪。

    “你笑啥”大卫忍不住看起她那忍俊不禁的俊模样来。这时服务员进来，大卫随便点了龙井又加几样点心。

    “那还不是人家小姑娘看上你了嘛”柳如茵终于止住了笑。其实大卫觉得这本没有什么可笑的，她却笑得那么厉害。她都从那坤包里掏出面巾来擦起泪来了。

    “问题是处个一般的朋友她都要把这些给问个遍，你说俗不俗呀”

    “要是人家这么问你，那你都是怎么说”

    “我说，这些我都没有，家里了除了一个银行，交通工具只有一架飞机”大卫说话时也笑着，那眼睛却一直没有离开过柳如茵那张姣好的脸。柳如茵娇嗔笑道：“你把我的话题给转移到哪儿去了”

    这时茶与点心都送过来了，摆好之后服务人员就出去了。

    “也不知道是不是适合你的口味儿”大卫一边向柳如茵面前推着点心一边说道。

    “无所谓，关键是能出来跟你说说话儿。闷死了”

    听着柳如茵的话，大卫感觉到刚才她的笑其实是对一种长期压抑的释放与发泄。

    “你为什么不问我的情况比如住址什么的。”大卫其实还是想避开一开始柳如茵问他的那个问题，他觉得无法对这样一个清澈的女人撒谎，却又不想告诉她真相，他当时内心的恐惧与心虚是一个男人在一个心仪的女人面前最不应该提起的事情，更何况那还是一条人命案子。虽然那家伙死有余辜，但真不应该死在他的手里，都怪那家伙太嚣张了。

    “问那个有用吗要见面时能见到，这不就行了我又不是跟你谈恋爱”柳如茵毕竟是过来人，说起这话来并不脸红。

    “那你怎么知道我不是跟你谈恋爱的”大卫大胆地看着她的眼睛说道。

    “我比你大多少呀，我可以做你的姐姐”柳如茵还是脸红了起来，不过更显得妩媚了些。

    “这能妨碍我们的情感交往吗”大卫伸出手来抓住了她那只白晰的手。柳如茵好像并没有躲避，因为只要她一抽手，大卫就不会抓得到，大卫的动作并不快，他已经给了她拒绝的时间。

    柳如茵并不慌着抽手，而是依然笑着道：“我知道男孩子很容易对异性说出那个爱字来的，不过，往往不计后果。”

    “难道爱还有后果吗”

    “你喜欢我什么”

    “我喜欢你从外到内的一切”

    “我真想不到喝茶也会让人冲动。”柳如茵淡淡的说道。

    “我不是冲动，我只是把内心的真实感受说出来而已，而且我也感觉到你同样喜欢我的，要单纯说爱的话，这就够了”大卫的手紧紧地抓着柳如茵的手。

    柳如茵把另一手抚了上去，准备拿开大卫的那只手。但大卫正好把另一只手压了上去，将她的这只手也抓住了。

    “也许对你来说足够了，可我不行我已经不是小孩子了我是从婚姻的殿堂里走出来的人”

    “我不在乎我不管你以前是什么样的人，我只知道眼前的你吸引了我”

    “难道你不觉得我是在勾引你吗”

    “如茵，别用这样的词儿污辱你自己，你清纯得如天上的白云”

    “傻瓜，其实白云就是地上飞起来的灰尘凝结水珠形成的”柳如茵那双清澈的眼睛大胆地看着这个向她示爱的大男孩，仿佛在考验着他的真诚。

    听着柳如茵的话，大卫更让这个女子折服了，还从来没有哪个女人这样说过自己。“不要说了，我相信我的眼睛，我的眼睛能把你从外面一直看穿的你的心不是同样渴望着爱吗除非我的话让你感到痛苦”

    柳如茵摇着头笑道：“不，我很喜欢听你这么帅气的男孩说爱我的话，我相信每个正常的女人都会喜欢的。”此时柳如茵只是不知道大卫是不是会真的爱她一辈子，而不是一时冲动，同时她的心里还一直萦绕着另一个念头，她要亲手杀死那个曾经杀了自己丈夫的人虽然丈夫对她做了许多让她伤心透顶的事情，但她至少还有一个家。可现在，她却一无所有了，自己感觉到就像一只丧家犬。所有的一切都毁在了这个看上去异常单纯的男孩的手里

    “如果有一瓶毒酒，你愿意跟我一起喝下去吗”她高深莫测的看着大卫的眼睛。

    “为什么这么悲观你还可以好好的活下去的”

    “你还没有回答我的话”柳如茵一直那样定定的看着大卫。

    “我愿意”大卫似乎觉得这个世界上除了这个叫柳如茵的女人都不重要了，要是得不到这个女人的话，他将痛苦终生。

    柳如茵缓缓地站了起来，“把我送回家好吗”她的眼睛里有一种说不出来的东西。大卫也放开了她的手，跟着站了起来。柳如茵是搭车过来的。她走出茶馆之后，直接站在了大卫的车子旁边。大卫很快追了出来，打开车门，让柳如茵坐进了车里。他兴奋地到了前面。

    车子缓缓地朝柳如茵的家开去。其实那个家大卫去过了不只一次。他甚至能从好几个方向转到她的家里的。一路上，柳如茵并未指点，大卫却准确地往前走着。

    快到柳如茵家的时候，她忽然对大卫说道：“你的记性真好，只来过一次，就能从别的路上找到我家了”

    大卫的心忽然一沉，这才意识到自己犯了一个常识性的错误。

    “呵呵，没事儿的时候，我经常开着车子乱转。这些路我都很熟的。”

    车子停下后，大卫像第一次一样，跟在柳如茵的身后，欣赏着她那婀娜的身姿，她的翘臀与那腰肢在行走时配合得那么美妙动人，她那流动而不夸张的优美曲线让大卫的心忽忽的跳起来。

    柳如茵打开门后，径直进到里面，将那个鳄鱼皮小坤包扔到了茶几上，先自坐进了沙发里，却不再客气地让大卫。大卫在后面关了门，倒不那客气，坐在了柳如茵的对面。

    “快把你的毒酒拿出来吧。光喝茶实在没意思”大卫翘起了一条腿来，两臂展开搭在沙发的靠背上，那姿势很优雅也很可爱。他没有急着去搂抱胸口处微露着雪白乳壁的她，这让她觉得他还有些正人君子的味道。

    “怎么你真想喝呀”柳如茵再一次定定的看着这个在她看来有些自投罗网的男孩，慢慢地站了起来，走到了一边的酒水台子，那上面放了不少酒。她站在那里迟疑了一会儿，最终还是提了一个里面装有红色葡萄酒的大瓶子过来，手里同时握了两个杯子。

    柳如茵的心情好像很激动，她的手也有些抖。她不再去看大卫，只把目光集中到那茶几上的两个杯子上了。鲜红的液体从大瓶子里缓缓的流进了一个玻璃杯里，她又向另一个杯子倒去，直到满满的。因为她的手在发抖，有一些红酒洒到了外面的几面上。她不好意思地笑了笑，将大瓶子放下。

    “这不是法国的吧”

    “这是我自酿的”

    “你自己酿的那一定很好喝了我先尝一口”说着，大卫伸出手来就去端杯子。那杯子眼看就要到了大卫的嘴边的时候，柳如茵突然大喝一声：“你别喝”她迅速地站起来，一只手将大卫手里的杯子打到了地上

    第二卷神龙腾飞第602章娇妇柳如茵

    “怎么了”大卫不解地道，他被她的举动吓了一跳，她那一声尖叫更是不同寻常。大卫怔怔地望着紧张得有些发抖的柳如茵。

    “对不起，这酒可能已经过期了我怕你喝了真的药着了”柳如茵红着脸把另一杯子又倒进了大瓶里，将瓶子拿回酒水台之后，又弄了块抹布转到了大卫身边打扫起地上的酒。那酒已经被地毯吸了进去，她正准备弯下身子来吸那地毯里的酒水时，大卫情不自禁地一下子搂住了她的腰。

    “别，别这样我丈夫在看着我们呢。”柳如茵的声音很轻，但大卫立即放开了她。虽然他不再那么恐惧，但一提到墙上的照片，大卫还是心有余悸。

    柳如茵拾起了被她打掉的杯子，从大卫的怀里转出来，又回到了酒水台子前，另取了一瓶白酒，并换了两个杯子。

    她默默地重新倒了两杯酒，先自喝了半杯，又倒满。

    “你怎么这么个喝法会伤争身体的”

    “但它会让人忘记所有的痛苦。这可是两杯毒酒，你敢陪我喝下去吗”柳如茵端起自己的杯子来举了起来。大卫静静地看着柳如茵那美丽动人的脸庞，同时也看到了她那剧烈起伏的胸脯，她那两座娇挺的玉峰呼之欲出。大卫端起杯子来，根本就没看那杯子里装的是什么东西，一饮而尽。那酒到了嘴里有一股辣辣的味道，与平常的白酒没有什么两样。他把空杯子又放到了柳如茵的面前，眼睛却一直没有离开柳如茵那俊俏的面庞，她那瘦削的面庞带着一种一般女孩所没有的坚毅与刚强。柳如茵先把那一杯子酒喝了之后，才给大卫倒满。但她第二杯还没喝的时候，她的脸就开始泛起红润来了。

    “不能喝酒你就别喝了”大卫一把摁住了她那纤细的手，他对这个女人心里有了一种愧疚，“我知道你心里很苦的，我保证，你所失去的一切，我都会给你的”

    可柳如茵苦笑着推开了他的手，还是在大卫怔怔的注视下将那杯酒喝下了大半儿，她实在不能一下子喝下去她被灌下去的辣酒呛着了，不停地咳了起来。大卫赶紧跑过去，在她的背上轻轻地抚了起来。

    “到床上休息一会儿吧，别这样折磨自己了”大卫扶着她站起来。柳如茵已经有些站不住，那酒在她的身体里反应很快。不到几分钟的时间她就有些晕头转向了。

    大卫猜测着哪是她的卧室，当她的柔软的身子贴到她身体上的时候，女人的诱惑再一次让他激动起来，当他将柳如茵扶到床上，准备给她脱鞋的时候，柳如茵却紧紧地抓住了他的手。这时柳如茵正躺在床上，那两座玉峰那么招眼，暗红的从那薄薄的衫子底里显露出来，似乎也在向他暗示着，你可以上我了

    大卫的心狂乱地跳着。

    “陪我躺一会儿好吗”柳如茵闭着眼睛，但那双美目依然好看，长长的睫毛显得更回动人了。大卫躺下来，侧身看着她俏丽的面容，闻着略带酒气的女人香味儿，他的阳根剧烈的膨胀起来。

    “你不是要把我失去的一切都给我吗我现在就要你的爱，我要你趴到我的身上来。”柳如茵闭着眼睛像在说着梦话。但大卫知道那是她的真心话。大卫犹豫起来。他忽然觉得自己是乘人之危。

    “你不是说喜欢我，爱我吗现在又后悔了”她依然在喃喃地说道，在大卫的感觉中，她此时正是一半清醒一半醉。而她这种似醉非醉的状态又是一种最为美丽的境界，那酡红的脸颊让她偶尔睁开的眸子显得更加灵动可爱，也更加迷离了。

    面对着这近在咫尺的诱惑，大卫再也无法让自己安静下来了，他的阳性以迅猛的速度膨胀着，正往柳如茵那娇嫩而美丽的胴体四周攀爬。他难以遏制也不想遏制自己的欲望向着柳如茵那美丽的身体一步步靠近，她那动人的呼吸进入了他的肺腑，让他的心跳进一步加速。

    “吻吻我”柳如茵那轻轻的呼唤打掉了大卫心中所有的顾虑，他的嘴慢慢向柳如茵的红唇贴近，他的手从她那不盈一握的细腰间攀了上来，抚到了她那高耸的乳峰之上，一种柔软而富有弹性的感觉在他的手中蔓延，直切他的秽根。他的嘴还没有碰到她的热唇时，那手已经握在了那饱挺的乳峰上，他只稍一用力，柳如茵便轻轻地呻吟了起来。

    “哦~”

    接着，她的呻吟被他的嘴压了下去，四片热唇交织在了一起，被酒烧灼的嘴唇仿佛都在渴望着对方津液的滋润，两人的舌头刹那间从嘴里钻了出来，省却了所有的过度，直接进入了热烈状态。

    “嗯~~~”柳如茵轻轻扭动着娇躯，被漂白的长裤紧裹着的两条长腿在床上蠕动起来，大卫的手从她那高耸的乳峰上下来，越过她那平滑的小腹之后，抠进了她的两腿之间。女人两人慌乱地解开了大卫的裤子，并往下褪去，她的纤纤细手一下子就抓到了那粗大的一根，他的粗大让柳如茵有些意外。她的内心因此不免一阵激动。大卫的手也再次攀了上来，将她的粉红色真丝衫子推到了那两座玉峰之上，他的手急切地伸到了后面，解开了紧裹着她两只娇乳的蕾丝胸罩。那胸罩一除，两座丰盈的雪白玉乳登时弹了出来。大卫立即挣脱了柳如茵那紧粘着他的嘴，吻起了那两座玉峰之间幽深的乳沟来。

    “啊喔~~~~~~”

    大卫的两手揉捏着她那细细的腰肢，脸在两座玉峰的内壁上摩擦着，拱动着，舌头也探出来不时在两只乳壁上舔弄着，他的手指从她那暗红的上掠过后，那乳晕处便起了一层明显的疙瘩，那也更加峭立了。

    “哦~~”呻吟仿佛从地底下传上来，一阵强一阵弱的，大卫已经爬到了床上来，人被夹在了柳如茵那两条长腿中间。她那免束的白色长裤上的拉链被大卫滑下来的舌头挑起了拉锁，他用牙咬着，往下一拉，那拉锁便开了一条缝，再解开那上面的一个扣子后，里面便是那薄薄的内裤，大卫弓起身子，两手拽着紧裹着她玉体的裤子褪了下来，内裤也跟着往下走，露出了柳如茵小腹之下那一片黑色的丛林。大卫的舌头在她的小腹上转悠起来，他这种始终在她的周围转悠的手段让柳如茵意识到自己遇到了一个情场的老手，他竟然一点也不急躁，可她已经被撩拨得火烧火燎的了。

    大卫翻身来到了床里面，侧身躺在了柳如茵的身边，一边亲吻着她的性感嘴唇，吮吸着她那灵巧的丁香小舌，同时一只手从她那薄薄的内裤底下伸了进去，他的手指直奔主题，插进了她的幽谷之中，那里已经洪水泛滥，一片泥泞

    柳如茵的手不禁再一次握住了大卫胯间的粗大神龙，那两把都握不过来的家伙让她心驰神往起来。

    “啊~~我~~要~~”柳如茵的脸比开始更红了，她的脖子底下都是那么红润。

    大卫的手指在她的幽谷里灵巧地抠动着，她已经不顾羞涩地收缩起来那滑腻的洞口，像婴儿的小嘴一样吸咂起大卫的手指来了。她自己两脚交错着褪掉了自己的长裤，两条长腿盘在大卫的身上，将他拽到了自己的身上，她那浓黑的阴毛将她的玉丘遮住，却挡不住那往外流淌的蜜汁。大卫双膝跪在了她的腿叉间，口口口口此处删除61字。但大卫却往后撤了一下，让她的企图落空了。

    “嗯~~给我嘛~~”

    大卫没有应她，而是低下了头，从她的乳沟舔起来，一直舔到了她的玉丘上，然后咬着她那颗小豆豆轻轻地一对牙，柳如茵不禁娇躯一颤：“喔啊”紧接着，大卫的舌尖如同蛇信一样舔进了她的蜜洞里，快速地撩拨着她那滑滑的小唇。淫水汩汩地从那蜜洞里流出来，弄湿了她的粉臀。

    “啊里面痒~~”柳如茵轻轻呻吟着，随着大卫的舔弄，她的平滑小腹不停地曲动着，那深深的脐眼儿如同一个长长的枣核儿，因为她的雪白肚皮很紧。

    大卫抬起了她的粉臀来，拉到了自己的胯间，手托那一根神龙向她的蜜洞插去。

    口口口口此处删除118字，那紧缩的洞壁有力的夹动着大卫，让他很爽。

    柳如茵一边上下套弄着，一边转动着她的粉臀，双重的摩擦让她很快就荡漾起来。而大卫却越战越勇，那粗硬的枪头直顶得她娇躯一阵阵的颤抖起来。两人反方向地躺在那里柳如茵的娇躯连续蠕动了十多分钟，她禁不住快速套了起来，那淫水忽忽地从深处喷了出来，全身心的兴奋让她好几次将身子勾了起来，去看对面的大卫，她更想看看那根折腾得她腰都快要断了的神龙是什么样子，凭柳如茵的经验，男人是受不了女人如此的套弄的，可大卫却坚挺如初。她不禁不服气地坐了起来，用下蹲式此处删除11字。她的粉红小衫子虽然被她甩了下来，但透过那层薄薄的真丝，那两只玉乳却更加诱人了，柳如茵抑制不住兴奋，两手握着自己的玉乳揉捏了起来，仰着脖子，不住地呻吟着。大卫低眼看着，那根粗大神龙好几次被激动的柳如茵抽了出来，同时将她蜜洞里的蜜汁也带出了一些。这时柳如茵就赶紧把自己乳房上的手放下来，此处删除18字

    由于过分激动，她控制不住节奏，那坚挺的龟头顶得她的花蕊又痛又痒，喷过了几次潮水之后，柳如茵再也受不了了，她咬着牙快速地套弄了几下，便一下子趴在了大卫的身上，可大卫却猛地翻起身子，将她压在了身下，这次轮到他出击了，他那坚硬的长枪快速而猛烈地向她的蜜洞里捣去，并发出呱唧呱唧的声响来。

    “啊~~不行了~~不要~~~啊~~哦~~~”柳如茵简直是在逃避一样在床上滚动着她的娇躯，可那根神龙却始终吕此处删除44字，她有一种快要窒息的感觉。她的呼吸很是急促，叫唤声代替了醉人的呻吟。这时大卫也猛地趴到了她的身上，紧紧地搂住了她那动人的胴体，一阵喷射，打得她花枝乱颤起来。

    “哦~我爱你”柳如茵的脸被压在了大卫的胸脯下面，她喃喃地道。

    “我也爱你”他的手从她那翘臀上抚上来，在她的两侧抚摸着那柔软的乳。她的身子绻缩了起来，腿也盘在大卫的腰上。

    “啊你快把我的腰弄断了你这个家伙，真猛”

    第二卷神龙腾飞第603章突袭岳母

    大卫抚摸着柳如茵那诱人的胴体，依然在激动中。他亲吻着她的脸颊，轻声问道：“你还想让我喝毒酒吗”

    女人的身子微微一颤：“不了”

    “为什么”

    “我不再恨你了”

    “汪~~”客厅里突然传来了宠物狗的叫声，但只是一声，便消失了。大卫放开了柳如茵，急忙下床，来到客厅里，那只小狗已经口喷白沫躺在了沙发边上。大卫知道，它一定是舔食了渗到地毯里的毒酒。他知道柳如茵会在那酒里下毒，但没想到那毒会这么厉害。如果他真的喝了那杯酒的话，恐怕死在这里的就不是这只无辜的小狗了。

    “它已经死了”大卫再回少到柳如茵的身边时，他的激情突然降了下来，本来火一样的欲望不再燃烧。他穿上衣服又将柳如茵的裤子扔给了她，转身出了卧室，直奔大门。

    柳如茵躺在床上，听到外面大卫发动车子的声音，两滴眼泪顺着她的眼角流了出来。

    大卫开着车子回到乔茜住处的时候，他又接到了一条发自柳如茵手机上的短信：“我爱你，我愿意重新开始一切”

    大卫合上手机，痛苦地叹了一口气。

    “你这神龙总算露出尾来了”一进门，婷婷早就等候在门口，上前一把搂住了大卫撒起娇来。大卫勉强地朝她笑了笑，他不想把刚才的伤感情绪传染给婷婷。

    “怎么了人家好心请了假在家里等你，你却这模样儿”婷婷已经感觉到大卫的表情里微妙的变化，“是不是在外面受气了是谁惹了我的宝贝了，我去削平他”婷婷篡着拳头说道。

    “没事儿，一件小事儿刚刚处理完。”大卫搂着婷婷坐到了沙发里。

    “我希望大卫同志今后不要把生意上的情绪带到家里来，影响咱们的团结哟”

    “以后准改”大卫彻底放下了心中的不快，给了婷婷一个热烈的吻。乔茜从厨房里走出来的时候，两个年轻人还紧紧地搂在一起粘吻着。乔茜朝大卫笑了笑，转身又回了厨房。

    “咱去帮妈一把。”大卫放开了婷婷那粘粘胶一样的嘴说道。

    “不，你现在的任务就是吻我我要你吻我到所有的菜都上来为止。”婷婷任性地偎在大卫怀里不下来。

    “那你不怕你妈笑话”

    “我就是要老妈知道你到底有多爱我再吻我”婷婷努着性感的嘴唇儿，忽闪着一双大眼睛。

    “你想不想让你妈看着我跟你做爱”大卫坏坏地笑道。

    “你坏你这个大坏蛋”婷婷调皮地伸手在大卫的胯间朝他那根微硬起来的子上掐了一把。

    “但我觉得这确实是个很好的创意。作为有经验的女人，她真的能从咱们的热情程度上判断出来我到底有多么爱你。”大卫煞有介事的说道。

    婷婷忽然怪怪地看着大卫，说道：“除非我跟妈睡在一起你也敢上”

    “我试试看”大卫认真了。

    “小心我废了你”婷婷狠狠地瞪了大卫一眼，但在她的心里，她好想让妈妈看看大卫对她的感情，自从她知道了大卫在临江还有一个女人时，霍婷婷就开始变得不自信起来，尤其是张晓辉那不同凡响的气质与出众的容貌，都让她不得不承认自己并没有占到上风。

    “像你这么漂亮的女孩子也说这么狠毒的话，我可不愿听的”大卫刚刚见识了林如茵的毒酒，现在又听了婷婷说出这样的话来，大卫很是反感地瞪了她一眼。

    “人家是跟你开玩笑嘛，你真生气了呀”婷婷真没想到大卫对这句话会有如此强烈的反应，赶紧把小嘴儿凑上来陪着笑道：“我舍得吗你这个傻瓜连开玩笑的话都听不出来”她哪里知道，从林如茵那里出来，大卫就惊出了一身汗来，现在又听到类似的话，他怎能不生气。

    “亲亲我嘛人家都认错了”婷婷撒娇地在大卫怀里扭着身子，那小嘴一直朝大卫伸着，大卫觉得再不下台阶的话就有些过了，况且她又不了解情况。于是大卫勉强地在婷婷的嘴上亲了一下，婷婷一把搂了他的脖子，竟把香舌也追了出来，与大卫再次狂吻起来。乔茜见两人亲热得不行，也不再说话，便坐下来分起了筷子来。

    婷婷一直吻得小脸儿都红红的了才罢休。

    大卫朝桌子上一努嘴道：“吃饭了。”这时婷婷才转过身来，见妈妈乔茜已经坐在桌子根了。

    “妈，吃饭了也不叫女儿一声，想吃独食呀。”

    “你们光啃嘴就饱了，还要吃饭”乔茜娇嗔道，并把大卫爱吃的菜往他面前夹过来。

    “妈妈偏心眼儿，老给女婿夹菜却不给女儿夹”婷婷调皮地把乔茜夹过来的菜夹进了自己的盘子里。乔茜嗔笑着不语，大卫却主动夹子一筷子送进了婷婷的嘴里。后面婷婷干脆自己不再用筷子，只等大卫来喂她了。

    大卫与婷婷坐一边，乔茜坐在大卫的对面，大卫一条腿翘起来叠在另一条腿上，上面的一条腿便朝乔茜伸过去，将脚插进了乔茜的裙子里。乔茜还是怕女儿发现，脸上不禁一红，她又将椅子往前移了移，大卫的脚就直接放在了她两腿间的椅子上，用脚趾抠起了她的，隔着那薄薄的内裤，他的大姆指不停地揉着乔茜的软处。

    吃过饭后，懒惰的婷婷一个人躺在沙发上看起了电视，而大卫却站起来说跟着乔茜进厨房帮忙收拾，而其实大卫一进厨房就跟乔茜动起了手脚来，乔茜也不推拒，任大卫两手在她的酥胸上摸索。

    “下面流水了吧”大卫调皮的把手从上面插进了裙子里，他先在她的小腹上抚摸了一阵子，才摸到了她的幽谷之中，一摸，那里竟粘乎乎的一片泥泞了。

    “摸你媳妇去”乔茜让大卫两手摸得有些荡漾，娇嗔地扭起了身子来。她一直没有停下手里的活，而越是这样，越让大卫感觉到兴奋。

    “晚上我想一起摸。你能把婷婷叫到你床上不”大卫一手揉捏着乔茜的乳房，一手在她的裙子底下抠着，脸贴在乔茜的脖子里。

    “你也不怕她跟你反脸”乔茜脸上的醉意已经浸到了脖子里。她的翘臀上也感觉到了大卫那硬硬的一根。两人都料定婷婷这时候决不会突然闯进来的，所以越发大胆起来。大卫干脆撩起了乔茜的裙子，露出了她那被小内裤裹着的臀瓣来。

    “你这家伙也不分个场合，这是啥地方”乔茜转过了身子，那裙子却让大卫全部掀了起来。

    “我想救你于水火之中呀”他一手捏着她的臀瓣，一手摸到前面来，两人的嘴也粘在了一起。

    “嗯~~”乔茜似地躲避着他的嘴，不停地转动着头，但那丁香小舌却早早的伸出来与大卫的舌头缠在了一起。两人的嘴缠绵了一分钟，大卫便放开了她的嘴，滑到了她的胸怀里，隔着她的上衣咬住了乔茜的一颗。

    “哦~~”乔茜的身子被逼到了灶台上，身子往后折着，他的手在忙着往下褪她的小内裤，乔茜两手在大卫的肩上抚摸起来。

    “哦~~~你快点儿，别让婷婷看见了”乔茜低声嘱咐着，那内裤也被大卫褪到了脚腕上去。大卫也悉悉索索地拉开了裤链，慌乱地掏出了那根膨胀得如火腿一般的来。那热热的刚一触到乔茜的身子时，乔茜便自觉地打开了双腿，那粗大的火腿借着那的爽滑“滋”的钻了进去。两人相互搂得紧紧的，大卫挺动着屁股，一上来就来了个猛烈撞击，晃得乔茜身子直抖起来。乔茜尽量压抑着自己，可最终还是忍不住地叫唤起来。

    “嗯~~哦~~~”乔茜被那粗大顶得花蕊绽放，淫水直流。

    “妈，倒杯水喝嘛”婷婷躺在沙发里懒洋洋地叫道。

    “哎你自己倒吧”乔茜高声应着，要是声音小了，一定跟呻吟分不出来的。大卫一边抽插着她，一边两手在她的乳子上揉捏着，再加上乔茜害怕让女儿看见的紧张，她很快就谢了精华出来。她颤抖着身子，搂着大卫央求着：“好了吧。晚上我还不是你的偏偏这么折腾人，吓死我了”

    可不管乔茜怎么说，大卫还是快速地顶着她。

    “啊哟，你这个小坏蛋你先去婷婷身上发泄了再来吧，要了我的命了”此时正是乔茜高潮到来之时，虽然极有快感，但那连续不断的顶撞却让她有些受不了，她感觉到身下一阵阵地痉挛着，两腿不停地抖动着。

    “啊~~不行了快快停下吧”乔茜整个身子都抖了起来。她硬是把身子别到了一边，才让大卫停下来。她低头看着大卫那一根正红着的肉枪，娇嗔道：“还不快收起来我给婷婷倒水去。”说完急忙提起内裤整了一下衣服从大卫身边跑开。

    乔茜来到外面时，婷婷还躺在沙发里看着电视。

    “多大了，喝杯水还得妈给倒，在学校里也得别人伺候吧”乔茜因为激动，说话的声音还是那么高声高调的，她拿着杯子到热水器那边接水时两手还是很不听使唤的抖着。她偷偷地做了个深呼吸，那手还是没有停下来。

    “妈，水满了，都溢出来了”乔茜竟走了神儿，水溢到了地上。乔茜慌乱地拿开了杯子，转过身来笑道：“妈是真老了，满了也看不出来了”

    乔茜的脸很红，那手一直在抖。

    “妈，你怎么了你看你这手”

    “还不是让你这小祖宗给忙活的别人忙的时候你也跟着忙”乔茜红着脸把杯子往茶几上一放便转身上了二楼。婷婷奇怪地端起杯子来一饮而尽。

    “大卫，你在干啥呀出来陪我看电视嘛”婷婷坐在沙发里朝厨房里叫道。

    “你在干嘛，还不过来帮帮我”大卫也在厨房里面大声叫道。

    婷婷弄不明白大卫这么爱下厨，便懒懒地从沙发上起来往厨房走去

    第二卷神龙腾飞第604章一边老公一边妈

    婷婷刚一走进厨房，就被大卫从门后一把搂在了怀里。

    “你吓死我了”婷婷没有防备，竟让大卫吓了一跳。

    “我的小兔兔儿，我这大灰狼可想吃肉肉了”大卫从后面环抱着婷婷，两手捂住了她的乳房。

    “厨房里有的是肉，你吃就是了，又没人捂住你的馋嘴”婷婷的心还未平静下来，又让大卫这急色鬼握着那两个玉兔弄得心儿急跳了起来。

    “我想吃人肉，特别想吃你这么细皮嫩肉的小兔兔儿”大卫的嘴在婷婷的脖子根里舔起来，弄得婷婷脖子里都麻酥酥的了。

    “别舔了你快酥死我了海”婷婷扭着脖子躲避着大卫的舌头，可她转到哪儿，大卫的舌头就跟到哪儿。

    “宝贝儿，快让我吃了你吧你摸摸，我下面都硬了呀”大卫一边亲着婷婷，一边挺着胯贴到婷婷的翘臀上，那硬硬的一根棒子顶得婷婷也有些痒了。

    “到床上去在这儿算什么事儿呀”婷婷也是好久没有跟大卫亲热了，当然早就想着跟他上床去。可在这厨房里却是婷婷从来没有想过的事儿。她也不会想到大卫早就在这厨房里跟妈妈干过一回的了，“我还没洗澡呢。”

    “那宝贝答应我，洗了澡就到床上等着老公呀”大卫一边揉着她的双乳，一边在她的腮上亲着。

    “我不等你还会等谁呀”婷婷娇羞的回过脸来两人耳鬓厮磨起来。

    “那先让我摸摸”大卫说着把手便伸到了婷婷的怀里，直接插到了她的胸罩下面，捏住了她的两颗，“宝贝儿这奶头真硬让我先吃两口吧”大卫抱着婷婷的身子坐到了一把椅子上，让她的身子转过来，将她的上衣掀上去，露出两朵白灿灿的乳房来，嘴就附了上去。婷婷紧张地看着门口，生怕妈妈一步闯了进来。大卫一边吃着婷婷的奶子，一边把一只手插进了她的裙子底下，手指抠进了她的小内裤里。那里微微湿润着，他竟把手指头插进了她的蜜洞里抽插起来。很快，婷婷的蜜洞里就滑腻异常，淫水汩汩了。

    “嗯~~~到床上去吧”婷婷不禁扭了起来，那指头插得她好舒服。大卫又在她的乳沟里舔了好一阵子才放开她。婷婷娇羞地挣开身子，整理了一下衣服便去洗澡去了。而大卫却坐在了沙发里又看起了电视来。

    婷婷很快就洗完了澡进了自己怕卧室，进卧室前她还朝大卫妩媚的瞥了一眼。大卫会意的点了点头。但是，大卫从沙发上起来后，并没有直接进到婷婷的卧室，而是又溜进了乔茜的房间里去了，乔茜早就洗了澡穿着睡衣躺在了自己的床上。

    大卫只进去了不到一分钟便出来了。他快速洗了个澡就裹着浴巾进了婷婷的房间，门他也没插就钻进了婷婷的单薄毛毯下面。大卫一下子就把身子重重地压在了婷婷的胴体上，婷婷赤条条的，身上一丝不挂，光溜溜的像一条美人鱼。大卫刚在婷婷的小嘴上亲了一口，婷婷正准备分开双腿让大卫插进来，那门却响了两声便开了。乔茜穿着睡衣走了进来。

    “你小子又跑到这儿来了，不到你屋里去睡。今天晚上我们娘儿两个还想说说知心话儿呢。婷婷可是我打电话叫回来的”乔茜娇嗔地边说边走了过来。

    大卫笑着从婷婷的身上又滚了下来。但他依然一只胳膊搂着婷婷。

    “妈。”婷婷见乔茜进来，并不害羞，她觉得自己与未婚夫亲热是正大光明的事情。她甚至有时故意显摆自己与大卫的亲热。她微微起了下身子让乔茜到里面来，自己躺在大卫与乔茜的中间。她以为妈妈在这里躺一会儿就会走的。

    乔茜不客气地上了床。三个人躺在一张床上就有些挤了。大卫尽量往床边靠了靠。

    “大卫先到你爸那床上睡去，今晚是我们娘儿俩的时间”乔茜还是做着撵大卫出去的架势。

    “妈，我们也好久没有见面了，你可不能棒打鸳鸯呀”大卫还是搂着婷婷，这让婷婷感觉很自豪。

    “你们一对小鸳鸯亲热了倒把老娘扔在了一边了”

    “妈，就让大卫在这儿吧”婷婷伸出一只手来搂了乔茜撒娇起来。

    “那就快把灯熄了吧。”乔茜吩咐道。

    大卫抬手拧灭了床头灯。屋里便昏暗起来。但一会儿大家谁也能看清谁的影子，只是看不到细微的表情。

    “这么多日子没回家，想妈了没有是不是心里光想着大卫这个坏蛋了”乔茜也伸出手来搂了婷婷，婷婷身子光光的，让妈妈跟大卫搂着，倍觉得幸福。

    “谁说我光想着他了他不想我，我凭什么想他呀我只想着妈”

    “我女儿现在光长了一张小甜嘴儿，我才不信呢。告诉妈，是哪儿想”乔茜像大人哄孩子一样跟女儿叨叨起来。

    “当然是心里想了”婷婷辩解着。

    “那让妈妈摸摸，是真想还是假想”乔茜说着，一只手就摸到了女儿婷婷的胸口上。那丰盈的一对玉峰自然落在了乔茜的手下。妈妈故意调皮地在女儿胸上悄悄的摸起来，“我女儿可真是个大美人儿了怪不得大卫这小子追着不放，一有空儿就往我女儿床上跑”

    “妈”婷婷让妈妈这么一摸竟害羞起来。

    “我得感谢妈妈给我生了这么一个漂亮的媳妇”

    “你小子当然得感谢了。谁娶了我女儿都是一辈子的福气”乔茜情不自禁地在女儿脸上亲昵地亲了一口。

    也许是受了妈妈的抚爱，婷婷竟把身子往妈妈的身上贴得更紧了些。虽然乔茜穿着睡衣，但她那风韵十足的酥胸还是很让女儿羡慕。婷婷的一只手也情不自禁地抚到了妈妈的酥胸上去，她附在妈妈的耳朵上悄悄地说道：“妈，你真丰满”

    “小丫头，妈还能比得了你”说着乔茜的那只手便大胆地在女儿一只玉峰上捏了一把。此时大卫的手在她这边的玉峰上捏起来。左右两边都有人捏着，婷婷的身下不觉荡漾起来，她感觉到两人的手都在向好的乳沟里靠近。婷婷并不想拒绝，黑暗中这种感觉很美。两个人同时爱着她让她感到了从未有过的幸福滋味。

    “要是妈跟大卫一起掉到河里去，你打算先救谁呀”乔茜揉捏着女儿的玉峰问道。

    “怎么连妈都问这样低级的问题呀”婷婷晃了一下身子撒娇地道。她身子一晃，那两个乳子都动了一下。大卫与乔茜的手指便碰在了一起。但他们很快就分开了。

    “可妈就是想知道这低级问题在我女儿心里的答案。”乔茜竟也在女儿面前任性起来。

    “那我让大卫在水里先救你，我再扔给大卫一根绳子把他拉上来，这样你们两个就都救上来了呵呵女儿聪明吧”婷婷笑得厉害，那两个乳子抖得也凶。大卫已经侧过了身子来，那硬硬的棒子正顶在她的腰上。大卫绻起一条腿来，插进了婷婷的两腿间，用脚趾挠起了婷婷的脚心来，弄得婷婷好痒。

    “你这是跟妈耍滑头”说着乔茜还报复似的在她的乳房上捏了一下，“好在你还没说让你老公把你妈摁到水里去”

    “算了吧，别说摁到水里去，就是摁到床上，她也不会饶了我的”大卫一边轻轻揉捏着婷婷的一只奶子，一边开玩笑地说道。

    “你这个坏蛋，说什么呢”婷婷侧过脸来，又用身子撞了大卫一下，表示抗议。

    而乔茜借这机会从婷婷身上伸过手来在大卫身上狠狠的拧住他的皮肉嗔笑道：“你这小子在老妈面前越来越放肆了，看我不收拾你”

    “哎哟妈呀，饶命呀不敢了”

    “还敢跟妈胡说八道不”乔茜一直拧着大卫不放开。

    “不敢了，好妈，你是我的亲妈”

    “小家伙嘴倒是甜，还亲妈呢，那你亲妈一个”

    “我怕你拧我”

    “你亲了妈就不拧你了”乔茜竟像小孩子一样威胁起来。

    大卫爬起身子来，在乔茜脸上亲了一口。

    婷婷没有想到妈妈会让大卫在她脸上亲，但这种情形之下，婷婷也不觉得奇怪。更何况她也是开放型的女孩，不希望自己的父母跟她的老公之间那么拘束。反正是当着自己的面儿亲了老妈，在本Dd拾k文WW她看来并没有什么过分的。

    闹了一阵子之后，乔茜道：“妈累了，想闭闭眼，你们聊吧。”说完，侧到一边朝里躺着不再说话。

    婷婷本以为妈妈会说会儿话就走的，没想她却躺在那里准备打持久战了。她又不好撵妈出去，那不等于跟妈说自己要跟大卫做爱了嘛。婷婷又将身子贴到了大卫的身上，大卫耐不住性子似的与婷婷亲吻起来，大卫也悄悄地又爬到了婷婷的身上来。婷婷紧并着两腿，不想现在就跟大卫做爱，她是想等妈妈睡着了再说。可大卫硬是用腿撑开了她的腿，扯掉了身上的浴巾，扎进了婷婷那滑腻的蜜洞里。

    大卫并不急着插到底，而是在外围抽插了一阵才扎下去。那粗大有力的摩擦让早就荡漾了的婷婷淫水直流，痒痒难当。她的身子微微地扭动着，双臂紧紧地抱着大卫的身子，两腿勾在大卫的屁股上，那杏臀悄悄翘了起来，蜜洞内肌肉一紧一松的收缩着。

    “嗯~~哦~~”婷婷声音极轻地呻吟着，尽量不想惊动了妈妈，但年轻人往往在大人面前做这种事的时候是越来越放肆，刚一开始的节制越来越被淡忘，那呻吟声也就渐渐大了起来，“哦~~啊~~~喔~~~”

    大卫长抽深插地运动着屁股，此处删除8字婷婷身子渐渐抖了起来。

    “啊~啊~啊~”婷婷的呻吟越来越急促，大卫捣得也越来越急，她的身子不免引得那床铺也跟着动了起来。

    “你们轻一点儿”乔茜忽然头也不回地小声说道。

    两人立即停了下来，但大卫还是紧紧地趴在婷婷的身上，那插在她蜜洞里的棒子还是硬硬的顶着她的花蕊，让婷婷一阵阵的颤抖着。

    第二卷神龙腾飞第605章母女同呼吸

    霍母乔茜翻了个身儿，大卫将身子紧紧地贴在了霍婷婷的身上，那坚挺硬硬的扎在她的娇嫩花蕊上，有力地研磨着，这更让霍婷婷娇痒难当了。那硬硬的钻着她那绽放了的花蕊让她情不自禁地抖了起来，却又不敢出声叫唤，真是难受极了。大卫的嘴压着她的芳唇，两人互吸着对方的香舌，却控制不住地会咂出声来。

    听到了声音的乔茜怎么能睡着，她直接把身子朝向了女儿婷婷，一只手也向她伸了过来，不巧正摸到了趴在她身上的大卫。婷婷一动也不敢动了，她极力地屏住了呼吸，慢慢的吐气，生怕弄出什么动静来惊动了转过身子来的母亲。可大卫却偏偏又抬起屁股来将那硬硬的往外抽了抽，再次扎了下去。

    “哦~~”霍婷婷不禁又低声呻吟了一下。大卫的手悄悄地摸到了乔茜的身上，捏起了她的乳子来。当一个男人的身子扎进了一个女人的玉体里，而他的手却摸着另一个女人的时候，那种激动心情是难以描述的，大卫此时的阳物更加长硕了些，撑得婷婷那娇小的肉洞很是紧张，可她的心比身子更紧，她的腿也从妈妈身边收了回来，正好大卫的手从乔茜的乳沟里滑下去，捏了她的小腹一阵又插进了她的两腿间。

    乔茜一直就没有睡着，女婿与女儿的每一个动作都进了她的耳朵里，经过她的大脑的重新组织，那动人的图像更加清晰诱人了。随着她的想像与感受，她的心剧烈地跳动起来，那也不断地往外流着蜜汁，粘乎乎的顺到了她的大腿上。大卫的抚摸让她禁不住把两腿错开，为了让大卫顺手，她再次把身子仰面朝上，两腿劈开，那便自然的张开了小口，咬住了大卫插进来的一个手指。一边抠着乔茜那水淋淋的肉洞，大卫一边再次在婷婷的身上蠕动起来。

    “哦~~”那呻吟又情不自禁的响了起来，而婷婷自己却浑然不觉。但她却感觉到了母亲那条张到她身上的腿了，她明显感觉到母亲的两腿是分开着的，而且已经碰到了大卫的身上。为了验证自己的判断，婷婷的手贴着自己的身子摸了下去，她摸到了大卫的胳膊已经伸向了母亲的。婷婷拽着大卫的手就往外拉。大卫顺从地抽了回来，但他的抽插动作却没有停止，而且越来越凶猛了，他快速拔出所带出来的粘液粘到了婷婷的身上。婷婷似乎顾不得计较刚才大卫那出轨的动作。大卫的手从乔茜的抽回来之后却摁在了婷婷的双乳上，他再也不顾婷婷是不是受得了，一边起落着身子，一边揉捏着她的双乳，婷婷再也控制不住地呻吟了起来。

    “哦~~啊~~”她的呻吟多似乎给大卫增添了无穷的力量似的，大卫更加猛烈的撞击起来，那猛烈的炮火让功夫平常的婷婷哪能禁受得了，她的娇躯扭成了麻花，嘴里只有进的气没有了出的气儿，那本来平滑的小腹此时剧烈的泛着波浪，杏臀拼了命的往上翘起来，口口口中此处删除33字，弄得她满腿叉里都是。大卫这上下齐动的功夫折腾得婷婷如一只扎进刀子的羔羊，想挣扎也无力气了。这时大卫才俯下身子来趴在婷婷的耳边悄声说道：“我不敢再动了，我知道你受不了的。可我这毒气还没出来，老这样挺着会伤了身子的我不骗你的你就让我摸妈妈一回吧，也许她正想着呢。”

    “哦~~妈妈~~会生气的”婷婷已经到了无法顾及别人的地步了，此时她似乎也忘记了人伦，竟不那么反对大卫这荒唐的要求了。

    “只要宝贝你不生气就好了”大卫说着那硬硬的在婷婷的肉穴里用力一戳，证明他的钢枪是多么的坚挺。

    “可别弄醒了她”婷婷还以为妈妈真的睡着了呢。

    大卫慢慢地从婷婷身上下来，爬到了仰面躺着的霍母乔茜身上，她的双腿早已分开，只需趴上去，那坚挺便扎进了她的欲望之穴里去了。开始大卫还支着身子，慢慢地大卫直接将身子贴在了乔茜的身上，躺在一边的婷婷提心吊胆地看着在那里蠕动着的大卫，她心想，难道妈妈真的希望这样怪不得今晚她竟然要跟自己一张床睡觉呢，其实她跟大卫两人在那里火拼的时候不是没有想到这一点，因为父亲这几年来好像对房事越来越淡漠，两人几乎不再同床，连房间都分开了，而她知道妈妈还年轻，婷婷虽然还小，但也知道女人到了这个年龄正是如狼似虎的时候，这正是婷婷不怎么反对大卫爬到母亲身上去的原因。俗话说，女儿是娘的贴心小棉袄，其实关键是女儿贴心。她能懂得娘需要什么，可以说懂事的女儿都会理解母亲的要求的。像她们这么富有的家庭所缺的并不是物质，而是这种精神与肉体上的享受。想到这里，婷婷忽然意识到了母亲的悲哀，要不是她思想这么开通的话，如果母亲不敢出轨，岂不是要守半辈子活寡了吗现在她觉得自己是一个相当伟大的女儿了，她真想去鼓动那些当女儿的为自己尚年轻的妈妈考虑一下她们生理上的需求。婷婷渐渐的把身子贴到了母亲的身上，只是因为乔茜那腿绻着，向两边分开着，大卫又压在她的身上，让她无法靠得更紧一些，但只要让母亲知道，她的女儿是不反对她与自己的丈夫这种私情就够了。当婷婷的小手伸过来时，乔茜那一直压抑着的呻吟终于释放了出来“哦~~~嗯~~~”她的身子也开始扭动起来，同时伸过一只手来感激地握住了女儿的手。这是心灵上的相通，比女儿给自己买了什么东西不知要强过了多少倍大卫深入浅出此处删除15字，乔茜也忽松忽紧地配合着。那浪潮越来越高，呻吟也越来越放肆了。婷婷的手从大卫的胳膊下面伸过去，握住了妈妈乔茜的一只乳子，轻轻地揉了起来，她知道女人在高潮到来的时候很想让人捏一捏自己的乳子的。她的小手捏得乔茜心里更加荡漾起来。

    “哦~~我的~~~好女儿”

    “妈”婷婷被妈妈感动得掀起大卫的胳膊把脸贴了上去，母女二人紧紧地搂在了一起。这道母女间的隔阂终于被打破了。婷婷将湿漉漉的抵在了母亲翘上来的膝盖上轻轻地揉着刚刚退下去的潮水再次涌了上来。大卫同时搂了两个女人，他的力量增添的百倍，他以万钧之力向着乔茜的深潭扎去，那剧烈的撞击让母女两人同时呻吟了起来。

    “哦~~啊~~~”娘儿俩的呻吟此起彼伏，交相辉映。口此处删除69字。大卫在乔茜的里猛撞了几下，忽地抽出身子来迅即又骑到了婷婷的身上去，婷婷很是配合的仰了身子，分开双腿，此处删除9字又扎进了她那高潮迭起的胴体里。

    “婷婷，妈妈爱死你了”现在霍母乔茜侧过身来揉着女儿那娇挺的玉乳，亲着她的小脸无比动情。

    “妈~~我也爱你”

    “无爱你们两个”大卫一边疯狂的运动着身子，一边动情地揉捏着娘儿两个的乳房说道。从来没有哪一对母女让大卫如此发疯。那白灿灿的乳房如同四座圣洁的雪峰，在他的大手里不时变幻着形状。婷婷再也禁不住大卫的抽插，欢叫着：“啊~~不行了~~快~~给~~妈妈吧~~”她的两腿极力地翘了起来，不由自主地在空中颤抖着。大卫不敢再战，只好从她的身体里退了出来又插进了乔茜

    “喔~~我的好女婿”乔茜无比激动地紧搂着大卫的身子，两人紧紧地贴在一起，大卫在她肚子上蠕动的时候同时磨着她那颗饱挺起来的肉豆豆，让她的欲火更加炽烈起来。大卫抱起她的双腿，将她的身子叠过去，那菊门便抬了起来，淫水早已把那里浸得滑滑的了，大卫抽出长枪来，照着那菊门滋的便插了进去。他竟不顾乔茜那丝丝的疼痛，一插到底尽根没入。

    “喔~~”乔茜舒服的叫了一声。此时她的痒痒已得到了缓解，让他插一插这里倒舒服一些。

    “啊~~哦~~你插过婷婷这儿没有”乔茜好像怕女儿没有享过什么福似的。她想让女儿尝一尝女人应该尝到的滋味。

    大卫得了暗示后，在她的菊门里长插了几回之后便撤了出来，他跪在婷婷的两腿间，掀起了她的杏臀来，婷婷不解何意，大卫俯下身子在那菊门上轻轻地舔弄了几下，婷婷这才明白妈妈说的可能是这儿了。她紧张的缩着身子，可大卫那热热的硬硬的已经插了进来。

    “啊”又是一阵如初夜时撕裂般的疼痛让婷婷不禁出声地叫了起来。

    “疼吗”妈妈乔茜搂着女儿的头问道。

    “嗯”婷婷乖巧地轻声哼了一声，越发让大卫来了插她的激情。他抽出来，再次俯下身子舔起了那布满皱褶的菊门来，每舔一下，他的舌头就会感觉到她的菊门一阵紧缩。这次他让她的杏臀扬得更高了一些，他慢慢的一点一点的往里推，婷婷竟没再叫一声。

    大卫越来越快，婷婷的感觉也越来越爽，她的身子绻成了一个半圆，不停地抖动着。终于让大卫在那里面谢了精华。那汩汩的热液在菊门里一阵阵的喷射让婷婷有了一种新的感觉。

    “哦~~没想到这里也这么爽”婷婷搂着妈妈的脖子幸福的说道。

    “你要是喜欢，往后我就每次都插这好吗”大卫也压下身子来，亲着她那俊俏的脸蛋说道。

    “要是你长两根那东西就好了”婷婷竟异想天开起来。

    “我还想长四根呢”大卫在两个女人的胸脯上狂野地揉捏了起来。

    第二卷神龙腾飞第606章部长母女花

    大卫一直挂念着在京城里的部长干妈跟杨萌干姐。偶尔电话联系一次，却更勾起了相思之苦来。宜萱部长多次提到给大卫工程做的事情都被大卫拒绝了。他才不想受那份罪挣那点辛苦钱呢，再说了，他将来要建造的神秘宫殿也用不到那么多钱。那只需要奇幻之术就可以了。

    当大卫火速赶到京城的时候，宜萱部长与女儿杨萌都在家里等候着了。受了大卫雨露滋润的这娘儿俩比起先前来都丰润了许多，那脸上的皮肤更是吹弹得破，白里透红，眼睛更是水灵了不少。

    大卫提了不少从乔茜那里带过来的特产，这让宜萱部长很是高兴。

    “哟，还给干妈带礼物了呀”宜萱赶紧吩咐保姆接下了大卫的礼物，便拉着大卫的手左看右看的看不够。

    “妈，还不让人家坐下”杨萌娇笑道。

    “想死干妈了一去就这么衣长时间不回来，干妈还以为你小子把干妈给忘了呢”

    “怎么会呢，我做梦都想着干妈的噢，还有干姐。”大卫朝站在一边的杨萌笑笑道。

    “你要是晚来两天呀，妈就要去找你了”杨萌认真的说道。

    “哪能让您老旅途劳顿。我说来不就来了吗干妈看上去气色不错呀，我看年轻了是有十几岁”大卫上下打量着宜萱的身材正经的说道。

    “光听这句好话干妈也得多活好几年的。你把干妈的心都想出来了”宜萱很是多情地看着大卫，禁不住伸出手来在大卫的脸上抚摸着，像对亲儿子那样亲热。她对自己的儿子还没有这么心疼过呢。她拉着大卫的手坐在沙发上，杨萌也跟着坐在了大卫的身边，一只手握住了大卫的另一只手。直到保姆把茶端上来，杨萌来松开手，并把茶递到了大卫的手上。

    “快喝口水吧”她的身子也倾了过来，领口处似露非露地显着那雪白的玉一般的乳根，很让人起欲。

    “姐也丰满了很多哟。”待保姆离开之后，大卫盯着杨萌那胸脯说道。

    “你就知道往人家这里看”杨萌娇嗔道。

    “姐的手可是更细润了”说着大卫抚摸起了杨萌的手来。她的手指细长而匀称，即使她没有那张漂亮的脸蛋儿，光凭那双手也会让人起欲的，更何况她的脸那么的俊俏，她那长长的微微往上卷起的睫毛忽闪着一双明亮的大眼睛，在大卫面前显得很天真，像个没长大的孩子。

    “我打算给你个工程做怎么老不接呀是怕给干妈添麻烦吗”宜萱不解的问道。

    “不是，我是不想费那脑筋。”

    “你这孩子，那还费什么脑筋呀，这样的工程多少人抢都抢不到，干妈给你留着你却不要”

    大卫感觉到干妈的盛情实在难却，便笑道：“要是那样的话，我就把它转给我一个弟兄吧。”他说的就是吴建军。现在临江所有大卫的工程全是他一个人打理，而且井井有条的。

    “那也行，你从中拿点现成的。不过里面的油水可不少，不能让别人赚多了哟”

    “干妈你就放心吧，他是我的好兄弟，他都是先弄出我那一份来的。再说我那兄弟跟我都是肝胆相照，几乎不用我开口。”

    “我还以为你只会跟女人打交道呢。这些日子也没闲着吧”宜萱颇有些在意地说道。

    大卫把嘴凑到宜萱的耳朵根小声说道：“我都是在梦里跟干妈神交呢”

    “你这个小兔崽子”宜萱一边笑着，竟不怕保姆看见，就在大卫的怀里摸起来。大卫被她胳肢得身子一歪，倒在了杨萌的怀里。她那一对丰挺的乳房却成了大卫的靠背，软绵绵的弹性里让大卫感觉出了她那强烈的欲望之火。

    “妈，我想让大卫上去说句话。”

    “臭丫头，什么话不能在妈妈面前说去吧。”娇嗔地看了女儿一眼，她知道女儿的心事，自己何尝不想跟大卫说说话儿。宜萱放了大卫，杨萌拉着大卫便上了二楼直奔自己的卧室去了。

    一进门，杨萌就倒过身子来扑到了大卫的怀里。

    “你可想死姐了”说完，踮起脚来就送上了两片热唇来。大卫俯下身来，两人热烈地亲吻着，吸咂着对方的香舌，大卫的手在她那浑圆的翘臀上用力地捏巴着，漂亮的短裙在大卫的手里皱了起来。

    “嗯~~”杨萌一边吻着大卫一边呻吟着，两人的身体渐渐向床上靠去。

    “你快把那珠子取出来吧。”杨萌小声的说道。

    “还在里面吗”

    “一直在”

    “他没碰过你”

    “是我没让他碰过我们早就分居了，他也移居新西兰了。”

    “让你寂寞了”

    “你终于回来了就好。”杨萌有些激动，声音里有些抖。她的身子带着大卫倒在了床上。大卫的手顺势摸进了她的裙子底下，手指按在那软软的地方轻轻地揉动着。她的胸脯随着他的揉动而剧烈的起伏起来。她的手摸到了他的腰间，解开了他的腰带。

    “先给我弄出来吧，在里面不舒服。”杨萌那双大眼睛忽闪着，可怜巴巴地求着大卫。

    “自己怎么不弄出来”大卫在她的那白晰的脖颈里舔弄着。

    “我要等你来”

    大卫一边亲吻着她的脖颈，一边解着她的上衣。下垂性很好的上衣解开扣子之后便自然的向两边散开，露出了那精致的胸罩来。那胸罩并不大，只是扣住了那乳顶的部分，雪白的乳壁还露在外面，丰满而娇挺。他的两手伸到了她的背后，手指一挑，那扣儿便“叭”的开了，盖在乳顶上的胸罩向一边弹去，露出了红红的，大卫的手在那乳峰上轻轻一揉，那立即峭立起来，硬硬的了。

    大卫只在那上轻轻地吸了几下，便上了床，掉过身子来，将脸埋在了杨萌的两条玉腿之间。他两手扒着她的内裤褪了下来，雪白的大腿让大卫也立即硬了起来，杨萌此时也将大卫的裤子扒了下来，扔到了床下，他那长长的一根垂在两腿间悬在杨萌的脸上。杨萌张开小嘴儿吞了进去，轻轻地吞吐着。

    大卫的嘴也俯到了她的幽谷口上，先用舌头在那里舔了舔，待滑滑的之后，他才用嘴盖住了那幽洞口，吮吸起来。他的内力将她肉洞里的那颗珠子吸到了洞口，但他又吹了进去。当那珠子在她那娇嫩的肉洞里滑动的时候，杨萌感觉到很爽快，那像是一条小蛇钻进了她的洞里子安分的窜动起来。

    “嗯~~”杨萌不禁轻轻地扭动起了身子来。但她更想让大卫那粗大的子钻进去，这小小的珠子实在不能令她爽个透彻，倒撩得她里面丝丝痒痒的了，她吐出了嘴里的对下面的大卫说道，“我要”

    大卫让那珠子在肉洞里窜了几个来回之后，用力一吸，将珠子吸了出来，但他的嘴唇及舌头却在那软软的两片蛤肉上要命地扫荡起来，撩得杨萌火烧火燎的，娇躯不禁如蛇一样的扭起来。

    “哦~~我要真的”杨萌的玉腿向两边极力的劈开，张扬着她强烈的欲望。

    大卫终于倒过了身子来，他却扶起了杨萌，让她的俊脸正对着自己的胯间长物。口口口此处删除44字

    宜萱在楼下坐立不安，她终于熬不住，从沙发上起来直奔了女儿的房间里来。

    门没关，只是虚掩着，宜萱轻轻一推，身子闪了进来。映入她眼帘的是女儿杨萌正在那里起劲的吞吐着大卫胯间的长物。两人都已经赤条条的，杨萌的裙子也解开了扣子，只是没有全部褪下来，还挂在腿弯处。她那小腹下面那一片倒三角的丛林乌黑的卷曲着。遮掩着下面正渗着露珠的洞口。

    可能是两人都猜到了是谁闯进了房间，所以谁也没有去看，大卫依然在全神贯注的享受着杨萌那灵巧的唇舌之功与她那纤指的揉弄。宜萱走过来抚摸着女儿那雪白的玉腿，人也上了床来，跪在女儿杨萌的两腿间搂住了大卫的腰，她的两手往上揉捏着，一直捏到了他那结实的胸脯上。大卫感觉到身后宜萱的脸热热的贴在了他的背上。宜萱越来越激动，她的双臂搂着大卫的身子往后倒去，杨萌不得不跟着一直吞吐着他的粗大。大卫终于躺在了床上，杨萌看了看被压在身下的母亲，母亲的脸已经绯红，欲火将她烧灼得更加娇媚了。

    “妈，还是我先来吧，女儿痒死了”还没等宜萱说道，杨萌已经分开双腿，手握口口此处删除40字，杨萌闭起了那美丽的眼睛，默默的享受起来。

    “啊~~~”她慢慢的下蹲着身子，像在舔着一块不舍得嚼碎的糖块，当她觉得那硬硬的已经捣到了她的桃花岛上时，她又试着将身子下压了一下，那一下顶得她十分舒服。“喔~~”她不禁又舒服的呻吟了一声。

    宜萱也从大卫身子底下抽出了身子，脱得光溜溜的之后骑在了大卫的脖子间。

    “给干妈舔一舔吧。”她两手支在了床头柜上，膝盖跪在大卫的枕头上，她腿分得越开，那便与大卫的嘴贴得更紧了。大卫一上来就用那大舌头铁扫帚一样的舔了起来，不多会儿，宜萱就禁受不了，自己竟转动起了翘来，那淫水哗哗的从那蜜洞里流出来。

    “啊~~受不了，小子你这舌头这么狠”

    大卫两手把着她的玉腿，她挣开了大卫的手，脱开了他那大舌头的舔弄，推开了女儿道：“先让妈妈解解痒吧”她颤抖着身子口此处删除19字。杨萌有些不情愿地从大卫身上起来后又来到了大卫的上面，把两只奶子送到了大卫的嘴上，她像是奶婴儿一样让大卫吸了这只再吸那只，身子半支着却一点也不嫌累。

    “哦~~啊~~~喔~~~”宜萱在下面快速的套弄着，口吕此处删除25字。她的两手紧紧的抓着大卫的大腿，手指恨不和抠进了他的肉里去。

    杨萌倒是安静了下来，侧着身子一手搂着大卫的头，一手抚摸着他的脸，那丰满的乳房在大卫的脸前不停的晃悠着。大卫一边吸着她的奶头，不时抬起眼来看看正全神贯注地看着他的杨萌笑笑。

    第二卷神龙腾飞第607章接机

    晚上大卫与宜萱杨萌三人如同亲热的三口之家坐在客厅里看电视，大卫忽然想起了干妈说过的工程问题。

    “从我们临江到这京城也太远了，我的工程队怎么把那么多家伙带过了呀”

    “这个就不用你操那么多心了，到时候我让你手下人找个地方租用就是了，这么大一座北京城还能就没有了你用的东西了你从家里来也没带做饭的，还饿

    着你了吗”宜萱娇嗔地瞥了大卫一眼，没想到像他这么精明的人竟然问出这么糊涂的问题来，也太够天真的了。

    “他在那边都是用自己的东西，哪会想到这些，再说跑到这里来租用的话，那些机械岂不是很贵的，哪还有什么利润呀”听到妈妈责备大卫，杨萌却替他

    说起话来。

    “我就不信哪个王八蛋敢多收一分钱”宜萱不免使起她的架子来。不过她说的话一点也不是吹牛，有些单位里的机械她要是说用一用的话，那些老板们就

    觉得是烧了高香了，因为说不准什么时候就会用到她这个财神爷的，谁愿意得罪自己的财神爷呢。这些人们掌握着大批的项目，虽然也都说是招标，可那不过是

    掩人耳目罢了，业内人士都心知肚明，而且谁也抓不到谁的把柄。哪个要是不小心把事情说出去了，说不定倒霉的事情就会接踵而来，而且你还不知道是谁在你

    的背后砸了砖头。

    “干妈不怕人说闲话”大多卫把胳膊伸到了宜萱的背后搂住了她那丰满而窈窕的身子，隔着那薄薄的衫子，他的手能清晰的感受到她那胸罩的带子在她的

    肌肤上勒出来的印痕。

    “哪个背后不说人，哪个背后不被说随他们的便吧，只要是不传到我的耳朵里就好，哪个敢当着我的面儿胡说八道，他也得先称称自己有几斤几两呢。现

    在的人聪明着呢，凡是说了有影响的那人一定不会轻易乱说的。至于那些说了跟没说一个样的人，他们的嘴你也堵不过来呀但丁不是有句至理名言嘛走你

    的路，让他们说去吧”说完，宜萱做了一个潇洒的挥手的姿势，颤得她两个玉乳竟也跟着晃悠起来。

    “呵呵，”大卫不禁哂笑一声，又正经道，“那过两天我让我的吴总亲自来一趟吧。”

    “你不会溜人吧”宜萱的手抚在了大卫的大腿上，做了一个将他拴住的姿势。

    大卫笑笑道：“干妈要是愿意养着我，我也得出去活动活动呀等我有了能力，我会给带干妈到一个别样的去处。”

    “会比这京城还好吗”杨萌把身子凑过来，贴在了大卫的身上问道。

    “呵呵，那是个神仙居住的地方，你会迷上那儿的。”

    “有你在，就是带我去沙漠，我也心甘情愿的”宜萱情不自禁的在大卫脸上香了一口。

    “沙漠里我可是真的去过了的。差点儿送了小命。现在再让我去的话，我是坚决不会了。”

    “你一个人”杨萌听到探险的便有了精神。

    “还有好几个美女呢。”

    “我可不信，女孩敢往那地方去瞎吹吧你”杨萌虽然喜欢听那些探险的事情，却从来不敢到那种地方去。就是郊游她也得叫上几个同伴一起，不敢单独

    行动。

    “你妈同意你去那种地方吗要是我就不会同意。”

    “那要是现在我再要去的话，你也会阻止我吗”

    “当然了，你是我的干儿子了”宜萱搂着大卫亲得不行，比自己的儿子还要亲。“我是坚决不会让你去的了”

    “这么在乎我”

    “傻话”宜萱在大卫头上戳了一下，“对了，你妈什么样儿我还没见过呢，她知道你认了我这个干妈没有”

    “我还没机会告诉她呢，不过我相信，要是她知道了，一定会高兴的。”

    “什么时候带我去见见你妈，我倒想看看，她是一个什么样的女人养了这么一个好儿子。我真嫉妒死她了”

    “她也是一个平常的女人，跟你一样”

    “我可不能跟她比，她能生出你这样的儿子来，我就没有这本事你妈一定有着特别的地方的”宜萱那语调有些特别。

    “会有什么不一样的”

    “她生你的地方与别人不一样呗”宜萱诡秘地朝大卫笑了笑道。

    大卫把嘴附到了宜萱的耳朵上耳语道：“她比你的大”

    “你这坏小子，还真敢说你妈你试过”宜萱不相信地看着大卫笑道。这愈加激发了她要见一见何凌的欲望了。

    “信不信由你”

    “什么时候带我去见见她”宜萱两眼有神的看着大卫问道。

    “你日理万机的，哪有工夫去看一个平民”

    “带我去看看她”宜萱竟任性地趴在了大卫的怀里，一只手掐在大卫的大腿上要胁起来。她想去看何凌的目的就是想验证一下，这个当儿子的是不是真的

    跟母亲有着特别的关系。

    “我也要去”杨萌在一边凑起了热闹来。

    “你们真要去”

    “你是答应了那我们明天就动身”宜萱简直像个孩子一样有些迫不急待了。

    第二天，三个人一起飞到了临江。大卫早就打电话给了李逸，宜萱一听那个李逸竟是临江市委书记，便叮嘱道：“还是低调一点儿的好，免得兴师动众的，

    人家还以为来考查呢，要是新闻一发出去，可不太好呀。”

    “你当领导的下来考察一下，体察一下民情不正是发扬了优良传统嘛。没关系，我只让领导们知道就行了。”

    “那领导既然知道了，你让我住到哪里去你们领导还不得把我安排到宾馆里去呀”

    “那你去哪你这么大的官，可不能住我家里，要是传了出去，对你影响不好。”

    “我这次来的目的就是要在你家里住一宿的，我可不想到宾馆里去住要不这样吧，让他们安排就是了，咱们不去就是了。”

    “这才是领导的策略呢。”

    让宜萱没有想到的是，她们一下飞机，那机场上竟早有临江的领导站在机场里面等候着了，还有不少人带了鲜花。

    “他们这是迎接什么人呀”宜萱与女儿杨萌立在舷梯上，顾不得后面还有乘客，回身问大卫道。

    “那是我们的市长，欢迎咱们的呢”大卫指着兴高采烈的李逸笑道。李逸已经带头鼓起掌来了，接着便是一阵热烈的掌声，虽然那人数不多，但热烈程度

    却很感染人。

    “你怎么搞的，不是让你低调一点儿吗”宜萱部长虽然嘴上批评着大卫，但心里却很满足，平时不论走到哪个地方，只要是到下面去视察，都会受到热烈

    欢迎的，虽说这次出行打算低调，但要是到了机场真的冷冷清清的话，她的心里一定会不是滋味儿的。人就怕有了惯性，不论是什么惯性，都会让人有一种刹不

    住车的感觉。那些平时在位子上享受公车的公仆们要是有一日突然不干了，小车也不能坐了，心里便会有一种难言的不平与不适应，两相对比，宜萱这个还在位

    子上的部长便有了一些感慨起来。她很感激大卫虑事之周。

    下了舷梯之后，大卫走到前面去，向宜萱一一介绍前来接机的临江领导们，这种时候，不论是不是李逸这条线上的人，都会跟着李逸前来表现的，尤其是那

    些自己觉得在市委或是市府里还有些影响与地位的领导们，谁也不敢小觑了这位不知道来干啥的部长。他们都以极其微妙的心态猜测着这位漂亮而又有些神性的

    部级领导，虽然她对自己的晋升不能说了算，但要是得罪了她，在关键的时候她要是给说上一两句不中听的话，那你不但别想晋升，不被踹进牢里去就算不错了

    ，当然这只不过都是他们的猜测而已，到底这个部长是不是那样的人，谁也猜不透。况且，这些官员们心里也都清楚得很，谁自己身上还没有几个污点儿，不找

    你麻烦什么事儿都没有，一个个都是光鲜光鲜的，可真要是找起你的麻烦来了，哪一个也逃不掉的。这些在官场上混了多年都算是久经沙场的老将了，谁不懂得

    这点浅显的道理。

    宜萱看着站成一排，热情洋溢的脸，她的心里那种曾经有过的兴奋再次升腾起来：“大家辛苦了”

    “首长更辛苦”大家一齐高声回道。

    其实他们开始的时候本来是想说“为人民服务”的，因为这几乎是固定的格式了，可不知是谁带了这么一个头，竟喊成了上面那一句，这也有些道理，因为

    大家总觉得这“为人民服务”几个字叫起来不如“首长更辛苦”富有人情味儿，再说，自己在为人民服务方面做得也都很是欠缺，说出来也理不直气不壮的。

    “我跟大卫交待过，我想下来私访一下，不让你们搞这么大动静，这可好，恐怕临江没有人不知道了，这是谁的主意”

    “李部长，不怨他们，这是我的主意。”李逸上前说道。

    “我可要批评你了作为一市之长，你可没有按我的话去做哟”说是批评，可那话却让李逸听得心里热乎乎的。这样的批评，她巴不得多受几回，也好加

    深一下在上级领导心中的印象。

    “我保证下不为例李部长，还有什么指示”李逸说起话来再也不是在下级面前那种慢腔慢调的，而是利索得多了。

    “先到你们市委里坐坐吧。”李宜萱显得很和蔼。

    “李部长请上车”李逸走到李宜萱的前侧，引导着部长走到了一排高级轿车中最豪华的一辆一边，主动替部长打开车门，手放于车门之上待部长上车之后

    ，她方拿开那只曾经很快高贵的手。大卫从另一侧上了部长的车，李逸与杨萌同乘另一辆，其他接机的人员各自坐了自己的车子跟在后面。这时大卫才发现，在

    他的车子前面还有两辆警车开道。

    第二卷神龙腾飞第608章下榻黄家别墅

    李宜萱部长在李逸等人的引导下，视察了临江几个能拿得出门来的单位，李宜萱很明白，这些单位很显然都是提前做了安排的。不过她以前到别的地方也都

    是这个样子，她不在乎这个，她在乎的是她所到之处，迎接她这位从京里下来的大官儿的那种带着敬畏的神情。

    “你们的企业搞得很不错嘛。”

    “这与上级领导的关心是分不开的，呵呵。”李逸少不了打一些官腔儿，但那是很有必要的，所有在场的官员们并无一人觉得那些话有什么不当，甚至觉得

    那些话都贴切得不能再贴切了。

    视察完毕之后自然是酒会。接待宜萱的酒会自然应该安排在临江大酒店里。但还是大卫别出心裁，提醒宜萱道：“南边有一家一品红，还是相当不错的，也

    让老百姓看一看你这当官的不在五星级酒店里用餐，以表你的廉洁之风不是更好吗”

    “还是你想得周到，不过，那里清静吗”

    “清静不清静还不是我李逸么姐说了算即使她不在场，我也保证满足您的要求的。”

    “那好，就去一品红吧，听上去名字还不错的。”

    其实李逸早跟临江大酒店打了招呼的，可没想到部长竟说不能在星级酒店里用餐，她一猜就知道是大卫的主意，便趁部长不注意的时候瞅了大卫一眼，凑到

    大卫身边悄声道：“你想让我下不了台呀”

    “是部长不想太奢侈了，人家还想注意影响呢。”

    李逸无法，只得让人另作安排，辞了临江大酒店。

    一时间，一品红酒店门前停满了高级轿车。这消息也很快在临江城里传了开去，一品红的名声瞬间提升了好几倍。

    要说一品红的服务与设施一点也不差于临江大酒店，只是没有挂上级罢了。大卫正想借这个机会给一品红提升一下地位，创造一个商机。

    酒过三巡之后，上来了一道特别的菜。每人一碗奶。

    其实在别处这也是很正常的一道菜，但桌上的人都不知道，那是人奶。直到喝起来的时候，才有人品出了人奶的味道来，但当着部长的面，谁也没好意思说

    出来。散席之后，部长宜萱提出来要单独去看看大卫的母亲。李逸不便陪同，连公安局的保卫人员也被大卫撤了。

    “要是出了事儿我可负不起这个责呀。”李逸很不放心。

    “没事儿，你回去休息吧，有人跟着反倒不方便了。部长今晚就住我那儿了。”

    现在李逸才真正明白这位女部长与大卫之间的暧昧关系。于是一声令下，那些警察都撤了。

    大卫亲自开着李逸的车，车上坐着宜萱跟杨萌母女两个。

    “大卫，今晚上你让我喝的那是什么”宜萱忍不住问道。

    “你尝出来是什么”

    “反正不是牛奶”

    “那是什么”

    “不会是人奶吗”宜萱有些不太相信的说道。

    “呵呵，不是人奶是什么”

    “怪不得呢，我也尝着不像是牛奶。”杨萌说道。

    “你们哪里贮藏那么多人奶都能保证是健康人的奶吗”

    “这个你就放心吧，这店就是我弄起来的。那些奶源也是我精挑细选的呢。不但这奶的质量好，安全，这些奶妇可也都是一顶一的漂亮呢。”

    “你是选美还是选奶呀”杨萌不禁笑道。

    “我就是在临江搞了个选美大赛选出来的。告诉你吧，我还亲自趴到她们乳子上吸过呢呵呵。”

    “你这个色狼少不了那些奶娘们都被你连人也吃了吧。”宜萱笑道。

    “你也别想得那么色，那贾平凹还亲自趴到奶牛肚皮底下吃奶呢，也没见他把那奶牛给强奸了”

    “你这家伙，女人那白花花的奶子吃着，你能老实了鬼才信呢”宜萱也不禁呵呵笑了起来。

    “你想不想直接吃上一回我家里可是有现成的”

    “吃你妈的呀”宜萱娇嗔道。

    “我妈倒是没有，不过，我姐跟我妹妹都有的。她们都住在一起，你们两个要是想吃的话，我倒可以说服她们的。”

    “那你吃过你姐妹的奶吗”杨萌小声地问道。

    “哼~”大卫鼻子里哼了一声，不置可否。

    到了大卫家里，宜萱与杨萌娘儿两个并没有受到部级待遇，家里几乎没有一个人在乎你是什么级别的人物，她们都知道，凡是与大卫来往的女人都是为情而

    来，为欲而来。但家里人并不失热情。这让两位远道而来的客人更少了一些拘束，尤其是何凌与这位女部长很快就谈得很投机了。而且因为宜萱的暗示，何凌也

    多少向她透露了自己与儿子的特殊关系，只是大卫这一回没有像往常那样表现出来而已。

    “妈，今晚让我干妈睡哪儿”大卫认真的问道。

    “如果李姐不嫌弃的话，就跟我睡到一起吧。咱们姐儿两个也多说一会儿话让你娟姐跟杨萌睡在一屋。你金铃儿妹妹孩子还小，闹得慌。”

    晚上安排好住处之后，部长宜萱果然与何凌住到了一起，杨萌则进了黄娟的房间。大卫却悄悄地进了金铃儿的房间里，他先与金铃儿热烈地亲吻了一阵子，

    才去抱了抱自己的女儿，那女孩儿长得真的很像她的母亲，而且小嘴儿特好看。

    “咱女儿什么时候才能长你这么水灵呀”大卫抱着女儿又在金铃儿的腮上香了一口。金铃儿娇笑着道：“急啥呀，再过十年也有黄珂这么大了对了，你

    不在的时候，小黄珂可想你了，我看这小家伙大了也是个情种你看今天见到你是那个欢劲儿”

    提到黄珂与杨杨两个小家伙来，大卫便觉得心中有愧，但他也是没有办法，自己整天东跑西颠的，哪有时间与她们亲近。

    “一会儿我再到她们屋里单独看她们去对了，我想跟你商议个事儿。”

    “啥事儿还要商议我可没记得你还跟我商议过什么事情是不是有事儿求妹了”

    “嘿嘿，我在干妈面前夸下了海口，这不又得求你了嘛。”

    “你夸下的海口我能办到”金铃儿有些不太相信地问道。

    “我答应让她直接吃到鲜奶”大卫瞅着金铃儿那两个鼓鼓的奶子说道。

    “那你让她吃你的奶就是了”金铃儿娇笑道。

    “好妹妹，就答应哥一回吧你到妈的屋里去让她吃上一口也算是哥哥我没有说了大话。”大卫可怜巴巴的求着金铃儿。

    “要是你吃行，她吃不行”金铃儿多日不见大卫了，现在竟有些害羞起来，那身子扭了扭道。她两手整理着胸前那几个扣子，忽然抬起脸来看着大卫道，

    “你要是想吃，现在就吃吧，一会儿我可要喂孩子了”

    “好妹妹，把给我的那份儿留给干妈好吗”

    “我凭什么要给她吃”

    “就让她尝一口，一口怎么样”

    “那你让她到我屋里来，反正我不过去”金铃儿任性而又撒娇地道。

    “让她过来也行。我先去看看杨杨跟妞妞，一会儿就带她过来。”

    金铃儿脸上羞红一阵，没有说话，只是把身子俯在了大卫的身上，“别忘了晚上过来一趟。”

    “我忘不了的”

    大卫搂着她抚摸着她的香背，在她的脸上亲了一会儿，金铃儿才放他出去。

    当大卫进到黄珂的房间里时，杨萌已经与黄娟躺在一张床上，趴在黄娟的怀里吃起了她的奶来。

    “呵你这人倒是实在呀，真的吃起来了”大卫笑道。杨萌羞得赶紧把黄娟的身子盖了起来，从床上坐了起来。

    “进来也不敲一下门，不知道这是女生的房间呀”杨萌倒挺会倒打一耙的。

    “别忘了，这可是我姐的房间，也是我闺女的房间，是不是黄珂”大卫说着趴到黄珂的床上去，黄珂一下子就搂住了大卫的脖子爷儿两个亲热起来。

    “你说杨阿姨羞不羞还吃你妈的奶”大卫笑着问黄珂道。

    “没羞”黄珂也配合着大卫笑道，接着黄珂问大卫道：“爸爸今晚搂着姐姐睡还是搂着我睡”

    “你们又不在一张床上，我怎么一下子搂你们两个可我又不能偏心哪一个，你说爸爸该怎么办”

    “那你让杨杨姐姐到我的床上来嘛，要不我就到她床上去”

    “好的，你们两个商量吧，我先去吃上一口鲜奶再说了”

    大卫放开黄珂到了黄娟的床上，趴到黄娟的身上掀开她的衫子全抚摸起黄娟那一对大奶子来。

    “你要么不回来，回来就奔这口奶了”黄娟娇嗔地搂了大卫，将他的脸埋在了自己的乳沟里。大卫吸了两口便起来道：“我还有任务呢，你们睡吧。”

    大卫出了黄娟的房间便回到了何凌的屋里去。那屋里也是两张床，平时何凌一张，杨杨一张。现在只能是杨杨与何凌一张床了。

    “杨杨，黄珂想让你过去呢，一会儿爸爸就到你们屋里睡觉，我搂着你们两个怎么样”

    “真的爸爸”

    “爸什么时候骗过杨杨”

    杨杨从床上擦下来穿了拖鞋便去了黄珂的屋里去了。

    “干妈，你跟我出来一趟吧。”大卫对宜萱说道。他觉得这样把宜萱叫出来很不好意思，毕竟干妈辈分大，可金铃儿却那么坚持，他也没有办法。

    宜萱跟着大卫出来之后，大卫说道：“我妹妹有些害羞，她不好意思到你那边去，只好委屈你了，你就以过去看看孩子为由，她会让你吃上奶的。”

    “你还当真了谁说要吃你妹妹的奶了你让我一大把年纪的人趴到一个小媳妇的怀里去，亏你想得出来”李部长娇嗔道。但她内心里却是很想吃上一口

    的，并不是她嘴馋那少妇的奶水，而是她觉得这玩意儿也挺刺激的，真想搞上一次，虽然官已至部级，但还从来没有享受过吃人奶的待遇，便觉得也太可怜了，

    还比不上那些有钱的商人，什么事儿没干过人家都一边插着身下的女人一边吃奶，那才叫做快活人生呢想到这里，她的心里也有些不甘起来。

    第二卷神龙腾飞第609章妹妹与干妈

    “干妈要是真不想吃，那我可就不勉强了，不过，过了这外村儿可就没有这个店儿了”大卫盯着宜萱的眼睛问道。

    “那你妹妹她会让我吃吗”宜萱有些迟疑的问道。

    “我杨萌姐都趴到我娟姐的怀里早就吃过了，我是亲眼看见的。”

    “不骗我”宜萱很相信。

    “不信你问我萌萌姐去还当着孩子的面儿呢。人家哪有你这么封建呀”

    “谁封建了，有几个封建的前母亲跟女儿一起与一个男人求欢的”

    “那怎么现在倒那么拘束起来了”

    “我是怕你妹妹难为情嘛。”

    “没那么难的。走吧。”大卫拥着宜萱的身子进了金铃儿的房间里来。金铃儿正敞着怀给女儿喂奶。

    “坐吧”金铃儿朝宜萱甜甜的一笑，继续喂着女儿，那小家伙嘴儿嘬起来吸得咕咚咕咚的。金铃儿不时用手挤一挤那雪白的乳子。她并不避讳大卫，还故意把身子转过来，站到大卫面前，轻轻地颠着女儿哼哼道：“小乖乖，快看看谁来喽”她一颠那女孩，自己的两个乳子也在怀里颤起来。那婴儿竟也松开嘴，抬起头业看看大卫，大卫伸出手指来在她的小嘴儿上逗她，小女孩还朝他笑笑。

    大卫俯下脸来在女儿脸上亲了一口，脸还没抬起来，竟含了一颗奶头吸了起来。

    “真馋竟跟女儿争起嘴来了”金铃儿故意把胸脯往前挺了挺，让那乳子突出来，让大卫吸着。

    宜萱怎么也没有想到，大卫竟然会吸自己亲妹妹的奶。而且她又听到金铃儿说她怀里的孩子竟然是大卫的女儿她真有些糊涂了，但又不好意思开口问。宜萱站了起来，她想看看那个孩子。

    “这孩子真漂亮，真像你们两个”宜萱也只是这样试探着说，她看见金铃儿脸上一阵娇羞，那脸随即红了起来。

    “我看更像我女儿随妈”金铃儿不无自豪的说道。大卫已经从她怀里抬起头来。宜萱也用手指逗着金铃儿怀里的孩子，笑道：“你这奶水可够足的。”

    “干妈也吃一口吧，给孩子吃的奶可有美容作用呢”大卫笑道。

    “我知道人奶有着许多好处的，可我怎么好意思跟孩子争奶呢”宜萱有些害羞地看了金铃儿一眼说道，她是想看看金铃儿的反应。

    “不要紧的，奶水太多，反而胀得慌，孩子又吃不了这么多”

    “算了吧，什么美容不美容的，我都什么年纪了，就是怎么美容也回不到你妹妹这么水灵了”

    “谁说的，我看干妈就挺漂亮的”金铃儿这一拍倒真让宜萱心里舒服得很。

    宜萱想吃，却找不到理由趴到金铃儿的怀里去，于是笑着道：“要不大卫就去弄个杯子来我盛一点尝尝就行了”

    “这奶水要是盛到容器里就感染细菌了，还是直接吃的好。”大卫说道。

    “这”宜萱犹豫的看着金铃儿，金铃儿知道她是很难做到这一步，别看她在哥的身子底下也许挺浪，但要是让她在金铃儿的怀里吃上两口奶却并非易事。

    “没关系，这样吃就行，来，到这边来吧。”金铃儿把孩子放到了摇篮里，大方地到了床沿上坐下，大卫推着宜萱来到了金铃儿的眼前，金铃儿已经解开了衣服，将两个大奶子全部袒露出来，那两个大奶子与她那稚嫩的脸很有些不相称。

    “我真有些不好意思”宜萱羞涩的扭捏着身子，怎么也弯不下腰去。

    “要不我跟你一块儿吃，还不行吗还堂堂的部长呢就让我妹妹给你当一回奶妈还不行吗”

    “傻话，我不过是想尝一尝而已。”宜萱还在扭捏着。

    而大卫却已经蹲下身来噙住了妹妹的一颗奶头吸了盐业，金铃儿还亲自用手捋着那雪白的胀得鼓鼓的乳房让那奶水哗哗的喷进大卫的嘴里。见宜萱还站在那里，大卫伸出手来拽了她一把她才勉强的蹲下来，还是金铃儿手托着那乳房送到她的面前，她才害羞的含了那，轻轻的吸了起来。

    出乎宜萱意料的是，当她噙住金铃儿一颗的时候，金铃儿竟伸出手来抚在了宜萱和大卫的头上，像是在奶两个婴儿一样。大卫侧脸朝宜萱笑了笑继续吃着，宜萱既然迈出了第一步，也不再那么拘束，竟大口大口吃了起来。

    那乳汁香甜自不必说，特别是大卫的手不时在金铃的乳子上抚摸着，刺激那奶水往外流的动作更让宜萱觉得刺激。更让她意外的是，当着她的面，大卫的手竟从她的乳子上滑了下来，摸起了妹妹的玉腿来，那手贴着她的大腿就摸进了她的裙子里面。

    “这你也不老实”金铃儿娇嗔道，她是很喜欢哥哥这么不老实的，“你也不怕干妈笑话呀。”

    大卫赖皮似的笑笑，把手从裙子里面抽了出来，却用嘴在她的乳沟里拱了起来，他的嘴继续往上爬，最后吻住了金铃儿的小嘴儿，两人便吻了起来。大卫压着妹妹的身子倒在了床上，宜萱也一直吸着那只奶子。大卫地边亲吻着妹妹，一边在他吸过的那只奶子上揉了起来。

    “嗯~~”金铃儿轻声哼哼着，一只手仍然搂着宜萱的头，让宜萱的身子也贴在她的身上不能离开。大卫在妹妹的嘴上亲了好一阵子后，才从她身上起来，这时大卫转而钻到了宜萱的身子底下，解开了她的衣服来，宜萱既然已经到了这步，已经不在乎了，她任大卫在她的胸脯上胡作非为，只顾吃奶。其实现在宜萱已经不只是吃奶了，而是两手捧着金铃儿那硕大的乳房玩弄起来，而大卫同时玩弄着她的乳房，大卫将宜萱的胸罩都解了下来，让她的双乳垂着，他的下面吸了这只吸那只。

    “我的奶子可没有奶水”宜萱第一次吐出了嘴里的奶头勾着头对大卫道。

    大卫不说话，一边吸着乳房，一边解她的裙子。宜萱想，他连妹妹的奶都吃，连妹妹的腿都摸，这样解她的裙子又算什么，于是宜萱毫不在乎地放任起他来了。没几下，大卫就把裙子从宜萱那丰满的翘臀上扒了下业。大卫抚摸着她那光滑的翘臀轻咬着她的，晃了起来。等扒了宜萱的裙子之后，大卫又翻过身子来在妹妹的胸脯上吃了几口。宜萱也趴到了金铃儿那雪白的胸脯上。

    大卫从妹妹身上起来，转到了宜萱身后，从后面抄过手来，揉捏着宜萱那两只肉馒头，并用自己那硬硬的棒子顶着宜萱的翘臀。宜萱害羞地扭着屁股，同时晃荡着金铃儿的乳房。金铃儿搂着她的头，她抬不起头业，其实她就没想过要挣扎，虽然她已经感觉到大卫把手抽了回去，在解起了自己的裤子。

    当大卫的裤子落到地上的时候，他在宜萱的身上朝妹妹笑着，两手分着宜萱的两腿，宜萱不得不把腿向两边劈开，大卫掐着那硬硬的此处删除14字。大卫屁股一挺，那“滋”的钻了进去。

    “啊~~~”宜萱禁不住轻轻地呻吟了一声，但同时她的又腿也向两边又分开了些，她想让那插得更深一些。果然，大卫再一挺，“滋”的又插进了一截，这一下竟直捣在她的花蕊上。那用力的一顶让她不禁松开的噙着金铃儿的奶头的嘴，低声呻吟起来，金铃儿也感觉到她抓着自己乳子的手握得紧了些。

    “干妈，你捏疼我了”金铃儿轻轻的啊了一声，宜萱这才意识到自己已经进入了佳境。她害羞的把脸埋进了金铃儿的乳沟里，可金铃儿却拉着她的一只手摸进了自己的裙子里。宜萱心领神会地把手插了进去，在她的小内裤底下轻轻的揉了起来。原来金铃儿那儿也早已洪水滔天了。为了方便，她干脆把金铃儿的小内裤给拽了下来，让她只穿着一条空裙子。

    她的手在金铃儿的是打磨了一阵子之后，金铃儿就扭起了身子来，嘴里不时的呻吟着，头也在床上乱转着，很是淫荡的样子。

    “喔干妈使劲揉呀”金铃儿似乎觉得宜萱那手法太温柔，有些不够劲儿，竟不顾害羞央求起来.

    这时大卫下用力地在她的蜜洞里捣了起来，那淫水汩汩的往外淌着，弄湿了大卫的腿，每插一下，他就会在她那绽开的花蕊上研磨几下，顶得宜萱娇躯战战，气喘吁吁。

    “啊噢哦”宜萱快速的揉动弄得金铃儿身子也荡了起来，她自己揉着那一对乳房，奶水都被她自己捏了出来，喷了宜萱一脸。宜萱心想，你这个小骚贷浪得也够快的，这么一小会儿就让我揉出水来了。宜萱把一根手指插了进去，金铃儿那蜜洞滑腻无比，她的手指在那滑腻中如鱼得水的出出进进得十分欢畅。

    “啊干妈快些呀铃儿受不了啦”金铃儿欢叫着，宜萱也感觉到她那根手指不时被金铃儿的肉洞夹得紧紧的了。有时候简直就要插不进去了。可她自己的身子也抖得不行了，而大卫却偏偏又硬硬的顶了上来，她只觉得下身一阵尿意，一股水从里面喷了出来。她身子一弓趴在了金铃儿的身上，那手指也被金铃儿夹得紧紧的了。

    宜萱那手指在里面轻轻的一勾动，金铃儿也立即身子一颤，一股热液喷了出来，“啊”金铃儿两腿绻了起来，宜萱这才感觉到她里面还有一个软中带硬的东西在那里蠕动着。

    大卫很快就从宜萱的身子里抽出来，他爬到了床上，趴在妹妹的身上，此处删除26字他不像对宜萱那样，而是慢慢的一下一下地抽拉着屁股，让那粗大在妹妹的玉体里慢慢滑动起来。

    第二卷神龙腾飞第610章女部长开眼界了

    本来是趴在床上的宜萱这时有些呆了，她曾经想像过这兄妹两人关系的不寻常的暧昧，但怎么也不曾想到会不寻常到如此地步这个金铃儿不但容貌出众，那浪气也不一般，当大卫在她身上抽插着她的时候，她的两条修长玉腿不时交错着，那平滑的小腹时时曲动着，而且娇声浪语的挑逗着身上的哥哥。

    “啊~~再深一些吧”她两手扒住了哥哥的屁股，用力摁着往自己身子上压，恨不得让哥哥一下子把她穿透了。更让宜萱吃惊的是，她竟然一点也不害羞地睁着眼睛，看着哥哥的身子在她的娇躯上起落着，好像越是睁着眼睛，越是感到刺激。

    “哦~~啊”她一边叫着，一边翘起了双腿来，那翘臀也往上蹶着，迎合着哥哥的抽插。虽然两人的动作并不快，可那淫荡劲儿却一点也不逊色，大卫握着她那两只饱满的乳房，每揉一下，那奶水就会滋滋的喷出来，有时候喷得老远，能射到宜萱的脸上去，更多的会喷在大卫的胸前，她根本就没有觉得身边还有一个陌生人，她那一双眼睛发着淫荡的光芒，让大卫的欲火也随之燃烧起来。大卫狠狠的扎下去，又在她的蜜洞里研磨几下，磨得她的身子都要跟着转起来。

    “哦~~噢~~喔~~”她时而仰起脖子来，把那本来就高耸的胸脯往上挺着，时而又勾起身子来似欲与哥哥亲吻，可大卫却没有亲吻她，只是揉捏着她的乳子，不停的蹶动着那有力的屁股，口口此处删除20字。每顶她一下，她就会颤抖着身子大叫几声，告诉哥哥她是多么的快乐。大卫的手从她那雪白的胸脯上滑了下来，搂住了她的细腰，生孩子并没有怎么改变她那苗条的体形，反而让她更加丰满了些。大卫的手从那腰上又捧起了她的丰满翘臀，大卫两手一紧，两人的胴体贴得更紧了些，大卫不管她的花蕊绽放得多么硬，还是顶了上去，这一顶让金铃儿感觉到好像那快乐一下子穿透了她整个的身子。

    “啊哥要命了”虽然这样叫着，可大卫感觉到她分明是快乐的，她是快乐得要死了大卫越发快速的口口口口吕此处删除26字，可见大卫当初在她身上使的功力起到了很大的作用，她才恢复得这么快，而又这么理想。她肉穴一收，紧紧的夹住了哥哥的子，但还是不能阻止大卫的进一步深入，大卫不顾她的疼痛，硬是深深的扎了进去。那一扎，有千钧之力，让金铃儿无法禁受，突然，她感觉到自己的洞府里猛的开阔了起来，竟让那粗大枪一下子钻了进去。她知道，这一下才真正把哥哥的东西吞了进来，一点不剩了

    “喔~~~”金铃儿说不出到来是疼痛还是快乐，那种滋味真的是难以表达了，似乎全身的肌肉都要痉挛了，那久积的阴精瞬间喷泻出来，如同火山喷发一般的猛烈。她使劲地勾起了身子来，与大卫亲吻在了一起，两人拼命地吸咂着对方的香舌，那力道都让两人的舌头有些麻木了，可还不肯松开。

    宜萱激动得也把身子贴到了大卫的身上抚摸起来，她的双乳在大卫的背上如同两只电动按摩器转动着。

    “哥，给我吧”金铃儿的眼睛因为激动而无法睁开，她似乎还沉浸在那种难以言表的陶醉之中。

    大卫再次抬起了屁股，快快的口口口口口此处删除48字，那种热乎乎的滋味让金铃儿快乐得无以复加她快乐的呻吟了一声，两腿紧紧的盘住了大卫的身子。

    许久之后，金铃儿才睁开眼睛，两手在哥哥的背上抚摸起来。

    “哥，不会累着你吧”

    “哥没事儿。”大卫在她的脸上香了一口道。

    “是不是金铃儿太贪了”她柔情似水地望着哥哥的脸说。

    大卫轻轻地摇着头。

    “我知道你还得转好多屋，可我想你都要想疯了”她两手抚摸着哥哥的脸，好像兄妹两人有一个世纪没有见面了似的。

    “哥不是人，哥是神”

    “净能瞎吹”金铃儿欣慰地捏着哥哥的腮帮子摇了起来。

    “你们兄妹两个真叫人羡慕呀”宜萱也凑过来，在金铃儿的脸上亲了一口笑道，她绝对不是恭维，没有这个必要，她真的被这对兄妹的纯真感动了。世界上没有任何一对兄妹的感情能纯洁到如此境界的，任何世俗的观念与眼光都会在他们两人的面前显得苍白无力。如果说第一印象中宜萱只是觉得这个女孩漂亮的话，那么现在她是非常喜欢这个可爱的女孩了，不，应该说女孩的母亲了，因为她已经有了一个女孩。

    “好了，你快去别的屋吧，恐怕今夜你也不能睡了。”金铃儿对哥哥竟有些心疼起来。但那是没有办法的事情，包括她自己都控制不了，她也不能要求别人都老老实实的。好在哥哥不是一般的人，他的功力金铃儿还是略知一二的。

    “那你就好好的睡一觉吧。我去了”大卫从金铃儿的床边摸起一条浴巾来缠在了身上，领着宜萱一起出了金铃儿的房间。

    “现在咱们去哪儿”宜萱想知道他下一站是谁。

    “你想去哪儿”

    “你到哪儿我就到哪儿”

    “回我妈的屋吧，让她早早的睡一觉。”

    “我就知道你会去那儿的。”

    “今晚咱们只在那屋，不到别处去了。”

    “你不是说要陪两个孩子睡吗你可不能失信于孩子呀”

    “说不定她们早就睡着了，小孩子哪能挺得太晚她们的觉可长着呢。”

    “我想去洗一洗，这里粘乎乎的了”

    “那你自己去吧。”

    “一会儿我就回去。”宜萱在大卫屁股上拍了一把，让大卫先回屋，自己便去了洗澡间。

    大卫推开门的时候，母亲何凌已经躺在床上，身上盖着一条薄薄的毯子，那灯还亮着，只是灯光昏黄，是何凌故意制造出来的效果。

    “你干妈呢”何凌从床上坐起来，那露出来的一截身子证明她是光着的，连胸罩都不戴。

    “她去洗澡间了。”

    “不是洗过了吗怎么又洗是不是她有洁癖早知道她这样我就不让她跟我睡一屋了。”

    “哪儿跟哪儿呀。她是觉得那里有些粘，想去洗一洗。”

    “原来是这样。你现在想睡不快上来吧。”大卫解了那浴巾便上了何凌的床，钻到了何凌的毯子底下，还不等何凌躺下，大卫便钻进了妈妈的怀里，搂住了她那光溜溜的身子。

    “这次出去怎么这么长时间也不知道妈在家里想你你这个小兔崽子”

    “我也想你，可没有办法，其实我不论走到哪里，心里总装着你的，儿子能忘了老妈吗”

    “嘴倒是挺甜的，就是在家里稳不住，老让人牵挂着，”何凌娇嗔道，“刚才是不是去你妹妹屋了”

    “嗯，对了，怎么不见了杨文文的女儿雅文了”

    “她说要锻炼自己，非要住到学校里去。”

    “不会是你们给人家脸色看了吧”

    “那么好的孩子谁舍得给她脸色看我心疼她还来不及呢，净瞎猜”

    “那孩子够不幸的了，真不想再让她受半点儿委屈了”大卫说道，他说的完全是真心话。这里面自然有杨文文的原因，也有着贺正平的原因，当然，雅文本身也是个很讨人喜欢的女孩儿。

    “想她了吧”

    “有点儿”

    “我想你是让她给勾了魂儿去了，我可没听你说过这么想一个女孩子今天是怎么了”

    “她本来住这儿，我又不见了她当然就格外想了，要是我回来见不着大姐也会这样的”

    “要不要明天把她叫回来”

    “算了吧，家里这么多人，我真的有些忙不过来，有时间的话我再单独看她不是更好”

    两人正说着话，宜萱身上裹着浴巾进来了，她那丰满的玉峰简直有些盖不住的样子，呼之欲出了。

    “你干妈这身段简直馋死人了”何凌看着宜萱进来便夸道。

    “我再好能好过你吗而且你还养了这么好的一个儿子了”

    宜萱说话虽然轻松，但看到大卫躺在何凌的身边还是有些吃惊，这一惊比起她看到大卫与金铃儿那种亲热更为甚之。不过，宜萱是个聪明的女人，她绝对不会在这种时候大惊小怪的，她倒要看看大卫是如何在何凌的怀里“撒娇”的。她感到这次到临江来真是不虚此行，实在是让她大开了眼界。

    “这灯关了吧”宜萱也许考虑到这母子两人的心理承受能力，她一只手按在了开关上问何凌。

    “要睡觉了，就关了吧，开着灯睡不安稳。”何凌笑了笑道。

    宜萱随手把灯关了，屋里一片黑暗。

    “就是关了我也不让你睡安稳的。”大卫竟两手在母亲何凌的怀里握起了那一对玉乳来。

    “小兔崽子，你下手这么狠，弄疼我了再不老实快到你干妈床上去吧，别在我这里胡闹了”何凌在毛毯底下与大卫扭了起来。

    宜萱也解了那浴巾搭在衣架上，光着身子上了床。

    “我可不敢惹你这宝贝儿子，还是让他亲妈搂一晚上吧”黑影里，宜萱笑着说道。

    “妈，就让我吃两口嘛”大卫撒娇起来。

    “吃你就吃罢，干嘛咬人啊哟”何凌轻声叫着，好像大卫咬到了她的什么地方。宜萱只听到“啪”的一声响，好像是何凌在儿子身上拍了一巴掌。大卫却在何凌的怀里呵呵的笑了起来。

    “你这个坏小子轻点儿呀”是何凌有些娇气的声音，“你馋肉了是不是”

    “呵呵我就是馋肉了，妈的肉好吃”大卫嘴里好像还含着什么东西，说起话来也不太清楚。宜萱猜想，他一定是嘴里含住了何凌的奶子在吸着，不然那声音不会那样的。

    第二卷神龙腾飞第611章两个妈妈

    宜萱静静的躺在对面的那张床上，听着大卫与何凌母子二人的对话，又听着那床上悉悉索索的声响，她的内心颇有一些感慨，此时，她一点也不觉得这对母子有什么见不人的，相反倒觉得是那么的让人心暖，让人羡慕，母子融洽到了这种地步，那是何等的和谐呀，此乃真正的天伦之乐，如果此时开着灯的话，那一定是一幅美妙绝伦的人伦图画，可以取一个简单朴实的名字母子。

    儿子再大也是儿子，这是永远都改变不了的血的联结。不论是做母亲的搂着儿子，还是当儿子的依偎在母亲的怀里，都是一种无法比拟的幸福。

    大卫在黑暗中爬上了母亲的肚子撒娇起来。“妈，你再颠一颠，看还能不能把儿子给颠下来”

    “你这么沉的身子，当还是小孩子时候呀你小东西是欺负妈老了是吧”何凌在黑暗中抚摸着儿子的脊背，那种宽厚与坚实都让何凌内心里有一种成就感。他的高大与他的英俊，无一不与她这个当母亲的有着密切的关系。可现在感受着自己肚子上这个健壮的小伙子那魁梧的身材，何凌简直不敢相信这就是从她的身体里钻出来的那个当时不足三斤的男婴。何凌不自觉的分开了双腿，在下意识的想用她当初生育自己孩子的地方来丈量一下身上这个庞然大物。当然，她心里很清楚，现在那地方唯一可以装下的，只能是儿子那一个部件了

    “妈真想再把你装回去，把你变到妈的肚子里去”何凌不由的说出了自己那天真的想法。

    “那妈装一装试试嘛。”大深卫趴在妈的胸脯上，那本来高耸的玉峰却被儿子那宽厚的胸大肌给压了下去，成了扁平向两边裂开着，儿子贪婪的两手抚摸着妈妈那向两边侧出来的乳壁，那地方的手感最理想，他的屁股慢慢的抬起来，将身上的毛毯驮了起来，他那突出的一根向着母亲那凹陷的地方扎去，两人谁也没有动手，可那一根却非常准确的找到了目的地，像是很有灵性似的。何凌的身子微微扭了一下，儿子的身子就慢慢的压了下来，那热热的一根便摩擦着那柔软而爽滑的洞壁滑了进去。当儿子的肚皮贴紧了母亲那平滑的小腹时，他的胸脯再一次压到了母亲的胸脯上，将脸埋进了母亲那白晰的脖颈里。他的手从母亲的腋下抄了过去，捧住了母亲的头，他的嘴从她的脖颈里爬了上来，向何凌的嘴靠近。两人是那么的默契，谁也用不着说话，双方都能知道对方的意图似的，两人的嘴自然的吸在了一起，接着便缠起了舌头来，大卫似乎觉得不过瘾，两张异性的嘴唇成十字状交在了一起，他的舌尖被何凌轻轻的咬着，可他却咬住了何凌的嘴唇。他那重重的身子在母亲何凌的身上轻轻的蠕动着，他已经被全部被吞了进去，他只有在母亲这儿才会全军覆没。

    何凌尽量地将美臀往上翘起来，这样儿子便能更加深入一些，更加有力地顶到她的花蕊上。

    “嗯~~”也许是宜萱躺在另一张床上的缘故，何凌不好意思叫出声来，只是轻轻的哼哼着，宜萱已经听出来，那是因为母子两人吻得太紧，只能从鼻子里出声了。现在宜萱已经有些适应了屋里的黑暗，她隐隐约约的能够看到对面床上那幢毛毯在一起一伏地运动着，而且那幅度好大，根据宜萱的经验，他每次抽插的深度一定是最大的了。虽然速度不快，但那是让女人很爽的方式了，不过一般的男人这样运动不了多时，而对大卫来说，这却是最拿手的，即使这样运动上一个小时也不在话下的。而最重要的，是大卫与何凌身子贴在一起的时候那种心与心的交融，口口口口此处删除70字，不禁颤抖起来，同时鼻子里呻吟一声，大卫听能听到母亲鼻子里哼哼的声音，却听不到她那动人的从嘴里发出来的呻吟便觉得有些不够味儿，于是他放开了何凌的嘴，两手摁在母亲的双乳上，一边抓着，一边刺扎着她那淫水荡漾的蜜洞。何凌立即感觉到了自由，她的双臂也紧紧地搂住了大卫的身子，一边夹动着大卫那粗大的花枪，一边动情的呻吟起来。

    “啊~哦~~~嗯~~~”现在她已经不再顾忌对面的宜萱了，那粗大花枪刺扎着她的快感让她不停地转动起了脖子来，将那种快感不断的扩大并向全身蔓延起来。

    “哦~~~再~~用力些~~喔~~~”

    大卫渐渐加快了节奏，口口口此处删除30字。何凌全身肌肉一阵阵的紧张起来，身边越是有人，她就会越感觉到刺激，要是过去，她还觉得自己跟儿子这种情感与行为是为人不齿的，可现在，在这些欲女面前她倒觉得自豪起来，是她生养的儿子给这些女人们创造了幸福，给她们带来了无与伦比的快感，如果没有她，她们怕是一辈子都不会尝到做女人还会有这样的快乐。此时她所呻吟出来的不仅是她一个女人的快感，而是代表所有被大卫爱过的女人的快感。

    “啊~~好儿子喔~~~哦~~好爽呀~~~”何凌在大卫的身子快乐的扭动着那美丽的胴体，她的快乐从那雪白的身体里向整个屋子里弥漫着，躺在对面床上的宜萱再也控制不住了，一只的不禁伸到了两腿间轻轻的抚摸起来。

    “哦~~”宜萱也轻轻的呻吟起来。

    何凌突然觉得下身一紧，那里又痉挛起来，接着，她的两腿更加夸张的向两边劈开，里面的花蕊突然绽开，那花枪也又伸进去了一截，像是突然长了出来，深深的扎了下去此处删除37字。他试着想抽出来，却没有抽动，何凌的竟是那么紧，简直像一个铁箍儿一样。

    “亲亲妈吧”何凌终于想让大卫吻着自己了。

    大卫俯下身子，紧紧的搂着她的玉体，热烈的亲吻着她，吸咂着她那灵巧的香舌，一阵猛烈的吮吸之后，何凌蜜洞深处有一股阴精喷了出来，那个铁箍儿也终于松开来，大卫这才自由的再次抽插起来。

    开始何凌还强忍着不出声，可那抽插却越来越猛烈起来，让她再也控制不住的叫了起来“啊喔哦受不了啦”她的翘臀猛烈的往上挺着，口口口口此处删除42字，让她娇躯不停的颤抖起来。

    “啊要命了快放开我”那种剧烈的快感让何凌难以承受，而身体却被控制在大卫的手里无法摆脱他那要命的研磨，淫水不断的涌出来，像一眼清泉。更要命的是，大卫那坚挺不时在那蜜洞里挑动着，刺激着她那已经快要痉挛的肉穴，这让何凌有些上气不接下气的喘息起来。何凌整个身子都紧了起来，紧紧的团着抱住了大卫，大卫这才停止了进攻。何凌也一动也不敢再动地搂着儿子，连呼吸都要控制着，生怕引得大卫再动一下。

    “好儿子，别动了，再动一下就要了老妈的命了”何凌的声音很微弱，像是在求着大卫。大卫果然没有再动一下，连往外抽都不敢了。因为他的花枪还是那么坚挺，他判断，母亲再也受不了一丁点儿刺激了。

    许久之后，他才慢慢的将那花枪从母亲那紧缩的肉洞里轻轻的拔出来。可何凌还是禁不住抽搐了几下。不知是因为刚才的快感，还是因为儿子听了她的话，她感激的在儿子脸上亲了起来，“你这下可把欠妈的一下子都还上了小子”

    “欠妈的儿子永远都还不上的”大卫也回吻着何凌。

    “快去吧，你干妈在叫你呢”何凌在大卫胸脯上轻轻的推了一下子，其实宜萱并没有叫他，而是何凌听到了宜萱那微弱的呻吟，宜萱怕被何凌听到，自己用毯子捂着头在里面轻轻的呻吟着，因为她的手一直没有停下来，一直在那抚摸着自己，眼下正是接近高潮的时候，那呻吟便愈加激烈起来。

    大卫在何凌那不盈一握的蜂腰上轻轻的揉着捏着，让妈觉得很舒服，刚才那一阵紧张的运动让她的身子有些发酸，儿子这一捏正好解除了疲劳。

    “行了，要不要妈给你捏两下子”何凌的手从儿子的脊背上抚下来，在儿子的熊腰上捏巴起来。他知道儿子哪儿需要按摩，哪儿吃力，每捏一下，大卫都会快乐的叫上一声，让妈妈很满足。

    “这么老沉，压在妈的身上妈还受得了快下来吧去压压你干妈去”

    大卫不舍的从何凌的身上下来，到了对面的床上，宜萱还自己捂在毯子底下，当大卫爬上去的时候，她娇羞的把身子往里面移了移，腾出一块地儿来让大卫躺着。

    “这床可比不上干妈的肚子软和呀”大卫不请自到的爬上了宜萱的肚子，两手在那一对玉乳上揉了起来。

    “你妈真让我吃醋了”宜萱柔声说道，她那细柔的胳膊也缠到了大卫的身上，如蛇一样。

    “干妈哪里痒呀让我给你挠一挠”

    “小子，干妈哪儿痒你还不知道呀又给我装起糊涂来了，在你妈怀里也没听你这么问过，敢情不是我亲生的就是不行了”宜萱伸手到了大卫的腿叉里握住了那粘乎乎的一根，轻轻的捋了起来。

    大卫抬起身子来，两手将宜萱那丰挺的玉乳挤着贴到了一处，笑道：“要是女人这奶子长到一块儿成了一个也许更好一些”

    “去你的，那不成了独乳了”

    “呵呵，现在这污染这么厉害，说不定还会导致人类的遗传基因变异，真的会出现一个奶子的女人呢”

    “干妈让你给挠痒，你却说起污染来了不准分神儿”宜萱手握着那粗大的花枪便往自己的蜜洞方向拽过去，两腿随之也分开，并绻了起来，那两腿劈得好开，大卫没费力，那坚挺的肉枪便挺了进去，宜萱一把就搂住了大卫的熊腰让他的身子压了下来

    第二卷神龙腾飞第612章童真

    就在大卫趴在何凌床上的时候，宜萱早就有些憋不住了，她自我抚慰着竟然差点儿就到了高潮，现在大卫上来往她身子里一插，更让她神魂颠倒了。

    “哦~~大卫，别疼力气，给干妈扎深一点儿吧干妈受不了啦”宜萱娇躯在大卫的身下扭动着，两手不停的在大卫后腰上揉捏着，她两条玉腿也高高的翘了起来，在空中抖动着。

    “哦~喔~~再用些力呀~~哦~~”宜萱娇声浪语的转动着头，胸前那一对丰乳也不停的晃荡着。

    “啊~~~快些呀~~痒死我了喔~~你这是钝刀子杀人呀快些吧”

    大卫并不快却是深扎着宜萱，他慢慢的抽出又慢慢的插进去，虽然每次都顶到了宜萱那绽开了的花蕊上，可是，那速度实在让宜萱里面痒痒得难受，她只好自己猛力的撞上来，却老是不能与大卫很好的配合起来。

    “啊~~你这是想折磨干妈物呀~~~”

    “好，我这就快的~”大卫说完，便紧搂了宜萱的胳膊，身子紧紧的与她贴在了一起，快速的蠕动起来，那又快又猛的抽插让宜萱爽得直叫了起来。

    “啊啊喔”宜萱连喘息都跟着急促起来。她那绽开了的花蕊在那蜜洞里被大卫顶得在那蜜洞里四处滑动着，弄得她整个下身都要痉挛了

    “啊要命了哦~~”还在大卫的抽插中，宜萱就忽忽的喷出了爱液来。现在不是她求大卫插她了，而是想躲开大卫的粗大肉枪了，可上来蛮劲的大卫哪里肯放过她，更不管她怎么哀求，只是一味的猛插，而且那长枪好像是越来越硬，越来越长了。

    “何凌快救救我呀~~~”宜萱想从大卫的身子底下爬出来，却被大卫搂得紧紧的，那气息也感觉不够用的了。大卫怕她承受不住才慢慢的停了下来。

    过了一会儿，宜萱才缓过气儿来，娇嗔道：“你想害死我呀”

    “我看干妈兴致正浓嘛，我就是要害也得先害我的亲妈，也不舍得害我的干妈的”

    “别忘了你亲妈可是在这儿的你就不怕她生气”

    “我才不生他的气呢，连他干妈都不舍得害哪能舍得害我呀”

    “爸爸，”黄珂突然推开门闯了进来，“你不是说今晚搂着我跟姐姐睡吗都几点了怎么不不过去呀”

    大卫这才想起自己对两个孩子的承诺，嘴里叫道：“坏了”赶紧从宜萱的身上爬起来，披了宜萱披过来的浴巾抱起小黄珂便去了她们的房间。

    一进房间，杨杨便立即从床上坐起来搂住了大卫的脖子，“你怎么才来呀，要不是我妹妹去叫你的话，你一定还不来的”杨杨努着小嘴儿埋怨道。

    “爸这不是来了吗”

    “这是妹妹叫来的，不自觉”杨杨认真的蹶着小嘴。

    “那以后爸保证自觉行不”

    “那这回也得罚你”

    “怎么罚”

    “骑大马”

    大卫朝杨萌跟黄娟那边看了看，两个人好像呼呼的睡着了，躺在那里一动也不动。

    “你们两个先躺下，我去吓唬一下她们”大卫悄声地对两个小姑娘说着便把两个小家伙从身上解了下来。他先摸到了黄娟的身上，那薄薄的毛巾被底下是黄娟那光滑的身子，她什么也没有穿，身子光滑如泥鳅，大卫轻悄悄的解了浴巾上床贴在了姐姐的身后，伸手到姐姐的，臀下一摸，那里竟湿漉漉的一片，一定是杨萌跟她在床上没少淫荡了，杨萌过来并不是贪图吸她那两口奶水，而是体验一下一个大人吸着另一个女人的乳房是一种什么样的滋味而已。想必杨萌一定没少撩拨了他这个大姐，不然她那里怎么会这么湿滑

    大卫把手伸过去的时候，黄娟并没有什么反应，她只是轻轻的把两腿错了错，以便大卫的手能摸得更深。大卫把身子用力往上贴了贴，手拨弄着姐姐的蜜洞，将那花枪往里插了进去，刚刚进去了一个头儿，大卫就把手抽了回来，从姐姐的腋下插过去握住了她的一只乳子揉了起来。姐姐好像感觉到那花枪插得不够深，不过瘾，她将翘臀往后蹶了蹶，大卫的花枪便顺着劲儿滋的钻了进去。

    “咽~~”黄娟不禁轻轻的呻吟了一声，同时将翘臀运动了起来。杨萌也没有睡着，她再次将身子靠了上来，从黄娟的两腿间伸过手来，在大卫那露在外面的一小截花枪杆上捏了两下子随即把手移到了后面的小丸子上捏巴着，而黄娟的翘臀一直不停的蹶动着，将大卫那花枪越套越深了，差一点儿就尽根没入了杨萌在黄娟的前面一面揉捏着大卫的小蛋蛋，一面吮吸着黄娟的乳房，有时候她故意让那奶水喷到了自己的脸上来，然后再把脸拱进黄娟的怀里，弄得她两只奶子上全是奶水了，大卫的手则越过了黄娟在杨萌的胸脯上揉捏着，一时间三个人进入了淫乐时代醉人的呻吟此起彼伏。

    战了一个回合之后，黄娟觉得从后面弄得她有些疼，便让大卫抽了出来，可杨萌却是见缝插针的贴了上去，与大卫云雨起来，她把大卫两只手拉到了自己的双乳上让他按着，用力的揉搓着，同时张开两条雪白的玉腿，翘在空中，让大卫猛力的插她。

    “啊~~真爽呀~~我的好弟弟，再快些吧”

    大卫的大力抽插已经搅得她的蜜洞里扑哧扑哧的响起来，可杨萌却还觉得不过瘾，竟自己挺起屁股来用力撞了上来。大卫则把身子支得牢牢的，不需动弹便被杨萌那花穴套弄得十二分的舒服。更爽的是，杨萌一边起落着屁股，还不停的夹动着大卫，让他感觉到她那花穴十分的紧凑，宛如一个处子。杨萌那种姿势疯狂了一会子便不行了，躺在那里老老实实的任大卫来插她，大卫可不客气，一阵深插长抽，直拉得杨萌娇喘连连了。

    “啊要命了喔~~真爽呀~~~哦~~”她的脖子一次次向后折去，那胸脯竭力的往上挺起来。因为之时候大卫的双手已经不在她的乳房上，而是支在了她那乳房的两侧了。

    “爸，好了吧，我萌萌阿姨都那样了”杨杨在一边看着杨萌那身子疯狂挺起来的样子很担心的提醒大卫道。大卫趁杨萌折起腰来的当空儿两手抄到了她的身后，把脸埋进了她的脖子里去，亲吻着，用那长枪硬硬的捣着杨萌那绽开的花蕊。

    “哦捣死了”杨萌身子剧烈颤抖着不想再动，那呼吸都变了声。

    大卫在两个成年女人的身上好一阵安慰之后，才回到了女儿的床上。

    黄珂先搂住了大卫的脖子嚷嚷着：“我也要你像搂着妈妈那样搂着我”她说的是让大卫从背后搂着她，她觉得那样挺新鲜。

    “小孩子能跟大人一样吗”大卫捏着她那光溜溜的小屁股蛋蛋说道。

    “怎么不可以的”说着她便背靠了大卫，贴了上去。那小身子虽然让大卫不盈一搂，可她那小屁股却乖巧地蹶到了爸爸的身上，求着爸爸，小孩子这个年龄最善于模仿，见了大人如何便想跟着学。

    杨萌也支起了身子来，伏在黄娟的身上往这边看着这对父女的游戏。大卫轻轻的掀起了黄珂的小腿来，用手指摸了摸，并不像杨萌黄娟那样的湿滑，有些干涩。他抱起小黄珂来，在她那小腿叉里舔了舔，里面立即爽滑起来，口口口此处删除45字，小黄珂格格格的笑了起来。

    “舒服吗你也舔舔我的嘛”杨杨见黄珂笑得挺欢，也凑到大卫脸前来。

    大卫放了黄珂，口口口口中此处删除19字，大卫费了好大的劲才小心翼翼的插到了里面去，然后又抱起小杨杨来，分开了她的小腿，口口口口口此处删除26字杨杨小身子欢得扭了起来。

    “啊~~真舒服呀爸爸多舔一会儿呀”小杨杨勾着头看着爸爸舔她，小黄珂也自己蹶着屁股口此处删除14字。很快小黄珂的身子竟狂扭了起来，并学着大人呻吟起来。大卫一手揉捏着她的小胸脯，另一手揉捏着杨杨的小乳房，那小乳房虽然小，却也跟那没发起来的小馒头似的，软中带硬。

    小黄珂身子越扭越厉害，口吕此处删除18字。大卫揉捏着她那颤抖着的小身子，让她好一阵爽快。

    杨杨也被舔得扭了起来，口口口口此处删除81字小家伙才满意的把身子抽出来，让爸爸亲她那鼓鼓的小馒头。而且她学着抚摸着大卫的脸，像个小大人儿似的。

    “杨杨，你妈一个人在睡吗”大卫问杨杨。

    “嗯我有时候也去跟她睡的。”

    “你们两个人先睡，我去看看你妈好吗”大卫在她那小乳房又吸了两口，又与她嘴对着嘴儿亲了一会儿。那小香舌舔弄着大卫的舌头那么灵巧，像一个成熟的女孩。

    大卫进了花蕾的房间却不见花蕾，大卫想，一定是去了圆圆二姨那里去了。大卫推开二姨的房门一看，果然两人躺在了一张床上。

    “我还以为你把二姨给忘了呢”花蕾见大卫进来，身子才与何圆圆分开，让大卫躺到中间来。

    “我忘了谁还能忘了咱们的二姨吗”大卫笑着爬到了何圆圆的身上，她却是穿着宽松的睡衣，但那鼓鼓的乳房却不安分的在那睡衣底下晃荡着。

    “你说的倒好听，还不是最后才来的”何圆圆娇嗔道。

    “最后的往往是最重要的呀”大卫笑着把大手伸进了二姨的香怀里握住了她那一对饱满的乳房揉了起来，“今天晚上我的工作量也太大了我到处分发福利，你们这儿是最后一站，幸亏雅文住在学校里，不然我还得访问一下那个小祖宗的”

    第二卷神龙腾飞第613章轮战双娇

    本部分设定了隐藏,您已回复过了,以下是隐藏的内容

    何圆圆主动的解开了睡衣，光着身子，把大卫搂进了怀里。她那一对玉乳好丰满，像两座山，大卫把脸埋进二姨那深深的乳沟里感觉好舒服。

    “二姨，你这乳房好像很大呀”大卫一边用脸蹭着何圆圆的乳房，一边用手抚摸着那细腻的乳壁。的确，何圆圆的乳房比那些日子大了一些。那乳房饱饱的，胀鼓鼓的。

    “我感觉好像是有了”何圆圆把胸脯往前挺了些，好让大卫感觉到那不是错觉。

    “不会吧”大卫有些吃惊的问道。

    “怎么不会我都好些日子没来那个了我想准是”何圆圆肯定的说道。

    大卫感觉到自己建一个奇幻背庄园的任务已经迫在眉睫了

    “我老想吃辣，我怀疑还是个女孩儿”

    “你不喜欢吗”

    “谁说我不喜欢了金铃儿不是我亲生的我都那么喜欢她，更何况是我自己生出来的呢我只是担心她是不是健康”

    “金铃儿的孩子都那么好，你怕啥”

    “你是说你跟金铃儿还近一些了”

    “嘿嘿，我不是那个意思，你是我二姨，跟我妈一样，哪能会让我觉得比金铃儿远呢”

    “来，上来吧”

    “不会伤了小宝宝吧”

    “随命吧”何圆圆搂着大卫的身子滚到了她的肚子上来，她那爽滑的两腿立即勾起了大卫的肉欲来。

    “花蕾，你也过来嘛”大卫伸手把花蕾也拉了过来，在她的峭乳上抚弄着。花蕾羞涩的把腿盘了过来，搭在了大卫的身上，她因为是侧着身子，那两只玉兔向下微微侧垂着，两个却都往上翘起来，只需大卫一抚，那便峭立起来，硬硬的。

    “快进来嘛”何圆圆把手伸到了下面来，握住了大卫那粗大的一根，呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱此处删除14字，大卫没有想到她的蜜洞里竟是那么的爽滑，而且门户大开着，大卫只是把那身子轻轻一落，那花枪便顺着扎了进去，何圆圆两手抽上来扶在大卫的胳膊上，两人四目相对，她的目光是那么的柔和，大卫慢慢蠕动起了屁股来，那粗大肉枪便开始在她的花穴里抽插起来。

    她静静的看着他，一句话也不说。“爽吗”大卫问道。

    “嗯”何圆圆竟像个可爱的孩子似的娇气的应了一声，当大卫用那长枪在她的花蕊上用力顶了一下时，她的身子一颤，她的头也跟着一抖，但她的表情却还是那么柔和，那么温顺。大卫这样慢慢的抽送了数十下之后，改成了九浅一深的招式，那一深总是很用力，在每次就要抽出的时候，他都会感觉到二姨的花穴会很紧的夹他一下，里面的蜜汁也越来越多了，抽插的时候就能听到里面呱唧的响，大卫由九浅一深改成了三浅一深，何圆圆的花穴也越来越紧了，她的眼睛不再那么明亮，而是微闭了起来，脸上的表情也变得不再那么柔和。

    “哦~~喔~~”她一边呻吟着，那脸上的肌肉同时有些抽搐，头开始往后仰去，胸脯也渐渐的往上挺了起来，每当她的胸脯挺上来时，大卫就会不失时机的两手在那两只乳房上用力的揉捏一把，而那峭立的则从他的手指缝里露出来。

    “啊~~~快些吧，二姨要飞了喔~~哦~~~快~~”何圆圆的翘臀也扭动着，一只手伸到了花蕾的那边，在花蕾的乳子上抓挠着。

    “嗨嗨”大卫用力的抽送着她，让她整个身子都弯曲了，向上弓起来。

    “啊要命了”

    大卫也弓起了身子来，嘴噙住了二姨的一颗，两手紧紧的抱着二姨的娇躯，那花枪紧紧的顶在她的花蕊上一刻也不松懈。

    “啊”何圆圆大叫一声，喷出了玉液来。可大卫还用那坚挺的枪刺着她。

    “别插了受不了”她的脸痛苦的扭到了一边。大卫终于停了下来，可他的手却还在二姨的胸脯上揉捏着。他俯下脸来与何圆圆亲吻了一会儿便将那花枪从她的蜜洞里慢慢抽了出来。

    “花蕾，你把这弄软了吧”大卫躺在了二姨与花蕾两人的中间，口口口口

    花蕾伸出手来轻轻的捋着中此处删除51字。她知道大卫的厉害，所以很小心的起落着身子。她的蜜洞里早已湿淋淋的了，那肉枪在里面一点也没有阻力，爽滑得很。花蕾一边起落着身子一边呻吟着：“嗯~~哦~~”她自己两手揉着那一对硕大的乳房，满脸的醉意。

    “再快些嘛”大卫催促着。花蕾果然快了起来，随着她节奏的加快，她那一对乳子也跟着甩了起来。

    “哦啊”那快节奏的套弄磨得花蕾那蜜洞里一阵痒痒，她实在受不了，便一下子趴在了大卫的身上，任大卫那坚挺的肉枪刺扎着她的花穴，她的蜜汁一阵阵的往外喷着，引得大卫也一阵激动，将爱液喷进了她的花穴里。

    “大卫，我爱你”那种激动时刻，花蕾禁不住说出了动情的话来，她热烈地吻着大卫的脸，翘臀在那里不停的转动着，享受着那坚挺的肉枪在她的花穴里的阵阵勃动。

    “宝贝儿，我也爱你”大卫也在她的耳根亲吻着，抚摸着她那光滑的脊背，她的双乳紧紧的压在大卫的胸脯上，十分的柔软。

    “我也想给你生一个孩子”花蕾几次与大卫交欢，都不是正巧的时候，只要这一次，她觉得一定能怀上的，“我想做一个真正的女人”

    花蕾把杨杨扶养那么大，却没有自己亲生的孩子，有时候也觉得很失败，所以她一直想亲自为大卫生一个，也算是自己有了亲骨肉。

    “这次能行吗”大卫关切的问道。

    “我觉得能行要不，就再来一次吧”花蕾说着便将身子从大卫的身上滚了下来，拽着大卫趴到了她的身上去。

    “再一下那质量可就不高了，过些日子再说吧。”但大卫还是又插了进去，让花蕾享受了第二次高潮的快乐。

    “光说下一次，谁知道你什么时候能回来一趟”

    “我会常回来的，现在我可没有以前那么忙碌了，不过，你也知道，我的女人那么多，转都转不过来，你要是都不能体谅我的话，那我可真没有活路了”

    “看你说的我什么时候不体谅你了每次我都排不上号，我啥时候说过你了”

    “呵呵，那倒是，所以今天晚上我才最后一个到你们这里来嘛，我就睡你们床上了”

    “你那个干妈不会吃醋吧”何圆圆笑着问道。

    “她早就累得不行了，现在怕是睡着了，哪还有工夫吃你们的醋呀”

    “你那干姐呢”何圆圆问道。

    “她跟我大姐睡在一起，两个小家伙也在那屋里。”

    “今天晚上你真的转遍了所有的床了不会吧”花蕾有些不太相信。

    “怎么不会你还不相信我吗你要是现在再来一下也行啊”大卫笑道。

    “再给二姨来一回，花蕾都两回了，还不过瘾呀”何圆圆急忙说道。

    “我就知道你专门跟我攀”花蕾娇嗔道。

    “我大姐我攀得了吗那是人家的亲妈”说着何圆圆又与大卫缠在了一起，伸手就去摸他那肉枪。

    “这么软了怎么用呀”何圆圆不满意的说道。

    “二姨不是有法子让它硬起来的嘛怎么现在又装起糊涂来了”

    “你洗洗去”

    “你不怕我洗完了又被别人截了去”大卫赖在床上不动弹。

    “花蕾帮我去弄点水来，怎么也得给他擦一擦”何圆圆吩咐起花蕾来倒还行，这屋里除了她，别人谁她也不能吩咐，倒是常有别人吩咐她。

    花蕾不情愿地下了床，弄了湿热的毛巾来给大卫的肉枪擦了一遍，那上面已不再有那粘乎乎的东西了，何圆圆才俯下脸去含了那肉枪慢慢的吞吐起来。果然，她连舔带吮的，不一会儿，那肉枪便直直的像一杆枪了

    “二姨，让我捅一捅那地方好吗”

    “我怕疼”

    “没事儿，一会儿就不疼了”

    “你骗小孩子呢，我又不是没让你给捅过那你得先给二姨润润再说”

    “这还不是小事儿来，翻过身来吧。”大卫翻着何圆圆的身子，让花蕾趴到了她的屁股上，花蕾会意的在何圆圆的菊门上舔了起来，只舔了几下，那里便滑滑的了。大卫把一根手指插到了花蕾的嘴里让她吮了一会儿，他又抽出来，慢慢的插进了何圆圆的菊门里去，仅仅是一根手指，进去时容易得很，可当他换了那粗大肉枪时，却不是那回事儿了。她的菊门一下下的紧缩着，老插不进去，最后还是大卫从后面搂了她的细腰让她蹶起了屁股，又让花蕾把那肉枪吮了一阵子弄爽滑了，才勉强插入。

    花蕾觉得自己出了一回力，也不想吃亏，便躺到了何圆圆的身下，将两腿分开，让何圆圆舔起了她的花穴来。何圆圆故意使坏的在她那豆豆上狠劲的舔了起来，一会儿就弄得花蕾娇喘起来。

    “啊~~~二姨，你好狠呀~~慢些呀~~”花蕾禁不住在何圆圆的身下扭了起来，而何圆圆让大卫从后面插得厉害，哪会那么听她的话，越发舔得更凶了。她两手捧着花蕾的翘臀，有时还轻轻的咬一下她，咬得花蕾连连求饶，那淫水也汩汩的从那蜜洞里淌了出来。大卫从后面直插到底，何圆圆感觉到大卫那长枪好像已经插到了她的心口上了

    “啊行了吧插死二姨了花蕾也浪了，你快插插她的吧”何圆圆两手在花蕾的屁股蛋上捏起来，身子却往前拱着，不想再让大卫插她的菊门了那滋味火辣辣的，她实在是受不了。

    大卫果然放了何圆圆，趴到了花蕾的身上，那娇躯扭得跟麻花似的，也让大卫硬是把那花枪捣了进去。只三两下她便抽搐起来。

    第二卷神龙腾飞第614章吴云跟兰兰

    吴云的家安在离临江中学最近的一个小区里，并在附近开了一家小小的餐馆，为了腾出时间来照顾女儿，吴云把生意交给了别人来打理，自己只消偶尔过去看看。

    此时已是上午十一点多钟，大卫驱车来到了吴云的住处。把车子停在了楼下，大卫来到了二楼，敲了两下门之后，吴云腰里束着围裙走了出来。她依然是那么俏丽，她新做了一个大卷的发型，将她那张俊俏的脸衬托得更加妩媚了一些，那胸前一对鼓鼓的奶子似乎比以前更加丰满了些，将胸前两个扣子挣得要裂开，从那扣缝里隐隐约约的能看见她那雪白的乳壁和那诱人的乳沟。大卫伸出双臂来欲拥抱她，她的两手却是湿漉漉的，只好张着两手怕弄湿了大卫的衣服。

    “你怎么找到这个门儿的”吴云娇嗔的道。

    “这房子是我给你买的，我怎么会找不到你”大卫知道吴云是嫌他好久不来了，却故意装作没有听出来她的言外之意。

    “我还以为你把我们娘儿俩扔在这里就不管了呢”嗔怨之后，吴云禁不住动起情来，眼里滚动起了泪珠儿。

    “我怎么会忘了你们呢”共大卫轻轻的吻上了她那长长的睫毛，咸涩的泪珠吸进了他的嘴里。

    “可我想你”吴云的泪珠子竟跟断了线似的掉下来。

    “我知道，我也想你们”

    “你的短信我都存不下了，可那么长时间连一次面也没有见到你，我知道你好忙，所以不想打电话打扰你”

    “你真乖今天让我加倍偿还你们吧”大卫的嘴从她那长长的睫毛移开，越过了她那白晰的脸颊，滑到了她的玉颈里，“还不请我进去，想让我在这儿受罚吗”

    “谁罚你了”吴云抬起手来，用那白晰的手背在眼角上轻轻的擦了一下，破涕为笑道，“你勒得人那么紧，我也得走得开呀”

    大卫猛的一把将吴云抱了起来，朝里面的卧室走去。

    “我正给兰兰做着饭呢，手还没有洗出来”吴云依然张着两只手。她的身子那么丰满，但大卫抱着她却是那么从容。

    “除了吃饭就没有再重要的事情了吗”大卫把她慢慢放到了床上，一手按在她的乳房上，轻吻着她那薄薄的嘴唇，吴云也柔情的望着大卫那张久违了的脸，眼珠都不肯转一下，生怕一眨眼的工夫又让他跑了。

    大卫一手解开了吴云的上衣，那一对雪白的乳子立即弹了出来，那红红的兀立着，如熟透的枣儿。

    “兰兰还好吗”要不是兰兰是吴云的女儿，他是不会在她的面前提起另一个女人的。

    “好几次她梦里还念叨着你呢。你这个狠心的每次听到兰兰梦里叫你的名字，我都心里酸酸的了”

    “中午她回来吗”

    “不回来”吴云微愠道。

    “那我晚上就住在这儿了我也等着她。”

    “今天怎么有空闲了”

    “今天我是特意抽出空来看你们的。谁也不能打扰我我要好好的享受一下你这对丰乳了我可是好久没有摸到她了，差不多都忘了什么滋味儿了”大卫的大手用力的握着她的玉乳，那两团雪白便在那玉一般的胸脯上滚动起来。他的嘴俯在了她的红唇上，浅浅的吻着，慢慢吸出了她的香舌。

    “嗯~~”在大卫的吮吸中，吴云不禁呻吟起来。大卫的身子压在吴云的身上，那硬硬的根也顶住了她。大卫的手从她的乳子上滑了下来，摸到了她的腿叉里。她的腿那么富有弹性，她的小腹也还是那么平滑。

    “你这体形保持得真好一点儿也没变”大卫的手在她的周身不停的抚摸着。

    “哦~~我怕变了你会不认得我了”吴云仰起了脖子，有些醉。

    “脱了吧，让我看看好吗”大卫的手在剥离着她的上衣，那丝滑的衣服一旦解开了扣子，便自动的从她那爽滑的皮肤上滑了下去，露出了她的晶莹肌肤。

    “你不是在脱着了吗”吴云勾起了头来，伸过手来抚摸着大卫的头，“还跟着孩子似的，那么喜欢吸奶”

    “你知道吗男人对女人最喜欢的地方就是这两个地方了”

    “哪两个地方呀”吴云装作不解的问道。

    “一个是女人的乳房，另一个就是女人的蜜道了男人最爽的事情莫过于一边干着一边吸着了可惜男人身材高大了便无法做到。”

    “格格格要是像武大郎一样高的男人女人还会喜欢吗”

    “拿破仑并不高，可他一定没少玩了漂亮的女人，听说他还有不少情妇的呢，那家伙既能统帅千军万马，又能驾驭漂亮女人，算是真正的英雄了”

    “真想不到你对拿破仑还这么崇拜你的女人会比他少吗”

    “可我要想一边吃着奶一边做着那事儿就有些吃力了”

    “你敢说你没这样过”吴云羞红着脸笑道。

    “我真的很少这样过的哪个女人能那么高大真要是那么高大的女人怕是也不会像你这样温柔了”

    “你是真傻还是装傻呀”吴云坐起来，搂住了大卫的头，让他的脸贴在她那深深的乳沟里。这样她觉得自己更像一个母亲自从遇到了大卫后，她做母亲的欲望便越来越强烈起来。

    “我怎么傻了”大卫自认为是个聪明的男人，就是在玩女人上也用尽了花样，今天竟被这个开过旅馆的女老板笑了一把。

    “呆会儿我让你尝尝你要的那滋味儿”吴云诡秘的说道。

    “为什么要呆会儿，干嘛不现在呀”

    “那你说呢”

    大卫摇了摇头。

    “先帮我做饭去”

    “你留着一个迷给我，让我茶饭不香呀”大卫握着她的两个玉乳不肯放开。

    “不骗你，你先帮我做饭。”吴云温柔地在大卫脸上香了一口。

    大卫终于放了吴云，两人从床上起来去了厨房。

    一进厨房，大卫看见吴云准备了好几个菜。

    “你有客人来吗”

    “我又没有什么亲戚，哪有客人来呀”

    “你一个人吃饭还这么讲究”

    “谁说我一个人”吴云娇嗔的瞅了大卫一眼。

    “你不是说兰兰中午不回来吗”

    “我知道你惦着她的吃了老的还惦着小的，真够贪的你”

    “谁让你们母女长得这么水灵的了”

    “别再夸我们了，我可不相信，要真觉得我们好，那么长时间都不过来看一下，在这里我们就像是外星人似的。”

    “嘿嘿，我光觉得你们两个是装进我笼子里的小鸟了，所以才不担心你们飞了的。”

    “往后你要是再不常来的话，我就飞一回让你看看”

    “千万别，那会急死我的你们可是我的心头肉肉呀”大卫又从后面搂住了吴云，在她的两个乳子上揉了起来。

    “别说得那么肉麻”让大卫的手揉着吴云总有一种担心，别人会从外面看见。其实她们厨房的玻璃是茶色的，外面根本看不到里面的事情，“快炒吧，一会儿兰兰可要回来了，她一回来就要嚷嚷着吃的”

    “那好，今天我一定让她尝一尝我的手艺”

    吴云将围裙系在了大卫的腰上，大卫兴奋的操作起来。吴云坐到了一边，看着大卫忙碌着，她真想与大卫过一回这种夫唱妇随的日子，哪怕是就这样坐着看他炒菜本Dd拾k文WW也是一种享受。

    当只剩下最后一个菜的时候，兰兰果然回来了。

    兰兰怎么也没有想到是大卫来了，当她看到一个男人系着围裙在灶台前炒菜的时候，她吓了一大跳。她蹑手蹑脚的来到妈妈面前小声问道：“这是谁”

    她确实没有认出来，因为大卫头也也戴着帽子。

    “你舅舅”

    “不会吧”兰兰转到了大卫的前面，侧着脸一看，果然是大卫，她竟不顾羞涩的一下子抱住了大卫。

    兰兰穿一身学生裙，那带着蓝条的学生裙更让兰兰显出一片清纯来。只是那鼓鼓的胸脯要比与她同龄的女孩大一些，更挺一些。只是一看她那还显着稚气的脸才能知道她不过还是个孩子而已。

    大卫弯下身子来，用脸在兰兰腮上亲了一下。然后大卫又抬用胳膊肘在兰兰那鼓鼓的胸脯上轻轻的挤了一下笑道：“兰兰可成大姑娘了”

    “你是不是把我给忘了呀怎么那么长时间没来看我呀”兰兰双臂搂着大卫的腰撒起娇来。

    “我怕影响了你学习呀”大卫停下手里的动作朝她笑道。

    “你骗人”兰兰蹶着小嘴儿道。

    “要不今天下午你就别让学了，在家里陪陪我吧”

    “不去就不去不去我也能考第一”

    “兰兰这么厉害”

    “你可别不信，人家可是连考了两回第一了都超出第二名四十多分呢”吴云在一边说道。

    “兰兰这么聪明”大卫惊奇的看着她有些不太相信。

    “人家还不是吃了你的脑黄金”兰兰勾住了大卫的脖子害羞的小声说道。

    这话让大卫想起了沈丽的女儿娇娇来，她也是因此而学画画特别好的。

    “你不信自从跟你那个之后，我感觉到脑子特别好使，除了那个我可没吃过别的什么东西的。不是它是什么”

    “既然这么管用，还想不想吃”大卫把菜盛在了盘里。一家人围在了饭桌边。兰兰脸红着看了一眼妈妈，没有说话。吴云有些诡秘的看了大卫一眼，让大卫想起了在床上时她说过的那句话。现在大卫终于明白了她说的话是什么意思了。

    “舅舅烧的菜真好吃”兰兰吃得津津有味，又开始有些狼吞虎咽起来了。

    “兰兰，中午少吃些”

    吴云说着又看了大卫一眼。

    兰兰也看了看大卫，忽然明白过来。

    “我总得填一填肚子嘛，现在里面都唱大戏了”

    “你就让人家吃饱嘛，饿着肚子多难受。”大卫向兰兰的面前夹起菜来。兰兰却直接张开嘴接了菜就吃。

    “刚吃了饭就上床不好”吴云谁也不看的说道。

    大卫心想，她说的“上床”大概就是指那事儿心里不禁一阵急躁起来，那眼睛也禁不住又往兰兰那鼓鼓的胸脯上瞟起来

    第二卷神龙腾飞第615章给母女按摩

    “妈，你能给我请个假，下午我不去上学吗”兰兰看了吴云一眼问道。

    吴云看了看大卫，又看了看兰兰，问道：“为啥”

    “我头有些晕，可能是感冒了。我想在家里休息一下，反正我也不怕落下功课，我都提前学了好多了”兰兰唯恐妈妈不同意，先把功课的事说出来，解除了妈的后顾之忧。

    “发烧不”大卫把手伸到了兰兰的额头上用手背试了试。他知道兰兰是在说谎，她之所以要请假，无非是因为他的到来。吴云心里何尝不清楚，以前她发烧都没有请过假，说窝在家里挺闷的，还不如到学校里去好得更快。而吴云却有些故意难为兰兰了。

    “嗯，是有点儿烧。要不要吃了饭后我给你按摩两下子”大卫把手放下来后，兰兰的脸蛋便红了起来。

    兰兰侧着眼睛看了他一眼道关：“我顺便还有几个问题请教你呢。”

    兰兰的目光也朝吴云的脸上瞥了一眼，她是想看看吴云的反应。妈妈显然没有什么不悦，而是像猜透了女儿的心事，努嘴道：“人小鬼大吃完饭妈给你捏两下子”

    “我去洗把脸。”兰兰刚刚扔下筷子便去了洗澡间，她要洗的不仅仅是脸，她干脆脱得光光的洗起了澡来。在沐浴下，她自己抚摸着她那凹凸有致的玉体竟有些陶醉起来。这么长时间没有见大卫了，而自己的体形也发生了好大的变化，原先她的胸脯并没有这么丰满的，而现在该凹的凹，该凸的凸了，尤其是那乳房的弹性更让她感到满意。红红的如同两个着了色的葡萄，她自己都想吃上一口了。她的阴阜上也长起了茂密的丛林，经过热水的冲洗，那倒三角的卷曲的毛很服帖的倒伏在那丰满的肉丘上面。她小心翼翼的把手指插进了她的丰满的幽谷里轻轻的清洗着，与其说是清洗，不如说是抚摸。她的手指轻柔的在幽谷间来回划动着，那丝丝痒痒的滋味让她想到了在罗布泊里与大卫云雨的情景来。

    “兰兰，洗好了吧”吴云在门外轻声问道。

    “这就好了妈”兰兰最后不舍的在自己的乳房上又抚摸了一阵子，才将浴巾披在了身上，她不打算再穿衣服，也不想用毛巾来擦拭自己的身体，她只想让浴巾将身上的水珠吸干。

    当兰兰裹着浴巾走进自己的卧室里的时候，妈妈吴云已经等在那里了。那浴巾将兰兰胸脯勒得紧紧的，两座玉丘从那浴巾里挤出来，泛着雪白的亮光。那浴巾只遮到了她的一半大腿，更显得她两条修长的玉腿丰满诱人。

    “小妖精你又想勾引他是不是”吴云娇嗔道，两眼在兰兰那充满诱惑的身上不停的扫着，今天她感觉到女儿是最漂亮的一天，连那眼睛都比往常水灵得多。

    “妈，我要让他给我按摩一回，不把身上洗干净了怎么能行你都想哪儿去了”兰兰撒娇的缠到了吴云的身上，母女两人那丰满的胸脯也都贴在了一起。

    “妈还不知你那弯弯肠子里想的是什么喜欢他了”

    “妈，我知道你也喜欢舅舅，可我心里就是放不下他”

    “妈不生你的气，我的女儿越来越漂亮了我也看出来，他也喜欢你。你以为妈不知道呀你早就把那个给了他了是吧”

    “妈。”兰兰羞涩的把脸埋进了吴云的脖子里。

    “妈也跟他不是一回两回了，谁让咱们母女都喜欢他，他又那么喜欢咱们的呢。妈知道你是真心喜欢他的，妈愿意跟兰兰一起分享幸福的爱情”吴云说着，把兰兰搂得更紧了。

    “那以后”兰兰听出了吴云的意思，但觉得这又有些太荒唐。

    “管那么多干嘛反正妈是不打算嫁人了，妈愿意为做一辈子的情人你要是能撇得下他，你就去找一个合适的。妈不强求你。”

    “妈，我这一辈子活是他的人，死是他的鬼，我谁也不嫁”

    “我的好闺女，你不会把妈当成你的情敌吧”

    “你们娘儿俩在说什么呢”母女两个正说话的时候，大卫突然闯了进来，兰兰羞涩的从妈妈怀里起来，脸红扑扑的，娇笑道：“这是我们的秘密，不能告诉你”

    大卫看着只裹了浴巾的兰兰，她那优美的双腿，那隆起的秀丽的玉峰，那翘起的丰臀，让大卫有些目瞪口呆了。“兰兰真美”

    “你才知道我女儿美呀”吴云美目往上一挑，娇笑道。

    “让舅舅抱抱你好吗”大卫张开双臂走上前来。兰兰没有说话，却顺从的让大卫抱在了怀里，那鼓鼓的从浴巾里挤出来的乳壁也紧贴在了大卫的身上，让他感受到了少女的温柔。他把嘴俯了下来贴到了兰兰的耳朵上轻声道：“我真想现在就吃了你”大卫一句话让已经坠入爱河的兰兰心如鹿撞，那小脸也也绯红起来，如三月的桃花一般艳丽迷人。

    “你不是说要给兰兰按摩吗人家兰兰可为了让你给按摩都洗了澡了”吴云在一边说道。

    “兰兰就是不洗，舅舅也愿意给你按摩的，你看你这皮肤多细嫩呀，舅舅只担心会给你捏出水来的”

    “也不嫌肉麻一会儿也给我捏两下子，我这膀子也不舒服呢”吴云也撒娇的贴了上去。

    “要不我干脆给你们母女来个同时按摩吧。不过，你穿着衣服我可没法按摩，那多费劲呀，最好也像兰兰这样把里面的东西都脱了才好。”

    “妈，你给我请假了没有”兰兰忽然想起上学的事情来了。她真的想一个下午不去上学了。

    “妈早就打过电话了你就在家放心的享受一下吧”说完，吴云也脱起了衣服来，“你把脸转一转，女人脱衣服也不知道避一避”

    大卫依然轻搂着兰兰，与吴云背对起来，但他更可以聚精会神的欣赏一下兰兰的花容月貌了。就在吴云脱衣的时候，大卫的嘴便吻到了兰兰那明净的额上了。只在那里吻了一下，他的唇便从她那溜直的鼻子上滑了下来，吻上了兰兰那红红的嘴唇儿。他只是用他的嘴唇在兰兰的红唇上碰了几下，兰兰便有些渴望的张开了小嘴，将她的香舌从那贝齿间探了出来，在舅舅的唇上轻轻的舔了起来。她是个很懂风情的女孩，她那香舌只是那么一舔，大卫的心也跟着跳了起来，她嘴里呼出来的香气让他顿时蓬勃起来，那坚挺立时有力的硬硬的顶在了兰兰那平滑的小腹上，除了那条浴巾，里面什么也没有大卫两手抚摸着她的香肩，又从她的脊背上滑下来，捏起了她的翘臀来，两人的舌头渐渐的缠在了一起。

    “看你们急的先给我捏两下子吧”吴云在大卫与兰兰亲吻的时候已经将一条浴巾裹到了身上，她的浴巾裹得更加到位，上面只是盖住了两个，大半个玉乳都鼓鼓的露在了外面。因为她用的浴巾更小一些，下面仅仅盖住了她的翘臀，两条修长的美腿更显得她亭亭玉立了。

    “你们娘儿俩真是天生一对尤物呀看着你这一身的诱惑，我可真不知道该先按摩你哪儿了”大卫的手从她那浑圆的翘臀上捏巴了两下子，又插到了她的浴巾底下，摸到了她那光滑的肌肤。

    “嗯~~”吴云娇声娇气的扭着身子，朝女儿兰兰瞥了一眼，“你往人家哪儿摸呀”

    兰兰看着吴云羞涩的样子也娇羞的别了脸娇笑道：“我可什么也没有看见”

    “兰兰，过来躺下吧，我一块儿给你们按摩着，岂不更省事儿”大卫一边拥着吴云的身子往床上走去，一边对兰兰说道。

    “你还是先给我妈按摩吧，我不急”她的小脸绯红绯红的。虽然自己曾与这个舅舅偷过情，她也知道妈妈与舅舅有着私情，可现在当着她的面儿妈妈跟舅舅亲热竟让她的心突突的跳了起来，而且比刚才更厉害了。

    “要不我先出去吧”兰兰毕竟太小，她也能体会到妈妈心里是多么惦记她这个舅舅，她想给他们腾出空来说说知心话儿，真正的亲热一番也好。

    “干嘛呀，你哪里也别去，就在这儿就挺好的。”大卫立即拦住了她。吴云也用眼神拦着她。兰兰只好留了下来。可她在那里觉得站也不是，坐也不是。

    “过来躺下吧，不是让舅舅给你按摩吗你杵在那儿我怎么给你按摩呀”

    兰兰犹豫着走了过来，她两手摆弄着自己身上的浴巾。此时吴云身上的浴巾快要脱落，要不是大卫拥着她的身子的话，那两朵玉乳早就全露出来了。因为大卫的手在那浴巾底下很不老实。

    “快过来躺下吧。还得妈把你抱上床呀”吴云娇嗔道。兰兰已经靠到了床边，大卫轻轻拥着她的身子，她不得已坐到了床上，此时，她心里好想与大卫亲热一番，可是，当着妈妈的面，她却怎么也放不开，她两腿紧并着，羞涩得像跟大卫从来没有见过面似的。大卫抬起了她的双腿，兰兰不得不将身子移到了床上，可当她慢慢躺下去的时候，总感觉到自己胸前那一对玉兔太夸张，太招眼了，她有意的将那浴巾又往上拽了下。

    “别动，这就很好，再盖住了，舅舅可不喜欢了”

    吴云也躺了下来，与兰兰并排着身子，母女两人那身材真是难分伯仲。大卫也上了床，跪在了母女两人的中间，一只手捏着一人的一只脚，轻轻的揉着。兰兰害羞，立即闭了眼睛，而吴云却睁着那双美丽的大眼一直看着大卫。兰兰虽然闭着眼，可她的心里却翻江倒海起来，她的胸脯剧烈的起伏着。大卫的手从两人的脚上渐渐上移，捏到了两人那细长的小腿上，进而摸到了两人的大腿上。这时候，只要大卫稍稍低头，就会从那短短的浴巾底下看到母女两个底下的那片春光了

    第二卷神龙腾飞第616章母女同欲

    虽然兰兰很喜欢也很想念这个很少见面的舅舅，可跟妈妈一起躺在一张床上让这么一个男人看着毕竟有些不自在。这样躺着让一个男人欣赏，是一个女孩很幸福的事情，可这毕竟不是在罗布泊的小旅馆里自己的房间里，现在身边躺着妈妈。她的脸不禁绯红起来。她甚至禁不住要把身子侧过来。因为这样让她很难堪。

    “别，这样就挺好的。”

    大卫身子趴在了兰兰的身边，他愿意看她那娇挺的玉乳，虽然身上还裹着一条浴巾，但那种似露非露的境界也挺不错的。

    “不是想让你舅舅给你按摩一下吗还这么害羞你要是不让按摩那妈可先来了”

    “先给我妈按摩吧。”

    兰兰红着脸说道。但她的眼里水灵得很，里面充满着渴望。

    “来，先给姐按摩一会儿吧，我这脸上好紧，你给我搓一搓脸好吗”

    吴云大胆地看着大卫，只是两手抻着那浴巾往上扯了扯，可那鼓鼓的乳房却难以遮掩，露出来的半壁春光依然散发着诱惑。

    “你真美”

    大卫由衷的夸心道。他的身子跪在了吴云两腿之间，这样吴云就不得不把两条腿分开，这样，那浴巾也就被她的腿撑开了。他弯下身子来，两手按在吴云的脸上搓了起来。可搓着搓着，那手便往她的胸脯上滑了下来。一开始的时候，那手还在吴云的乳根上按摩，渐渐的便移到了她的乳峰上来了。吴云娇羞的闭起了眼睛，任大卫揉捏着身上的任何一个部位。就在大卫给吴云按摩的同时，他挪出一条腿来，骑在了吴云的一条腿上，他的脚不时撩拨着躺在一边的兰兰的大腿，兰兰也不躲避，其实她心里是愿意与大卫嬉闹的。在这种单亲家庭里生活久了，兰兰一直有一种与男性接近的渴望，但对于别的男人她却很少有兴趣，她时常一个人静下来的时候默默的想像着与大卫一起的情形。

    大卫的手有意无意的揉开了裹在吴云身上的浴巾，那挺立的两座玉峰便弹了出来。她像是没有察觉一样，并不去掩盖，大卫的手直接在那光滑的玉乳上按摩着。他的手触到她的上便让她的立时峭立起来，硬硬的。大卫一边用脚勾着兰兰的大腿，一边揉捏着吴云的乳房，他看了看兰兰，她正痴迷的望着他，他朝她笑了笑便把脸俯下来，噙住了吴云的一颗。

    “你这个小坏蛋”

    吴云娇羞的用手推了一下大卫，可她并不是真的想推开他，她扭头看兰兰时，兰兰也正害羞的看着妈妈。吴云伸过手来在女儿兰兰的胸脯上抚摸了一下。兰兰也把身子向这边靠了过来。此时她并不在乎让妈妈看见大卫正用脚在勾着自己的玉腿，因为她已经读懂了妈妈的心，她就是让女儿与她一起在大卫身上找到快乐。大卫从吴云的身上下来，移到了兰兰的身上来。他直接把手按在了兰兰的胸脯上。

    “兰兰，舅舅给你按摩一下这儿吧”

    大卫以同样的方式骑在兰兰的腿上，他甚至把膝盖顶在了她的浴巾底下，他已经能感觉到那毛茸茸的一片和那片丛林下面湿漉漉的洞口了。兰兰静静的望着大卫的脸，并不是不害羞，而是她似乎忘记了妈妈还在身边，她那样痴情的望着大卫这很正常。吴云从床上爬起来，解掉了自己身上的浴巾围在了大卫的腰上，而替大卫解开了他的腰带并把他的裤子退了下来。兰兰一直没有去看大卫的下面，但她能猜得出来，这时大卫下面的东东一定会像以前那样长硕起来的。吴云把大卫的上衣也脱了之后便躺在了女儿的身边，把胳膊伸到了女儿兰兰的枕下，抚摸着她的秀发。兰兰温驯的把头钻进了吴云的怀里。此时大卫的手已经轻轻的解开了她的浴巾，让那一对娇挺的美丽玉乳裸露出来，上面绽着两点红。大卫的手轻轻的抚了上去，那雪白的玉肌上竟起了一层明显的小疙瘩。女孩不经摸，她那乳房十分饱满，因为重力的缘故而微微向一边沉了下来。她的上身微侧着，但那两条玉腿却是平分着的。大卫轻轻的掀开了那条裹在身上的浴巾，他看到了那浴巾下面一片浓密的黝黑。他的情不自禁的插了进去，在那粉嫩的轻轻的摩擦着。那雪白的大腿在那浴巾的遮掩之下似乎更多了几分神秘，大卫俯下身子来，先是在她的大腿内侧上舔了起来，继而往她的爬行。大卫已经闻到了从那浓密的丛林深处散发出来的特殊味道，那味道让男人闻了之后会疯狂起来的。大卫使劲用鼻子嗅了嗅，他的饿狼一般的眼睛一直盯着她两条雪白的玉腿根那神秘的幽谷。他小心翼翼的往上爬着，舌尖逐渐靠近了女孩最敏感的区域。当他的大舌头在那已经翘起来的肉豆上轻轻挑弄的时候，兰兰的娇躯不禁一颤。她的腿却没有因为受到惊吓而合拢，反而更打开了一些。缠在少女身上的浴巾被男人的大手翻卷了上去，露出了两条完美无瑕的玉腿来，那黝黑反而显得两条腿更加白净了。少女的长腿丰满而不臃肿，富有弹性却又十分柔软。大卫一边抚摸着一边在那深处舔弄起来。兰兰禁不住抱住了妈妈的脖子，她是第一次在妈妈面前跟自己心爱的一个男人如此淫荡。少女的羞涩让她无法再睁大了眼睛冷静的看着这个世界。妈妈绝对能体会得到此时女儿的感受，她也紧紧的搂着兰兰的身子，无疑，此时母亲成了女儿最可靠的鼓动者。女儿紧搂着妈妈的手在证明着女儿此时已经有些激动，同时掺杂着更多的羞涩。母女的心是最能相通的了，因为她们都是女人。而且都深爱着同一个男人。可贵的是，她们都能容纳对方，不会视对方为情敌。

    大卫的舌头在兰兰的转悠着，撩拨得她欲火喷烧起来，她已经不需要任何挑逗，那蜜洞里的液体很顺从的往外流淌着，完全是自溢。她丰满的身材已经说明她是个欲望很旺盛的女孩。在妈妈的鼓励下，兰兰的两条腿开始绻了起来，向两边尽力的打开着，不知什么时候，那本来就多余的浴巾被大卫扯了下来，她那全裸的胴体如一件精美的艺术品展现在大卫的面前了。大卫张开嘴轻轻咬着她那娇嫩的阴唇，欲火立即在她少女的身体里窜了起来，她的小腹与屁股随之挺了起来，身子如蛇一样的扭动着。

    “嗯~~”兰兰的脸埋在妈妈的怀里，轻轻的呻吟起来。吴云一会儿看看女儿，一会儿勾起身子来看看大卫。她用脚在大卫的身上勾了几下，让他快些上来，大卫这才抬起头来，爬到了兰兰的身上。吴云放了兰兰，兰兰的身子便自然的成了仰躺的姿势，本Ddk文WW一根灼热的东西一下子钻进了她那同样灼热的里。紧缩的密道让大卫感觉到前进似乎有一点儿困难，但这更激起了他的欲望来。他身子猛的下压，那肉枪刷的挺了进去，直扎到底一种说不出的滋味让兰兰皱了下眉头，特别是那花枪一下子顶到她的花心上的时候，她觉得浑身的血都窜了起来。

    “啊”

    她嘴一张，露出了雪白的米牙。吴云的手抚到了女儿那娇挺的乳房上来。对于女儿的发育，吴云感觉很满足。因为大卫想把手按到兰兰的玉乳上来，吴云便放了手，又拉了兰兰的手按到了她的胸脯上来。女儿的手好柔软，多少次她都想让女儿这样抚摸一下她，因为她从来没有生育过，做母亲的冲动时时折磨着她。此时，让女儿这样抚摸着，她很满足，很陶醉，很幸福。她闭起了眼睛来，想像着有一天自己亲生了一个女儿会是什么样子。

    大卫一边抚弄着兰兰的娇挺玉乳，一边慢慢的起落着身子，那长硕的肉枪粗硬的刺扎着身下兰兰那不堪一击的肉穴。

    “啊~~哦~~”兰兰因为被刺扎得太强烈，每一下她都得皱起眉头来。大卫能感觉到她里面那朵花蕾正在里面蠕动着，似在引诱着他。兰兰极力的伸了手去搂大卫的身子。因为她感觉到越来越快乐了。

    “啊~~快些吧~~”兰兰使劲后仰着脖子，那身子也扭得更厉害了。大卫直起了身子，跪在她的臀前，掀起了她两条腿来，快速而猛力的抽拉着那杆硬枪。兰兰的身子不由的一次次往上窜着。

    “啊~~快抱紧我呀”

    兰兰的身子越来越抖起来。她觉得那身子骨都要散架了似的。而且像是有一股尿要喷出来，她极力的控制着，可还是没忍住，一阵快感随着那股热液奔涌而来，好在这时吴云爬过来搂住了女儿。兰兰竟不顾羞涩与妈妈亲吻起来，母女两人的嘴紧紧的帖着，互吸着对方的香舌，一阵疯狂。

    大卫挺着屁股，此处删除95字大卫试着又顶了她一下，她实在受不了才一下子松开放了大卫。当大卫把手抚到吴云的腿上的时候，吴云只是把一条腿抬了起来，偏着身子让大卫插进来。大卫将她的一条腿绻起后才插到她的花穴里去。接着大卫转到了吴云的身后，从后面抚摸着她的玉乳，同时挺动着屁股，那长枪便在她的蜜洞里自由出入了。

    开始的时候吴云还不以为然，可让大卫插了几回之后，便也禁不住紧搂了女儿兰兰，因为她感觉到那肉枪越来越有力量直往她里面捣。

    “啊~~这么长呀顶死我了哦~~”吴云再也不能那么从容了，而大卫一边抽插着吴云，一边隔着她的身子还在揉捏着兰兰的乳房。等吴云狂扭着身子大叫不行了的时候，大卫才一阵阵喷射，把那精华喷了进去

    第二卷神龙腾飞第617章师妹

    大卫为了实现自已的计划，特地约了马筠一起来到了关中，他们在渭河南面寻到了阿房宫的旧址。

    “你知道为什么阿房宫最后竟成了一片灰烬吗”大卫站在风口上，那长发被吹得飘了起来，倒有一些仙风道骨的味道。

    “你不会是想我跟说这里面还有什么玄虚吧”马筠侧过脸来看着大卫那高深莫测的表情，她的身子正迎着风，那高耸的胸脯被劲风一吹，更显得她玉峰挺拔，魅力无边了。

    “其实这里根本就没有被项羽焚烧过，他只不过是烧过咸阳宫而已。”

    “既然如此，那么阿房宫三百里又是怎么消失的呢”马筠对于杜牧的阿房宫赋还是很有印象的。

    “这些年来考古专家们曾对间这里曾进行过细密的考查，他们几乎是每一个平米都进行了挖掘打钻，结果并没有发现半点儿被焚烧的痕迹，你说这不奇怪吗”

    “难道说诗人杜牧竟然把后人全给欺骗了吗”马筠太信书本，更迷信诗人，一时想不通这种新的说法。

    “我想，那不过是杜牧这个歪才不羁的想像罢了你想呀，一个诗人该有多么丰富的想像才能征服那些喜欢读诗的人呀即使那些想像力十分匮乏的现代网络小说写手们又有几个写出一点实事儿来的还不是把那些忠实的书迷们给哄得团团转吗”

    “难道传说中的阿房宫根本就不存在这也太离谱了吧”马筠将身子正对着大卫，很希望他能注意一下自已在风中的优美姿态，她那颀长的身材与极佳的身体曲线无处不显示着黄金分割的理想观感。

    “当然不是，根据考古，这里还是有一些雏形的，完全可以判断出当年曾经有过相当豪华的建筑。那是因为秦始皇拘于当时的财力而只建了一小部分。但仅仅那一小部分已经能够显示出帝王的气派来了。”

    “他为什么不在咸阳却跑到这里来建造一座豪华的宫殿呢”

    “当帝王的哪个不是倾国人之力而图一己之享受呀，据说这里面还有一个传说呢，之所以取名叫阿房宫，好像是嬴政为了一个喜欢一个叫做阿房的民间女子而建的。”

    “他既有三宫六院，却又如此倾心一个民间女子，人心真是难以满足的无底洞呀”马筠无限感慨起来。

    “这就是爱情的力量呀爱会让人发疯的”

    “你带我来这儿，不会是为我一个人发疯吧”马筠羞涩的瞥了大卫一眼说道。

    “我发疯了吗”大卫调皮的看着马筠说道。

    “你这坏蛋，只让人为你发疯”马筠一下子扑进了大卫的怀里，那鼓鼓的胸脯好柔软的顶在大卫的胸脯上，单薄的衫子让她柔软身体上的热量瞬间传到了大卫的身上，“咱们一回好吗”

    “我是请你来帮我看风水的，可不是的”

    “坏蛋，人家想了嘛”

    “让你在这里站这么一回你就有感觉了可见当年嬴政找的风水先生一定看破了这一点。”

    “莫非你也想在这里建一座宫殿吗”

    “我正想借用师傅传给的玄妙之术在这里建一座神奇宫殿，让我的女人们都住进去”

    “你不怕这里有一天会大兴土木把你的宫殿给毁了吗”

    “放心吧，既然是玄妙之术建起来的宫殿还会怕这些吗我让他们压根儿就不能在这里搞什么建设。”

    “就凭咱们两个人吗”

    “我再闭关一个月，大功告成之后，只需三个月，凭咱们两个人的力量足矣”

    “是不是我也要跟着你闭关呀”

    “这需要阴阳之合力，我一个人怎么能行呢而且也只有你才能帮我完成这件大事”大卫把目光投向马筠那双已经有些迷离的眼睛。

    “可现在我需要”

    “要回宾馆吗”大卫淫秽的看着马筠那一对挺拔的双峰。

    “在车里不行吗”一片红云飞上了马筠的脸，让她更显得妩媚动人。

    车子就停在不远处一块平地上，那里四下无人，正是一个好去处。两人手挽着手一起朝车子走去。静寂的山野里别有一种异样的氛围，这里空气清灵，天空明静，只有想做神仙的人才能享受这种空明。

    “开着车门吧，让空气更流畅一些”马筠见这里没有人，她竟想在这旷野里放浪一回。大卫向四周看了看，很远也不见个人影。他将两边的车门全打开了，野风从开着的车门里潇洒的穿过，让两人立即感觉到了一阵清爽。大卫钻进了车里，将身子伏在了马筠的身上，他一边亲吻着她的胸脯，一边撕扯着她的内裤，他的大手在她那光滑的大腿上来回抚摸着。马筠的上衣扣子已经被她那饱满的乳房捣蛋的挣开了，隐隐约约的露着她乳壁上的雪白。那暗红的从那单薄的衫子底下有些不安分的蠕动着，因为大卫的嘴将那两个硕乳拱得滚来滚去。马筠的手慌乱的伸进了大卫的腰间解开了他的腰带。她连同他的内裤一起退了下去，同时一只手插了进去，握住了他那硬硬的一根。

    “我还以为你没有什么反应呢”马筠娇嗔的挺了挺她那丰挺的胸脯，让她的乳房更显骚劲儿。她的小内裤被大卫扔到了前面的方向盘上。大卫看到那底部已经有了粘乎乎的东西。大卫的手抚到了她的幽谷之口上，轻轻的摸着，马筠的手也紧紧的握住了他的雄性，另一只手则紧紧的搂住了大卫的脖子。

    “你坐下”马筠从下面翻起了身子来，将大卫压在了下面。在大卫将她的裙子卷上去的时候，她也扶着大卫的双肩坐到了他的花枪上。她轻轻转动着美臀探寻着那根肉枪。那肉枪灼热的顶到她的蜜洞口时，她才慢慢的转悠着身子落下去。大卫放下了她的裙子，一切便被遮在了裙裾之下。而大卫却从她的腋下抽出手来解开了她的上衣，小巧的胸罩也脱落下来，那两座洁白的玉峰颤巍巍的，依然那么挺拔，向大卫炫耀着它的魅力。尤其是那两颗既饱满又峭立，那上面还绽裂着细细的纹络。大卫搂了她的身子，将她那丰满的胸脯贴在了自已的脸上，舌头舔在了她那深深的乳沟里。马筠慢慢的起落着翘臀，那长硕的花枪便在那湿滑的蜜洞里出出进进，甚是爽快。

    “哦~~~啊~~~”她尽量地把身子坐下去，让大卫的雄性有力的顶在她那娇嫩无比的花蕊上，让快感阵阵传遍她的全身。她的幽谷一次次的紧缩着，绞缠着大卫那粗大的神龙，那神龙是那么的坚挺，直指她的花蕊，让她的美妙呻吟阵阵向车外飘去。

    “啊~~哦~~大卫，我爱你~~~”她的上体贴着大卫的脸不停的上下滑动着，那硕乳的两侧也在大卫的掌握之中，被不停的揉捏着，大卫的嘴慢慢滑向了她那峭立的，含入嘴里，用力的吮吸着。

    “哦~~”大卫的吮吸让她整个胸脯都酥麻一阵。她极力的坐下去，让那长硕的肉枪继续向里钻进去。她每次拉起她的翘臀时，那依然含在大卫的嘴里，因为那乳房被拉得似乎长出一截来。快感越来越强烈，她唯一让自已痒得到消解的办法就是加快抽拉与下坐的节奏。她一边晃荡着那美丽的翘臀，一边转悠着胸脯，那两座玉峰也在大卫的脸上转动起来。她仿佛是在用那两个硕乳给大卫做着面部按摩，让大卫觉得好舒服。大卫越来越感觉到裹在她腰上的裙子是那么的多余，他干脆将那裙子从她的上面撸了下来。此时的马筠已经光溜溜的一丝不挂了，那优美的胴体展现着现代女性无与伦比的美丽与诱惑。随着她身子的起落，那一对玉乳不停的上下甩动着。她下面那有力的夹动让大卫的雄性更加粗壮起来，越发顶得她娇躯欲颤。大卫让她的身子微微后仰着，以便能欣赏到她那精美绝伦的美乳的甩动，同时运起了他的绝活儿童子功，挺着长枪直插她的马里亚纳海沟

    “啊”马筠被突然一顶，疼得她的身子一下子伏了过来紧紧的抱住了大卫的身子，“疼死我了”马筠的嘴微微张开着，贝齿咬在了大卫的肩头。

    “还要吗”

    “嗯”她小心翼翼的放开了身子，让自已的胴体与大卫保持着一段距离，她那美丽的眼睛静静的看着大卫，“你要能钻出金子来更好”

    她一边说着，一边慢慢的又下落着身子，去套大卫的粗大神龙，待顶到她的深处时，她突然猛的一坐，那长枪刷的挺了进去，只见马筠眉头一皱，又疼痛又幸福的滋味让她不禁大叫了一声啊你真是驴

    “驴有这么硬吗”大卫自豪的笑道。那长枪继续往里挺进着，刺得马筠爽快得闭起了眼睛。

    但很快两人都适应了那种特别的滋味。马筠再次长拉起了她的优美胴体，一下一下的套弄起了大卫下面的粗大。粘稠的液体不断的从马筠的下面流出来，弄湿了大卫的身子。他抚摸着揉捏着她那浑圆的翘臀，帮她轻松的起落着身子，那肉枪在她的紧缩的蜜洞里从容的进出着。此处删除141字她的双乳已经被大卫的唾沫弄湿了，滑滑的，她忽然来了灵感似的，伏下身子，让那长枪在她的双乳间穿插起来。

    她的两只纤手紧紧的夹着自已的双乳，给了大卫以美妙的快感。

    “啊”现在轮到大卫快乐的呻吟起来。因为那深而长长的乳沟足以满足大卫那长枪的快感了。

    第二卷神龙腾飞第618章狂射红颜

    马筠用那娇挺的双乳夹着大卫的长枪，上下晃动着她那美丽的胴体，那硕大的肉枪便在她的乳沟里有力的抽插着，她抬起俊脸来柔情万种的看着大卫，大卫也看着她。大卫伸出两手来抚摸着她那张俊俏的脸，很想对着她来一次颜射。

    “喔筠~你~~快些好吗”

    “你可千万不能软了，我下面还”她的脸上一片潮红。

    大卫抱起马筠那光滑的身子，重新坐到了他的腿上，将那根粗大的肉枪顺利的插进了她的欲望之穴，马筠便迅速抽拉起来，那两者的摩擦发出了呱唧呱唧的声响，马筠一气连续起落了三四十次，那蜜洞越来越紧，而大卫的长枪也越来越硬，她终于支持不住，一屁股坐了下去，让那枪尖扎在了她的花蕊之上。

    “哦~~~”马筠放声的叫了起来，那种难以消受的快感使她的周身都颤抖了起来，蜜汁滋滋的从她的深处喷了出来，暖暖的包裹了大卫那坚挺的肉枪。马筠激动的搂了大卫的脖子在他的脸上疯狂的亲吻起来。她恨不能把大卫的舌头都吸到自已的肚子里去在她的欲望被抛到了快感的最高峰的时候，大卫那坚挺的肉枪还在她的蜜洞里不停的挑动着。

    “啊~你这个家伙，要我命发了喔~~”她终于松开了嘴，用她那娇挺的双乳在大卫的胸前磨了起来。

    “再用你的美乳给我夹一夹吧，真是爽极了”大卫托着她的身子让她站了起来，那肉枪便从那依然紧缩着的蜜洞中抽了出来，大卫伸着舌头在她的乳沟里舔了一阵子，才让她的双乳夹住了他的长枪，马筠再次上下抽动着她那美丽的胴体，让大卫的花枪在她的双乳间来回抽插起来。大卫醉意的把身子往后仰去，一次次大声的呻吟着。

    “啊”那呻吟里有一种雄壮的美，震撼着正在抚弄着大卫的马筠的身心。

    “喔~~快些吧，求求你，让我射在你的脸上好吗”

    “我全身都是你的，当然随你了”马筠也加快了速度，两座娇乳虽然夹在两掌之间也禁不住疯狂的甩了起来。当大卫感觉到那快感已经到达了他的极限的时候，他突然间直起了身子，捧着马筠那张俊俏的脸，口口口口此处删除121字她的舌头伸出来灵巧的舔着嘴边的，贪婪的咽了下去。最后马筠又将那还在挑动着的肉枪送到了自已的嘴里，又舔又吮，直到那舔得干干净净。大卫一把将马筠搂进了自已的胯间，让她那因激动而潮红的脸紧紧的贴着自已的大胯。他轻轻的转动着屁股，那微软的肉枪也在马筠的嘴里转悠起来。马筠的吮吸让大卫延续着阵阵快感。他的身子一阵阵的颤抖着，大卫情不自禁的用力搂紧了马筠的头在自已的胯间转动着。

    “啊~~你让我爽死了”

    “我可不想你死我让你陪我快活一辈子，咱们一辈子也不分离”

    “你能让我爽死了我也就值了，要是死不了的话，我会一辈子都陪着你的。”大卫是第一次在如此漂亮的女孩的脸上留下了自已的激情，他的快感也是首次达到了最高峰。

    “你从来没这样过吗”马筠将那丰满的胴体紧紧的贴在大卫那健硕的胸膛上。虽然与大卫不知有过多少次的亲热与交流，可她也是第一回如此激动，她感觉到自已的心真正与大卫融在了一起。在爱情与肉欲的相互交融的亲热里，她完全沉浸在了无法描述的幸福陶醉之中了。

    “你是我的第一次”大卫十分肯定的说道。

    “好吗”马筠仰起了依然带着精斑的脸，真如梨花带雨一般的美丽。

    “再来一回好吗”马筠动情的握着大卫的粗大问道。

    “咱们来一个快的吧。”大卫捧住了她的脸。

    马筠再次低下了头来，噙住了那粗大雄性，慢慢吞吐着，两腮被撑了起来。大卫依然动情的看着她那美丽的眼睛，长长的睫毛不停的忽闪着。

    雄性在马筠的嘴里慢慢膨胀着，越来越粗壮。马筠同时以那纤细的手指在那暴起的青筋上面轻轻柔柔的捋动着。一会儿，她握着那粗大抽了出来，在自已的温热的脸上摩着，她的脸上也粘乎乎的一片了。她站起来将丰满的胸脯贴到了大卫的脸上，大卫明白，便伸出舌头来在她的双乳间舔了起来，弄得那里湿滑一片。这时马筠又握了那粗大的雄性夹进了自已的双乳，两手一夹之时，那丰满的乳子便瘪了下去，将那雄性夹得紧紧的了，她动，他也动，两人醉意的蠕动着光滑的胴体，两人很快便进入了佳境。

    “哦~~啊~~”两人几乎是同时呻吟了起来，如美妙动听的音乐一般。

    “啊~~快了~~”大卫仰着头兴奋的说道。马筠便将那雄性再次抽了出来，放进嘴里吮吸着，纤指不停的捋动着，延续着大卫越来越强烈的快感。

    “我不行了”大卫的身子开始颤抖起来，他没用任何定力，完全放松了自已，一任快乐的感觉飞上了峰顶。马筠也加快了吮吸与捋动的节奏，等第一阵喷在了她的小嘴里后，她迅速的抽了出来，而她的手还是不停的捋动着，让那阵阵琼浆射到了她那美丽的脸上。马筠醉意的转动着自已的脸。用那肉枪头在自已的脸上摩擦着，乳白色的液体涂满了她的脸庞。最后又让它滑进了自已的嘴里，继续吮吸起来。

    秦川里那强劲的风掠过了原野，穿过了大卫的车身，吹刮着两个美丽的胴体

    这一次大卫只带了马筠来了这里，但从马筠的感觉与反应上，他已经判断出自已所选的这块地方十分的符合他的心意了。大卫万分的信服古代风水大师的眼力。不过，他也因此而领会到了那个不知名的风水大师的阴险之处。想必那嬴政并无什么特异之处，若是带着美女们来到了这里，他哪能长命百岁恐怕不出半年，他就会精竭而亡的但那些掌握了至高无上的权力的君王们哪顾得了这些呀，他们只图活着的有限的时间里能够快活，绝对不会想到身后之事的。这也正是历代帝王活不了大年纪的一个重要原因了。而大卫之所以敢在这里选址造殿，那是因为他完全可以凭借自已的功力让自已在众女身上采阴固精，以致延年益寿。虽然不能说是成为不死之身，但多活几百年是完全没有问题的了。

    “你想建多少房子”到现在，马筠还不清楚大卫共有多少女人要住在他将要建成的宫殿里呢。

    “太极生二仪，二仪生四象，四象生八卦，八八六十四门。我准备在这里建一座六十四门的八卦宫殿，每个门都有两厢，一屋住双美。这样这座宫殿里不就可以容下一百二十八美了吗”

    “我只知道你贪，还真没有想到你竟这么贪婪呀你哪有那么多功夫选了这么多的美女呀”马筠此时已经不再那么爱吃醋，她倒特佩服起这个看上去十分娇嫩的奶油小生来了。

    “这么日积月累，你让我一下子搜索这么多的美人怕是半年里也很难，可，你知道，我整天做的是什么”

    “难道你还真想把她们都收到这里来吗”马筠自然想到了她们的生活问题。

    “哈哈，这个你就不用担心了。一是她们一定对这里非常向往的，再一个，这里的一切将比现代城市的规划更加有序，更何况我们完全可以借用现代设施的，不就是区区一百多号人吗过去行军打仗那么多人不也是有条不紊的吗，你反倒怀疑我的能力了”

    “谁怀疑你的能力了，你不是有枪吗有那么一杆厉害的枪，谁不怕你呀”

    “那不是怕，而是依靠。将来在这座宫殿里的人都会延长奉命的。”

    “要是每个人都活上二百岁，一个个还不都成了老妖怪了吗”马筠一听便忍不住笑了起来。因为在那些古典小说里时常会有一些在什么谷里修炼的人都成了老古董，全是鹤发童颜，甚是古怪，“我要是活到一百五十岁还不得成了老妖婆了”

    “咱们的法术将会保护宫殿里的人容颜不老，也就是说，只要里面的人不出来的话，就基本上不会有变老的可能。”

    “你想让里面的人永远都与世隔绝吗那样活着还会有什么意义呢那跟被装在水晶棺里的尸体还有什么分别”

    “看来人要想与这花花世界绝缘是太困难了，连你都感到不能脱离之世俗之地，怪不得很少有人能够修炼成仙呢”

    “我可不想当什么神仙，你至少得让我偶尔能出去看一看这世界的变化”马筠撒娇的将脸贴在了大卫的身上。

    “我也没说要把你们都关在里面永世都不得出来呀。你们随时都可以出来，不过，一旦在外面，我的法术就无法保护你们容颜不老了那会跟外面的人一样随着时光的流逝而慢慢变老的了”

    “世间万物有始便会有终的，如果你能让我比常人多活上几十年我也就知足了，我可没有那么贪心的。你看，这原野上的草木不也是到了秋天就会枯黄了吗可第二天的春天它们又会发出芽来，与别人争荣了”

    大卫看着车窗外面那已经有些衰老迹象的野草，也不禁感慨起来，心想，这草要是枯了，第二年还能发芽，可是人呢，一旦死去了，即使他她能够转世，可又有谁知道自已的前世后生呢看起来人还不如这草木呢。人最要紧的还是能紧紧的抓住这有限的美好时光，及时享受才好呀

    “怎么了你怎么不像刚才那么激情了”马筠摸着大卫的下面，感觉他的情绪有些低迷，“别太伤感了我们已经比别人快乐多了走，回宾馆去吧”

    第二卷神龙腾飞第619章爱上女主持

    三个月后，大卫与马筠的奇幻之术终于大功告成。其后，他遍访全国佛界领袖人物，与他们探讨博大精深的佛学精髓，并向他们展示了自已的神奇之术。他的气功将所有的领袖人物折服，所到之处，无不让人们觉得今后的佛界领军人物非他莫属。随后，大卫又在全国各大名牌学校讲学，宣传他的养生之道。当然，他所讲的那一套听起来却与他的平时做为大相径庭。在他的理论里，人要想延年益寿，甚至再延长一倍的寿命完全是有可能的，但有一点那是必须做到的，就是清心寡欲。他的学说远不止这么简单，他以自已雄辩的口才与缜密的逻辑打动了几乎所有的听众。他的声望越来越大，终于在半年之后，他成了佛学研究的领头人，他的理论也被定为世界非物质文化遗产。

    他的知名度随着他的学说越来越高，在一个阳光明媚，春意盎然的周日，大卫参加了一次大型的公益汇演，他上台表演的是气功。当时的主持人是正在整个华夏都走红的著名女主持董燕卿，两人第一次这么近距离的接触，大卫不是凭着他的神奇功夫，而是他那一身特有的气质将女主持深深的打动了，当然大卫也非常欣赏董燕卿，她那颀长的身材与优美的身段还有她随时表现出来的娇媚都让大卫砰然心动。这么近距离的看着她，他的目光怎么也无法躲开她那v形领口处袒露出来的隐隐约约的乳沟的吸引。还有她那恰到好处的开叉服装将她那雪白的玉腿展现出了忽隐忽现的诱惑。

    表演完之后，董燕卿走近大卫，将话筒举到了他的面前，她身上那种青春的带着女人香的气息扑鼻而来，她的笑向来是那么灿烂动人。“你跟大伙儿说说，你这是气功还是魔术”

    大卫宽厚的一笑道：“你想不想让我在你的身上试试呢你可以告诉大家，这到底是气功还是魔术”大卫的善意反问并没有让董燕卿感到难堪，她立即将身子退了一步，依然是娇媚的笑容说道：“我可不敢让你在这儿当着大家的面儿去试”她以女主持人特有的魅力回身朝台下万名观众颤笑着，那微微弯下的身子将她胸口那诱人的乳沟暴露给了眼前的大卫。就在这时，董燕卿忽然发现，自已的话筒的声音竟然没有了，可一看话筒，那开关分明还开着。

    “这是怎么回事儿”董燕卿立即慌了起来，她可极少遇到这种情况的。

    “是我关了你的话筒”大她卫微笑着道。

    “你快收了你的神通吧，这可不是闹着玩儿的”董燕卿娇笑着嗔视了大卫一眼。

    “那你答应我单独请我吃饭”大卫顽皮的讲起了条件来。

    “姐答应你”董燕卿情急之下，只好应了他的要胁。

    “燕卿姐可要说话算话呀你可是当着这么多观众答应了我的”

    “你这个坏蛋，真会找时候要胁人快开了吧”

    就在话筒的声音停止了的这短短的不到一分钟的时间里，后台的音响师们可忙活坏了，谁也找不出是什么原因。他们不停的朝这边张望着。

    “那我开了”

    董燕卿一试，果然有了声音。她灵机一动，将话筒举到了自已的面前大声兴奋的说道：“大家知道刚才是怎么回事儿吗我说出来你们可能不会相信。刚才就是这位气功大师给切断了话筒电源”

    台下一片哗然。因为作为主持的董燕卿完全可以自已把那话筒关了却说是大卫的气功所致。这种表演在台上无论如何都很难让观众相信的，因为这其中作弊的手法可是让观众想到好多，你任何一种办法远处的观众都会以为是与后台串通的。大卫笑着退到了后台。

    但董燕卿却不再怀疑那是一种魔术了，她倒真的想找个机会一试这个青年学者的身手了

    事过几天之后，董燕卿终于找了个空闲，拨通了大卫的手机。可此时大卫并不在京城。

    “你能抓紧时间过来一趟吗”大卫终于在手机里听到了董燕卿那柔和而带着磁力的声音。

    “我在西安呀”大卫估计这次约会怕是要泡汤了。但他并不表现出那种焦急，他相信这条鱼会被他钓上来的。

    “那晚上我可就不用再请你客了”董燕卿也卖起了悠闲来，显得不急不躁的，她毕竟是大牌的主持，“要不我还得辞掉一份应酬呢。”

    “现在才几点我能赶过去的，我可记着董姐的这顿饭呢”

    “你不会早约了别的姑娘吧”

    “我敢吗董姐这些日子我可是一直等着你的电话”

    “应该是你给姐打电话才对呀”董燕卿也默认了这种虚拟的姐弟关系。她觉得有这么一个弟弟很荣光。在家里她姐妹两个，可家里没有男孩子，所以很羡慕别人有个弟弟。

    “可董姐那么忙，我也不知道你什么时候有时间呀，盲目的打过去，岂不是打扰了姐的工作吗”大卫的话让董燕卿觉得好有道理，他还真不想别的半路发起来的土包子那样，一天三四遍电话的预约，让她好烦。而大卫一口一个姐的叫着，那么自然，好像他们真的是一对姐弟一样。

    当天晚上，大卫按照董燕卿的约定提前来到了京城的天和饭店。作为男士，他早来是规矩。可当他打开八号房间的门后，却让他意外惊喜起来，董燕卿已经坐在了里面此时已经是午夜一点二十。这是名人们夜间活动的高峰期。也许是为了避开娱记的骚扰，很少有人能坚持到这时候，差不多早就睡下了。

    “不好意思，董姐，我还是来晚了”大卫很歉意的说道。

    “姐又没怪你，是姐自已想早来会儿的。路上还顺利吧”董燕卿立即起身给大卫推过来早已备好的点心与餐具。她那白晰的手似乎比在主持时更让人动心。今晚她的衣服比主持节目时更大胆一些，从那她所习惯的v形开胸上完全可以看到她丰满双乳间的春光。

    “姐真漂亮”

    “这是公认的事实了，还有别的招儿没有”董燕卿娇媚的瞪了大卫一眼，从点心盘子里两个纤细的手指捏了一块点心送到了大卫面前，“来，先堵一堵你的嘴”

    “嘿嘿，我又不是说姐的坏话，干嘛要堵我的嘴呀”大卫那双多情的眼睛一直盯着董燕卿看个没够。

    “咱们就这样静静的吃点东西，喝点饮料，不说话，还不好吗”董燕卿那向来大胆的目光竟让大卫给逼了回去，“别老这么看着姐，把姐可给看羞了”

    “我在欣赏上帝所创造的世上最完美的艺术品”大卫的目光灼灼有神，把董燕卿的脸都烧热了。

    “我后来问过后台的音响，他们也没有搞清楚当时是怎么回事儿。你真的是给我的话筒断了电源”

    “姐今晚这饭钱不会是那音响师出的吧”大卫开玩笑的说道。

    “姐只是好奇而已，我主持了那么多节目，见过了不少的奇人，可没有见过你这么神奇的家伙，竟让姐好紧张。”

    “可我觉得你当时挺从容的，一点儿也不慌张。”

    “你以为姐当了那么多年的主持，白捡了那个金话筒的名头吗”董燕卿终于又抬起了那好看的脸来对着大卫看了一眼。大卫正目光灼灼的看着她。她身上的每一处都让男人热血喷涌。大卫此时一个龌龊的想法钻进了脑海里，像她这么漂亮的女主持，得有多少有钱有势的男人上过她呀可是，他却又觉得那些龌龊的男人怎么也不该爬上她的玉体。只有他才配。

    “姐经常这么晚了出来宵夜吗”大卫避而不答却从容的换了一个话题。

    “应酬多，工作又忙，还得躲着那些让人讨厌的娱记，没有别的办法。怎么，觉得自已是多少分之一了”她的反问却让大卫突然感觉自已龌龊起来。

    “不，不是。我是怕这么晚了让姐出来，会不会打扰了你”

    “小心眼儿”董燕卿娇嗔的瞪了他一眼道。

    “男人都小心眼儿的”大卫大言不惭的替自已解嘲起来。

    “你在大学里讲的那些观点是真的吗”董燕卿一边吃着点心一边问道。

    “我知道你想问什么，是不是想说我所讲的跟我的实际生活并不一致”

    “这可是你自已说的”董燕卿又娇媚的笑了笑，她的智慧与美丽都在那一笑之中。

    “其实并不矛盾，人要达到真正的无欲，必须先经历一个纵欲的过程，你看过钟丽缇的色戒了吧”

    “原来你还是个钟迷呀”有时候女人的轻微嫉妒都让女人显得格外美丽。她的嫉妒里有一种动人的娇羞。

    “你不觉得她的表演很真实吗”

    “不过我倒不赞成把真实的东西都搬到银幕上去。那电影我看过，确实挺真实的，也挺感人，就是有点儿那个了”董燕卿抬起那自然笑的眼睛来瞥了大卫一下，继续问道，“你是欣赏里面的色情还是什么”

    “你这么一大主持不会把这部电影只当成一部色情片吧”

    “我有那么无聊吗真是的”董燕卿娇嗔道，她嗔怒的表情都那么耐看。

    “男主人公若不是经历了那么一段欲望，我想他不会真正遁入空门的，因为他会永远对尘世放不下，而且还会抱有更大的幻想。人只有走过了，才会理解其中的真谛”

    “这观点我赞成。”

    “所以我断定”大卫欲言又止，却拿眼一直看着她的脸，他觉得老注视女人的胸脯太不礼貌。

    “我可不喜欢别人随便给我下什么结论的。”她的脸突然红了一下。在电视上她是很少红脸的。

    “你有男朋友了吗冒昧的问一句”大卫问完之后便低下头去喝水。

    “我就知道你会问这个的。知道冒昧还要问”她给大卫续了些水，“我要是说一个都没有，你肯定不信，告诉你，我有很多的追求者，但没有一个是我的男朋友怎么，你也想加入到这个行列里”

    第二卷神龙腾飞第620章情挑女主持

    包间里昏黄的灯光营造了一种别样的氛围，很适合谈情说爱的一个地方。“呵呵，我很愚蠢，我应该知道，凡是单独跟你约会的男人大概都会向你提问这个问题的，一点儿新花样也没有”

    大卫自嘲的说道。“你跟他们不一样，你说话的语气跟表情跟他们不一样。你像是我的弟弟”

    “我已经叫你姐了”

    “你怕我反过来追你傻样儿”

    这是一句似是而非的问话，竟让大卫摸不清她是什么样的心思了。他很少在女人面前如此羞怯的，今天不知怎么了，是惧于她一个著名主持的名头还是她那种软中带硬的气质也许正是靠着这个她才能多少年来在那些有权有钱的男人们面前从容的活着的吧。他开始真的有些佩服她了。大卫笑了笑道：“姐觉得世压上会有哪个男人害怕被你这样的美女反追吗”

    “不谈这个了，跟姐说说，去西安做什么了”

    “正跟那边的人商量一下如何保护阿房宫旧址的事情。”

    “怎么个保护法儿是不是要圈起一道墙来呀”

    “呵呵，那倒不是，不过，那地方是不应该现搞什么建筑了。”

    “为什么”

    “从风水学的角度来讲，那是一块火地，很容易遭火灾的，这个已经让周易学会的人去看了并且认真论证过，西安方面的人已经同意，而且上报了主管部门。目前已经得到了批复。”

    “我真不明白，你这么年轻，怎么会专心研究起了佛学来了”

    “董姐不会是又犯了采访的职业病了”

    大卫嘿嘿笑道。“姐不当主持就不兴问问你了”

    “姐想知道真相”

    “今天我可什么家伙都没带，别怕我录音，姐可从来没搞过那个”

    董燕卿自觉的站了起来，让大卫看看她的身上并没有暗藏什么机关，“不用姐再打开我的包了吧”

    她站起来时，那优美的身材更让大卫砰然心动，她那平滑的小腹那细细的腰肢，那虽不峭立却不乏魅力的双峰与双峰间半遮半露的春光都让人觉得这个年近三十岁的单身女人无可挑剔，乃漂亮女人中的精品，即使她曾经结过十次婚，大卫也要把她娶到手的。“姐身上要是带了什么家伙，还能让我看出来吗”

    大卫坏坏的笑道。“越来越离谱了，你还想摸姐呀我可是说了，我已经是你姐了”

    董燕卿努着嘴道，大卫那句并不过分的挑逗让她的脸上顿时泛起了红润。她伸过手来在大卫的肩膀上轻轻的拍了一下，要是别的男人，也许会一把抓住了她的酥手并将她拉到怀里，并顺手摸一把她那诱人的酥胸的，可能正是她觉得大卫不是那样的男人，她才如此放心的跟他亲近。“不是要把真相告诉姐吗姐今天可是专门为你请的客，可别让姐白花了银子哟”

    “姐是名嘴，还在乎花这点碎银子吗”

    “姐可不是一掷千金的主儿，我很节俭的。”

    大卫从来没有听到了董燕卿的绯闻，更不曾听说她有多么烧过，所以更加钦佩起来。“我知道的。姐是一品女人”

    “才多大呀，竟在姐面前一口一个女人的。”

    “不瞒姐说，我可是趟过女人河的男人了”

    “谁还没有恋爱过跟你说实话，姐还谈过一次呢”

    说着，她的脸不禁红了起来，也许她这是头一回对一个男孩说过这样的秘密。“你不怕我给你宣传了出去吗”

    “你要是那样的人，姐还会对你说这话吗话又说回来了，你要是想造姐的谣，还得用姐的有原话吗”

    董燕卿的话让大卫更加觉得这的确是一个智慧的女人。心底里那种征服的欲望便愈加强烈起来。他的脑海里突然出现了与她在床上亲热翻滚的情景来，下身腾的热了起来。他的反应很快传到了他那白晰的脸上。“谢谢董姐的信任了”

    “听你刚才的语气，好像有过不少女孩子”

    董燕卿的嘴微微一撇，显出一点嘲笑他幼稚的神情来。“姐笑话我了”

    “谁笑话你了，男人多几个女孩儿那叫本事。就是听着你说的女人河有些别扭。总共认识了几个女孩儿就成了女人河了让姐看，顶多不过是几条小溪而已”

    董燕卿说着便笑了起来。她的笑容是那么迷人，如果错过了这一个晚上，他不知道她会不会第二次约他出来。像她这么出色的女人不会只跟一个男人约会的。他要抓紧占有她的心这时董燕卿的身子靠前来又给他续水，她的丰满的胸脯正挤在那桌子的边沿上，将那上半部分的乳房从那v形的领口处挤出了大半儿，雪白雪白的。大卫暗暗运起了功来，他只好采取卑鄙的手段了，虽然自已也觉得有些胜之不武，但他的心情却不允许他再错过了这个美好的夜晚。一股热流从大卫的身上朝着董燕卿的方向暗暗的飘了过去，在无形之中，董燕卿慢慢觉得身上渐渐热了起来。她下意识的抬头看了看空调。此时正是春暖花开的季节，屋里并不需要暖气，而空调的确也没有打开。渐渐的，开始的外热变成了一种内热，她觉得仿佛有一只男人的手于无形之中抚在了她的丹田。她警惕的低头看了一下，自已的身上什么也没有，更何况与大卫还隔着一张桌子呢。她怀疑自已是神经过敏了，于是她自嘲的笑了笑。“董姐是丢了什么东西吗”

    大卫一本正经的问道。“没，没有你开一下窗子好吗”

    她觉得是两个人在里面时间久了，二氧化碳积累多了的缘故。大卫依照她的要求，将窗子支开了一道缝儿，又将百叶窗调整了一下，不致于外面的人看从别的楼上看到里面。只有这样，才会让这些名女人感到安全。那种感觉在大卫起来开窗子的时候果然有所缓解，可是，当大卫再次坐下来后，却觉得那只无形的手又抚在了她的小腹上。她开始有了一种不安的感觉。“告诉姐，那天你真的是用气功断了我话筒的电源吗”

    她忽然想起了坐在她对面的这个大卫的看家本事来，他可是以气功起家的呀“董姐不是已经问过这个问题了吗”

    大卫手里捻着那只杯子转悠着。“可你还没有回答姐呢。我竟不经意的让你给换了话题，引到别的地方去了”

    “你真的相信气功”

    “你千万别告诉我那天的表演全是假的”

    “呵呵，信则有，不信则无”

    “也太玄虚了吧”

    此时董燕卿正感受着来自大卫这边的真气。但她并不清楚这就是气功。现在她已经不是感觉到一只手，而是说不出来的什么东西已经伸到了她的怀里，在她的酥胸上作用着。似乎有一股微风正拂上了自已的双峰，那感觉甚是美妙，她开始真的怀疑是大卫在运用起了自已的气功来了。她不想说破，而想在两人这种心照不宣的气氛中真真切切的体验一下这位年轻气功大师的功夫。

    虽然有些冒险，但对于一个已近而立之年的单身女来说，似乎这也很具有挑战。董燕卿有些勇敢的抬起脸来，用她那月牙儿似的眼睛盯着大卫看。四目相对，秋波流转，大卫从董燕卿那水汪汪的眼睛里感受到了她心底里春潮的涌动。她丰满的胸脯在单薄的衫子底下剧烈的起伏起来，两人谁也不想败下阵来，那气息从董燕卿的丹田处慢慢升腾起来来，爬到了她的双乳间，又从那儿慢慢下滑，溜到了她的双腿间，让她的竟有些不安起来。她的眼神在暗骂着大卫：“你这个家伙，竟是个小色鬼~”

    但那美妙的滋味却让她不自觉的有了一种让她留恋的快感。她不想让那种来自于的快感立即消失，她倒想看看他的气功到底能把她怎么样如果他真的那么神奇的话，即使她想逃避也逃避不了，要是他没有什么真本事，只是点儿雕虫小技的话，那他也不可能怎么着她的。

    这样一衡量，董燕卿便放下心来，决定一试到底了。她甚至不想再动一下，生怕身子一动，那种美妙的感觉便会随之消失。人就是这样，对于充满着危险的圈套往往更觉得神往，正像没吸过毒的人不相信毒品会让自已上瘾而且极想试探一下那毒品的力量一样。董燕卿竟有些自愿的跳进了大卫设下的那个圈套里了。

    “姐再给倒点水好吗”

    大卫笑着把面前的杯子推到了董燕卿的面前。

    “刚叫了几声姐就知道使唤起人来了”

    董燕卿娇嗔的瞪了大卫一眼，拾起壶来给大卫倒了满满的一杯子水，“让你喝个够”

    让她庆幸的是，当她在给大卫添水的时候，那种快感并没有因此而消失，而且持续着骚动着她那颗曾经平静的心。

    “姐的手真好看”

    大卫还没等她把手抽回去，借着去端杯子的机会一把将董燕卿那白晰的手指捧在了手里。“大卫，别这样”

    本来应该拒绝他的董燕卿却突然闭起了眼来，醉了似的喃喃道。而大卫的目光却直直的看着她的手，又从她的手上爬到了她那削了皮的藕一样的玉臂上，他发现了她腋下的洁白，这些大众情人无一不将自已的腋毛处理得干干净净的，这倒让大卫觉得有些遗憾了，他想看到女人任何一个地方那种原始的美丽。不过她的裙子很大胆，也散发着诱惑，那白晰一直从她的腋下延续到那开肩很深的乳壁上，而且还看不到她的胸罩，这更让人对那一带充满了幻想。就在董燕卿心儿砰砰乱跳的时候，大卫却慢慢的放开了她的手。这又让董燕卿很失望，甚至有些怨恨了真傻让你松开你竟然真的松开了她多么希望自已的手永远握在他那有力的手掌里呀虽然也曾有过男人这样握过她的手，说过几乎同样的情话，可是，没有谁能比大卫更让她心潮翻滚到如此地步。

    也许这就是爱情了。没有理由却忍不住心跳的一种情感

    第二卷神龙腾飞第621章极品凤求凰

    房间里的灯光依然昏黄，里面的气氛却越来越暧昧了。董燕卿感觉那热流在全身窜了起来。如果此时大卫上前暧昧她一下的话，她是绝对不会拒绝的了。她恨不得将身上的衣服全脱光了暴露在大卫的面前。她好恨这个家伙竟然如此听话，说松手就松手了。

    “还没告诉姐，你处了多少个女朋友呢，不是说自己还是一个趟过女人河的男人吗”

    董燕卿调皮的蹶着那让人着迷的小嘴儿问道。

    “呵呵，不下一百个吧”

    大卫轻描淡写的说道。

    “那姐算是第一百零几个呀”

    董燕卿说到这里的时候，她的脸再次红润了起来。无疑，她已经把自己列入了大卫的女朋友之列。

    “董姐是我的第一个”

    大卫的目光火辣辣的望着董燕卿那张漂亮得无可挑剔的脸说道。大卫的回答与眼神让董燕卿的脸蓦的烧了起来：“不是说一百多个吗怎么姐又成了第一个了”

    “因为董姐特别，你与众不他同，所以是我的唯一”

    “去你的世上还没有两片相同的树叶呢，人就更没有完全相同的了”

    董燕卿羞涩的低下了头。

    “董姐的容颜，气质，风度都是无与伦比的”

    大卫说得那么真诚，让董燕卿听了无法不动心。

    “怪不得人都说花心的男人见一个爱一个一点也不假”

    “董姐平时都喜欢吃什么水果”

    大卫突然漫不经心的问了一句。

    “苹果，橘子，香蕉，都行。”

    “呵呵，我还以为董姐只喜欢吃一样呢”

    “什么意思呀你”

    董燕卿忽然明白了大卫的意思，抬起头来白了他一眼。同时董燕卿为自己莫名其妙而生出来的欲望而紧张起来，她甚至有一种与大卫拥抱的冲动。但两人就这样隔着桌子坐着，如何进展

    “时候不早了，我得回去了”

    她低着头说道。其实她好想等大卫说一句我已经开了房间上去休息一下吧。她不是没有遇到过这样的情况，几乎凡是与她约会过的有钱或是有权的男人无不提出过这样的建议。但都被她婉言拒绝了，包括她自己说的谈过一次恋爱的男朋友。

    “快乐的时光总是短暂的，今天我算是体会到了”

    大卫感慨的道。可是董燕卿却迟迟没有站起来。大卫已经猜透了她的心思。但他并不着急了，因为他看到这条鱼是早晚要上钩的了。如果这时候大卫先站起来送她走的话，董燕卿一定会心里非常恼怒的。至少女人的自尊会受到严重的伤害，但大卫又不想再说出挽留她的话，越是这种时候他越想抻住。

    “姐，我能抱抱你吗”

    大卫有些腼腆的站了起来向董燕卿走去。董燕卿的心突的窜到了嗓子眼里，她是那么的渴望，自己都快三十岁了，从自己的青春期走过来，自以为出类拔萃的一个女孩，却从来没有真正享受过男人热烈的拥抱，更不用说是亲吻了。为什么表面看起来坚强的董燕卿忽然之间有热泪从眼眶里滚了出来。她慢慢的站了起来，这比说已经开好了房间更让她感动，因为如果说开了房间的话，那无疑是想与她上床，满足男人的肉欲而已，而这个拥抱的要求却表达了大卫对她的温存与喜爱，而且那种爱表达得那么有分寸，那么体贴入微，寂寞了多少年的董燕卿怎能不为之感动呢。

    大卫缓缓的伸出双臂来将董燕卿拥在了怀里，她那几乎有一半裸露着的酥胸被大卫拥着身子而紧紧的贴在了大卫的胸前，她身材颀长，那尖尖的高跟鞋让她几乎与大卫一般高，两人的唇就要贴在一起了，她的嘴唇因为激动而微微的翕动着，似乎等待着大卫的主动出去。女人总得矜持一些的。况且与大卫又是第一次会面，虽然他是她所遇到过的男人中最有魅力的一个，最让她倾心的一个。但是她更不能主动把红唇送上去的，她害怕那样会吓跑了这个自称是趟过女人河而且有过一百多个女朋友的大男孩儿。

    大卫的手轻轻的勾住了她的细腰，纯丝质的裙子的手感是第一流的，但对于董燕卿来说却是锦上添花，一点也夺不了她的肤色与肤质的风头。大卫并没有去吻她，而是将自己的脸与她的脸帖在了一起，轻轻的厮磨着，他闻到了她身上散发出来的清香诱人的女人气息，而且在她的身上，大卫闻不到一丁点儿女人钟爱的香水，飘进大卫鼻孔里的是纯粹的女人的肉香。他的手情不自禁的从她的腰上滑到了她的脊背，又从她的脊背上滑下来，抚到了她的翘臀之上。董燕卿一点也没感觉到大卫这种动作带有猥亵味道，反而让她感到了一种多少年来心灵的抚慰。

    从她那情不自禁的颤抖里，大卫觉得她还是个雏儿，至少是情场上的雏儿。他想，她一定挺寂寞的，但她的心却又是不甘寂寞的女人。

    “我得走了”

    她轻声的提醒到，而在大卫听来，那话的意思好像是在说，要想吻我的话就快一点儿吧，我可等不及了

    “让我再抱姐一会儿吧”

    他轻轻的抚摸着她的翘臀，让她那有些害怕的身子贴紧了自己，大卫已经硬起来的长枪硬硬的顶在了她那平滑的丝质裙子遮掩着的小腹上。富有经验的大卫并不顾忌这个，他不怕她说自己没出息，这时候，只有真正的挺起来，才能显示出对所拥抱着的女人足够的尊重，如果一个男人在这样暧昧的时刻，这样暧昧的一个场所无动于衷的话，那才是对这个女人最沉重的打击。

    他拥着她的身子轻轻的转悠着，任那硬硬的紧紧的顶在她的小腹上，那家伙好像铆足了劲儿在钻她。

    “你真坏”

    她终于大胆的表达了自己的感受。

    “我控制不住自己了”

    大卫的脸还在她的脸上厮磨着，却还是不吻她。但他却清楚的感受着董燕卿那胸前那两座玉峰的柔软。

    “我真得走了”

    她的手也从大卫的腋下插了过去，抚摸着大卫的后背。

    “咱们什么时候能再相见”

    大卫姿势没有变化的问道。

    “你有一百多个女孩陪着你，还会有空来见我吗”

    她的话里并没有责怪他女朋友太多的意思。

    “只要有空你就给我打电话好吗”

    “你想让我这只凤求你这只凰呀”

    董燕卿好想在他的肩膀上狠狠的咬他一口。

    “我不知道姐什么时候能有空。我会天天为姐开着机的。”

    两人最终还是在依依不舍中分了手，虽然大卫没有亲吻她一下，可是，他却给她留下了一个更加强烈的念头。

    董燕卿接连度过了两个不眠之夜后，她终于捱不住，拨通了大卫的手机。

    “怎么，姐不怕我的气功骚扰你了吗”

    大卫在电话那边说道。

    “我可没感觉到你有什么气功”

    那天她差点丧失了理智，都是这个坏大卫的气功她好想他能再次在她的身上演一次，让她感受一下那种美妙的滋味。

    两人再次相约在了第一次会面的地方。董燕卿换了一套更加大胆的裙装。也许她觉得上次只所以没有将大卫拿下，正是她的衣服太保守了。这套浅绿色的裙子将她的膝盖刚刚没过，露出了她那细长的小腿来，更显得她亭亭玉立了。

    大卫一进门，董燕卿就站了起来，大卫急步上前，张开双臂将董燕卿拥进了怀里。这一回，她的身上散发出了淡淡的法国名香水的味道，但这并不能掩饰住她那幽幽的自然体香。如果说第一次相会时董燕卿抱了一种试试看的想法的话，这一次她可是认真了，她不想让他再一次从自己的手里滑走。她的双臂越来越紧的箍住了他。

    “你想姐了没有”

    “没想，你给我打电话的时候，我一时没有想起来你是谁”

    大卫故意逗她。

    “真坏”

    董燕卿她那女人种特有的撒娇在大卫的腰上拧了起来，“想姐了没有”

    “啊哟，想了想了”

    大卫赶紧哎哟哎哟的叫了起来。男人这种降服的求饶让董燕卿得到了满足。

    “使劲抱抱姐好吗你这个坏蛋弟弟”

    董燕卿的话正反应了她矛盾的心理。她既不想让大卫觉得她是一个很随便的女人，又不想失去这个完全可以做她弟弟的大男孩的温存。因为第一次两人拥抱在一起时他竟然没有吻她，这已经很出乎她的意料，既让她有些失落，同时又让她不禁好奇起来。她向来是自信自己的女人魅力的，但他竟然能在她面前控制得住。而那硬硬的顶着她的平滑小腹的坚挺已经让她断定他的心理与身体不但正常，而且应该是个非常英武的男人的。

    大卫在她的腰上用了些力，将她的身子紧紧的搂进了自己的怀里。他抚摸着她后身的每一个部位，他的抚摸让她的身子又打起颤来。更让大卫满足的是，她的呼吸也急促起来，他猜想，她的心里一定正活跃着丰富的情感。

    “做个好男孩儿，吻一下姐好吗”

    在这两个人的世界里，董燕卿想放下所有的包袱，轻装上阵，把自己那火热的爱情爆发出来，她憋了十几年了，应该爆发的时候了

    她主动的把脸从他的肩头上移开，闭起了那月牙儿一样的眼睛，等着他的亲吻。大卫看着她那种大气却不乏灵秀的脸，缓缓的将唇印在了她的额头上，那个吻在她明净的额上停留了至少半分钟的时光。但仅此而已。

    “我在外面怎么没见到你的车子”

    大卫轻轻的移开了身子，将准备陷入陶醉的董燕卿从梦中唤醒。

    “我是打车过来的我怕被人跟踪本山大哥不都说过了嘛做女人难做一个名老女人难”

    虽然那个印在她额上的吻不能让她满足，但她还是很高兴，他觉得大卫做得很得体。要是大卫真的吻了她的唇，两人直接进入了热烈的状态的话，她还真不知道在这个小小的房间里该如何收场了。但当时她要求大卫吻她也的确出于她的心情。

    第二卷神龙腾飞第622章极品凤求凰二

    两人只吃了些许有些辣味的点心，这是董燕卿吃食上的偏好，大卫又陪着她喝了少许红酒，便出来了，北方的夜晚总是有些冰凉，她那单薄的裙子在走出情人屋的一刹那被凉风撩起，吹得她的身上感到了一些寒意，大卫正急急的朝着自己的车子走去，他想走到前面去给她打开车门，他不能再让她打车回去。可董燕卿却突然停了下来。大卫回头看时，董燕卿正现出一种不胜寒冷的样子。大卫赶紧折了回去，拥着董燕卿的娇躯出来。

    经过了十分钟的路程之后，车子拐进了一个小型别墅区里。董燕卿把一张磁卡给了大卫，示意他将那磁卡从车窗递给了门口的保安。那保安很快便把磁卡还给了大卫并放行。

    “就是这儿了等我下去，你把车子停进我的车库里吧，是两层的。”

    董燕卿下车后前去开了车库的门，并拉下了上层车库的云梯。大卫将那车子开了进去。

    “你是第一个使用我上层车库的人我自己都没有用过。”

    大卫心想，我是不是第一个，一会儿也许就会明了的。

    这是一座二层小洋楼，有些林欧洲样式。挺别致。而且每一座别墅之间都是相互隔开一段距离，互不连接。从外面看上去并不十分豪华，但这里却是整个京城的黄金地段之一，最贵的时候曾被炒到了每平米一万五，真是天价了。不过董燕卿买这房子的时候楼市还没有这么疯狂，只花了每平米七千五百元，可算是捡了个大便宜对于一个全国名嘴主持来说，买这么一套房子大概不会伤筋动骨的了，但老百姓就不一样了。

    一进入那小洋楼的一层，大卫就明显感觉到了单身女人的闺房气息。一座巨大的落地屏风在迎面上，而且挂着的是一幅巨大的十字绣菊花图。等离子电视挂在巨大沙发的对面，虽然看上去简单，却不失豪华。

    “就你一个人住吗”

    大卫觉得这么大的一座房子一个人住有些浪费了。

    “我母亲不愿过来，她已经在上海呆习惯了。”

    “不常回你的母校看看吗”

    大卫不经意的问了一句。

    “没空儿，也不想回去，事业刚刚开始时回去也没法儿交待，现在总算是可以了，却又怕有一天会跌到低谷里去。”

    “难道上海就没有其他让董姐留恋的东西了”

    董燕卿似乎听出了大卫的弦外之音，她宛尔一笑道：“过去的总会过去，人要是总被历史缠着的话，那还能往前走吗”

    她的大气与自信并不仅仅表现在电视节目主持上，“不过，在地方台的那一段时间的确也留给了我一些美好的回忆，你不会把所有的过去都忘得一干二净了吧”

    “呵呵，我可不敢让董姐把过去都忘干净了那还是人吗”

    “参观一下我的二楼吧，包括我的闺房，你可是个特例哟”

    她的笑始终是那么灿烂，那么迷人，“我去洗个澡。”

    她妩媚的看了他一眼后去了洗澡间。

    大卫一个人上了二楼，这楼上门口并不多，大卫转着身子找，抬头看时，见一个房间的门口上方写着三个字青春阁，大卫心想，这必是她的闺房了。

    推门走进去，一股清香扑鼻而来。在正面的一张半高的茶几上摆着几束鲜花，几旁是一溜沙发，又可当床，沙发的对面又是一台电视，下面是影碟机。看来她还有着看影碟的爱好。往左又是一道门口，原来这是一个套间，里面才是她的卧室。主人没有进来，大卫只好坐在沙发上等她。这房间里是有洗澡间的，她只所以在楼下洗澡，可能是觉得有客人在这里的缘故吧。大卫心想。一个人干坐着大卫便想抽烟，一想，在这么清香的屋子里抽烟的话，那可大煞风景了。于是已经插到兜里的手又抽了回来，其实他的兜里并没有烟，香烟放在车上了。

    等到董燕卿进来的时候，大卫觉得仿佛过了一个世纪。但此时的董燕卿却让大卫眼前一亮，她虽不是裹了浴巾进来，却是换上了一件吊带的睡裙，里面也有蕾丝胸罩盖着那对丰满的玉乳，却遮不住那薄薄的轻纱下的青春魅力。透过那薄如蝉翼的睡裙他可以清楚的看到她那洁白如雪晶莹剔透的娇嫩肌肤。她的玉峰是那样的娇挺，从她白晰如凝脂的鹅颈下面一直到她有些近乎袒露的乳沟白净无瑕，丰满润泽，她的笑容更是灿烂迷人。

    “怎么干坐着不看电视”

    她那月牙似的眼睛好像时刻都在笑着，让大卫觉得她是个什么时候都幸福着的女人。

    “电视上不会有什么好节目，当然，你主持的除外”

    “小甜嘴儿”

    她一边侧着头整理着刚刚洗过的一头乌发。那个姿态更加娇媚动人，而且有一个乳子露出了半壁春色。

    “我那里有碟儿”

    她一边用手理弄着秀发，一边用下巴指了指电视下面的影碟柜子。

    大卫拉出一看。“你也看这个”

    那是一盒包装精美的影碟，但大卫看过的，里面却是不少富有情节的情色镜头。

    “打发无聊的时间的。”

    “我还以为你都在学习进步呢”

    “讽刺我呀你这个小坏蛋弟弟”

    她始终以这样的称呼与大卫保持着一定的距离，但她的心却早已贴到了大卫的心上了。她在用那细长的手指理弄她的秀发时，胸前那一对玉峰也随之颤动起来。也许她自己并不觉得，但是，大卫的眼睛却大胆的在她的身子上打量了起来。

    “干嘛这样看着我正经点儿”

    但她自己已经脸红起来，那神态与表情都暧昧得美丽无比了。

    “你这个能对我开放吗”

    大卫拿出了一个碟子问道。

    “傻样儿”

    董燕卿娇嗔道，“又不是黄碟儿有什么不能看的”

    大卫把那碟子放进了影碟机里，打开电视后发现，那电视机就停在av状态上。也许她这两天一直在看。董燕卿先自坐到了那张小床似的沙发上，大卫回来的时候，正好坐在了她的身边，高级沐浴的清香混合着她的体香一齐钻入了大卫的鼻孔。他忍不住的吸了下鼻子。

    “姐真香”

    大卫将鼻子凑到了她的胸前。

    她侧着身子躲着大卫娇笑道：“别调皮了”

    她把嘴朝电视屏幕上一努嘴说道。

    “我相信绝对没有姐好看”

    大卫的手不经意的搭在了她的玉腿上，那薄薄的睡裙只不过是一块纱，她的精美内裤都能显露出来，大卫的手抚在她的腿上时，不仅感觉到了她身体的温热，更感受到了她皮肤的细腻与柔软。

    “再不听话，姐可生气了”

    可她的脸上却一点也没有要生气的迹象，她的娇笑与嗔怒好像在鼓励着这个本来就不听话的弟弟在她的身上胡作非为了。也许大卫觉得那手搭在她的腿上让她有些紧张了，他赶紧把手移开，搂住了她的细腰。那里是一样的柔软，让人迷醉。她再也不躲闪，顺从的让他搂进了怀里，像第一次见面时那样两人耳鬓厮磨起来。

    “是谁把你给教坏了”

    董燕卿的身子柔柔的投进了他的怀抱，手也搂住了他的脖子，女人已经放弃了第一道防线。

    “是我妈”

    大卫的嘴开始向她的鹅颈里进发。

    “我不该让你进来的”

    她的声音似乎带着颤抖，而且好微弱。

    “可你现在后悔已经来不及了”

    大卫的手从她的腋下往前抽了回来，停在了她的乳房两侧，轻轻的挤着她的玉峰。董燕卿那丰满的乳房在那胸罩下面已经有些不安分起来，因为大卫的手正在向她的乳峰上移动着，他的手指也情不自禁的用起了力，摁进了她的乳壁上。这一回，不等董燕卿肯求，大卫就自觉的将嘴移向了她的红唇。董燕卿微闭着美目，那长长的睫毛却不停的忽闪着。大卫吸闻着她的气息，慢慢的将嘴压在了她红润的唇上。两人的香舌不约而同的奔了出来，缠在了对方的舌头上。你中有我，我中有你了。她的接吻技巧是那么的娴熟，撩拨得大卫欲火焚烧起来。他的下身控制不住的膨胀了起来，那阳根不受约束的顶起了他的裤子。董燕卿的两臂环住了大卫的腰，因为大卫的手按在她的乳房上让她觉得既舒服又难为情。大卫拼命的吸咂着她那性感的唇舌，手也在她的乳子上揉了起来，左手却从后面抚到了她的翘臀上，隔着那薄薄的轻纱，直接捏到了她的小内裤上。他的左手顺着她的精美内裤往她的大腿内侧滑动董燕卿的一只手却将他的手阻挡了回来。两人直到吸得唇舌有些发麻了，才依依不舍的分开。

    “我出去一下。”

    董燕卿被大卫紧紧的拥着，身子脱不出来，她在大卫的脸上柔柔的香了一口说道。

    大卫不知道她出去干什么，只好放开了她。进展相当顺利，大卫也很开心，他的手渐渐松开后，董燕卿的藕臂便从大卫的手里滑了出去，当她的手滑到他手掌里的时候，大卫又捏住了她的手指。

    “我又跑不了”

    她妩媚的看着他，让他对这个极品美女有着更加强烈的期待。如果说原先是大卫调着董燕卿的胃口的话，那么现在却是轮到他黄大卫心里火烧火燎的了。他甚至一刻也不想让这个美人儿离开自己半步了

    “那你可快回来呀”

    “我又不出这个房子，能有多长时间呀”

    大卫对她的依恋让她十分的满足。她的眼神告诉大卫，现在她才是世界上最幸福的女人

    大卫目送着董燕卿那婷婷娜娜的曼妙身姿出了房间后来把目光投到对面的荧屏上去，此时，画面里正有一对男女热烈的亲吻着。那疯狂劲儿比刚才他与董燕卿的亲吻还要热烈。男人撕扯着那个美丽女孩的上衣，一对雪白的乳子从那衫子里弹了出来。两人再次紧紧的吻在了一起，而且那女孩的手竟插进了男人的裤缝里。

    董燕卿回来了，手里端了一个盘子，那盘子里盛满了好几个红亮的美国大苹果。看来她真的喜欢吃苹果。

    “你看”

    大卫从董燕卿手里的盘子里拿了一个苹果啃了一口，又朝那荧屏上努了努嘴道。

    第二卷神龙腾飞第623章欲罢不能

    董燕卿端着盘子还没等放下，大卫却将那个咬了一口的苹果又放回了盘子里面。飞帆“干嘛咬了一口却又不吃了真是属猴儿的”

    董燕卿娇嗔着在大卫身边坐了下来。

    “我让姐拿着我吃”

    大卫任性的向董燕卿撒起娇来。董燕卿是那种特有女人味儿的女人，而且还是特有女人味儿的名女人，对于大卫的撒娇任性，她只当成是这个帅气大男孩儿对自己的爱怜，她毕竟比他大几岁，作为长姐她也是该照顾他的。

    “懒虫”

    董燕卿娇笑着拿起了他咬过的那只苹果送到了大卫的嘴边。

    大卫不去咬那苹果反而吮住了她那细长的无名指。

    “你这家伙真坏”

    “我要姐看着电视，我吃苹果。”

    大卫的嘴里吮着她的指头，口齿不清的说道。

    此时画面上正是男主人公吮着女主人公的镜头，那女人仰着脖子任男人搂着她的小蛮腰将脸贴在她的乳房上。董燕卿的心房砰砰的跳着，大卫几乎能够听见她那剧烈的心跳声。那盖在她身上的轻纱不住的猛烈起伏着，两座乳峰似要崩溃。大卫一边轻咬着她的指头，一边看着她那因红润而变得更加美丽的脸庞。

    “你馋肉了”

    “我就是馋肉了，我馋姐姐身上的肉肉了电视上那男人真幸福”

    他的阳根继续膨胀着，将裤子支起了一个不小的帐篷。大卫从她的手里拿掉了那只苹果，专心致志的吮吸着她的手指。看着那动人的镜头，董燕卿也越来越紧张起来。欲火在她的娇躯里炽热的燃烧着。

    “姐要是觉得吃亏，也咬一下我的好吗”

    “去你的，我才不吃你那小脏手呢”

    可是大卫却已经把手指送到了她的嘴边。她真没有想到这个看上去如此年轻的大男孩竟有这样的花招。

    “董姐吸一下嘛”

    大卫撒娇的把脸贴近了她的酥胸。那鼓鼓的乳房似乎正散发着女人身上的温热与激情。他慢慢的把脸俯在了她的乳房上，他感觉她在转着脸，让他的手指向她的嘴里滑去。她只是用嘴唇儿碰了碰他的那个手指，但他的脸却已经在她那饱满而又雪白的乳壁上蹭了起来。他将她的手指吞得越来越深了。她那匀溜细长的手指很性感。有人说，手是女人的第二张脸，而大卫却觉得她的手与她的脸一样美丽，一样动人。董燕卿慢慢的用她那洁白的贝齿轻轻咬住了他的手指。于是他便吐出了她的手指，而亲吻起了她那裸露着的乳壁来了。他没有遇到一点儿反抗，他的每一个动作都是那么的温存，他的原则是循序渐进，从不急于求成。就在大卫亲吻着她的洁白乳壁的时候，董燕卿的目光正投在电视画面上男主人公在女主人公小腹之下那片茂密丛林的舔弄之中。女主人公的身上已经是一丝不挂，那修长丰满的大腿，那饱满峭立的，那玲珑优美的全身曲线都让她觉得比平时自己看时更加富有挑逗性。恍惚间，董燕卿感觉到大卫有一只手在背后解着她的胸罩。这时候如果她只要有一点反抗的动作都会引起大卫的情绪变化的，她也不想破坏了这美好的意境。她将身子从沙发上离开，那明显是在向大卫传递一个信号我愿意

    “啪啪”两个小扣儿瞬间松开了，那两个被束缚着的乳子立即胀了起来。大卫真没有想到她的乳房这么富有弹性，只是那胸罩解开之后，那乳子微微有些下垂了，一个成熟的女人的乳房毕竟是有些分量的，所以便无法逃脱地心力的牵引。等大卫慢慢在她的轻纱下将那副胸罩抽出来之后，大卫发现，她的便开始往上翘起，可见她并没有用过什么丰乳剂之类的化学药品。这纯粹是原生态的美丽。那鲜红的如正熟着的桑葚，十分的诱人。那薄如蝉翼的轻纱不但遮不了她的娇嫩与妩媚，反而更增添了她的一种朦胧美丽。大卫的手在她的雪白乳壁上轻轻地抚弄着，那越发峭立起来，硬硬的了。因为他的脸就俯在她的胸口上，她的心房砰砰跳动的声音是那么响亮。他的手主动的从董燕卿的嘴里慢慢抽了出来，他有了的进攻目标。他的手在她那光滑丰满的大腿上抚摸起来，最后他撩起了她的轻纱直接摸进了她的大腿上，顺着那光滑如玉的大腿内侧，大卫的手贴到了她的白色小内裤上。

    “你不是看电视吗”

    董燕卿这时候不知道要说什么好，这似乎是她最后一道防线了。她总该说些什么的。

    “有你这么一个大美人儿，我何必还要看那玩意儿”

    他的手指在她的幽谷松软的地方来回抚摸着，那里已经微微湿润了。大卫抬起头来想看一看她的芳容，董燕卿却赶紧闭起了眼睛。大卫趁机吻上了她的红唇。董燕卿本以为她会重新低下头去亲吻她的乳房的，没想到他竟袭击起了她的嘴唇。

    两人的香舌很快便缠在了一起，如两条小蛇在交配。借着两人热吻的时机，大卫的手在下面便加了些力道与速度。那里越来越湿润了。他甚至听到了从她的鼻子里发出来了轻微的呻吟来。大卫狂吸了一阵她的香舌之后，开始用舌头在她的贝齿与口腔里搜刮起来。他的手指也在下面趁董燕卿意乱情迷之际偷偷插进了她的小内裤里面，她的双腿只是微微的夹了一下，很快便让大卫的手重新分开。这时画面上出现的却是女人吮吸男人硕大肉枪的镜头。男人立在树木掩映的草坪上，低头看着跪在地上的女人，女人两手搂着男人的腿吮吸着男人的粗大雄性。那雄性的长度就是董燕卿认识男人那玩意儿标准。在她的心目中，男人大概应该就那么长。每回看着这样的镜头，自己也曾向往着能遇上这样的男人。不然这一辈子怕是委屈了自己了。但在向她求爱的男人当中，却只一见面便让她没有了兴趣，总觉得人家的身上男人味儿不够。大卫是她遇到的第一个让她有了感觉而且十分投入的男人。女人到了靠近三十岁的时候便有些危机感，因此，她是那么迫切的想得到大卫的真爱，并且将他固定到丈夫的位置上。

    大卫的舌头是那么激情的撩拨着她的嘴里每一处敏感的地方，而他的手指也有些放肆的揉起了她的，这种上下齐动的方式让董燕卿有些难以招架了，她本来是有些恐惧的，可是她还是克服了这种无名的恐惧感，如果她一再矜持的话，她怕大卫会说她是一个怪女人而让这根爱情大河里的救命稻草也抓不到手里了睡裙的吊带儿被大卫从她的柳肩上拱了下来，那睡裙好松，只要那吊带不在肩上，那睡裙便从她的身上滑了下来，两座玉峰峭然而立，让大卫一览无余的饱览了她整个酥胸的无限春光大卫竟在这个时候放弃了她的下面，而是两手扶在了她的蜂腰上，将她那峭立的噙在了嘴里吮吸起来。

    “嗯~~”她醉意的呻吟了一声，这是大卫抚摸亲吻她之后第一次听见准确无误的呻吟。那裙纱全部落在了她的腰间，形同虚设，掀掉了面纱的玉体毕竟有些不太一样，现在她的身上已经除掉了著名主持人那种平时特有的耀眼光环，她只是作为一个女人展示在了大卫的面前。但她的美丽却一点也没有减少一分，相反，她却让大卫感受到了她在台上所不能展示的那最为美丽最为动人的一面。那就是她那光洁如玉的胴体与她那让人销魂的轻吟。这个世上最无能的男人是一辈子都没有碰过女人，只能拿自家的小猫小狗泄欲；还有一种是虽然娶不上老婆，却不惜冒着坐牢的危险对什么样的女人都实施强奸的男人；那种当着自己的妻子都不敢言色却装正经，只能在妻子不在的时候偷偷朝厕所里射精的男人也只能算是孬种；稍好一点的便是专拿老婆泄欲，甚至敢与老婆口交的男人了；再好一点的是敢到ktv包房里在出台小姐身上打炮的；更高级一些的便是有了情人，甚至敢让人家把孩子都生下来的男人；不过那种见了女人就脱裤子，一点儿品位都没有的男人也算不上男人中的精英；最能让女人折服的，便是那种极尽抚摸之能事，以温存之心，体贴之意打动女人并让女人心甘情愿脱了衣服，而自己却能道貌岸然，甚至正襟危坐，直到那女人欲罢不能的哀求着他才爬到女人的身上去让女人一夜销魂者。这种男人可谓男人中的精品了不过，世上并不多见，而大卫便是这少而又少的精品男人之一了。

    当董燕卿的心快要跳出来，甚至急着要将身子躺下任他抚摸的时候，大卫却两手扶住了她的娇躯，继续在她那十二分性感的红唇与酥胸间逡巡起来。他的胡子已经刮得干干净净，可是那存留在皮肉之下的胡子茬儿却在她那娇嫩的乳壁上显示了男人雄性的力量，很不服气的刺扎着她。董燕卿醉意地搂紧了大卫的头，这个应该做她弟弟的大男孩在她的酥胸里，在她那温柔乡里也是同样的沉醉起来。但他却迟迟不肯在她面前暴露自己下身那同样炽烈的兽欲。

    “卫，别折磨姐了好吗”

    董燕卿的鹅颈往后扭动着，大卫的嘴也从那深深的乳沟里爬上来，在她的细瓷一般的玉颈里亲吻着。那长长的玉颈上留下了大卫的唾液，那唾液里一定含有极高的赫尔蒙成分。

    董燕卿的中文表达是那么的巧妙。这句台词完全可以做出至少两种意义完全不同的解释来的。大卫，快给姐穿好衣服吧，我不想这样大卫，姐受不了啦，快要了姐吧这种只抚摸不动真枪的游戏可是对姐的折磨呀

    但不管怎么样，对大卫来说，那都是母鹿求偶的表示。他抱起了董燕卿那半裸的娇躯便进了她的卧室

    第二卷神龙腾飞第624章浴火凤凰

    当大卫抱起怀里的董燕卿时，董燕卿是那么顺从的双臂环住了大卫的脖子，随着大卫脚步的移动，她那两座失了束缚的妙乳便在她那雪白的胸脯上轻轻的荡漾着，像两团刚刚定型了的粉。

    在董燕卿的卧室里，摆放着一张宽大舒适的单人床，豪华的床垫足以显示女主人的富有与品位。纯竹片铺就的地板又用檀木镶边，整个房间里飘荡着一种淡雅的香味。这里面并没有半点儿一般女人卧室里弥漫着的那种浓烈的香水味道，因为董燕卿平时并不爱用香水，而且她在家里的时间并不太多。大卫赤了脚走在那舒服的地板上面，他真想把董燕卿直接放到地板上面干一家伙。但他还是把她轻轻的放到了她的床上。为了避免她的尴尬，大卫将身子并没有离开，而是直接压了上去，一边亲吻着她的芳唇，一边抚摸着她那毫无遮拦的两座玉峰。在他的揉捏之下，那两座玉峰在她雪白的胸脯上不停的滚动着。

    “嗯~~~”在亲吻中，董燕卿开始呻吟起来。那是一种呼唤。但已经不再焦急，因为她知道，她的身上只剩下那条小内裤了，身上的睡裙已经形同虚设的挂在了她的腰间，像一条纱巾一样缠在了那里，成了她美丽娇躯的点缀与装饰。在这种情形之下，大卫断不会就此罢手的。果然，大卫的嘴从董燕卿的嘴上滑下来，越过了她那鹅颈之后再次扑上了她那丰耸的玉峰之间。两个玉乳在他的亲吻与抚弄间极有弹性的滚动着，弹跳着，这时大卫的两只手便悄悄的伸到了她的下面，将她那紧裹在她那美丽翘臀上的小内裤一寸一寸的扯了下来。此时她那修长而美丽的玉体合只有靠那条被大卫当成了纱巾的睡裙形成了完美的黄金分割了。茂密汹涌的丛林呈标准的倒三角护住了她的耻骨，在那丛林的掩映之下，便是她那充满着神奇诱惑的幽谷了大卫的身子贴着她那光滑的玉体滑了下去。他的嘴只在她那美妙绝伦的肚脐眼里停留了片刻，那舌尖便转得她魂销骨溶了。大卫的身子越过了那条纱巾继续滑了下去，他捧着她的翘臀，竟舔起了她的丛林之下那翘起来突兀着的小豆豆来，她的身子不禁一颤，同时动人的呻吟了一声啊然后，他的手托着她的翘臀抬起来，那两条雪白的长腿也跟着翘了起来，他的嘴唇盖住了她整个丰满而娇嫩的阴户，唾液与从蜜洞里流出来的粘液混合在了一起。大腿与股沟相连的地方因为两条玉腿向两边分开而绷起了韧带，他的大嘴与舌头一齐用力，只舔一下，那身子便扭得跟蛇一般。

    “啊哦”

    她终于醉意的呻吟了起来。董燕卿的两手无处抓挠，竟抚在了自己那峭立的两座玉峰上。她闭起了双眼，任大卫捧着她的翘臀舔弄着她的。

    “啊”

    再一声呻吟之后性，董燕卿用双腿夹住了大卫的头，显然她很难适应这种要命的舔弄，最重要的是这种方式让她太尴尬。她一个时常在公众面前出现的女人却无法将自己的暴露在一个男人的面前。大卫深解其意，他松开了手，又爬了上来，用刚刚舔过她的嘴吻住了她的红唇，她照样热烈的与他亲吻着，她也多多少少的尝到了自己那地方一种有些特别的味道。当大卫趴在她的胴体上与她热烈亲吻的时候，她的手情不自禁的摸到了大卫的腰间，解起了他的腰带来。她的手有些不太听使唤，她太激动了。当那裤子刚刚褪到大卫臀下的时候，她却从枕边摸出了早已备好的东西递给了大卫。

    “这是什么”

    大卫盯着她手里的那个安全套明知故问起来。

    “你不想让我挺着大肚子出镜吧”

    她的脸一片潮红的娇嗔道。

    “我不会用”

    大卫坏坏的用嘴叼了那只还没有拆封的套子丢到了一边。董燕卿却努着嘴瞪了他一眼，重新拾起来，把那套子拆开塞到了大卫的手里。

    “我想让姐给我套上，我真的不会用那玩意儿”

    大卫低下头来舔着她那几乎透明的耳垂儿道。

    董燕卿没办法，只好自己拿了那套子研究起来。

    “我也没用过。”

    董燕卿的坦白让她自己倒觉得有些尴尬了，一个近三十岁的女人了竟然不懂得那东西是如何用的，因为即使那些黄片儿里也没有出现过套子的使用方法。但聪明的董燕卿一看便明白，而且她也知道大卫绝对在说谎，像他这样的男人不可能没有用过这东西的。但她很愿意替他做这件事的，不过她觉得无法面对大卫已经褪下裤子来的身体，她只好闭起了眼睛来，两手摸到了大卫的胯下。可是，大卫胯间那粗大的一根只凭手感就让她有些心跳不已了。无疑，那一东西绝对比黄片儿里的家伙粗大。而且热热的，如一根烧红了的小铁棍儿。她并没有全握在手里，只是小心翼翼的用两个手指捏了头，然后再用另一只手将那套子套上去。但是，那套子不往上撸便不会套好，她那纤细的手指便无法回避的滚动着那安全套子撸了上去。她这些套子可是台里为每个职工免费发下来的。负责后勤工作的人在发放这东西的时候还开玩笑的说道，我得给我的姑娘们全准备大号的，小男人一个不要她真没有想到，那套子全撸到头了而大卫那粗大的阳根竟还露着一截儿不过这足以保证不能让女人怀孕了。但随之而来的便是一种恐惧，她真的担心那么粗大长硕的家伙捅到里面去会有什么后果了。她曾经在上网的时候特意浏览过某些网页，说大男人的家伙多长多长，可现在凭手里的感觉，那个尺寸已经无法与大卫身上这一根相提并论了。

    大卫只所以顺从的依了她的要求套上这东西，绝对是为了给董燕卿一个交待，让她宽心的享受他的无敌金枪。

    大卫支着身子，看着闭着眼睛的董燕卿那美丽的面庞，“姐的手真爽，再给撸一撸好吗”

    董燕卿羞涩的重新撸了一遍，应付性的完成了任务。

    “姐要是不检查一下有没有漏洞的话，我可不敢保证不出问题哟”

    大卫故意吓唬起她来。再聪明的女人也有犯傻的时候，董燕卿真的好担心自己会因为这一时的冲动而弄大了自己的肚子。因为这毕竟直接关系着自己的声誉与今后的前途。要是因为不必要的粗心而误了前程的话，那可不是她董燕卿做事的风格了。其实大卫还没提醒的时候，她已经在考虑这事了。于是她只好勾起了头来，睁开眼睛去检查那已经套在大卫肉枪上的套子。

    隔着那透明的胶体，董燕卿明显看得见那肉枪上面布满了蚯蚓一样的青筋，那家伙果然比片子里的长了许多。她一边翻看着那套子是否有什么漏洞，一边抚弄起了手里的肉枪来。让全国男人仰慕的女人这样拨弄着自己的肉枪，大卫的心里说不出多么的自豪。

    “好像还没有完全套进去吧”

    董燕卿羞红着脸头也没有抬起来的问道。因为她看见了那套子最前面那一个小气泡。

    “那你就再套一套嘛。”

    大卫故意逗她。她果然试着将那地方给撸了几下，可一点也没有走动。

    “要不要重新弄一下呀”

    她真的担心起来。

    “不嫌麻烦你就重新来一下吧。”

    大卫很乐意让她的纤手这样来回折腾。那是一种男人最陶醉的享受。董燕卿试着将那套子撸了下来。可再重新套上去的时候，却再也不能像第一次那么漂亮了，总是有一些皱褶。她只好又撸了下来。

    “我再给另换一只吧”

    说着，她又摸出了另一只新的来。这一次她很小心的操作着，可是，那前端还是留出了一个小气泡来。

    “这是怎么回事呀还是那样”

    董燕卿有些气馁了，“我真笨”

    “你够笨的那东西就应该那样”

    大卫一下子搂了有些怨气的董燕卿亲了起来，“不过我喜欢你这样的笨女人那地方是盛的我的小乖乖”

    “你这个坏蛋耍我”

    她的粉拳在大卫的身上擂了起来。那硬硬的长枪却生生的插进了她的两腿间，不然没地方搁。大卫知道这一阵折腾让已经升腾起欲火来的董燕卿多少降了些温。他重新在她的玉体上揉了起来，两个乳子被他的大手捏来捏去。那种又疼又痒的滋味让董燕卿不想拒绝他的蹂躏。

    “你轻一点儿嘛，人家都让你给揉碎了呀”

    她终于睁开眼睛娇嗔道。此时大卫发现她的脖子底下已经留下了他的吻痕。大卫赶紧用亲吻代替了揉捏，但他的吸咂也让董燕卿觉得又疼又痒的，大卫身子从她的胴体上滚了出来，一只手从她的一侧滑到了她的幽谷中，轻轻的揉着她那峭立的小豆豆。

    “不准用爪子”

    她勾起了身子来，用手撩开了大卫的手。大卫心想，那也许是愿意我用舌头了。于是他将身子倒了过来，脸埋在了她的腿叉里，将她的两腿分开后，再次舔弄起那淫水直流的蜜洞来。每舔一下，她的身子就会不由的一颤。大卫觉得那技巧运用得很成功，他继续用同法的技法舔了一数次之后，他的舌头情不自禁的滑到了后面，他看到了她那向日葵一样的菊门他的手将她的翘臀往上一掀，那美臀便翘了起来，他的大舌头猛的滑了过去，在她的菊门上舔了一下。董燕卿的身子猛的压了下去，两条玉腿也倏的并了起来。

    “你这个坏蛋再捣乱姐可不理你了”

    但大卫的头夹在她的两腿中间，她的腿并不紧，大卫还是能舔到她的。

    “坏弟弟快上来，就会折磨人”

    董燕卿的手在大卫的屁股上拍了一下，却又顺势滑进了他的腿叉里，好奇的握住了那雄壮的一根

    第二卷神龙腾飞第625章极品荡漾

    董燕卿的房子是一个门口里有着两个套间，怪不得大卫刚上到二楼时发现这房子的门不多，原来是两间的房间外面只留了一个门口。这里面的一间非常宽敞，台高不过半米的窗子采光性能极好，虽然有窗纱遮挡着，和煦的阳光依然透过那层薄薄的轻纱射到床上来，照到董燕卿的脸上，当然也照到了大卫的腿跟屁股上。董燕卿现在却可以大方的看着大卫胯间那一根长物了，因为没有大卫注视的情况下，她倒能自如一些，若是让大卫看着她，那地方她连看都不好意思看一下的。此时，大卫正卖力的舔弄着董燕卿的阴户，吸咂着她的娇嫩蛤肉，让董燕卿的娇躯一阵阵的颤抖着。董燕卿有意识的叉开了手指偷偷的丈量起了大卫那粗大的一根。像她这么细长的女人手指竟然足足一扎长她的手指又好奇的在那个小气泡上捏了捏，大卫似乎感觉到了董燕卿在下面干着什么，他舔得也越发厉害了起来。这让董燕卿不得不集中了精力享受起那一阵阵的快感来。

    “哦~~~~”她的呻吟也有些抖了，大卫试着将一根手指插进了她那狭窄的肉洞里。可董燕卿却敏感的拒绝了他。大卫不想强攻，便又抽了出来。其实他不过是插进了一个小指节而已，并没有实质性的插进去。董燕卿在那边拽起了大卫，示意他回过身子。大卫这才转过来，他没有再吻她，而是再次两手抚弄起了她的两座玉峰来，她的胸脯的确一流，只是看两眼就得喷鼻血的，更何况那手还可以在那双峰之间来回抚弄呢。董燕卿自觉的分开了双腿，让大卫的身子趴在了她两腿间，那硬硬的正好抵在了她的开口上。那里已经被大卫的唾液与里面分泌出来的粘液弄得一片泥泞，大卫的肉枪轻探着便钻了进去。不过他并不想一竿子插到底，他想这第一次进入一定得来个慢慢品尝才行，也好让她感觉一下那种长度与时间进程的正比关系。可是，当他的粗大的龟头慢慢滑入了那湿滑的蜜洞之后，再往里进竟有了障碍

    这是大卫万万没有想到的事情，难道

    他不敢相信，一个自己都承认谈过一回恋爱的近三十岁的女人会是处大卫竟犹豫起来他的身子也半支着停在了那里。

    “怎么了”

    正等着享受的董燕卿感觉有些异样的睁开了眼睛问道。

    聪明的大卫当然不会问出如数此低级的问题来，因为这时候要是问她你怎么会是一个处那不正说明了自己原以为她是一个让人操烂了的女人吗大卫只能将疑问咽回了肚子里去，脸上有些紧张的说道：“我怕你疼”

    “我能忍得住”

    她美美的又闭上了眼睛，因为大卫的话让她好感动，这说明他是一个懂得心疼女人的男人并不是只顾自己泄欲。大卫看着她那自信而等待享受的表情，热血不禁又涌了上来。他的心里虽然不是感动，却觉得幸运至极，因为这个美丽女人等了近三十年之后竟把贞操献给了他这不正说明老天创造了这一件精品是专门送给他黄大卫的吗大卫激动之余，支着身子让那肉枪头在那一小截蜜洞里出出进进数次，虽然很浅，但大卫也感觉到了董燕卿那蜜洞一阵阵的紧缩着。她好像对这种快速的摩擦非常敏感。当然许多心理学家也承认，女人的敏感程度与对男人的感觉是成正比的，对身上的男人感兴趣，女人很快就会来了高潮，若是对这男人没有感觉，那么她的性交器官几乎是麻木的。而董燕卿如此的敏感正表明她对大卫是相当有感觉的了。大卫紧插了数次之后，突然猛的将身子压了下去，他知道那速度越快，对方的疼痛感就会相对小一些。当他的雄性一下子洞穿了她的贞操之后，只听董燕卿控制不住的轻叫了一声：“啊”

    大卫眼见她的眉头立即皱了起来，那疼痛让她足有十几秒之后才慢慢展开眉头。两颗泪从她的眼角滚了出来流向了她的脸颊。这才是绝版的梨花带雨呢只是大卫猜不透那两颗晶莹的泪珠儿是对近她三十年处子生活的告别，还是那瞬间的幸福感，抑或是那有力的洞穿弄疼了这个看上去大气自信却又不禁风雨的女孩。

    “疼吗”

    大卫俯下身子在她的脸颊上吻去了她的泪花。

    “不疼了”

    董燕卿幸福的睁开眼睛，看着大卫说道。其实那疼痛还在持续着，可大卫的香吻对她无疑是一个极温存的安慰。她觉得自己的付出是有价值的。她从没有这么心甘情愿的向一个男人投怀送抱过，她甚至不顾被大卫怀疑自己有些过分的开放，第一次见面时就穿了那么暴露的衣服，第一次带他来家就洗了澡又穿了带有相当挑逗意味的吊带睡裙靠在了他的身上，两人又一起看了色情的碟子这一切都是那么的露骨，无一不在表明她早就喜欢上了这个看上去乳臭未干的臭小子

    她的鼓励让大卫的身子又拉了起来。他弓着身子一边亲吻着她的，一边慢慢的抽插起来。那疼痛再次袭了上来，只是没有刚才那般剧烈。那种撕裂般的疼痛已经消失，当那粗大肉枪摩擦着她那娇嫩洞壁的时候，还会磨得她隐隐作痛，但同时也给她带来了一阵阵的快感。她的蜜洞禁不住随着他的抽插而紧夹起他来。大卫从她雪白的胸脯上抬起了头，看着她，她的眼睛也始终睁着，两人四目相对，柔情万种。她的两只手扶在大卫的胳膊上，那乳子随着大卫身子的有节奏的有力的运动而不停的颤动着。大卫的长枪一次比一次深，渐渐的达到了她的花心上，当那长枪戳到她的花心上时，她的身子也不禁比先前更剧烈的颤抖起来。她的眼睛也慢慢闭了起来。

    “哦~~喔~~~啊~~~”她睁着眼睛的时候，一声也不出，现在刚刚闭上眼睛便呻吟了起来，也许是因为她禁不住要呻吟了才把眼睛不由自主的闭了起来的。大卫的身子支得高高的，他完全可以看见她那平滑的小腹不停的曲动着，如同波浪一般。大卫越插越深，越插越有力，越插也越快了起来，她身体的波浪已经波及到了她那高耸的胸脯，两座玉峰也随着大卫的抽插而起伏着，整个胴体如同一截被甩动的彩绸一般起伏着。

    “啊~~哦~~~”呻吟了几声之后，董燕卿忍不住勾起了头来向大卫索吻。可是大卫只在她唇上亲了一下，便放开了她，让她的香舌伸出了好长，却扑了个空。董燕卿两肘向后支着勾起了头来，去看大卫如何插她的下面，因为她感觉到那长枪实在太有力了，顶得她爽快至极，无与伦比。口口口口口此处删除70字董燕卿用力的夹动着大卫那出出进进的肉枪，可怎么也夹不住，而且越是用力夹他，他那家伙就越坚挺，插得她越有劲，尤其让她销魂的是，他时不时的将那枪头顶在她的花心上钻她，研磨她，她看得很清楚，即使当大卫将那长枪顶到她的最深处的时候，他那花枪也不能尽根没入她再也不能支在那里看他抽插了，她猛的一把抱住了大卫的身子，两人一齐倒了下去，她的两条玉腿随之翘了起来，在空中抖动着，那美妙的呻吟也越来越急促了。

    “啊~~哦~~哦~~”她的身子已经无法像刚才那样波动，而是紧紧的贴在大卫的身上，而这时忽然有一阵热流从她的蜜洞深处喷了出来，一种从未体验过的快感让她的整个娇躯为之颤抖起来。

    “啊~~~~”她的呻吟低沉而动人，她的手指不由自主的抠进了他的脊背。可大卫还是不停的抽插着她，那蜜洞忽然一下子打开了，里面竟宽阔起来，大卫趁机一阵猛烈的进攻，董燕卿阵阵娇喘，很快便招架不住了。

    “嗯~~啊~~别~~再~~~唷~~我~~我~~受不了~~”她的头使劲顶在大卫的脖子底下，强忍着那种奇异快感的强烈刺激，她觉得浑身的肌肉都要抽搐了，大卫猛的搂紧了她的身子，长枪一下子扎到了她的花心上，口口口口此处删除40字“啊”

    那阵阵喷射延续着她的剧烈快感，但毕竟舒缓了许多，她也终于松出了一口气来。她真没有想到自己的初次竟是这般销魂，多少年来获得过一次次的殊荣，可没有一种能抵得上这种快乐。现在她终于能多少理解一点无法让男人满足的女人为什么不顾一道道的束缚去铤而走险红杏出墙了。这是一种让男人跟女人都可以在瞬间忘掉羞耻感的危险游戏。

    大卫的肉枪在她的蜜洞里突然又挑了她一下。

    “啊~~真坏”

    董燕卿以为是大卫故意挑她，当女人的身子正处在高潮顶端的时候，最怕再次挑动了，其实刚才那一下完全是大卫的余勃，他都身不由己了，而且那余勃绝不亚于刚开始的时候的强烈程度。

    董燕卿是个细心的女人，她仅凭这一次的经验就能猜想到若是那枪头戳不到她的花心的话，那滋味一定是一种难解之痒，同样，大卫那身子不能完全插入她的蜜洞也会影响他的兴致的，可能尽兴一词正是从这里沿化出来的吧。

    “是不是不爽呀”

    董燕卿忍不住的问了一句，她的眼睛娇媚的看着大卫。

    “爽，跟姐在一起就是爽”

    大卫俯下了身子用胸脯压着她那两座娇挺的乳峰轻轻的转动着身子渐软下来的肉枪也在里面绵绵的动起来，董燕卿两手捧住了大卫的脸很是内疚的说道：“是不是在哄姐呀我看见你没有全进去的能舒服吗”

    “我这样搂着姐就挺爽的”

    大卫的满足让董燕卿好感动，她紧紧的搂住了他的脖子，动情的道：“下次姐一定让你尽个兴”

    第二卷神龙腾飞第626章月蓉阿姨

    董燕卿告了几天的假，带着大卫来到了她在上海的家。董燕卿的父母离异之后，母亲韩月蓉一直一个人带着女儿过日子，董燕卿上大学之后，基本上是独守空房，过着清静的生活。

    看到女儿终于带回来了男朋友，做母亲的韩月蓉十分的高兴，尤其是看到大卫一表人才，相貌堂堂，更是喜不自禁。回到家中的董燕卿带着男友并不回避她的粉丝们艳羡的目光，多次出入商场，疯狂购物。

    其实董燕卿的家可以算得上书香门第，除了父母离异这一点，称得上完美的家庭。母亲韩月蓉身材相貌与董燕卿差不多，可以说几乎完全继承了母亲的优点。四十多岁的韩月蓉看上去不过三十几岁的样子，要是跟女儿走在一起，或许有人会以为是一对姐妹。典型的瓜子脸与那有些招风的耳廓绝对是美女们羡慕的对象，她那修长而丰满的身材更是让男人倾倒，她的胸脯尤其保养得好，两座玉峰竟如少妇一般娇挺，她的单薄上衣下依稀能让人看到她那隐隐约约的峭立的。由于多年的清心寡欲，她的脸上竟不见一丝褶子，连头发都是乌黑乌黑的，而且非常柔顺。

    “今天我就不出去了，我想在家陪一陪韩姨。”

    当董燕卿再次想带大卫出去的时候，大卫便提出了让韩月蓉感到欣慰的建议。

    “去吧，我一个人在家里习惯了，不寂寞的。你们的时间那么紧，好不容易请了几天的假，好好的玩玩儿吧。”

    有了大卫的那句话，韩月蓉已经很满足了，哪能在这时候扯了女婿的后腿儿

    董燕卿也是个孝顺的孩子，么听到大卫这么说，又想起这几年对母亲很少照顾，心里便有些愧疚，于是笑笑道：“那你还是在家陪陪我妈吧。我一个人去了”

    既然女婿女儿都愿意，韩月蓉也就不再说什么了，她也正想借着这个机会多多的了解一下这个未来的女婿。

    董燕卿走后，韩月蓉便跟大卫东一句西一句的扯了起来。

    “韩姨平时一个人在家里都做些什么”

    “白天上班，晚上看看书，偶尔也上回网。”

    “最好还是经常活动一下，这样对身体有好处的。”

    大卫已经看出来韩月蓉是个不太爱活动的女人。

    “总觉得那功夫可惜了。”

    “不活动，身体也会生锈的呀。”

    大卫关切的说道。

    “可不是嘛，上了几回网，因为姿势不对，竟有些不舒服了。”

    月蓉轻轻的晃动着她那白晰的脖子跟肩膀说道。

    “我给你捏巴两下子准会好的。”

    “呵呵，还是算了吧，你初次到门上就指使起来，阿姨可不好意思”

    其实月蓉很想让人给捏巴两下子。她觉得按摩院里鱼龙混杂，所以从来不去那地方。大卫说要给她捏巴捏巴，竟让她的心里有些痒了。

    “怕什么的，小辈儿伺候一下长辈这是应该的嘛”

    还没等月蓉答应，大卫已经从沙发上起来朝她走过去。

    “我怕累着你不是。”

    “累不着，我常给我妈按摩的。”

    大卫提起了他妈来，倒让月蓉有些心安了些，于是笑着道：“真是个好孩子”

    她是夸大卫如此孝顺母亲。

    大卫转到了月蓉的背后在她的柳肩上轻轻的捏了起来。大卫那手一放上去，刚一用力，她便感觉舒服得不得了。

    “哟你这手法还挺地道的呢”

    “一会儿您会觉得更舒服的”

    大卫的手从她的肩头上捏到了她的胳膊上，她穿着无袖衫，那胳膊光溜溜的甚是滑腻，要不是大卫是自己的女婿，而是另外一个男人的话，那手一定会让她想入非非的。

    大卫的手一直没有停下来，从她的香肩上捏到了她的胳膊，又从她的胳膊捏回来，轻轻的捶起了她的后背，后来，大卫的手又在月蓉的后腰上捏了起来，这里一经大卫的揉捏，月蓉立即感觉浑身一阵酥麻，连她的耳根都麻了起来。

    “这里多捏两下子，不仅感觉舒服，还能延年益寿呢。这样不方便，阿姨还是到床上去吧。”

    大卫的建议让月蓉觉得理由很充分，这样坐在椅子上让人家按摩也太累人了，而这时正是大卫按摩得她好舒服的时候，她还真不舍得让大卫停下来，所以大卫一说让她到床上去，月蓉便欣赏同意了。

    韩月蓉的房间里很清气，里面除了个书柜一张写字台与一个梳妆台一张木床外基本没有别的摆设，几盆鲜花摆在靠近窗台的地方，唯一开放的是一盆麦兰，大卫刚进来时就闻到了那种沁人心脾的幽香。

    “真香啊”

    “我栽了一盆兰花。正开着呢。”

    “阿姨喜欢兰花，自然也是君子之风了。”

    “阿姨可没有那么高雅，我只是喜欢它的清雅。香味挺宜人的。”

    “阿姨你趴在床上吧，不过，最好你换上睡衣，不然会弄皱了衣服的。要不，我出去回避一下。”

    大卫故意这么说，这话先说了出来，让月蓉便不好意思了。如果为了换上用来按摩的睡衣而让未来女婿出去的话那不是太见外了嘛。她可不想让大卫觉得自己拿他当外人看待。

    “别出去了，阿姨不就是换个睡衣嘛。”

    月蓉还不等到去衣服架上拿那睡衣的时候，大卫却已经将那睡衣递了过来。月蓉笑着接过睡衣又来到衣架前放了回去，因为她得先把身上的衣服脱了才能穿那个。大卫自觉的把身子转过去到书柜前看起了月蓉阿姨的藏书来。月蓉也背转了身子，她相信自己的女婿是不会偷偷看她一个当丈母娘的换衣服的。虽然转过了身子，可为了显得自然一些，大卫并未完全背对着月蓉阿姨，因为那书柜在靠近窗台的地方，大卫面朝东，而月蓉正在北边靠近门口的地方换衣服。大卫眼睛的余光完全可以看见背对着他的月蓉脱了衣服，只穿着胸罩与小内裤的亭亭玉立的身子。从后面看上去，月蓉一点也不像四十多岁的女人，她的腰身很苗条，那翘臀很性感却不张扬，她的白色小内裤非常精致，大卫便觉得她是一个极讲究的女人。她因为一整天在家里，并没有穿袜子，当她脱了裙子还没换上那睡衣的时候，大卫特地注意看了一下她那细长的小腿与下面的脚踝，是那么的秀气。大卫真没想到这个在学术界颇有影响的专家竟然还是一个标准的美女她的名气不但在沪，就是在全国也是很大的，她的电动力学对金属波导的数学描述更是轰动全国。只是大卫对这一领域并不关注，所以很少能听到韩月蓉的名字。

    当月蓉阿姨换好了睡衣并转过身来之后，大卫正捧着一本物理方面的专著看了起来。

    “你也喜欢物理吗”

    月蓉见大卫很专注，心里更喜欢起他来了，她真希望这个未来的女婿能成为自己所带的研究生。

    “喜欢，不瞒阿姨说，我正研究着呢”

    韩月蓉突然表现出了惊喜：“哪一方面的”

    “能量”

    大卫的目光很有神的看着这个颇有些姿色的年轻丈母娘非常自信的说道。

    “能跟阿姨说得详细一点儿吗”

    月蓉的兴奋让她控制不住的走上前来，竟然激动的拉住了大卫的手。

    “阿姨您先到床上去吧，我一边按摩着一边跟您说。”

    听说大卫正研究着，月蓉便有些猜不透是什么样的新理论了，越发着急起来，因为她一直对物理方面的任何一个新理论都很关注的，或许这个大卫所说的能量方面的理论是自己曾经了解过的东西而只是不曾注意那作者的名字但为了能早些听到大卫的有关能量方面的研究成果，她还是乖乖的上了床，趴在那里。大卫的手直接按在了月蓉的后腰上，但他并不像刚才那样搓动，只是按着。但很快月蓉就感觉到一股热流从大卫的手上流到了她的肾部，然后那股热流又传向了她身体的各个方位。她没有想到，大卫手上的能量的静态传递竟然是这么具有传奇色彩。

    五分钟之后，趴在床上的月蓉情不自禁的将身子翻了过来，因为大卫的按摩让她体内沉积了几年的欲火重新燃了起来。她特意整理了一下弄皱了的睡衣，让两座玉峰不受半点儿束缚的挺立着。

    “给阿姨按摩一下这儿吧”

    月蓉的眼睛有些痴迷的看着大卫，她的手拉着大卫放到了她的小腹上。大卫顺从的听着她的指挥，月蓉那大胆的目光在大卫的脸上扫描着，这时候不需要说话，仅仅是她那勾人的眼神就足以让任何一个男人欲血沸腾了。大卫毫不掩饰的让胯间那俗物胀了起来，月蓉不经意的发现了大卫的小帐篷。

    “孩子，不用害羞，正常的男人自然会这样的，连圣人都说过，食色，性也。既然是人的本性，何必要掩饰呢”

    现在让肉欲折磨着的月蓉竟然成了大卫的引导者了。

    “我知道。”

    大卫带着害羞的表情说道。

    “你稍等一下，这玩意儿缠在身上好难受”

    月蓉说着坐了起来，两手伸到睡衣里面将那胸罩解开抽出来扔在了一边，她两手在自己的胸前捋了一下，重新躺下，两座玉峰娇挺着，从那睡衣外面看上去依然能见那清晰的浑圆轮廓。因为没有了那胸罩的束缚，月蓉的乳子微微向两边分去，那坚挺的将那睡衣顶了起来，突起着。

    “再往下一点儿好吗”

    月蓉拉着大卫的手往小腹之下移过去。她的小腹那么平滑，虽然两腿并着，却依然因为是仰躺着而凹了下去，这更显得她的耻骨突出了一些。大卫的手渐渐的滑到了她的耻骨上，轻轻的按着。

    “嗯~~再下一点吧。”

    为了鼓励大卫更大胆一点儿，月蓉只好闭了眼睛，不再看着大卫。大卫的手慢慢的从那高高的耻骨上滑了下去，捂在了下面那松软的地方。

    第二卷神龙腾飞第627章月蓉阿姨二

    董燕卿开着母亲月蓉的车子还没到商场，眼皮便跳了起来，而且跳得心里好难受。虽然不迷信，但董燕卿还是觉得心里不安宁，于是她只到商场里小转了一圈儿便开车往回赶了。

    其实，董燕卿还在商场里的时候，大卫的手已经捂在了月蓉阿姨的轻轻的揉了起来。

    “嗯~~阿姨服了你的能量新理论了再用些力吧。”现在大卫能大胆地在她的揉起来，月蓉也睁开了眼睛看着大卫，她越看越喜欢，“给阿姨揉揉这儿吧”她拉着大卫的另一只手按到了她的胸脯上。大卫又顺从的把手按了上去，月蓉的勾人魂魄的眼睛直直的看着大卫道：“我看你的能量能不能把阿姨弄晕了”月蓉见大卫的手已经按到了她的乳房上面并轻轻的转动起来，便放心的把手拿开了，有意无意的抚到了大卫的大腿上来，渐渐的往上面爬去，一点一点的向那支起来的小帐篷靠近。

    “这里这么高，是不是阿姨的能量传到你这儿了”她的纤纤手指轻轻的撩拨着大卫那帐篷里面的坚挺。这些年来，她的孤独只能她自己体会得到，正是如狼似虎的年龄却守着活寡，那清苦滋味谁能知道今天大卫说是给她按摩，她后来也看出来这个还未上门的女婿并非对自己无意，因为他的手按到她的身上的时候已经让她的心跟着跳了起来，而且，从他的手上她也感觉到了大卫心中的欲火跟她一样炽烈的燃烧着，既然女儿不在家，岂不是满足自己又多年之痒又让这个女婿安下心来了吗

    韩月蓉的心想到这里，她的手越发大胆的在大卫那挑起来的地方抚弄了起来，而且她的眼睛始终直直的看着大卫那有点儿紧张的脸。越是这样，她越是觉得刺激，因为她觉得在与大卫的对峙中，自己无疑占了上风的，她懂青年人尤其是青年男人的心理，毕竟自己是已过不惑之年的女人了，在她面前，大卫不过是个孩子，在引诱这个孩子的时候，她的心里自然有一种优越感年龄与经验与心理上的优势让这个经受了多年之痒的女人在大卫面前竟是那么的自如起来，但同时她的心里又是无比的兴奋，就像是一个成年男人在教着一个还未成年甚至不太懂得性是什么东西的小姑娘轻轻捋动自己的阳具一样的兴奋。

    “要是把手插到里面去会更便好的”由于兴奋，韩月蓉的声音比原先抖得更厉害了些，与此同时，她的手也轻轻的拉开了大卫的裤链，将手伸进了他的裤子里，她没有先捏住那东西，而是先在他的大腿上摸了起来。她的胸脯剧烈的起伏着，那两座玉峰随着胸脯的起伏而不安分的在睡衣底下躁动起来。

    大卫的右手在韩月蓉的用力的抓着，磨着，她的腿不停的交错运动起来。

    “哦~~~~喔~~”她并不闭眼的呻吟着，那小腹也开始波动起来，大卫果然听了她的话，将另一只手插进了她的睡衣底下揉捏起了她的乳子来。一经揉捏，那两个便陡然峭立起来，硬硬的。

    “嗯~~~好孩子，上来吧”她的手越来越近的向着大卫那粗大肉枪上游走，终于一把紧紧的握在了手里，“你这货可真大”韩月蓉把那肉枪真正握到手里的时候才意识到她可能遇到了对手大卫的手隔着她的睡衣与内裤轻轻的揉捏着，可是那手指却已经感觉到了由里面渗出来的粘液。

    “啊~~我觉得身子好热呀”她的身子侧了过来，向大卫更靠近了些，因为大卫并没有上床，依然站在床前抚摸着她的乳房与下面。

    “阿姨是不是要把衣服脱了呀”

    “嗯”韩月蓉娇媚的看着大卫，那眼神比语言更富有表现力。大卫两手腾出来，解开了她的睡衣，那睡衣向两边撩开之后，那雪白的胸脯上两朵乳房轻轻的颤动着，她下面的毛好黑，也极整齐，虽然刚才大卫揉捏了一番，并没有弄乱那里的毛，浓密的黑三角下面是湿漉漉的一片。

    “里面好痒，给阿姨抠一抠吧”韩月蓉也解开了大卫的腰带，两手褪掉了他的裤子，拽着他的粗大往床上拉。大卫的手指很容易的钻进了她那已经打开的腿叉里，向着她的蜜洞进发。

    “哦~~好爽呀”月蓉终于闭起了眼睛来，她的手也在大卫那粗大肉枪上撸了起来，但她的手很有分寸，并不快，她手上的力量主要用来握住它的，“啊~~快上来吧，站在下面把你累坏了阿姨可心疼哪”

    大卫慢慢的爬了上去，压在了月蓉的玉体上，韩月蓉两腿打开之后，一手搂着大卫的腰，没有想到会那么深，好爽尽根没入了大卫欢快的抽插起来，那里面早已泥泞，只要一插，就会发出扑哧扑哧的声响来。大卫越插越兴奋，他紧搂着月蓉的身子与她紧密相贴着，一阵疯狂的抽插之后，月蓉不禁翘起了双腿来。

    “啊哦”月蓉因为家里没有人，一点也不顾忌被人听见，她放肆的欢叫起来。大卫搂得紧，全方位的摩擦着，所以月蓉那高潮来得也就快，不一会儿，她的娇躯就狂扭了起来。就在她快要到了顶峰的时候，大卫却突然间慢了下来，勾着头吮吸起了她的。月蓉阿姨的一阵阵的紧缩着，可大卫就是不快插她，焦急的月蓉只好自己蠕动起了身子来。可是大卫压得她紧，那身子不能自由运动，她忽然想了一个办法，竟从大卫的身子底下翻了起来，她转悠着身子仰躺在了大卫的肚子上，两人的胴体叠在了一起，但那长枪却依然紧紧的插在月蓉那幽深的蜜洞里被牢牢的夹着。大卫的两手握着韩月蓉的两只美乳不停的揉捏着，同时带动着她的身子上下窜动着，这样也能让那长枪在她的蜜洞里抽插，只是幅度太小，大卫在那美乳上揉捏了一阵子，但月蓉却觉得那粗大长枪并没有发挥出应有的威力来，于是韩月蓉便挣开大卫的手从他身上坐了起来，一前一后的蠕动起来，这样，想套得深一些或是浅一些则完全可以由她自己来掌握了。这样前后移动着身子还是不过瘾，月蓉干脆蹲着身子，两手扶着大卫绻起来的膝盖，上下起落，大力的套弄起来，那又粗又长的肉枪剧烈的摩擦着她的肉壁，同时又刺扎着她的花心，让她一阵阵的荡漾起来。可是，这样她却看不到在她的套弄之下大卫的陶醉表情，未免觉得有些遗憾，于是她又调过了身子来，正对着大卫。有时候她还低头看一看她抬起身子时，露在她体外的那一杆充血的爬满了蚯蚓的肉枪是如何在她的肉洞里出出进进的。

    当她勾起头来的时候，她的小腹便会鼓起一道岭来，那肉洞也越来越紧的夹着那粗大的家伙了。可是当她的身子不停抽拉着的时候，却感觉到浑身都需要按摩，尤其是她的乳房，于是月蓉赶紧把身子往大卫的身上靠近了些，将两手支在了大卫的肋间。这样，她的身子在蠕动的时候，那两只丰乳就会半悬着在她的雪白胸脯上晃荡起来。

    “摸着我”月蓉的的翘臀在大卫的身上不停的转悠着，那乳子也不只是上下甩动，有时候还左右摇摆起来，她完全是在哀求着大卫了。大卫伸出手来捏住了她的两只乳子用力的揉着，每揉捏一下，月蓉阿姨就会醉意的呻吟一声，那下面粗大的抽插与上面大手的揉捏同时强烈的刺激着她，这个曾经平静了几年的春湖，立即春波荡漾了起来。

    “啊~~~哦~喔~~~”她的娇躯在大卫的身上猛烈的扭动着，哗哗的从她的深处流出来，身子也跟着一阵阵的颤抖着，她终于控制不住，一下子趴到了大卫的身上紧紧的用双臂箍着大卫，那坚挺的肉枪依然有力的顶着她的花心，让她魂销玉碎了。

    大卫还没有将他的激情发泄出来的时候，月蓉已经颤抖得不敢再动了，她趴在大卫的身上极力控制着自己的呼吸，大卫挑得她眉头紧蹙起来。这时她突然听到了董燕卿的汽车声。

    “卿儿回来了”韩月蓉慌乱的从大卫的身上滚了下来，当她将身子与大卫分离的一刹那，让她的娇躯不禁猛烈的一颤，那粗大坚挺的带着她身体里的的肉枪红红的，更在兴头上，大卫哪里肯放她走，猛的翻起了身子来，将韩月蓉一下子压到了身下，再次将那肉枪插进了她的蜜洞之中。

    “啊~~卿儿回来了”月蓉当然知道此时大卫身上的滋味，那欲望不发泄出来，他是绝对不会安分下来的，但女儿的车子已经到了楼下，哪还有功夫呀此时，韩月蓉的吓得竟浑身抖了起来，因为这是有悖人伦的丑事，要是让女儿看见了，不说女儿与大卫的婚事会泡汤，就是以后想再与大卫求欢怕是也没有机会了

    可是，无论月蓉在下面如何挣扎大卫都紧紧折压着她，现在只有让大卫满足了她才会得以解脱，哎，都怪自己太贪了，要是早一些结束了的话也不至于会这样的。

    大卫趴在她的身上一阵猛烈的抽插之后，很快便将那阵阵喷在了月蓉的体内。

    “快让我把衣服穿上，我的衣服呢”韩月蓉从大卫身上起来慌乱的找着她的衣服，她都忘记了自己的衣服脱在什么地方了。

    “穿你的睡衣就行。我不是给你按摩了嘛”

    “对呀，快给我睡衣”

    大卫把睡衣递给月蓉，可她却手脚慌乱，怎么也穿不上了。

    “快帮帮我”她焦急的看着大卫，浑身都抖了起来。刚才在大卫身上的时候那是因为高潮而激动，可现在却是因为害怕而紧张。大卫刚想帮她穿睡衣，她却发现了大卫的裤子还没有提上去，“也把你的裤子整理一下别让卿儿看见了”

    第二卷神龙腾飞第628章知心母女

    当董燕卿从下面上来的时候，大卫与月蓉两人都已经把衣服整理好了，而且月蓉还没忘了把那床铺也整理得平平整整的。飞帆董燕卿在楼下的客厅里跟其他地方都没有找到母亲跟大卫，于是直接进了母亲的房间，她想，在这里应该找到母亲的，但没有想到大卫也在这里。董燕卿出在门口时，她对于大卫也在这里的吃惊一点也没有写在脸上。当了这么多年的主持人，这点心理素质她还是有的。母亲月蓉的脸上也还挂着潮红。

    “妈今天气色真好，是不是女儿有了归宿把你给兴奋的呀”

    董燕卿开玩笑的掩饰着母亲的羞涩与尴尬。

    “至于吗是我刚才给阿姨做了个标准的按摩”

    “你还有这一手”

    大卫那大方的解释倒让董燕卿宽解了不少，“我怎么不知道呀”

    “小黄的手艺还真不错卿儿没试过”

    月蓉觉得女婿倒机智，一下便将自己的尴尬与紧张掩了过去。

    “我的绝招可多着呢”

    大代卫自豪的说道。

    “对了，你怎么这么快就回来了”

    月蓉觉得女儿出去的时间并不长，好像也就是刚到商场的样子，可是这话问出来之后便觉得有些心虚了。因为听起来好像是嫌女儿回来早了

    “在路上我就眼皮直跳，跳得我心里怪不舒服的，于是进去转了一圈我就回来了。”

    “眼皮跳是不是昨天晚上没有休息好啊”

    月蓉把脸转向了大卫，她想，年轻人在一起，还不得见缝插针的做那事儿呀大卫与董燕卿两人都理解月蓉的意思。

    “休息得不错呀，不到十二点我们就睡了”

    董燕卿努着嘴说道，她没好意思说出两人早晨起来时大卫又在她的身上耕耘了一遍，但那脸上的红润却瞒不过母亲。

    “妈又不是孩子，我还不知道你们把眼皮搓一搓就没事了那是眼睑疲劳所致，不用担心什么，”

    月蓉娇嗔道，“来，妈给你揉一揉吧。”

    此时月蓉说不出是赚了女儿的便宜还是觉得有些对女儿不住，总之，她觉得应该多为女儿做些什么才好。董燕卿乖乖的走过来，月蓉却道：“躺在床上吧，这样你想累死妈呀”

    董燕卿顺从的躺下，那乳房有些袒露，她两手轻轻的拢了拢衫子。

    月蓉把董燕卿的手一拍娇笑道：“又没有外人，怕什么”

    母女二人相视而笑，大卫也凑了过来，他并不避讳的将手抚在了董燕卿的大腿上，年轻人在长辈面前的亲热应该是很正常的，而且越是这样越让老人放心一些。大卫的身子也几乎压到了董燕卿的身上，董燕卿也用一只脚调皮的勾动着大卫的下面。月蓉用手指在董燕卿的眉框上刮了起来，只刮了几下，董燕卿就感觉到很舒服了。大卫与女儿的亲热让月蓉既宽心又羡慕。自己也有过年轻时候，却没有如此的浪漫。

    “一会儿阿姨也给我刮两下子吧，我的眼皮怎么也要跳呀”

    “去你的你要是叫了妈了才给你刮”

    “是你的妈，当然也是我的妈了我叫妈”

    大卫竟调皮的把脸转向月蓉叫了一声。月蓉倒羞得脸上绯红，没敢答应。

    “妈，人家都叫你了，答应嘛”

    “哎”

    月蓉看了大卫一眼羞涩的应了一声。

    “妈都答应了，该给我刮两下了”

    大卫竟调皮的从董燕卿的身上爬了过去，躺在了月蓉的面前。月蓉还在扭捏着，大卫却硬是拉了她的手按到了自己的脸上。

    “妈的手真舒服呀”

    大卫的调皮无疑拉近了三人之间的距离，那气氛也瞬间变得融洽起来。月蓉只好给大卫也刮了起来。她一边刮着，胸前那一对玉乳不停的晃动起来。大卫闭着眼睛享受着月蓉的按摩，而董燕卿却在大卫身上撒起娇来。大卫趁机在她的乳子上捏了两把，董燕卿并不羞涩，在母亲的面前，让男朋友如此亲热的抚弄着倒让她更加大胆的撒娇了。

    “妈，你看他”

    董燕卿虽然是年近三十的女人，但在自己的母亲面前却始终觉得是个孩子，自然有了撒娇的理由。

    “你不惹他他能惹你”

    月蓉娇嗔道。女儿跟女婿的打情骂俏也感染了月蓉，她的手不觉间也跟着柔了起来。大卫完全能感受得出来。她每当两手搓下去的时候，胸脯便会更靠近大卫的脸，大卫闻到了她身上的体香，于是不由的身下胀了起来。而董燕卿却把手悄悄的伸到了他的腿叉间坏坏的抚弄着，悄声道：“没羞”

    月蓉装作没有看见，也装着没有听见，可她的身子却不由得越来越靠近了大卫的脸。她因为是站在床下面，身子往前倾着，两脚没有站稳，那身子一下子趴到了大卫的身上来。大卫没有推她，却是一把将岳母搂在了怀里。月蓉羞得满脸通红赶紧要爬起来，可大卫却没有放开她。

    “你这个小坏蛋”

    月蓉在女儿面前让女婿这样搂着哪受得了，可是董燕卿却分明看见妈妈那一刹那间满脸春色，兴奋不已。她没有因此而吃妈妈的醋，毕竟妈妈孤独了多少年了一个单身女人带着女儿过日子是多么的不易董燕卿完全能体会到妈妈的苦楚，因此，这时候她倒希望大卫能多搂妈妈一会儿，让妈妈那颗孤独寂寞的心聊以安慰。更何况在与大卫接触之前，她对大卫的作风也是有所耳闻，在她的眼里，大卫是一个情场老手，也是一个情圣，从来没有抛弃过任何一个女友。既然大卫不是她一个人的大卫，她何不也让妈妈分享一些幸福呢

    “妈，你咬他一口，看他放开不放开”

    董燕卿凑热闹的趴到了妈妈的身上，三个人竟在床上滚作一团。月蓉哪里好意思当着女儿的面去咬自己的女婿呢，可这毕竟让月蓉心里非常感激这个懂事的女儿了。她也不再那么尴尬，任大卫搂着她的腰，那丰耸的乳房也在大卫的胸膛上滚了起来。大卫竟搂着她翻身起来，将月蓉压在了身下。

    “你们这两个调皮鬼”

    月蓉的脸一直潮红着，却更好看了。

    “你要是我的亲妈多好呀”

    大卫压着月蓉那鼓鼓的乳房，两人的脸几乎贴在了一起。大卫见董燕卿并不吃醋，便越发大胆起来，他将身子全压了下去，两手捋到了月蓉的藕臂上，与她那两手扣在了一起，如同一对恋人一般的亲密。他的脸慢慢贴在了月蓉的腮上，动情的说道：“妈你真好”

    月蓉的心突突的跳了起来，这比大卫单独给她按摩时更让她紧张了。可是她那种紧张与激动却让女儿董燕卿更加心疼母亲了。她真不知道这么多年没有性爱的日子她是怎么过来的，因为自己毕竟是没有经历过情感与性爱体验的女孩，而母亲却是过来人，突然间的失去会让她更加痛苦的。她决定趁这机会，让母亲重温爱情的美妙滋味。为了鼓励大卫帮助她实现这个愿望，董燕卿的手在大卫的身上抚摸了起来，她是那样的动情温柔，她相信她的刺激一定会鼓起大卫的勇气来的。

    “大卫，你再给妈妈按摩一会儿，我出去一下。”

    董燕卿在大卫的脸上香了一口悄声道：“你让我妈高兴了，回来我有奖励”

    说完董燕卿便从床上下来，轻轻的带上门出去了。

    大卫哪能不理解董燕卿的心情，而月蓉也被女儿的理解与宽容所感动了，女儿既然已经说到了这份儿上了，何苦再去掩饰她知道，女儿已经完全看透了她的心思，如果再固执再害羞的话，不但失去了这大好的机会，也会让女儿觉得自己是一个虚伪的母亲了。董燕卿刚走出门口的时候，月蓉就慌乱的解起了大卫的衣服，大卫也解开了她的睡衣，两人立时滚在了一起，她两腿叉开转动着美臀将大卫那粗大雄性套进了她的玉体。现在不等大卫蹶动屁股，月蓉便先动了起来，她猛烈的上挺着屁股，将大卫那长长的肉枪全部套了进去。

    “啊~~哦~~”这一次月蓉似乎比开始的那回更加激动，那高潮竟然瞬间窜了上来，她的两条美腿又是交错又是夹动，身子扭得如一条搏击中的蛇。

    就在大卫与月蓉两人滚作一团的时候，董燕卿却再也控制不住自己的情绪，推开门走了进来。母亲的幸福与快乐让她也得到了一种安慰，同时又被母亲与大卫的激情所感染。这母女二人积攒了多少年的激情如同忽然间打开了闸门，潮水一般的涌了出来。她一边往这走着，一边脱着衣服，她甚至连那胸罩都解了下来，她将那光溜溜的胸脯紧紧的贴在了大卫的背上，用那丰满的双乳给大卫按摩起来，而她的手却抚摸在了母亲的乳房两侧。母亲月蓉万没有想到女儿能重新返回来，而且也脱了衣服加入进来，她知道自己培养出来的女儿是个时尚而又较守妇道的女孩，可是，现在她对女儿的变化一点也不感觉到奇怪，这正是女儿对自己几十年养育之恩的回报。大卫驮着董燕卿的身子在月蓉身上起落着，那粗大肉枪猛烈的抽插着她那泥泞的肉穴，不知是因为激动还是她故意的，董燕卿从大卫的身上滚了下来，又将大卫从母亲的身上推到了一边，大卫便一下子仰躺在了月蓉的身边。

    “我要你也插插我嘛”

    董燕卿撒娇的用那月牙儿眼勾着大卫，她那丰耸的乳房在雪白的胸脯上剧烈的起伏着，大卫果然从她的母亲月蓉的玉体里抽出了长枪，分开董燕卿的双腿，一枪搠了进去

    “哦~~”董燕卿又激动又兴奋的叫了一声。她感觉到那粗大坚挺的肉枪扎到她的花心上的时候，竟又勾起了头来向两人的胯间看，那花枪果然还露在外面一小截。

    大卫抽插了她几次，顶得她好爽。

    “大卫再深一点吧我也要你插妈妈那样深一些”

    大卫轮回着在月蓉与女儿董燕卿之间来回抽插着两个女人十分的荡漾。她们那赤条条的玉体像两条美人鱼，在大卫的身下翻腾不止，直到两人都精疲力竭之后，大卫才从她们的身上下来。

    第二卷神龙腾飞第629章神龙大典

    正当韩月蓉与董燕卿母女沉浸于跟大卫的热烈情欲之中的时候，大卫却突然告诉了她们一个让她们母女难以接受的消息。他必须离开她们一段时间，而且这一段时间还不算短，少说也得一个月。

    “为什么”

    董燕卿很是不解，她真的不太相信守着她这样的美女，大卫还能舍得离开那么长的时间。

    “我当然是有着重要的任务，而且也是为了你们。”

    “为了我们我们都好好的，又不需要你替我们走门子跑关系的。”

    董燕卿娇嗔道。

    “我想让你们青春永驻，朱颜不改。”

    大卫笑着说道。

    “当年秦始皇都想寻那长生得不老之方也没有成功，他可能聚集了全国的人才的呀”

    “到时候你就会知道了，我只想问你们想不想再活五百年了”

    “再活五百年”

    月蓉都觉得这个女婿有些不太正常了。

    “我已经练成了一套奇幻之术，我用它建一座与世隔绝的神奇宫殿，让我的美女们都住进去，就一定能保证你们青春不老的。因为我的真气会形成一个巨大的罩子让我们生活在一个与这世界截然不同的环境里。当然你们随时可以出来的。不过，出来的时候就会跟世人一样的衰老了。”

    “就靠你自己吗”

    “难道你也想帮我的忙吗”

    “当然想了”

    董燕卿说道。

    “可惜你现在不具备半点功力，我已经有了助手了，一个月内就能完成。到时候我会来接你们的。”

    大卫在月蓉母女的依依不舍中离开了。

    大卫与马筠一起天天演习云雨聚真气的功夫，不到二十多天，便大功告成，这一天两人到了阿房宫的旧址。大卫带着马筠站到了高处，四下里了望一番，重新感受了一下那夜幕之下那种神奇的气氛。大卫闭上眼睛，想像着当年阿房宫的宏伟气势与那亭台楼榭勾心斗角的玲珑韵味。大卫神思定下来之后，提起丹田之气，挟着马筠凌空而起，在阿房宫的上空盘旋了起来。两人一边观察着下面的地形，一面勾勒着那心中神奇宫殿的样式，盘旋了几圈之后两人飘落在了阿房宫旧址的中央，大卫发出一股真气来将两人罩在下面。两人的身子并不着地，全靠那真气托着。马筠的衣衫缓缓脱落，只剩下了她那洁白的玉体。大卫也脱得一丝不挂，两人的胴体紧紧的贴在了一起，马筠分开双腿之际，大卫那雄起的长枪也插入了她的蜜洞之中。

    要建造这么一座神奇的宫殿必须借助两人的真气，而那真气的散发还必须是在两人猛烈云雨的过程中才能散发出来，大卫只在她那蜜洞里抽插数下便又拉了出来。现在两人因为常时间练功，使得两人不可能在短时间里达到高潮，要想求得云雨大作，必须先来些花样。

    两人的身子在半空里倒颠了过来，大卫抱着马筠的双腿，两手捧着马筠那美丽的翘臀，将嘴压在了她的阴户之上吮吸起来。而马筠也紧搂着大卫的屁股，将那粗大的肉枪含入了嘴里慢慢吞吐起来。她现在学会了闭气功，尽管让大卫那长枪插到了她的嗓子眼里都不会妨碍。

    而大卫的长长的舌头也卷起来深深的插入了她的蜜洞里尽情的撩拨起来，待两人都有些荡漾了之后，大卫又转到了她的身后将那长硕之物插进了她的菊门里。两人曾经过无数次训练，插到那地方竟也十分的顺利。大卫挺着长枪在那菊门里长抽深插，两手伸到前面握着她那一对豪乳极力的揉捏着，如同揉动着两个面团一般。

    “啊~~哦~~”马筠情不自禁的呻吟了起来。她的娇躯在大卫的怀里如蛇一般扭了起来，同时夹动着那粗大的神龙。两人的身子在半空里不停的翻滚着，同时两人的身体又在飘浮中蠕动着，大卫的两手在马筠那胸前两座玉峰上尽情的抚弄着，屁股蹶动中，那粗大肉枪在马筠的玉体里出入自如，就在她们上下翻腾，龙凤交合的过程中，两人的身上渐渐冒出了丝丝热气，升腾起来，将两人罩得越来越严实了。如果从外面看上去，两人如同在母体里还未出生的一对龙凤胎。所不同的是，他们时而伸展时而绻缩着，两人的胴体从中央渐渐向四处飘浮着，他们是在用两人的阴阳之气建造着一座座的房屋。

    经过了整整三个时辰的运作之后，大卫与马筠终于将那六十四门的房屋建成了。这三个时辰里，大卫与马筠的身体始终没有脱离开，而且自始至终都在运动之中，因为两人达到高潮之后并不再是普通人那样的云雨，而是一刻不停的发送着各自的真气，让他们的阴阳之气经过大卫的揉和之后在阿房宫的旧址上形成固定的看似无形却有形的屋子。

    当大卫与马筠的身子慢慢沉下去时，两人都感觉到了从未有过的劳累。大卫将马筠的玉体平放到了地上，当然她的身子不可能真正着地的，因为这里面到处都有着他们二人布下的真气。此时，马筠那柔软的身子更加柔美了，她的两腿间的蜜洞里还不断的流淌着粘稠的东西。她的身子太虚弱了，气若游丝，美目微闭，只有那一对娇挺的玉峰随着她那微弱的呼吸而慢慢的起伏着。大卫伏在她的身上轻吻了一会儿，慢慢的站了起来，他要走出这座宫殿到外面去看一看是不是达到了自己理想的效果。他的身子在黎明到来之前的黑暗里向空中飘了起来，通过那道早已布好的气门，他的身子飞了出来，再次站在了宫殿外面那一块高地上。如果不利用他的透视功能而只凭那一对肉眼的话，他是绝对看不到躺在宫殿中央的马筠那雪白的胴体的。只有运功之后他的视力才能穿透那层真气，看到那宫殿里星罗棋布的一座座精致的小房子。他坐在那里闭目调息，十多分钟后，他才感觉到元气得以恢复过来。现在他的大脑仍然不能休息，他还要考虑什么时间让他的美女闪齐集到这里来。

    过了六天，近百名美女陆续汇集到了长安。先后有王婧张好刘欣江雪四朵校花，还有与大卫一起在大漠里出生入死的申莹莹三姐妹，吴云母女，古丽娜，李红，高健，杨云卿母女，支小玉，刘凤羽，高晓军，吕胜素母女，杨文文母女，泥泊尔两对母女，公主苏莎王妃劳米娜及仆人莱西，女海盗，宋诗母女，顾小媛及母亲梅玉清，乔茜母女，及盖小丽，杨林，夏荷，林芳菲母女还有保姆王春儿，二姐杨秋娴，陶慧茹，柳如茵小红尚馨羽及旗下七位美女，李逸李晴唐小雅还有临江选出的六位佳丽吴晴向姣姣等，许诺许筱秋姐妹，任志华的妻子梁雨晴及女儿三人及秘书慕容春雪、佟心，沈丽母女，及其侄女、梁护士，谢小鹿跟自己的女儿，苏珊、梅子，卢荟姐妹，她们的朋友张姐韩姐刘姐，乳业老总董明慧，大兵美女爱丽丝，钱小玲，莫思雨，吴小宇，张逸之，日本美女梅川群子，申莹莹之母夏雨，警花陶敏，女部长李宜萱及女儿杨萌，柴梅姐妹，叶碧君上官如意姑嫂二人，何瑜带着汤梦蝶，来的比较晚的是何凌带着何圆圆黄娟杨杨黄珂及金铃儿母女，还有花蕾，潘若菲。最后一批却是南山众尼。

    大卫让人统计了一下，共计一百二十七人。目前的房子是六十四门一百二十八间刚好容下她们。而且她们当中已经有不少人的肚子都大了起来，眼前要分娩了。不过，大卫早有算计，这些房子每间都不止容纳一人，两人一间也是绰绰有余的。

    等所有的美女们都到齐了之后，大家才在大卫的带领下朝阿房宫汇集而去。

    不明真相的人看上去，那是一个浩浩荡荡的旅游团，所不同的是，这个旅游团里的游客一个个都是美女，而且气质飘逸，如同仙子，在路上引了不少人的目光。但是，当他们来到阿房宫的旧址上后，突然之间，这些人竟一下子消失得无影无踪了她们一个个都在大卫的指点下沿着各自的宫门进到了自己的房间里。在每个美女们看来，这些房子跟平时居住的房屋没有什么两样，而且也能看到外面的世界，但外面的人却根本看不到里面来。即使她们大吵大嚷外面的人什么也听不见。

    进到神奇宫殿后的第一件事情就是举行神龙教的成立大典。大卫为神龙教的教皇，是神龙教里唯一的男性，何凌、吕胜素、乔茜、李宜萱、月蓉、梅玉清、夏雨、梁雨晴为教后，以下为教妃，她们不论辈份，一律与大卫是夫妻关系，以后生下的女孩子也是如此。若是男孩子养到学龄之后一律到外面求学不得入宫。

    在隆重的仪式上，为了求得上苍的佑护，需要找一名年轻漂亮的处子来给教皇开启仪式。这个处子就是大卫早已备好的美女梦蝶姑娘。汤梦蝶自与大卫相识以来，虽然大卫多次抚摸过她，却从来破她的身子。那身材越发娇艳动人了，当她当着所有后妃的面被人脱下了衣服的时候仍不免带着娇羞，那粉面正如三月盛开的桃花一般艳丽迷人，两个娇挺的玉兔更是惹人爱怜，两座娇挺的玉峰之间形成了不大不小的乳沟，身子晃动时，那两座玉峰也随之轻轻的摇摆，那平滑的小腹下整齐的倒三角黑色丛林遮掩着下面的幽谷更增添了几分神秘，妃子们披开了她那长长的秀发，当她们抬着她那美丽的胴体往床上走的时候，那散开的秀发如同一挂黑色的瀑布。梦蝶安静的躺在那床上，两个美女先在她的双峰上抚摸了一阵之后，再由一名美女吮吸她的，并检验是否处子。检验结束后，大卫才上得床来，让那美女先弄滑了他的金枪，他才趴到梦蝶的身上。他身子一压，那硕大的肉枪一下子搠了进去，只能梦蝶轻轻的叫了一声，眉头紧蹙，大卫并没有继续与之云雨，只是做了这么一个仪式而已，待他抽出那神龙之后，妃子们上前用卫生巾将他那上面的血斑擦得干干净净的。

    还有一项极其重要的仪式就是让教皇与教后首先当着所有成员的面在中央一张大床上表演交合之法，以便其他妃子效仿。

    在几个妃子的服侍下，何凌脱得光光的，躺到那大床之上，双腿叉开，曲膝绻起，双臂平展，让两个妃子过来先在她那峭立的吮吸后又有一妃子趴在教后的两腿间在她的舔弄，直到她小腹起伏并呻吟不止时，负责舔弄的妃子才起身离开，让大卫走过来，由那妃子先大卫的阳根上舔弄，直到将那肉枪舔得如同一杆长枪之后再服侍他上床，趴到教后的身上，将那长枪刺进她的玉穴里。在两人云雨的过程中，同时担任教习师的马筠同时教授着阴柔功的秘诀，大卫与何凌云雨大作一个时辰方才停了下来。虽然何凌已经气喘吁吁，但是，这一回是在马筠的指导下进行的，所以受益匪浅。尤其是她能坚持如此长的时间，更让在场的美女们无不交口称赞，一个个都佩服得五体投地了最关键的是，何凌自始至终都能主动的变换着各种方式，让教皇心满意足。就连乔茜等人也不得不承认，在教后里面，她排在第一位上是名副其实的。更让大家认可的是她能感觉出来大卫是什么时候射精，当她猛的与大卫胴体分离的一刹那，大卫那金枪一阵狂射，打在了她的体外。几个美女赶紧伏到了何凌的身上将那琼浆舔干。因为他是这个宫殿里唯一的男性，更重要的是，他的精华是不准许浪费一丁点儿。每吸他的一滴精华都会让她们的皮肤娇嫩数倍。

    第二卷神龙腾飞第630章大结局

    七年之后，阿房宫旧址外面圈起了一道高高的城墙，使得这片废墟成了一座神秘的古堡，无人能踏进半步。

    一个月黑风高之夜，一个白衣女子从古堡上空飘然而出，一直朝西飞奔而去。随后又有一个淡淡的影子紧跟其后。

    白衣女子不过十七岁，凤眼修眉，蜂腰束素，妙乳娇挺，谁也看不出她已经是一个两岁女儿的母亲了，她就是当年的神龙教皇之长女杨杨，七年时光里，教皇的雨露滋润使她出落成了一个名副其实的美女。她腰挎宝剑，身形矫捷，武功已经在后宫里出类拔萃，但还未经过实战，她这次出行的任务就是到远在千里之外的昆仑山上察看昆仑教的情况的。因为近两年来，在华夏大地上同时崛起的还有鬼教与昆仑教两大邪教，神龙教人出外活动的时候，经常受到昆仑教徒的骚扰。昆仑教亦全是女性，但每当遇到神龙教的人便会出于嫉妒而施以羞辱，作为后宫的第二掌门，杨杨决定要为神龙教出这口恶气，而且她很需要锻炼，神龙教皇大卫派她出来单独行动的目的也在于此。

    杨杨行到半路时候，必须经过鬼教地盘，父亲曾经嘱咐过她，鬼教的人武功都非常厉害，只所以被称为鬼教并不是里面的成员是鬼的身份，而是他们都以神出鬼没而著称。鬼教掌权的是女舵主，但旗下却全是男性，这女舵主据说是一位已经修成半仙之体的美貌少女，她从不近色，故能成仙。大卫也只是听说而已却从未与这位美女舵主谋面过。

    杨杨越来越小心的观察着她的周围情形，虽然现在还没有出现过被鬼教骚扰的情况，但现在是经过人家的地盘，人家未必会对她客气了。更重要的是，她还必须学会保护自己，不能让鬼教的男人们玷污了她的身子。她的贞操是属于神龙教的。

    她白天跟常人一样在城市里呢出没，晚上才会赶路，到达鬼教地盘时，她已经走了十多日了。因为她得始终保持着自己的功力，不然的话，即使到达昆仑，她也成了强弩之末，无力穿鲁缟了

    就在她提神运气前行之时，突然两道黑影窜到了她的前面，挡住了她的去路。

    “什么人”

    杨杨立即停下了脚步，手按剑柄，全身都紧张了起来。

    “呵呵，原来是一个大美人儿呀听这声音就让我们浑身都酥了今天算是我们兄弟两个来了桃花运了”

    “少在姑奶奶面前放肆”

    杨杨凤眼圆睁，娇声怒喝，看着那两个家伙一副色眯眯的样子，尤其是他们那丑陋的模样更是让她感到恶心。

    “你这小妞儿，可真是个怪人儿明明是你刚才把我们两个故意弄醒的，你不是正想跟我们哥儿俩热乎热乎的吗，现在怎么又翻脸了”

    一个家伙赖皮一样的上前来说道。

    “谁弄醒了你们了，我走我的路，你睡你们的觉，我们互不相干”

    “互不相干美人儿这话说得可就不对了，你知道这是什么地方吗这可是我们鬼教的地盘儿要想从此过，陪爷睡一觉呵呵”

    那鬼教的狂徒竟越来越放肆了起来。

    杨杨心想，这鬼教平时平不与神龙做对，不应该树敌太多，况且也许他们把自己当成一般的人看待了，并不知道自己就是神龙教的人。如果能说出神龙教的名号来，也许他们会收敛一些的。于是杨杨上前一步，稳了稳自己的情绪说道：“两位大哥，我是神龙的人，不想经过你们鬼教圣地惊扰了两位，黄杨杨在这里陪不是了”

    “黄杨杨原来你就是神龙教的后宫第二掌门人怪不得如此娇艳动人哪，呵呵我们兄弟两个早就听说那淫棍黄大卫有一批美女做妃子。而且他的女儿们也都在其列，今日一见果然名不虚传呀既然是神龙的大美人儿，那我们当然得给些面子了。”

    虽然这样说着，但那两个鬼教的家伙却色迷了心窍，哪肯放过这就要到嘴的美味他们闪开身子让杨杨从他们的中间过去。杨杨有些迟疑。

    “大小姐，怕什么，这是规矩，要是过去可得从我们两个人的中间过才行。可不能绕着我们走呀”

    那两个鬼才相互使了个眼色。杨杨并不想失了神龙的威风，决意要从他们两个家伙中间穿过去，也好显示一下神龙掌门人的威严。

    可是就当杨杨刚刚穿过两人留下来的空隙时，两个家伙突然出手，想把她制住。杨杨毕竟是神龙第三高手，对付两个小鬼还不是轻易而举之事，就在两人向中间扑来的时候，杨杨娇躯一闪，回身将两人捏住了颈子。

    “神龙教杀人了”

    其中一个大叫起来，目的是快把同伴引来，帮他们一把。杨杨气急之下将两人甩了出去，可是很快就有附近的鬼教徒们拥了上来，将杨杨团团围在了中央。杨杨情急之下迅速拔剑而出。那宝剑在夜幕之下发着耀眼的寒光。几个想占杨杨便宜的鬼教徒挥舞着鬼绳索先窜了上来，妄图将杨杨缚住。只见杨杨剑光闪闪，将那绳索连斩几断，并将两名鬼教徒斩于剑下，血柱窜天。

    一看有人被杀，后面的鬼教徒们立即持刀蜂拥而上，在这危机时刻，一个淡淡的影子飘到了中央，用一团真气将杨杨罩住，几番拳脚便将敌人打退。然后挟起杨杨飞出了重围。

    两人飘然来到了一座山洞。这时杨杨才发现，挟自己逃出重围的不是别人，正是自己的父亲。

    “父亲”

    她好久没有这样称呼他了。因为在神龙教里不是能这样称呼的。她好想一直这样称呼他，却很少有出来单独在一起的机会。她真害怕时间长了，她会忘了他是自己的父亲

    大卫将杨杨缓缓的放了下来，但他的手依然拥着貌美的女儿杨杨。她那俏丽的面容正对着他的脸，那娇挺的乳峰轻轻的抵在父亲的胸上。她知道自己为神龙教惹下了祸端，因为自己杀了两名鬼教的人，自然今后要与鬼教为敌了。

    “我给父亲惹祸了”

    “这不是你的错。”

    大卫爱怜的抚摸着女儿的香肩。这种温暖让十七岁的杨杨倍感温馨，她把脸埋进了父亲的怀里。大卫的胸膛清楚的感受着女儿那娇挺富有弹性的乳房散发出来的热量。他的雄性再次崛起。

    自从出了城堡之后，杨杨一个人独行其事，常常会突然冒出一个想法，要是父亲在身边该多好呀其实，大卫一直跟在她的身后，并想尽一切办法让她经受锻炼，那两个好色的鬼教徒就是大卫引出来的，不然的话，杨杨一定能安稳的经过鬼教地盘的。可要是她的道路太平坦，她也就无法得到充分的磨练，所以他才既要磨练杨杨，又要时刻保护着她，不想让女儿受到伤害。

    “我本想只教训他们一下。可”

    “那两个家伙死有余辜，并不可惜，只是今后以更加小心行事。”

    “女儿知道了。我想在这儿睡一会儿”

    杨杨说话的时候已经动情，那声音都有些颤抖了，大卫知道她心里想的是什么。

    一股热气从大卫的身上传了出来，整个山洞立即温暖如春，杨杨的身上很快燥热起来，她轻解罗衫，那衫子悠然间从她的娇美玉体上滑了下来，两口薄薄的罩杯遮掩之下，那暗红的峭然而立。大卫俯下头去，两手轻抚着她那丰满而娇挺的妙乳，舌尖舔在了那硬硬的上。

    “啊~~”杨杨醉意的仰起了脖子，那乳房更加挺拔如峰，大卫张开嘴将半个乳子吞进了嘴里。他的大手慢慢褪下了那条紧勒着她那翘臀的小内裤，杨杨自觉的挪动着双腿将那内裤退了下来。大卫展开一件不知从哪里弄来的羊皮袄铺在了地上，拥着杨杨的身子一起慢慢的倒了下来。他的手在杨杨的背后将那胸罩解开扔到了一边，在她那深深的乳沟里亲吻起来。

    “啊~~哦~~”杨杨醉意的扭起了身子，两条玉腿也盘了上来夹在了大卫的屁股上。一根粗大的雄性缓缓的向她那娇嫩的幽谷插去。

    “喔~~”她的翘臀往上一挺，那花枪瞬间插了进去，湿滑的蜜洞立即将那长枪全部吞没。大卫的嘴从那诱人的乳沟里爬上来，压在了杨杨那红红的性感嘴唇儿上，两人的舌头也立即缠在了一起，如同两条交配的蛇，亲热起来。大卫捧着杨杨的脸，忘情的亲吻着，吮吸着她的香舌，屁股不停的蠕动着，那长硕肉枪在那湿滑的肉穴里长出深插，搅得杨杨平滑的小腹剧烈的起伏起来。

    “嗯~~~”她的身子狂扭着，希望上面的雄体能更加疯狂一些，她不停的收缩着蜜洞，刺激着那条巨大的神龙。那神龙越来越灼热，并快速的在那泥泞中翻腾着。

    “哦~~啊~~~”快乐而疯狂的呻吟在山洞里回荡，美丽的胴体在大卫身下剧烈的颤抖，她的丰满胸脯在那重压之下仍然狂烈的摩擦着上面那坚实的肌肉，给两人带来巨大的快感。

    “啊~~~”她快乐的叫着，大卫知道这只是她的第一次高潮，要想让她得到更爽快的感觉还早着呢，更何况他必须用这样的方式给她补充能量，以求更快的进步。

    大卫快速抽插数十下之后，杨杨的娇躯在下面狂顶了上来，随后一阵热精喷了出来，那正是杨杨需要的精气之根。慢慢缓过一阵之后，杨杨再次激动起来，她猛的翻起了身子，骑在大卫的身上，一阵狂拉疯坐，让那长枪在她娇嫩的玉体之内一阵猛钻。她的第二次阴精也泄了出来，与那阳精迅速混合。但她并没有停止，再次躺到了大卫的身下，大卫紧紧的搂着她的胴体，杨杨双腿也翘了起来，大卫的手从她那丰满的妙乳上捏了一阵之后捧住了她的翘臀，一阵猛钻，让杨杨放肆的狂叫起来，那玉液也随之涌出。

    只有在那城堡之外，大卫才真正感觉到杨杨是女儿的身份，而这时，他的激情也会非同一般。两人在那山洞里一直大战了四五个回合之后才肯罢休。

    “前面的路还要靠你自己走，我还有别的事情，就不能陪你了，千万小心”

    一想到又要与父亲分别，杨杨的心里立即酸楚的一阵。

    “可我想你”

    她猛的再次扑进了大卫的怀里，仰起俏脸来。大卫俯下头，亲吻着杨杨的嫩唇。他情不自禁的在她的香唇上轻轻的咬了一下，两手按在她那丰挺的玉乳上，动情的说道：“我也会想你的”

    大卫把那柄长剑递到了女儿的手里，身子一转，消失在了夜幕之中。

    几分钟之后，一个白色身影从那山洞飘然而下，又奔西面而去

    我不知道豪血一族整理

    看成人小说就上龙腾ltcobr >

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第004章金融大亨

    <金融大亨>

    第一部警队之花第一章惨遭劫持上

    第一部警队之花第一章惨遭劫持上

    “猛子，别再折磨自己了，小晴都已经失踪两年多了，你还”娇娆婉丽的用爱怜的目光看着枕在自己腿上的男人，一只白嫩修长的纤手轻轻地爱抚着男人浓密的黑发，幽幽的叹道：“唉，夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆猛子，你太痴情啦”

    “夜来幽梦小晴她已经有一年多没来跟我梦中相见了洋洋，这辈子我都不可能忘记小晴的”男人坐起身来，神色落寞的仰靠在沙发背上，一双寥寂的目光紧紧盯在天花板上那盏华丽的水晶吊灯上，好久才回过神来，“哎，洋洋，你刚才吟的哪首词，是不是还有一句十年生死两茫茫不思量，自难忘”

    “哟，真没想到哇”嫣然一笑，扭过头俏皮地看着男人，“你个连初中都没有毕业的小子，居然也知道宋词”

    “于洋洋同志，没文凭并不代表没文化，也不代表没能力，再说了，我连初中都没毕业还不是因为你嘛”男人翻了于洋洋一眼。

    “操康猛，你别他妈得了便宜还卖乖哟”让人很难想象如此粗俗的言语，是从那张粉红的、刚刚吟过宋词的小嘴儿中吐出来的，“我这辈子算是让你给讹上啦，明明是自己得了偌大的好处”

    “得，得，得，你可千万别说你自己什么好处也没捞着”每到这时，康猛的反驳声浪总是很激越。

    于洋洋实在是受不了康猛那一本正经的表情，“扑哧”一声笑了出来，继而一发不可收拾，手捂小腹，俏脸微红，“咯咯咯”笑得花枝乱颤，她确实是从康猛身上捞了不少好处。

    康猛和于洋洋从幼儿园到初中一直是同班同学，一次万幸之中的意外，使得两个人都得到了意外的收获。

    那是初一的下学期，积极要求进步的于洋洋正在全力觊觎班长的宝座，班里面的各种急难险重都是她碗里的羹，别人休想弄走一勺，自然各种赞誉万千宠爱于一身。

    于洋洋这种关心班级热爱集体的行为，可把她的忠实“走狗”康猛给坑苦啦。

    但凡是有于洋洋飒爽英姿之处，必然有康猛灰溜溜的身影。于洋洋干的都是一些场面上的俏活儿，吃苦流汗的事儿大多落到康猛的身上，谁让他们是一同光屁股长大的好朋友呢，是男人就得有舍我其谁的气概。

    又一次表现的机会摆在他们二人的眼前，班里有一个日光灯坏了，需要换灯管，于洋洋主动热情地从校工手中夺下灯管，并一再声明自己在家中曾经亲力而为过。

    尽管康猛知道这小丫头片子在家里是个啥活也不干、油瓶子倒了都不知扶的主儿，但还是在于洋洋的呵唤下，尽职尽责地充当着护花使者，用双手全力扶住于洋洋站在书桌面上的那两条踮着脚尖儿、微微晃动的双腿。

    “哎呀”一声尖叫，好大喜功的豆蔻少女跌落桌面，当场昏厥过去。

    可怜的康猛，霎时成了一个材料优良的导体，尽管那麻酥酥的感觉仅仅维持一瞬间，也足以改变少年生理上的某些构造。好在当时康猛因鼻子奇痒难耐，遂抽出左手揉之，要不然，电流直击心脏，弄不好就会呜呼哀哉矣。

    电流有入口就得有出处，可它流出的地方就不是那么讲究啦。

    康猛脚下运动鞋的绝缘效果，完全可以在其品牌的广告上大书几笔，它使得犹如困兽一般的电流只能另辟蹊径了，康猛哪尚未发育成熟的惹祸根苗，于无意间成了电流的绝佳选择。

    为了能够牢靠地扶稳桌上的少女，康猛自然是倾力而为，根本顾不上自己的小鸡鸡和书桌腿正在亲密接触的事儿，电镀钢管做就的书桌腿承接了从少年体内奔泻而出的电能

    应该说，电击事件收获最大的，当属于洋洋了。

    被电击的于洋洋不但身体未感丝毫不适，反而出落得越来越漂亮，半年间就完成了从丑小鸭到天鹅的蜕变过程，之后的道路可谓是一帆风顺。她凭着出众的相貌和形体，初中二年级就被大军区的文工团选中，入伍后，人精鬼灵的于洋洋屡获殊荣，之后去北京军艺读书，毕业后顺利留在全军最顶级的文艺团体。在校和参加工作期间，她还出演了几部影视作品，在圈儿中也算小有名气，然后就是嫁人生子。她凭借军龄和多次的立功嘉奖，二十五岁的年龄就已经是上校军衔，团里众多的文职肩章映衬着风华正茂的女上校，于洋洋生活的很惬意。

    在众多的女文艺兵中，于洋洋是那种为数不多的、没有将青春献给首长而成功的女人。她的青春献给了康猛，用康猛的话来讲：肥水怎能流入外人田。

    于洋洋和康猛自小就是非常要好的朋友，关系好的有如兄妹、姐弟，彼此真心的关怀和爱护对方，象亲人一样，尽管他们联络感情的方式有些独特常常出没于床第之间。

    如今，于洋洋抱着孩子从北京归来回娘家探亲，自然要时常过来慰籍一下“闺中密友”了。

    相反，同样是遭受电击的康猛却是苦不堪言。

    康猛当时身体也没感到有什么不适，谁知一觉醒来后，身体上的变化可把他吓坏了。小鸡鸡肿胀的程度宛如大型食草动物的胯下之物，那可怜的包皮被拉抻到了极致就像一张薄薄的威化纸一般，透明得令人恐怖，奇怪的是并不觉得如何疼痛，只是走起路来却是异常的艰辛。

    当时，康猛的爸爸因尿毒症晚期正在住院治疗，而康猛的病灶又恰恰是归泌尿科管，他的那条可怜的话儿，在各大医院男男女女老老少少众多专家的手里摆弄来摆弄去，足足浸淫了有半个多月的时间也没弄出所以然来，大家纷纷叹为观止，悄悄地奔走相告。

    好在哪年月的咨讯还不是很发达，要是现在，肯定会有好事之徒将其视频传到网上供广大淫民瞻观，自然也得跟洋鬼子裆间哪玩意pk一下，没嘴儿还能为国争光呢。

    渐渐地，康猛哪玩意也在慢慢消肿，可是恢复的速度不甚理想，足足有大半年时间，总象有个青萝卜揣在他的裤子口袋中，朋友同学等知情者隐晦的笑意还则罢了，最让人难以忍受的是楼下自由市场中那些卖萝卜茄子的小贩们怀疑的目光。

    这日子可没法过了，没完没了的治疗，每日里胡吃海塞着各种汤药片剂，再加上人们异样的目光，使得康猛连活下去的想法都感觉到很勉强，就更别提上学读书了。这时候，久卧病榻的父亲也离开了人世，身体一直都不是很好的母亲也在不久后随父亲而去。那时，康猛才刚满十四岁，种种变故的同时也结束了他的求学生涯。

    可怜的康猛陡然间成了孤儿，他父母家也是人丁不旺，只有几个八杆子都打不着的远房亲戚，自然无从指望。

    久病缠身的父母，也没有留下什么存款给康猛，只有一套两居室的住房和三万股不知何时才能上市的原始股。靠着父母那点微薄的抚恤金和他们所在单位的救济，半年后，康猛迎来了他人生的转机。

    父母给他留下的那三万股原始股要上市了，办理股权登记时，公安机关破例给康猛提前办理了身份证以便他开办股东账户，同时又得到一些好心人的忠告，手中的股票才没有被那些黄牛骗走。

    后来，在父亲单位一个同事的帮助下，1993年9月6日，康猛以每股十八块二的均价，顺利抛出父母留给他的三万股东北华联股票现已退市，一下子就让自己步入了十万元户的行列。

    从此，他也深深地爱上了那一根根红绿相间变幻无穷的阴阳烛，他忘情地陶醉在那些因股价变化而形成的山川丘壑之中，那一幅幅既无心又有意的泼墨画卷，朴实之中跃动着灵秀，工笔之处尽透着写意。慢慢地他领略出那根根k线里裹藏着的各种各样的情感，有欢乐、有痛苦、有失望、有期待、，同时也嗅出这画卷背后所隐匿的人情冷暖、尔虞我诈、诱惑、贪婪，一个个暗藏竹签的陷阱，一粒粒裹着糖衣的毒药

    康猛用了将近七年的时间，在新兴的中国资本市场中摸爬滚打，学习，学习，再学习，实践，实践，再实践。终于在实战中练就出一身本领，他的跟庄技巧和敏锐的市场感觉达到了匪夷所思的地步，他在那些k线图中“结识”了很多操盘手，熟知他们的各种操作技巧，并在心里默默地把他们编成号码，每日里常常看着盘中的分时图傻笑，仿佛在同这些叱咤一时的操盘高手谈心一般。同时，康猛对股票市场中的价、量、时、空有着自己独特的理解，他可以很轻松地做出多套定位分析模型。

    七年的时间，自2000年8月康猛在2100点逃顶之时，他的资金帐户由入市之初的五十万元已经快速递增到两个亿，资本增长速度不可谓不快，等于在七年的时间内，康猛让自己的资产翻了九翻，大约每年增值一倍多。

    随着股指在下降通道中流畅地运行，市场早已物是人非了，那种只有几百只股票、主力振臂一呼、散户揭竿而起的年代一去不复返了。取而代之的是一群刚刚爬上岸、不懂中国资本市场为何物的海龟们，他们个个怀揣着海外名牌大学的文凭，人人头顶着有在国外知名投行工作经历的光环，手擎着一个又一个精确的数学统计模块，高喊着价值投资呼啸而来。

    中国资本市场迎来了机构投资的春天，其结果是股市长时间的萎靡不振，进入了基金越发越多、股指越跌越深的尴尬境界，哪些可笑的基金经理们明明业绩欠佳却美其名曰跑赢大盘。

    市场份额越来越大，股指振幅越来越小，股票市场这池子水也越来越清，逼得游资热钱纷纷转移战场，争先恐后地向利润高的地方流动。

    康猛也不例外，纵身投入零和游戏的极致场所期货市场。

    他没想到，期货同股票根本就是两码事，保证金制度使资金效应放大的同时，也把风险放大到了某种极限，远比赌场还要可怕。在期货市场上赢的自然是钵满盘满，输的大多是倾家荡产，在期货市场上打拼，才能更好地理解为什么天堂和地狱只有一线之隔，真可谓是一将功成万骨枯。

    康猛那引以自傲的股票操作技巧，被无情的期货市场打击得遍体鳞伤体无完肤，短短的三个月，他就把自己在股票市场上七年间绝大多数的胜利果实，拱手奉献给期货市场中那些吃人的空头和多头们。

    痛定思痛，康猛到了需要重新调校操作思路的时候了，他那种不服输的性格又一次地使他站了起来，经过了一系列的疯狂、毁灭、再疯狂、再毁灭的过程，让他又找回了自己敏锐的市场感觉，对市场风险也有了一个全新的认识。

    他认为万事万物之中，根本就不存在所谓的概率，科学是严谨的，那所谓的概率只是一种赌徒的心理在作祟，就犹如两个人对赌翻扑克比大小，在双方揭开扑克的那一瞬间，胜负已定，输赢的概率都是百分之百，而不是他们自以为的百分之五十。至于那百分之五十的想法，完全是他们自己的主观臆断，而客观存在的是，赢就是赢，输就是输，根本就没有什么中间值，那胜率在百分之五十的想法，其实是一种自己对自己的诱惑，一种自欺欺人的安慰。与其说是概率，还不如说是一种运气。

    想长期在资本市场立足，战胜自己是必修的一课。

    又是一年多的时间过去了，康猛的个人资产已达五亿之多，渐渐地他也就萌生了退意，现在他跟朋友们合资弄了个资产规模在一亿左右的私募基金，由他来负责进行股票期货跨市场操作，每年把利润分掉，保持原资金规模不变，一年只出手几次，利润却在百分之八十以上，成绩也算斐然。

    只是他这个基金经理没有任何管理费可拿，完全免费为朋友们理财，那些朋友们的原始资本早已经回笼，纷纷要求增资扩股，康猛却是死活也不答应，理由是资金太大不好操作，大家也就不再提类似的要求了。

    康猛遭受电击事件的不堪后果，是在他成为一个真正的男人后才体现出来的。

    一场春雨，几声长吟，张小晴和于洋洋同时献出了珍藏多年的红丸，近两个来小时的轮番大战，康猛凶悍地夺走了两位少女所有能够装下他哪玩艺的容器，才轰然倒在湿迹斑斑樱红漫撒的床单上。

    张小晴失踪之后，康猛化痛失恋人的悲痛为力量，走马挥枪，横扫章台路，每每那些横陈床间玉体难移的莺莺燕燕们，幽怨地看着令她们意乱情迷阴元猛泄的那个男人的背影，都在心里不约而同地娇嗔着：“真他妈的缺德，这小子今儿晚上吃了几片儿伟哥呀忒生猛啦”

    康猛看着笑得颊红晕染的于洋洋，也不由得跟着嘿嘿地笑了起来。

    好半天，于洋洋才止住笑声，用手轻抚着康猛的脸庞，颇有些心疼地说道：“猛子，别再跟自己过不去啦，这次回来，我发现你又瘦了许多，好好地照顾好自己，别让我总是惦念你，好吗呵呵，实在实在就找几个女人驰骋一番，泻泻火”

    康猛嘿嘿坏笑，在于洋洋高耸的胸部揉弄一下，“你不就是女人吗”

    “嗯，讨厌，你轻点都弄出乳汁来了”于洋洋把手伸进自己那件淡粉色的蕾丝吊带衫中，食指在乳头上轻抹一下，尔后抽出手来，将纤细修长的食指放在康猛的面前，一颗晶莹的乳珠散发着清香，“你看，都让你给揉出来啦”

    康猛顺势将的手指含入口中，“洋洋，别转移视线哦，你就是女人呐。”

    “呵呵，你就饶了我吧，本店硬件设施不够完善，接待不了你”于洋洋用手轻掐了一下康猛的脸蛋，“再说，我还得回家去给我儿子喂奶呢，你就自己想办法解决吧，呵呵”

    “那好，我替我大外甥吃两口奶总行了吧，嘿嘿”康猛说动就动，嘿嘿怪笑的向于洋洋的胸前欺去。

    “那可不行”于洋洋噌地蹿起身来，“讨厌，别胡闹，前天让你哪大嘴几口就给吸干啦，把我儿子饿得哭了半宿你要是想喝奶呀，冰箱里有我今天买的牛奶我告诉你哟，每天要按时吃早饭，我回北京前可是要做不定期检查的哦你，你快给我坐下，别过来，拜拜了您呐”说完，于洋洋飞也似的跑向玄关。

    “真抠门，不就是两口奶嘛，切，至于嘛”康猛一脸无赖相，看着正在穿鞋的美女。

    于洋洋站直身体，用手抻了抻淡蓝色真丝面料的绣花迷你裙，两条修长白嫩的美腿令康猛不由得大吞口水。

    “洋洋，你哪像是生过孩子的妈妈，整个一青春玉女呀”康猛由衷地赞叹道。

    “是嘛，呵呵”于洋洋摆了一个迷人的身姿，完美地勾勒出诱人的臀部曲线，娇艳的红唇轻轻一努，隔空给了康猛一个吻，“我回家了，电话联系。”

    直到美人儿的身影消失在电梯中，康猛才缓过神来，“操，为啥当初我要把她推出去呢，真后悔”

    第一部警队之花第一章惨遭劫持下

    第一部警队之花第一章惨遭劫持下

    送走了于洋洋后，康猛陷入一种无名的失落之中，默默地站在客厅中宽大的落地窗前，无聊地看着楼下的小区花园。

    一阵悦耳的手机铃声响起，来号显示是他的好友李铁军，“哥们，我正活的百无聊赖呢”

    “呵呵，我就知道你们这些投机分子，每到周末活的都不是很好，猛子，你到我单位来吧”

    康猛兴匆匆地回到卧室，换上一套运动装，胡乱地往裤子口袋里揣了一些钱后，以最快的速度冲出家门，开着车子向郊外疾驶而去。

    沈阳军区某特种大队作训基地的哨兵，老远就看到一辆浅灰色的宝马绝尘而来，心中暗笑，“待会儿可有好戏看啦”

    康猛是这里的常客，跟战士们都挺熟，“哥们，你们头儿在哪呢”

    “在训练馆等你呢。”哨兵嘿嘿笑着走到车窗前，“康哥，我还有六七分钟就下哨啦，等会儿我去为你加油助威，你今天哪个对手可挺邪乎哦。”

    “谢谢啦，放心吧。”康猛呵呵一笑，顺手塞给小战士一包烟，开动车子向训练馆驶去。

    年轻干练的李铁军大队长，身着一套佩戴上校肩章的夏季常服，笑呵呵地指着他身边的一个中校说道：“猛子，这位是我们大队新来的副大队长肖亮，他的身手可不一般哦，可说是我军特种部队的翘楚，曾经在国际侦察兵大赛上为国争过光呢”

    康猛热情地伸过手去，“你好，我是康猛，今天”忽然手上传来疼痛之感，看来这肖亮在握手之际就已经展开较量了，康猛悻悻地抽回手，“呵，肖副大队长的手劲可够大哦。”

    肖亮谦逊地一笑，“那里那里，康哥的大名兄弟我早有耳闻，我这是提前侦察侦察，呵呵”

    早已迫不及待的李铁军哈哈大笑，“快别在这客套啦，武警支队的张参谋和王毅哪小子还在里面等着呢，进去再说”

    五六十招过去了，康猛和肖亮都仰脸躺在训练馆的地板上喘着粗气，所不同的是，肖亮是被撂倒的，康猛是自己躺下的。

    “郝参谋，整队，把战士们带回去”李铁军气急败坏地吼着，走到康猛的身前，“操，你就不能悠着点儿，肖亮刚来没几天”

    “大队长，康哥已经很给我面子啦。”肖亮坐起身来，“咱是技不如人呐，康哥，你是从什么时候开始玩的”

    “呵呵，承让承让，肖副大队长，你我年龄相仿，别叫什么哥呀弟的，干脆，咱们直呼其名算啦”康猛也坐了起来，拍了拍肖亮的手臂，“我是和你们李长官一同入门儿的。”

    “那，怎么”肖亮不解地看着李铁军。

    李铁军被看得面色潮红，正想分辩几句，王毅从后面走上来说：“猛子这小子是个变态，我们三人是儿时的伙伴，同时习武，可他”

    肖亮由衷地佩服康猛的身手，急切地说道：“猛猛子，你给我讲讲是如何习武”

    “我这两下子，怎能算得上是武功呢其实，我刚才用的都是你们军警的擒拿格斗术，要说我比他们的进步快，可能是因为我的对练同伴的层次高一些吧”康猛接过王毅递过来的香烟，点燃吸了一口，“他们二人一个从军，一个经商，自然时间也比较紧，我整天无所事事闲的很，所以，我常混迹于省体工队的散打队中，免费给他们当陪练，呵呵”

    “那，你是如何起步的呢”不愧是当侦察兵的，肖亮来了个步步紧逼。

    “起步这还得从铁军那里说起”康猛看了看李铁军，嘿嘿笑道：“我可说啦”

    李铁军知道只要一提到这话茬儿，自己的家人就得受牵连，不由得恨恨地对康猛说道：“有屁就放，捡重点的说。”

    “嘿嘿，放心，哥们说的全是重点”康猛眉飞色舞地转向肖亮，“这事儿得从铁军他哥说起，铁军他哥年轻时曾在三十八军的一个炮兵师里当侦察兵”

    “噢，那可是个王牌军哟，现在可了不得”肖亮接言道。

    “可不是吗，那个军现在是咱们国家先进武器的试验场”康猛接着讲道：“呵呵，可能是城市兵的心都花花吧，作风都不是很过硬，铁军他哥也不能例外，在一次拉练作训时，愣是没有管住自己身上的零件，把人家老乡家的黄花大闺女给弄成大肚婆啦，对了，铁军，咱嫂子当时是黄花的吧”

    “去你奶奶的”李铁军瓮声瓮气地骂了一句，“你他妈的当着我同事的面损我，生孩子肯定没屁眼儿”他们哥们间的情感之厚重，是外人所不易想象的，平时嬉笑怒骂惯了，尽管康猛当着他的下属调笑他，他也不以为意，骂了两句也跟着大家嘿嘿地笑了起来。

    康猛笑嘻嘻地对李铁军作了个揖，接着说道：“后来人家老乡不干啦，领着闺女来到部队找首长，非得让铁军他哥把他嫂子娶进门，部队首长一听，这还得了只听说过军民鱼水情，谁听说过军民云雨情，首长当时就拍板决定，赶紧领媳妇回家，来个军民团结如一人，就这样，铁军他哥被部队遣返回来啦。”

    武警支队的张参谋笑得前仰后颏的，“猛子，你就侃吧，呵呵，还军民云雨情”

    “嘿嘿，这事儿也该着我们哥几个倒霉。”康猛继续说道：“那时我们都在上小学，有一天，学校组织去春游，无意中跟外校的学生发生了争执，他们把我们打得落花流水，个个鼻青脸肿的回家，正赶上铁军他哥在家气不顺呢。这厮，因为不是正常复员而是被部队送回原籍的，所以工作也一直没着落，谁能想到他他竟然用他自己的错误来惩罚我们几个，我们先是挨了铁军他哥一顿饱揍，然后把我们通通拉到马路上练倒功，告诉我们先练练抗击打能力。”

    王毅咧着嘴嘟囔道：“现在我一想到哪些前倒、后倒、侧倒的，就直反胃”

    “你还别说，一个多月坚持下来，等到手掌、肘部、膝盖等处的伤口复原生茧，还真的不怎么怕挨打啦。”康猛呵呵笑着，“王三，你还记得当时咱班的语文老师用教鞭抽我的事吗”

    “记得。”王毅说道：“手指头粗的教鞭都抽折啦，你还在哪笑呢，气得小周老师趴在桌上好一通的嚎哇。”

    “随后就是学习军体拳，格斗术等，铁军他哥最变态之处就是，隔三差五的还要搞五公里负重越野”康猛叹了口气，“唉，我们那时也就十来岁，你想啊，小小的身板，被逼的书包里塞两块板儿砖，肩扛一段旧钢管，在公园里惶惶如丧家之犬般的疲命狂奔，看着的还以为我们把老虎笼子给拆了呢。”

    “那后来呢”肖亮追问道。

    “后来，我们自己也尝到甜头啦，也不怕打架啦，也就坚持下来了。”康猛用手指指李铁军和王毅，“再后来，他们上学没时间，我辍学的早，时间大把，所以就常常去省体工队大院里混，什么散打、拳击、柔道、武术、跆拳道，见着什么学什么，每天都被他们打得鼻青脸肿的，不过，我的抗击打能力也就是那时候练出来的”

    “那你怎么没有选择当一名运动员呢”

    “当什么运动员哦，我不是哪块料。”康猛呵呵一笑，“我崇尚的是真正的技击，运动队里从事的都是一些有规则的游戏，不适合我，假如真的要和那些专项运动员来一场正规比赛的话，我肯定得输，我的长处是拳掌并用的擒拿格斗，一戴上手套就不好使了。但是，如果双方是以性命相搏，最终的胜利者将肯定会是我。”

    肖亮低头琢磨了一番，尔后开口道：“刚才我们切磋时，你的身体柔韧性好像异常的好”

    “噢，那是我在省体院跟一个八卦掌高手习练的成果。”

    大家有你一言我一语的闲扯了一会儿，李铁军一看表，已经下午六点多了，“行了，咱别再这里唠啦，走，回市里，找个馆子聚一聚，高丽烧烤怎么样”

    缕缕青烟伴随着昀怖驳南焐从烤盘中飘起漫散在空中，从桌面上的四支二锅头空瓶可以看出，酒早已过了三巡，五个红脸大汉盘腿坐在韩式的炕上，都在努力地把自己的舌头捋直，嘻嘻哈哈地扯起风花雪月来。

    “铁军，猛子今儿个大家都跟哥哥走吧，巨龙夜总会新来了一批小姐，一水儿的青春少女”王毅在极力地蛊惑着众人。

    “我不去，你们去玩吧。”康猛谢绝了这桃色的邀请。

    “为啥有事”

    “不是，一是今天没哪种想法，二是忒费钱”康猛昏头胀脑闭着眼睛应道。

    “费钱”肖亮不解地说道：“那才能用几个钱”

    “呵呵，小肖，他说的是一种相对的费”李铁军拍了拍身边康猛的肩膀，“这牲口，一次最少得吃三槽子食，你说，相比咱们是不是费”

    “嘿嘿，这小子真是个牲口，上次在清远乡的哪个农家乐里”王毅抹了抹嘴，“我靠，让他给白花花地撂倒一炕，晖勐医械母杀猪似的，折腾到快天亮啦才算清静下来。要不是我拼命地用腿压着陪我的哪个小妮子，她早就光着身子跑到猛子哪房里去啦。跟这牲口一起出去玩儿，唉，可真伤自尊呐，都他妈到了叔可忍婶儿不可忍的地步啦。我说，你小子，到底你是买春还是卖身呐”

    “嘿嘿，王三，你以为我想哪样啊，时间太短弄不出来，我有啥法子”康猛呵呵笑着起身，“我就不耽误诸位了，人生得意须尽欢呐，我的手机忘在家里啦，谁把手机借我用一下，得找个人把我的车开回去”

    “不用啦，一会儿我叫个战士过来给你开回去，你真不去啦”李铁军扶了一把正在下炕穿鞋的康猛。

    “真不去，你们好好玩儿吧，让你的兵把车钥匙交给我家小区的保安就行”说完，康猛摇摇晃晃地走出包房，“我去结账”

    康猛出了餐馆，外面已经是繁星满天夜深人静了，刚好餐馆门口有待客的出租车。

    还没等出租车开多远呢，康猛就觉得胃里好似翻江倒海一般，他急忙让出租司机停车，刚下车还没有站稳呢，出租车就像箭一般地向前冲去，肯定是司机害怕康猛弄脏了他的车，认可不挣这份钱，也绝不遭哪份罪，有哪个人愿意闻从人体内反刍出来的哪种味道。

    经这么一折腾，康猛的吐意全消，站在路边向着出租车远去的方向骂了几句，“这是他妈把我扔哪啦”仔细辩认了一下方向，一条僻静的小街道连一辆行驶的车也看不到，没办法，他只能顺着街路边走边等出租车了。

    没走多远，康猛来到了一处拆迁工地，顿感尿意甚急，遂找了一个废旧砖垛，从腰间弄出一物，哗啦哗啦地安逸着。

    那曾想，就在这宏伟的灌溉工程即将竣工之际，一支有力的臂膀勒住康猛的脖子，一把厨用尖刀架在他的颈部动脉旁。这一系列的举动，促使康猛的身子仰靠在那支手臂的主人身上，两腿之间那只还没来得及关闭的水龙头，把康猛的半边裤子弄得湿了大片。

    喝得五迷三道的康猛这时也清醒了大半，“大哥，这是干啥先让我提上裤子行不行”

    “快提上裤子吧，你别害怕，只要你好好配合，我不会伤害你的。”背后那人轻声地在康猛耳边说着，继而又大声喊道：“你们别过来再往前走一步，老子就杀了他”那人边喊边勒住康猛转过身来。

    康猛转过身来，看到有五六支黑洞洞的枪口在十米开外指着他和身后那人，他心中暗暗嘀咕：“看来我是被当质啦，哪几个人手里拿的都是六四和七七型号的制式枪支，必是警察无疑啦，要是黑帮可不管什么人质不人质的，身后这小子是什么来路我得想办法脱身”他一边想着脱身之计，一边被身后那人拉得不由自主地倒退，那该死的酒劲又蔓延开来，令他昏昏欲睡。

    在一片嘈杂的喊声中，康猛被拖入一间没有屋顶的残垣断壁中，那些喊声无非就是什么缴械、争取宽大等等，真的是一伙警察。

    “大哥，你别总这么勒着我脖子呀”康猛昏头胀脑地抗议着，“酒喝得太多了，我站不住啦，你让我坐下行不行”

    那人也早已闻到康猛一身的酒味，“好，你靠墙坐这里，我警告你，不要耍花样噢”说着，他把康猛放在地上靠墙坐好，他自己蹲在康猛的身边，手中的那把刀还是架在康猛的脖子上。

    这时，康猛才看见劫持自己的人的面目，“大哥，你是不是从号里逃出来的”

    “你怎么知道”

    “我看你剃的头，就跟哪里面的头型一样。”看着那人没出声，康猛肯定了自己的猜测，于是小心翼翼地探问道：“听口音，大哥也是本地人吧，既然都翘出来啦，怎地还在街上瞎逛呢”

    那人通过墙上的破洞在向外观察，心里暗暗盘算脱身之计，有一搭没一搭地回着话，“我还有点事本打算完事之后谁知”

    “啥事”康猛问了半晌也不见那人回答，“大哥，你得跟我说说话，要不然我直想睡觉，我要是真睡着啦，你不是更麻烦吗”

    “操，你说你，没事喝哪么多干啥，自己遭罪不说，还他妈的坏我的事”那人嘟嘟囔囔地埋怨着康猛。

    “我也不知道能遇到大哥你呀，早知道会这样，别说喝酒了，就是连路也不应该走这条呀”

    “靠，你还真是的不过，今天算你运气不好”那人说道：“今天要是能安全脱身，我是不会伤害你的，要不然那也只能对不起兄弟你啦。”

    “那你还不马上走，何必拖着我这么一个手脚不好使的累赘呢”康猛尽其所能地怂恿着那人。

    “现在已经走不了啦”那人神情沮丧地说道：“刚才我都观察了，咱们让他们给围上了喂喂醒醒”那人用力摇晃着已经进入睡眠状态的康猛。

    “唔，我我睡了吗”康猛使劲地晃了晃头，“大哥，你刚才说什么了，是不是说你那未了之事”

    “操，你咋醉成这个熊样呢好，我跟你讲讲哪个没办成的事”那人叹了口气，然后恨恨地说道：“我这次逃出来就是为了手刃我老婆哪个小贱货”

    这个话题令康猛来了点精神，他揉了揉眼睛，问道：“为什么一日夫妻百日恩呐。”

    “什么他妈百日恩，这小贱人早他妈跟别人跑了”那人咬牙说道。

    “就为这”康猛向看怪物一般看着那人，“就为了这点事儿，劳烦你从号里跑出来一趟”

    “不为这还能为啥”

    康猛被那人弄得笑了出来，“她跑就跑了呗，你出来后再换个新的，大哥，你知道这是多少男人梦寐以求的好事吗”

    “你不知道，她她有多漂亮。”

    “靠，死心眼”康猛瞪了那人一眼，“现在漂亮的多啦，实在不行还可以人工整形呢，再说啦，光是脸蛋儿漂亮有个鸟用看女人关键得看风情，得了，我太困了，必须”说着说着，康猛就要进入梦乡，脑袋不由自主地向那人手中的刀歪去。

    这个举动把那人吓了一跳，急忙把刀挪得远一些，用手扒拉一下康猛的头，“你怎么说睡就睡呀，刚才你的脖子差点碰到刀上”

    “唔是吗那可忒危险啦，干脆还是由我帮你拿着吧，那样比较安全”话音未落，那人还没有明白是怎么一回事呢，手上的钢刀就让康猛以迅疾的手法缴了过去，“还是由我替你拿着好”

    康猛说完，再也没理目瞪口呆的那人，抱着寒光闪闪的钢刀，舒舒服服的靠在墙上，呼呼地进入了梦乡。

    第一部警队之花第二章洋洋得意上

    第一部警队之花第二章洋洋得意上

    宋婷把肘部支撑在椅子的扶手上，一只白皙的小手托着自己粉嫩的脸颊，频频忽闪着一双因彻夜未眠而略带红丝的大眼睛，饶有兴趣地看着眼前这位正在熟睡中的男子，芳心之中暗生一丝莫名的感慨：“这个俊朗的男人真是太多情了，他可真是个好男人，那个叫小晴的姑娘到底长的什么样呢像天仙吗不知跟我比又会怎样”想到此，一股浓浓的羞意把一抹酥红点染在姑娘粉嫩的双颊上，那一双宛若深潭的秋水瞬间升起了一层薄薄清雾。

    眼饧耳热的羞怯，让正处于韶华之龄的姑娘展现出自己的娇妍秀媚，令那张本已十分出众的脸庞更加嫣然动人。

    “唉，真是恼人，为何我碰上的男子都是一些巧嘴花舌阿谀奉承之徒呢却不知那位小晴姑娘此时在哪里”

    一缕朝阳透进窗棂，漫洒在痴痴着恼的姑娘身上，婀娜的娇躯泛出一派灼灼清辉。

    张小晴此际正在拉着康猛的手奔波在没有尽头的道路上，二人行色匆匆地频繁光顾所有能够找到的洗手间，不幸的是，所到之处净是一些占着茅坑不那什么的人，把急于泄洪的康猛气得仰天长叫。

    正在神游的宋婷猛然听到床上男子大吼一声，吓得她险些从椅子上跌落，赶紧收回自己的目光，手忙脚乱的假意整理着办公桌，生怕那男子发现她刚才的举动，迅疾慌乱的心跳差点没令她晕厥过去。

    康猛睁开眼睛就看到一位头扎马尾，上着红色t恤下着牛仔裤的妙龄美女，正在他床前的桌上胡乱地忙乎着，他赶紧起身，捡起落在地上的一个本子，递给那位脸色比她身上衣服都要红的美人儿，“小姐，这里是”

    “嗯，啊，噢”一串没什么实用价值的词句蹦出后，宋婷才算稍微恢复了一些，“哦，这里是公安局。”

    “公安局怎么小姐，我犯了什么错误了吗”康猛神色紧张的问道。

    “呵呵”宋婷被康猛的表情逗笑了，“不是，你昨晚”

    “等等，小姐，既然我没有犯错误，咱能不能让我方便一下再谈呐”

    宋婷面色一红，信手向门外一指，“出门向右转”还没等她说完，康猛已经从房间中消失了，宋婷愣愣地看了房门半晌，扑哧一笑，小嘴儿一撇，“没出息”

    畅快淋漓后的康猛，下意识地抖了几下身体才安然的放鸟还巢，“难怪小晴拉着我挣命的找厕所，原来是让尿憋的呀，呵，关键时候还是小晴对我好，可是，你究竟在何方啊，这两年，我找你找的很辛苦啊唉，好歹还是在梦里见到你啦”他深深地叹了一口气，向外间的洗手池走去。

    康猛边往回走边想：“我怎么到了公安局啦是不是昨晚喝多了睡在路边而让他们给弄进来的那可得好好谢谢咱人民警察不对呀，噢，想起来了”康猛的记忆慢慢地清楚起来，猛一抬头，看见了笑吟吟站在门旁等待自己的美女，“呵呵，小姐，你要是不出来，我还真不知该进哪间房。”

    二人进得房来正式坐好，宋婷拿出一本笔录纸首先说道：“你好，这里是市公安局刑警支队三中队，我叫宋婷，请问你的姓名”

    康猛刚要回答，从门外走进一个三十多岁的男子，手里拿着毛巾和牙具，显然是刚刚盥洗完毕，“嚯，大情圣醒来啦，哎，我说哥们，哪个叫小晴的女孩怎么有如此魅力呀，这一夜，呵呵，你嘴里絮絮叨叨地叫了她无数遍”

    “真的嘿嘿，她是我的恋人，不过大哥，我还说了些什么梦话”康猛红着脸嘿嘿的笑着。

    宋婷扑哧一声笑了出来，“你还唱了十多首林忆莲的歌，看来你是她的超级拥趸哦，呵呵，没想到，你唱她的粤语歌发音还挺准哦，哈哈哈”

    “真的”康猛揉了揉鼻子，“平时他们常常诟病我的粤语发音，说我的发音才真正可谓是鸟语，没一个能听懂的，呵呵，这回我有信心，下次k歌的时候震一震这帮小子”

    “你还是打消这个念头吧，万一醒了之后又不灵光啦，多没面子呀”宋婷微笑着说道：“好啦，言归正传，我们还得下班休息呢。”

    “哦，敢情你们是值班，都还没有休息呐，宋小姐，是不是我占了你的床啦”康猛一本正经的问道。

    “切，想得美”宋婷脸色一红，向那位男警官抬了抬下颏，“你占的是庞队的床。”

    康猛赶紧站起来表示感谢，“谢谢庞大哥，真不好意思，昨晚喝的实在是太多了，我是怎么来到你们这里的”康猛是在装傻，他并不恨昨夜劫持他的那人，他不希望那人因为劫持自己而加刑，尽管他知道自己装傻也没啥用。

    “什么昨夜的事你一点都记不起来啦”庞队长上下打量着这个把酒喝到狗肚子里的混蛋，“你可真行你昨晚遭到劫持啦”

    “什么劫持不可能”康猛来个死不认账，“怎么可能呢我跟你们宋局是好朋友，不信给他打个电话，问问他，我可不可能遭劫持”

    宋婷闻言瞪大眼睛，好奇地问道：“你认识我们宋局还是好朋友”

    “当然啦，电话我来打”说完，也没有征求别人的意见，操起电话就拨出一串号码，“喂，哥哥，我是猛子，呵呵，都几点啦，还在被窝捂着呢，你得心疼点我嫂子，夜夜笙箫的，她能受得了吗”

    宋婷越听越不对，银牙一咬樱唇，从康猛手中抢下电话，然后狠狠的一脚踢在康猛的小腿骨上。康猛嗷的一声跳了起来，手捂小腿刚要说话，一听到宋婷的声音，赶紧把要出口的话又咽回肚里，他是活该挨踢。

    “爸，我是小婷，情况是这样的”宋婷一边向自己的爸爸作汇报，一边狠狠地用眼睛瞪着康猛，“爸，怎么不可能身手再好也他喝哎呀，人家亲眼看到的嘛，嗯，嗯，嗨，这小子都被都被吓尿裤子啦”

    康猛低头看看自己裤子上的痕迹，真是百口难辩。

    “嗯，那好吧，嗯，就这样。”宋婷把电话交到康猛的手中，没好气地说道：“给你，下次再敢在我面前疯言疯语，我用枪嘣了你”

    康猛没敢正眼看宋婷，嘿嘿地陪着笑接过电话，“我说哥哥，你女儿也忒狠啦，怎么我刚刚被她踢了一脚，哎哟，哥呀，此际她正在蹂躏我的后腰行，行，那就这样，好，拜拜”康猛放下电话，揉了揉刚被美女玉手肆虐过的后腰，嬉皮笑脸地对宋婷说道：“你爸让你把我送回家，昨夜的事等我想起来再说，走吧，大侄女”

    “呸，少在我面前装辈份大，讨口舌便宜，你也不怕死的快哼我警告你哦，以后要直呼我的名字”宋婷说着拉开抽屉，拿出一个纸袋扔给康猛，“把你的臭钱装起来，你也不知道带个皮夹，多不雅观”

    “你们昨晚还对我进行搜身啦”

    “当然得搜啦，本来想找点联系你家人的线索，你倒好，身份证和手机都没带，满嘴跑的就是两个名字，一个小晴，一个林忆莲。”宋婷撇着小嘴说道：“下次记住，出门时要把身份证带上，把钱放在钱包中。”

    “啥样的钱包能装下一两万块人民币呀”康猛嘟嘟囔囔地将纸袋塞入裤子口袋中。

    “你也不数一数钱，看看数目对不对”

    “数啥，我对咱人民警察一万个放心”

    二人很快就坐在三菱吉普中，康猛看着宋婷在熟练地启动车子，“小婷，这种车略显大了一些，不太适合你”

    “小婷少套磁，咱们还没有达到那种亲密程度。”宋婷瞟了一眼康猛，“公家的车，没办法，有一辆车就不错啦”

    “小宋婷，呵，你可以让你爸爸给买一辆小一点的车。”

    “我爸他有什么钱”

    “哼，小丫头片子，你爸腰缠多少贯，我心里最清楚”康猛心里想着，嘴上应付道：“是啊，咱们政法委的宋书记，一直都是廉政的典范。”

    不一会儿，他们就到了康猛所在小区的门口。

    “龙腾阁”宋婷看着门前那几根欧式风格的高大门柱，“这里是高尚住宅区耶你确定自己住在这里吗”

    “呵呵，你以为我还没醒酒呐”康猛呵呵笑着，“既然来啦，我跟你爸爸又哪么熟，上去坐坐如何”

    宋婷看着园内那几幢高层建筑以及下面一排排风格各异的别墅，心中想道：“这小子家里挺有钱啊，住在这里刚刚相识就登门，这合适吗”尽管心中矛盾，但她还是顺手接过保安递过来的停车牌，“你家有人在吗”

    “没有，这里就我一个人住。”康猛手指地下停车场的入口，“从这里进去。”

    刚一进入康猛的家，宋婷就被眼前的景物惊呆了，客厅的面积远远超出她的想象而且光线充足，华美的装修、考究的家具和一些只有在杂志上才能看到的饰物，无一不在震撼着她的感官。

    “你家这你为什么不买楼下的别墅呢”宋婷的一双大眼左右巡视，评估着眼中所见物品的价值。

    “呵呵，楼下的别墅面积太小。”康猛站在她身后回道。

    “那这个套房的面积有多大”这时，宋婷的眼睛才略有闲暇，看见客厅周围还有七八个厚重而典雅的木门，还有一条华丽的楼梯。

    “这里有两千多平方吧。”

    “啊两千”

    “呵呵，是的，我一共在这幢楼里买了十个单元，工程在建时就让开发商给我打通了八套，这个房间对门的哪两套也是我的，你要是没地方住我可以借给你，呵呵，咱别在这杵着啦进去慢慢说”康猛边走边说：“你喝点什么咖啡、饮料、茶还是酒”

    “不，我什么都不要，我我可以参观一下吗”

    “可以，当然可以，你自己慢慢看吧，我得回几个电话”康猛摆弄着手机，有几个未接来电和几条短信。

    宋婷步履优雅地推开一扇扇房门，“这厨房也太夸张了吧嗯，这是客房，五星级酒店的套房也不过如此书房，这得有多少本书哇，他一个人用得了这么多部电脑吗，这小子是不是个笔记本电脑的收藏爱好者呀哇洗衣房，干衣间，面积大就是好，床上用品和内衣干洗不卫生，还是自己洗的放心这间是娱乐呵，还有个小电影放映机呢不知楼上会是什么情景”想着想着，她不由自主地迈上了楼梯。

    康猛看到手机上的那些未接来电都是于洋洋昨晚打来的，赶紧给于洋洋回电话，“喂，洋洋，我忘带手机了”

    “我知道啦，昨晚我给铁军打过电话了。”听筒里传出阵阵莺啼，“有个事儿，我获得一个全军文艺方面的奖项，昨晚我们团里的首长来电话了，通知我回北京去领奖，还说有军委首长来颁奖，我不好推托，看来只有回去了”

    “是吗那还真不好推托，你什么时间走”

    “明天就得走”于洋洋那腻人的声音又传了过来，“猛子，你快来我家吧，今天我好好地陪陪你”

    放下电话，康猛满脑子都是于洋洋那细腻柔滑婀娜多姿的玉体，恨不能肋生双翅立刻就飞到于洋洋的床上将其拿下，忽然，楼上传来宋婷夸张的叫声，他急忙冲上楼去。

    “怎么啦出什么事啦”康猛边跑边喊。

    “你你家房里还有游泳池”站在走廊的宋婷，神色吃惊地手指一间房门。

    “嗨，你可吓死我啦”康猛喘着粗气引领宋婷进了那间令她吃惊的房间，“这有什么，在一些城市里拥有室内泳池还是房屋的卖点呢”

    “哇太漂亮啦”宋婷蹲下身爱不释手地抚摸着那用不锈钢板焊接而成的池壁，用手撩了撩清澈见底的池水，“嗯，你生活的可太腐败啦这样的家康猛，你在那里高就薪金几何呀”

    “呵呵，你回家问问你爸就知道了。”康猛呵呵一笑。

    宋婷看着池底，心中暗想：“是得问问我爸，这小子给我的惊奇和震撼也忒大了点”想毕，抬头看着康猛，“这泳池有多长”

    “三十米长，四米宽怎么有兴趣试一试”康猛说道：“那你自己在这里玩吧，那边的柜子里有泳衣我有事要出去，呵呵，家里的保姆出去旅游了，你玩儿饿了就到厨房去找点东西吃，要不，喏，这个给你，出去自己买点吃的”说着，康猛把裤子口袋里装钱的纸袋掏出来塞到宋婷的手中，“如果累了，你就随便找间房，睡一觉再走，走时把家门一关就行啦，我得走了，拜拜”说完，康猛匆匆走下楼去，连衣服也没换就冲出家门。

    康猛絮絮叨叨地说了一大通就跑了，根本就没有留给宋婷拒绝的时间，其实她也不想拒绝，只见她立起耳朵仔细听着楼下的声音，悄悄地走到楼梯口，眼见康猛的身影消失在家门外，“耶”美人儿振臂一呼，曼妙的身姿原地转了两个圈，咯咯窃笑着奔向泳池旁，穿着衣服就扎入池中。

    康猛舒适地躺在宽大的按摩浴缸中，满含柔情地看着跨坐在自己小腹上的那位玲珑浮凸媚眼如丝的美人儿，一双手来回轻拂美人儿的纤腰腴臀

    于洋洋面赛桃花，星眸半闭，几粒贝齿轻咬朱唇，一只手轻轻地在身下男人的胸前爱抚，另一只手放在自己的背后缓缓地套弄着，“呵呵，它都可以当我的靠背啦”

    “跟你老公比呢”

    “讨厌”

    “嘿嘿，要说我的哪个大外甥可真够牛的生拉拉将两颗娇艳欲滴的樱桃啃的变成红枣啦。”

    “去你的，你比他啃的时间早多呢”于洋洋嘴角微噙坏笑，小嘴儿缓吐轻吟，“嗯过段时间就会恢复的”

    康猛正要说话，忽感一丝热浪侵袭自己的小腹，顿时明白是怎么一回事了，“好哇，你这个小淫娘，居然尿到我身上了”

    这种令人血脉贲张的场景，康猛岂能白白浪费，双手掐住美人儿纤细的腰肢，把她抬离水面，而后又稳稳地套了下去。

    于洋洋的身子被抬离水面，眼见一股细流从自己双腿之间喷出，洒在身下男人的胸前，如此淫靡的景象令她羞忿欲死，刚刚感受到男人的坚硬，口中就发出一声长吟，无力的身子扑倒在男人胸前，瞬间就爬上了蚀骨销魂般的顶峰

    从此，男人的急促喘息声伴随着女子激越的吟唱，一路高歌猛进挥汗飞汁，从浴室到客厅再到卧房，到处都漫散着淫靡

    “算啦，我的小洋洋，再进行下去，你会很辛苦的”

    “不，嗯我爱你我一定要给你弄出来，让你见识一下什么是中国的武装力量，省得你总是小瞧咱们中国人民解放军现役上校女军官的做爱能力，呵呵”

    于洋洋抬起丰腴的粉臀，从男人的身上下来，跪在康猛两腿之间，微微前倾上身，将男人的分身纳入自己深深地乳沟之中

    秀发摇曳，香汗淋漓，轻吟浅唱，乳汁纷飞

    “啊”一声满足的呻吟，将康猛带上云端，漫天的丝雨洒落在玉颜秀发温肌香乳间

    于洋洋面带得意的媚笑，“咯咯咯”的娇笑不止，浑然不顾遍体晶莹剔透的奶白色露珠儿散落在美人儿的冰肌雪肤上，早已分不清那些是她的，还是他的

    第一部警队之花第二章洋洋得意下

    第一部警队之花第二章洋洋得意下

    修长的手臂劈开清澈的池水，粉嫩的臀尖荡起道道涟漪，青春健美皓嫩胜雪的娇躯，欢畅的在泳池中婀娜前行。

    “干嘛非要穿泳衣哟，反正这小子一时半会儿也回不来，我还从来没有试过裸泳呢，呵呵，这可是个千载难逢的好机会哦”宋婷又刷新了一项从未裸泳过的人生纪录。

    几圈畅游，微感疲乏，纵身而上，宛若出水芙蓉。

    宋婷穿着洁白而干爽的浴衣走出淋浴间，湿湿的秀发散落在肩头，粉红的脸庞素面朝天，更显得清丽脱俗。

    来到楼下洗衣房，将浸湿的外衣投入洗衣机中，并预定好烘干时间，然后仔细的用手把内裤和胸围洗净。

    饥肠辘辘的宋婷站在厨房冰箱旁，撇着小嘴嘀咕着，“这家伙，真是气人，诺大的冰箱竟然没有我能吃的东西除了酒还是酒，真是个酒鬼嗯，还好，有牛奶”

    细致地看准牛奶包装上的保质期后，又翻了几个橱柜，终于让她找到几袋饼干，“这都是啥呀这家伙吃东西忒没品味啦，怎么能买这种牌子的饼干呢，即贵又不好吃，唉，没办法啦，将就将就吧”很不情愿的吃了几块饼干，喝了一杯牛奶，之后就把小手一背，光着一双脚丫，笑嘻嘻的楼上楼下逛了起来。

    “哇这家伙的衣服真多，嗯，鞋子也不少，还挺能置办行头的哦，喔，还都是一些国际顶级品牌呢”宋婷站在储衣间里，一排排敞开式衣柜看得她直眼晕，“嗯，这里还有一些女性衣物肯定是那个小晴的，唔，这鞋可真漂亮，这是什么皮做的，好软喏嘻嘻，我试试呵呵，正合脚，看来那个叫小晴的姑娘跟我哎，对啦，出去找找，看有没有她的照片”

    宋婷来到外间，正是康猛的卧房，果然，床头柜上有一个相框。

    她飞身扑上床，把头枕在枕头上，拿过相框，“这是啥破枕头，好硬哟嗯，他们俩很相配嘛，这小晴长的确实挺有味道的”

    因为昨夜值班彻夜未眠而上下眼皮直打架的宋婷，躺在床上胡思乱想了一通，怀抱相框迷迷糊糊地就睡着了。

    康猛睁开眼睛时，身旁的于洋洋早已醒来，正赤着身子侧靠床头手拄香腮看着他，“嗯，洋洋，几点啦”

    “是你该起床的时间啦，我父母快回来了。”

    “好，我现在就起来，你躺下再睡会吧。”康猛吻了一下女人的酥胸。

    “我也不睡啦，还得给孩子喂奶呢。”于洋洋脸色微红，美目看着满室的狼藉，“呵呵，还需要打扫战场呢”

    “嘿嘿，洋洋，你明天什么时间走”康猛边说边贪婪地吻着于洋洋寸寸白嫩的肌肤。

    “嗯别闹了，嗯痒呵呵呵”于洋洋用力推开康猛，“讨厌大色狼明天你不用去送我，我和一个战友搭伴回去，这次回北京，就得有一段时间才能回来啦，你你什么时候能到北京去看我”说着说着，她的眼圈有些红润。

    “我好说，随时都可以啊，只要是首长一声召唤，我是那种特别能吃苦、特别能战斗，拉得出打得赢的精锐之师”康猛赤身裸体地跪在床上，正儿八经地敬了一个军礼，逗得于洋洋笑了出来，“对了，洋洋，前些日子我给你汇过一笔钱，你有没有去银行查查，到没到账”

    “到啦，以后不要再汇了”于洋洋边说边为康猛拿过衣服，“猛子，你这裤子是怎么了这么脏”

    “嘿嘿，昨晚喝高啦，方便的时候不小心喷过界了。”

    “瞧你哪点出息”于洋洋整理了一下康猛的衣领，正色说道：“猛子，说真的，不要再给我汇钱了，我又不缺钱花。”

    “那跟你缺不缺钱花没有关系”康猛也正色说道：“洋洋，我曾经说过，要让你和小晴过上无忧无虑的日子，嘿嘿，现在我每年能糊弄好几千万呢，哪点钱算什么我的女人我做主”

    “好好好你做主”于洋洋笑靥如花，但眼中却噙着泪。

    几经缠绵悱恻的吻别，于洋洋目送着康猛的身影消失在楼道中，她神情黯然地进了屋，直挺的后背紧紧地靠在自家的门上，秀眼之中止不住的泪水簌簌而下，“我当时怎么那么蠢”

    康猛回到家中，看到玄关处一对白色的旅游鞋，“呵呵，这丫头还没走呢，家里也没啥吃的，一定饿坏了吧。”想到此，他又转身出去，到小区外一个面馆中打包了两碗牛肉面和几样小菜。

    “哎，小宋婷，你在哪间房呢过来吃东西啦”康猛一边高喊一边挨个房间寻找着。

    宋婷闻声猛然惊醒，“哦，这家伙回来了，可我我这身打扮怎么见人呐”把她急得有些抓耳挠腮，“不行，我还是装睡吧，以不变应万变，静观事态发展为好”

    康猛几乎找遍所有的房间，最后才在自己的床上看到了装睡的宋婷，他嘀咕道：“这小妮子可真够能睡的啦”说着就要关门出去。

    “哎，你别走”宋婷决定不再装下去了，“你你帮我把我的衣服拿上来”话音越来越小，小脸儿越来越红。

    “哦，醒啦，你这不是穿着衣服吗快点起来，吃点东西再说。”

    “我我”宋婷使劲地拽了拽盖在身上的棉被，直把它拉到自己的脖子下面，“哎呀让你拿你就去拿，费什么话呀”

    “好好，你等着”康猛问清了放衣服的地方，来到洗衣房，“怎么把衣服都洗了，女孩子就是爱干净，呵呵，这都什么年月了还穿这种内裤，一点也不性感，这胸围”他依据手上的胸围，估量了一下宋婷的胸部大小，“唔，还算将就，可它还没有干透呢，哎，不管啦，拿上去再说”

    康猛拿着衣物上楼，敲了敲房门。

    “你等一下”房门开了一道缝，宋婷伸出小手，“拿来吧。”

    康猛依言把手上的衣物递了过去，可不巧的是，宋婷那件小内裤的松紧带挂在康猛的手指间，搞了半晌才嘣的一声弹到宋婷的手中，如此尴尬的事情令康猛满脸通红，结结巴巴地解释道：“我我不是故意的”

    宋婷从门里露出半边脸，看了看康猛，“行啦，我知道你不是故意的。”说完，合上门，嘁哩喀喳一阵响声，也不知她把门锁拧了多少圈。

    康猛愕然地站在门外，挠了挠头，高喊一声：“我真的不是故意的”才走下楼去。

    门内的宋婷，听到康猛的嚎叫，用手捂住嘴偷偷地窃笑，“这个傻瓜”而后赶紧更衣，“这这胸围也干透啊”没办法，宋婷也只好不穿了，无奈，她把胸围搭在卧房中椅子的靠背上，等它干透了，一会儿走时再穿上。

    宋婷慢吞吞的来到楼下的饭厅，神情紧张地观察着康猛脸上的变化，看看他是否发现了自己没穿内衣，当她看到康猛神情自若地招呼她坐下吃面，一颗悬起的心才算放下。

    其实，尽管宋婷在极力的掩饰，可是t恤衫胸前凸出两个惹人遐思的小包包，却时隐时现，只要是男人就能发现她的秘密，尤其康猛还知道她的内衣没有干透。

    康猛用那种正常得不能再正常的神色，掩护了他心中的龌龊，“嘿嘿，果然是真空上阵，唔，这样才性感嘛，不知那两颗樱桃的颜色如何”

    其实，康猛也就是瞬间想一想，他又不是色魔。

    “开动吧，宋大小姐，饿坏了吧，寒舍有些不尽人意之处，就是很难找到能填饱肚子的东西，呵呵，就连水果也是经常断顿”

    宋婷真的是饿坏了，康猛话音未落，桌面上就传来稀里呼噜的吞咽面条声，转眼间一碗牛肉面就被宋婷消灭殆尽，康猛马上知趣的递过自己面前的那碗，宋婷把手中的筷子都插进碗里了，才觉得有些不好意思，“不不用啦”越说脸越红。

    “呵呵，来吧，咱俩一人一半。”康猛把碗里的面条分给宋婷一半，“看来你真是饿坏啦。”

    “那还用说这都几点啦”宋婷看了看腕上的手表，“唔，都下午三点了，我才吃今天的头一顿饭，呵呵，不准笑话我的吃相哦”

    吃饱喝足后，二人坐在客厅的沙发上闲聊。

    “康猛，你这间房是父母给买的”

    “不是，我自己买的，我父母去世的早，没给我孝顺的机会”

    “噢，那，这么大的面积平常怎么做清洁”

    “我雇了个保姆，由她领着小区物业里的钟点工搞。”

    “嗯，保姆那你是做什么”宋婷忽然一脸警觉，“你不会是做不正当生意的吧”

    “切，怎么可能呢我可是大大的良民，违法乱纪的事找不到我”康猛正色说道：“确切地说，我现在是个金融产品的经纪人。”

    “保险”

    “不是股票和期货。”

    “哦。”宋婷煞有其事地点点头，“怪不得你的书房里咋会有那么多经济类的图书呢，你是哪个大学毕业的”

    “大学”康猛挠挠头，“实话跟你讲，我连初中都没毕业”

    “你骗人”

    “不信，你回家问问你爸爸，我的情况他还是了解的。”

    “你和我爸又是什么关系”

    “我朋友，朋友关系。”康猛暗自心想：“我就是你爸爸的经纪人，常常帮他把黑钱洗白。”

    宋婷歪头想了想，俏皮的说道：“看来你的收入不错，你是不是因为钱多，特烧得慌”

    “什么意思”

    “我看你弄了哪么多部电脑，看来你是个追新一族哇，但是，浪费可不是什么好习惯哦”宋婷一本正经地说道。

    “嗨，我以为是什么事呢”康猛用手一指书房，“哪些电脑都是别人送的，我在家里从来都不用电脑。”

    “别人送的哪么多”

    “是啊，我跟你讲清楚吧。”康猛呵呵一笑，“我现在帮人操作都是白干，每年把他们交给我的资金翻一翻，我都是分文不取的哦那些电脑都是老邢为了感谢我而送给我的，不要还不行呢，你没看都是东芝牌的吗他是东芝笔记本的地区代理，因此，一出新型号，他就给我拿来一部。你看到的哪些都是别人挑剩下的啦，你要是喜欢就随便拿，全拿走我也不反对，如果没有你中意的，咱就到老邢公司里去挑，怎么样”

    “真的”宋婷噌地从沙发上跳起，“那，我可去书房选喽”

    “去吧，去吧”康猛摆摆手示意宋婷去书房，拿起茶几上嗡嗡乱颤的手机，“你随便选喂，呵呵，王三啊，怎么昨天爽乎呵呵呵，晚上行，几点好，好，我会准时的，嗯，操，昨晚你们可把我坑苦啦，哥们差点归了西，嗯见面再细说吧”

    康猛放下电话，来到书房，看到宋婷正在四个笔记本间踌躇着，“干吗呢，下不了决心是吧，统统拿下不就得了嘛，你等会儿，我去给你找个东西把他们装起来”

    过了一会儿，康猛手里拎着一个旅行袋走了进来，“来我帮你把它们装好”

    “哎你干嘛呀轻一点，别磨坏了，得找个东西包上浴巾，对了用浴巾噢，这不是新包吗嗯，还是lv的呢，这可是世界名牌耶，麻烦你找个旧一点包，嘿嘿，当然你要是非得用这个，我也没意见”

    康猛被宋婷的表情逗笑了，“呵呵，我还有这个品牌的其他箱包，你要不要”

    “真的”宋婷脸上的笑容，怎么看都有一些谄媚的味道，“要，你舍得给，我就要”

    “不过，我有个条件”

    “条件你不会是想想占我什么便宜吧”宋婷杏眼圆睁，已介乎于翻脸的边缘。

    “嗨你想到哪去啦就是给我仨胆儿，我也不敢打女警官的主意呀”

    “那，说说你的条件吧。”

    “是这样”康猛解释道：“今晚有朋友请我吃饭，你也知道，男人在外面啊，是不是我想请你帮我挡挡驾，不知”

    “好哇，不就是需要我把你从泥潭中拽出来嘛，还能免费吃大餐，何乐而不为呢，可是”宋婷看看自己的着装，“我得先回家换套衣服，不然，你多没面子呀，晚上几点在哪”

    “呵呵，不用回家换了，来回多麻烦，只要你答应了就行，衣服咱可以现在就出去买呀，我给你爸爸打个电话，让你家里放心”康猛说着乐颠颠地往出走，“你跟我来吧，我把那些皮包都送给你。”

    “可是我身边没有化妆品呐。”

    “呵呵，你不化妆就已经很靓啦这好说，楼下就有大商场，我现在就去给你买，你给我列出一个清单来”

    就这样，宋婷欢天喜地的坐在由十来个名牌皮包而围成的圈里包装着电脑，康猛乐滋滋地奔向商场为女人购置她们认为的必需品。

    绝大多数化妆品都依据宋婷的清单而轻松搞掂，唯独这唇膏，可让康猛犯难了，他跟售货小姐交流了半天，才明白，敢情这东西的说道儿还真多，什么幻彩的，什么什么光的，弄得康猛倍感头大，他可没闲工夫跟售货小姐学习这些，反正他认为女孩子的小嘴应该是红色的才好看，干脆，只要是接近红色系列的每样来一只，一下子弄了六七十只，满满登登地装了一袋子，把售货小姐乐的酣剌子都流到衣襟上了。

    康猛刚出商场的门口，又想起一件事，紧忙返回，来到卖女性内衣的楼层，向楼面导购小姐问清楚，哪家的内衣牌子最硬、哪家的价格最贵后，信心满满地向最硬最贵处挺进。

    哪曾想，售货小姐的几句话，就把康猛高涨的信心彻底击沉，“什么小姐，这玩艺还哪么多型号，同样大小还要分abcd”

    “那当然，选择合适尺寸的胸衣，对女性很重要”售货小姐彬彬有礼地娓娓道来。

    “等等，小姐，先等等，我现在脑子有点乱”康猛本想往家里打个电话问问宋婷，她到底适合什么型号，可又怕宋婷难为情。想起自己曾经估量过宋婷的胸部大小，于是，笨拙地用手向售货小姐比划着，“就是这那”把康猛急出一身汗，也没弄出个所以然来。

    “先生，您别着急，您看”售货小姐循循善诱，“您慢一点比量”

    康猛越比量越心虚，根本就想不起来宋婷的胸部到底有多大。

    “哎呀你可真笨呐”售货小姐都让康猛给弄急了，“你摸都摸过了，难道还不知道有多大”

    “我啥时候摸过呀算啦”康猛的手继续维持着抓摸的形状，眼睛却死死盯在售货小姐胸前。

    “你你要干什么”售货小姐紧忙用手护住胸部，“你不是不是想摸摸我的大小吧我我可要叫保安”

    “不不不，别，别误会”康猛赶紧解释，“我觉得好像她和你的大小有些相似”

    “是吗”售货小姐问了一声，“你确定吗我的可可是真材实料哦，没有加垫哟”

    康猛用手抹去额头上的汗，愣眉愣眼地看着售货小姐，“还加垫儿不管那些许多啦，你就按你的尺码上下各让出一码，一共三种型号，还有什么所有的abcde，加垫儿的和不加垫儿的，还有各种款式的，每样给我来一个哎哟可折腾死人喽”康猛恶狠狠地说着。

    可算能走出商场了，康猛拎着两袋子胸罩，一袋子口红，好似积压商品推销员一般，垂头丧气地走进龙腾阁小区的大门。

    宋婷看见这三袋子东西，足足狂笑了两分钟，心中暗想：“这可真是个细心的傻家伙”

    第一部警队之花第三章宋氏三姐妹上

    第一部警队之花第三章宋氏三姐妹上

    康猛和宋婷走在这座城市中心商业区的步行街间，街道两旁的商铺大多都是服饰专卖店，其中有很多是国际顶级品牌的卖场。

    “我说，小姐，你在看啥呢咱们都来了十多分钟啦，一家店也没逛呢”康猛拉着还要往前走的宋婷，“这里不是有很多女装卖场吗”

    “这里的女装都不好看”

    “不好看嗯，不对呀，你看看那些女装品牌”康猛左右巡视着，“唔，阿玛尼、cd、圣罗兰噢，哪边还有夏奈尔”

    “那些那些牌子都很贵的”

    “价格高点儿怕啥呀一分钱一分货，咱又不是买不起，再说啦，咱的目的就是要买套衣服改变一下形象，又不是来置办高档礼服的，贵能贵的哪去”

    “可是”宋婷看着那些商铺有些犹豫，“可是，这里的品牌忒多啦，我也不知该进哪家呀”

    “嗨这好办”康猛朝宋婷眨了一下左眼，“你知不知道欧美上流女性社会中流传的一句话”

    “什么”

    “当你找不到合适的服装时，就穿夏奈尔套装。”康猛一拉宋婷，“咱先逛夏奈尔，没有合适在去别的店”

    “你还挺懂哦”

    “嘿嘿，我也是跟人学的，我们专户室里的小蒋是用夏奈尔包装出来的。”

    进了店内，宋婷感到有些眼花，她平时很少光顾这类卖场，那些陈列在货柜条案之间或挂或摆的各色应季时装，既典雅又精美，款款都在诠释着简洁与舒适，“这，康猛，你帮我选一套”

    “嗯，没有喜欢的吗”

    “不，都挺喜欢”宋婷扭捏地说道：“只是只是这里的款式和颜色太多，我”

    “你等等。”康猛招手叫来一位好似是店长的小姐，“你好，麻烦你给参谋参谋，我们这位漂亮小姐适合穿哪一类的服装”

    “噢，好的”店内小姐仔细打量着宋婷，“哇小姐，您真美美得无可挑剔”

    “谢你可真会开玩笑，我”宋婷俊俏的脸蛋被夸得爬上两陀红霞。

    “先生，您女朋友真漂亮”店内小姐对康猛说道：“不知您要购买什么价位”

    “她”康猛觉得没必要向店内小姐解释宋婷是不是自己的女朋友，偷偷瞄宋婷一眼，“是这样，我们晚上有个朋友间的应酬，来不及回家换衣服啦，所以价格无所谓，只要她喜欢就成，你看”

    “我明白你您的意思了。”店内小姐又看向宋婷，“唔这位小姐的身材很出众，穿牛仔裤也可以，这样吧，我给您拿一件绣花的吊带衫，您穿上看看效果如何不过，这鞋好像也得换换”

    “好，好，你赶紧去拿来吧，只要是合适她的就行。”康猛说道。

    不一会儿，宋婷穿着完毕走出试衣间，淡淡的粉红色吊带衫映衬着巧笑嫣然的面容，更加显得清丽脱俗，本已修长的玉腿配上脚下的白色高跟凉鞋，愈发的亭亭玉立。

    康猛由衷地赞叹道：“漂亮真是漂亮”

    “可是”店内小姐不失时机地插言道：“先生，您不觉得她的牛仔裤有些”

    “换，换你赶紧”

    “哎好嘞”还没等康猛话音落地，店内小姐又把宋婷拉走。

    稍待片刻，牛仔裤变换成奶白色的七分裤。

    “哇小姐，你的眼光真是没的说”康猛转向宋婷，问道：“怎么样你满意吗”

    “嗯，嗯，满意”宋婷欣赏着镜子里的自己说道。

    “可是”店内小姐又要讲话。

    “还有什么可是麻烦你一次讲完”康猛瞪着眼睛说道。

    “还有”店内小姐笑嘻嘻地说道：“项链，胸花，腕饰，腰带，皮包，最好再来瓶香水”

    康猛闻言哈哈笑道：“小姐，你可忒会卖货啦，呵呵，抛出一件小背心却引出这么一大堆玉来，好好好，算你狠，还有什么好的都赶紧拿来吧。”

    转眼之间，宋婷就被夏奈尔武装到了牙齿。

    康猛看着美滋滋的宋婷，“这回你可大赚特赚啦，呵呵”边说边掏出银行卡准备结帐，耳边又传来店内小姐的“可是”声，“啊还有可是你能不能换个词儿”

    “呵呵，可是”店内小姐一捂嘴，“对不起，先生，呵呵呵，这位小姐的胸衣肩带”

    康猛扭头一看，两条带子出现在宋婷白嫩的香肩上是不太好看，“那那能不能把胸那条摘掉”

    “摘掉后效果也不会很满意。”店内小姐用目光征询着宋婷，“要不小姐，你干脆脱掉胸围算啦。”

    “什么”还没等宋婷有什么表示呢，康猛先炸了，“这怎么可以别弄走走喽光”

    “哎呀你胡说什么呢”宋婷打了康猛一拳，“听听，人家小姐怎么说嘛”

    “贴乳贴，没事的”店内小姐建议道。

    “行吧，这里有卖吗哎呀你听那么仔细干嘛”宋婷又狠狠地在康猛的腰间擂了一拳。

    “呵呵呵”店内小姐捂着嘴呵呵笑着，“没有，这里没有卖，不过，我可以送给你你男朋友可真真够色的”她恨恨地瞪了正在研究自己胸部的康猛一眼。

    “小姐，你误会啦嘿嘿，我是无意的”康猛嘿嘿讪笑，“咱还是结帐吧总共多少钱”

    “请跟我来。”店内小姐把二人引领到收银台。

    “一共是七千三百元。”收银小姐很快就算了出来，“先生，我们这间店的货品不打折，但是，现在一些货品正在搞促销活动，您所购的货品中有一些是买第二件可以享受五折优惠的。”

    康猛笑嘻嘻地看着宋婷，“咱俩这是进了黑店啦”又转向收银小姐，“第三件几折”

    收银小姐笑着说：“一样，还可以给您五折。”

    康猛复又看向宋婷，“你想要几件”

    宋婷红着小脸半闭眼帘，右手的拇指和食指玩弄着装饰项链上的珠子，其余三个指头灵活地动着宛若抚琴，收银小姐憋住嘴忍住笑。

    “呵呵，按她的意思办。”康猛对收银小姐眨动一下眼睛，心中暗笑，“好嘛为了吃顿饭，连服饰带内衣还有口红，干进我三四万块钱，这还不算那些皮包，呵呵，这丫头，忒狠啦，我得跟她爸爸谈谈”

    午夜的迪厅，人山人海，劲歌如雷，尖叫不断，光怪陆离，烟雾迷漫。

    晚饭还是昨天那几个人，只是多了一个宋婷，饭后康猛倡议去k歌以巩固昨夜的梦境，无奈，酒后的头脑需要的是，投票表决康猛的建议惨遭淘汰，大家一致决定来到市里最大的迪厅夜蔷薇。

    “操，这地方”康猛使足了气力对李铁军喊道：“太吵啦”

    此时的迪厅正处高潮，震耳欲聋的音乐节拍，鼓动起一千多个灵魂在游荡，煽情的dj诱惑着俊男靓女的欢畅，波涛颤动，肉色翻飞。

    舞池中央的高台之上，曼妙的腰肢在摇曳，纷飞的长发在激荡，数名衣着暴露的领舞女郎，伴随着音乐之中缠绵的呻吟声，修长的双腿夹紧面前的钢管，身体跟着节奏上下蠕动，舞池的上空泛起一派山呼海啸。

    康猛看见自己座位旁边的空地上，十多个面带稚气的少男少女，随着节奏甩动长发疯狂的摇头，“操，这他妈亚甲二氧基甲基苯丙胺可真坑人不知他们吃的是蓝精灵，还是白天使”他条件反射般地跟着少男少女摇了几下头，苦笑着端起啤酒杯，咕咚咕咚一通牛饮。

    “各位朋友，一万个理由送给你们，让我们继续嗨嗨嗨嗨如果真的需要理由，一万个够不够”一个女声dj继续疯狂地引领着沸腾。

    宋婷诸人甫一进门就迫不及待地汇入滚滚洪流之中，康猛灌下一杯啤酒后，高举酒杯示意招待再来一杯，偶然看到领舞台上出现一个装扮上有别于其他舞女的短发少女。

    高挑的身材，稚嫩的脸蛋，黑色的挎拦小背心同白色的小短裤遥相辉映，高举的手臂、白嫩的肌肤、曼扭的腰肢在频闪的灯光下，散发出妖冶的诱惑。

    康猛的目光饶有兴致地追随着这个忘情舞动的少女，忽然，领舞台前一阵混乱，康猛看到宋婷也冲上舞台死命地拉扯着那个少女。

    宋婷气急败坏地拖着短发少女，挤出狂舞的人群，来到康猛的桌前，在她身后跟着十来个发型怪异的蛊惑青年。

    “你干嘛呀讨厌放开我”少女边往后挣边高声喊道。

    康猛站起身，高声问着宋婷，“怎么啦”

    “她是我妹妹”宋婷用力拉住少女，向舞厅门口摆摆头，“康猛，我们到外面去说，这里太吵啦”

    康猛跟着宋婷姐妹走出迪厅，那些发型怪异的小子也跟了出来。

    “这是我妹妹宋姝”宋婷简单地向康猛介绍一下，就厉声地对宋姝喝道：“小姝，你现在越玩越疯了，你要是让咱爸知道，他非扒了你的皮不可”

    “扒了你的皮”不知是哪个坏小子尖声学着。

    康猛闻言，回身看了看那十来个坏小子，沉声说道：“都给我滚远点，小心我扒了你们的皮”

    “哦，哥哥好威哟，我好怕怕哟，别恐吓我哟”一个身材高大的青年嬉皮笑脸地应道。

    “啪”的一声，康猛的手背反抽在那个人的脸上，瞬间就将那人打的鼻血四溅，其余的人见此情景，怒目圆睁骂骂咧咧地蜂拥而上，挥拳弄脚地奔向康猛。

    康猛对宋婷说道：“你们姐俩稍稍离远一些”话音未落，康猛揉身杀入阵中。

    霎那之间，六七声惨叫传出，六七人倒地不起，剩下几个小子见势不妙，撒腿就往迪厅里跑，被刚刚出来的李铁军等人拎着脖颈抓了回来。

    “哇哥哥太威猛啦姐，这跟武打片儿似的太过瘾啦”宋姝尖声的喊着，一边跳一边双手护拍，兴奋之情溢于言表。

    康猛用嘴嘬了一下流血的指节，嘿嘿笑着对宋姝说道：“怎么样哥哥猛不猛”

    “猛”宋姝嗖地一下蹿到康猛的身上，双臂搂住康猛的脖子，双腿攀上康猛的腰间并死死地缠住，小嘴重重地在康猛的脸上亲了一口，仔细看了看脸色通红的康猛，她又意犹未尽地补了一口，继续挂在康猛身上嘻嘻笑着不肯下来。

    “哎呀你这个疯丫头”宋婷急忙赶来，在妹妹的后背又捶又掐地把宋姝弄了下来，“快下象什么样子”

    宋姝揉揉后背，用力挽住康猛的手臂，高声对姐姐叫着，“你干嘛呀人家只是想感谢哥哥嘛”

    这时，李铁军等人已走到近前，问道：“怎么了我们看到你们出来，就跟出来了，嚯，这好事儿，咋不等哥们一会儿嘿嘿，小姐，如果刚才是我把他们干掉的，你亲不亲我”

    “亲我现在就可以亲你”宋姝果真走到李铁军身前，踮起脚尖恶作剧般地在他的左脸上舔了一下。

    李铁军不由得打了一个寒颤，用手摸摸湿漉漉的脸，嘿嘿讪笑，“嘿嘿，还是湿吻”

    宋婷一把将宋姝拉到身后，脸红红地对李铁军说道：“对不起，她是我妹妹”

    “呵呵，有啥对不起的，你妹妹的性格挺好”说完，他踢了一脚躺在他身前的小子，恶狠狠地说道：“真是他妈一群不长眼的家伙，还不快滚”

    那些小子哼哼唧唧相互扶持地从地上爬起，就要离开。

    “慢着。”康猛从裤子口袋中掏出一卷钱，分出一半塞到其中一人的手里，“拿这些钱去看看伤，我没太用力，这些钱应该够用了。”

    看到那帮小子摇摇晃晃地向迪厅走去，康猛对大家说道：“咱也撤吧，别一会儿出来一群拿家伙的，可不好对付。”说完，大家各自上车，分道扬镳。

    宋婷今晚再次到康猛家，是为了取车和拿她的东西而来。可是，宋姝进了康猛的家后，是说啥也不走了，非要在超乎她梦想的宫殿中住上一晚不可，小嘴象抹了蜜糖一般搞掂了电话里的父母，嗲声嗲气忽悠住姐姐那不太坚定的决心。

    康猛从闲谈中了解到，宋姝今年刚高中毕业，已被本市一所部属重点大学的中文系录取，现在还没有开学，因此她要在假期内疯狂地挥洒青春的汗水，非得弄到淋漓尽致才痛快。

    夜已经很深了，直待姐妹俩挑好了房间，康猛才和他们互道晚安，回房休息去了。

    宋姝看着姐姐身前的一大堆战利品，眼馋得口水不争气地狂流，小丫头极尽谄媚撒娇之能事，终获老姐首肯，所有东西的产权归双方共同所有，并以自己是姐姐唯一之妹妹的理由，把最终解释权巧取豪夺地弄到了手。之后，她仍心有不甘地琢磨，还能不能再从康猛身上挤出点油水来。

    康猛盥洗完毕，正打算关灯睡觉，宋姝眼珠乱转的从门缝探进头来。

    “有什么事吗”康猛看到宋姝一双小手互扣胸前，一对白净的脚丫分明是踩在弹簧之上，身子一颠一颠的左右轻摆，乌溜溜的眼珠探寻着卧房四处，康猛促狭地说道：“深更半夜的，你跑到单身男人的卧房里，想干啥”

    “嘻嘻，想观赏观赏单身男人是如何入眠的噢”宋姝嘴上嬉笑着，忽然，一款搭在椅背上似曾相识的胸围跌入她的眼中，她抓起仔细的辨认一番，神情颇似伤心地喊道：“你坏哥哥你跟我姐做了什么好事啦”

    “跟你姐做”康猛心中暗哂宋婷的粗心，口中却是愈描愈黑，“什么你姐我跟她能你认为我们还能做什么你是说你手里那件你又怎么能证明哪是你姐的呢”

    “就能证明我姐的胸围我认识”宋姝斜着眼，恨恨地看着康猛。

    “这”康猛是百口莫辩，他掀开被下了床，也顾不上自己的四角内裤能否走了光，一手抓住少女细嫩的手臂，一手推着少女修剪有致的碎发，“你要是不信，可以去问你姐，我脚歪不怕不脚正不怕鞋歪快给我出去你，你，你在看什么不知羞”康猛赶紧把宋姝的脑袋扶正，阻止她向下窥视的眼神，待把宋姝推出房外急忙锁好房门后，站在门内的他不由得摇头苦笑。

    康猛是在门外不时地传来宋姝或跳或跑的脚步声嬉闹声中，艰难地进入梦乡的。

    这些年，康猛的生物钟一直极准，无论他何时躺下睡着的，都会在早晨六点钟醒来，当然生病和宿醉除外，这是他多年健身的习惯使然。

    如常醒来的康猛，赫然发现一个温乎乎的身子依偎在自己身旁，头枕在自己伸开的手臂上。突逢巨变，惊得康猛抽出手臂蹭地蹿下床去。用手抹干手臂上好像口水般的湿漉，定睛一看，原来是宋姝腰缠臂挂着好几件女性的胸衣，躺在他的床上酣然沉睡。

    康猛挠着头傻愣愣的看着床上熟睡的少女，身着一件宽大的男性睡衣，因辗转反侧之故，睡衣的下摆已被高高搂起，露出半边雪白粉嫩的酥乳来。他急忙把目光移开，可是，因他匆忙下床将棉被掀到了少女的腰间，半片白色小内裤边几根难耐寂寞的萋萋芳草，令本处晨勃的康猛顿感坚硬如铁，几欲裂帛而出，吓得他赶紧为少女盖好棉被，到换衣间中抓起一套运动服，仓皇地逃离了卧房。

    一天之计在于晨，这座城市在人们晨练的脚步声中慢慢苏醒。

    心事重重的康猛缓慢地在塑胶跑道上移动，“这个疯丫头，我明明已经锁好房门了，她是怎么不行，得回家把她弄起来，这要是让宋婷知道，我跳进黄河也”想到此，他飞也似的往家狂奔，早早地结束了每日一例的万米征途。

    “快起来快点”康猛隔着被推着宋姝，“快乖噢，让你姐发现喽，可就糟啦，快，快，只要你现在下床，你要啥东西，我都给你买”

    “真的”宋姝闭着眼睛说道：“你说话可得算数”

    “当然只要你现在起来下床”

    “呵呵，好我现在就下床”宋姝果然蹦到地上，男性的睡衣穿在她身上象个半大袍子一般，刚好把该遮住的都遮住了，“嘻嘻，胆小鬼哥哥，你怕什么呀，我姐睡的跟死猪似的，每天早晨都得我妈叫醒她，嘻嘻”

    “你别废话，赶紧跟我出来”说着，康猛率先走出这是非之地。

    宋姝扭扭搭搭地下了楼，来到饭厅，看到桌面上摆着几碗热腾腾的小米粥，“哈哈，我说嘛，你怎么不在床上啦，原来去买早餐啦，可是我不爱吃这种粥耶，为啥不给我买碗皮蛋瘦肉粥呢”她边说边无精打采地用勺子上下鼓弄着面前的粥碗。

    “知道了，下次一定给你买。”康猛看着宋姝精致而又可爱的小脸儿，“哎，你是怎么进入我房间的”

    “呵呵，我是刑警的女儿耶”说着，从睡衣口袋里掏出两段金属发卡，在康猛的眼前晃了晃，“这种小儿科我在小学时就已经炉火纯青啦”

    “噢这可真是门儿手艺”康猛这时才发觉，宋姝身上挂的那些女性胸衣还没有摘下来，“快点把哪些弄下来，你带这么多零碎到我房间去干吗”

    “嘻嘻，本来嘛，想去嘲笑你一番”宋姝终于把手上的勺子放进粥碗里，蛾眉一挑，嘻嘻笑道：“后来看你睡的哪么香，就陪你睡了一小觉特受感动吧”

    “感你个头差点没把我吓死，嘿嘿”康猛嘿嘿笑道：“哎，跟你商量个事儿，能不能把你哪撬门别锁的绝活儿传授给我”

    “那可不行呵呵，除非”宋姝巧笑嫣然的敲着竹杠。

    “不就是条件吗”康猛一拍胸脯，“我可是越有艰险越向前的主儿只要你不贪慕外太空臭氧层之上的玩意，其余的，我头拱地都要帮你办成”

    “好我康猛哥哥就是爽”宋姝哈哈一笑，翘起拇指，“成交”

    这门手艺，康猛学的还真挺快，半个小时的工夫，储藏间的门锁已经让他弄得游刃有余，意犹未尽之际看了一下手表，“坏啦快七点半啦小姝，赶紧去叫你姐起来，她上班要迟到啦”

    “我已经起来了”宋婷已经梳洗完毕，从楼上下来，“咦，你们俩这么在干吗”

    “噢”康猛不落痕迹地将发卡攥在手中，“我们没干啥哎，小姝说你每天早晨得需要你妈妈叫醒的”

    宋婷闻言瞪了妹妹一眼，面色稍红，期期艾艾地说道：“我我把手机定时了。”

    “噢”康猛心虚地追问了一句，“闹钟定定在几点”

    宋婷莫名其妙地看着康猛，没有搭言，摇摇头走向餐桌。

    宋姝在康猛身后捂着嘴，强忍住笑，轻轻踢了康猛膝盖弯一脚。

    康猛在心里画了一个大大的“v”字。

    第一部警队之花第三章宋氏三姐妹下

    第一部警队之花第三章宋氏三姐妹下

    康猛走进金融大厦的电梯，按下了十八楼的按键，他所在的期货经纪公司在十八层上，尽管现在网上交易已经极其普遍，但他还是钟情于经纪公司的交易室。

    电梯中只有他和一位三十多岁的女人，康猛知道她是位于七楼一个券商营业部的工作人员，礼貌性地向她点头示意后，心里想着早晨发生的事，宋姝不但没回家，还拐弯抹角地骗去了康猛家大门密码锁上的密码。

    “这丫头可忒鬼了”

    “叮”的一声，电梯在五楼停下，上来一位二十四五岁，脸庞白净，一头波浪般的长发，身穿蓝色套裙，怀抱一个文件夹的白领女性。

    “您是在长江期货专户室的康先生吧我认识你们交易室的蒋枚。”白领女性热情地伸出手来，“我叫萧红，是平安保险的”

    “哦，您好”康猛同萧红拉了拉手就没再言语。

    等到那位股票大厅的女士出了电梯，萧红说道：“我正要去你们屋找蒋枚，刚好与你同路，你们做期货的可真神气，赚钱太容易啦，不像我们这么苦命，整天奔波哎，康先生教我学学做期货吧”

    “呵呵，赚钱萧小姐太会开玩笑了”康猛笑着说道：“从咱们这座金融大厦赤条条走出去的人，呵呵，都是来自期货经纪公司的。”

    “呵呵呵我也知道期货的风险大，可现在干什么事没风险啊”萧红对着电梯间反光的面板拢了拢头发，“连睡觉时都不好说有没有危险哦”

    康猛没搭腔，心中暗笑，“是啊，睡不好没准儿还中招呢”

    片刻，电梯在十八楼停下，二人先后出了电梯向1803号房间走去。

    长江期货设在金融大厦的营业部并不是很大，但这里客户的资金量却占整个经纪公司客户资金的三分之一强，康猛的资金量在1803号房间内仅排在倒数第二。

    这间一百五十多平方，装潢考究的营业室里，坐着六个亿万富翁。

    一身高档服装，到处珠光宝翠，身材保持得还算可以、正偎在沙发里喝咖啡的一位四十多岁的女士，匪号称之邢二奶。她可不是那种被人保养起来的二奶，而是个货真价实的二奶，自豆蔻年华，二奶芳名就已蜚声全市的各所中学，一直保留到现在。她还可算是康猛的学姐呢，虽然年代相差久远，但毕竟是就读同一所中学。邢二奶原来是做仿古家具出口的，这几年同行逐渐增多，生意不太好做，春秋两季广交会按时参展，手里掐着大把的意向却迟迟不见洋鬼子们的订单，白搭了运费赚吆呼，把心伤得拔凉拔凉的，一气之下投奔了资本市场，玩起了虚拟经济。

    夏奈尔品牌的代言人蒋枚，芳龄二十三四，出落得娇小玲珑貌美如花。她却是一个原装正版的二奶，蒋枚可不是那些秃头拄拐的台商港客所保养的小蜜，而是一个血统纯正欧洲阔少怀里的花姑娘。蒋枚做期货或者股票，完全抱着一种玩耍的心里，胜固欣然败亦可喜，主要是来此掏弄一些金融名词，能跟瑞士某家银行的少主有共同语言就够了。要说这位欧洲上流社会的纨绔子弟还真是有料，愣把一个在东南沿海街头游荡的夜莺，打造成一位举止优雅的名媛。

    整天坐在围棋盘前，不是缠着康猛下棋就是自己独自打谱的是孙一海，四十多岁的年纪，微微有些发福，他是整间房资金量最大的一位，而且还是一个高手之中高手，康猛在他的身上受益良多，只是他为人低调不喜言辞，虽偶尔同康猛等人推杯把盏小饮清浊，但其家事也不为外人知，他是一年前来到这间营业部的。

    还有两位仙踪难觅，因琐事缠身不经常露面。一位姓汤，是北方一带干鲜调料的批发大户，主要是在此做长线投资，多半以股票为主；还有一位姓刘，是个种田养殖大户，富裕程度早就威震八方，他是熙熙为套期保值而来，攘攘为瓜果梨桃而去。

    孙一海看着康猛坐在电脑旁没有开机，呵呵一乐，“怎么小康，今天还照旧歇着呀。”

    “歇着”康猛转过椅子，抓起几粒棋子在手中哗啦哗啦地颠弄着，“现在的行情都太小，再说，兄弟我已经超额再超额地完成了今年的指标，没必要再干火里取栗刀头舔血的事儿了。”

    “呵呵，你到挺知足，来杀一盘”孙一海用手指指棋盘。

    康猛如言坐在孙一海的对面，蒋枚手牵萧红走了过来，“等等，你们等一会儿再下，猛子，我跟你学个好事儿”

    “啥好事你哪位鬼佬来中国啦”

    “去你的”蒋枚轻踢了康猛一脚，“挺大个小伙子没个正经样，哎，我跟你们讲，知不知道江北的曼陀罗夜总会”

    “知道，上次咱们不是还一起去玩过吗”康猛抬脸看着蒋枚，“我说妹子，咱能不能坐下呀我这脖子”

    “呵呵呵，我告诉你昨晚”蒋枚边坐边眉飞色舞地说：“昨晚，我同几个小姐妹去曼陀罗玩，你猜怎么的，表演换人马啦演员阵容相当壮观，中国的外国的都有”

    “表演的是什么内容”萧红问道。

    “脱衣舞哇”

    “人妖”康猛追问。

    “不是，一水儿的青春美少女”

    “我靠”康猛呵呵笑个没完，“女的跳脱衣舞，还把你兴奋成这样”

    蒋枚面色一红，白了康猛一眼，“切，好心当成驴肝肺，我这是给你透露个信息，好让你去长长见识。”

    “算了吧”康猛佯装正色地说道：“别拿哪资本主义的糟粕，来演变我这个社会主义的童子”

    “童你还真敢说呀”蒋枚神情暧昧地笑骂道：“就凭你，哼，也配”

    “呵呵，你咋知道我不是”康猛脸挂坏笑，“嘿嘿，你又没尝试过我”

    “啧啧，用得着亲口品尝嘛”蒋枚俏丽的脸上也挂着邪邪的笑容，“验证的办法其实很多哟”

    “呵呵，什么办法”

    蒋枚用手指着康猛，“你说，你上情色论坛是不是从来不回帖，看完就跑，超级潜水员都不是童男我还敢保证你不爱看图片而喜欢看文章，对不对”

    蒋枚说完，大家一通暴笑，她说的这些都来自网上的好事之徒总结的如何鉴别处男。

    众人笑了一会儿，萧红向康猛问道：“康先生，我想请教你个问题，期货风险太大，我想投资点股票，可是如何才能学会操作呢”

    “这问题有些不好回答。”康猛略加思索，说道：“首先，你得掌握点技术分析的基本知识，然后，心中要永远恪守做右侧交易，只要做一名执着的右侧交易者，那你离成功就不远了。”

    “右侧交易”萧红不解地问道。

    蒋枚把萧红拉到一个电脑旁，“喏，他说的意思就是中国股市只能单向做多，因此无论买卖都要在电脑屏幕的右边，换句话讲吧，买在底部启动之后，卖当然也要卖在见顶之后喽，也就是放弃贪念，永远别想抄底或逃顶，其实，这些说起挺容易，操作时很难的首先，你要分清何时是启动我看呐，你买点基金算啦”

    萧红听得有些云山雾罩，“我还是没弄懂”

    “你不懂就对啦”蒋枚又把萧红拉回来坐下，“股票市场上有百分之九十九点九九的人都没弄懂，但这也不耽误他们挣钱啊情况总在变化中，你刚弄懂这个，下一次市场就给你来哪个，呵呵，没法懂，反正存在就是合理，市场总是对的，大家不都在顺来逆受中煎熬吗萧红，我劝你别趟这浑水，挣点钱不容易，亏了多可惜”

    “那你们”

    “呵呵，我们”康猛接话道：“我们都没正式工作，又不想出力流汗，嘿嘿，不干这个干嘛去呀。”

    “呵呵，康先生可真会逗人。”萧红呵呵笑着，踌躇半晌才说道：“那，那你们都买保险了吗”

    “我们这些人还用得着保险吗”邢二奶的那边飘来不阴不阳的声音。

    也确实如她所言，对于一群没有固定资产、又十分讲究管理和配置资金的亿万富翁，保险行业似乎离他们越来越远。

    按惯例，1803房间的午餐是大家轮流坐庄，酒足饭饱后，这几人或倒或歪集体会见了周公。这一天根本没人看盘，也没有人回家，就是有这口瘾，回家睡觉总觉得没这里踏实和安逸。

    临近收市，康猛被手机声唤醒，“喂，噢，宋婷啊，怎么什么前晚我还是想不起来，我总觉得自己被劫持一事有些荒谬，昨晚你也看到啦，我的身手唔嗯既然哪小子供认不讳你们就嗨，何必还得要我的证词，我真的记不清好，好，见面再说，嗯，拜拜。”

    放下电话，康猛呵呵笑道：“这他妈该死的法律”

    又一个电话打了进来，康猛一看号码，竟然是宋婷她爸的，“喂，宋哥，我刚放下你女儿的电话对，还是前晚那件事哦，去你家几点嗯，小姝还在我家吗呵呵，我中午没回家，不知她的午餐好好，我现在就回家接她”

    康猛又给于洋洋去了个电话，得知她已安全抵达，这才拿起包走出交易室。

    宋姝嘻嘻哈哈哥哥长哥哥短的欢叫了一路。康猛到家时发现她还在呼呼大睡，看来昨天一夜她都没怎么消停。

    康猛这是第二次来到市政法委书记兼公安局长宋远庭的家，他们的关系相当的不错，可以说是莫逆之交，由于私下里的勾当太深，为了避嫌康猛已经有两三年没有踏入宋家的门槛，平时会面多在酒楼饭肆，抑或是声色犬马之地，要不然就是宋远庭的别处住所。因此康猛从来没有见过宋家姐妹，只是双方在闲聊时知道宋远庭有三个女儿。

    宋远庭和妻子王玉芬，把康猛迎进了客厅，“猛子，你嫂子这阵子可是总在念叨你呀”

    康猛笑着对正在端茶倒水忙活的王玉芬说道：“呵呵，嫂子，一个来月不见，你可是越来越年轻啦，现在看你，也就三十郎当岁儿吧，这风韵，啧啧”

    “去你的，死猛子，见面就拿我开涮”保养不错的王玉芬站在丈夫身旁笑嗔着，“你怎么样啊这一个来月没见，你也不说给嫂子来个电话，向我汇报汇报进展”

    “嘿嘿，我不是忙嘛，嘿什么进展”

    “个人问题呀”王玉芬说道：“你不能总死钻牛角尖，遇到合适也得谁知道小晴还”

    “呵呵，好，好，谢谢嫂子的关心”康猛转向宋远庭说道：“今天找我来”

    “嗯，找你来吃顿便饭，让你小子尝尝你嫂子的手艺，顺便为你前晚出的事压压惊。”宋远庭呷了一口茶。

    “压什么惊呀，不会是这么简单吧，再说嫂子的手艺我时常领教哇”

    “呵呵，还有件事”宋远庭呵呵笑道：“哥哥我要调到外地工作了”

    “噢，去那里怎么这么突然呢”

    “浙江沿海的一个城市。”

    “哥哥你高升啦去做什么工作不可能是公安口了吧”

    “为什么不可能”宋姝坐在爸爸沙发的扶手上问道：“爸，我怎么不知你要调动工作耶”

    “这不明摆着嘛不是进京，又不是去省厅”康猛煞有其事地白了满脸疑惑的宋姝一眼，“咱们就住在省会城市，如果去公安厅，我想不用去外地吧。”

    “噢爸，你快说呀到底要去那里工作我妈也去吗你们都走了，我怎么办呀”宋姝急切地催促道。

    “呵呵，你怎么办，你都上大学了，还离不开父母吗”宋远庭慈爱地拍拍女儿搭在自己肩头的小手，打趣地说道：“你不是还有姐姐们和康猛哥哥吗”

    “我说哥哥你不是要把她”康猛面露夸张地指着宋姝，“把她托付给我吧”

    宋远庭笑着点头，“呵呵，谈不上托付，她们也都大了，只是遇到她们自己解不开的事时，还需兄弟你照料一二。”

    “这还差不多，就是你和嫂子不说，我也会”

    还没等康猛把花讲完，宋姝象个猴子一般，转眼间就坐在康猛的沙发扶手上，一双手抓住康猛的头发，来回摇晃着康猛的脑袋，一对小脚丫踏在康猛的腿上并上下跺着，口中还嘻嘻娇笑，“嘻嘻，我情愿被托付耶托付就是托付，哪需什么照料哇康猛哥哥，你接不接受我爸的托付”

    “接接受”康猛满脸通红地手舞足蹈着，顾上顾不了下，疼得他直咧嘴。

    “这死丫头，怎么没个正形”王玉芬一边骂着一边抱住女儿的腰，好半天才把宋姝弄下来，气喘吁吁的王玉芬照着宋姝的后背就拍了两巴掌，“你这个小鬼头，还知不知羞哇”

    康猛用手揉揉头皮，抖动几下被践踏得酸疼的双腿，“这丫头，哥，嫂子，你们得管管她呀”

    宋远庭对着康猛，双肩一耸双手一摊，满脸遍布爱莫能助之状，“我和你嫂子也没办法这疯丫头从小就这德性，让他爷爷给惯坏了”

    宋姝一看目的已经达到，小脸儿不红不白地从茶几上拿起一个苹果，高挑的身材有如风吹杨柳一般袅娜而去。

    康猛看着宋姝离去的背影，苦笑着对王玉芬说道：“嫂子，你们夫妇可真作孽呀，有这丫头缠着，我离大限不远矣”

    “呵呵呵，没你说的哪么严重。”王玉芬用手理了理康猛纷乱的头发，“猛子，你们哥俩先聊着，嫂子去烧饭了”

    “好的，嫂子，你辛苦啦”看到王玉芬已进厨房，康猛向宋远庭问道：“调到外地，具体做什么工作”

    “一个地级市的市委书记，今天上午中组部的人刚跟我谈完话，过段时间就要走了。”宋远庭说道：“也不算什么高升，干部交流嘛，不过，那里可是富得流油哇，呵呵，公共汽车上都能遇到千万富翁”

    “哥哥前途远大，兄弟我必将竭尽所”康猛还要说下去，忽听有开门声，一对同他年龄相仿的俊男靓女进了宋家大门。

    年龄在二十四五岁左右的佳丽率先来到客厅，身着一件做工考究质地上乘、刚可及膝的无袖白色连衣裙，翻卷的长发洒落肩头，弯眉大眼，樱口瑶鼻，脸型更是出落得无可挑剔，身材修长，玉腿笔直，一双白嫩的小手在身前提着一个白色的手袋，气质高雅地站在客厅的入口处，浑身上下都散发出一种知性美。

    佳丽的身后，一位高大俊朗的青年，合体的着装，健美的身材，脸上洋溢着青春和自信。

    康猛见二人进来，急忙起身点头示意，宋远庭也呵呵笑着站起，“猛子，我来给你介绍一下，这位美女自然是我宋家的千金，叫宋妍，这位英俊的小伙儿是宋妍的同事王磊，小王，小妍，这位是我的小兄弟康猛。”

    康猛上前热情地同王磊握了握手，“初次见面，请多关照”之后便遇到了他经常遇到的尴尬事儿，看着手里王磊递过的名片，康猛有些脸红地说道：“呵呵，我我也没个固定的工作，因此，这名片嘿嘿，哦，你在中日友好医院工作”

    “呵呵，名片这东西呵呵，用处也不是很大”王磊不知该如何讲，才能化解这令康猛感到尴尬的场面，急忙转移了话题，“我在脑外科工作”

    康猛又转向宋妍，发现宋妍脸色微红憋着嘴，好似强忍笑意，他嘿嘿讪笑自我解嘲道：“没办法，嘿嘿，赶明个儿我也注册个公司，嘿嘿，我经常遇见这种掏不出名片的尴尬事，让宋小姐见笑啦”

    扑哧一声，宋妍笑声已出，而且愈罢不能，看得大家都愣在当场。

    宋妍好容易才止住笑声，向康猛伸出一只白嫩的小手，“不好意思，失礼了你好，欢迎你来家里做客，我是中日友好医院的胸外科医生，我刚才笑的不是因为而是听说你很会购买女性物品哟，咯咯咯”宋妍又笑了起来，显然她是从宋婷口里知道了康猛的糗事。

    “呵呵，你都知道啦宋婷这嘴也忒松啦呵呵”康猛红着脸，打着哈哈转移话题，看着宋妍和王磊说道：“呵呵，小生有幸结识二位魔头，还望二位今后手下留情。”

    “什么意思魔头”宋妍凝眉问道。

    “你瞧你们这工作呀，一个脑外科，一个胸外科”康猛假意打了一个寒颤，“一个开颅的，一个破肚的，都是白刀子进去红刀子出来，鲜血淋漓不眨眼的主儿，不是魔头是什么嘿嘿”

    大家哄堂大笑起来。

    这时，宋婷手捧一束鲜花进了家门，边脱鞋边喊：“妈，饭好了吗我都快饿死”她猛然一抬头，看到康猛正看着自己，不由得在心里无言的哭泣：“怎么这么巧呀老天爷呀，你这不是在跟我作对吗这可咋办”

    还没等康猛对宋婷的招呼出口，一个白胖白胖的小子，吭哧瘪肚地拎着两大袋水果走了进来，而且喊道：“王姨，我又蹭饭来啦”

    第一部警队之花第四章pk海盗船上

    第一部警队之花第四章pk海盗船上

    宋婷脸色潮红，既心虚又不情愿地将那个胖小子介绍给康猛，“这位是我我的同学，张立国”

    “噢，你好，我叫康猛”康猛接过张立国手中塑料袋，“张先生也在公安局工作吗”

    “不，我不在公安局”张立国用手抹去额头上豆大的汗珠，双手弄得湿乎乎的，也就打消了同康猛握手的念头，“其实我不是小婷的同学，嘿嘿，我是她的男朋友”

    “什么男朋友你是谁的男朋友再瞎说，当心我把你撵出去”宋婷厉声呵斥着张立国，尔后，目光游移地看着康猛，“他他不是男是同哎呀”实在是说不清楚，宋婷低着头噔噔噔地跑进自己的房里，背靠着房门手扶狂跳的胸口，用力咬着下唇，“这该死的张立国我的天啊我为啥要把他领回家啊这让我以后还怎么见康”想得宋婷又羞又急，眼泪直在眼眶里打转。

    康猛善解人意地看着张立国，“你们这是闹矛盾了”

    “嘿嘿，不是，确切地说我是小婷的追求者，准男朋友，嘿嘿”张立国一边说着，一边跟大家坐进客厅。

    “张胖胖，又来黏着我姐啦，这次又带点啥贡品哦”宋姝笑嘻嘻地也来到了客厅，拉着康猛的手臂轻声说道：“这胖子追我姐已经好几年了，他爸还挺有钱呢。”

    康猛没有理会这些跟他没什么关系的事，而是跟王磊一同坐在长条沙发上，宋远庭一看都是年轻人也就离去了。

    张立国也挤了长条沙发，“刚才说到工作嘿嘿，我在我爸的公司上班，港华实业，康先生听说过吗”

    世界还真是小，说到港华实业，这房里没有人能比康猛更清楚了，那是王毅的公司，康猛诧异地问道：“港华实业是你父亲的”

    “不是，我爸是我们公司的副总，怎么康先生认识我们公司的人”

    康猛摇摇头，“不，不认识。”

    “我爸是公司里的二把手，除了王总就是我爸啦我爸可是公司的元老为公司立过汗马功劳”张立国那张肥嘟嘟的小嘴，拼命地为他爸和他所服务的公司吹嘘着。

    康猛心里暗笑：“就你爸哪熊样，我还不清楚嘛，还常常在女人肚皮上流汗立功呢。”他心中虽是这么想着，但脸上却没什么表示，只是在静静地听着，同时也能感到王磊对张立国的一丝不屑。

    终于熬到上了餐桌，张国立云山雾罩般的生意经才算告一段落，取而代之的是口吐莲花般地奉承着他心中未来的岳母大人。

    大家吃着吃着，张立国越来越觉得有些不对。

    桌上一共四个女子，除宋妍以外，另三只玉手中的筷子，频繁地光顾康猛的饭碗，张立国感到自己倍受冷落，“我靠，这小子的饭碗都盛不下啦，小婷怎么还在给他夹菜呀，他没手哇看把这小美人儿笑的，唉，我他妈都装孙子好几年了，她怎么没对我如此笑过呀看这小子浑身没几两肉，穿戴也马马虎虎，还能是我的情敌不成不行一会儿得找个机会，非让这小子出出丑不可”

    因为没有喝酒，所以这顿饭结束的也快。

    张立国醋意大发，满肚子酸水倒不出去，一直想找个令康猛出丑的机会，因此他极力忽悠大家出去玩，“这么早就吃完饭啦，走吧，都别在家杵着啦，大好的夜色还等着我们呢，今儿我请客，玩什么任你们选，蹦迪k歌还是酒吧”

    宋姝欢叫一声，“我举双手赞成不过，现在天色尚早，不如不如我们去游乐场玩儿吧我可有日子没去玩儿啦”

    众人齐声响应，大家都已经多年没去过游乐场了。

    刚出楼门，张立国就吃了第一个瘪，他那辆广州本田无论如何也没有康猛的进口宝马上座率高，要不是宋婷因为没办法而瘪着嘴极不情愿地上了他的车，张立国此番就要空驶了，张立国在车上向宋婷打听康猛的来路，仅仅换来一句“不知道”和一组大小不一的白眼。

    大家都是多年没有来过游乐场了，看什么都新奇，有些游乐项目只有在电视上看过，周围的尖叫惨叫连成一片，一行人被刺激的摩拳擦掌、跃跃欲试。

    由于是晚场，游人特别多，玩什么都得排队买票，游乐场的通票只能玩一些小的项目，因此，买票的重任自然落到掏腰包的张立国肩上，始作俑者宋姝乐呵呵地为大家排着队，其余四人嘻嘻哈哈地坐在旋转木马上，在身边孩童鄙视的目光中追忆着童年。

    要说张立国的脑子真不笨，三百块钱雇了几个小孩为他扛活，不到二十分钟，手掐一大把票找到众人，边走边在心里坏笑，“车没比过你，一会儿咱们机器上见，非得让你小子把肠子留在这游乐场不可”

    第一个项目开始了，坐在高空降落椅子里的众人，心怀忐忑地借着因慢慢升起而开阔的视野，观赏游乐场中五颜六色的灯光，椅子终于锁定在六七十米的高空，忽然，两三秒钟的自由落体运动，使大家感受到了一种无与伦比的惊险刺激，在嗷嗷尖叫声中众人体会了一次少有的心惊肉跳。

    在管理人员的催促下，康猛才下了座椅，略感头重脚轻。

    尽管张立国此时的感受比起康猛是有过之而无不及，但看到康猛走路有些摇晃，无疑又给自己注射了一针鸡血，“好小子，演出才刚刚开始哦”

    没走多远，心有余悸的康猛看到王磊和宋家姐妹已经排在队后，离远一看是过山车，他向并肩走着的张立国问道：“怎么样坐过山车没问题吧”

    张立国一挺胸脯，“没问题，小时候经常坐，你呢”

    “我也应该没问题吧”康猛的声音逐渐转轻，看来有点底气不足。

    张立国心中泛蜜，“先用这一关把你小子弄个七荤八素的，老子只要咬牙坚持住就会苦尽甘来，少爷我的强项还在后面呢”

    宋妍见康猛慢吞吞地不愿站入队中，嬉笑着说道：“康猛，怎么不敢坐啦”

    “哪能不敢呢”康猛信誓旦旦地说道：“这玩意，小时候经常玩嘿嘿，主要是刚才那种跳楼的感觉把我弄的头很晕”

    “就是我康猛哥哥最威啦过山车算个啥”宋姝腻腻地摇着康猛的手臂，“是不是康猛哥哥”

    “是我是康猛我怕谁”康猛作了个鬼脸，“不过，我觉得在下面看就已经挺过瘾啦，我真要坐上去，万一忘了我姓啥咋办”

    “好哇原来你还是不敢呐”宋婷也加入了调笑康猛的行列。

    大家说笑时，队伍一个铁栅栏入口处，走在最后的张立国往前一使劲，就把他的假想敌拥入门内，“康先生玩这个当然没问题，是不是康先生”

    康猛又好气又好笑地回身看了看张立国，“哥们，看来我今天得舍命陪淑女啦，靠，你使那么大劲干嘛要不然我还有逃的机会。”

    张立国心想：“操你他妈往那逃不扒层皮，你休想走出游乐场”又一使劲，将康猛推上了台阶。

    康猛万般无奈地走上了台阶的劲头，忽觉不对，急忙问身前的宋婷，“这是过山车吗怎么跟我以前坐过的有些不同呢”

    “切”宋婷回头看看身后的怪物，“你几岁呀地球人都知道这是悬挂式过山车”

    “是么悬挂这东西我不熟，还是”康猛临阵就要脱逃。

    宋婷一把揪住康猛的衬衫，二话不说就把他弄到椅子上，自己坐在他的旁边呵呵笑着，“想跑一个大男人胆子怎么那么小，呵呵呵，服务员，把他的安全装置锁死，这家伙不太坚定”

    张立国其实也想打退堂鼓，不过他又实在受不了他身前一位少女的鄙夷目光，左右看看附近没有空座位，没办法，他索性坐在那位少女的身边，清清嗓子挺挺胸，做了个大无畏状。

    车体开动了，与传统过山车的运行形式基本相同，唯一不同之处就是双脚悬空，过山车在缓慢地爬升。

    康猛来回活动活动腿，感到挺惬意，对身旁宋婷说道：“嘿，这种过山车还真有趣，以往坐有底的哪种，前面还要贴一个注意事项，告诉咱们的脚要蹬住地，现在倒好，嘿嘿，自由自在，就是不知一会儿俯冲旋转时能不能把鞋”他正说道此，那要命的加速开始了。

    头顶滑轨沙沙的响声带起一车尖叫，风在耳边轰鸣，人在云里穿梭，车上的人早已忘了自己是不是还穿着鞋子，也只有象康猛这般的身手，才有机会暗恨爹娘制造产品时，把他的腿弄得过于修长。

    康猛杞人忧天地睁大眼睛，全神贯注地看着腿前腿侧飞逝的钢管，生怕有那根不小心飞到自己的腿上，刚刚体会完跳楼的滋味，现在又被强行地推入雾里云端，实实地又感受了一把飞跃的极限。

    耳边传来宋婷持续的尖叫，康猛真担心她叫到缺氧而分不清树上到底有几个猴儿。

    好在时间不长，几百米的轨道很快就被抛在身后，咯噔一声，平抚了兴奋，抚慰了惊恐，车上的人们脑子一片空白。

    直到安全装置松开后，康猛才感到手臂上肌肉火辣辣地疼，扭头一看，宋婷脸色苍白双目紧闭，死死地抓在他的手臂上，“我说小姐，本车终点站已到，请各位乘客下车并放开扶手”

    宋婷闻言，睁开眼睛，赫然发现自己的举动，紧忙松手一看，康猛的手臂上留下五道深深的甲痕，其中一处已经破皮，慌乱的宋婷也不知该说点什么好，不由自主地把食指放在粉红的舌尖一下，然后将唾液抹在康猛的伤处，红着脸低头走下车去。

    康猛晃了一下晕乎乎的头，站起身来，看到前座一位少女向他投来求助的目光，他低头一看，一个白胖白胖的男子紧紧拉住少女的手臂不肯松开，口中还念念有词，不过听不清他在讲什么，好像是在问候某一家的长辈。

    张立国又一次败在康猛的手下，他边往下一个项目走边向那位少女道歉。

    少女呵呵娇笑，饶有兴趣地看着张立国，十分关心地说道：“大哥，是不是头还特晕你可以到前面一个游乐项目里去缓解一下”说罢，向左前方一指。

    康猛在旁听到还有这样的好事，于是拉着张立国加快脚步向那边奔去，宋妍手捂额头也要跟去，被宋姝拉住并耳语一番，而后两人嘎嘎大笑起来。

    这回是康猛比较积极，用力地推着张立国，并连声催促张立国赶紧把票交给管理人员，张立国也不知这是个什么游乐项目，索性摊开手上的众多门票让收票小姐自选。

    一切搞掂，康猛和张立国美滋滋地进了一个圆筒之中，进去一看感觉不错，墙壁和地面都很柔软，心里肯定这是一处安逸的放松之所，进而忽略了身边几道胆怯的目光。

    不一会儿，一位工作人员进来指点大家要靠墙站好，双腿微张，不要随便移动就出去了。康猛心想：“现在的游乐场太以人为本啦，生意都做到家了，知道你坐完过山车后头昏脑涨，还专门给你弄了个放松缓解的地方，呵呵，不错”他闭上眼睛靠在墙壁上。

    张立国看到康猛的神色，心中暗暗后悔，“真不该跟哪姑娘说话，这不成全这小子了吗唉”他深深叹了一口气。

    稍瞬，圆筒开始旋转了。

    康猛和张立国同时大呼上当，只见房间越转越快，忽然脚下的地板消失得无影无踪，看下去乌漆抹黑的一片，就像个无底深渊一般，一道高速的离心力使筒内的人们被紧紧吸附在墙壁之上，康猛情不自禁地嗷嗷狂叫，他感到一股无形的力量在挤压自己的五脏六腑，那滋味当真是生不如死异常不堪。

    又过了一会儿，地板终于又冉冉升起，圆筒也逐渐停止了转动，筒内诸人一同扑倒在地，个个脸色惨白，嘴角挂着傻笑。

    康猛喘了一口气，颤声向倒在身边瘫软似泥的中年妇女问道：“大大姐这是什么游乐项目”

    中年妇女有气无力地答曰：“听说叫洗衣机”

    “操还真他妈的象洗衣机快点开门”康猛气急败坏地狂喊道。

    宋家三女和王磊看到相互扶持、腿脚及其不听使唤的康猛二人荡了出来，俱是弯腰狂笑，那位少女手持雪条站在远处向张立国吐着舌头。

    张立国大难不死其心必善，笑着指向那位少女，“我诅咒你个小鬼头一辈子找不到婆家”

    康猛一屁股走在地上，“哎哟，可折腾死我啦你们也忒不讲究啦，为何没人拉我一把呀都在眼睁睁瞅着我们去送死”

    大家七嘴八舌地说着，康张二人不地道，把票全拿走了独自享受，丝毫没有团队精神，云云。康猛和张立国坐在地上看着这几个毫无人性的家伙，只有跟着嘿嘿傻笑的份了。

    张立国傻笑一会儿心里琢磨，打铁需趁热，趁康猛一时半会儿还找不到北之际，应该一鼓作气将之拿下，现在的康猛已是风中残烛，稍加点力，他就得轰然倒下，张立国心下盘算到了全面出击的时候了，他要用海盗船击垮康猛这个不知眉眼高低的东西。

    原本张立国就打算在海盗船是让康猛出糗，所以他特意吩咐为他买票的小孩多买了几张。

    张立国自小就对海盗船情有独钟，经长期颠簸而倍有心得，他心里清楚船头船尾的位置是最为惊险和刺激的，因此先要把康猛忽悠上了贼船，再想办法把他锁定在船头船尾的某个位置。

    出乎张立国想象的是，他自己也是多年没有来过游乐场，根本就不知道有那些新的糟蹋人的项目，自己稀里糊涂先被弄得晕晕乎乎，不知上了海盗船还行不行可他转念又一想，康猛不是也跟他一样啥都没落下嘛，干脆下定决心跟康猛拼了，为了能让康猛上船，张立国觉得有必要激发一下康猛的斗志。

    “哈哈哈，康先生，是不是这辈子都和游乐场绝缘啦”张立国斜着眼睛藐视着康猛，“还敢不敢再玩别的啦”

    “你敢我就敢”康猛看着这个满脸奸笑的小胖子，其实心中在暗暗恳求张立国，可别再逞能了。

    “那好今天我也豁出去啦走”张立国踉跄地站起身来，向大家挥挥手，“进行下一个项目，海盗船的开路”

    “不要啦，还有好多项目没有玩儿呢”宋姝坚决反对现在就停止猎奇，“你们看那边还有一种洗衣机，哈哈哈，张胖胖，走，我陪你再洗一番”

    众人顺着宋姝手指的方向看到一个彩色的大圆盘在转动颠簸，这个游乐项目他们在一些电视剧里看到过：盘上之人都在面色滑稽手舞足蹈地使自己的屁股尽量挨到座椅上，个中高手还可以凭借旋转做着空翻等高难动作。

    康猛看到那个也叫洗衣机的大家伙，不无感慨地说道：“这个才真正叫洗衣机呢，你们看，它左转转右转转，酷似正统洗衣机的广告所言，新水流不缠绕我刚才坐的那种叫甩干筒倒是很恰当呵呵，张先生，咱俩是不是把程序弄反啦”

    张立国嘿嘿笑着把手里的门票大多都交给了宋姝，“你们愿意咋折腾就咋折腾吧，我得和康先生刚才都被甩晕了，得换换脑子去”话不落地，架着康猛就走。

    因为各种原因，张立国最终也没有坐到船中间，而是同康猛并排坐在风急浪涌的船头，甫一坐定，铃的一声，起航

    由一个个超过九十分贝的声线凝聚而成嘶喊，此起彼伏地响彻船的两端，阵阵声浪历经了欢叫、惊叫，继而向惨叫演变。

    飘飘荡荡的怒海轻舟尽其所能地渲染紧张刺激的气氛，毫不吝啬将一头头欢畅的小鹿塞在乘客的胸中，激荡摇曳的船头升起一个发聋振聩的呐喊：

    “这他妈可真是一艘贼船”

    第一部警队之花第四章pk海盗船下

    第一部警队之花第四章pk海盗船下

    张立国完成了一场人生最不如意的pk，损人不利己的后果令他的神情萎顿到了极点，望着手中剩余的船票，心中万分沮丧，惨绝人寰的旅程将他的信心彻底击碎，星星点点地散落在身后的船上。

    神情很是恍惚的康猛，看看宋家三女因兴奋而潮红的俏脸，再看看拖在她们身后宛若脑子进水的脑外科专家，心下琢磨：“看来女人的承受能力就是强最起码平衡能力好，胸前那两坨肉还真不是白长的嘿嘿嘿”

    “呵呵，赶紧离开这鬼地方吧”康猛为小姐们打开车门，“下一个地方我请客，找个清静点的酒吧”

    康猛最后一个走进酒吧，正对门处三个衣着光鲜的女子笑吟吟地看着他，“哟嗬，妹子们也在这歇着呢”

    蒋枚扑哧一笑，“瞧你哪俗样，这么高雅的环境，愣让你一句歇着给糟蹋了”

    “嘿嘿，你们是知不道，我从水深火热来，带双疲惫的脚”康猛哼唱了两句改编的兰花草后，把两拨人马作了介绍，“这是蒋枚，我老妹子；这位体面的小妞叫王玛丽，我们都叫她王妈，嘿嘿，嗯，这位是萧红”

    张立国看到这许花团锦簇，极力倡议大家合坐一处，众人自无异议。

    康猛向招待打了个指响，“哥们，上酒”

    “先生，很高兴为您服务，您请”招待把酒牌递给康猛。

    康猛一直是个国货的推崇者，对洋酒不太感冒，也不是很清楚，“我看看，蒋枚你们喝的是干脆，淑女们都换上红酒如何”大家首肯后，他指着酒牌对招待说：“嗯，来这个，这叫柏图斯，嗯，要两支，还有王先生、张先生，你们”

    “对不起，先生，您点的这种酒由于价格比较高，因此我们现在店内只存有一支，您看，能不能换一种”招待说道。

    “我看看那酒有多贵”张国立从康猛手中接过酒牌，看了几眼又默不作声地将它还给康猛。

    “我今天就要它啦”康猛对招待说道：“赶紧去给供应商打电话，让他再送一瓶不就行了吗”

    招待依言去吧台里打电话，片刻向康猛做了个ok的手势，看来已经搞掂，康猛问着王张二位：“她们都有喝的了，咱们”

    “哎，我给你们推荐一种喝法。”王玛丽说道：“去年我跟我老公到韩国旅游，看见那些韩国人一种叫地雷的喝法”

    “噢，王妈，我知道了，是不是象韩剧里那样往啤酒里兑洋酒”蒋枚插话道。

    “对，对，就是那种，我觉得挺爽，猛子，你们不妨也试一试，我也很想参加呢。”王玛丽欢笑着说道。

    “两掺会不会喝醉呀”康猛心里没底。

    “嗨醉就醉嘛你又不是没有喝醉过”宋婷暧昧地说道。

    “好我是酒鬼我怕谁”康猛转向王磊和张立国，“你们怕不怕”

    张立国自恃酒量不错，正好借机扳回一局，他用胖墩墩的身子挡住王磊，说道：“我们也不怕”

    “好明天不能起床可别怪我不过”康猛又问蒋枚，“你们开几辆车来的”

    “两辆。”

    “大家看这样好不好”康猛扫视一圈，“咱把酒拿回我家喝去如何万一醉了，就在我家休息一夜算了。”

    众人没有异议，纷纷掏出手机通知各自的家里。

    正说着，招待走来告知酒已送到，康猛塞到招待手里两百块钱，说道：“哥们，把那两瓶酒帮我打包，噢，还有我家里好象算了，在你这里一起买算啦再给我拿四支洋酒一同唔，就是付彪在电影里舍不得吐的哪种，什么什么路易十三的然后埋单”

    不一会儿，招待拎着几个手提袋来到桌前，“这是您的酒和帐单，还有那三位小姐的”

    “好”康猛掏出银行卡就要去结账。

    “哎给我看看，你怎么不看仔细一些。”宋婷伸手要过帐单，看后一吐舌头。

    宋妍凑过头一看，“哇这么多”

    “小姐，我们店的价格订得是很低的，这位先生一次买了好几支高档酒，经理特意吩咐在商场零售价的基础上再进行一些折扣卖给你们，这比您在酒吧中喝便宜很多”招待接着说道：“1986年份的柏图斯一万五千元一支，人头马路易十三礼盒装每支八千五百元，在商场里也很难买到”

    张立国闻言在心中暗暗盘算：“两支红酒三万，四支洋酒三万四千元，一共我操幸亏不是我掏钱，这顶上我小半年的工资啦，这小子到底是什么来头”

    在宋姝莲花小嘴如数家珍般的导游之中，两位治病救人的医生神色痴呆地移动着步伐，优秀的保险经纪心中飞快地度算着眼中的价值，白白胖胖的先生倍感压抑难耐矮人三分。

    康猛和其余三女开酒的开酒，装盘的装盘，忙得不亦乐乎。

    终于参观完毕，宋妍拉住妹妹耳语道：“小姝，原来康猛这么有钱啊”

    “超乎你想象吧”宋姝嘻嘻一笑，“这家伙给咱们姐仨都弄傻了一回。”

    几个人各怀心事回到客厅，方形的大茶几上已经准备就绪，康猛招呼大家坐好，端起酒杯致起欢迎词来：“女士们，先生们，朋友们，同志们，在这什么什么什么的时刻，大家聚在一起把盏共欢，嘿嘿，酒逢知己千杯少，能喝多少喝多少，客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧”

    气氛融洽，大家七嘴八舌天南地北的一通神聊，从地面弄到月亮，告别了嫦娥就飞向了米兰，巴黎燎着了大家的屁股，鞍马劳顿到了美国，世贸大厦前想起拉登萨达姆，柯达剧院里谈到红星章子怡，

    韩式喝法，刚刚两杯下肚，经历一晚磨难的张立国首先告饶，差点没把肠子留在康猛家下水道中，问候完路易十三他母亲，抑扬顿挫地磨着小牙进入梦乡。

    之后是宋氏三姐妹祭出白旗，踉踉跄跄勾肩搭背，哼着为爱痴狂钻进被窝。

    再之后，就是脑外科医生捂着脑袋上了楼。

    康猛和其余三女喝的兴致正高，王玛丽提议易地再战，“猛子，咱们几个换地方喝吧，这椅子硌得慌”

    “那咱就到别的屋里喝去”康猛邪邪地一笑，“要不然，我在这里抱着你也行”

    其实，蒋枚和王玛丽同康猛早有联床之欢，常常思君而又不敢单独应战，大家总有各自杂七杂八的事情，总处在文齐武不齐的状态，已经有大半年没有交股迭腿了。

    如今碍于萧红在场，她们才极力收敛着没有造次，王玛丽耳闻康猛的挑逗，加上酒力，自是把持不住，她拧身来到康猛旁边，假意害羞地看了看正在望向自己的萧红，“嘻嘻，猛子，你以为我不敢呐萧红，他让我坐咱是不是就得坐，好像谁怕他似的”说着，暗地里在康猛的裆间轻抓扶正，掀起裙摆，用她深深的沟壑压在男人上。

    康猛骤感温软顿时立起，顶的女子微吐轻吟，怀中女子面对萧红说道：“他还敢小瞧我，看我敢不敢坐”边说边暗暗在桌下拉开男人的拉链，取出坚硬，紧紧夹在腿根

    原本就坐在康猛身旁的蒋枚对此心知肚明，一边神情正色地向萧红讨教着保险知识，一边把手伸进王玛丽的裙中，五指尖尖轻轻抓搔玉腿之上的鸭蛋，并不时前后摇晃，惹得康猛腿上的美人春情荡漾频咬下唇。

    康猛心中阵阵激荡，“这俩小妖精，真要人命啊得赶紧把萧红灌醉，好与两个美人儿共赴巫山”想到此，歪头让过王玛丽滚烫的身子，向萧红说道：“呵呵，现在的女子越来越不知羞啦你看唉，都是我多嘴来，干杯”说完，喝了一口酒以压下嗓边的呻吟。

    萧红虽不知桌下的真相，但看见王玛丽脸上意乱情迷的表情，也能猜出一二，心中暗自思量：“这可怎么办到底是留是走呢匆忙离去他们会很尴尬的，不如再找机会吧”想到此，朝康猛笑笑也喝了一小口酒。

    蒋枚一看萧红根本就没有离开的意思，于是轻掐了一下王玛丽的腿，用手愣把王玛丽腿间之物硬塞进康猛的裤中，并把它别在腰带上以防穿帮。

    王玛丽咯咯笑着从康猛的腿上下来，“猛子，咱们还是换个地方喝吧，你的腿比铁还硬呢”说着又回手划拉一把。

    康猛率先响应，端起酒杯领头走进客厅旁边的一个客房，这个房间地下铺着一块羊毛地毯，康猛席地而坐，抬头愣愣地看着一手抓着酒瓶一手握酒杯站在地上犹豫不决的萧红，内心嘀咕道：“她怎么又跟进来啦”

    萧红自己也没弄清为何还要跟进来，“我这是在干什么不行我得出去”正想着呢，王玛丽脸含坏笑将萧红拉到自己身边靠墙坐下，萧红连忙挣扎欲起，说道：“不行，今天我喝的太多了，我”

    王玛丽却死死拉住萧红的手臂，笑嘻嘻的说着：“哎呀，楼上的房间都让别人占了，再喝会儿嘛，要不然你先到床上去睡，猛子那小样儿，一会儿肯定得让咱姐妹撂倒整蒙他咱再休息”

    康猛心里好笑，知道王玛丽想把萧红也一同裹进来，暗骂王玛丽缺德，自己赶紧站起身说道：“那，我就不耽误你们休息了，我”

    “不，不，我现在不困，咱们接着喝”萧红急忙说道。

    蒋枚在康猛身后轻笑着，用手按在他的肩上，二人一同坐在地毯上，蒋枚的半边身子坐在康猛身后，半边高耸的胸部紧紧贴在男人的手臂上早已挤压变形，一只素手偷偷伸进康猛的衬衣，轻柔地摩挲着男人的后背。

    又过了一会儿，萧红赫然发觉身边的王玛丽支在胸前的双腿，一开一合地逗引着康猛的视线，对面的蒋枚更是面带桃花地轻拧上身，“哇，她们她们可可真够淫荡哦，我我不行，我还是装睡吧”想到这里，双颊滚烫，不知是酒精作祟，还是羞忿难耐，闭眼靠墙假意睡去，她静等半晌不见声响，忽觉有人在自己脸前晃动着什么，“噢，他们在试探我到底谁没睡着。”于是不动声色继续假寐。

    康猛见王玛丽试探完毕，就用手向外边指指示意大家出去，可蒋枚早已春心荡漾，就势一滚躺在康猛腿上，不管不顾地解开康猛的腰带，掏出宝贝儿纳入樱唇

    王玛丽“嗖”的起身来到康猛身前，快速搂起上衣，双手抱住男人的脑后，乳波轻漾，一粒颤动的粉红樱桃送进了康猛的口中。

    忽然，康猛从王玛丽的腋下看到对面的萧红悄悄地睁了一下左眼又快速闭上，心中暗笑：“好哇你在装睡，本来我还要将这两个小妖精带出去既然你喜欢看，嘿嘿，我今天就让你看个够”

    想至此，康猛一手托着王玛丽的腴臀一手抱紧她的后背，轻轻地将王玛丽放在地毯上，使她的头靠近萧红支在胸前的腿边，信手拨开白色的小布片，从蒋枚嘴里取出一物喂进躺在地下女子的泥泞不堪里

    坐起身子的蒋枚笑颜润漾地轻轻了一下康猛耳后，媚眼如丝地看着因王玛丽一声欢畅的长吟而更加紧闭双眼的萧红。

    康猛也在运动中观察着萧红的表情，脸挂怀笑，顺手拉过身旁的蒋枚，示意她趴伏在王玛丽的身上。

    蒋枚高抬粉臀，搂住王玛丽的脖子，在她耳边轻声说：“萧红在装睡嗯啊”下身传来的快感令她紧紧地咬住下唇，抵御着随时都要出口的呻吟。

    耳边传来蒋枚的颤音，刺激得王玛丽更加余韵迭起，娇躯在有韵律地抽搐着偷偷抬眼看到萧红此时竟然二目圆睁痴痴地望着她身前的战场，王玛丽笑嘻嘻地伸出手，缓缓地向萧红裙口腿根摸去，刚刚触及到萧红的内裤，猛然感到下身一阵充实，双手下意识地用力伸直，房间的上空顿时飘出一串第四者的颤音。

    蒋枚如虚脱般地趴在王玛丽耸动的娇躯上，发现了王玛丽的手正在萧红的裙中摩挲，她嘻嘻一笑，也一手拄地一手向萧红的胸前欺去。

    可怜的萧红，耳中听着那令人心旌摇曳的艳曲儿，身子被二女稍有闲暇便上下大动其手的侵扰，紧闭双眼的面容前还有一个可恶的男人在意淫，真是羞忿欲死，不由得四肢绷紧，玉腿根部一派清凉，欲仙欲死地被推上云端

    这一切的一切，都令房中的男人疯狂，转眼间，萧红就变成了一具待宰的羔羊

    总攻全面展开，自始至终，一屋子嘹亮高亢的军歌在升腾，一个挥汗如雨的伟男在锲而不舍的在耕耘

    云收雨散，狼藉一片。

    康猛喘着粗气把三个浑身酥软不堪挞伐的娇躯逐一抱到床上，忽然看到浅驼色的地毯边缘有几点残红，他猛然想起刚才萧红好似狠狠咬过自己肩头一口，他扭头一看只有五个深深的牙印并未见血迹，“坏啦”紧忙跑到床边分开萧红的大腿，看着那红肿和泥泞发呆了好半晌。

    “蒋枚，你你快帮我看看”康猛唤醒昏昏欲睡的蒋枚，扶起她娇慵乏力的身子，用手指着已经沉沉睡去的萧红两腿之间，“她她是不是来例假啦”

    神情恍惚的蒋枚好容易才把目光集中起来，愕然地望着萧红下身毛发几处凝结的残红，又吃惊地看着康猛，“好像不是月经她不会是”

    “这可怎么办我们去外面谈”康猛不由分说地把蒋枚抱出房间放在客厅的沙发上。

    “嗯，人家还没有冲过凉呢，别把沙发弄脏了。”蒋枚面露娇羞地伸手取过一个靠垫放在雪臀之下，光滑的后背靠在沙发的扶手上，“真没想到，萧红竟然是第一次呀怪了平时听她的谈吐挺开放的啊”

    “唉这酒喝的”康猛懊丧地用拳捶了一下后脑，“蒋枚，你和萧红的关系咋样”

    “我我们就是偶尔在一起吃饭打牌”蒋枚慢吞吞地说道：“其实，我跟她也就认识刚半年左右你知道，她是做保险的因此”

    “这事弄的那，那我该咋办”康猛神色有点急。

    “咋办凉拌呵呵呵”蒋枚咯咯咯地笑了起来，“你小子这回便宜可占大啦，现在，在中国呵呵，二十四五岁的可太不好找哇”

    “这么说我是中了头彩啦”康猛苦笑一下，“蒋枚，你知道我的为人，我我稀里糊涂地做了这等”

    “猛子，我知道你是个负责任的男人，嘻嘻，怎么想对萧红负责你个死鬼你为啥不对我负责”说着，蒋枚面带嗔怒地踹了在沙发另一头坐着的康猛一脚。

    “嘿嘿，你不是那时你不是已经名花有主了嘛。”康猛把蒋枚一对白净的脚丫放在自己腿上，用手来回地摩挲着，“好妹子，你快帮哥出出主意”

    “嗯，萧红跟我说过，她十月份就要结婚了，我想她不会死赖着你吧我明天跟她谈谈再说”蒋枚说着，用两只白嫩的脚丫裹住男人下身，轻轻地来回搓动着，“猛子，你可真不是个好东西没完没了地糟蹋别人老婆的身子”

    “唉情到难以自禁处，我也没法子呀”

    “情谁跟你有情儿，不要脸，嘻嘻，嗯”蒋枚左右扭动着白皙的双腿，躲避着康猛那一双贼手的侵搔，“别摸啦，快点把人家抱回房去吧，我很困”

    康猛从沙发上抱起蒋枚，把她放在房门口，他自己实在是没有勇气再走进房间。

    蒋枚面露促狭，轻轻地掐了一下康猛的脸蛋，踮着脚尖进了房间后，迫不及待地弄醒了王玛丽，用下颏指了指萧红，轻声说道：“王妈，咱俩好像做的有些过了”

    “什么呀人家还困着呢，别闹要说过，也是你太过了，刚才你这个丫头片子早早地就装死撤了害得我独自苦撑，差点没让康猛哪小子把我给弄死萧红更没用几个来回就软了，算了，赶紧关灯睡觉”王玛丽翻了蒋枚一眼，侧身就要继续睡去。

    蒋枚照着王玛丽雪白的屁股拍了一把，“什么呀我跟你说，萧红是第一次”

    “什么什么第一次”王玛丽猛地坐起身来，难以置信地手指萧红，“枚子，你是说萧红从来没有跟过男人”

    “嗯”蒋枚点点头。

    “我的天啊”王玛丽双手插进早已纷乱的长发，“这这可真是有点过了”她傻愣愣地望向蒋枚，一时不知如何是好。

    “算了，咱们还是先睡吧，等明早再说”说完，伸手在中控面板上按了一个键，关了房间的灯，向里推了推王玛丽，扯过一条单子，躺在床边渐渐睡去。

    房间的灯刚关闭一会儿，萧红就在黑暗中睁开眼睛，两道清泪顺着眼角流下，其实早在康猛分开她腿并和蒋枚交流时，她就已经醒了。

    脑中一片空白的萧红，双眼无神地望着漆黑的屋顶，耳际传来二女匀称的呼吸，“我我该怎么办一直想把自己的贞操献给新婚之夜的丈夫都谈了三年恋爱啦，小杨多次苦磨都让我拒绝了，可哪曾想，今天竟然失身给这个可恶的臭男人，而且而且还如此的淫乱”

    萧红扭头恨恨地看了一眼床上两道虚虚的人影，“这两个该死的淫娃嗯嘶好痛唉，现在我可明白为什么男女之间要这鱼水之欢当真是蚀骨销魂呀，比比自慰不知要强上多少倍，哦，刚才的感受太太刺激啦腾云驾雾欲死欲仙，好像跟那a片中的女优有一拼哎，该死想这些事干嘛不行，我得赶紧离开这里，要不然明早该有多尴尬”想着，萧红悄悄起身，把可以调光的床头灯拧亮一丝，赤着身子下床，走向角落的一个单人沙发，在一堆凌乱的衣物中找着自己的衣服。

    “这该死的臭男人怎么把人家的内裤弄弄得这么湿呀”萧红看着手中的小内裤，心里埋怨着康猛，其实这又关康猛什么事，内裤分明是穿在她自己身上，“这么脏，不能再穿了，算了”她胡乱穿好衣裙，手里攥着湿滑的小内裤，走出房门去客厅找自己的包。

    康猛站在客厅，木讷地看着面带泪痕的萧红从房门走出，张了几下嘴又不知说点什么好，手足无措之状难以言表。

    萧红看到康猛赤身裸体地站在不远处望着自己，霎时间，她有如雷击一般四肢僵硬愣在当场，“你你你怎么会站你这个坏东西怎可怎可”

    她心里在暗暗推敲，是用占有好呢还是用奸污好呢总不能说成偷香吧

    第一部警队之花第五章空手套白狼上

    第一部警队之花第五章空手套白狼上

    一脸恚愤的萧红，让康猛顿感从头凉到了脚，心中暗暗思量该如何解释，可是越急越说不出话来，无奈只能腆着脸赔着笑地望着萧红。

    萧红看着眼前这个糟蹋了自己的身子、满脸无赖相的光腚男人，气就不打一处来，嘤咛一声，手中的小内裤就向康猛飞去，“你这个不要脸的坏东西呜呜呜”萧红低头轻声哭了起来。

    康猛一看女孩儿哭了，紧忙从脸上把萧红扔来的小内裤拿了下来，顾不得鼻尖上沾满了粘稠，快步走到萧红身前，一边懊恼地抽着自己的耳光，一边把手中内裤拭在萧红的脸上，“我该死我酒后乱性我”

    “什么酒后乱性当时你分明是清醒的”萧红厉声斥着，用手臂挡开康猛的手中物件，“你少献殷勤你你拿什么给我擦脸你”说着，就在康猛手臂上狠狠地掐了一把。

    “哎哟嗬，真疼这不是你的”康猛这才想起自己手里拿的是一件内裤，嘿嘿讪笑地用手抹了一下湿漉漉的鼻尖，稍一低头才发觉自己原来还未着衣裤，条件反射般地用拿着内裤的那只手挡在下身。

    萧红乍见更加羞忿欲死，这个臭男人不但夺去了她的初夜，还要当面意淫自己，气得她银牙一咬十指如钩，张牙舞爪地向康猛扑去。

    康猛岂能让萧红抓挠到，顺势侧身让过萧红的身子，然后从后面将女孩连身子带手臂一同抱住，“你萧红，你误会啦我不是”刚说到此，就感到自己的下身起了变化，原来它深深地嵌在怀中美人儿丰腴的臀缝中。

    “难道这也是误会”萧红边死命地扭动身子，边用长长的指甲掐抠着康猛的大腿，“你这个下流胚子还在狡辩嗯啊”由于她的扭动，身后男人的关键部位碰到了她的关键部位，萧红闭眼呻吟一声，慢慢地松开掐抠的手指，整个人瞬间陷入迷乱之中。

    康猛见萧红停止了挣扎，才松开抱住她的手臂，快速地躲到一个沙发的靠背后把自己的下身遮掩起来，“刚才你真的误会了，我看到自己没穿衣服，所以你，你这是要走吗”

    萧红站在原地没有吭声，半晌，见康猛还是傻呆呆地站在那里，萧红喊道：“你还不去穿好衣服这么深的夜里，难道你让我自己走”

    二人坐在车里，已经半夜两点多了，康猛一边飞快的驾驶着车辆，一边没话找话地说道：“呵呵，真是太晚了，路上连一个行人也没有”

    萧红无言地注视着前方，没有搭理康猛。

    又过了一会儿，康猛表情坚定地说道：“萧红，我会为我今天的行为负责的”

    “你能怎么负责难道你还能娶我”萧红面无表情地轻声说道。

    二人又陷入沉默。

    车上轻微的发动机声和从车窗外透进的路灯光影，令康猛有一种快要窒息的感觉，他打开车内音响以冲淡这种沉寂。

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快；死了都要爱，不哭微笑不痛快；穷途末路都要爱，不极度浪漫不痛快；到了绝路都要爱，不天荒地老不痛快；不怕爱情变火海，爱到沸腾才精彩”

    信乐团的主唱将情与爱飙到了极致，一直无言的萧红，抬手扼杀那有些声嘶力竭的长啸，“以后开车少听点这样的歌，多听一些轻缓的”

    “催眠曲万一睡着了”

    “滚谁说让你听催眠曲了，我只是说不要听激越的和节奏感强的”萧红瞪了康猛一眼，之后，叹了口气，神情复杂地说道：“蒋枚她们都是你的女人吗”

    “我的女人”康猛看了萧红一眼，正色说道：“不她们都是别人的女人”

    “什么意思你们是性伴侣”萧红不解的问道。

    “不是我们有感情存在绝不是你说的那种性伴侣。”康猛想了想，又继续说道：“我们在一起的耳鬓厮磨，都有真情的流露，平时也是好的像亲人一般我不知该怎样讲才能让你明白”

    “那，那她们爱自己的老公吗”

    “当然爱我可不是那种拆散别人家庭的禽兽。”

    “那，爱情应该是唯一的，是不容别人分享的”

    “那是你的想法，假如说我爱你而你也爱我，噢，我是说假如这算不算是爱情”康猛问道。

    “当然。”

    “再假如，你在爱我的同时，又爱上了另一个男人，而那个男人也爱你，这是不是也算一份爱情”康猛问道。

    “也干嘛拿我比喻呀”萧红给了康猛一个白眼，心里默默地消化着康猛这句在她的字典里完全是谬论的话语。

    “好好，拿我自己比喻，我的意思是女士优先，嘿嘿这么说吧，我同时爱上两个乃至更多的女人，她们也爱着我，这些是不是都是美好的爱情”

    “你这是歪理你得在不伤害别人的基础上获得的爱情才能算是爱情”

    “对了，这回你说到点子上啦。”康猛说道：“就拿我同蒋枚和王玛丽的关系来说吧，我们都没有伤害对方的家庭呀，而且，我还可以明确跟你讲，我与她们之间确实存在感情，平时大家彼此相互照应，危难之际都会为对方挺身而出，其实，最关键的一点，就是我们都在奉献，而不求索取”

    “奉献索取你这意思是你们不贪心，不想把对方据为己有”

    “你说对了一半世上人人都想把美好的东西据为己有可是，如果那东西明显不归你所有，你也就不要贪心，只有这样你的心才能生活在天堂上，而不是地狱般的痛苦”

    “不你这就是歪理你说的在别的方面兴许是真理，但在爱情上绝不是难道你有肚量让你的妻子去偷情吗”

    “呵呵呵，我是个绝对没有那种肚量的孬种，谁敢染指我的女人，我就血洗他的全家”

    “那你为何还要干那些偷香窃玉的缺德事”萧红鄙视地看着康猛。

    “嘿嘿，妙就妙在一个偷字上”康猛邪邪地一笑，“你情我愿的事儿，还偏偏给加了偷字，谁偷谁呀，大家彼此彼此”

    “你”萧红被气的有些说不出话来，“那怎么保证你的女人不会获得你所谓的两份乃至更多份爱情”

    “你这是诅咒我呀，嘿嘿，我有决心，有信心，有能力，不让我的女人离开我”

    萧红心中暗想：“也是，他的人品、财富、还有能力我要是他的女人也不会有闲心去偷情，反过来还得绞尽脑汁地防他偷腥”她手捂小腹，幽怨地说道：“你刚才讲的那些分明是在给人家洗脑，谁要是当了你的女人，身身体也你真是个牲口”

    “身体呵呵”康猛笑了笑没有说下去，心中却暗道：“王三说的对，无论谁当了我的老婆都会竭尽所能地为我纳妾，敲锣打鼓地欢送我去偷情，嘿嘿”

    说话间，到了萧红家住的楼前，康猛下车为萧红开了车门，“你家住这里这一带是省电力的家属宿舍区吧”

    “嗯，我父母在省电力局工作。”萧红说着下了车站在康猛对面，忽然正色说道：“你想怎么对我”

    “如果如果你想”康猛结结巴巴地说着。

    “呸我可没你那么下贱”说完，萧红眼圈一红，两滴泪珠从大大的眼睛中落了下来，她怨恨地看了康猛一眼，转身噔噔噔地跑上楼门的台阶。

    康猛心情复杂地目送着萧红的背影，一丝微风轻拂，轻撩美人儿的纱裙，高高的台阶上，白嫩的臀尖，一抹嫣红，令康猛浑身一颤，急忙开车离去。

    天已泛白，江水静淌，康猛已经在江边的石凳上坐了两个来小时了，还是没法理顺自己的心情，一直在为萧红而自责。

    康猛是个拿得起放得下，很有责任感的人，萧红无疑是风花雪月中的一个事故，一个即将成为新娘的女孩，无名无分地被人夺去宝贵的贞操，这令康猛很难心安。

    周围已经有三三两两晨练的人走过，康猛熄灭手中的香烟，用那因吸烟过度而苦涩的舌头舔了舔干燥的嘴唇，“真是孽缘啊六点多了，得叫他们起床回家更衣，嚯，江边的蚊子也忒他妈毒了”他看着手臂上大大小小的红肿，摇摇头拿出手机给蒋枚打了个电话，让她通知大家起床关好门窗回家，并要了萧红的手机号码，开着车再次来到萧红家的楼下。

    康猛心里肯定此时萧红是不可能入睡的，毕竟她是人生的大事，而且还把自己交给了一个并不熟悉的男人。

    突逢其变的萧红自然无法入睡，回到自己的卧室中，把头藏在被中大哭一场，尔后，靠在床头把下颏放在支起的膝盖上静静地想着心事，眼见外面的天色渐渐明朗，她盼望着康猛能给她来个电话说些一二，同时又怕康猛来电话，心情极其矛盾。

    一阵手机铃声响起，萧红拿起一看，号码并不熟悉，按下接听键，“喂，我是康猛”萧红听到耳机里出来的正是她既盼又怕的声音，不由得她的手有些颤抖，“喂萧红，我知道你在听，我在你家楼下，你能下来一下吗”

    “你想干嘛”萧红冷冷地应道。

    “我想跟你谈谈”

    “有什么好谈的”萧红回道。

    “我是个责任心的好男人，我不会就这样”

    “哼好男人就不该在温柔里流浪”萧红提高声音说道。

    “嘿嘿，这是句歌词吧”

    萧红扑哧笑了一声，又板着脸说道：“那好吧，我马上下来。”

    康猛看着因彻夜未眠而眼窝深陷的萧红来到自己身旁，身上还穿着昨晚的那套衣裙，“萧红，你你一夜”

    “少废话开门”萧红上了车，向刚刚坐稳的康猛问道：“你想谈些什么还有什么好说的”

    康猛启动车子开出电力小区，“咱们找个清静的地方再谈，你应该还没有吃饭，饿吗”

    “不饿”

    康猛没再言语，拿出一瓶水递给萧红，继续开车向前驶去。

    渐渐的，萧红发现繁华的都市正在慢慢逝去，他们的车子已经来到城乡结合部，有的地方都可以看到菜地了，“我们这是去那里你为什么要把车开到这里”

    “哦，不远了，我带你去一个的地方”康猛看着萧红说道：“每当我的心绪难以平复时，我都会去那里”

    “哎，你别光看着我呀看路”萧红伸手扳了一下康猛的头，“你你也太冒失啦”

    车子几经辗转，来到一个山脚下，一边是滔滔流逝的江水，一边漫山遍野的黄花。

    “这这里不是陵园吗”下了车的萧红问道。

    “是，我父母还有我曾经恋人的父母都葬在那里”康猛用手向半山腰虚指一下，“每当我有过不去的坎儿，或是有什么喜事，都要来这里告诉他们一声。”

    萧红跟在康猛身后，一阶一阶地沿着青石台阶向山上走去，心里暗暗思量：“他这是要对我负责吗不行我已经要结婚了，我不能背叛我的爱情”

    二人终于来到半山腰，一共有两个用花岗岩砌成墓室，每个墓室前的墓碑上镌刻着两个名字，看来是夫妻合葬在一起。

    康猛引领萧红来到靠右边的一个墓碑前，轻轻地用手抚摸着碑身，“这里葬着我的父母。”

    萧红对着墓室鞠了三个躬后，默不作声地站着。

    “爸，妈，您二老过得还好吗我有两三个月没来看您二老了，今天”康猛对着墓室继续说道：“今天，我给您二老带来一位女孩子，您二老看她”

    “你在干什么”萧红打断了康猛的话，“不，我不能”说完，转身向山下跑去。

    等康猛追上萧红时，她已经快到山脚了，康猛一把拉住萧红，“为什么你为什么要拒绝没感情我们可以培养嘛”

    “不，你不懂”说着，娇喘不停的萧红坐在石阶上，“这世上的事不是你想怎样就怎样的我我快要结婚了，我有恋人”

    康猛也坐在萧红的身边，轻轻地握住她的一只手说道：“我知道你快要结婚了，可那又能怎么样相信我我会让你爱上我的萧红，做我的女人吧”

    “不”萧红抽出被康猛握的手，“不我不能做个背叛者，最起码在形式上我不能我们已经恋爱三年了，他人也很好”

    “可可我是你的第一个男人呀，我会让你幸福的”

    “我不怀疑你会给我幸福的，可是”萧红看着康猛的眼睛，“我很怕我怕我不能把你拴在身边，你也不是个安分的男人算啦康猛，我现在已经不怪你昨夜我们还把它当成是一场梦吧”

    坐在车内，康猛沉思良久，忽然对萧红说道：“即使是一场梦，我也要留给你一个甜美的回忆”说完，开着车沿在江边的土路疾驶而去。

    平缓的江水带走了婉转的轻吟，漫山的黄花点染了清馨的幽香，香汗淋漓在和风细雨的缠绵悱恻之中，媚媚春情荡漾在娇娆婉丽的红颊之上

    “谢谢你猛子”

    康猛的车从萧红家的小区出来已经上午十点多了。

    “这条路好像是前年通车的，怎么现在塞车塞得这么严重”康猛的车缓慢地跟着车流向前挪动着，看着车窗外嘴里嘟囔道：“这些年中国的车也太多了，道路建设明显跟不上车辆的增长速度，唉，路上堵停车难这他妈啥时候能到金融大厦呀去他妈的，先找个地方喂饱肚子再说”康猛把车转进一个路口，他知道不远处有个五星级酒店。

    康猛原本想在酒店的自助餐厅里随便对付一口，可能是来的稍晚了一些，早餐供应已近尾声，没有什么他喜欢吃的东西，无奈，来到酒店楼顶的旋转餐厅，那里有粤式早茶，“这他妈粤式早茶都是一些高热量、高胆固醇的东西，怎么那些广东佬都个个精瘦呢”康猛嘀嘀咕咕地跟着咨客进了餐厅大堂。

    喝早茶的也没几个人，人数比客人来要多的服务员们，三三两两的手放身前目光茫然地呆立着。

    刚一进来，康猛就看到了不远处，王毅正坐在一张台前面带微笑地向自己打招呼，“猛子，你怎么到这来啦没去金融大厦”

    “呵呵，真巧，我都快被饿疯啦来这垫垫肚子，这都几点了，王总怎么还在这”康猛看到王毅身边还有一人，不便称呼他的乳名，“还是你们这些当老总的潇洒呀呵呵”

    “猛子，我陪一个外地客人来吃点早餐，坐下一起吃吧，小姐，我再点几样”王毅招手叫餐厅的服务小姐。

    康猛摆摆手，“不了，不打扰你们了，我去那边随便吃点得了”

    “哎，没事这位是我的老朋友了，快坐下我给你们介绍一下”王毅伸手把康猛拉坐下，用手指了指桌对面的一位四十左右岁的男子，“这位是四林市发改委的马主任，马哥，这位是我的朋友康猛。”

    “噢，马主任，幸会幸会”康猛站起伸过手去。

    马主任也连忙起身同康猛的手握在一起，“康先生，幸会，呵呵，我现在还是个副主任，副主任”

    “马哥正是大展宏图之时，什么正副的，分工不同嘛，你们快坐下吧。”王毅说道。

    大家又彼此客套一番，早已饥肠辘辘的康猛，没心思留意王毅和马主任在说些什么，甩开膀子一阵狂抡，吃得差不多了才听到那二人好像在谈论一个什么项目，看王毅的表情似乎不太感兴趣，康猛有一搭每一搭地插了一句：“你们在谈什么呢”

    “噢，你不会感兴趣的。”王毅说道：“马哥是在为他们市里的一个工程来省城找合作伙伴，这不，都来了好几天才想起我，呵呵”

    “王总说这些可就令我太汗颜了吧。”马主任呵呵一笑，“关键是我太了解王总你了，知道你不会感兴趣，所以”

    “呵呵，马哥，不是感不感兴趣的问题呀”王毅分给每人一支烟，“主要是我的公司太小，你们那个项目又太大，我承担不下啊”

    “到底是什么呀”康猛无意地追问一句。

    “他们四林市近些年发展挺快，市政建设跟不上来啦，这不，打算改造扩建自来水厂，呵呵，政府一分钱不出，拿原来水厂的固定资产入股，想建一个新的自来水厂。”王毅呵呵笑道：“呵呵，他们原来的水厂呵呵，就像是拿一百块钱买的衣裳，无论多高档多懂行的人，怎么看怎么摸都不超过五十，哪些钱呐，全让人搂啦”

    “呵呵，正常正常。”康猛接着说道：“马主任，这个改扩建的项目究竟是怎么回事，你能不能跟我详细说说。”

    “这”马主任看了看康猛心想：“省城里有钱的大老板都没戏，我还跟你费这口舌干嘛”他迟疑着半天没说话。

    “还是我跟你说吧。”王毅打着圆场，“简单点讲吧，他们市拿一些破铜烂铁入股三成，其余的全靠社会资金，他们本市的企业入股的，零零碎碎加在一起也没超过一成，因此，马哥才到咱们省城来找人合作，但效果不理想。”

    “为啥呀不理想市政府给入股企业来点政策倾斜不就齐活了吗”

    “问题就在这”王毅说道：“他们市里的领导班子都是新上来的，远景规划作得真是不错书记和市长又都是过日子的好手，一毛不拔啊只拿出远郊的几块涝洼地补充进来，那才能值几个钱哼，倒是把那个还没有开工的自来水厂的净资产做的很高”

    “噢，那一共需要多少钱”康猛又问。

    王毅诧异地看了康猛一眼，“你小子今天是不是脑袋进水啦还没完没了啦自来水厂、污水处理厂，还有，要重新铺设地下管网等等，他们市政府一个大子不掏，愣要往里圈进二十三亿人民币，你说黑不黑”

    “不黑政府已经很让利了。”康猛对马主任说道：“如果马主任还没有找到合适的，我给你推荐两个股东如何呀”

    康猛此言一出，另外两人一惊一喜。

    第一部警队之花第五章空手套白狼下

    第一部警队之花第五章空手套白狼下

    “你说的是真的吗”马主任瞪大眼睛看着这个头发散乱，面容略显憔悴，浑身衣服都是褶皱，裤脚仿佛还沾有泥土的家伙。

    看来康猛在江边的野战收益颇丰。

    康猛肯定地点点头，“马主任，你现在就可以通知你们市里，我马上就去帮你们联系投资方。”他看到马主任还有些犹豫不决，说道：“呵呵，放心吧，我不会让你做蜡的，王总了解我”

    王毅朝马主任肯定的点着头，扭头对康猛说道：“不过你心里有谱吗如果这事真成了，可帮了马哥的大忙啦”

    马主任兴高采烈地踏上回程向市里领导汇报去了。

    看着马主任上车，康猛嘿嘿一笑，“王三，看来这小财儿咱们想不发都难呀”

    王毅讶异地看着康猛，把手放在康猛的额头上，“猛子，你是不是烧糊涂了咱们市里那么多大老板都没看到商机你小子说什么胡话”

    “谁说他们没有看到商机”康猛对王毅说道：“他们不过是在同四林市政府讲条件，想趁机多捞一点好处罢了”

    “噢，好像是这么回事，不过”王毅不解道：“不过，那玩艺回收期忒长，毕竟是一大笔资金啊”

    “股份制企业你看那么远干吗随时都可以找个下家嘛”

    “对呀猛子，你给我好好讲讲”王毅手拉着康猛返回酒店，在酒店里的一个咖啡厅里坐好，随口点了两杯咖啡，就迫不及待地问道：“那你刚才说的发财是怎么回事咱们到哪去弄那么多的资金贷款吗”

    康猛连忙摆手阻止王毅说下去，“你先听我说，王三，我问你，二十一世纪的中国什么东西最缺乏”

    王毅嘿嘿一笑，“电影里不都告诉你了嘛，人才呀”

    “净他妈扯淡我告诉你吧，是水”康猛说道：“水，在中国是相当短缺的资源，是关系国计民生的大事你应该知道这事吧。”

    王毅点点头，“唔，你接着说。”

    “其他资源，人们可以通过科技革新找到其替代产品，而唯独水资源，是靠天赐予的，当然，海水净化也是一条途径，可咱这里哪有海呀”康猛继续说道：“咱们省的其他城市都是缺水地区，今后几十年的供水情况是不容乐观的”

    “那不也是今后的事吗你赶紧给我说说现在怎么发这个财吧”王毅瞪了康猛一眼，“你他妈把我当成是白痴啦，谁不知道水的重要性，关键是怎么能从中得利”

    “嘿嘿，你知道海外股票市场上公用事业股不用说海外，上海的原水股份你知道吧你知道它的股价是多少吗”康猛说道。

    “股票知道，股价不清楚，怎么也得几块钱吧。”

    “那你说咱们一块钱一股的”

    “去你的吧”还没等康猛说完，王毅抢白道：“等四林市的水厂上市还不得猴年马月啊再说，它有能力上市吗”

    “操你那脑袋都他妈白长啦”康猛骂了王毅一句，“凡是能给它投资的就没有几个期望它上市的难道它不上市就不可以转让股份吗”

    “可以倒是可以”王毅问道：“你快点说咱哪来的钱入股又是怎么发的财你快急死我啦”

    康猛笑嘻嘻地看着已经急得呲牙咧嘴的王毅，“我可没说你会发财哟，态度好点，少爷我兴许分你点儿”

    “行，大爷，你是我亲大爷，猛子，快点说，别折磨我啦”王毅急的直搓手。

    “呵呵，行了我也不逗你了，附耳过来。”康猛在王毅耳边说道：“四林市政府想玩儿空手道，咱也给他来个空手套白狼”

    “套谁谁是白狼”

    “嘿嘿，他可真是一匹纯正的白狼”康猛拍了拍好友的肩膀，“蒋枚的洋老公威廉，是不是肤色很白”

    “什么呀连他你都想算计不行你和蒋枚可是好朋友哇”王毅的头摇得像拨浪鼓似的。

    “算计他我怎么能干那种丧尽天良的事呢”康猛狠狠地瞪了王毅一眼，“这件事如果让威廉知道，得把他乐颠陷儿喽屁踮屁踮地就得把钱给咱送来”

    “为啥”

    “为啥你他妈是不是天天净琢磨怎么背叛我嫂子的事了。”康猛说道：“没事时多学习学习时事，这一年来咱们国家的外汇收支情况不是都在报纸上白纸黑字地写着呢嘛”

    “外汇储备增多，那不是国力增强的结果吗这我知道。”

    “那你也应该知道，在咱们国家的银行里差不多每个月都增多一百多亿美金的民间资金吧”康猛定定的看着王毅。

    “我知道，那是他们在豪赌人民币升值的结果。”

    “那些海外不明来路的资金，把美金兑换民币后，钱跑哪里去了”

    “钱我操”王毅一拍额头，“购置人民币资产是最好的选择啊尤其是资源类和公共事业类，嘿嘿猛子，看来这小财还真的不过，关系到国计民生的行业，咱们国家是不可能让外资控股的”

    “谁是外资呀”康猛说道：“威廉在国内已经折腾十来年了，他们都是些投行方面的翘楚，岂能不熟悉中国的法律法规呢”

    “噢，哥们这脑子现在思路越来越清晰，嘿嘿，咱把水厂的股份拿下，加价转给威廉不过分吧嘿嘿”王毅畅想着。

    “王三，你净想美事了，咱那里有哪么多的钱，那可是二十三亿呀”

    王毅一听顿时偃旗息鼓，“那可怎么办这机会太可惜了”

    “我不是说要发点小财嘛”康猛正色说道：“再不抓点紧，连这个小财都没得发了，谁都能想透这里面的蹊跷，关键在于速度”

    “那咱们怎么办”

    康猛喝了一口咖啡，“哇真他妈的苦，忘放糖啦王三，现在咱俩就运作这件事，至于财有多大就看运气啦”

    康猛说完，拿出手机给蒋枚打电话。

    “喂，蒋枚，你在那里在家睡觉呵呵，回家又睡了”

    “还不是让你折腾的，找我有事吗”

    “是这样，威廉现在在什么地方，现在瑞士应该是几点时差”

    “他没在瑞士，在上海的家中”

    “我靠，这小子有几个家呀”

    “不知道咱别说他那些乱事了，你找他是”

    康猛告诉蒋枚，有事要与威廉商量，请她帮着联系一下，蒋枚答应的很痛快。不一会，康猛就接到了威廉的电话。

    “康哥们”威廉是个中国通，方言和土话都能讲上几句，“这么急着找我肯定是有好事啊”

    “呵呵，你还在中国混呢，咱们可有三四个月没见了吧，呵呵，我能有什么好事”康猛对王毅眨了一下眼，“兄弟我有件事想求求你”

    “啥事借钱免谈其他什么事都可以说。”

    康猛假装叹了一口气，“唉，还真是跟钱有点关系嘿嘿，你听我说完再扯别的，是这样，我想和朋友参股一家集团公司”

    “噢你也对实业感兴趣”威廉说道：“你说说是怎么回事”

    “威廉，你知道我，也没有自己的公司，可那又是定向法人股，而且时间还非常紧”康猛看到王毅拿着手机向他作了个ok的手势，知道马主任那边给回话了，“我想请你帮我找一家到两家可靠的，注册资本大一点的公司”

    “噢，你的意思是借这样的公司来参股，那以后怎么办你自己怎么不去注册一家”威廉呵呵笑道：“你就不怕我把你的股份吞喽呵呵呵”

    “威廉，实不相瞒，我早已找好下家了，再说自己注册太麻烦，又是申请又是验资的，以后更麻烦，还不如让你帮忙呢用半年时间就成，半年后那些股份就可以易主了，呵呵，就凭咱俩这种跨国友情，你也不至于私吞吧再说了，不是还有我国的人民专政机关给我撑腰吗呵呵呵”康猛步步为营地诱惑着威廉，“威廉，半年中该我负责的费用，一分钱也不会少了你的，你就帮兄弟一把吧”

    威廉沉吟一下，问道：“你给我说说是个什么项目要什么样的公司”

    康猛呵呵一笑，“公司吗你在这方面有经验，你帮我参谋参谋，要参股二十多亿元人民币，那得需要什么规模的公司如果一家两家不够多几家也行，不过一定要保证安全可靠，那可都是我们哥们的血汗钱啊”

    “这事挺难办康猛，你看这样好不好我现在就去给你打听打听，至于能不能办成，我不敢说，但我明天一定给你个准确的答复，怎么样”末了，威廉还不经意地说了一句，“到底是什么样的公司呀值得吗”

    康猛面露诡笑，“明天答复我行吧我等你电话，拜拜”说完，笑着挂断电话，对王毅说道：“这个洋鬼子明天一定会带着会计师和律师飞过来的，呵呵，没有他妈不偷腥的猫”

    “那威廉真的能投资吗”王毅问道。

    康猛肯定地说道：“他一定会的，他们这些长期从事投行业务的人跟咱们的计算口径不一样，思路更不同，他最终肯定会转让出去的，那就不关咱们的事了，咱们现在就等着吧，王三，你给马主任去个电话，说人已联系上了后天就到，让他别再折腾了，免得”

    彻夜渔色的康猛回到家倒头便睡，几个钟头的深度睡眠后才睁开眼睛，宋姝盘着两条骨感细嫩的玉腿，坐在床头笑吟吟地看着康猛。

    “大懒猪，怎么睡了这么长时间，我都来半个多小时啦”宋姝嗲声说道：“你也知道人家就快要开学的啦，你是不是有义务陪人家好好玩玩”

    “唔，这几天不是都在陪你嘛”康猛的视线不自觉地被宋姝盘在他眼前的粉腿吸引住，“小姝，你还真个长腿小美人儿，就是瘦了一点，像个喂，我说，挺大个姑娘真不知羞怎么总做一些令人脸红、勾引我犯罪的事快把腿并起来”他边说边将少女的嫩腿合拢起来。

    宋姝穿着一件超短牛仔裙，刚才盘腿时裙下风光自然是一览无遗，此刻双腿被康猛强行合上，她就势将伸直的双腿搭在康猛的身上，“嘻嘻嘻，我自己都不脸红，你害什么羞哟，康猛哥哥，好看吗”

    “什么”

    “内裤呀嘻嘻”

    “去”康猛满脸通红地弄下身上的长腿，坐起身来，“你这个小丫头，越来越过分啦，赶紧下床出去”

    “切，看都看见了，还装正经，鄙视你”宋姝媚媚地给了康猛一个白眼，“再说，我早晚都是你的女人，你要想看，现在就可以让你看个够”

    “打住，打住”康猛下床站在地上，尽量离宋姝远一点，“什么你早晚都是我的女人啊小屁孩儿，你在说什么疯话”

    “你看我哪里像小孩”宋姝使劲地挺了挺胸脯，挑衅地看着康猛，“尽管我知道自己的胸部不是很乐观，可也不是小屁孩儿，我已经超过十八岁啦，已经是个可以对自己的行为负责的成年人了，哼，还敢小瞧我过两年，我定会出落成一位千娇百媚、颠倒众生、倾国倾城、风华绝代、袅娜绰约、风情万种”她起身追着逃离房间的康猛，伶俐的小嘴吐出大串优美的词汇向康猛的后背扔去。

    康猛都已经走到了客厅，宋姝的形容词还没有用穷，“小丫头片子，你就吹吧唔，已经六点来钟了，你在这里等着，我上去换身衣服，带你去吃饭”

    “慢着”宋姝双手叉在腰间，神情严肃地挡住康猛，“必须把事情说清楚才能出去吃饭”

    “什么事情啊边吃边说不行吗”

    “不行”宋姝拉着康猛来到客厅，“你先坐下，你说什么事情就是我要成为你的女人这件大事情”

    “开什么国际玩笑”康猛刚要起身离去，可被站在他身前的宋姝又给按回沙发上，“小姝，求求你别再胡言乱语了，我有什么好的，像你这么千娇百媚、颠倒众生、倾国倾城”

    “呵呵，你也认为我会出落得那样吧”宋姝蹲在康猛面前，“呵呵，你娶了我，可是一点也不吃亏哟”

    “娶了你哈哈哈小姝，我可真怕委屈了一个各方面条件都像仙女的姑娘，按你刚才说的那些词汇，应该是皇后的命呀”

    “切，皇后有什么好，人家就是想嫁给你”宋姝说完坐在康猛的身旁，死死拽住想要离开的康猛手臂。

    康猛无可奈何地看了身边少女一眼，“唉，小姝，别拿哥哥开玩笑啦，行不我有什么地方值得你”

    “你的好处多了去啦”宋姝打断康猛的话，“你身手好能保护女人，大方帅气，富有嗯，就是地位稍差了那么一点点，不管那些了，我知道自己今后绝对不会再遇到比你更好的人了，反正我是爱定你啦”

    “去去去”康猛用手扒拉一下宋姝的头，“小小的年纪净说疯话”

    “根本就不是疯话嘛”宋姝正色说道：“自从我见到你的那一刻，我就决定爱上你啦年龄小怕什么，等两年我不就长大了嘛”

    “呵呵呵，你能等，我可不能等，你趁早打消这个念头”

    “为什么不能等”宋姝追问：“你想成家啦”

    “当然，呵呵呵，等你到了可以嫁人的法定年龄时，我儿子可能都会满街跑了”

    “嘿嘿，那可真是太好了”宋姝翻动着眼皮好似畅想似的，“我最喜欢小孩了，哈哈哈”

    “你干吗想把我老婆的孩子据为己有你哈哈哈”康猛看着这个头脑短路的小妹妹，一通狂笑。

    “你笑什么呀”宋姝在康猛手臂上掐了一把，阻止住康猛的笑声，“你老婆的孩子不就是我的孩子吗有什么可笑的。”

    “什么什么意思噢，你打算等你到了可以结婚的年龄，再来拆散我的家庭，想什么你一定是脑子进水啦”

    “谁说要拆散你的家庭啦”宋姝伸出粉红的舌尖飞快地润了一下嘴唇，“我不介意和别的女人分享你”

    “你你不介意”康猛的眼珠子差点没掉到地上，“你不介意，可是我老婆会介意啊”

    “呵呵，那就不是你该担心的事”宋姝自信满满地说道：“我有能力改变你老婆，让她接受我，二女共侍一夫”

    “二女共侍亏你想得出来等我以重婚罪锒铛入狱，看你还侍谁去”

    “我是不会让自己的爱人入狱的，只要能跟你在一起，结不结婚无所谓”宋姝斩钉截铁地说道。

    康猛被宋姝的想法弄得异常无奈，“你为什么一定要那样呢男人多了”

    “你说别的都没用”宋姝皱皱鼻子，“别的男人都脏”

    康猛一听这都是什么呀，心想宋姝年龄还小，等长大一点就会改变想法了，于是说道：“呵呵，既然你非要这样，那你就等吧。”

    “哈哈哈，康猛哥哥，你这是答应啦”宋姝噌地从沙发上跳起，猛亲了康猛脸蛋一口，“哈哈哈，我好高兴耶，康猛哥哥，我会为你守身如玉的”

    康猛双手放在脑后，无可奈何地看着在自己眼前欢蹦乱跳的少女，心想：“这可真是个小妖女呀”

    “不过”宋姝把一张因兴奋而青春飞扬的小脸儿凑到康猛的面前，“不过，你得抓点紧，你想啊，像我这样优秀的女孩子，万一有一天被人猥亵、啦你可就后悔都来不及啦”说着，嘴角噙着娇笑，一双乌溜溜的眼珠骨碌碌地乱转。

    康猛唯一能做的，就是深深叹气双眼紧闭。

    “哈哈，走吧，先去吃饭，然后去买礼物。”

    “什么礼物送谁”康猛问道。

    “送给我呀”

    “我可不送什么定情的信物”康猛一口回绝。

    “什么定情我还真忘了你应该嘻嘻，应该送我定情信物的，不过”宋姝说道：“不过，那些还是等以后再说吧，咱们今天先去买你答应过的”

    “我答应你什么了”

    “礼物哦”宋姝瞪眼一指康猛，“你忘了，昨天早晨我教你怎么用发卡开锁”

    “噢，原来是这么回事呀，好，你想要什么，咱一会儿就去买。”

    “我要一双漂亮的高跟鞋。”

    康猛闻言一愣，“这么简单呐，你可别后悔哟”

    “后什么悔，那可是一件相当有意义的礼物哦”宋姝撅着小嘴说道。

    “噢相当有意义能跟我透露透露意义何在吗”

    宋姝忽然脸一红，半晌才嗫嚅说道：“那是我人生中的一个美好的心愿”

    “噢”康猛疑惑地看着宋姝。

    宋姝索性把眼一闭，飞速的说道：“反正我迟早都是你的人，我得先在家里准备好，我人生的第一次一定要穿上高跟鞋，再准备两条丝袜，一条吊带的，一条被撕裂的连裤袜”

    康猛闻言，吃惊的非同小可，“你，你，你这是从哪学来的”

    “网路上类似的图片太多了，多美呀”

    康猛咬着牙说道：“你个小鬼头，小小年纪想什么呢我不如现在就把你就地正法，破去你那些调调儿”说着，张牙舞爪站起身来，假意地扑向宋姝想吓吓她。

    “妈呀”宋姝比兔子跑的还要快，嗖地蹿上楼梯，感觉康猛并没有追来，才停住站在楼梯口呵呵娇笑，“呵呵呵，还挺心急的嘛，你放心好啦过两天我同学小珊要去纹身，我也要顺便纹一个，证明是你的人”

    “怎么证明”

    “嘻嘻哈哈哈”宋姝嘻嘻哈哈地笑着，用手指着自己的小腹，“我要在这里纹上：康猛版权闲人免入哈哈哈，怎么样，你的地盘你做主，颜色任你选，哈哈哈哈”

    第一部警队之花第五章空手套白狼下

    第一部警队之花第五章空手套白狼下

    “你说的是真的吗”马主任瞪大眼睛看着这个头发散乱，面容略显憔悴，浑身衣服都是褶皱，裤脚仿佛还沾有泥土的家伙。

    看来康猛在江边的野战收益颇丰。

    康猛肯定地点点头，“马主任，你现在就可以通知你们市里，我马上就去帮你们联系投资方。”他看到马主任还有些犹豫不决，说道：“呵呵，放心吧，我不会让你做蜡的，王总了解我”

    王毅朝马主任肯定的点着头，扭头对康猛说道：“不过你心里有谱吗如果这事真成了，可帮了马哥的大忙啦”

    马主任兴高采烈地踏上回程向市里领导汇报去了。

    看着马主任上车，康猛嘿嘿一笑，“王三，看来这小财儿咱们想不发都难呀”

    王毅讶异地看着康猛，把手放在康猛的额头上，“猛子，你是不是烧糊涂了咱们市里那么多大老板都没看到商机你小子说什么胡话”

    “谁说他们没有看到商机”康猛对王毅说道：“他们不过是在同四林市政府讲条件，想趁机多捞一点好处罢了”

    “噢，好像是这么回事，不过”王毅不解道：“不过，那玩艺回收期忒长，毕竟是一大笔资金啊”

    “股份制企业你看那么远干吗随时都可以找个下家嘛”

    “对呀猛子，你给我好好讲讲”王毅手拉着康猛返回酒店，在酒店里的一个咖啡厅里坐好，随口点了两杯咖啡，就迫不及待地问道：“那你刚才说的发财是怎么回事咱们到哪去弄那么多的资金贷款吗”

    康猛连忙摆手阻止王毅说下去，“你先听我说，王三，我问你，二十一世纪的中国什么东西最缺乏”

    王毅嘿嘿一笑，“电影里不都告诉你了嘛，人才呀”

    “净他妈扯淡我告诉你吧，是水”康猛说道：“水，在中国是相当短缺的资源，是关系国计民生的大事你应该知道这事吧。”

    王毅点点头，“唔，你接着说。”

    “其他资源，人们可以通过科技革新找到其替代产品，而唯独水资源，是靠天赐予的，当然，海水净化也是一条途径，可咱这里哪有海呀”康猛继续说道：“咱们省的其他城市都是缺水地区，今后几十年的供水情况是不容乐观的”

    “那不也是今后的事吗你赶紧给我说说现在怎么发这个财吧”王毅瞪了康猛一眼，“你他妈把我当成是白痴啦，谁不知道水的重要性，关键是怎么能从中得利”

    “嘿嘿，你知道海外股票市场上公用事业股不用说海外，上海的原水股份你知道吧你知道它的股价是多少吗”康猛说道。

    “股票知道，股价不清楚，怎么也得几块钱吧。”

    “那你说咱们一块钱一股的”

    “去你的吧”还没等康猛说完，王毅抢白道：“等四林市的水厂上市还不得猴年马月啊再说，它有能力上市吗”

    “操你那脑袋都他妈白长啦”康猛骂了王毅一句，“凡是能给它投资的就没有几个期望它上市的难道它不上市就不可以转让股份吗”

    “可以倒是可以”王毅问道：“你快点说咱哪来的钱入股又是怎么发的财你快急死我啦”

    康猛笑嘻嘻地看着已经急得呲牙咧嘴的王毅，“我可没说你会发财哟，态度好点，少爷我兴许分你点儿”

    “行，大爷，你是我亲大爷，猛子，快点说，别折磨我啦”王毅急的直搓手。

    “呵呵，行了我也不逗你了，附耳过来。”康猛在王毅耳边说道：“四林市政府想玩儿空手道，咱也给他来个空手套白狼”

    “套谁谁是白狼”

    “嘿嘿，他可真是一匹纯正的白狼”康猛拍了拍好友的肩膀，“蒋枚的洋老公威廉，是不是肤色很白”

    “什么呀连他你都想算计不行你和蒋枚可是好朋友哇”王毅的头摇得像拨浪鼓似的。

    “算计他我怎么能干那种丧尽天良的事呢”康猛狠狠地瞪了王毅一眼，“这件事如果让威廉知道，得把他乐颠陷儿喽屁踮屁踮地就得把钱给咱送来”

    “为啥”

    “为啥你他妈是不是天天净琢磨怎么背叛我嫂子的事了。”康猛说道：“没事时多学习学习时事，这一年来咱们国家的外汇收支情况不是都在报纸上白纸黑字地写着呢嘛”

    “外汇储备增多，那不是国力增强的结果吗这我知道。”

    “那你也应该知道，在咱们国家的银行里差不多每个月都增多一百多亿美金的民间资金吧”康猛定定的看着王毅。

    “我知道，那是他们在豪赌人民币升值的结果。”

    “那些海外不明来路的资金，把美金兑换民币后，钱跑哪里去了”

    “钱我操”王毅一拍额头，“购置人民币资产是最好的选择啊尤其是资源类和公共事业类，嘿嘿猛子，看来这小财还真的不过，关系到国计民生的行业，咱们国家是不可能让外资控股的”

    “谁是外资呀”康猛说道：“威廉在国内已经折腾十来年了，他们都是些投行方面的翘楚，岂能不熟悉中国的法律法规呢”

    “噢，哥们这脑子现在思路越来越清晰，嘿嘿，咱把水厂的股份拿下，加价转给威廉不过分吧嘿嘿”王毅畅想着。

    “王三，你净想美事了，咱那里有哪么多的钱，那可是二十三亿呀”

    王毅一听顿时偃旗息鼓，“那可怎么办这机会太可惜了”

    “我不是说要发点小财嘛”康猛正色说道：“再不抓点紧，连这个小财都没得发了，谁都能想透这里面的蹊跷，关键在于速度”

    “那咱们怎么办”

    康猛喝了一口咖啡，“哇真他妈的苦，忘放糖啦王三，现在咱俩就运作这件事，至于财有多大就看运气啦”

    康猛说完，拿出手机给蒋枚打电话。

    “喂，蒋枚，你在那里在家睡觉呵呵，回家又睡了”

    “还不是让你折腾的，找我有事吗”

    “是这样，威廉现在在什么地方，现在瑞士应该是几点时差”

    “他没在瑞士，在上海的家中”

    “我靠，这小子有几个家呀”

    “不知道咱别说他那些乱事了，你找他是”

    康猛告诉蒋枚，有事要与威廉商量，请她帮着联系一下，蒋枚答应的很痛快。不一会，康猛就接到了威廉的电话。

    “康哥们”威廉是个中国通，方言和土话都能讲上几句，“这么急着找我肯定是有好事啊”

    “呵呵，你还在中国混呢，咱们可有三四个月没见了吧，呵呵，我能有什么好事”康猛对王毅眨了一下眼，“兄弟我有件事想求求你”

    “啥事借钱免谈其他什么事都可以说。”

    康猛假装叹了一口气，“唉，还真是跟钱有点关系嘿嘿，你听我说完再扯别的，是这样，我想和朋友参股一家集团公司”

    “噢你也对实业感兴趣”威廉说道：“你说说是怎么回事”

    “威廉，你知道我，也没有自己的公司，可那又是定向法人股，而且时间还非常紧”康猛看到王毅拿着手机向他作了个ok的手势，知道马主任那边给回话了，“我想请你帮我找一家到两家可靠的，注册资本大一点的公司”

    “噢，你的意思是借这样的公司来参股，那以后怎么办你自己怎么不去注册一家”威廉呵呵笑道：“你就不怕我把你的股份吞喽呵呵呵”

    “威廉，实不相瞒，我早已找好下家了，再说自己注册太麻烦，又是申请又是验资的，以后更麻烦，还不如让你帮忙呢用半年时间就成，半年后那些股份就可以易主了，呵呵，就凭咱俩这种跨国友情，你也不至于私吞吧再说了，不是还有我国的人民专政机关给我撑腰吗呵呵呵”康猛步步为营地诱惑着威廉，“威廉，半年中该我负责的费用，一分钱也不会少了你的，你就帮兄弟一把吧”

    威廉沉吟一下，问道：“你给我说说是个什么项目要什么样的公司”

    康猛呵呵一笑，“公司吗你在这方面有经验，你帮我参谋参谋，要参股二十多亿元人民币，那得需要什么规模的公司如果一家两家不够多几家也行，不过一定要保证安全可靠，那可都是我们哥们的血汗钱啊”

    “这事挺难办康猛，你看这样好不好我现在就去给你打听打听，至于能不能办成，我不敢说，但我明天一定给你个准确的答复，怎么样”末了，威廉还不经意地说了一句，“到底是什么样的公司呀值得吗”

    康猛面露诡笑，“明天答复我行吧我等你电话，拜拜”说完，笑着挂断电话，对王毅说道：“这个洋鬼子明天一定会带着会计师和律师飞过来的，呵呵，没有他妈不偷腥的猫”

    “那威廉真的能投资吗”王毅问道。

    康猛肯定地说道：“他一定会的，他们这些长期从事投行业务的人跟咱们的计算口径不一样，思路更不同，他最终肯定会转让出去的，那就不关咱们的事了，咱们现在就等着吧，王三，你给马主任去个电话，说人已联系上了后天就到，让他别再折腾了，免得”

    彻夜渔色的康猛回到家倒头便睡，几个钟头的深度睡眠后才睁开眼睛，宋姝盘着两条骨感细嫩的玉腿，坐在床头笑吟吟地看着康猛。

    “大懒猪，怎么睡了这么长时间，我都来半个多小时啦”宋姝嗲声说道：“你也知道人家就快要开学的啦，你是不是有义务陪人家好好玩玩”

    “唔，这几天不是都在陪你嘛”康猛的视线不自觉地被宋姝盘在他眼前的粉腿吸引住，“小姝，你还真个长腿小美人儿，就是瘦了一点，像个喂，我说，挺大个姑娘真不知羞怎么总做一些令人脸红、勾引我犯罪的事快把腿并起来”他边说边将少女的嫩腿合拢起来。

    宋姝穿着一件超短牛仔裙，刚才盘腿时裙下风光自然是一览无遗，此刻双腿被康猛强行合上，她就势将伸直的双腿搭在康猛的身上，“嘻嘻嘻，我自己都不脸红，你害什么羞哟，康猛哥哥，好看吗”

    “什么”

    “内裤呀嘻嘻”

    “去”康猛满脸通红地弄下身上的长腿，坐起身来，“你这个小丫头，越来越过分啦，赶紧下床出去”

    “切，看都看见了，还装正经，鄙视你”宋姝媚媚地给了康猛一个白眼，“再说，我早晚都是你的女人，你要想看，现在就可以让你看个够”

    “打住，打住”康猛下床站在地上，尽量离宋姝远一点，“什么你早晚都是我的女人啊小屁孩儿，你在说什么疯话”

    “你看我哪里像小孩”宋姝使劲地挺了挺胸脯，挑衅地看着康猛，“尽管我知道自己的胸部不是很乐观，可也不是小屁孩儿，我已经超过十八岁啦，已经是个可以对自己的行为负责的成年人了，哼，还敢小瞧我过两年，我定会出落成一位千娇百媚、颠倒众生、倾国倾城、风华绝代、袅娜绰约、风情万种”她起身追着逃离房间的康猛，伶俐的小嘴吐出大串优美的词汇向康猛的后背扔去。

    康猛都已经走到了客厅，宋姝的形容词还没有用穷，“小丫头片子，你就吹吧唔，已经六点来钟了，你在这里等着，我上去换身衣服，带你去吃饭”

    “慢着”宋姝双手叉在腰间，神情严肃地挡住康猛，“必须把事情说清楚才能出去吃饭”

    “什么事情啊边吃边说不行吗”

    “不行”宋姝拉着康猛来到客厅，“你先坐下，你说什么事情就是我要成为你的女人这件大事情”

    “开什么国际玩笑”康猛刚要起身离去，可被站在他身前的宋姝又给按回沙发上，“小姝，求求你别再胡言乱语了，我有什么好的，像你这么千娇百媚、颠倒众生、倾国倾城”

    “呵呵，你也认为我会出落得那样吧”宋姝蹲在康猛面前，“呵呵，你娶了我，可是一点也不吃亏哟”

    “娶了你哈哈哈小姝，我可真怕委屈了一个各方面条件都像仙女的姑娘，按你刚才说的那些词汇，应该是皇后的命呀”

    “切，皇后有什么好，人家就是想嫁给你”宋姝说完坐在康猛的身旁，死死拽住想要离开的康猛手臂。

    康猛无可奈何地看了身边少女一眼，“唉，小姝，别拿哥哥开玩笑啦，行不我有什么地方值得你”

    “你的好处多了去啦”宋姝打断康猛的话，“你身手好能保护女人，大方帅气，富有嗯，就是地位稍差了那么一点点，不管那些了，我知道自己今后绝对不会再遇到比你更好的人了，反正我是爱定你啦”

    “去去去”康猛用手扒拉一下宋姝的头，“小小的年纪净说疯话”

    “根本就不是疯话嘛”宋姝正色说道：“自从我见到你的那一刻，我就决定爱上你啦年龄小怕什么，等两年我不就长大了嘛”

    “呵呵呵，你能等，我可不能等，你趁早打消这个念头”

    “为什么不能等”宋姝追问：“你想成家啦”

    “当然，呵呵呵，等你到了可以嫁人的法定年龄时，我儿子可能都会满街跑了”

    “嘿嘿，那可真是太好了”宋姝翻动着眼皮好似畅想似的，“我最喜欢小孩了，哈哈哈”

    “你干吗想把我老婆的孩子据为己有你哈哈哈”康猛看着这个头脑短路的小妹妹，一通狂笑。

    “你笑什么呀”宋姝在康猛手臂上掐了一把，阻止住康猛的笑声，“你老婆的孩子不就是我的孩子吗有什么可笑的。”

    “什么什么意思噢，你打算等你到了可以结婚的年龄，再来拆散我的家庭，想什么你一定是脑子进水啦”

    “谁说要拆散你的家庭啦”宋姝伸出粉红的舌尖飞快地润了一下嘴唇，“我不介意和别的女人分享你”

    “你你不介意”康猛的眼珠子差点没掉到地上，“你不介意，可是我老婆会介意啊”

    “呵呵，那就不是你该担心的事”宋姝自信满满地说道：“我有能力改变你老婆，让她接受我，二女共侍一夫”

    “二女共侍亏你想得出来等我以重婚罪锒铛入狱，看你还侍谁去”

    “我是不会让自己的爱人入狱的，只要能跟你在一起，结不结婚无所谓”宋姝斩钉截铁地说道。

    康猛被宋姝的想法弄得异常无奈，“你为什么一定要那样呢男人多了”

    “你说别的都没用”宋姝皱皱鼻子，“别的男人都脏”

    康猛一听这都是什么呀，心想宋姝年龄还小，等长大一点就会改变想法了，于是说道：“呵呵，既然你非要这样，那你就等吧。”

    “哈哈哈，康猛哥哥，你这是答应啦”宋姝噌地从沙发上跳起，猛亲了康猛脸蛋一口，“哈哈哈，我好高兴耶，康猛哥哥，我会为你守身如玉的”

    康猛双手放在脑后，无可奈何地看着在自己眼前欢蹦乱跳的少女，心想：“这可真是个小妖女呀”

    “不过”宋姝把一张因兴奋而青春飞扬的小脸儿凑到康猛的面前，“不过，你得抓点紧，你想啊，像我这样优秀的女孩子，万一有一天被人猥亵、啦你可就后悔都来不及啦”说着，嘴角噙着娇笑，一双乌溜溜的眼珠骨碌碌地乱转。

    康猛唯一能做的，就是深深叹气双眼紧闭。

    “哈哈，走吧，先去吃饭，然后去买礼物。”

    “什么礼物送谁”康猛问道。

    “送给我呀”

    “我可不送什么定情的信物”康猛一口回绝。

    “什么定情我还真忘了你应该嘻嘻，应该送我定情信物的，不过”宋姝说道：“不过，那些还是等以后再说吧，咱们今天先去买你答应过的”

    “我答应你什么了”

    “礼物哦”宋姝瞪眼一指康猛，“你忘了，昨天早晨我教你怎么用发卡开锁”

    “噢，原来是这么回事呀，好，你想要什么，咱一会儿就去买。”

    “我要一双漂亮的高跟鞋。”

    康猛闻言一愣，“这么简单呐，你可别后悔哟”

    “后什么悔，那可是一件相当有意义的礼物哦”宋姝撅着小嘴说道。

    “噢相当有意义能跟我透露透露意义何在吗”

    宋姝忽然脸一红，半晌才嗫嚅说道：“那是我人生中的一个美好的心愿”

    “噢”康猛疑惑地看着宋姝。

    宋姝索性把眼一闭，飞速的说道：“反正我迟早都是你的人，我得先在家里准备好，我人生的第一次一定要穿上高跟鞋，再准备两条丝袜，一条吊带的，一条被撕裂的连裤袜”

    康猛闻言，吃惊的非同小可，“你，你，你这是从哪学来的”

    “网路上类似的图片太多了，多美呀”

    康猛咬着牙说道：“你个小鬼头，小小年纪想什么呢我不如现在就把你就地正法，破去你那些调调儿”说着，张牙舞爪站起身来，假意地扑向宋姝想吓吓她。

    “妈呀”宋姝比兔子跑的还要快，嗖地蹿上楼梯，感觉康猛并没有追来，才停住站在楼梯口呵呵娇笑，“呵呵呵，还挺心急的嘛，你放心好啦过两天我同学小珊要去纹身，我也要顺便纹一个，证明是你的人”

    “怎么证明”

    “嘻嘻哈哈哈”宋姝嘻嘻哈哈地笑着，用手指着自己的小腹，“我要在这里纹上：康猛版权闲人免入哈哈哈，怎么样，你的地盘你做主，颜色任你选，哈哈哈哈”

    第一部警队之花第六章无妄之灾上

    第一部警队之花第六章无妄之灾上

    飘逸的秀发漫撒在洁白的床单上，一双秋水般的明眸半开半合如雾泛媚，点点樱唇呵气如兰娇喘呻吟，纤细的腰肢轻轻摆动婉转承欢，白嫩的酥乳吹弹得破上下颤动不休

    两声和谐的长吟宛若来自雾里云端，蚀骨销魂的迷乱渐渐从房中散去。

    良久，威廉用手轻轻搔弄着怀中女人的乳头，“亲爱的，你越来越棒了，东方女性真是妙不可言”

    蒋枚手拂男人浓密的胸毛，娇声说道：“老公，这次来能多陪我一阵吗”

    “呵呵呵”威廉动了动身子，使双方更舒适一些，“这边的事情都已经落实，剩下的就是一些法律文书等等的事情，我再留下也没什么作用，还有很多事在等我处理呢，不过，这次我带你一起走，咱们去韩国住几个月，那边的事情很多，必须亲自去才行，怎么样你想不想和我一起去呢”

    “去，我当然想去了。”蒋枚很满足地笑了笑，“这边的事怎么办的这么快按照以往对政府机关的认识，我还以为需要十天半月呢，没想到两天就完事了。”

    “现在的中国在各方面都有了很大的进步，再说他们也急需资金开工。”威廉说道：“北方地区冬季寒冷，必须赶在上冻之前铺好地下管网。”

    蒋枚点点头，“老公，还没听你说过对入股四林市供水集团公司的评估呢”

    “呵呵，这可是一块天上掉下的大馅饼呀”威廉撇撇嘴，“康猛这个既滑又蠢的小子，一点小钱就把他打发了，呵呵呵”

    “那他为何执意不要外币呀”蒋枚问道。

    威廉用手指疼爱的点了一下蒋枚的鼻子道：“我的甜心儿，现在中国的外汇管理外松内紧，这小子一是没有公司不做生意，二是没有什么海外关系，账户里一下子多了两千万欧元，他如何才能解释的清呢”威廉继续说道：“再说，这小子心里明白手里握有人民币也可以随时变成外币的。”

    “嗯，原来是这样，那”蒋枚娇小的身子攀上威廉那熊一般的身上，“老公，你有没有被康猛骗了的感觉，据我所知，他凑不出那么多钱的。”

    威廉吻了蒋枚一口，用他那双毛茸茸的大手，肆意地把玩着蒋枚雪白丰腴的屁股，“其实，在同康猛通电话时，我就知道他打的什么主意，当时听他在电话里绕弯子，我都要笑出声了，要不是怕夜长梦多，呵呵，我一定要吊他几天胃口，哈哈哈”

    康猛把一本存折交给对面的王毅，端起茶杯喝了一口，有些自嘲般地说道：“呵呵，谁让咱没能力呢，威廉这回可要大赚特赚了”

    王毅用手掂了掂存折，呵呵笑道：“这已经就不错了，早茶桌边的偶然相遇，两天之内咱们的腰包里各自平添了一亿元儿，呵呵，这是多好的事儿啊我没想到威廉这小子会当天就飞过来了。”

    “其实那老小子早就猜透我的意思了，还在酒桌上又是要求合股又是劝我退出，他妈的人五人六地表演着，唉”康猛叹了口气，“王三，我总觉得这事儿不名誉，好像这钱就是威廉施舍给咱的似的”

    “嗨想那么多干嘛”王毅说道：“人穷志短，嘿嘿，中介费该拿还得拿呀”

    同王毅分手后已经下午四点多了，康猛站在金融大厦的门前不知该去哪里为好，那个跃跃欲试要穿丝袜高跟鞋的主儿，很有可能在他家里霸着呢，这两天康猛总在找各种理由躲避着宋姝，不是他不喜欢宋姝，康猛早已过了喜欢老女人的年龄了，年少可爱思想前卫的宋姝是非常讨人喜爱的，只是由于康猛还不太习惯罢了。

    康猛想着宋姝那种种可爱的举动，不由得会心地笑了，拿出手机打给宋姝，“喂，小姝，你现在干嘛呢去学校报到的时间不是快到了吗你出来，我给你买几身衣服什么美容院纹身啊喂，喂，你不会真的你在哪里我马上过去”

    等康猛赶到美容院，宋姝早已等在店门口，看见康猛的车开来，满心欢喜地上了车，“嘻嘻，你来晚了，这里”宋姝一指小腹，“人家这里已经打上你的烙印了，玫瑰色的嘻嘻，从今以后再也没有别人敢要我啦”

    “啊你这个小鬼头，怎么”康猛注意到宋姝的动作挺利落，边启动车边说：“呵呵，别骗我了，纹在那那地方，你还能这样活蹦乱跳的把安全带系好”

    “我这是高兴耶再说现在的纹身技术好，一点也不疼，不信，我给你看呀”宋姝面现一丝绯红，轻轻拉下小短裤的裤腰。

    康猛扭头一看，果然宋姝的小腹之上好像有几个玫瑰色的小字，惊得他目瞪口呆，脚已经狠狠踩下油门都没有感觉。

    一声尖叫，一声闷响，康猛的头陷在气囊中昏死过去。

    浓烈刺鼻、医院里特有的那种味道冲击着康猛的鼻腔，康猛用力地几下鼻子，仿佛陶醉在花香里，闭着眼嘟囔了一句，“我操，我肯定没翘，天堂里哪会有这种味道”

    扑哧一声，一个女声笑道：“啧啧，真能吹牛，你怎么知道自己死后就一定进天堂”

    康猛慢慢地睁开眼睛，适应了一下光线，原来身穿白大褂站在床边的是宋妍，康猛拉住宋妍的白大褂急切地问道：“小姝呢小姝现在怎么样”

    “放心吧，她很好，正在外面呢，等一下我通知他们你已经醒过来了。”说着，宋妍从衣袋里拿出一个小手电筒，弯下腰在康猛的双眼来回照了几下，并伸出两个手指放在康猛眼前晃了晃，“这是什么”

    “手指头。”

    “呵呵呵”宋妍满脸娇笑，“别胡闹回答我，是几”

    “两个手指头。”康猛嬉皮笑脸的回道。

    “手你个头”宋妍用手中的小手电筒轻轻地打了康猛脑袋一下，“呵呵，看来并没有把你撞成傻子，好了，我去通知他们进来”

    “哎，宋妍，你先等等，我伤到哪里了胳膊腿儿啥的还都在吗”康猛问道。

    “都在就是智商被抠出去两斤多”宋妍笑了几声正色道：“轻度昏迷是因为头部遭的震荡所致，还有为你注射了一些镇定剂”

    “镇定剂为啥要注射镇定剂”

    “呵呵你刚被送到医院不久就苏醒了，呵呵呵”宋妍捂着嘴笑了半晌，“可是，那时你神志不清，嘴里喊着小姝的名字，拼命地要从急救室的病床上下来，呵呵，你的劲儿可真大，三个男医生加上做清洁的刘婶儿，忙了一身汗才把你制住，哈哈哈刘婶儿刘婶儿还说你比她们家过年杀的那头猪的劲儿还大哈哈哈”宋妍越笑越止不住。

    “嘿嘿，是吗”康猛也陪着宋妍笑了一通，“我的确是较比的生猛，嘿嘿”

    宋妍开门向走廊招招手，王毅和额头上贴着一小块纱布的宋姝走了进来。

    “小姝，你的额头”康猛有些心急，“额头被撞破了吗”

    “嘻嘻，没有，只是被撞肿起一块，因为上面抹的药水颜色不好看，就让护士为我包扎了一下。”宋姝来到床前仔细看了看康猛的眼睛，满意地点点头，“嗯，看来你也没什么事了，当时可把人家吓坏了，还以为还以为康猛哥哥挂了呢呵呵，现在好了，噢，我爸妈知道你没什么危险，刚走不久，我二姐她们队里有案子，也没走多长时间”

    “是嘛，让你父母跟着操心了”康猛把目光转向王毅，“王三，你是怎么知道的”

    王毅手指宋姝，“她用你的手机通知我的，铁军也刚离开不久，今天是周五，部队离不开人。”

    “噢，等一会儿给铁军打个电话报个平安，对了，我到底撞到什么啦有没有撞到人啊”康猛问道。

    “呵呵呵，你的车在市政清扫车的屁股上吻了一口，人家那车没咋的，倒把你自己的车弄的够呛交警队还想追究你超速驾驶呢，没事真要是拘留你，我天天给你送饭去”王毅笑着说道：“呵呵，男人嘛，就得对自己狠一点”

    “拘个屁留有咱宋书记在，谁敢拘留哥们我说，你来探病人就空着手来呀一点教养都没有。”

    “嘿嘿，哪能空着手来呢，鲜花那玩艺不适合你，知道你还得留院观察一晚，哥哥我早有准备小刘，把东西拿进来”王毅对门外喊了一声。

    王毅的司机小刘拎着两个大塑料袋进来，麻利地把康猛病床上的小桌支好，放下东西走了出去。

    “喏，你肯定饿坏啦，先吃点”王毅从袋里掏出一个汉堡包递给康猛，自己手里拿着一个炸鸡翅，把袋子交给宋姝，“快点趁热吃，你和你姐也都没吃晚饭吧唔，不错，香辣可口，小姝，再给哥哥来一个”

    “你们你们怎么都不洗手哇”宋妍尖声喊道。

    王毅双手各拿一条金黄的炸鸡翅，嘴里边嚼边含混地说道：“不干不净吃了没病”

    宋妍一把抢去康猛手中的汉堡包，扔给他一袋湿纸巾，“先用这个擦擦手”

    康猛边擦边嘟囔，“你们医生就是事儿多，汉堡包上不是还有纸隔着呢嘛”

    宋妍没有理会康猛，直到他擦完手才将手中的汉堡包还给他，之后，她就皱着眉头嘴角频咧地看着眼前这三位吃客，一个满嘴是油嘬着手指仿佛意犹未尽，另两个鼓动腮帮子大嚼特嚼她眼中的垃圾食品。

    王毅终于弄干净手指上的油腻，满意地吧嗒一下嘴，“猛子，干脆你雇个司机吧，什么驾驶的乐趣呀丢份嗯，十点多了，小姝，走，我送你回家”

    宋姝用手捂住半边嘴以防口里的食物外泄，只用半边小嘴囫囵道：“唔，嗯，我不回去啦，明早跟康猛哥哥一道走”

    “那好，我先走了，猛子，明天电话联系”说着，伸手从桌上的另一个袋子中拽出一串滴着油的烤鱿鱼须，扬长而去。

    宋妍看着王毅的背影，不禁眉头皱得更深，“你们这些人咋都这样啊不是个个都挺富有的嘛”

    康猛嘿嘿一笑，“怎么宋大医生是不是看我们档次太低呀”

    宋妍没吭声。

    “嘿嘿，咱也想把自己往上流社会的修养上靠哇”康猛一摊手，万般无奈地说道：“可是，近几百年来，咱们中国的上流社会崇尚的是狼奔豕突驾鹰溜鸟、吐一桌面瓜子皮子听京戏、坏揣蝈蝈笼子逛妓院书香门第的气质可不是说学就能学得来的，再说，也不是主流。”

    “那，西方的呢现在的中国所谓的上流社会举止，不大多以西方传入的为蓝本吗你们为啥不学一学”宋妍问道。

    “那些东西，在特定的场合咱也会”康猛接着说：“不过，我也不认为西方的上流社会就有多高雅”

    “为什么呀说说理由。”

    康猛嬉皮笑脸地说道：“那还用说嘛，你看那些大文豪描写上流社会的作品，嘿嘿，部部都是不正当男女关系史”

    “去你的吧净瞎说”宋妍抿嘴一笑，“你怎么不说好的方面呢。”

    “呵呵，就文化传统而言，其实无论哪方面西方文明也比不过咱东方文明”康猛正经了许多，“咱们东方都会弄肴调羹啦，他们还在茹毛饮血呢，咱们身上都穿上织物啦，他们还在用兽皮遮羞呢，要不是咱鼎盛的大唐将文明的火种播向西方，嘿嘿，那些胸前长毛没有进化好的白色人种，没嘴儿到现在还在咱动物园的笼子里展示呢，呵呵呵”

    “哈哈哈”宋姝双手互拍跳着小脚，“我完全赞成康猛哥哥的说法”

    “去你懂啥他那完全是信口开河”

    “呵呵，西方的东西有啥好的”康猛说道：“你们都吃过西餐吧，那些洋鬼子简直蠢到了极点本来两根小棍儿就能搞掂的事儿，嚯，好家伙，他们给弄出一桌面子餐具来，你们说，是不是典型的脑袋不够用你们再看看老外使筷子，那手笨的哟，跟后配上去似的，嘿嘿，要说咱东方人，印度人是进化最好的，人家只要分清哪只是吃饭的手就行了，你看看，要多环保有多环保，完全是一种返璞归真的境界”

    康猛一席厥词令两个美女笑声不止，宋妍拭去眼角的泪珠说道：“反正我还是认为吃西餐有情调”

    “在咱们看来吃西餐确实挺有情调的，可是”康猛挺挺腰板继续说道：“洋鬼子是在用他们的家常便饭来骗咱们口袋里的钱，他们平日里吃的就是这些东西，我到现在也弄不清牛排到底是几成熟才好吃”

    “具体几成熟，那得看你的口味啦。”宋妍说道：“我说的情调是指用餐礼仪，你不要王顾左右哟”

    “好，咱再说礼仪。”康猛不遗余力地诟病着，“右手拿刀左手拿叉太霸道，万一是左撇子怎么办喝汤的勺子要向外翻，那是怕向内翻弄到大襟上，我看到有些书上教人怎么吃西餐，还写上吃东西时不能张嘴，这不是废话嘛要是让那些喜欢钻牛角尖的看见了，非得和作者辩论一番，不张嘴怎么能把东西吃进去”

    “呵呵呵，你这完全是胡诌，我说的是西餐厅里气氛好，够安静”

    “我承认，可那是在中国的西餐厅里国外大多餐馆里也都是欢声笑语的。”康猛嘿嘿笑着，“一大群在中餐厅里可以山呼海叫指人鼻子骂娘的货色，不知为啥，到了西餐厅里连个响屁都不敢放，可能是这些年咱被外国人欺负怕了的缘故吧，我相信，再过许多年，老外进咱们中餐厅也得先看好门口是否挂有洋人与狗禁入的牌子”

    “许多年”

    “嘿嘿，不好说，同志仍须努力，仍须努力”

    第二天一早，王毅亲自开车来到医院，康猛和宋姝坐进停在医院大门口的车里同王毅闲聊，等待着正在进行交接班的宋妍。

    “我姐出来啦，哇，那人那人送给我姐那么一大束花哟”宋姝激动地叫着。

    一个男子捧着一大束鲜艳的玫瑰花，对正在拒绝的宋妍说道：“小姐，我老板就在那边看着呢，您还是收下吧，否则我我们不好做”说着手指医院大门。

    这时，康猛三人才注意到，不远处停着一辆黑色的卡迪拉克加长礼宾车，车前站着一位三十左右岁、身材消瘦衣着合体、带着一个金丝边眼镜的英俊男子，“我靠，这小子我认识”

    “呵呵，我也认识”王毅呵呵笑道：“小姝，给你姐打电话，让她别收这小子的花。”

    还没等宋姝掏出手机，就看到宋妍空着手向这边走来，宋姝说道：“我姐没有收康猛哥哥，那个人到底是干什么的呀”

    “呵呵，那小子是咱们市有名的花花公子，叫苏阳。”康猛注视着苏阳那张被气的有些变形的脸，“这小子还挺能摆谱，给美女送花还得派个人，我靠，他以为自己是谁呀”

    “就是嘛，不要脸”宋姝啐了一口，“他到底是干什么的呀，还挺牛气的呢。”

    康猛回过头说道：“他啥也不是，是个败家子，他爹倒是挺有名的，就是把前苏联的主战坦克开进咱们市里炼钢厂的苏万万。”

    “苏万万”

    王毅解释道：“那是说他富裕，资产过亿，呵呵，这些年也让他这个不成器的儿子败坏差不多啦”

    三人正说着，宋妍气鼓鼓地上了车，“真讨厌连我上下班的时间都知道”

    “嗨，理会他干嘛”康猛说道：“没必要为这种人生气，宋妍，给王磊打个电话，今天咱们去香橙湖度假村好好潇洒潇洒，我是大难不死必有后福去香橙湖试试手气，杀他个片甲不回”

    第一部警队之花第六章无妄之灾下

    第一部警队之花第六章无妄之灾下

    香橙湖原本叫槐树沟，位于三个省份的交界处，因修建大型水库回水所致而形成的一个湖泊，水面面积不是很大，但因淹没了几个小山峰的大部分，使湖面上平添了四五个小岛，别说还真有点千岛湖的意思。

    此地原本位于丘陵地区，可用耕地极少，因此居住在这里的人并不是很多，尽管处于三不管的地带，可周遭环境保持的却很好。

    后来，有一位荷兰籍华人整体包下了这片水域，取名香橙湖，并在岸边岛上兴建了很多度假设施，渐渐的香橙湖度假村也就远近闻名了。

    香橙湖度假村之所以受人青睐，是它独具一格的经营特色使然，游客来此的目的除了休闲美食外，这里的赌博氛围也是吸引游客来游玩的重要一环。

    康猛联系了李铁军和宋婷约好见面地点，然后去医院的单身宿舍接王磊，耽搁了挺长时间才算聚齐，一票人几辆车来到香橙湖已经上午十一点多钟了，停好车后又马不停蹄的上了渡轮，他们订的是湖心岛中的别墅。

    度假村几乎所有的娱乐项目都在湖心的几个岛上，业主在兴建时架设了几道桥梁将几个小岛连成一片，有点威尼斯的味道。

    康猛他们刚刚踏上湖心岛上的小码头，就听到有人喊道：“瘦狗瘦狗你也来玩啦”

    只见宋姝一声欢叫，扑向不远处两个长相几乎一模一样面容出众的孪生少女。

    “瘦狗哈哈哈，原来小姝的外号叫瘦狗哈哈哈哈哈”康猛指着宋姝的背影哈哈笑着。

    宋婷昨晚在单位忙到后半夜才休息，身体相当的疲倦，刚才在车里只是似有似无地打了个盹，“呵呵，她小时候的外号还叫鸭子呢”

    “呵呵，她的外号可真够丰富多彩的，那你呢”康猛对手擎阳伞眯着眼睛的宋婷说道：“我猜你的外号一定跟猪有关系”

    “你怎么知道”宋婷瞪大眼睛问道：“是不是小姝又在乱嚼舌根”

    “因为你能睡呀”康猛转向走在王磊身边的宋妍，“宋妍，我说的没错吧，她的外号叫什么”

    宋妍看着宋婷一脸的威胁相，笑而不语。

    “哈哈，没想到在这里遇见我同学了”宋姝跑了回来，“你们在说什么呢这么开心”

    王毅的妻子韩小芸抱着孩子呵呵笑道：“大家正在猜瘦狗的姐姐应该叫什么哈哈哈”看来她们在来的路上关系进展很快。

    “哪个姐姐我大姐叫”

    “小姝你敢”两个美女异口同声，四只素手毫不客气的招呼在宋姝的肋下腰间。

    宋姝不愧是瘦狗，身子相当灵活，腰肢频摆瘦腿如飞，几步就摆脱了二位姐姐蹿到七八米之外，背转过身，边向后蹦跳着边左右摆头气着两个姐姐，“哈哈哈，告诉你们吧，我大姐叫狐狸，我二姐叫花猪，妈呀”转身向前狂奔而去。

    “我今天非得撕烂了你这个呱呱叫的鸭子嘴”满面羞红的宋婷拉着同样是红霞晕染的姐姐，非要追上那条瘦狗而后快，完全忘记了自己做为淑女应有的礼仪。

    香橙湖度假村虽然是以赌而盛名，但这里并没有真正意义的赌场，各个赌博项目散落在村中各处，而且也没有庄家，全是一些啸聚于此的赌客们填坑式对赌的项目，大多是以速度为标的物的，大家投注数额相等，各自押在自己选定的目标上，比方说赛车，大家分别押好车号，赢的一方瓜分所有输家的筹码，度假村分文不取，只是负责为客人转帐，来此游玩昂贵的费用就是度假村的主要收入来源。

    因为度假村没有从中抽彩，所以这里的博弈还是很公平的。就拿赛车来讲，度假村负责车辆，都是相同品牌相同排量的车，参与赛车的人本身就是游客，原本是几个游客商量好了赌注对赌，旁观者再在他们身上压注互赌，而且限定每人一注数额相等，等到收车后人们才知道每辆车押了多少钱，车手很难知道有多少人押在自己身上，再说那些赌资跟他们也没关系，车手有可能只是为了一块钱就在狂飙着，押在他们身上的却有上千万之多，加之，度假村的诚信无可挑剔，相对而言在这里娱乐还算公平，就像买彩票一般，输赢全看自己的运气。

    下午两点才开始的赛狗项目，堪堪刚过一点半，室内运动场里已经人满为患，坐了三四千人，大家纷纷跃跃欲试想在今天的第一个项目上搏点好运。

    宋姝看着场地中间那十条各有三十公分高、档板长约五十米的赛道，不解地问着：“康猛哥哥，我在电视里看过赛狗，那都是一些圆形的赛道，怎么这里是直的呀”

    “呵呵，等一会儿你就知道是怎么回事了。”

    这时，一位面容艳丽身材曼妙的小姐，手持话筒站在运动场中，“尊敬的各位来宾，女士们，先生们，我代表香橙湖度假村诚挚地欢迎各位来此休闲娱乐下面开始的是我们特意为诸位美女们准备的一个小娱乐项目，奖品是一套名牌化妆品，现在，请各位美女们拿出你们各自的手机，手机抢线的游戏马上开始”

    康猛为宋家三姐妹解释着游戏规则：“等一会儿大屏幕上会出现一组电话号码，你们需要尽快地用自己的手机拨出这个号码，谁先接通那部电话谁就是胜利者，由于他们公布的电话号码有座机有手机，不一定是什么电话，所以，你们几个需要分分工”

    “怎么分”宋妍疑惑地问道。

    “嗨姐，你怎么那么笨呢”宋姝快速说道：“咱们几个分出一两个人，先在手机上输入1和3，如果一会儿大屏幕上出现的是一个手机号，那咱们不是就可以少输入两位号码嘛”

    “呵呵，还是小姝聪明”康猛笑道：“不过，这调调儿，在座的女士们有八成的人都心知肚明哩，呵呵，看看运气吧”

    很快，屋顶悬挂的四面大屏幕上出现了一个手机号码，场内一阵混乱上千部手机的按键吱吱响起，一阵悦耳的铃声传来，大屏幕上出现那部手机的液晶窗口，一个清晰的号码显示其上，一声尖叫伴随着一千多声惋惜，第一轮的奖品已经名花有主了。

    之后的四轮，康猛身边的女性朋友们，不是埋怨自己的指甲太长就是埋怨手机太旧，纷纷找着各种各样的理由来安慰自己，康猛一边为她们找出连她们自己也没想到的理由，一边答应回去后大家集体换手机，才算压去身边娇声连连的躁动。

    正式比赛快要开始了，主持小姐在场中说明比赛规则，康猛耐心地向初次来这里的宋家姐妹解释着规则，“这个赛犬比赛在每周六进行，一共有一百多条狗参赛，每场十条，事先把那些狗编好号，然后随机抽取出十只为一组，以此类推共需抽出十组，剩下的充当替补，比赛以最先到达终点的狗为优胜，呵呵，终点那里还有慢动作摄像仪呢，一共进行十场比赛。一会儿礼仪小姐就会拿过来一个刷卡投注器，喏，咱们只要刷一下卡然后在投注器上输入你要投注的犬只号码就行了，每轮次每张卡可以投一注，每注一万元，假如咱们投注的狗赢了，那咱们就跟其余投在这条狗身上的人们，共同瓜分投在其他九只狗身上的赌金，呵呵，有点像买彩票，万一押中，奖金大大的噢，还有，假如你的狗违例犯规的话，就算输”

    “狗犯规也算输”宋婷问道：“这不公平哦”

    “呵呵，大家都在相同的规则上游戏，怎能说不公平呢。”康猛说道：“比赛开始时你就看吧，犯规的大有狗在，哈哈哈”

    这时，场地的一头正在进行犬只抽签排定比赛次序，一个比体育彩票摇号机大一些的设备轰隆隆地转着，一百多个写有编号的乒乓球在玻璃罩中来回飞舞，一会儿的工夫，比赛场次排定并显示在大屏幕上。

    三四十位身着旗袍的妙龄女郎，手中拿着特制的无线通讯刷卡器来回走动，方便游客们的投注，游客们手中的ic卡就是筹码，是他们进入香橙湖度假村时用银行卡转帐过来，所有娱乐项目无论输赢都体现在这张卡里，等到客人离开时，由度假村负责将卡中的余额转回到游客的银行账户上。

    “哇康猛哥哥，每注一万元，怎么还有这么多人下注呢”宋姝望着人们纷纷攘攘地在投注机上刷卡输入编号，惊奇的问道。

    “这里是三省交界，三个省份的有钱人多了去啦”康猛把手中的卡交给宋姝，“第一场你先来试试运气。”

    宋姝看了看大屏幕上第一场的犬只编号，用小手在投注器上输入了一个号码，“嘻嘻，六是我的幸运数字，我选了个九十六号，小芸嫂子你选几号”

    韩小芸伸出五个指头，“我选五号。”

    大约五分钟左右，投注结束，电脑中把各个卡号投注的犬只编号排列出来，并在大屏幕上滚动。

    忽然，宋婷一声轻叫：“啊咱们连狗长啥样都没有看见呢怎么就投注啦”

    “没事，在场的这些人谁都没有看到。”康猛接着说道：“看不看见都一样，都是品种相同的狗”

    “那怎么能一样呢”宋婷不解地说道：“品种相同也有跑的快慢之分哦”

    “在这里参加比赛的狗，获胜都在偶然”韩小芸是这里的常客，笑呵呵地说道：“等一会儿你就明白了，有时跑的快也没用，呵呵呵”她卖着关子笑而不语。

    比赛快要开始了，宋姝翘首望向起点处的一个门口，“康猛哥哥，参加比赛的狗狗们是不是从那个门里出来呀是灵缇吗”

    “不是灵缇，噢，出来了，你还是自己看吧”康猛手指那门口说道。

    “啊”三姐妹同时一声惊叫。

    只见十个穿着统一工装的中年妇女从那门里鱼贯而出，每个人怀里抱着一个憨态可掬的长毛狮子狗。

    “你你你说的赛狗就是赛这种狗”宋婷抱住康猛的手臂，柔软的胸部已经紧紧地贴在男人的手臂上也没有察觉，难以置信地问道。

    “是啊就是它们，可爱吧”康猛也没有留意到宋婷的动作，回头向宋婷说着，被紧紧抱着的手臂很自然地一动。

    “嗯”一阵酥麻袭上乳头，宋婷的嘴里吐出一声微弱的呻吟，不由得脸色红到耳根，赶紧低头回避康猛的视线，“嗯，是嘛”整个人处在羞忿难当的状态，已经忘了自己的手还紧紧地抱着康猛的手臂。

    康猛马上就明白了宋婷的羞意何来，不动声色地说：“那些小狗都是被人遗弃的，这个度假村将它们收养起来，没经历过任何训练”

    宋婷这时才缓缓地抽出手，松开康猛的手臂，可是她无论如何也没有勇气抬头看向场内。

    这可真是一场最具偶然性的豪赌，第一场一共有一千一百多张卡参与投注，也就是说这十个毛茸茸的小东西是在用一千多万人民币铺就的赛道上奔跑。

    电子蜂鸣器一响，抱狗的工作人员就把自己怀里的小狗都放在起点的挡板前，随着扩音器里传出三二一的倒数，挡板被提了上去，十个可爱的小狗狗开始了令人惊心动魄的表演。

    挡板刚一撤去，宋姝那个幸运数字就蹿到别的跑道上，紧追那条跑道上小狗的屁股一通狂闻，那小狗肯定是个小母狗，回身一看觉得幸运数字不够料，对着幸运数字就是一顿狂吠。

    小母狗一叫不要紧，与它相隔两条跑道的一位公子深深地被异性的气味所征服，欢蹦跳跃地也来凑热闹，跟幸运数字前后夹击着小母狗，小母狗一看这两个不要脸的，竟敢当着这么多人的面耍流氓，惹不起你们咱扯乎。

    三百声苦笑，三百声惋惜，三百万资金打了水漂。

    剩下的那些小狗也是千奇百怪，有走走停停抬起后腿撒尿的，有小屁股原地一坐用后腿搔脖挠耳的，还有站在那里东张西望看人的，还有一个干脆就趴在赛道上的

    看台上的人们笑成一片，稍待片刻，加油声此起彼伏，汪汪几声娇呼，又有几百万资金违例了。

    最后，韩小芸押的那只狗，在震耳欲聋的呼喊声中，为她带来不到十七万元的收入。

    宋家姐妹个个笑的不能自制，眼泪随着长长的睫毛飘飞，宋姝一边拍着自己光滑的粉腿，一边唧唧咯咯地笑喊着：“哈哈哈太过瘾啦只是可惜了我那一万大元了哈哈哈哈哈”

    接下来的几场也是笑声骂声不绝于耳，ic卡终于轮到康猛做主了，他挑选本轮比赛最不受人欢迎的号码，“我这次就押在七十四号上”

    “哎呀你别押多不吉利，74，气死”宋婷拉着康猛要在投注器上输入的手臂。

    康猛嘿嘿一笑，“就选它，反正谁也不敢保证自己能赢，押个冷门号码，万一赢了，呵呵，就是个大数目”

    电脑经过统计，本轮投注额八百九十七万元，投注在七十四号的有六注。

    康猛哈哈狂笑，“小乖乖，你快点出来吧，让哥哥看看你的小模样如何，哥哥这一百四十八万元人民币的偏财，就寄托在你的身上了”

    不一会儿，身上寄托着六个一百四十八万元人民币的小家伙登场了。

    “唉”康猛深深地叹了一口气，“这家伙，伙食也忒好了点了吧，小姝，在咱们这个角度你能看见它的腿吗”

    谁也没想到，这轮比赛从开始的那一刻就决定了结果，挡板一撤，九只身手矫健的小狮子就疯作一团，场地上唯一可以计算比赛成绩是一个长着白毛的肉球子。

    八百九十一个不团结的声线，虽然压住了那几个单注超过百万的欢喜，却丝毫也不能影响两团扭动的小白屁股走向终点。

    五十米的跑道，十来分钟的时间，可折腾死康猛那一票人了，个个神情紧张地闭上双眼，有作揖的，有划十字的，几人心里许愿声咒骂声不绝，当然也有一片空白的，大家生怕那只肉墩墩的小东西节外生枝，千万别让到手的鸭子飞了。

    痛苦的煎熬终于到了尽头，大家振臂狂呼，不亚于亲身打进一记留名千古的世界波，康猛的左右脸蛋各显一个樱红的唇印，康猛的嘴唇也吻上了宋家二姑娘和三姑娘粉嫩的脸颊。

    吃过丰盛的晚餐，度假村中的节目就更丰富多彩了，几乎所有的游客都能在此找到自己的所爱。

    李铁军之流出于职业习惯，骁勇斗狠，早早地就去了飚车场中。身为企业老总，王毅夫妇将孩子甩给同来的保姆，社交公关去了。王磊和宋妍也携手走向文艺表演的场地。疲惫不堪的宋婷早已蒙头呼呼大睡。

    康猛和宋姝身着泳装躺靠在别墅院内小泳池畔的躺椅中，这是自昨天车祸以来他们头一次单独在一起，康猛问道：“小姝，昨天他们有没有问你怎么出的车祸”

    宋姝笑嘻嘻地摸着额头上的包，“问了，我说我也不清楚，就糊弄过去了。”

    “唔，千万不能说出撞车的原因”康猛用眼睛无意的扫了扫宋姝的小腹，宋姝因随意躺在椅中，比基尼泳裤往下滑脱了一些，几棵萋萋芳草耐不住寂寞在探头探脑，平滑细嫩的小腹上空无一物，根本就没有昨天他看到的玫瑰红色的小字，“哎，小姝，你昨天在小腹上纹的不会质量这么差吧哼哼，原来你这丫头是在骗我呀你根本就没有去纹身”

    宋姝发现事情败露，娇笑着站起身来，腻声说道：“不知羞，看人家女孩子的小腹，人家纹的位置你是看不到的，还要再下面一些，不信你看”宋姝快速地一拉泳裤的裤腰又飞快的回位，然后站在康猛身侧吃吃地笑着。

    康猛红着脸狠狠地瞪了一眼笑靥如花的宋姝，“你才不知羞呢，竟然快点告诉我，昨天究竟是怎么回事”

    “嘻嘻”宋姝笑嘻嘻地趴在康猛的椅背上，把小嘴凑到康猛的耳边，“反正人家早晚都要纹的啦，昨天，嘻嘻，是我让小珊用笔写上去的，想吓吓你”越说声音越腻人，最后她居然一吐丁香小舌在康猛的耳廓上舔了一口。

    原本如兰的呵气已使康猛的生理倍感不堪，而今这要命的一舔，直接就把康猛送入泳池之中。

    第一部警队之花第七章警花盛放上

    第一部警队之花第七章警花盛放上

    晚上九点刚过，康猛和宋姝走到别墅二楼的阳台上，看到宋妍和王磊面色阴沉地先后走进院内。

    看样子两人好像刚刚发生过口角似的，宋妍气鼓鼓地走在前面，一边走嘴里还一边嘀咕着什么，王磊也是挂着满脸生气相，跟在后面慢吞吞的进了院子。

    宋姝一伸舌头，“唉，战争又开始了我得安慰安慰老姐去”说完，怏怏而去。

    康猛站在阳台门口叫住垂头丧气的王磊，“王医生，怎么没多玩会儿这么早就回来了，文艺表演很无趣吗来，咱哥俩儿上去喝一杯”

    王磊接过康猛递来的啤酒，喝了一口，“康先生怎么没有出去玩玩”

    “呵呵，我得在家为两位美女站岗放哨呀刚才我看到你们好像都是不开心的样子，怎么了是外面的人惹的你们还是”

    王磊自嘲的一笑，长叹了一声，“其实不怪宋妍，原因都在我，呵呵，是我与现在这个环境有些格格不入吧，宋妍劝我不要自卑，可我”

    康猛看了看王磊没有说话。

    王磊坦然地说道：“在这个环境里我的确感到自卑看到你们这些人谈笑间大把大把地花钱，痛痛快快地享乐，毫无顾忌的挥霍放纵，所以，我为身为一个男人不能如此而自卑”

    “唔，那你鄙视这样的生活吗”康猛问道。

    “不我不鄙视，我也很羡慕这样的生活”王磊沉吟一下，“只是觉得离这样的生活太远了，远到在梦境里都没有出现过”

    “其实以你的职业也可以或多或少地享受一番这样的生活，无奈的是，你是个中国的医生，在国外，医生们是高收入受人尊敬的群体，而在国内，由于各种原因，咱们的医生是用收红包吃药品回扣的方式使自己脱贫的，国情不同啊”康猛感慨道。

    “是啊咱们的社会分配极度失衡，贫富差异也越来越大”王磊的声调有些提高，“你看看福布斯中国富翁排行榜上的富翁们，他们的财富跟他们所受的教育程度就严重失衡，这正常嘛”

    “正常绝对正常”康猛喝了一口酒，“这个世界，古今中外，历来都是低学历者领导高学历者，你所受教育的程度越深，你的剩余价值就被榨取的越狠这是一种铁的游戏规则，无一例外微软的比尔盖茨就是被一大批博士硕士送上世界首富的，我所熟知的索罗斯巴菲特这类的金融大鳄，受教育的程度更是可怜，但这并不影响他们笑傲风云”

    王磊听后点点头，“你说的也有些道理”

    康猛又语重心长的娓娓道来：“咱们现在说说你吧，你选择了一个注定只能是中产阶级的职业，不可否认，国外的医生在收入上高出你好多倍，但他们也不过是个有些地位的中产阶级，这还要看他们的医术是否高明，为人是否圆滑等等，你在国内做医生觉得自己的收入可怜，可是你毕竟属于中等收入的行列，还有许多不如你的人呢，他们付出的劳动可能比你还多”

    王磊沉默不语，大口地喝着啤酒。

    “这里眼前的一切都是过眼云烟，你就当看场电影吧，不必想那么多”康猛适可而止的收住话题，“呵呵，帅气的男子还要能放得开才可以打动女孩子的心，明天好好哄一哄宋妍”

    王磊点点头，一口饮尽杯中残酒，郁郁的告辞离去，留下康猛独自一人呆呆地望着远处山顶的点点灯火，思绪又飘向远方。

    宋妍穿着一件粉色睡袍走到阳台的躺椅上坐下，把自己的腿和脚都蜷在睡袍中，下巴支在自己的膝盖上，目光顺着康猛望去的方向，淡淡地说道：“你们刚才的谈话我都听到了，我感觉到你心里有很多话没有对他说出口，对吗”

    “唔，我那也就是顺嘴胡说，再说下去，我怕嘿嘿，我怕他接受不了”康猛扭头看了看宋妍。

    “其实我能理解王磊的感受”宋妍说道：“别说他是一个男人，就是我，对自己目前的工作病人都不信任我们年轻的医生，呵呵”

    “怎么对现在的工作不满意”康猛说道：“那可不好办啦，从事一项自己不喜欢的职业，是一件挺没劲的事儿。”

    “不能说不喜欢，而是不热爱。”宋妍用手拢了一下被微风吹乱的发丝，“嗨，业务上不出错，对得起自己的良心就行，每天就是混日子呗”

    康猛能感受到宋妍的那种无奈，怜惜的劝慰道：“要是工作真的不开心，干脆就辞掉算了”

    “辞掉”宋婷面带微笑调侃的看着康猛，“呵呵，我没有工作和收入了，你养活我呀”

    “那有什么问题，要不想再干了，你就把工作辞了，继续上学深造或是在家玩耍，我都支持你”

    “那我们呢你养活不养活”宋婷和宋姝不知什么时候也来到阳台，齐声问道。

    宋姝在后面搂住康猛的脖子，笑嘻嘻地说道：“康猛哥哥一定会的，是吧干脆我不去学校报到了，天天在家和你玩儿多好”

    “去你的吧”康猛对宋姝说道：“你姐姐们可以，你可不行，现在不受大学教育就是文盲你赶紧打消这个念头”

    宋婷似笑非笑地说：“用你养活你是我们什么人呐”

    “那有什么关系”康猛瞪着眼睛，“别说你们啦我现在还供养八九个没见过面的孩子读书呢”

    “真的”宋婷惊异地问道：“是救助因贫困失学的孩子吗”

    “是啊，有两个孩子开学已经读大二了。”

    宋婷撇了撇粉红的小嘴，“没想到，你还挺高尚哦。”

    “这算什么高尚，不过是做些力所能及的事罢了。”康猛很是淡然的说道。

    宋妍笑着说道：“你真是个善人，呵呵，我们的生活就不劳你操心了，你还是哎，对了，康猛，我还没见过你的女朋友呢现在她不在本市吗找机会给我们姐妹介绍一下，我猜她一定是个美女”

    “女朋友”康猛的神色有些黯然，“我曾经有过很相爱的女友，可是，她在两年前失踪了，我找了很久唉，至今仍是音讯皆无”

    “是那个叫小晴的女孩吗”宋婷轻声问道。

    康猛用力的点点头。

    宋姝急忙说道：“康猛哥哥，你详细讲讲，到底是怎么回事”

    康猛整理了一下思绪，轻声说道：“我有一个童年时期的玩伴，一直到现在我们都是亲密无间的好朋友，她是一个非常美丽的女孩子，叫于洋洋”

    “嗯不是叫小晴吗”宋姝歪着头问道：“怎么又弄出个于洋洋”

    “你不是让我讲的详细点嘛”康猛瞪了一眼正在做鬼脸的宋姝，“我的女友叫张小晴，是于洋洋的表妹，唔，她们二人的母亲是亲姐妹小晴的父母在一个煤矿工作，由于长年的开采，矿山资源已经枯竭无煤可采了，他们矿上绝大多数的人都下岗了，小晴就是那时跟父母来到咱们这座城市的，当时她十三岁，至今我还记得她穿着花衬衫头扎羊角辫的模样儿”

    “我见过那个小晴的照片，挺漂亮的，是个很有气质的女孩子。”宋婷靠在宋妍的腿上共同坐在一个躺椅中，对宋妍说道。

    康猛继续讲述着，“没多久，我的父母相继离去，她们姐妹俩给了我很大的慰籍和帮助紧接着，小晴的父母，为了回矿上领取那点微薄的下岗补助，他们所坐的车坠入山涧之中”

    “唉，你们小时候还真是够不幸的”宋妍有些惆怅。

    “是啊，那时我们都还没有成年”康猛苦涩地笑了笑，“呵呵，没有父母的孩子可怜啊就这样，我们相互扶持着长大了，颇有点相依为命的感觉呢没多久，我就失学了，从事现在这种也可以说是一种职业吧，呵呵”

    “什么意思原来你很小就已经不上学啦”宋姝皱着眉问道。

    “嘿嘿，实话跟你们说，我连初中都没毕业”康猛嘿嘿笑着。

    “切，你自己连初中都没念完”宋姝用纤细的手指点着康猛的脑袋，“你为何还要狠心地逼着我去读大学你说，你还讲不讲理啦”

    “去小姝别胡闹”宋婷呵斥着宋姝，接着问道：“康猛，那，后来呢”

    “后来于洋洋也参军入伍走了”康猛说道：“我刚进行金融产品投资时，是在股票市场，当时我父亲给我留下了几万股原始股，没想到，呵呵，正是那些原始股让我一夜之间变成了一个小小的富翁，噢，九三年时有五十多万的身家也算不错了”

    “啊你九三年就开始炒股了，那时我多大”宋姝掰着细细的指头，算在自己的年龄，“天呀，那时我还没上小学呢”

    “呵呵，我还担心你的手指不够用，需要脱下鞋子才能算清呢”康猛笑着躲开宋姝的九阴白骨爪，双手合十恳求了一番才继续说道：“在当时，计算机还是个稀罕物呢，因此，我的资金量根本进不了证券营业部的大户室，你们都知道，股价走势图对于一个专业股民有多重要，所以我总是趁中午和下午收市后才能溜进大户室去看个股走势，午饭都是小晴送到证券营业部的，我们一起吃完后她再去上学，来来往往很辛苦到了冬天，一个单薄的身子行走在冰天雪地里，裹在棉衣里的是她用体温来保持热度的饭盒”

    宋家姐妹看着眼露湿润的康猛，不由得在各自的脑海中映出一个小脸儿被冻得通红梳着羊角辫的小姑娘。

    “好在这样的时间并不长。”康猛揉了揉有些泛酸的鼻子，“也许是父母在天之灵的佑护吧，我的运气似乎特别好，十几次操作下来，自己的资金就够进入大户室的了，当时，证券营业部给大户们透支，正赶上九五年的五一八行情，嘿嘿，那时我也算识点水性啦，三天的行情，利用营业部的透支我挣了四百多万，之后，我在股票市场上就一帆风顺了”

    “那你和小晴是”宋婷初见康猛时，就喜欢上了这个帅气豪爽，有时又有点冒傻气的男人，因此她最关心的就是这件事。

    “我和小晴明确恋人关系其实是在她参加完高考的那个暑假。”康猛说道：“当时，于洋洋也从部队回来了，她也考入了军艺学表演。那时候，我已经算个有点糟钱儿的人了，我们三个出去旅游了差不多有一个假期。自然懵懂的爱意也就越来越可坏就坏在我对她们俩都很爱慕，仿佛都是我的初恋，谁也割舍不下”说到此，康猛有些脸红。

    “哼”宋婷心里没来由地有些酸意，“看不出你还挺花心的”

    宋姝立即反驳道：“我看无所谓，大家都是一份青梅竹马，要是我呀，会二话不说全体拿下康猛哥哥，你最后为什么选择的是小晴姐姐呢”

    “这其实不是我自己的选择”康猛接着道：“假期快要结束时，我也不知她们俩暗地里是怎么决定的，弄出个可笑的结论：小晴是主力，洋洋当替补”

    “哼”宋婷又哼了一声，“那现在主力失踪了，你可以选择替补啦”

    “小晴失踪后我受的打击很大，所以也拒绝了洋洋，她现在已经结婚生子了”康猛落寞的笑了笑，“现在我也讲不清楚自己的感受，我一直以为自己对小晴感恩的成分多一些”

    “为什么”一直没有搭腔的宋妍问了一句。

    康猛说道：“小晴的学习成绩非常好，她完全可以考上诸如北大清华之流的名牌大学，可她为了能更好的照顾我，报考了宋姝将要去的那所大学。”

    “她不会是为了看住你这个花心大萝卜吧”宋婷一边沉着脸说着，一边挥手阻止康猛的辩解，“你快说说她是怎么失踪的吧花心大萝卜”说完又白了康猛一眼。

    康猛没有再理会宋婷的娇嗔，缓缓地说道：“小晴大学毕业后，去美国留学，原本我们讲好她学成回国后就结婚，可就在两年前，她却失去了踪迹”

    “啊那你找过吗”宋妍问道。

    “怎么没找过我用尽了一切我能动用的方式都没能找到她”康猛说道：“你们都知道，去美国一次有多难签证就是一大难关，当时气得我都想移民加拿大啦没办法，只能跟着各种名目的旅游考察团去，还在当地雇佣过私家侦探，可是张小晴就好像是烈日下的一滴水，蒸发啦至今毫无线索，两年了，美国警方也没有发现她的尸唉，生死不明”

    阳台上陷入了长时间的沉默，几个人都在注视着远方想着各自的心事。

    良久，宋妍起身默默离去，宋姝也打着哈欠跟在姐姐身后，阳台上只剩下康猛和宋婷二人。

    宋婷把身子深靠在躺椅里，一双漆黑的大眼睛盯着自己白嫩的足尖，轻柔地问道：“康猛，你现在你还深爱着小晴吗”

    “唔，这要怎么说呢”康猛想了想，说：“铭记于心中，淡化于脑际人还是得向前看呐，我现在能做到的也只是在心里默默地为她祈福了”

    宋婷沉默了半晌，轻轻一笑，“哎，你不是总想k歌吗走，我陪你去”

    “你不怕耳朵受煎熬”

    “今天我豁出去了”

    “你们家还是你最好，既漂亮又善解人意。”

    “讨厌，说什么呢，我们等下不要唱林忆莲的歌好吗她长得又不好看”

    “呵呵，她的歌还可以”

    “”

    “”

    时间总是在不经意间流逝，宋远庭夫妇去外地的日子很快就来到了。

    在与长辈依依惜别后，康猛和宋家姐妹及王磊坐在一间环境优雅的西餐厅中，等候上菜的闲暇，三姐妹各自从手机包装盒取出一部色泽艳丽款式相同的手机，并悄声交流着彼此对这款手机的评价，康猛兑现了自己的承诺，尽管迟了几天，也掩饰不住姐妹们愉悦的心情。

    康猛清清嗓子，把身体向前探了探以便引起大家的注意，正色说道：“唔，各位小姐，今天我有两项决定要宣布，首先”

    大家的目光都聚集在深沉严肃的康猛脸上。

    “首先，你们回家把手机充完电后，必须做的第一件事是”康猛忽然嘿嘿一笑，“一定要将我的手机号码占据你们通讯录的第一位，当然，宋妍除外，嘿嘿嘿”

    “为什么啊”宋婷这几天同康猛的关系发展的一日千里，已经批准康猛可以叫她小婷了，“呵呵，你不要以为手机是你买的就可以为所欲为地凌驾在我们头上哦”

    “不管你们怎么想，我可是同意的哦，就是康猛哥哥不说，我也会那样做的”宋姝一贯是康猛的死忠。

    “看看吧，还是小姝明白事理，我之所以这样要求是有原因的。”康猛说道：“小婷，你听我慢慢道来，从现在这一刻起，我宣布正式接管你们姐仨”

    “接管这都什么跟什么呀，难听死了”宋婷的笑容里隐含着一丝暧昧，“你凭什么有那份能力吗”

    “凭什么凭的是你父母临别之言，呵呵，至于能力嘛”康猛笑着对宋姝说：“小姝，你说哥哥有没有那份能力”

    宋婷修长的手指适时地捂在宋姝粉红的小嘴上，“那又如何为什么我的手机通讯录里的第一位一定要被你的号码所占据”

    “这当然是出于安全和便捷考虑的啦，你们有什么事可以第一时间通知我呀还有第二件事”康猛继续说道：“你们父母交待的，为了你们的安全以及个人生活问题，所以从今天起，你们姐妹都要搬到我那里去住，我家的保姆昨天已经回来了，咱们就餐环境将得到大大的改善”

    “呸，真难听什么个人生活问题反正我不去你家住”宋婷轻啐一口，但嘴角分明噙着一丝淡淡的喜悦，转过头，一边偷偷的盯视康猛，一边悄声对宋妍耳语道：“姐，我一会儿还要去上班，你今天不是休息嘛，你帮我从家里拿几件换洗的衣服”

    第一部警队之花第七章警花盛放上

    第一部警队之花第七章警花盛放上

    晚上九点刚过，康猛和宋姝走到别墅二楼的阳台上，看到宋妍和王磊面色阴沉地先后走进院内。

    看样子两人好像刚刚发生过口角似的，宋妍气鼓鼓地走在前面，一边走嘴里还一边嘀咕着什么，王磊也是挂着满脸生气相，跟在后面慢吞吞的进了院子。

    宋姝一伸舌头，“唉，战争又开始了我得安慰安慰老姐去”说完，怏怏而去。

    康猛站在阳台门口叫住垂头丧气的王磊，“王医生，怎么没多玩会儿这么早就回来了，文艺表演很无趣吗来，咱哥俩儿上去喝一杯”

    王磊接过康猛递来的啤酒，喝了一口，“康先生怎么没有出去玩玩”

    “呵呵，我得在家为两位美女站岗放哨呀刚才我看到你们好像都是不开心的样子，怎么了是外面的人惹的你们还是”

    王磊自嘲的一笑，长叹了一声，“其实不怪宋妍，原因都在我，呵呵，是我与现在这个环境有些格格不入吧，宋妍劝我不要自卑，可我”

    康猛看了看王磊没有说话。

    王磊坦然地说道：“在这个环境里我的确感到自卑看到你们这些人谈笑间大把大把地花钱，痛痛快快地享乐，毫无顾忌的挥霍放纵，所以，我为身为一个男人不能如此而自卑”

    “唔，那你鄙视这样的生活吗”康猛问道。

    “不我不鄙视，我也很羡慕这样的生活”王磊沉吟一下，“只是觉得离这样的生活太远了，远到在梦境里都没有出现过”

    “其实以你的职业也可以或多或少地享受一番这样的生活，无奈的是，你是个中国的医生，在国外，医生们是高收入受人尊敬的群体，而在国内，由于各种原因，咱们的医生是用收红包吃药品回扣的方式使自己脱贫的，国情不同啊”康猛感慨道。

    “是啊咱们的社会分配极度失衡，贫富差异也越来越大”王磊的声调有些提高，“你看看福布斯中国富翁排行榜上的富翁们，他们的财富跟他们所受的教育程度就严重失衡，这正常嘛”

    “正常绝对正常”康猛喝了一口酒，“这个世界，古今中外，历来都是低学历者领导高学历者，你所受教育的程度越深，你的剩余价值就被榨取的越狠这是一种铁的游戏规则，无一例外微软的比尔盖茨就是被一大批博士硕士送上世界首富的，我所熟知的索罗斯巴菲特这类的金融大鳄，受教育的程度更是可怜，但这并不影响他们笑傲风云”

    王磊听后点点头，“你说的也有些道理”

    康猛又语重心长的娓娓道来：“咱们现在说说你吧，你选择了一个注定只能是中产阶级的职业，不可否认，国外的医生在收入上高出你好多倍，但他们也不过是个有些地位的中产阶级，这还要看他们的医术是否高明，为人是否圆滑等等，你在国内做医生觉得自己的收入可怜，可是你毕竟属于中等收入的行列，还有许多不如你的人呢，他们付出的劳动可能比你还多”

    王磊沉默不语，大口地喝着啤酒。

    “这里眼前的一切都是过眼云烟，你就当看场电影吧，不必想那么多”康猛适可而止的收住话题，“呵呵，帅气的男子还要能放得开才可以打动女孩子的心，明天好好哄一哄宋妍”

    王磊点点头，一口饮尽杯中残酒，郁郁的告辞离去，留下康猛独自一人呆呆地望着远处山顶的点点灯火，思绪又飘向远方。

    宋妍穿着一件粉色睡袍走到阳台的躺椅上坐下，把自己的腿和脚都蜷在睡袍中，下巴支在自己的膝盖上，目光顺着康猛望去的方向，淡淡地说道：“你们刚才的谈话我都听到了，我感觉到你心里有很多话没有对他说出口，对吗”

    “唔，我那也就是顺嘴胡说，再说下去，我怕嘿嘿，我怕他接受不了”康猛扭头看了看宋妍。

    “其实我能理解王磊的感受”宋妍说道：“别说他是一个男人，就是我，对自己目前的工作病人都不信任我们年轻的医生，呵呵”

    “怎么对现在的工作不满意”康猛说道：“那可不好办啦，从事一项自己不喜欢的职业，是一件挺没劲的事儿。”

    “不能说不喜欢，而是不热爱。”宋妍用手拢了一下被微风吹乱的发丝，“嗨，业务上不出错，对得起自己的良心就行，每天就是混日子呗”

    康猛能感受到宋妍的那种无奈，怜惜的劝慰道：“要是工作真的不开心，干脆就辞掉算了”

    “辞掉”宋婷面带微笑调侃的看着康猛，“呵呵，我没有工作和收入了，你养活我呀”

    “那有什么问题，要不想再干了，你就把工作辞了，继续上学深造或是在家玩耍，我都支持你”

    “那我们呢你养活不养活”宋婷和宋姝不知什么时候也来到阳台，齐声问道。

    宋姝在后面搂住康猛的脖子，笑嘻嘻地说道：“康猛哥哥一定会的，是吧干脆我不去学校报到了，天天在家和你玩儿多好”

    “去你的吧”康猛对宋姝说道：“你姐姐们可以，你可不行，现在不受大学教育就是文盲你赶紧打消这个念头”

    宋婷似笑非笑地说：“用你养活你是我们什么人呐”

    “那有什么关系”康猛瞪着眼睛，“别说你们啦我现在还供养八九个没见过面的孩子读书呢”

    “真的”宋婷惊异地问道：“是救助因贫困失学的孩子吗”

    “是啊，有两个孩子开学已经读大二了。”

    宋婷撇了撇粉红的小嘴，“没想到，你还挺高尚哦。”

    “这算什么高尚，不过是做些力所能及的事罢了。”康猛很是淡然的说道。

    宋妍笑着说道：“你真是个善人，呵呵，我们的生活就不劳你操心了，你还是哎，对了，康猛，我还没见过你的女朋友呢现在她不在本市吗找机会给我们姐妹介绍一下，我猜她一定是个美女”

    “女朋友”康猛的神色有些黯然，“我曾经有过很相爱的女友，可是，她在两年前失踪了，我找了很久唉，至今仍是音讯皆无”

    “是那个叫小晴的女孩吗”宋婷轻声问道。

    康猛用力的点点头。

    宋姝急忙说道：“康猛哥哥，你详细讲讲，到底是怎么回事”

    康猛整理了一下思绪，轻声说道：“我有一个童年时期的玩伴，一直到现在我们都是亲密无间的好朋友，她是一个非常美丽的女孩子，叫于洋洋”

    “嗯不是叫小晴吗”宋姝歪着头问道：“怎么又弄出个于洋洋”

    “你不是让我讲的详细点嘛”康猛瞪了一眼正在做鬼脸的宋姝，“我的女友叫张小晴，是于洋洋的表妹，唔，她们二人的母亲是亲姐妹小晴的父母在一个煤矿工作，由于长年的开采，矿山资源已经枯竭无煤可采了，他们矿上绝大多数的人都下岗了，小晴就是那时跟父母来到咱们这座城市的，当时她十三岁，至今我还记得她穿着花衬衫头扎羊角辫的模样儿”

    “我见过那个小晴的照片，挺漂亮的，是个很有气质的女孩子。”宋婷靠在宋妍的腿上共同坐在一个躺椅中，对宋妍说道。

    康猛继续讲述着，“没多久，我的父母相继离去，她们姐妹俩给了我很大的慰籍和帮助紧接着，小晴的父母，为了回矿上领取那点微薄的下岗补助，他们所坐的车坠入山涧之中”

    “唉，你们小时候还真是够不幸的”宋妍有些惆怅。

    “是啊，那时我们都还没有成年”康猛苦涩地笑了笑，“呵呵，没有父母的孩子可怜啊就这样，我们相互扶持着长大了，颇有点相依为命的感觉呢没多久，我就失学了，从事现在这种也可以说是一种职业吧，呵呵”

    “什么意思原来你很小就已经不上学啦”宋姝皱着眉问道。

    “嘿嘿，实话跟你们说，我连初中都没毕业”康猛嘿嘿笑着。

    “切，你自己连初中都没念完”宋姝用纤细的手指点着康猛的脑袋，“你为何还要狠心地逼着我去读大学你说，你还讲不讲理啦”

    “去小姝别胡闹”宋婷呵斥着宋姝，接着问道：“康猛，那，后来呢”

    “后来于洋洋也参军入伍走了”康猛说道：“我刚进行金融产品投资时，是在股票市场，当时我父亲给我留下了几万股原始股，没想到，呵呵，正是那些原始股让我一夜之间变成了一个小小的富翁，噢，九三年时有五十多万的身家也算不错了”

    “啊你九三年就开始炒股了，那时我多大”宋姝掰着细细的指头，算在自己的年龄，“天呀，那时我还没上小学呢”

    “呵呵，我还担心你的手指不够用，需要脱下鞋子才能算清呢”康猛笑着躲开宋姝的九阴白骨爪，双手合十恳求了一番才继续说道：“在当时，计算机还是个稀罕物呢，因此，我的资金量根本进不了证券营业部的大户室，你们都知道，股价走势图对于一个专业股民有多重要，所以我总是趁中午和下午收市后才能溜进大户室去看个股走势，午饭都是小晴送到证券营业部的，我们一起吃完后她再去上学，来来往往很辛苦到了冬天，一个单薄的身子行走在冰天雪地里，裹在棉衣里的是她用体温来保持热度的饭盒”

    宋家姐妹看着眼露湿润的康猛，不由得在各自的脑海中映出一个小脸儿被冻得通红梳着羊角辫的小姑娘。

    “好在这样的时间并不长。”康猛揉了揉有些泛酸的鼻子，“也许是父母在天之灵的佑护吧，我的运气似乎特别好，十几次操作下来，自己的资金就够进入大户室的了，当时，证券营业部给大户们透支，正赶上九五年的五一八行情，嘿嘿，那时我也算识点水性啦，三天的行情，利用营业部的透支我挣了四百多万，之后，我在股票市场上就一帆风顺了”

    “那你和小晴是”宋婷初见康猛时，就喜欢上了这个帅气豪爽，有时又有点冒傻气的男人，因此她最关心的就是这件事。

    “我和小晴明确恋人关系其实是在她参加完高考的那个暑假。”康猛说道：“当时，于洋洋也从部队回来了，她也考入了军艺学表演。那时候，我已经算个有点糟钱儿的人了，我们三个出去旅游了差不多有一个假期。自然懵懂的爱意也就越来越可坏就坏在我对她们俩都很爱慕，仿佛都是我的初恋，谁也割舍不下”说到此，康猛有些脸红。

    “哼”宋婷心里没来由地有些酸意，“看不出你还挺花心的”

    宋姝立即反驳道：“我看无所谓，大家都是一份青梅竹马，要是我呀，会二话不说全体拿下康猛哥哥，你最后为什么选择的是小晴姐姐呢”

    “这其实不是我自己的选择”康猛接着道：“假期快要结束时，我也不知她们俩暗地里是怎么决定的，弄出个可笑的结论：小晴是主力，洋洋当替补”

    “哼”宋婷又哼了一声，“那现在主力失踪了，你可以选择替补啦”

    “小晴失踪后我受的打击很大，所以也拒绝了洋洋，她现在已经结婚生子了”康猛落寞的笑了笑，“现在我也讲不清楚自己的感受，我一直以为自己对小晴感恩的成分多一些”

    “为什么”一直没有搭腔的宋妍问了一句。

    康猛说道：“小晴的学习成绩非常好，她完全可以考上诸如北大清华之流的名牌大学，可她为了能更好的照顾我，报考了宋姝将要去的那所大学。”

    “她不会是为了看住你这个花心大萝卜吧”宋婷一边沉着脸说着，一边挥手阻止康猛的辩解，“你快说说她是怎么失踪的吧花心大萝卜”说完又白了康猛一眼。

    康猛没有再理会宋婷的娇嗔，缓缓地说道：“小晴大学毕业后，去美国留学，原本我们讲好她学成回国后就结婚，可就在两年前，她却失去了踪迹”

    “啊那你找过吗”宋妍问道。

    “怎么没找过我用尽了一切我能动用的方式都没能找到她”康猛说道：“你们都知道，去美国一次有多难签证就是一大难关，当时气得我都想移民加拿大啦没办法，只能跟着各种名目的旅游考察团去，还在当地雇佣过私家侦探，可是张小晴就好像是烈日下的一滴水，蒸发啦至今毫无线索，两年了，美国警方也没有发现她的尸唉，生死不明”

    阳台上陷入了长时间的沉默，几个人都在注视着远方想着各自的心事。

    良久，宋妍起身默默离去，宋姝也打着哈欠跟在姐姐身后，阳台上只剩下康猛和宋婷二人。

    宋婷把身子深靠在躺椅里，一双漆黑的大眼睛盯着自己白嫩的足尖，轻柔地问道：“康猛，你现在你还深爱着小晴吗”

    “唔，这要怎么说呢”康猛想了想，说：“铭记于心中，淡化于脑际人还是得向前看呐，我现在能做到的也只是在心里默默地为她祈福了”

    宋婷沉默了半晌，轻轻一笑，“哎，你不是总想k歌吗走，我陪你去”

    “你不怕耳朵受煎熬”

    “今天我豁出去了”

    “你们家还是你最好，既漂亮又善解人意。”

    “讨厌，说什么呢，我们等下不要唱林忆莲的歌好吗她长得又不好看”

    “呵呵，她的歌还可以”

    “”

    “”

    时间总是在不经意间流逝，宋远庭夫妇去外地的日子很快就来到了。

    在与长辈依依惜别后，康猛和宋家姐妹及王磊坐在一间环境优雅的西餐厅中，等候上菜的闲暇，三姐妹各自从手机包装盒取出一部色泽艳丽款式相同的手机，并悄声交流着彼此对这款手机的评价，康猛兑现了自己的承诺，尽管迟了几天，也掩饰不住姐妹们愉悦的心情。

    康猛清清嗓子，把身体向前探了探以便引起大家的注意，正色说道：“唔，各位小姐，今天我有两项决定要宣布，首先”

    大家的目光都聚集在深沉严肃的康猛脸上。

    “首先，你们回家把手机充完电后，必须做的第一件事是”康猛忽然嘿嘿一笑，“一定要将我的手机号码占据你们通讯录的第一位，当然，宋妍除外，嘿嘿嘿”

    “为什么啊”宋婷这几天同康猛的关系发展的一日千里，已经批准康猛可以叫她小婷了，“呵呵，你不要以为手机是你买的就可以为所欲为地凌驾在我们头上哦”

    “不管你们怎么想，我可是同意的哦，就是康猛哥哥不说，我也会那样做的”宋姝一贯是康猛的死忠。

    “看看吧，还是小姝明白事理，我之所以这样要求是有原因的。”康猛说道：“小婷，你听我慢慢道来，从现在这一刻起，我宣布正式接管你们姐仨”

    “接管这都什么跟什么呀，难听死了”宋婷的笑容里隐含着一丝暧昧，“你凭什么有那份能力吗”

    “凭什么凭的是你父母临别之言，呵呵，至于能力嘛”康猛笑着对宋姝说：“小姝，你说哥哥有没有那份能力”

    宋婷修长的手指适时地捂在宋姝粉红的小嘴上，“那又如何为什么我的手机通讯录里的第一位一定要被你的号码所占据”

    “这当然是出于安全和便捷考虑的啦，你们有什么事可以第一时间通知我呀还有第二件事”康猛继续说道：“你们父母交待的，为了你们的安全以及个人生活问题，所以从今天起，你们姐妹都要搬到我那里去住，我家的保姆昨天已经回来了，咱们就餐环境将得到大大的改善”

    “呸，真难听什么个人生活问题反正我不去你家住”宋婷轻啐一口，但嘴角分明噙着一丝淡淡的喜悦，转过头，一边偷偷的盯视康猛，一边悄声对宋妍耳语道：“姐，我一会儿还要去上班，你今天不是休息嘛，你帮我从家里拿几件换洗的衣服”

    第一部警队之花第七章警花盛放下

    第一部警队之花第七章警花盛放下

    “小姝，哥哥就在这个房间里操作”康猛在专户室门口对宋姝说道：“咱们进去看两眼就走，耐心等我一会儿，时间很充裕，不会误你事的”

    宋姝撅着小嘴无精打采地跟在康猛身后，她马上就要开学了，原本今天康猛要带她去买衣服的，路过金融大厦时，康猛提出上去看一眼行情，宋姝只好老大不情愿的跟着上来。

    已经开盘有半个小时了，专户室里只来了一个人，孙一海靠在椅背上，两眼茫然地盯着显示器，听到有人进了房间，回头一看，原来是康猛领着一个十八九岁的少女走了进来，“哈哈，猛子，你可来啦我一个人儿都快闷死了。”

    “邢二姐也没来这老婆子越来越不着调了，呵呵”

    “她呀，现在好像是进入更年期了，整天没精打采的”孙一海看着宋姝向康猛问道：“这是谁家的闺女呀长的跟花儿似的”

    “哦，这是我妹妹，宋姝”康猛拉过一双眼滴溜溜正在四处打量的宋姝，“小姝，这位是孙叔叔”

    今天宋姝穿了一件非常新潮的牛仔裤，那条裤子由遍布其上的一些大窟窿小眼子所组成，有的地方也就是仅仅靠几根线在勉强地连着，破破糟糟惨不忍睹，临出门时康猛就极力反对她穿这条牛仔裤，可最终也没能拗过宋姝。

    牛仔裤上真可谓是到处充斥着诱惑，一块块或大或小的白嫩肌肤肆无忌惮地迸发出来，似有还无犹抱琵琶般地展示出少女们有别于成熟女性而特有的那种纤瘦稚嫩，那一抹含苞欲放的神韵真是罄竹难书，尤其是牛仔裤小腿部分隐约露出尚未及膝粉白相间的线袜，无形中给了喜欢幼齿的色狼们一种莫名的冲动。

    孙一海怔怔地指着宋姝的裤子，“孩子，你这裤子脏了用什么洗涤方式呀”

    宋姝一边用蓝色的帆布球鞋轻踢着身前座椅的滑轮，一边笑嘻嘻地说道：“反正有办法”

    “呵呵，我真怕那裤子上的布吃不住力，呵呵，现在年轻人的着装，可真够养眼的”孙一海呵呵笑着。

    康猛闻言，也仔细看看宋姝的裤子，“还真是的，确实挺难洗，哈哈很难找到完整的布料”

    “切，老土懂不懂呀，这叫时尚”宋姝小脸一扬颇为得意的嚷道。

    孙一海面露慈爱地虚指了一下宋姝，转而对康猛说道：“猛子，既然来了，陪我下盘棋吧。”

    “我还要陪宋姝逛街购物呢。”

    “哎，耽误不了你们多长时间，快点”孙一海一边将座椅滑到棋盘前，一边恳求康猛，“兄弟，今天哥哥技痒难耐，这样吧，你先陪我下一盘，等会儿你们购物的钱我来出这总行了吧”

    “说话可得算数哦”康猛笑嘻嘻地坐在孙一海的对面，拿起一颗黑子下在星位上，他的棋力不如孙一海，双方的对局规则是让先不贴目，一子落定，康猛说道：“正好我也需要添置点换季的衣服了”

    “我可没说有你的份哦”孙一海把白子落在靠自己这边的小目上，“我说的是要送给这位漂亮闺女的见面礼”

    “呵呵，你就赖吧，咱们棋上见真章，今个儿我非赢你个心服口服不可”

    堪堪几手，双方的棋子就在一角接触起来，孙一海叹了口气，“我说，猛子，你怎么总是回避大雪崩定式呀跟你下棋真是别扭”

    “呵呵，我对于不熟悉的事情，总是抱着回避的态度”康猛说着，双方已经走完了一个极其普通的托退定式。

    “没出息，没出息，”孙一海嘴里下意识地重复着。

    业余棋手的中盘战总是惨烈异常，都想把对方置之死地而后快，康猛的两块孤棋遭到对方巧妙的缠绕攻击，正在苦无良策举棋不定之际，耳边传来趴在他椅背上宋姝的轻微话音：“康猛哥哥，走不好时就放下不走，看看对方的着法再说，我想你应该弃掉一块棋”

    康猛愕然回头看了看宋姝，悄声对她耳语道：“你会下棋”

    宋姝点了点头，继续在康猛耳边说着：“你先守个无忧角，看他怎么走再说”

    随着棋局的进程，康猛对宋姝的棋艺佩服得五体投地，每每棋局到了关键时刻，耳边总是适时地传来宋姝的指令，“二路上那个虎口千万不要随意打一下，将来他的子夹下来会差一气的把左边他跳的那里刺一下，先手便宜，以后恐怕刺不到现在全盘最大的官子就是你手旁的那个逆收八目黑棋盘面好九目，咱们赢了”

    抱头苦想的孙一海，丝毫也没有注意到对面两个人正在嘀嘀咕咕地算计他，还以为小丫头在有一搭没一搭的跟康猛闲聊呢。

    康猛震惊于宋姝的棋力之高，那一手手经过她的指点而走出的招法妙味，到棋局结束时康猛也没能完全领会。

    看着因完败而神情沮丧的孙一海，康猛乐呵呵地从棋桌下拿出一个笔记本来，“哈哈，老孙，这回咱俩终于平手了，别再逢人便说我欠你钱哟”边说边用笔把本子上的记录划掉。

    “啊原来你们下棋带彩的呀康猛哥哥，多少钱一盘”宋姝问道。

    康猛伸出一个指头，宋姝又在康猛的后背上写了个百字确认一下，康猛也没留意到底是什么字，只是点了下头，然后对孙一海说：“这回可以了吧，你不是说要送见面礼嘛赶紧掏钱，我们要走了”

    孙一海还是低头看着棋盘，“不对呀，你小子的棋不可能长得这么邪乎哇，这完全是不战屈人，我还没使上力呢不行不行，再来一盘”

    宋姝嘻嘻一笑，用力把康猛连人带椅子推到一旁，自己拉过一把椅子坐到孙一海对面，“孙叔叔，我陪你下两盘如何互先不过，赌注依旧”

    “呵呵，好，好，输了可不准哭鼻子哟，哈哈”孙一海呵呵笑着往回收着棋子，心想，你个小丫头还真是不知天高地厚呢，反正闲着无事，消磨下时间也好。

    这两盘棋孙一海都是输个一目半目的，才终于恍然明白，这是遇到了一个不可能战胜的高手，“哈哈，小姑娘，原来你就是幕后的元凶啊我说康猛这小子怎么能哎，闺女，我看你的棋力好似专业棋手，你现在什么段位呀”

    “嘻嘻，我哪有什么段位呀。”宋姝摇头晃脑，心下颇有些得意的说道：“我小时候在市体校围棋队学过棋，那时国家体委规定女子专业棋手定段要年满十七岁，我哪有那份耐心啊，所以早就放弃了，我也不知自己的棋力该是什么段位，哎，孙叔叔呀，业余六段的水平我总还有的吧”

    “有当然有”孙一海竖起大拇指，“你有专业棋手的水平，不再下棋真是可惜啦”

    康猛在一旁嘿嘿笑道：“真没想到哇小姝原来还这么有内秀走吧，老孙，先去吃午饭”

    “慢着”宋姝小手一摆，“亲兄弟明算账，赌场无父子，咱先把帐结喽”

    “你你这都是在哪学的呀，哈哈哈哈”康猛拿过本子，“咱先记上”

    “不”宋姝不依不饶，白净的小手向孙一海面前一伸，“本店概不赊帐”

    “呵呵，小丫头，还能黄了你是咋的好吧，阎王爷不欠小鬼儿债”说着掏出皮夹，从中拿出四张花花绿绿的外币放在宋姝的手中。

    “这是什么”宋姝瞪大眼睛看着手中那四张面值分别为五百的外币，“这这是欧元耶，两千欧元合人民币是两万你们下棋到底多少钱一盘呀不会是一万大元吧”

    康猛和孙一海点点头，康猛说道：“我们可是从来没有掏过现钱的呀，都是记账，其实就是为了比较输赢而已，你倒好呵呵，较起真儿来了”

    “可这钱我该怎么花呀”宋姝望着手中的欧元有些犯愁，“嘿嘿，孙叔叔，能不能换民币呀”

    孙一海瞪着面前这个小怪物，用手把皮夹打开，“你看看，这里面能装得下两万元人民币吗你自己到银行去换不就得了嘛”

    宋姝眼珠一转，摇着孙一海的手臂嘻嘻笑道：“孙叔叔，这样吧，反正外面也挺热的，逛街多累人呐，咱们干脆就在这下棋算了，我再陪您下它个十盘八盘的”

    “哈哈，还十盘八盘的你个小丫头是碰上熊的压不住火呀”孙一海边笑边怜爱的看着宋姝说道：“我可不干你该干嘛干嘛去吧”

    宋姝心里这个恨呐，为何不多下两盘再结账呢，眼珠儿转了半天才弄出一句：“你输不起”

    “吆呵，你手中的不就我的钱吗怎能说我输不起”

    “那你为什么不再玩儿啦”

    “我怕输。”

    “这不就是输不起吗”

    孙一海被宋姝逗得是哈哈直笑：“好，我承认我输不起，丫头，你看这样好不好我再给你一千欧元，作为预付金”

    “你想干嘛”宋姝警惕起来。

    孙一海止住大笑轻咳一声，正色道：“以后我每个月给你一万元的零用钱我说的是人民币哟，你可别想歪喽，呵呵不过，你每个月都必须陪我下五盘以上的指导棋，你要是同意，咱马上成交，怎么样现在市面上是流行拉钩还是流行击掌呢赶紧定下来，然后叔叔陪你去买见面礼”

    宋姝乐滋滋地收起三千欧元，塞在牛仔裤的口袋里，笑嘻嘻地说道：“这还差不多，成交”

    康猛和孙一海怎么也没弄明白，她那条漏洞百出的裤子，为何不漏财呢

    直到晚上八点来钟，心满意足的宋姝才推着身心疲惫拎着大包小裹的康猛回到家中。

    康猛把手里的东西胡乱的堆放在茶几上，没精打采地往沙发上一倒，“小姝哇，你可累死哥哥了”

    宋姝笑嘻嘻地递给康猛一瓶水，整理着茶几上的包装袋，“呵呵，康猛哥哥，您受累了，先喝口水，哈哈，这些衣服够我穿一阵的啦”

    “你算了吧，眼瞅着就要秋天了。”康猛躺在沙发了指了指茶几上的袋子，“你看，这些都是夏季的衣物”

    正在休闲娱乐房间里看影碟的宋妍、宋婷和保姆周嫂闻讯走了出来。

    康猛发觉这三个女子的眼睛都有些红肿，呵呵一笑，“怎么集体被影视作品蹂躏啦呵呵呵哎，对了，周嫂，你怎么还没回家呢”

    经受了南国阳光沐浴后的周嫂，皮肤黑了许多，“我等你们回来呢，把饭热好我再走。”说完手脚麻利地穿梭在厨房与饭厅之间，没多久，饭菜已经摆放完毕。

    “小姝，吃饭啦”康猛对宋姝说了一声，艰难地坐起身，颇有些挣扎的味道，一边拖着双腿向饭厅走去，一边在心里嘀咕：“唉，陪女孩子逛街，可真不是人干的活”

    周嫂看到康猛坐好后，走到康猛的身边，悄声说道：“康先生，她们三姐妹个个都是美人儿，而且特懂感情具体瞄准哪一个，你可得抓点紧哦”

    康猛怔了一瞬，笑着对周嫂说道：“周嫂，你怎么知道她们懂感情”

    “刚才我们在看韩剧时，把两个女孩子哭的呦，啧啧，跟泪人似的，光纸巾差不多就用了有一盒呢，这还不是懂感情”

    “呵呵，周嫂，这回你可找到知音啦你先回家吧，饭桌我负责收拾”康猛说道：“唔，做出租车走，外面天太黑不安全”

    康猛都快要吃完饭了，宋姝还在饶有兴致地跟姐姐们介绍着一下午的收获，“二姐，看，这件t恤的颜色是不是特好看你要是喜欢就送给你好了”

    “行了，还是你自己留着吧，小姝，快去吃饭吧，咱们去饭厅聊”宋婷说完，自己先来到饭厅，很自然的坐在康猛的身边，“康猛，今天把你累坏了吧再多吃点嘛，周嫂的手艺还真是不错”

    粉红的脸颊，流盼的双眸，白嫩的藕臂，淡淡的体香，温柔的话语一切的一切，都令康猛陷入遐思：“这个女孩子实在是太美了，美的有时都他妈令我窒息这两天常常梦到她，魂思梦萦我是不是有点爱上她了”康猛的眼神不自觉地向身边的女孩子飘去。

    藕荷色无袖针织衫匿隐着耸动的乳、平坦的腹，黑色的迷你裙紧裹腴臀，裙摆下露出的玉腿，丰盈圆润，白得耀眼

    康猛急速摆脱这要命的诱惑，脸色微红，嘴如嚼蜡，眼睛紧紧地盯着自己面前的一小碟辣椒酱。

    宋婷早已察觉康猛的目光，她极力地保持住自己的声色不动稍许，心头慌乱有如鹿撞：“这小子真是个好男人，帅气大度，有责任心会体贴人嗯，不知他的心中能否再装下一个我”心念至此，不由得脸色羞红，起身给康猛又装了一碗汤，“大热天的，少吃点辛辣食物，来，喝点汤吧”

    侬侬的软语更令康猛不能自己，适时而来的宋妍和宋姝才让他摆脱掉这份尴尬，“唔，噢，你们知道吗小姝今天找了份俏活，工资比你们都高呢”

    “我们刚才听她说了。”宋妍咯咯一笑，“这种事，她怎么能憋得住呢，哦，你们先聊吧，我上楼打个电话。”说罢，纤细的腰肢带动着曼妙的身子逸去。

    餐桌上多了一个宋姝，康猛的神情也就逐渐恢复了自然，“小婷，我刚才看到你们的眼睛都红红的，韩剧真就那么感人吗什么内容呀”

    “呵呵，内容虽然老套，但情节还是有些新意的，说的是一个现代灰姑娘的故事”宋婷说道：“一位富家公子”

    宋婷不愧是干刑警的，娓娓道来绝无拖拉，没用多长时间，就把故事的大概讲的清清楚楚。

    宋姝放下饭碗，嘻嘻娇笑，“二姐，那些韩剧赚的是中老年妇女的眼泪，你说你跟着凑什么热闹，要我说，你跟大姐就是泪腺忒过丰富，净操那些个闲心，呵呵哎，二姐，今天我去了康猛哥哥的操作室，嗯，环境还挺不错呢”

    “你不说我也能猜得到，他们这些人可个个都是营业部的财神爷呀，能不好好伺候嘛”宋婷转向康猛问道：“康猛，你打算一辈子都从事这个行业吗”

    “怎么这行业不好”

    宋婷连忙摇头，“哪里我只是随口说说。”

    康猛说道：“我也不想一辈子都当股民期民，可是这里面来钱比较容易一些，呵呵，对我来说，金融市场就像提款机一样”

    “净吹牛”宋婷瞟了康猛一眼，“我就算不懂金融，可也知道你现在从事的期货投资，其实风险是很大的”

    “你还有不知道的呢，其实呀，期货市场的功能恰恰就是避险功能，期货市场是为了使生产者回避预期的市场风险才设立的。我虽不能说知道期货市场这池子水究竟有多深，但我有一套行之有效的避险方法，嘿嘿，尽量争取少湿鞋。”

    “噢，原来设立期货市场还是为了避险呀。”宋婷说道：“那，你的避险方法呢不把鸡蛋放在一个篮子里”

    “呵呵，那是最基本的”康猛笑了笑，“其实，有鸡蛋为何要放在篮子里呀放在肚子里才最安稳”

    宋婷没听懂，困惑的看着康猛摇头不语。

    康猛解释道：“我现在从不盲目下单，一年也就是操作几次，跟庄操作，就好象是把鸡蛋放在肚子里一样，这也不是三言两语能说清楚的我现在以个体行为在金融市场上投资也是暂时的，早晚会成立自己的投资公司。”

    宋姝插言道：“为什么不早点成立公司呢康总康总的叫着，那才够炫啊”

    “呵呵，要那种虚名干啥”康猛说道：“你们知道，成立公司就需要按章纳税，而且税种繁多”

    “那你现在不用交税”宋姝问道。

    “我现在只交纳印花税，没几个钱的。”康猛继续说道：“等到国家在资本市场上开始征收个人所得税时，我就成立个自己的公司。”

    “噢原来你还是个偷漏税的罪犯”

    第一部警队之花第八章痛则不通上

    第一部警队之花第八章痛则不通上

    三菱越野车飞速的行驶在乡间公路上，宋婷一边观赏着车窗外的盎然生机，一边提醒着开车的康猛放慢速度。

    康猛依言将车速放慢了一些，“小婷，你有多长时间没有看到这种田园风光了”

    “嗯，有一两年了吧”宋婷呵呵一笑，“小姝没福气呀，大周末的，还要顶着烈日军训，呵呵，康猛，当她得知咱俩要去老刘的农庄度周末，把她羡慕的哟哈哈哈”

    一大早，康猛他们专户室的老刘就来了电话，邀请康猛、孙一海和邢二奶到他家里去玩，康猛自是欣然前往，宋妍值班去不了，宋姝在军训想去也不敢去，所以，此行正遂了康猛和宋婷的意。

    康猛一想到宋姝穿着宽大的军装出门时的样子就忍不住笑，“小姝这回算是赔啦，现在去老刘他家正是时候，各种时令的东西应有尽有，这几年，我们每年都要去几次”

    “他家在农村种地吗”

    “说起他们家，可有点邪乎农林牧副渔产业一条龙，早些年还经常是报纸杂志上的风云人物呢”康猛介绍道：“老刘发家发的早，要不是他早早地就辞去了政府公职，到现在混个副县长当当也说不定，这些年老刘富了不忘乡亲们，带领全村集体致富，村里开了不少工厂，现在那里根本不像是农村，跟小城镇似的，就是地理位置偏僻了一些，不过也挺好，呵呵，有山有水有河流，是一个令咱们城里人羡慕的世外桃源啊”

    “真有那么好康猛，你开慢点我有些头晕”宋婷打开水瓶喝了一小口，“喝水吗我给你拿哎，老刘他家都有什么好吃的呀”

    “那可多啦鸡鸭鱼肉水果蔬菜”康猛把车停在路中，等待着一群横穿公路的绵羊过去，“到了地头你自己看吧，尤其是”康猛指了指公路上的羊群，“尤其是手撕羊肉，大块的羊肉煮得透透的沾着酱料哎哟，不行了，口水都要流出来了”

    “德行”宋婷妩媚的一笑，“快走吧，羊都过去了，不知哪只羊会走到咱们锅里去呢”

    “嘿嘿，老刘来电话时，赤裸的羔羊就已经进锅了”

    宋婷一捂耳朵，娇笑着白了康猛一眼：“你这都什么跟什么呀，难听死了”

    刘家屯在康猛的酣喇子快要流到大襟时终于到了，越野车沿着村中宽敞的街道拐进一个大门洞里，一个琉璃瓦屋顶的四层大宅子赫然于眼前。

    “这栋楼是老刘他爹的主意，呵呵，咱们都想住别墅，人家这叫庄园”康猛一边停车一边说道：“整的跟县委招待所似的，小婷，你看像不像”

    宋婷抿嘴打量一番，亲昵地拍了一下康猛的手臂，“你这嘴也忒损了，呵呵呵”

    等在院中的老刘媳妇乐呵呵地把康猛和宋婷带入宽大的客厅，孙一海和邢二奶一家早已到了。

    山野菜蘸酱搭配着羊肉羊汤，虽然有点不伦不类的，可其味道鲜美营养丰富，令那些城里人在下桌之后，个别的嘴还在蠕动着，大家吃的是一手油腻满嘴溢香。就连一向比较矜持的宋婷也在美味的感召下，放下了淑女的架子落落大方地打着饱嗝，眼瞅着金黄新鲜的干核李子，也只有运气的份了，暗恨自己刚才少吃一块羊肉就好了。

    午饭后小憩，是这些人因多年衣食无忧而养成的习惯，刘家大院顿时告别了喧嚣，偶尔几声猫叫，也算给寂静的院子带来一丝生机。

    临近秋日的阳光变本加厉的炙烤着大地，蝉嘶蛙鸣不绝于耳，一对嬉笑男女头顶烈日徜徉在村口的小河边，后面远远坠着老刘家那条无比热情的大花狗。

    如茵垂柳遍布小河两岸，微风轻拂柳枝摇曳，宋婷拉住康猛，两人并肩坐在河畔边的石头上。

    静淌的河水，清澈见底，几尾鱼儿顺流而下。如此景致对于在繁华喧闹水泥丛林里生活的都市人，确实可称之为世外桃源。

    宋婷索性脱下鞋袜，把一双白嫩的小脚浸入水中，“啊真舒服这里还真是个好地方干脆咱们搬到这儿来住吧。”

    “呵呵，要是真来此地居住，你恐怕住不了几天就要夹着包逃跑了”康猛说着说着，目光不由自主地被河里那十只灵动的脚趾所吸引。

    宋婷很快发觉了康猛的目光注视着自己的小脚，脸色羞红的她，一边摸着正在忠诚地守护自己鞋袜的大花狗，一边顽皮地加快脚趾活动速度，“讨厌你看什么嘛”

    “真眼晕”康猛夸张地眨了几下眼睛，由衷的赞叹道：“小婷，你的脚真美”

    “哎呀讨厌讨厌我让你看让你看”说着，宋婷的双脚急速地在河里搅动着。

    “你等我一下”康猛说完起身冲入烈日里。

    不一会儿，康猛手持一个由各色野花编织而成的花环走了回来，轻轻的将花环戴在宋婷的头上。

    倒映在河水中的姑娘，宛若一位超凡脱俗的仙女，康猛痴痴的望着河面，静静地欣赏着这份宁静的美丽。

    宋婷望着河面上的自己，不由得也是心中酿蜜，喜滋滋地说道：“谢谢我我漂亮吗”说后，陡然感到自己的心跳加剧面红如潮。

    “小婷，你是完美的诠释了什么叫做美丽啊”康猛由衷的感叹了一声。

    好半晌，宋婷才又期期艾艾的说道：“康猛，假如假如小晴不再出现，那那你未来的妻子将会是个什么样的女子呢”

    “首先得漂亮吧”康猛嘿嘿笑着。

    “要求可够高的呀”宋婷腻声说道：“还有呢”

    康猛想也没想脱口而出：“怎么也得是个”说完才发觉失言，面红耳赤的低下头。

    宋婷小嘴一撇，“切，你们男人都是这德性你没听人讲嘛，现在只有在幼儿园才能找到”

    “你”康猛的眼睛直勾勾的盯着宋婷，嘴里的话语都有些变调了，结结巴巴地说道：“你你不”他也不晓得自己在胡乱的说着什么，朦胧的爱意令他的大脑有些短路。

    宋婷已经领会到男人的心事，俊俏的粉脸一直羞红到了耳根，急速说道：“谁说我不是了哎呀你真是讨厌死了”慌乱中把脚从河里抽出，站起身光着脚丫向远处跑去，芳心暗喜：“原来这小子心里还真的有我”

    康猛美滋滋地拾起宋婷的鞋袜，看着宋婷婀娜的背影，心头狂喜：“鬼丫头，你跑不出我的手心啦”

    一阵手机铃声让康猛缓过神来，原来是老刘通知他去水库打鱼，康猛摇动着手中的鞋袜，示意等在不远处的宋婷回来。

    宋婷头戴花环可遮日光，康猛也弄了片荷叶顶在脑袋上，二人有说有笑地走在通往村里小水库的路上，路的一边是野花烂漫的草甸子，另一边是一眼望不到边际的青纱帐。

    康猛发觉宋婷越走越慢，面露潮红，关切地问道：“怎么了累了吗要不我们坐下休息一会儿”

    宋婷没有回答，继续向前走着，半晌，才忸怩地问道：“康猛，这里到底离水库还有多远呀”

    “不是很远了”康猛看了看远处村子里的房屋，参照了一下，“大约，还有两三里路吧，呵呵，要不然我背你走吧”

    “不，不用了”宋婷摆摆手，慢慢停下脚步，脸色愈发红润，低着头，好似下了很大的决心，才声若蚊蝇般的说道：“我我我想方便”后面的声音也只有她自己才能够听到，说没说出口都是不一定的事。

    “我没太听清，你再说一遍”康猛一脸的急切。

    “嗯我”宋婷嘤咛一声，心里又羞又急，索性两眼紧闭，略提高一丝声调，“我嗯我憋不住啦”说完感到自己都快要窒息了，更是不敢睁开眼睛。

    “你憋”康猛一拍脑袋，强忍心中坏笑，淡淡地说道：“只要不抬头，到处是茅楼，咱们身旁的高粱地就是天然的大茅房呀。”

    “讨厌，你看着点它，别让它跟进来”宋婷指一下伸着长长舌头的大花狗，神色匆匆地走进高粱地。

    “呵呵，活人还能让尿憋死”康猛坐在地头搂着大花狗的脖子，脸现轻佻，口哼小调，“大姑娘美呀，大姑娘浪，大姑娘走进那青纱帐”

    “得往深处走一些，要是让那个讨厌鬼听到声响，可羞死人啦”宋婷心里想着，微夹双腿抵御着内急，又向前挪动了十多米，刚想解开牛仔裤上系着的腰带，猛然警觉自己所处的这一垄沟同康猛在一条直线上，康猛一回头她就得春光大泄，于是她又横向地挪了几条垄，回头一看，看不见康猛的背影，才放心地解开腰带，露出雪白的屁股，一道激流喷射而出。

    当哗啦变成叮咚，“嗯”宋婷的舒爽化作轻吟，伸手在牛仔裤口袋里掏出一包纸巾，秀指兰花轻拈一张以做事后处理，无意间的一抬头，赫然发现自己斜前方两条垄外的不远处，四道乌溜饶有兴致地观赏着自己。

    两双年轻的眼睛下，是两条精赤的裸体，男女交欢偷师狗招，一对野合的鸳鸯正处天人交济之时，宋婷的到来令他们不得不停止静下声息，无可奈何地欣赏着美女出恭。

    宋婷吃惊非小，“嗖”的一下提裤站起，行藏败露的男孩惊得一挺腰肢

    一声尖叫，一声嘶吟，同样的脸红心跳，端的是一份鹿踏，一份蜜酿。

    康猛忽闻尖叫，蹭的跃起，花狗狂吠，跳着前脚，还没等一人一狗冲入青纱帐里，一脸惊慌的宋婷已从青纱帐里冲了出来。

    羞意难耐的宋婷急急的推着一脸惶惑的康猛，跑了很远才呼呼娇喘着停下脚步，微闭双目手捂胸口，“哎呀妈呀可吓死我啦”

    “怎么了地里有蛇还是什么别的东西你你”康猛红着脸手指宋婷的腰间。

    “哎呀讨厌”宋婷低头一看，急忙转身，“糟啦怎么能裤子都没系就跑出来了，完了完了，内裤肯定让这个讨厌鬼看去了”

    康猛伴着一脸似笑非笑谜一样的宋婷，已经走到水库也没问出个子午卯酉来。

    刘家屯上个世纪大兴水利时的产物，如今当真派上了大用场。

    当年老刘他娘已年过四旬，时任公社里的民兵副营长，在老刘他爹的辛勤耕耘下又已身怀六甲，仍然挺着肚子带领着一群飒爽英姿五尺枪不爱红装爱武装的姑娘们，同刘家营子公社的男女老少们一道，胸怀饱满的不怕牺牲誓与天地争短长的革命热情，车推绳拉手抬肩扛，愣是把一座大堤拦在河水中央，如此壮举却把老刘那可怜的还没出世的弟弟永远地留在水库里。

    如今村里吃用的自来水和灌溉庄稼用水大多来自这个水库，多年以前老刘就把水库的水面养殖承包下来，养鱼喂鸭财源广进。

    康猛和宋婷来到之时，孙一海和邢二奶的老公已经开始跟老刘在水库中央撒网捕鱼了，宋婷也加入到女人们的行列，叽叽喳喳的洗锅弄柴忙活起来，康猛走到水边的一个窝棚前，在老刘他爹的身边坐下，接过老人手中的烟袋吸了一口。

    “咳咳这烟可真够冲的能把人弄个跟头”康猛边咳边将烟袋还给老人，“老刘叔，怎么没看见我老婶子呢”

    “她呀哼”老人吸了一口烟，“老娘们他妈天天就知道守着电视，大好的时光都他妈让电视给糟践了”

    “呵呵，咋的，电视又得罪您老啦”

    “可不是咋的”老人狠吸一口，磕掉烟袋中的灰烬，又利索的装上一袋，“这他妈王八犊子的电视机，不是整出一些格格福晋就是他妈弄出一堆光着大腿走来走去的娘们，小康啊让老叔我无处下眼呐”

    “呵呵，您老可真是越活越回旋儿，听说您年轻那时候挺叱咤挺光棍的呀”康猛呵呵的陪老人家笑着。

    “嘿嘿，那他妈倒不假，老叔我年轻那阵子，十里八村的大闺女小媳妇，哪个不偷偷地看我呀”老人忆起当年，一双老眼放出精光，又是嘿嘿一阵笑，“唯独你老婶子不知道含蓄，那性格像他妈刘巧儿一样，在公社劳模会上一眼就相中我啦，散会后，二话没说拿着钢枪就把我逼到她们家的炕头上，啧啧，那个泼辣劲儿哟，愣是把我一条挺好的裤子给撕开裆喽，嘿嘿嘿”

    康猛笑的肚子都疼了，半晌才止住笑，“哎呀，笑死我了，我老婶子真是敢恨敢爱女中豪杰呀”

    “那当然那家伙邪乎啊”老人一瞪眼睛，“要不然我能大半辈子让一个老娘们骑在头上爷们，我是真怕她呀”

    “那您老还敢出来闲逛咋不陪我老婶子在家看电视呢，看看新闻不是挺好的吗”

    “哼，看新闻也来气，不是小日本子拜鬼就是美国佬满世界装牛b”老人干咳一声，“美国佬离咱远，咱他妈犯不上跟他治气，可他妈小日本子欺负过咱呐，一听到日本俩字我气就不打一处来”

    “哟嗬，您老现在来了正义感民族心啦，那你们为啥跟日本人做生意呢，那些金灿灿的大豆不都让你儿子折腾到日本去了吗没拿汉奸的罪名治你们家，算你们家捡着”康猛存心想逗一逗这老爷子。

    “嘿嘿，咱那不是跟日本民间交往嘛”忽然，老爷子想到话题了，“把大豆买给小日本子能怪我们吗每年他妈的进口那么多美国的转基因大豆，咱也卖不上价啊你小子做期货能不知道这事儿”老人把烟袋点燃，又恨恨地补了一句：“操小日本子他妈的没一个是好东西”

    “怎么啦挨日本人骗了”康猛关切的追问。

    “没有，哼，他们现在还能骗了咱”老头摸摸胡子，“我是想起自己小时候的事了。”

    “啥事给我讲讲”

    “那他妈了个巴子的是我刚记事时候的事儿。”老人讲述着，“那年，咱这里也来了小日本子，什么烧杀抢掠妇女，该干的不该干的都他妈让小鬼子给干了，后来知道那是小日本子投降前的一年，我记忆最深的是屯子东头刘二愣他奶奶被他们祸害的情景，那老太太已经六七十岁了，下身有些干瘪，愣是让那帮畜牲用柳条子抽肿，然后”

    老人一席话，听得康猛两眼直冒火，“操他妈的我恨不得日了全日本的妇女才解气”说着手上还附加了个下流的动作。

    “等着吧，咱们中国会超过小日本子的到那时”老头想了想，“恐怕到那时，我也帮不上什么忙了，老叔最多也就是在后面帮你扶扶腰”

    这句话，差点没把康猛笑的呛死。

    一餐滋味鲜美的鱼宴进肚，康猛和宋婷告别了刘家以及尚未玩够的孙一海、邢二奶一家，连夜开车返城。

    康猛和宋婷此行是满载而归，新鲜瓜果时令蔬菜弄了几纸箱，临别时，老刘他娘还硬塞进车一口袋什么花生小枣核桃榛子等山村特产。

    二人一路欢歌踏上归途，宋婷叽哩哇啦地讲着此行的感受，异常兴奋。

    车行一半，康猛有些憋不住浓浓的尿意，急需五谷轮回，赶紧把车停在路旁，“呵呵，小婷，我得方便方便，你要不要”

    “讨厌”宋婷娇嗔一声，嘻嘻浅笑，轻嘬樱唇，嘘嘘地吹起了口哨。

    康猛如一溜烟般地冲下公路，站在壕沟边就是一通猛泻。

    “这个臭丫头，居然跟我来这手，险些尿喷当场”习惯性抖了抖身子，才算事情告一段落。

    康猛回到车中，忽然发现宋婷手捂小腹，神色有些痛苦，他也嘿嘿一笑，吹了几声口哨，“嘿嘿，怎么样是不是也想下车”

    “去你的吧快点开车”

    康猛嘿嘿讪笑，依言发动车辆，余光中忽见宋婷俏脸涨红，额头微微见汗，身子半蜷在座位上，头无力的靠向车窗面露一丝痛楚，“小婷，怎么啦你的脸色很不好”

    宋婷虚弱地说道：“我没事，一会儿就好了，你快开车吧。”

    “不对你肯定有事到底是哪里不舒服了”康猛抬手摸了摸宋婷的额头，并没感觉有什么不妥，只得把询问的目光盯在宋婷的脸上。

    原本还在强忍疼痛的宋婷，眼见康猛满脸的关切，她那本就不强韧的神经顿然崩溃，一滴不争气的泪水涌出眼眶

    第一部警队之花第八章痛则不通下

    第一部警队之花第八章痛则不通下

    康猛乍见宋婷流泪，吃惊非小，紧忙下车绕到宋婷的一边，打开车门，轻轻扶住宋婷的肩头，“你到底怎么啦肚子很疼吗吃坏肚子啦”

    宋婷红着脸摇头道：“不是嘛，我自己知道是怎么回事，快点走吧，等一会儿就好了”

    “那，你能坚持吗”康猛边问边从兜里掏出手机，“不行，现在给宋妍打个电话，你跟她说说情况，她是医生”

    “不不用打给她”宋婷一把夺去康猛的手机，“我都说没事了嘛”

    “那你就得告诉我原因。”康猛坚持着。

    “哎呀你可真烦人”宋婷扭过头去，轻声说道：“人家是是痛经”

    “痛噢”康猛恍然大悟的拍了拍自己的额头，快速地返回车内，“稍稍坚持一下，到前面我会有办法的”

    旮乱簧，狂飙的车子急停在路边的一个小商店前，康猛急匆匆地进了商店，不一会儿，他手里拿着一个玻璃瓶出来，边走边往玻璃瓶上包裹毛巾，走到车前已经弄好交给宋婷，“这里的商店太小，没有热水袋卖，我向老板要了个空罐头瓶装上点温水，刚试过了，不漏水，你把外边用毛巾包好，别烫着，先对付一下，看看前面还有没有大一点的商店”

    宋婷感动的看着眼前的这个为自己忙来忙去的男人，感受着康猛的细心温柔，“这才是我值得托付一生的人呀”腹部也真得稍感好受了一些。

    坐回车里，康猛看到宋婷已经把水瓶放在小腹上，才感略心安，猛然又想起一件事，用手一拍脑袋，“小婷，瞧我这记性，刚才只顾着整热水了，你平时都用什么牌子的卫生巾呀，是用带护翼的，还是干爽网面”

    宋婷闻言，一声嘤咛，“嗯什么呀你你乱说些什么我有我没有”羞红的俏脸仿佛都能挤出水来，她说的意思是自己有准备卫生巾，还没有来月经呢，只是她实在臊得慌，一时无法将那些女性专用的词汇说出口。

    “到底有没有哇”康猛的脑袋还扎在卫生巾里，“如果没有的话，我现在就去买”

    “我有准备哎呀你你快开车吧”宋婷别过脸去，连看向前方的勇气都没有。

    康猛看着宋婷羞红的脖颈，心中暗喜：“这小妮子太理想了，这气质，这羞意，呵呵，书香门第里熏陶出来的大家闺秀也不过如此吧”

    越野车在高速而平稳的行驶，车内陷入短暂的沉寂。

    好半晌，宋婷才扭扭捏捏的转过头目视前方，“康猛，把车速放慢一些，外面天太黑”忽然，她扑哧一笑，继而娇笑连连。

    “嘿嘿，你们女人呀，真是让人难琢磨，这是又想起什么好笑的事情了”

    “我呀，我就想不通了，你怎么懂的事情那么多呀，哈哈哈哈，还什么牌子的还”

    “噢，你说刚才嘿嘿，俺储备那种知识，还不是为了今后更好地疼爱老婆嘛”

    康猛和宋婷回到家已经快十点了，宋姝没精打采地站在玄关处迎候着，用脚踢了一下保安刚放在地上的纸箱，噘嘴说道：“你们怎么才回来呀也太不够意思吧是不是早就策划好的为什么偏偏赶在我开学的时候跑出去玩呀”

    宋婷轻轻摸了一把妹妹的脸，“怎么能呢，我们也是早晨才接到的电话，真的小姝，一天不见，你的脸可有点变黑”说完顺手将手中的毛巾包交给宋姝，自己单手叉腰十分疲惫的向楼上走去。

    “喔，这是什么是给我带回来的吃的吗唔，还挺沉”宋姝手捧毛巾包，噔噔噔几步就跑到客厅，舌舔嘴角，迫不及待的打开毛巾，“嗯我说二姐，你也太省了吧，怎么都开始喝起白开水了呢”宋姝歪着身子向楼梯的方向喊着。

    “呵呵，小馋猫，好吃的在这里，唔，你大姐不在家吗”康猛说着把手里的塑料袋放在茶几上。

    “我大姐有些头痛，可能已经睡下了吧唔，哈哈，黏苞米哇还有炸小鱼，真脆”宋姝絮絮叨叨的把袋子里的东西都倒腾到茶几上，小嘴里有食，香腮频动，也就忘记了因没有亲身参与而产生的失落。

    康猛看着正在大快朵颐的少女，心中甚是喜爱，静静欣赏一番宋姝那可爱而又不雅的吃相，呵呵笑道：“小姝，今天你们学校的军训有意思吗”

    “哼别提了，没劲透啦”宋姝嘬了嘬手指，头也没抬，眼睛仍旧盯着眼前大大小小的袋子，正在衡量下一口该吃点什么好，“在太阳底下前后左右转了一天，到现在我头还有些晕呢”

    “呵呵，你们现在进行的队列训练也是国防教育的一部分，是用于培养良好的军姿、严整的军容、过硬的作风、严格的纪律性和协调性，巩固和提高战斗力”康猛侃侃而谈。

    “哇康猛哥哥，你怎么跟我们教官说的一样啊”宋姝一竖拇指。

    “嘿嘿，哥哥不是有几个好朋友在部队嘛”

    “那，洋洋姐她们文艺兵也训这些东西吗”

    “当然她刚入伍时是野战部队文工团的，队列训练算什么常年奔波各地为驻军演出，风餐露宿爬冰卧雪相当艰苦呢”康猛说道：“要不然她现在怎么没有转文职呢，一旦战事发生，她就要上前线的嘿嘿，就是站在路旁手拿呱嗒板唱战士们加把劲的那种，哈哈哈，有一年，她上高原慰问回来探家时，那个惨哟知道茄子啥色嘛，呵呵”

    “她们军人可真伟大”宋姝由衷的赞叹一句，而后又扁着小嘴嘟囔道：“反正我是有些受不了，就算我能挺过军训这一关，大学的生活我也不抱什么希望”

    “为什么呀我想上学还上不了呢”

    “嗯，反正就是没劲我总觉得同班的男生和那些学长们的眼神都是色色的”宋姝翻了几下眼睛，也不知在瞪谁。

    “怎么”康猛面带笑意的问道：“你在高中时没有男同学对你有意思吗”

    “呵呵，什么有意思他们根本就没机会”宋姝吃吃笑着说道：“我高中读的是私立中学，男女分班，压根儿就没有男同学”

    “噢，现在还有那种教育模式”康猛接着说道：“这回好了，上了大学，男同学和学长们也多了，你这朵鲜艳的花儿大可纵意蜂群，挑个如意郎君啊”

    “讨厌你明明知道人家的心意，还”说着，宋姝眨动几下左眼，削瘦的身子慢慢向康猛那边挪去。

    康猛嗖地站起身，“行了，时候不早了，赶紧上楼休息吧”落荒而逃。

    宋婷盥洗完毕，抱着枕头进了宋妍的房间，溜进姐姐的被窝里。

    宋妍在妹妹红扑扑的脸颊上轻掐一下，“怎么又有心事需要倾诉啦”伸出手臂把宋婷搂在怀里。

    “嗯，姐，讨厌”宋婷的头枕在姐姐的肩上，侧躺在姐姐身边，一条玉腿骑跨在宋妍的小腹上，顽皮的小手抚弄着宋妍绵软弹手的，“嘻嘻，它好像又变大了，都快撵上我的了”

    “去少臭美从小我的胸就比你的大”宋妍有些酥痒难耐，一把抓住妹妹那只不老实的小手，“少扯淡我看你进来时，小脸儿红扑扑的，是不是春心萌动啦，嗯”

    “什么春心萌动好难听哟”宋婷转过身背对姐姐，拿起姐姐搂着自己的那只手把玩着，半天才轻声说道：“姐，你觉得觉得康猛这个人怎么样”

    “那还用说很不错哟”宋妍抽出搂着妹妹的手臂，坐起身来，一扳妹妹的肩使她平躺在床上，盯着妹妹那双有些含羞的眼睛，“你不会是爱上康猛了吧”

    “嗯”宋婷的脸颊更红了。

    “嗯，看来你真的爱上他啦呵呵，眼光不错，姐姐支持你”宋妍轻轻一笑，“小婷，你们都到了什么地步，来，给姐好好讲讲”

    “嗯，其实其实也没到什么地步，就是就是”宋婷索性也坐起身来，将枕头抱在怀里，把这些天她和康猛所发生的一切都讲给了姐姐听。

    宋妍边听边抿嘴笑着，最后轻轻地拍了拍宋婷的粉脸，“傻丫头，呵呵，看来康猛也爱上你了，呵呵，这是好事啊，据我观察，康猛这小子真可算是个出类拔萃的好男人小婷，你就放心等着吧，用不了多久，康猛就会向你表白的哈哈哈，没想到这小子连女人的月事都”

    “真的吗他会向我表白吗”宋婷把双手放在滚烫的脸颊上，一潭善睐的秋水泛蔓着薄雾。

    “放心吧姐姐是过来人”宋妍肯定的说道：“我猜用不了许久，嗯，真为你高兴哎，你的月经不是还有几天呢吗你往常痛经不都是在行经期间吗怎么这回”

    宋婷吃吃笑着，“我看了不该看的当时在车里想起，就呵呵，可能是报应吧。”接着，宋婷就把自己在高粱地里看到的一切讲了起来。

    两姐妹哈哈的笑了好半晌才停了下来，宋妍下地把房间的灯关闭，又钻进被窝。

    “姐，你跟王磊现在怎么样了好几天没有看到他了。”

    “还那样，没什么变化，他不好意思来这里。”

    “为什么呀”

    “他那个人呀唉说来这里令他压抑，喘不过气来，算了，别说他了，睡吧”

    此时，这所房屋的主人，也正辗转反侧在床上烙饼呢，也觉得这所房屋特压抑，令人无法呼吸。

    康猛失眠了，这可是不常有的事。他现在的内心被宋婷填得满满的，一丝空隙都没有，康猛对张小晴和于洋洋的爱，是一份顺其自然水到渠成般的爱恋，这种爱恋是由友情升华而来的，好似上天注定的一样，温馨、踏实却缺少一丝浪漫。

    而对宋婷却不同，这份感情来得太过猛烈，康猛对宋婷有一种强烈的占有欲，哪怕是把她掰开揉碎，也要一辈子把她留在自己的身体里，绝不能允许任何人染指，好像宋婷是上天为他定做的一半，正因为有了他，才有了她。

    热恋中的男人大多头脑短路，急需倾诉。康猛感到自己的心像是被猫挠过似的，火撩撩的痒，痒的使人难耐。

    他尝试联系了几个可以听他倾诉的对象都未果，李铁军手机关机，王毅也一样，家里电话是由一听声音就知是睡眼朦胧的韩小芸接的，康猛自不能打扰他人酣眠，连忙说自己拨错电话了，不要叫醒王毅。

    失眠失的如此澎湃而又百无聊赖，对康猛说来是头一遭。爬起身来到厨房猛灌一瓶啤酒，更觉呼吸不够顺畅，索性换件衣服出了家门。

    午夜长街，寂静无声，耸立的街灯流光溢彩，远处的霓虹光怪陆离。

    康猛倘佯街头，魂飞身外，走马章台的骁将此时更似未谙情事的懵懂少年，一曲低沉委婉的萨克斯，将康猛带入路边的一个格调优雅的酒吧中。

    酒吧里人不是很多，零零散散的分布在各处。康猛有些神色恍惚地坐在吧台前，要了一瓶啤酒，听着悠扬的乐曲一解胸怀。

    “先生，有烟吗”

    一个悦耳的女声飘到康猛耳边，他扭头一看，身旁的吧椅上坐着一个年轻女子，正和着音乐的节奏曼扭腰肢，微泛醉态。

    二十二三岁的年龄，弯曲的披肩长发，肯定经过名师的打造；脸部的皮肤近乎于病态的苍白，白的让人痛；眼皮稍长，介乎于妩媚与疲惫之间；一双大眼却是很亮，淡淡地闪着荧光；粉红而性感的嘴唇，同脸部的惨白形成鲜明的反差；尖尖的下颏和双颊两湾浅浅的梨涡，把这张脸修缮的渐趋完美；康猛错觉到自己仿佛看到了某个摄影大师的得意之作。

    女子上穿一件样式典雅的白色丝质无袖衬衫，修长的手臂，修长的手指，修剪有形的指甲闪着光，下着一款孔雀蓝的西装短裙，未着丝袜的双腿光滑而修长，脚上穿一双黑色高跟鞋，不知是鞋面太短，还是脚趾稍长，康猛可以清晰的看到白嫩的趾缝。

    “这种穿戴无疑是写字楼里的白领，可又有谁能在深更半夜里如此打扮来酒吧呢，看来她是没有回家更衣而直接从单位来此的”康猛边想边把从兜里掏出的香烟推到女子面前，看到女子身前台上的一瓶洋酒几近空瓶，“这女人，喝了酒，怎么脸色还是如此惨白”

    “谢谢”女子取出一支烟叼在嘴里，淡淡地看着康猛。

    这时康猛才反应过来，连忙拿起台上的火机为女子把烟点燃，“不好意思，我很少接触吸烟的小姐，所以”

    “风月场所的小姐大多有吸烟的嗜好。”女子的目光有些挑衅的意味。

    康猛呵呵一笑，迎着女子的目光说道：“不好意思，我很少光顾那种地方，不是很熟悉她们的嗜好。”

    “噢，看来今天我遇到了珍稀动物哦，用这种牌子的火机、吸这种牌子的香烟、穿着这种质地的衬衫、还有长裤及皮鞋的男人，说自己没有光顾过那种地方，呵呵，还真是难得”女子的眼神又转为轻蔑，“那你介不介意陪我一晚，我可是从来没有过男人哟”

    “不了，我从来不跟不认识的玩”康猛淡淡地笑了笑。

    “我说我没有过男人，也不证明我就是”女子探身在康猛的耳边说道：“我的膜属于我自己，不信你看”

    女子说罢，扬起靠近康猛的那只修长的玉手，缓缓地伸进裙中，一个鲜明的拨弄内裤的动作，让康猛心神一荡，随着女子眉头轻舒，一根纤细湿亮的中指展现在康猛的眼前，指尖隐隐挂着一丝流涎。

    “怎么样相信了吧”女子的眼神又转为一份骄傲。

    “操这他妈可你先惹我的”康猛心中骂了一句，嘴上仍淡淡地说道：“呵呵，我信你不是，可我想冒昧地问个问题，你平时靠什么来解决”

    “呵呵，解决的途径很多”女子吸了一口烟，丝毫未见羞涩，“我有女伴”

    “操这回可让我掏上啦我他妈最喜欢看a片里的女同场面，那两片樱唇互吻”想至此，康猛开始有了生理反应，伸手从吧台下面的操作台面上拿出一支笔，在自己的垫杯纸上飞速地写了几个字，连同两百块钱一起递给不远处的酒保。

    几乎没用等，酒保就把手中的东西放在康猛的手里，“嘿嘿，大哥，螺纹的，据说特爽”

    “呵呵，谁爽”

    酒保用手指掏了掏耳朵，“大哥，你说呢需要地方吗”

    康猛哈哈一笑，对酒保摇摇头，拉起身边女子向酒吧的洗手间走去。

    进了洗手间，康猛把外间的门锁死，用手轻抓了一把女子丰满的屁股，“呵呵，我今天做你的第一个男人，你可别后悔哦等一会儿最好把音量调小一些，怎么说这里也是公共场所。”

    “你还是关心关心你自己吧总是听人说，你们臭男人常常把我们女人搞的不上不下的”女子一点也不吃亏，依样捏了一把康猛的屁股，“嗯，还挺结实”

    康猛把女子拉进里间，看清各个门里都没人，也不用再选什么风水宝地了，稍稍用力将女子拉入一个门内，一掐女子纤细的腰肢，将女子轻轻地放在抽水马桶的水箱上，然后各顾各的解裤，抓鸟，套上战袍

    一切停当，一双色手将女子白色的小内裤只脱下一腿，挂在女子另一条腿上。

    “呵呵，你弄的还挺淫荡呵呵”

    “嘿嘿，我是怕放在别处弄脏了，别喊疼哟，哥哥可来了”

    “切，多粗多长的工具我没用过呀还怕你的嗯啊你怎么也不弄点前戏啊嗯调调情嗯”

    康猛看着女子眼中闪过的一丝惶恐，心中快意，“调个毛情，箭已在弦上了开动让你尝尝男人的滋味”边想边加速。

    没有情，没有爱，有的只是人类最原始的东西。

    女子终于尝到了什么是男人的滋味，平时用的工具不管是电动的也好，还是手动的也好，那些终归是冰凉而没有生机的，而今膣内炽热一片，自己仿佛在云端跳着芭蕾，一股无形的力量紧紧地托住自己的足尖，把自己从一个云端轻松地送上另一个云端，而且，那一个个可以期盼的云端，竟然一眼望不到头

    康猛望着紧咬下唇，浑身瘫软几欲昏迷的女子，大吼一声，唤出万千子孙。

    欲仙欲死汗润额丝的女子，畅快淋漓的感受到了这种“隔靴搔痒”的威力，眉头紧皱，差点昏厥过去，一股金黄的奔流猛然从私处狂泻而出

    康猛一边脱下被女子尿湿的衬衣，一边面露得意地看着满面绯红的女子，心中想道：“嚯好家伙还会潮吹呵，原来你也会脸红”拿着手中脱下的衬衣，轻轻地为女子擦去泥泞，而后抛去衬衣，除去战袍，吹着口哨离开洗手间

    酒保看到穿着背心出来的康猛，一翘拇指，“大哥威猛，令小弟佩服得如滔滔江水”

    康猛终于可以进入梦乡了，临睡着前还琢磨了半天：

    “男同性恋者叫玻璃，女同性恋该叫啥呢”

    第一部警队之花第九章要命的ol上

    第一部警队之花第九章要命的ol上

    “居然和女同志玩起一夜情来了，呵呵，同性恋大多应该讨厌异性呀她昨晚是喝高了吧”康猛大汗淋漓的坐在田径场的跑道边，“最近一段时间，嘿嘿，桃花运有些旺啊还是暂时收敛一些才好得找个机会跟宋婷表白，这事憋在心里实在是难受，早说早解脱可可宋婷会怎么回应呢，她会接受我的爱吗”

    想到此，康猛起身回家，一路上都在设计着他求爱的场面，到底是花前月下好呢，还是环境优雅的咖啡馆好呢已经快到小区门口了，还没有拿定主意，“这可真象电视剧里的台词哦，爱情就像闪光灯，当它来临时，不管你有没有准备，都得眼前一黑”康猛正嘀嘀咕咕的要进院，看见宋姝一手拎着作训帽，一手挠着头发，没精打采的走出公寓的大门。

    “小姝，刚刚到七点你就要上学呀哎哟，这不是要孩子命嘛星期天也不消停”康猛从宋姝的肩上卸下双肩背包，“走，我送你去，吃早餐了吗”

    “没有，嘿嘿，昨晚吃撑着了”宋姝有些不好意思的扒拉两下后脑的头发，“就这两天周末也军训，这不是刚开始嘛，以后就不用了，康猛哥哥，你的车修好吗”

    “嗯，修好几天了，你在这里稍等一下”说完，康猛紧忙往地下停车场走去。

    “把书包放下再去取车嘛”宋姝喊道。

    “算啦，不沉”

    把宋姝送到学校后，康猛又开车到江边转了一会儿，心里想着怎么向宋婷表白的事，回到家已经十点多钟了，一开房间门，看到宋婷穿着睡衣睡裤站在玄关处。

    “怎么要出去”康猛傻傻地问道。

    宋婷扑哧一声笑了出来，“傻瓜，有穿睡衣出去的吗人家是听到开门声来接你的”

    “噢，呵呵嘿嘿接”康猛真想狠狠的抽自己两个耳光，这嘴笨的邪乎，把脸憋的通红，“唔，我去送小姝军训了。”

    “是嘛，我姐被王磊叫走了，周嫂买菜去了，你快进来上楼洗洗，人家可是特意等你吃早餐的哦，都快要饿死了”说完，宋婷转身往饭厅走去，心中暗想：“嘻嘻，这小子在我面前都不会说话了，真羞人”

    康猛痴迷地看着前面穿着白底碎花睡衣的宋婷，纤细的腰肢带动丰腴的臀部，要多婀娜有多婀娜，嘴里说什么连他自己都不知道，“呵呵，还真是个迷死人的小花猪”

    “你说什么”宋婷猛然回头。

    “小花猪”康猛发觉失言，惊得他马上把嘴捂住，瞪大眼睛看着宋婷扑到他怀里，直把他扑倒在地，两扇肋骨，一边挨搔，一边挨掐，身上美女一心二用，让康猛身处水深火热之中。

    “讨厌让你乱嚼舌头，敢叫我的外号，看我治不死你哈哈哈”宋姝哈哈笑着同康猛嬉闹着，根本就忘了自己的娇躯压在一个就现在而言还是不清不楚的男人身上。

    一个香喷喷软绵绵热乎乎的大美女突然压在自己身上，差点没让康猛当场昏死过去，脑子轰的一声一片空白，猛的一翻身就将宋婷压在身下，干净利落的将美人儿的那两片娇艳欲滴的樱唇叼在嘴里，根本没费什么力，轻松地撬开美女的牙关，充分感受着处子的那份青涩与香甜。

    “嗯”激烈的狂吻，令美女几欲昏厥，丁香小舌被一条滚烫的舌头恣意地蹂躏着、搜刮着、索引着，不由自主地被带到一个陌生的世界并很快就进入了角色，两舌温柔而又缠绵的搅在一起，温柔而又缠绵的呻吟，频频冲破宋婷的喉间萦绕在二人上方，直到她感到自己喘不上气来才轻轻而不舍地推开康猛的头。

    康猛望着身下自己梦寐以求的爱人，星眸紧闭颊红晕染更显嫣然动人，微微轻喘有如麝兰散馥，康猛动情地说道：“我爱你小婷”又把宋婷微微颤抖的唇瓣印在自己的唇间。

    好一会儿，宋婷轻轻推开身上的康猛，坐起酥软的身子，拭去眼边的清泪，脉脉的看着康猛，声音有些颤抖地说道：“猛子，我也爱你”说完，虽然脸上挂着娇羞，但目光却是无比的坚定。

    又是一轮拥抱、狂吻

    “嗯好了，你快上去洗洗吧呵呵，你都快馊啦”宋婷一边说着，一边无意识地揉着自己因月事将至而胀痛、又因刚才被康猛压过更觉酸痛的。

    康猛嘿嘿傻笑没有搭言，眼睛紧紧地盯着宋婷那两团颤动的酥胸，睡衣上面清晰的凸出两粒乳头，如蓓蕾一般。

    “啊你你讨厌大色狼流氓”宋婷陡然发觉自己的举动，当真是娇羞欲死，急忙起身，只穿一只拖鞋向楼上跑去，留下一路嘤咛，“坏鬼当心长针眼”

    “哗哗哗”

    康猛惬意地站在花洒下，“嘿嘿，真是得来全不费工夫，亏我还想这想那的，白费了许多脑细胞哈哈哈，这小妮子刚才是说过也爱我吧”

    擦干身子，康猛胡乱的套了一身衣服，蹑手蹑脚地走出房门，到楼下一看，宋婷没在，他急匆匆的出了家门来到楼下的花店。

    “老板，现在给心爱的姑娘送玫瑰花俗不俗”康猛进门就向一位三十左右岁穿着得体的女士问道。

    “那俗啥呀”女士一瞪眼，“玫瑰最能代表爱情啦”

    “呵呵，那好，我要玫瑰花，大姐，一般得送多少朵”

    女士白了康猛一眼，“小伙子，不是大姐说你，你们男人咋都这德性呢临时抱佛脚，现炒现卖你说你们长脑子是干啥用的你怎么连这都不懂啊，简直跟我们家那死鬼一样”

    “对不起对不起”康猛自己也没意识到为何要点头哈腰地陪着笑，“大姐，咱不是东方人嘛，这送花”

    “哼，东方人就不送花了”女士不耐烦地挥挥手，“算了，我也不愿跟你们这帮没素质的人掰扯，老弟，我告诉你吧，送花的朵数可是有说头的，我现在也懒得跟你讲这些，要么你就送一枝，要么你就多送，九百九十九、九千九百九你要有能耐送她一屋子才好呢那样的话，肯定能把她的心弄得细碎细碎的”

    康猛嘿嘿笑着说：“大姐，我那屋子太大，如果真要是送她一屋子花，还不如送她一块种满玫瑰的地呢，呵呵，我听你的，来九百九十九朵就行大姐，我一个人能拿得了吗你帮我送一趟吧。”

    “可以呀可是你为什么不让花店帮你送呢，她才是这间花店的老板。”女士一指身旁正在笑眯眯看着他俩的女孩子。

    最后康猛接受了花店女孩的建议，只买了一大捧玫瑰花，乐颠颠的跑回家。进门看到周嫂在饭厅里忙忙活活，并未见到宋婷的身影，“周嫂，宋婷还没下来吗”

    “下来了几次，好像是在找你，呵呵，神出鬼没的。”周嫂说道：“你是不是又没吃早餐唉，午饭的时间都到了”

    康猛可没闲心听周嫂唠叨，把鲜花放在身后快步来到宋婷的房门外，轻敲几声，开门笑嘻嘻的把脑袋探进房门。

    “臭流氓看什么”宋婷蜷坐在卧室外间客厅的沙发里，无限娇羞的说道。

    “嘿嘿”康猛把身后的鲜花拿到身前，“喏，送你的，我的花猪宝宝我爱你”

    “哎呀什么花猪宝宝难听死了”宋婷起身，欢喜的接过花束，“谢谢不过，以后不准你叫我的外号”

    “我偏要叫”

    “就不准嘛嗯嗯”

    周一上午刚过九点，孙一海象往常一样哼着小曲儿准时出现在专户室的门口，看到康猛早已坐在电脑前，正在用计算器算着什么，“猛子，今天怎么来这么早”

    “唔，我去送两个美女上班上学，所以就”康猛抬起头看着孙一海，“老孙，依你看，有色金属的这波行情到顶了吗”

    “怎么可能呢”孙一海在康猛身旁坐下，“现在是咱们中国人买什么东西，什么东西就在国际市场上疯涨，呵呵，咱们卖啥东西，啥东西就下跌呀上周我还在伦敦期铜上增仓了呢，猛子，我一直弄不明白，以你的水平，为什么不做外盘呢”

    “呵呵，我有些讨厌他们的交易制度，就拿伦敦金属交易所来说吧，总共就那么十几家会员公司，而且每个品种的交易轮次又那么短，一天下来刚能交易十几分钟，够干嘛的呀”

    “就为这些”孙一海不解的问：“不是有电子盘嘛那几乎全天二十四小时都可以交易啊”

    “电子盘呵呵，陷阱太多，咱的咨讯能力不够，我还没有太大的把握，做国内的不是一样嘛”康猛又补充道：“再说我现在既没公司又没有境外的熟人，蒋枚的那个洋鬼子又靠不住，呵呵，如今我还处理外币的能力，还是乖乖的在国内做吧，难道人民币不是钱啊”

    孙一海听了点点头，“唔，猛子，干脆咱俩合资成立一个投资的公司得了那样的话，交易起来也能方便许多，你说呢”

    “行啊我也有成立公司的想法，可我倾向于在境外注册一家嗯，最好在新加坡，实在不行香港也将就，不过”康猛看了看孙一海，“具体如何注册，兄弟可就没辙啦”

    “唔，在国内现阶段确实没必要设立法人帐户”孙一海想了一想，说道：“这么的吧，我回去好好研究研究哎，你在算些什么呀”

    “呵呵，这不都九月份了嘛，我这个小型基金也该分红了，前一段我把手中头寸都平仓了”康猛掂掂手里的纸，“我正在算每人该分多少银子呢。”

    “现在行情还不错，干嘛那么早就结帐”

    “呵呵，反正也用不上这些资金，现在结帐，以后挣的就算下一年度”

    孙一海一直以来都很佩服康猛的资金管理能力。在期货市场上，资金的管理与配置是处在第一位的，是一切风险和盈利的开始。他呵呵一笑说道：“猛子，今年的成绩完全可以当得起斐然二字啊”

    “呵呵，斐然，斐然，你更斐然”康猛抓着一把存折，边往外走边说：“老孙，我都不知该用什么字眼来形容你哟，二姐来啦，啧啧，穿的可真够嫩的了”他灵巧地躲避开邢二奶的皮包，向电梯间跑去。

    建设银行设在金融大厦的营业部在一楼大厅里，康猛坐在vip柜台外，看着一位银行小姐按照他事先写好的数字往几个存折里转帐，并不时地提醒着。

    康猛也算是这里的重要客户了，因此银行的员工都跟他挺熟，银行小姐在每转完一笔需要康猛签字确认之际，同会同他闲聊两句，“康先生，转出这么多，看来今年的收成不错哦”

    “呵呵，还可以”

    “康先生，全部转存完了，还有什么可以帮到您的吗”银行小姐把最后一笔转完后，礼貌的问道。

    “唔，还有个事儿，是这样”康猛说道：“我想再开三个户噢，不四个帐户，每个都办一张卡，送给家人”

    “可以，您带他们的身份证了吗”

    “没有带，不过没关系，就用我的名字吧，反正在购物和提款机上使用也不需要身份证明，对吧”康猛说道。

    “对，有密码就可以，那，请问金额”

    “三个十万的，剩下一个户头存一百万。”

    “好的，我马上给您办理。”银行小姐麻利的办理着业务，“不知康先生这些存折里，有没有女朋友的份呀”

    “当然有啦”康猛手指飞快的设着密码。

    “哎哟，嘿嘿，做您女朋友可真福气”

    康猛嬉笑着向银行小姐飞了个眼神，打趣的说道：“怎么有意思做我女朋友吗”

    “呵呵呵，那可是求之不得哦”银行小姐大大方方的应战，“康先生，你看我适合吗”

    “适合，太适合啦，这么美貌的小姐，我也是求之不得啊不过”康猛耸耸肩，“不过得需要我女朋友批准才行啊，呵呵”

    “呵呵呵，那还是算了吧，我可不敢想这事”

    “我敢”一个声音脆生生的飘到康猛耳中。

    康猛回头一看，这世界也太小了，前晚在酒吧共同奋战的炮友，穿着一身合体的职业套装俏生生地站在康猛的眼前，“你你嘿嘿，还真是巧啊我这就办完了，马上就可以轮到你办理，稍等”

    “我不急”酒吧遇到的的女子似笑非笑地看着康猛，“真的很巧，咯咯咯，蓦然回首，那人却在银行里，我正愁找不到你呢，没想到你哈哈哈”

    “你你干嘛找我”女子不阴不阳的笑声令康猛有些惶恐。

    “想认识认识你呗”女子从手拎着的公文包里拿出一张名片，“我叫范蕾蕾，在兴业会计师事务所工作，这是我的名片，为了找你，人家昨晚在那间酒吧里等到凌晨两点呢”面容上闪过一丝娇羞。

    康猛木讷地接过名片，心中暗想：“我操，女同志怎么也跟男的发起骚了呢，这事可不好办啦”

    范蕾蕾见康猛迟迟未动，不由得提高声调，“喂，你干嘛呀，快点，给我一张名片”

    “相逢何必曾相识”康猛嘿嘿一笑，收起柜台上的东西，朝范蕾蕾打了一声招呼：“回见”匆匆就要离去。

    “想的美”范蕾蕾来个更彻底的，一把挽住康猛的手臂，“今天你要不告诉我姓氏名谁，哼，休想走的脱”高跟鞋咯咯频响，转眼二人走出银行大厅。

    “唉，好了，我叫康猛，不信你看”说着把手中的身份证在范蕾蕾眼前晃了一下，旋即紧紧攥住，以便躲开了范蕾蕾的抢夺，“哎，哎，干嘛光天化日的，还犯抢啊”

    “切，稀罕吗我只想要一张名片而已。”范蕾蕾还是紧紧地挽住康猛的手臂。

    “我连工作都没有，哪来的名片呢”康猛边说边要摆脱范蕾蕾的纠缠，“哎呀，小姐，你使那么大劲干嘛这是金融大厦的大堂，让人看见了多不雅观”

    “我不管”范蕾蕾坚决地说道：“我就是要知道能在哪里找到你”

    “你还找我干嘛”康猛正色说道：“如果还是为了那种事儿，我可不奉陪了”

    “因为我想好啦”范蕾蕾目光坚定的说道：“我要做你的情人”

    “什么你你没病吧”康猛惊诧的望着挂在自己手臂上的范蕾蕾，用另一只手摸摸范蕾蕾的额头，“走，咱俩到那边的咖啡馆里说”

    真到在咖啡馆里坐定，范蕾蕾也没有放开康猛的手臂，生怕康猛跑了。

    康猛叹了口气，抓起桌上的冰水喝了一口，“我说，你怎么回事，咱俩根本就是两个世界的人，你喜欢同类，我喜欢的是异性，你怎么能”

    范蕾蕾伸出粉红的香舌舔了舔性感的樱唇，“从现在起，我不再喜欢同性了，当然更不可能喜欢异性，我只喜欢你”说着，一双明亮的大眼睛给人一种雾蒙蒙的感觉。

    “难道我不是异性”

    “你是你，你跟别的臭男人有着本质的区别”

    康猛望着身边这个不可理喻的女人，嘴上含混地说道：“我没看出自己有什么特别，身上的零件一样也不比别人多”

    “反正你就是好”范蕾蕾又重复一遍，“就是比别的臭男人好”

    康猛问道：“你不是说过，你没有过男人吗你拿什么标准来把我同其他男人相比”

    “我当然没有过别的男人啦”范蕾蕾说道：“标准多啦没吃过猪肉，还没见过猪走哇”

    “那你说，我究竟好在哪里千万别说我那方面的能力好哦”

    “那只是一方面”范蕾蕾的俏脸忽然涨红，轻声说道：“就凭你你完事后还能为我做做清洁这一点，就能证明你是个温柔体贴不可多得的好男人”

    康猛闻言，忍不住的笑了起来，“呵呵，就凭这个你就呵呵，可是，我已经有女朋友啦而且，我非常爱她”

    “那有什么呀我不会影响你与你女朋友感情的”范蕾蕾坦诚的说道：“这个世界上的爱，有很多种，我并不奢求你能爱我，只要我爱你就足够啦而且，我敢保证，只要给我时间，你一定会爱上我的，哪怕只是一点点”

    “好家伙又是一个思想前卫的女性跟宋姝相比有过之而无不及”康猛心里想着，半晌，对范蕾蕾说道：“谢谢你的抬爱，可我该怎样安置你呢这现实吗为了一夜情为了性”

    “我不需要你的安置，只要你的接受”范蕾蕾接着说道：“从某种意义上讲，我也是一名现在这个社会二奶，三奶，乃至n奶都行我无所谓。”

    康猛看了看身边这位同自己仅有一面之缘、荒唐地作过一次露水夫妻的范蕾蕾，心里一时不知该如何是好。

    第一部警队之花第九章要命的ol下

    第一部警队之花第九章要命的ol下

    “要不这样吧”康猛沉思片刻对范蕾蕾说道：“范蕾蕾，你看咱们先以朋友关系相处如何我是说比较亲密的那一种朋友，在我们都没有完全可以肯定自己爱着对方时，这样的朋友关系也不失为一种好的选择，你说呢”

    “嗯可以”范蕾蕾松开紧抓着康猛的手，恬淡的笑了笑，“我会等到你爱我的不过，可不能耽误做爱哟”如此话题侃侃而谈毫无做作。

    “你这丫头怎么能这么直白呢”康猛有些惊讶，联想起酒吧里范蕾蕾的表现，“嘿嘿，我说范小姐，你不会是色中饿鬼托生的吧”

    “嘻嘻，你才是呢”范蕾蕾脸上现出一副小女儿家的神采，“人家实在是想要嘛”

    “呵呵，你可真够劲儿”如此大庭广众的场合讨论男女交欢的感受，康猛都觉得自己脸红了，“就怕你以后哭爹喊娘”

    范蕾蕾想到前晚在酒吧里康猛的表现，不由得有些脸红心跳，眼睛骨碌碌地乱转没有说话。

    康猛见范蕾蕾一副扭捏的模样，嬉笑着说道：“不如咱们现在就找个地方试试”

    范蕾蕾一听，蹭地从座位上站起，跑到康猛的对面坐下，“不不了，我，我还有点事”看来那晚康猛把她弄的不轻，令她有些心有余悸。

    “好，既然你有事，今天我就饶了你。”康猛依旧嬉皮笑脸，“哎，蕾蕾，你做了我的情人，那你的女伴怎么办”

    “人家已经同她分手了，前晚就是因为很伤心才喝醉的，让你”

    “去你的吧，是你先勾引的我让你这么一说，整的我像色狼似的”康猛纠正着，“蕾蕾，有个事儿，我很感兴趣哎，你跟你那女伴在一起时谁扮演男的”

    “一听这话就是外行”

    “我可不想内行”

    “那你就慢慢猜吧”范蕾蕾说道：“嘻嘻，以后我会告诉你的”

    康猛告别范蕾蕾回到专户室，坐在电脑前，点上根烟，越寻思自己和范蕾蕾的巧遇越好笑，嘴里嘀嘀咕咕的出了声：“她还真的算是个”

    “说谁呢”一个清丽女声从身后传来。

    康猛一回头，又是一位和他曾经沧海的，“噢，萧红，有大半个月没见了，我正有事要找你呢”

    “你还能想起我呀”萧红虽然脸上挂笑，但眼神明显有一丝幽怨流过，“康猛，你出来一下，我找你有点事”

    康猛又带着萧红来到刚才跟范蕾蕾坐过的那间咖啡馆，接待他们的还是那一位服务员，小姑娘一边把两杯冰水放在桌面上，一边在心里嘟囔着，“这小子是干嘛的呀怎么换着班儿的往这领美女呢，嬉皮笑脸的，哼，一看就不像什么好东西”

    “萧红，咱们有二十来天不见了吧”康猛看着萧红稍显清瘦的脸颊，“你瘦了这段时间过得好吗”

    “我过得挺好的”萧红的眼圈有些红，半晌才轻声说道：“你呀连电话都不给我打一个，可真够狠心的”

    康猛有些动容，“我我怕影响你你与你男朋友的感情”

    萧红呵呵一笑，主动破解这尴尬的场面，“算了，逗你玩的，咱们怎么说也算朋友嘛，应该时常联系的”

    “那你怎么不打给我，我还以为咱俩从此是路人了呢，呵呵”

    “人家怎么好意思嘛你是男人啊”萧红瞟了康猛一眼，接着说道：“猛子，我我要结婚了”

    “唔，时间过得真快”康猛从兜里把那张存入一百万的银行卡掏出来，“我想找你也是为这事这是我送你的结婚礼物，虽然有点哪个，可一时我也不知该买点什么你收下吧一定要收下这是我的一番心意”

    “谢谢”萧红双手抚摸着银行卡，一时有些语塞，一下鼻子转头望向窗外的街道，好半天才抑制住自己的泪水，面挂一丝苦笑的看着康猛，“唉，猛子，有时我真希望你送我的结婚礼物能是一枚钻戒呵呵，算了，我们不说这些了，我今天找你，是因为我的婚纱做好了，想让你陪我去看看，可以吗”

    “可以”康猛说道：“就是不知我这眼光哎，你老公看过吗”

    “没有，他最近比较忙”说着，萧红站起身来，“走吧，猛子”

    康猛和萧红来到做婚纱的地点，已经时近午饭时间了，“萧红，要不，咱先找个地方吃完饭再去吧”

    “不用了，这家工作室是我好朋友的，还没有开业呢，呵呵，我是她的第一位顾客”萧红挽着康猛向一间门面不大、但外部装璜很有品位的一家店铺走去，“咱俩在她这里对付一顿算了。”

    康猛抬头看了看用红绸遮起的招牌，“呵呵，还真的没有开张”

    二人一进门，一个二十四五岁，娇小玲珑皮肤微黑的女子迎在门口，“萧红，你怎么才到哦，快请进”

    萧红给康猛作了介绍，这女子叫王思，是萧红的高中同学，从小对服装设计很感兴趣，早年去日本学习服装设计，刚刚回国不久，打算开一家专门从事婚纱设计的工作室。

    三人饭后不久，康猛就被王思带到二楼，“康先生，这里是顾客试衣的地方，空间有些小是吧创业阶段也是没法子的事，呵呵，你先在这里稍候一会儿，我去帮萧红把婚纱穿好，嗯，这里有时装杂志，解解闷”说完，带着萧红进了另一个门中。

    康猛四处打量着周围的环境，看见靠墙的展示柜里挂着几件华美的婚纱，心情更加郁闷，“唉，萧红要嫁人了”

    大约等了二十分钟左右，房门一开，萧红身着一袭白色面料上搭配着各种金色刺绣的婚纱惊艳登场。

    长发高挽，香肩半裸，修长的颈项，姣好的容颜，此际的萧红艳美绝伦。

    “噢太漂亮了”康猛由衷的赞叹道。

    萧红在一面大大的落地镜前左右拧动几下身姿，“嗯，还不错猛子，我美吗”

    “真美”

    萧红又原地转了一圈，“行了，就是它了，思思，你去忙吧，我自己可以脱的”

    王思有仔细的整理一番萧红身上的婚纱，“姐们，你可真是迷死人了，你身子再活动一下，看看有没有那里不舒服”看到萧红一切妥当，王思对康猛轻轻点了一下头，下楼去了。

    萧红的眼含清柔似笑还颦的望了康猛一会儿，“猛子，你进来帮一下忙，这婚纱很难弄”说着，手搂裙摆进了刚才穿婚纱的那道门。

    康猛跟在萧红身后，进门一看这间房原来是个卧室，还没等他看清楚呢，一团温香暖玉业已纵如怀中，两片颤抖的樱唇缓缓的印上他的唇间

    “猛子，我想再要一次”带着狂吻后的娇喘，萧红那微颤的声音在康猛的耳际萦绕，“我想想穿着婚纱给你嗯，要了我吧”含羞带怯的俏脸配合着华美的婚纱，此时的萧红更显娇妍秀媚。

    此情此景更令康猛血脉贲张，怀中娇啼着身披嫁衣即将成为别人新娘的美女，怎能让人把持得住，康猛紧搂萧红的纤腰，伸手就要抱起她。

    “慢猛子，我想让你一辈子记住我”说着，萧红轻轻挣脱康猛的搂抱，面带无限娇羞，修长的玉指在网状手套内微微抖动，一粒一粒十分笨拙的解开男人衬衫上的纽扣，用一只手轻抚男人的胸膛，一手缓缓地拨开男人的腰带

    萧红蹲在康猛身前，弄开裤子上的拉链，掏出含入口中，媚眼如丝向上轻撩

    轻吟，婉喘，云鬓，娇颜，华美的婚纱，待嫁的新娘一切一切的淫靡都笼罩在房间中。

    康猛再也受不了这种使人眼饧耳热的撩扰，一把扶起蹲在地上的萧红，稍一用力就把她抱离地面，扔到床上

    赛雪的肌肤，生春的俏脸，紧咬的樱唇，深深的乳沟，不停的在康猛的眼前变幻；蚀骨销魂般的呻吟，出谷黄莺般的高歌，不绝于康猛的耳畔，康猛纵情的驰骋在衣香鬓影之中

    身下的萧红婉转嘶歌高潮迭起，更似一个翱翔九天的彩凤，迟迟不能身栖地上的梧桐，早已被弄的疲惫不堪

    每个跟康猛在床上交过手的女子，必然的、无一例外的要经受兴奋、高潮、疼痛、麻木四部曲，萧红正处在麻木之中，再也顾不上什么羞臊，用尽了力向门口喊道：“死思思你怎么还不进来”

    随着萧红的娇叱，嘤咛一声，一个娇小玲珑的身躯咕咚一下跌入门内，脸色通红的王思痴痴地看着床上二人的活塞运动，其实她已经趴在门缝偷瞧有一阵了，场内如此惨烈的情景，让她这个圈外人不由自主的在门外自己安排了自己一番。

    萧红在床上急急的向王思招手，嗯嗯呀呀说不出一句整话来。

    “呵呵，原来还找了个助拳的”康猛一边继续着原来的运动轨迹，一边看着满脸潮红的王思爬上床来，一条紫色真丝睡裙的后摆已经湿透大片，细弱匀称的左腿上现出一条长可及膝的亮线。

    萧红一边急喘一边双手乱摆，“嗯猛子，换换人啊”

    康猛笑嘻嘻地看了一眼仍就目瞪口呆盯着身旁二人结合部的王思，“王小姐，可以吗”

    “啊”王思一下躺倒在床上，拉过萧红婚纱的裙摆蒙在脸上，哪里还敢搭言。

    康猛嘿嘿一笑，走马换将，“看来她是早有准备，光着屁股就来了”

    王思这个助拳的如此不济，是康猛和萧红始料不及的。

    康猛刚刚弄入，王思就爬上云端，从此怪叫连连，几个回合就已溃不成军，什么爷爷大爷之类求饶的话全喊出来了，挣扎着身子总想逃走。

    “没有的东西看来还得靠我自己”王思的举动把萧红都弄笑了，她用屁股坐住王思的一支手臂不让她能顺利逃脱，以便给自己多争取点喘息的时间，沉思半晌才想出了一个不知道是否可行的办法，于是，萧红用手掰弄自己的双腿之间，眼中泛媚的对康猛说道：“猛子，你看嘛，都都让你弄黑了”

    康猛心里暗笑：“我总共也没弄几次，黑了能怨我嘛”不由得扭头一看，一抹嫣红，哪来的什么黑，康猛哪里受得了这种挑逗，顿时抛弃王思这个没用的东西，重新回到萧红温香的怀里。

    两片颤抖的朱唇在康猛耳边轻吟：“猛子，嗯别别弄到婚纱上我还要还要啊穿它结婚呢”

    还有什么能比这种挑逗更刺激的，康猛闷哼一声，终于完成使命

    眼看着康猛的车驶入街道，王思揉着小腹对坐在窗前双手捂杯的萧红说道：“这家伙简直不是人哎，你认为能成功吗”

    “这几天，我一直在监查体温”萧红懒懒的说道：“谋事在人，成事在天，唉，随缘吧”

    “你是爱他多一点还是恨他多一点”王思又问道。

    “我不清楚，他是我的第一个男人”萧红眼圈微红，惆怅的说道：“爱到极致就是恨，恨到极致应该就是爱吧”

    汽车漫无目的地行驶在街道上，康猛的心情压抑到了极点，萧红的婚讯虽然早就知道，可真的要来临之时，康猛的心中很难受，毕竟他要了萧红的第一次。

    他摸出手机，打给王毅，“王三，在哪呢单位呀，我马上到你那里去，哥们太郁闷啦你得开导开导我”

    “来吧我等你”

    港华实业原是一家中港合资作进出口贸易的小公司，几年前港资股份被王毅盘兑到手，借助中资股份省机电集团的这座大靠山，现在专营机电、汽车及其零配件的进出口业务，再加上王毅胆大脑子活黑的白的都染指，这几年的事业可谓蒸蒸日上，都有自己的写字楼了。

    康猛在王毅的办公室坐下，打趣了几句端茶送水的漂亮女秘书，点上一根烟后，就把一肚子的话通通讲给自己的好朋友。

    “呵呵，就为这些事想不开呀”王毅喝了一口水，“那个萧红不是没让你负责吗”

    “这不是负不负责的事，王三，你知道我这人的性格”康猛说道：“我他妈的好像把萧红看成自己的女人了”

    “打住打住”王毅双手做了个暂停的手势，“你千万不要那么想，人活一世谁还没有个把艳遇，上一个爱一个，不是我辈的追求再说人家萧红也没说过要嫁给你呀对不对猛子，醒醒吧宋婷才是你的女人呵呵，你小子得没得手”

    “去你的你说啥呢”康猛看了一眼王毅脸上的猥琐，“操想当年你追韩小芸时，可是一垒一垒规规矩矩进行的哦，我和宋婷才刚刚开始，哪能那么快”

    “我可提醒你哦”王毅正色说道：“宋婷可是我省公安战线上五朵警花其中的一朵，五朵警花中有三朵已经让人摘走弄枯萎了，你可得看紧点她有一大群热血青年正趋之若鹜着呢”

    “唔，你怎么知道这么清楚”康猛问道。

    “呵呵，我们公司就有个你的情敌，张总他儿子，叫张立国”王毅呵呵笑道：“张总知道我认识宋婷他爸爸，还求过我给他儿子说媒呢，没想到老宋这么快就调走了”

    “呵呵，我知道那个张立国，前些日子在宋婷家见过”

    王毅说道：“行了，猛子，别再想那个马上就要嫁人的萧红了，好好用点心思在宋婷身上吧听到你又有了，哥们从心里为你高兴，唉，这两年看你被张小晴整的人不人鬼不鬼的样子，我们都很心疼哎，猛子，现在能忘了张小晴吗”

    “忘不了，每个跟过我的女人，我都忘不了”

    “那你”

    康猛用力把烟熄灭，“放心吧哥们已经想开了，善待眼前的，何必总寻思那些过往云烟呢，不出意外的话，宋婷就是你弟妹”

    “你小子打算从一而终”

    康猛邪邪的一笑，“你不是说过嘛，我老婆得满心欢喜地怂恿我纳妾的，嘿嘿”

    王毅愣愣的看了康猛半晌，唬着脸弄出一句：“操还是你他妈命好”

    “嘿嘿，你也没闲着哦，妻不如妾，妾不如偷”

    “哈哈，偷不如偷不着”王毅说道：“行了吧你，别安慰我了，呵呵，哎，四林市那个马主任升官了，这回是正职了，市委办公室主任，今天上午来电话要好好谢谢咱俩呢，请咱俩抽时间去他那里玩。”

    “呵呵，这小子还行，没忘了咱俩，行，你有时间时咱们就去祸害祸害他。”康猛看看腕上的手表，“时候不早了，哥们得为爱情奔波去了，哎，王三，这附近有花店吗”

    “我操，还玩起浪漫来了，我不清楚，问一下我秘书吧”王毅拿起桌上的电话，“你等会儿，我让秘书给你买回来”

    半个小时后，康猛的车载着鲜花和爱意来到市公安局的停车场。

    第一部警队之花第十章岩家兄弟上

    第一部警队之花第十章岩家兄弟上

    “都已经入秋了，天都近傍晚了，怎么还他妈这么热呀”康猛丢下手里的烟头钻进车里，车内充足的冷气令他不由得打了一个寒战，一边下意识的调节空调的出风口，一边抓过纸巾试去额头上的细汗，嘴上嘀嘀咕咕：“谈恋爱追美女可真不是人干的活儿”

    忽然看到一身浅色休闲服饰的宋婷手挽着一位同她年龄相仿容貌亮丽的女警察走出公安大厦的楼门，正向停车场走来，“这头小花猪实在是迷死人啦呵呵，为她遭点罪也值唔，小婷旁边的女警也很不错呀”

    走在宋婷身旁的女警官，二十二三岁的年龄，高挑的身材与宋婷比肩，一头修剪有致的短发令一张本已出众的瓜子脸更趋完美，虽略施粉黛却丝毫不掩其肌肤原有的嫩白，弯眉大眼，鼻梁挺秀，唇线分明尤为性感，一身合体的夏季半袖常服上佩戴着一级警员肩章，胸部不是很大却也恰到好处，腰肢柔细，步履轻盈，从制式警裙的紧绷程度来看，她的臀部一定是丰腴弹手，两条笔直的小腿裸露在裙摆之下，足穿一双黑色女式制式皮鞋。

    “这女孩该不会也是一朵警花吧，不知又会花落谁家”康猛急忙拿上鲜花，下车迎了上去。

    宋婷看到康猛手捧鲜花向自己这边走来，脸色微红的同身旁女警耳语几句，然后笑盈盈的来到康猛身前，满心喜悦的接过鲜花抱在怀中，“谢谢你怎么不去我办公室等我下班呢”

    “我实在是没有勇气手持鲜花进刑警队，小时候养成的毛病，一见到警察腿就不大好使，嘿嘿”康猛挠了挠头，有些难为情。

    宋婷娇滴滴的笑道：“是嘛，那你怎么不怕我呀”

    康猛亲昵的轻掐一下宋婷的粉脸，“你怎么知道我不怕，我怕你怕得要命呢”

    女警站在宋婷身后笑眯眯的看着康猛，一推宋婷的后腰，话里微带娇嗔的对宋婷说道：“喂喂这里可是公安局哟，回家打情骂俏去你个死花猪，快点给我介绍介绍咱们老公啊”

    “咱们老公”康猛饶有兴趣地看着这个爽直大胆的漂亮女警。

    “去你的不是跟你说过在单位时不要叫我外号嘛狐狸精”宋婷也嬉笑的叫了一声那女警的外号算是扯平，稍稍侧身对康猛介绍道：“这位体态婀娜貌美如花的小姐是我高中直至警校的同学，戚薇，匪号狐狸精，也就是万人迷的意思，呵呵，不是迷倒万人，而是迷上万人哎呀死狐狸，你掐我干嘛呀喏，这位就是咱们的老老康猛”说完，脸色嫣红脉脉含情的看着康猛。

    康猛呵呵一笑，“戚警官可真会开玩笑，千万不要让我想入非非哟，呵呵，我倒真想成为你们两个的老公，呵呵呵”

    “可以呀”戚薇嘻嘻一笑，“不过，我的老公也得是宋婷的老公，你同意吗”

    康猛连忙摇头，“不行小婷这辈子都是我专有的，嘿嘿，是不是小婷”

    “谁答应人家是你专有的了”宋婷娇滴滴的说道，来到康猛身侧，挽住康猛的手臂，一指戚薇，“她是个疯子，别搭理她，咱们走吧，小姝在我们局旁边的网吧里等着呢，见到小姝千万别说这花是你送的哦，她还不知道咱俩薇薇，人，我也介绍完了，拜拜”

    “好你个有色性没人性的花猪”戚薇笑着说道：“那么着急走干嘛，再聊一会儿嘛”

    康猛说道：“正好我们要去吃饭，如果戚警官没什么事情，不如也一起去”

    “嗯，我也豁出去了，反正灯泡又不止我一个，不是还有小姝呢嘛，今天跟你们蹭一顿去”说着说着，戚薇脸上的笑意渐渐转化为一种无奈，“唉，看来今天老天爷成心跟我过不去，我去不成了”

    “为什么”康猛问道。

    “我没穿衣服”

    “呵呵，你这不是穿得好好的嘛英姿飒爽的，挺好哦”

    “嗨”戚薇的小拳头隔空虚打了康猛一下，“你没明白我的意思，我们局有规定，不准着装进入餐厅的，我今天没有穿便服”

    “噢，还有这种规定，这不都已经下班了嘛”康猛笑了笑，“这好办咱可以出去买呀，嘿嘿，我不是你们俩的老公嘛”

    女孩子去餐馆吃饭，不但要求美味还要有情调，晚餐又是在康猛颇不感冒的西餐厅里进行的。

    这家餐厅是这座城市首屈一指的法式西餐厅，连服务生都是一水儿的白种帅小伙儿，不过无论从哪个方向看，这些小伙子都不像是法国人，法国男人出落不成这样，他们都是来中国留学的欧美学生，利用课余来此打工的。

    不过，这里的菜式却是正宗的法国风味，餐馆的生意非常好，不提前定位就得排队等候，康猛利用了人民币五百大元击溃了一位北欧小子，在众多衣着光鲜饥肠辘辘的目光注视下，捞了一个靠窗边的位置，戚薇坐定微笑着向康猛竖起拇指，以示康猛有门道。

    康猛嘿嘿一笑，“其实这根本不是我的功劳，你们三位大美女往那小子身前一站，我敢保证他当时连汗毛都立起来了，呵呵，人民币只是催化剂的干活”

    果然，那个北欧小伙拿着四份菜单只递给了三位美女每人一份，然后就把剩下那一份抱在怀中，目光痴呆地看着三位美女一瞬不瞬，早就忘了餐桌边还坐着康猛。

    康猛呵呵笑着对坐在身边的宋姝说道：“你看，我说的没错吧，快点菜吧，哥哥跟你要一样的，再耽搁下去，我怕这小子会当场抓狂”

    面包、冷菜、鹅肝酱、浓汤等下肚后，令康猛倍受煎熬的牛排正式登场。

    长条餐桌两端食客的吃相可说是泾渭分明，宋婷和戚薇坐在一起，眼视瑶鼻樱口慢嚼，要多斯文有多斯文，要多淑女有多淑女，康猛和宋姝这边可就不一样了，餐刀与盘底频繁接触，发出吱吱咯咯的恼人声响，费了半天劲也没吃到多少，倒是整的酱汁四溅。

    康猛双手用力紧握刀叉，全神贯注地对付着盘中不听话的食物，嘴里埋怨着宋姝：“小姝，你点的这叫啥呀，怎么里面还有骨头呢太难弄了不如多要一盘鹅肝酱了，你看她俩点的菜，怎么那么嫩呢”

    “呵呵，我看菜牌上写的什么什么斯的小肋骨，心想肯定能不错，还特意让他们做熟一些，谁想呵呵，康猛哥哥，干脆你也学我这样吃得了”

    康猛扭头一看，宋姝一手遮在嘴边，一手拿着骨头，眼睛乌溜溜乱转观察周围的动向，小嘴上下翻飞，对着手里的骨头一通狂啃，康猛觉得也只有这样了，来了个照葫芦画瓢，离远一看，好像这二位正在剔牙一般，逗得对面二女捂嘴窃笑。

    餐馆不提供泊车服务，吃过饭后，康猛只能亲自去停车场取车。

    寸土寸金的年代，餐馆又地处闹市，因此和周围几家餐馆共用一个停车场，里面停泊的车辆很多，康猛一边听从车尾工作人员的指挥，一边缓缓的向后倒车，忽然，反光镜里出现的那个三十多岁的工作人员令他觉得非常面熟，康猛马上就想起来此人是谁，急忙停车打开车门出去。

    “张张野张大哥”康猛用手一指那位工作人员，神情激动的边走边说：“张大哥，是我，康猛我是猛子”

    张野的脸上也是异常激动，上前紧紧的抱住康猛，“猛子，你还能认出我来呀刚才你一进来，我觉得好像是你，五六年没见了，你的变化可不小啊哥哥真不太敢认你了”

    “张大哥，你这是”康猛满脸疑惑地指着张野身上的制服，“你你怎么”

    “唉，呵呵，一言难尽啊”张野脸上似哀似笑，五味杂陈。

    “张大哥，你等我一会儿，我把车交给别人，马上回来找你”康猛飞快的上车开走，把车交给宋婷，说明情况后，一溜小跑回到停车场。

    鸿宾楼宽敞的包房内，康猛点完菜后，迫不及待的向张野问道：“张大哥，现在可以好好跟我讲讲了吧，你你转业了”

    张野点点头，面容有些沉重又有些无奈，“去年十月份转业的呵呵，快一年了”

    “一年啦”康猛惊叫一声，“你都已经转业一年了，怎么没跟我联系呢你可算是我的一个师傅哦以前你所在的单位是对外保密的，我也联系不上你，可你都已经回来啦，怎么不告诉我一声呢我也没听铁军他们说起过”

    “铁军也不知道我回来了”张野看了看正在上菜的服务员，“等一下，等上完菜后，哥哥详细的跟你说说。”

    菜上的也很快，康猛挥手让服务小姐出去，自己动手斟满了两杯酒，“来，张大哥，这杯接风酒喝的可真的有些迟，啥也别说了，干杯”举杯同张野一碰，一饮而尽。

    “唔，有大半年没有尝到五粮液的滋味啦”张野操起酒瓶将两只酒杯斟满，“来，猛子，哥哥借花献佛，谢谢你还能记住哥哥我”说完，一口喝干。

    康猛喝完后放下酒杯，“张大哥，就咱们可以慢慢喝，你赶紧趁着咱俩都清醒的时候，把这些年发生的事跟兄弟好好讲讲”说着递给张野一支烟。

    张野深吸了一口烟，轻叹一声，“猛子，刚才我说过，这几年发生在我身上的事一言难尽，唉，我还是从头跟你讲吧。”

    “好，从你离开你们集团军侦察营讲起”

    “我至今还记得我调走时，你们为我送行的情景，呵呵，那时你好像没到二十呢”张野陷入回忆之中，“当时，军委有意让广州军区在南部边境组建丛林作战部队，在全军各部队选拔出一个营的兵力先做试点，我们营选上七个，那时铁军刚从军校毕业不久”

    “唔，当时你是他的连长，也是我们这帮兄弟的好哥哥”

    “我们到达集结地点后，军委下达命令，我们这些人暂不归广州军区指挥，直接隶属于总参，要把我们训练成一支应对未来丛林战的突击力量”张野接着说道：“因此我们就在南部热带雨林中安营扎寨了，训练环境异常艰苦，呵呵，那时候，把我们累的哟连死的心都有随着训练的进一步深化，我们这支部队也执行了大量出国任务，这些都是一些涉及国家机密的事情，我不能讲”

    “我不想听那些，我只对你个人的情况感兴趣你为什么转业是吃不了苦l还是”康猛说道。

    “不是吃不了苦，我转业时已经是我们大队的正团职副大队长了，根本不用再说，咱是怕苦的人吗”张野又点燃一根烟，“一年前，出了点事故，我是降职转业的”

    “怎么回事”

    “这个事儿，我可以告诉你。”张野说道：“当时，有一个小分队机降境外执行一项任务，步行返回途中，跟边防缉毒的武警发生误会，双方进行了枪战，交战双方都以为对方是敌人”

    “噢，那是”

    “你可能也知道，我们外出执行任务时，身上从来不带标识的，而武警同志也都是便衣，他们还以为我们是武装运毒的呢，双方在密林中不期而遇”

    康猛问道：“那，那双方没有喊话沟通吗”

    “喊啦他们先喊的”张野苦笑一声，“他们喊的是你们被包围了，放下武器之类的话，听到这种喊话，丛林特种兵除了扣动扳机，是不会有别的选择的”

    “那哪方获哪方最后幸存”康猛斟酌半天也不知该用什么词。

    “武警怎么能打的过训练有素装备精良的特种部队战士呢，好六七个武警部队里的甲级射手葬身在我们的枪榴弹下那一战，边防武警损失惨重”张野有些伤感的说道。

    “那你们一方的损失有多大”

    “一点损失都没有，我们不但有防弹设备，而且，无论单兵素质，还是战术协同，都大大高于武警同志，因此”张野说道：“几分钟就解决战斗了。”

    “全死了武警全”康猛一脸震惊。

    “那倒没有，最后幸存三个也都奄奄一息了，我们的战士扒开武警穿在外面的便衣，才看到有的武警战士身上穿着印有武警某部几支队图案的背心，才知道误会了，急忙实施急救，最后，把两个武警战士从死亡线上挽救过来，带回驻地”

    “张大哥，这事怨不得你呀你又没有在场就是要负责，也应该部队主官负责，你不是副职吗怎么你会降职”康猛不解的问道。

    “呵呵”张野又苦笑了一番，“其实，根据我们部队独特的性质，发生这种事谁都不需要负责，我的事，是我自找的”

    “哦。”康猛愣愣地看着张野，不明白他话里的意思。

    “唉，按照任务等级和保密制度，武警同志应该都”张野用手掌在自己的脖子上虚划一下，“当时我值班，动了恻隐之心，听了小分队用电台汇报后，命令他们将那俩名武警战士带回基地的，所以，事后评估时，责任肯定在于我，呵呵，到现在我也不为自己的行为而感到后悔”

    “噢，原来是这样张大哥，你可真够冤的”康猛摆弄着手边的空酒杯，心里为张野感到不值，“唉，反正事已至此，想那么多也没用，可可你怎么能在停车场难道，转业后没有给你安置工作”

    “安置了，在咱们市拖拉机厂保卫科，可这几个月厂里不景气，全放假了”张野给自己倒了杯酒，苦涩的说道：“哥哥如今是拖家带口的人，所以，总得找点生计吧”

    “张大哥，你成家啦，恭喜你，嫂子是哪里的，漂亮吗”

    “呵呵，漂亮我这辈子最自豪的事就是把你嫂子糊弄到手，呵呵，有时在梦里我都会笑醒的”张野的脸上绽现出由衷的微笑，“猛子，她也是咱们市的，在我们基地负责通讯保障的，模样俊身条好不知道有多少人惦记呢，哥们先下手为强，嘿嘿你没看我结婚时呢，我的那帮战友个个跟霜打的茄子似的，改天我介绍你们认识。”

    张野在夸老婆是脸上露出的那种神采，深深地感染了正在热恋之中的康猛，他跟着呵呵笑着，分享着朋友的喜悦，“我嫂子也转业了，现在在哪里工作”

    “她是搞计算机的，北大毕业的呢”张野说道：“现在在市政府工作，具体负责政府上网工程，她的工资也不是很多，最近又怀孕了，你知道吗现在要个孩子有多费钱因此，我能挣一分是一分”

    “像你这样的人怎么会被钱财”康猛轻声说着，心里暗暗想道：“给人当个保镖也比你现在不知要强多少倍”

    “猛子，你是不是想说凭我的身手，不至于去干你所看见的这份下等工作呀”张野说道：“在当今社会，像我这样既无像样的文凭，又无实际社会经验的职业军人，当保镖作打手也是一个选择，可就我这性格有句话说：士为知己者死，兄弟，你看哥哥我是那种为了几个臭钱就能低三下四的人吗”

    康猛摇摇头，他认识张野很早，张野教了他很多东西，所以康猛也可以说是了解张野为人的，他沉思了片刻，对张野说道：“张大哥，你有难处时为什么不找兄弟们呢现在我们过的都不错，你能不能给我个机会让弟弟可以帮帮你”

    第一部警队之花第十章岩家兄弟下

    第一部警队之花第十章岩家兄弟下

    张野闻言，鼻子不免有些酸楚，动容的说道：“猛子，哥哥谢谢你啦有你这句话就足够了你知道我回来这么久一直不跟你们联系的原因吗”说到此，张野有点哽咽，“我不想成为你们的拖累，或者说，我不想在我的心里认为自己是你们的拖累呵呵，这就是我的性格，挺难搞吧猛子，哥们跟你说一句推心置腹的话吧，你永远是我的好兄弟还像从前我同你说过的那样，哥哥随时可以为你赴汤蹈火你就不用为哥哥费心了，一切都会好起来的”

    “张大哥，你说什么呢”康猛的情绪激动起来，声音有些变调，“你也知道，我是个无依无靠的人，在我还不是很懂事的时候，是你们这些做兄长的给了许许多多无私的帮助和慰籍，我从内心里把你们当成是我的亲人，为能结识你们而感到庆幸是你们让我明白了许多做人的道理，可如今看到你的生活如此不堪大哥，你让我于心何安不行我一定要让你脱离现在的这种生活，我现在有这个能力”

    “我知道你有能力，在我离开你们时你就有这个能力”张野拍了一下康猛的肩头，“呵呵，兄弟，你应该了解哥哥，我的脾气很倔，你要是让我吃闲饭，我是不会接受的，你如果那样做就是瞧不起哥哥我了”

    “我了解哥哥你的为人”康猛说道：“正因为我了解你的性格，所以我才要把你拉出泥潭，在当今这个社会上，如果没有外力相助，以你的性格而言，你是不可能自己走出来的大哥，如果单纯就工作来说，我马上就能给你介绍一个，你还记得王毅吗他如今就是一间大公司的老总，再假如你不愿在朋友的公司就职，我也可以找别人为你某到一份差事，可那样做，我做不出”

    康猛越说越激动，“我不能眼看着我的兄长活的不快乐，哪怕是心里的不快乐你看这样好不好咱们找个好项目，我给你投资，完全是你自己作主，唔，你完全可以理解为这是一笔银行贷款，或者是一种风险投资，等到你自己有能力站起来的那一天，再连本带利的还给我”

    张野抓住康猛的双手，目光复杂的看着康猛，声音有些沙哑的说道：“你真是我的好兄弟好好好我接受”可刚刚鼓起信心的张野马上又像个泄了气的皮球一样长叹一声，“唉，可是，究竟该干点什么好呢”

    “那些都好办，只要用心找，总会有好项目的”康猛展颜一笑，“大哥，我还有个要求就是在我们还没有找到恰当的项目时，你要乐乐呵呵的接受兄弟给你的帮助，而且不要再去出什么苦力了”

    “不行这绝对不行猛子，以后不要再说类似的话了”张野断然拒绝，沉吟一下又说道：“哥哥明白你的心意，我保证从今天起不会再去干那些工作了，但我也绝不会要你给的零花钱”

    “唉你可真够倔的”康猛皱着眉头说道：“我这样做只是想让你在这段时间活的舒心一些，好精力充沛的投入未来的事业嘛”

    “呵呵，谢谢了，哥哥我还有点存款，我们两口子的安家费还没动呢。”张野拍了拍康猛的手臂，“放心吧，哥们还能应付一阵子”

    “好，那只能这样了”康猛无奈的摇摇头，“那你现在住在什么地方买房子了吗”

    “还没买房子，我和我媳妇的转业费只够交首期款的，现在我又这样月供的压力太大现在租房住呢。”

    “呵呵，正好，我有空房子，条件很好，就在我家对门，咱哥俩还能天天见面，房子是已经装修好的，只要你们两口子人搬过来就行”康猛看着张野的那张苦瓜脸，一腔热情倍受打击，急头酸脸地说道：“算了，算了，操我父母留下的那套老房子，你住进去应该觉得舒服一些了吧，哎哟，你可真够贱的”说完自己也憋不住呵呵笑了起来。

    张野呵呵笑着对康猛拱手，“猛子，你可真为哥们解决了实际问题，嘿嘿嘿”

    “你这性格真是操蛋，来，喝酒吃菜”康猛笑着把酒斟满，“你要学会接受帮助，那样才能更好地帮助别人嘛以前你还是我的偶像呢，现在看来”康猛做了个呕吐的动作。

    “呵呵呵”张野稍稍沉思了一瞬，正色说道：“猛子，我有个事儿想拜托你你可不可以帮我照顾两个人两个非常优秀的小伙子，人往高处走嘛，我信任你，所以”

    康猛看了看一脸严肃的张野，问道：“什么人怎么回事”

    “是这样”张野说道：“他们两个是我亲手带出的兵，傣族人，是亲兄弟俩，家里在云南的大山里，生活很艰辛，本来在两年前转成志愿兵可以改善一下他们的家庭困难以及他们今后的人生，到了服役期满进公安系统是不成问题的。可是，这兄弟俩就是我刚才提到的那支小分队中的成员，所以他们也提前复员了，而且还背着处分哪来的回哪去，又回到山沟”

    “唔，是这样”康猛点点头。

    张野接着说道：“他们一个二十一岁，一个二十岁，正是人生的重要转折期，我转业后，他们非要跟着我，因此我把他们领回来了猛子，你知道，我军特种侦察兵的单兵素质如何，而他们兄弟又可以说是我军侦察兵中的佼佼者因为他们太年轻，如果引导不好的话，是一件非常可怕的事他们掌握的杀人技能实在是”

    康猛点点头，“嗯，好的，大哥，你容我想想，该怎么安置好他们。”

    “就让他们跟着你吧”张野坚定的说道：“还是那句话，我信任你你是不会让他们误入歧途的我的意思是给你当司机当保镖都行，等将来也希望他们能有一个好前程他们身上有许多你意想不到的好处有他们二人在，呵呵，你大可高枕无忧的睡大觉，尽管你自己也有两下子，可跟他们会的那些东西相比，你那几把刷子根本就是小儿科了”

    “噢，那么邪乎”康猛顿时来了兴趣，但也不无担忧的问道：“那，那他们能听我的吗”

    “呵呵，能听哥哥我的，就能听你的”张野肯定的点了点头，说道：“我还正在为他们的生路犯愁呢，呵呵，刚好遇到你了”

    “怎么了他们现在干什么呢”

    “我通过朋友关系给他们俩安置在城郊的一个生产办公家具的工厂里。”张野说道：“供吃供住，每月八百元工资，比他们当兵的时候强，两人每月能往家里寄回一千多块钱呢，唉，可是现在那个工厂也都一个月没开资了”

    康猛气急败坏地摆摆手，“你说你啊你让我怎么说你好哇你这不是在糟蹋人才嘛一个特种部队全天候侦察兵，你让他天天做家具唉哟喂就凭他们的驾驶技术，开出租车卖膀子也比那个工厂挣钱多呀”他是越说越气愤。

    “呵呵，我不是怕他们接触社会多了，学坏了嘛”

    “靠，学不学坏跟接不接触社会没什么直接关系”康猛端起酒杯一饮而尽，“既然你已经决定把他俩交给我啦，那我得赶紧把他俩弄出来，明天一早你就陪我去”

    两个身材高大的小伙子站在康猛面前，相貌帅气充满活力，只是皮肤略显黝黑，双目炯炯有神，胸膛挺扩，身姿匀称。

    站在左边的小伙子给康猛的感觉像一柄尚未出鞘的钢刀，冷峻之中仿佛弥散着一股若有若无的杀气。

    站在右边的小伙子总是挂着一脸迷人的微笑，很有诱惑力。

    “唔，不错”康猛满意的对身旁的张野点点头，而后面带微笑的对两个小伙子说道：“我叫康猛，呵呵，张大哥已经跟你们通过气了吧”

    “老板”两个小伙子恭恭敬敬的给康猛鞠了个九十度的躬。

    “老板”康猛面带讶异的看了看两个小伙子，又扭头看了看张野，“什么老板弄得跟黑社会似的我们是兄弟嘛，以后你们叫我大哥就行了噢，不大哥也不太好听，我看还是直接叫哥算了，来，咱们来个兄弟式的拥抱”康猛热情的张开双臂。

    两个小伙子也丝毫不做作，三人抱的很紧，好像是久别重逢的兄弟一般，彼此的心中都有一种莫名的激动。

    康猛的目光里充满笑意，用力地拍了拍两个小伙子的肩头，“呵呵，从现在起，我康猛不再是无依无靠的人啦，老天爷送给了我两个这么好的弟弟，呵呵，我猜一下，你是哥哥，对不对”他亲昵地拍了一下面容冷峻小伙子的手臂。

    那小伙子腼腆的一笑，“老板哥，你猜对了，我是他哥哥，叫岩瓦，他是我弟弟，叫岩果。”岩瓦一指岩果。

    岩果兴奋的问道：“哥，你是怎么猜出来的”

    “呵呵，没什么诀窍，只是一种心里感觉”康猛说道：“唔，你们长的不太像是傣家人哦，老家在什么地方”

    “云南景洪。”岩瓦回答道。

    “噢，那不是西双版纳嘛”康猛说道：“我去过那里，是个很美的地方”

    “嘿嘿，可惜呀”岩果笑嘻嘻的说道：“可惜我们寨子在山沟里，至今还处在刀耕火种的时代，我们丝毫也看不出那里有多美，要说到家乡美嘿嘿，也只是对故乡和亲人的一种眷恋而已”

    康猛问道：“你们家里还有什么亲人”

    “家里有父母，出嫁的姐姐，两个上学的妹妹。”岩瓦说道。

    康猛心中暗笑：“我参观过傣家竹楼，呵呵，全家都住在一起，那环境实在不适合制造人类，岩家兄弟的父母还真挺能鼓捣”

    张野推了一下康猛，“猛子，咱们别在马路边杵着啦，赶紧办正事”

    这时康猛才反应过来，他们还在岩家兄弟打工的厂门口站着呢，忙不迭的说道：“对，对，办正事走，阿瓦，阿果，咱们进去找这里的老板辞职”

    走进工厂的栅栏门，康猛估算这个工厂的占地面积大约有一千多平方米，两栋厂房已经破败不堪，院子的一角堆放着一些木屑和边角料。

    这家工厂的老板是个五十左右岁，外表憨厚的男人，得知康猛等人的来意，端茶倒水客套一番后，面露为难的说道：“我很喜欢这兄弟俩，为人勤快脑子灵，学什么都快，从来不让我操心，在我这里干活有将近一年了，可你们知道最近我的生意唉，市场上竞争激烈，大量的应收帐款收不回来，压的我都透不过气来，所以这个月的工资还没有给工人发呢，这生意真难做岩瓦，岩果，我真为你们能有个好去处而高兴，我马上就给你们结帐”

    “算了，先不用结帐了，以后再说吧，阿瓦，你跟你弟弟去整理一下你们的东西，我和张大哥在这里等你们”康猛看着岩家兄弟走出厂长办公室，转头对厂长说道：“厂长，谢谢你这一年来对他们兄弟俩的照顾”

    “哪里哪里”厂长脸挂歉意。

    “怎么现在你这个行当这么不好干”康猛同厂长闲聊着，“现在的写字楼如雨后春笋啊，办公家具怎么会生意不好”

    “唉，主要是经营这方面的人太多，你也知道，我们这个行业没什么技术含量，进入的门槛比较低，现在竞争很激烈，本来利润就很薄，大家又争相压价”厂长叹了一口气，“我是干的够够的啦”

    “呵呵，那你还在继续经营，我看不会是像你嘴说的那样吧。”张野插了一句。

    “我是真不想干了关键是我的场地租金交到明年三月份，这不还差半年才到期嘛”厂长咧着嘴说道：“业主又不给退租金，不坚持有啥办法呢”

    康猛说道：“那你把它转让出去不就行了吗”

    “转让呵呵，谁要哇”厂长苦笑一声，“这里是咱们市的装饰材料一条街，人家都想租铺面，谁要空场地干嘛”

    “你说什么厂长，你刚才说这里的商家大多是做装饰材料的，对吗”康猛问道。

    厂长愣愣的点着头，“对呀你们你们来时没有注意外面街上的商铺吗”

    “呵呵，忽略了，一心想着往你这里跑，根本没注意。”康猛又问道：“厂长，你这场地的业主是”

    “这里是新生乡政府的，这一条街都是他们乡政府的。”厂长指了指后窗，“喏，那里就是他们乡政府，现在这些老农，他妈猴奸猴奸的一点亏都不吃愣是不给我返租金。”

    “呵呵，人家可不是老农，那可是咱们国家的一级政府啊。”康猛笑着问道：“假如你要是转让场地，他们会同意吗”

    “会，会同意，只要是我找到想租这里的人，他们就会退给我租金”厂长试探着问道：“怎么小兄弟，你能帮我找到这样的人吗”

    “唔，应该能吧厂长，月租金是多少”

    “三万。”厂长伸出三个手指头，“一千三百多平方，月租三万还算便宜，如果交一年的租金，三十五万就行”

    康猛稍作沉思，对张野说道：“大哥，你先在这里等岩瓦他们，我出去一下，马上就回来。”说完，他急冲冲的走了出去。

    康猛开车沿着工厂门前的大街转了一圈，大致的看了看街道两旁的商铺，然后回到工厂院内，掏出手机打了十来分钟的电话，放下电话后吹着口哨来到厂长办公室，岩瓦兄弟已经整理完东西回来了。

    康猛一进门，看到地下两个大大的军用袋，他用脚轻踢一下，对岩瓦说道：“这是你们的东西这么大，都装点啥呀”

    “嘿嘿，随身换洗的衣物。”岩瓦答道。

    “有没有值得纪念的物品”康猛一摆手，“将有纪念意义的物品捡出来，剩下的全部给我扔掉哥哥给你们重新装备。”

    岩家兄弟看了看康猛，又看了看张野，好半晌，岩果才小声说道：“这些扔了，太可惜啦”

    康猛呵呵笑道：“旧的不去新的不来，快去扔吧，送人也行，总之，不能带走，等会儿哥们给你们买新的”看着兄弟俩出了房门，康猛一拉张野的手臂，说道：“我现在跟你郑重声明哦，以后他们二人就跟定我了，你不许再打什么主意啦”

    张野点头，“我就是这个意思呀”

    “那好，击掌”康猛照着愣眉愣眼的张野手上就是一击，转身乐呵呵的对厂长说道：“如果你真的不想在此经营了，他可以接手这个场地。”说罢，一指张野。

    张野忙道：“什么意思猛子”

    康猛没搭理张野，继续对厂长说道：“怎么样可以吗不过，你的那些木工工具我们可不要哦，我们只要这块场地”

    “那当然，那当然”厂长上前紧紧地抓住康猛的手，“小兄弟，你可帮了老哥哥的忙了，不知你们打算何时”

    “越快越好”康猛说道：“新生乡政府对外租赁有没有什么讲究，我是说，签订租赁合同的必须得是企业吗”

    “不，不，没有那些说道，什么人都行”

    “那好，今天能办完租赁事宜吗”康猛说道：“你把你的合同拿来我看看”

    厂长边在文件柜里找场地租赁合同，边对康猛二人说道：“现在这时代，办事效率普遍提高哦，在这里，给你”厂长将手里的合同交给康猛。

    康猛接过后大致的看了一下，那是一份房屋租赁固定格式的合同，没什么特别需要留意的地方，很快就还给了厂长，“如果水电等设施没什么差错的话，我们今天就想搞掂，等一会儿你带我大哥去乡政府办理一下转租的相关事宜”

    “好好”厂长高兴的说道：“现在我先带你们好好看看这里。”

    康猛说道：“看地方就不麻烦厂长了，我们自己随便转一转就行。”说完，向厂长点了点头，拉着一头露水的张野走出房门。

    第一部警队之花第十一章暗夜荼靡上

    第一部警队之花第十一章暗夜荼靡上

    张野被拉出房门后，急忙问道：“猛子，到底是咋回事你快说呀可急死我啦”

    “呵呵，我给你找了个好项目。”康猛兴奋的说道：“咱们就利用这里，开一家装饰材料大卖场”

    “这里是空场地呀”张野不解的问：“难道你想在露天地里买装饰材料哇”

    “我说你们这些当兵出身的，脑子就是缺根筋”康猛和张野已经站在外面，一指空地，“咱们在这里盖一个商铺不就行了嘛”

    “啊那得花多少钱呐”张野摇着头。

    “用不了多少钱，咱又不是在这里盖楼”康猛用目光估量着空地，“盖一个平房用不了多少钱，其实，象卖木料夹板的地方只是用钢架搭个棚就可以”

    “那，这么大的地方，光装饰材料的货款就不是个小数目哦”

    康猛说道：“这些都没问题，你听我跟你讲，刚才我出去时看了看附近，他们大多都是一些小铺面，比较大的没几家，我有个好朋友，呵呵，我现在帮他理财，他原先就是在咱们市里买装饰材料的，后来到北京发展去了，还是做老本行，而且规模很大，我刚才给他去了一个电话，他说会全力帮助咱们，凭借他的关系，有的厂家可以先发货后付款，同时他还能派来一个得力的人，帮咱们处理开业的事项”

    张野按耐不住内心的喜悦说道：“唔，这样的话，确实可行”

    “呵呵，你就准备当老板吧”康猛说道：“你还有没有一些常联系的复员转业的战友，如果他们生活的不是很如意，不妨把他们请来，用自己人毕竟好一些”

    “好，我回家就联系他们，有很多农村兵都不错，我看以后咱们招人也应尽量招退伍兵，呵呵，哥哥带兵还是有一套的。”张野想了想，又说道：“可人要是真来了，住的地方怎么办”

    “这好办我都想好了。”康猛胸有成竹的说道：“我一会儿领阿瓦和阿果去王毅那里买车，让他帮忙去买几个废弃的四十吨集装箱，咱们把它们改造一下，安上门窗加上隔热层，安装上韩国锅炉和空调，这样冷暖气就解决了，把它们往起一摞，焊上铁楼梯，那就是个小二楼哇，呵呵，我看电视里南极科考站都是集装箱房屋，以后不想在这里干了，咱还可以把它拿走。”

    “呵呵，那样是比盖房子住人合算”

    “那就这么定了，你带身份证了吧”看到张野点头，康猛说道：“现在我们就出去找银行转租场地的钱，一切文件包括将来办理营业执照都不要有我的名字，这生意就是你的了，你办事需要用车，先开我的车吧，这里的事，你就自己按你的意思办吧”

    “猛子”张野还想说点什么，心里一想，现在说什么都是多余，他眼睛有些湿润的看着康猛。

    “操弄的还挺煽情哦”康猛呵呵一笑，“正好，这俩小子来了，走，先转钱，然后你留在这里租场地，我们先回市里，咱们电话联系”

    康猛家的餐桌上有多了两个帅小伙，大家都是年轻人，三言两语就融洽起来。

    “阿瓦，阿果，从今天起这里就是你们的家，不要感到拘谨，多吃点”康猛对坐在自己两旁岩家兄弟说道：“哥在对门还有两套房子，你们俩是愿意住在这里，还是住在对门”

    “住对门”岩果想都没想，“这里有女孩子，不方便”

    “哎哟，呵呵，阿果还挺封建呢。”宋妍打趣道。

    康猛呵呵一笑，“宋妍，你看阿果怎么样”

    “很好哦，帅气爽朗，而且脸上的笑容特迷人”宋妍总结着初次见面的岩果给她的感观。

    “呵呵，那把他送给你你看咋样”康猛嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼着脆骨，说的有些含混。

    宋妍一愣，“送我给我当弟弟我可是求之不得呢”

    康猛好容易才把嘴里的食物咽下去，“呵呵，他俩本来就是咱们的弟弟嘛，我的意思是说我给你配个司机兼警卫，你看阿果行不行”

    “真的呀那可真是求之不得”宋妍笑着对岩果说道：“呵呵，妍姐还没买车呢，为了你，看来姐姐也得加紧存钱，争取早日用上你这个帅气的小司机呵呵”

    “妍姐，你的车就在楼下停着呢。”岩瓦冷冷的插了一句。

    “我的车”宋妍满脸疑惑的看着康猛，“猛子，你买的”

    康猛说道：“是这样，你们爸妈几乎天天给我来电话，特别惦记你们，如今这世道为了咱们家美女们的安全着想，同时，阿瓦和阿果也不愿吃闲饭，因此我给你和小姝每人买一辆车，呵呵，这样一来他们兄弟俩也算找到工作了”

    “什么还有我的份”宋姝惊叫一声，急切的问道：“康猛哥哥，我没听错吧你刚才是不是说我也有一辆车专车哈哈哈我太爱你啦”说着就要起身向桌对面的康猛而去，没想到被身旁的宋婷死死拉住没能如愿。

    宋妍等宋姝消停了，才摇头说道：“猛子，这不行这怎么能行”

    康猛呵呵笑道：“有什么不行的，宋妍医生你得为别人多考虑考虑，你总得给这两个待业青年找点活干吧呵呵，你们知识分子就是心胸狭隘，凡事总是把自己想在前头”

    宋婷也咯咯一笑，用肘部轻轻地碰了一下还要推辞的宋妍，“姐，别推了，给你，你就要，又有车坐又有人保护，何乐而不为呢”

    “就是”康猛在旁搭着腔。

    “就是什么呀”宋姝感觉有些不妙，“康猛哥哥，为什么没有我二姐的份”

    “你二姐你二姐”康猛脸色有些红，含含混混的说道：“她好办，实在不行我”

    宋姝的眼珠子骨碌碌乱转，看看脸色羞红忸怩作态的宋婷，又看看一脸暧昧的宋妍，她心里自然明白是怎么回事了，“好哇，你们俩个这是好上了”想着，起身来到康猛的身后，轻声对他耳语道：“康猛哥哥，没想到你这么早就不等我了，哼，你别以为做了我姐夫，我就可以放过你，没门反正我这辈子跟定你了”说完，狠狠的在康猛的脖后掐了一把，嬉笑着走回自己的座位，左右摆头逗弄着康猛。

    康猛的脸色更红了，但大家都没有在意，知情的都以为康猛因被拆穿恋情而害羞呢。

    “嘿嘿，嘿嘿，小姝的劲可真大”康猛一边揉着脖后，一边面带谄媚对宋姝说道：“小姝，哥哥还要送你一份礼物，你都已经上大学了，也是大姑娘了，所以哥哥送你点置装费，好好打扮打扮”说着，从衣袋里掏出三张银行卡，放在姐妹三人面前。

    宋姝嘻嘻一笑，操起自己面前的那张卡，“好吧，看在这张卡的份上，我就原谅你一回”说罢，扬起手中的银行卡，飞给了康猛一个眼神，“康猛哥哥，这里有几多”

    康猛笑着用手在桌面上画了个十字。

    “哇哈哈哈”宋姝兴奋得跳了起来，人在空中狠狠的亲了银行卡一口，刚一落地就大喊：“都别吃啦快到楼下看看我那辆车去”

    “小姝，你消停一下”宋妍呵斥宋姝一句，拿起面前的卡对康猛说道：“你这是”

    “送给你们衣服呀，我不会买，你们自己去买吧，花完了告诉我一声，我再往里存”康猛说道。

    “我有很多衣服呢，怎能让你”宋妍还要推辞。

    康猛呵呵一笑，“我曾经看过一本杂志，那上面有这么一段话，好像是皮尔卡丹说的，他说，女人永远都缺少一件衣服。呵呵，你就收下吧”

    “就是，姐，收下吧”宋婷不容分说拉起宋妍就往外走，“走，咱们下楼看看你的车是什么牌子的”

    公寓的地下停车场停满了大大小小各色车辆，在各种名牌汽车的包围下，两辆崭新铮亮的铁灰色奥迪还是格外抢眼的。

    “哇这车一看就是进口的，比我爸那辆好多啦”把宋姝稀罕的频用小粉舌舔着朱唇，小手轻轻抚摸着亮亮的车身，好似在爱抚一个婴儿一般，“康猛哥哥，这车是什么型号的呀，我爸的那辆是a4。”

    “这辆车是a8l，4。2排量的。”岩瓦是宋姝的司机，自然得他做介绍，“这车，也可算是奥迪家族里的顶级车了。”

    “噢，是不是非常人贩就是舒淇主演的那部电影里的奥迪车”宋妍问道。

    岩果回答道：“不是，电影里的型号是a8l6。0，也就是常说的a8w12，那种车比咱们这辆好，咱们这里还没有卖的呢，不过，外观上差不多，咱们这辆已经很不错了”

    宋妍围着车边走边看，问道：“这车太漂亮了多少钱”

    岩果说道：“一百二十来万。”

    “哇那么贵呀”宋姝接话道：“那为什么不买奔驰或宝马呀”

    半天没吭声的宋婷一撇嘴，“你就知道奔驰宝马那种牌子太扎眼，不适合你乘坐，这车多好识货的一眼就能看出来”说罢，目露赞赏的看着康猛。

    康猛脸上泛笑，心里暗想：“我和这头小花猪真是天生的一对心意竟然如此相通”开口说道：“走，各上各车，出去飙一圈小婷，咱俩跟阿果这辆车走”

    宋姝这时哪能顾得上他们跟谁走哇，迫不及待地拉着岩瓦绝尘而去。

    车到江边，康猛和宋婷就下了车，岩果载着宋妍走了。

    “咱们在这里坐一会儿吧。”宋婷手指江边的石阶。

    “好，你等一下”康猛说着脱下身上的运动装，垫在石阶上轻拍两下，“来吧”

    宋婷心里甜丝丝的，这段时间，康猛缠绵的爱意和无微不至的照顾，令她渐渐的觉得此生此世都很难离开眼前的这个男人。

    一阵缠绵悱恻的拥吻后，宋婷轻靠在康猛肩头，任凭一只大手恣意的把玩自己的|荑，此时的她，心中满是幸福，幸福的直想叹气，粉红的小嘴说着所有恋爱过的人都说过的傻话：“猛子，嗯，你能这样宠我爱我一辈子吗”

    “当然下辈子我也爱你”康猛轻捏缓抓着宋婷那双柔若无骨的玉手，“下辈子我也不放过你”

    宋婷吃吃的笑着，浅吻一下康猛的脸庞，“俗，呵呵，真俗哎，猛子，阿瓦兄弟俩是”

    康猛一边把宋婷柔软纤细的手指编成麻花再拆开，一边详细的把岩家兄弟的事情讲给宋婷听，最后他说道：“我会把他们当成是自己的兄弟看的，我想，他们也不会辜负我的情谊的，再说，咱们家确实需要向他们兄弟这样的人”

    “嗯”宋婷又腻腻的送上温热的双唇，“吻我”

    良久，四片唇瓣依依不舍的分开，康猛嘿嘿笑着说：“小婷，咱是不是是不是得向下一个目标进发呀”

    “什么下一个讨厌色狼”宋婷羞红着脸低头说道：“初吻都让你夺去了，你还没够，还有什么下一个目标”声音渐渐的细不可闻。

    “初吻嘿嘿，我不信”康猛嬉皮笑脸的说道：“呵呵，你的初吻肯定在一两岁的时候，就让别臭男人夺走了，我嫉妒得常常在梦里哭醒呢”

    宋婷咯咯笑着，“那不算，要是真有什么臭男人，呵呵，也是我爸嗯嗯”樱桃小嘴又被叼走。

    吻着吻着，康猛动起了坏心眼，一只色手悄悄潜入宋婷运动衫敞开的领口，不愧是欢场常客格斗高手，稳准狠，一举突破了t恤和胸围的阻碍，稳稳地逮住那只来不及逃脱的小白兔。

    温润滑腻的酥乳陷入色手之中，粉嫩小巧的乳头被刺激得渐渐变得坚硬，剧烈的心跳和处子的颤抖夹杂在一起康猛心里这个美呀，连宋婷轻咬他的嘴唇都没察觉到。

    胸部骤然遭到侵袭，那种麻酥酥让人心痒难耐的感觉，令宋婷那原本已经很腻人的吟唱，又在不知不觉间提高了些许声调，随着那只该死的色手轻拨搓抚，淡粉色娇艳的花蕾在急剧地收缩着，麻麻的痒意让宋婷的芳心频颤，好似康猛那坏坏的手指正在抓搔她的心尖儿，羞得宋婷再也无法跟康猛拥吻下去，急忙从男人嘴里退出香舌，心里想着要对这个胆大妄为的色鬼略施薄惩，遂用那雪白的编贝咬住康猛的下唇，可就是怎么也舍不得下口，只得轻轻一咬作罢，“这个坏东西，摸得人家好痒啊”

    羞意正盛的警花，一张俏脸遍布红霞，尽管嫣红的小嘴紧紧抿着，也没有阻挡住撩人的轻吟飘荡到空中，藕臂粉腿下意识的绷紧，滚烫的身子万般柔弱地趴在康猛的膝盖上丝毫不敢挪扭，白嫩弹手的奶子，温香微颤，任由康猛色手肆无忌惮的轻薄。

    别看康猛年纪轻轻，可常常章台走马，自然渔猎无数，长时间的欢场锤炼造就出的超一流手法，对付一个不谙情事的肯定是天马行空游刃有余，虽然他手里亵玩的只是一只玉乳，却能让处子之身的宋婷感到周身奇痒，修长而又丰满的双腿紧紧地并在一起。

    康猛轻轻的在宋婷耳畔唤着她的名字，宋婷更感酥痒难耐，喘息频频，“干嘛嗯”又是一阵麻痒袭来，不由得紧咬自己的下唇，心中羞忿，“嗯这个坏鬼，可真不是个东西”

    “小婷，让我看看好吗”

    “只许摸不给你看”宋婷说完自知失言，羞意更盛，感到自己的内裤泛上丝丝凉意，“完了，真要命肯定透了”心中暗暗算着自己的经期，又感觉不象是月经来潮，心里越想，私处的湿腻越感明显，不由得张嘴咬住康猛的膝盖。

    康猛看着宋婷娇羞的侧脸，心中暗笑，看来自己的手法收效甚大，又轻声说道：“不给看也行，把那一只也让我摸摸吧，也好让你平衡平衡”

    娇喘连连的宋婷再也受不了如此的逗弄了，急得她全身用力挣脱了康猛的色手，蹭地站起身来，吱的一声将运动衫的拉链一直拉到顶部，抬腿照着康猛还坐在地上的屁股就是一脚，“臭流氓”嘤咛一声，逃也似的向远处蹿去。

    康猛嘿嘿傻笑的坐在地上，看着不远处体态婀娜含羞带怯的宋婷，这小子居然还把刚摸过宋婷酥胸的色手放在自己的鼻子下，“唔，真香”

    宋婷看着一脸无赖相的康猛，噗哧一笑，“大色狼快点把手放下回家后我一定要把那只色手剁下来”说完，一脸娇笑着咬牙切齿。

    康猛真是越看越爱，起身作势欲追，宋婷“妈呀”一声向前跑去，边跑边回头喊道：“臭流氓，快追呀前面有个烧烤摊，我要吃烤鱿鱼，快点嘛”

    康猛跟在宋婷后面，很快就来到了江边烧烤摊，晚上来此宵夜的人还真不少，康猛和宋婷占了一张大桌，康猛负责点菜，宋婷一边吃着美味的鱿鱼须一边打电话联系宋妍和宋姝。

    没多久，宋妍和宋姝先后赶到，二女都是一脸的兴奋，毕竟是她们自己拥有的第一辆汽车，又有专职司机，而且驾驶技术超好。

    宋妍年龄稍大还能自制没有得意忘形，宋姝就不一样了，小脸粉红，小嘴吧吧地说个没完，“太爽了，阿瓦哥哥说，如果不是因为车辆处于磨合期，还可以开的更快，阿瓦哥哥的驾驶技术超棒呵呵，二姐，路上很多司机打量我的那部车，比奔驰宝马都要拉风，呵呵呵康猛哥哥，你说我以后上学放学时坐在前座，还是后座”

    康猛呵呵笑着，“我看你最好坐在车顶上”

    “去你的吧，没正经，净逗我，不理你啦，来，阿瓦哥哥，吃这个，超好吃”

    大家吃着聊着嘻嘻哈哈，康猛无意间看到距他们这桌不远处，有六七个混混面带猥琐的看向他们这里，嘿嘿淫笑，嘴里还说着什么。

    那些人看到康猛注意到他们，反而笑声更大，其中有一人还打了个唿哨，等到康猛这边的三个美女转身望去，他们竟有几人对三个女孩子做出一些下流手势。

    这下可把宋婷气坏了，她的性格是外柔内刚，从小就是她们姐妹三人的主导，乍见对方竟然如此下流，恨得她杏眼圆睁，操起桌上的可乐罐就向对面扔去。

    没想到一击不中，却引来更大的笑声，又有四五个坐在别桌的小子也加入了那伙人的阵容，显而易见，他们是一起来的，笑声中充满了调戏与挑衅的味道。

    岩果嘿嘿一笑，放下手中的食物，“真他妈的，这帮臭小子不知道死活”一边说着一边起身，面带微笑，空着双手，不紧不慢的向那群人走去。

    康猛也正要起身一同前往，身旁的岩瓦冷冷说道：“哥，有我们哥俩在还能劳烦你下场子嘛，阿果一个人就行，咱们看看情况再说”

    第一部警队之花第十一章暗夜荼靡下

    第一部警队之花第十一章暗夜荼靡下

    康猛也没有见过岩家兄弟的身手，暗暗有些替岩果担忧，自忖在双方都赤手空拳的情况下，即使对方有十来个人，自己也不会吃亏，可是如今是在小吃摊边上，先别提那伙人腰间有没有揣家伙，即便桌面上的酒瓶和地上的椅子也都是些应手的武器，康猛不由得紧张的站起身来，皱着眉头向那边看去，直到双方交上手后，康猛又施施然的坐了下来，口中高喊：“阿果，下手可轻点呀”端起酒杯，悠然的喝了口啤酒。

    岩果真是个面带笑容的杀神，自始至终脸上都挂着冷笑，甫一交手，就利用了对方的轻敌，瞬间就撂倒了三个，而且出拳势大力沉，专击对手的薄弱处，使对手倒地就很难在短时间内站起。之后，便开始一轮暴风骤雨草木皆兵般的突击，所有手边事物信手拈来皆成武器。他自己的抗击打能力又是极为强悍，只是躲避一些重要部位，其它的地方全然不顾，闷声不响有条不紊的攻向对手，一招一式凌厉而凶悍。要不是康猛适时高喊，杀红了眼的岩果可能都已经弄残废几个人了。饶是如此，岩果所到之处，俱是血光四溅。

    宋家三女看的有些痴傻，尤其是宋姝，她见过康猛的身手，已惊为天人，如今岩果那种惨烈而高效的搏击，对她的震撼更是非同小可，不过这种震撼对她而言，除了吃惊以外，更多的是欣喜，心想：“哈哈，阿果都这么厉害，阿瓦肯定也不赖，哼，看以后谁敢欺负本小姐”小姑娘只顾心事了，都忘了欢呼了。

    宋婷适才听了康猛对岩家兄弟的介绍，可没想到他们的身手如此厉害，她心里想的是：“哇我们系统里的特警都没有这两下子，呵呵，我找的老公可真有正事儿”

    宋妍这个拿手术刀的医生，自然对血液不陌生，可如今对方头上和手臂上以及岩果的身上，弄得宋妍满眼都是红色，她差点没有呕吐出来，赶紧把眼睛闭上，“唉，眼不见心不烦，不过，我这个司机兼警卫真是太优秀了”

    打斗的双方很快就停止了，只见白光一闪，岩果手持一物重重的击打在已经翻倒的桌子腿上，咔嚓一声，硬木做就的桌子腿应声而断，岩果口中斥道：“滚你们这群不知死活的东西回来以后少听点周杰伦的歌”说完，甩手扔出手里的双节棍。

    那帮小子虽然浑身见血，但所受的全是些皮毛小伤，丝毫不影响他们夺路狂奔。

    康猛从座位上站起，关切的向正往回走的岩果问道：“阿果，你怎么样”

    岩果嘿嘿笑着，右手按在左手臂上，“没事，一点小伤”

    宋妍快速冲上前去，拉开岩果的右手，将手中的矿泉水倒在岩果血迹模糊的伤口上，“嗯，没事好像是被玻璃划伤的，阿果，来妍姐先给你包扎一下，等回家再好好处理”说着，回头叫过宋婷，从宋婷随身的包中拿出一包卫生巾，撕开袋就往岩果的手臂上包去。

    这番举动，一下子造就出两个红脸人，宋婷嘤的一声把头一低，面色潮红的扭动腰肢钻进不远处的汽车里，岩果自然知道卫生巾为何物，红着脸嘿嘿傻笑着。

    康猛呵呵笑着：“还是医生有办法”说完，来到有些惊魂未定的烧烤摊老板面前，“对不起啦让你受惊了，喏，这些钱够不够赔偿你的损失以及我们双方的酒菜钱”递给老板一叠钱，大约有两三千。

    “够够足够了”老板接过钱，脸上陪着笑，“谢谢，谢谢”

    “那群人是干什么的是你这里的常客吗”

    老板说道：“他们都是一些街头的烂仔，平日里经常欺负我们这些做小生意的，这帮王八犊子该打”

    康猛没有再跟老板说什么，跟着大家向车边走去，心想此时宋婷肯定还在羞怯之中呢，自己别再去刺激她了，于是笑着把外衣脱下罩在岩果身上，“阿果，哥给你罩上点，你身上的血气太重，别吓着你妍姐，上车吧，我来开车”

    汽车都已经离开江边驶入宽敞的大街了，宋妍还总是回头向后看，声调有些惶恐不无担心的问道：“哎，你们说那群人会不会记住咱们的车牌号”

    岩果马上说道：“呵呵，没事，今天我们跟王总聊的时间比较长，交警车辆科的人已经下班了，因此咱们这两辆车还没办牌呢，放心吧妍姐”

    宋妍一席话问得康猛心里咯噔一下，若有所思的盯着前方路面。

    一行人回到家，夜已经很深了。

    康猛抱着几条烟来到岩家兄弟居住的那套房里，把烟交给迎接他的岩瓦，然后使劲的几下鼻子，“唔，周嫂她们把这屋子收拾的还行这套房自从装修好后一直没有人住，现在空气还可以”

    “这里对我们来说，跟宫殿似的”岩瓦笑着说道：“哥，快进来”

    康猛和岩家兄弟走到客厅，招呼他们一同坐下，接过岩果递来的水杯，笑着说道：“阿果，你今天算是让哥哥开眼了，又准又狠，我是自愧不如啦”

    岩果红着脸说道：“哥，我常听张大队说起你，说你的身手也相当了得嘿嘿，我这算是班门弄斧，嘿嘿”

    康猛一摆手，“我那两下子真的不行，阿果，我那是在玩票，主要是为了健体防身，而你的这种搏击，招招与性命相关呐”

    岩家兄弟笑了笑，岩瓦说道：“哥，关键是咱们训练自己的目的不同，嘿嘿，你是为防身而练，打不过还可以跑哇，我们哥俩就不同了，面对的都是你死我活的敌人，招法当然要既狠又实用。”

    “呵呵”康猛笑后想了想，有些犹豫的说道：“阿瓦，阿果，虽然咱们在一起的时间还不足一天，可我在内心里早已把你们看成是自己的兄弟，同时，也能感受到你们是守信讲义气的小伙子，所以今晚我想跟你们交交心，希望你们能真心的接受我”

    “那当然”岩瓦未加思索的说道：“我们兄弟并不是第一天知道你的当年我们刚入伍时，张大队就是因为感觉我们俩特别像你而把我们兄弟留在他身边的，他一直对我们很照顾，是亦兄亦父的那种爱护，因此他常常提到你，咱们虽未相见，但我们兄弟对你可是神交已久了，昨晚，张大队告诉我俩时，我和阿果别提有多兴奋啦”

    岩果补充道：“哥，在我们的心中，你就跟我们的亲哥哥一样”

    “谢谢你们对我的信任哥哥一定不辜负你们哥俩的情谊”康猛心里甜丝丝的，“阿瓦，阿果，刚才回来的路上，宋妍的一句问话，令我唉，我从来没有像今天这样担忧过，我想，可能是我身上的责任重了的缘故吧，我害怕你们有哪怕是一点点的闪失，可你们说，今天那种事，可以避免吗”

    “那种事怎么可能避免”岩果说道：“是那帮混蛋自找的”

    岩瓦看了看康猛，说道：“哥，其实那件事咱们还是可以避免今后不再次发生的”

    “噢”康猛和岩瓦同时望向岩瓦。

    “关键是咱们的威慑力不够”岩瓦整理了一下思路，接着说：“你们看影视作品的那些豪门巨富黑道枭雄们所过之处，哪有小混混敢拈龙须的”

    “切”康猛和岩果又同时鄙视了一番岩瓦。

    “你们也别用那种眼神看我，咱们就是威慑能力不行嘛”岩瓦坚持着自己的观点，“关键那帮混蛋不知道咱们的厉害”

    康猛呵呵笑道：“阿瓦，那你说，咱们该如何让他们知道厉害”

    岩瓦一脸狠劲，咬牙说道：“那还不容易，彻彻底底的收拾他们一遍，让他们今后见到咱们腿都发抖”

    “去你的吧，咱一不是专政机关，二不是黑社会，切”康猛瞪了岩瓦一眼，“象你所说的那种威慑力，恐怕咱哥仨这辈子都做不到”

    岩果也嘿嘿笑着说：“就是，咱敢统一黑道，政府也不答应啊”

    岩瓦也跟着笑起来，半晌，他才说：“既然现在没办法树立威信，那咱就别怕报复，该怎么办还怎么办”

    康猛摇摇头，说道：“今天那群小子倒不足为惧，我怕的是今后如果惹上了难缠的黑道人物，那”

    “那怕什么兵来将挡水来土掩，只要有我们哥俩一口气在，康家就是绝对安全的”岩瓦掷地有声的说道。

    康猛看了看神情激动的岩瓦，笑着递给岩瓦一根烟，“呵呵，来抽根烟，其实黑道人物里也有不少好手哩”

    岩瓦点燃香烟，颇为自信的说道：“那咱不怕从我们大队出来的人一定会比他们强”

    岩果已经半天没吭声了，忽然说道：“哥，假如再有二三个像我们这样的人，组成个战斗小组，凭我们的战术素质呵呵，那群所谓的黑社会，不过是一群乌合之众而已，根本不够我们玩的哥，如果再给我们配备上突击装备，消灭他个百八十人如探囊取物一样”

    “操你那是弄了五六个张飞呀”康猛笑道：“咱别扯那些没有的啦一是咱不可能私自藏匿武器，二是要找到二三个像你们这样的人，阿果，我看不会如探囊取物那般容易吧”

    岩果嘿嘿一笑，“哥，你说的这两样还真是如探囊取物那般容易”

    “唔”康猛满脸疑惑地望着岩果。

    “第一，武器咱不需要先藏匿着，那玩意现用现弄，黑市上随处可见”岩果掰着手指说道：“第二，像我们这样在特种部队复员兵也有很多”

    “真的吗噢，我是说有你们这样身手的人”

    岩瓦接言道：“是真的，我们州里你们这叫县里，有好几个从我们所在部队的复员兵，其中，有一个就是跟我们同一批倒霉的，还是我同学呢”

    康猛问道：“那他们现在都在干什么工作呢”

    “有的在家务农，我的那个战友在州林业局的护林队，做一些防止盗猎野生动物的工作，唉，也是个合同工前一阵我们还通电话了呢。”

    “呵呵”康猛的兴趣越来越浓，“怎么你们那里有那么多特种兵呢”

    “嘿嘿，我们从小生活在边境地区的大山里，国防意识都很强”岩瓦说道：“由于常年在山上放牛耕田，身体素质自然没得说，无论是攀爬跳跃，还是耐力和野外生存，都优于内地的兵，加之我们又熟悉地形和语言，因此，总有丛林部队去我们那里特招，我和阿果十五六岁就入伍了。”

    “噢，那他们的身手”康猛补充道：“我是说那些复员在家的，跟你们比”

    “都差不多，都是在部队吃一锅饭长大的，差也差不到那里去。”岩瓦接着说：“哥，象我们部队那样的性质，淘汰率是很高的，能留下来的都不错”

    康猛闻言后陷入了沉默，经过激烈的思想斗争后，一跺脚果决的说道：“阿瓦，他们可靠吗愿意到这里来吗”

    “哥，你就放一百二十个心吧我们傣家人的男孩个个都是视朋友如生命，顶天立地的汉子”岩瓦一拍胸脯，“我跟他们说一声，他们一定会来的”

    “呵呵，好，好，阿瓦，原先我本打算十一长假之后跟你们哥俩回趟家，去看看你们的父母”康猛喜上眉梢的说道：“看来，明天你就得买机票回家去，找二三个跟你关系好的，最好长相上能少一些你们傣家人的气质”

    “好，那我明天就走。”

    “我还没说完呢。”康猛接着说道：“你到景洪后，马上在当地找家银行弄个存折，然后把帐号告诉我，我给你转过一笔钱，在景洪或者昆明也行，买几套房子，把你的父母家人以及那几个人的家人，从山里接出来，把妹妹们读书的学校落实一下，现在只要有钱随处可以找到学校寄读。”

    康猛一席话，令岩家兄弟热泪盈眶，岩瓦哽咽着说道：“哥谢谢”

    “嗨你看你们别”康猛拍了拍二人的肩头，“咱们是哥们，这点小事也值得流泪真他妈操蛋行了行了，听我把话说完”

    “嗯我们听你的”

    “嗳，这就对了。”康猛说道：“还有一件事，阿瓦，现在离十一也就剩二十来天了，你回去找到人后，马上让他们去照相馆照像，用快递把照片给我寄回来，我把你们的户口都给办过来，以后有事方便一些”

    “哥，户口好办吗我们可都是农业户口”岩瓦问道。

    “好办。”康猛说道：“在咱们这里买套房子就可以了，带落户口的指标。”

    “那那得花多少钱啊我们兄弟的户口在哪里都一样，你别费心了”

    “还是户口在这里方便，万一办个护照什么的，你们回老家办理多麻烦”康猛嘿嘿一阵怪笑，“告诉你们，给你们办户口这事，嘿嘿，不用哥哥掏腰包。”

    岩家兄弟疑惑的看着康猛没有作声。

    康猛接着说道：“今天咱们买车的地方那个王总，是我的好哥们，呵呵，他今天看见你们俩，再经我一介绍，哎哟喂，把他给眼馋的哟，空气里都泛着他那酸味儿，咱们把找来的人都安排到他的身边，他不掏钱谁掏钱”

    “嘿嘿，这真是个两全其美的办法”岩瓦说道：“真正用到他们时，我们就组合在一起，呵呵，王总养兵千日，我们用兵一时，好”

    “呵呵，好个屁等到王总需要你们时，你们也得去”康猛笑了笑，转而正色说道：“其实，这并不是我的初衷，只是个权益之计，等到哥哥有能力大摇大摆的养着你们时，我会把他们全接回来的，阿瓦，告诉你的那几位兄弟一声，体谅体谅我的难处，先在王总那里委屈一下，呵呵，我想他们也不会受委屈的”

    “我明白”

    “还有个事，我想要拜托你们哥俩”康猛巡视了岩家兄弟一番，郑重的说道：“关于阿瓦回家找人的事，我不想让张野知道你们了解他的为人，有点”

    “哥，我们明白，你放心吧”岩瓦一脸严肃的说：“一个人只能选择一种活法”

    “唔，弄的还挺深沉”

    “嘿嘿，跟电影里学的”

    “什么电影”

    “教父。”

    “”

    “”

    康猛跟岩家兄弟长谈之时，宋婷正在埋怨姐姐呢，“姐，你干嘛非得用人家的卫生巾呢，哎呀，不知道死猛子会怎么想姐，你真让人难堪”

    宋妍在床上来回挪动着屁股躲避宋婷手里的枕头，“别闹啦呵呵，卫生巾是当时最好的包扎材料哎呀再闹，我还击”

    宋婷被手里的枕头往床上一摔，拧身坐在床沿，“姐，你怎么知道我的包里有那个真不知道猛子那个坏小子现在怎么想”不由得俏脸有些发烫。

    “我是姐姐，也是医生，当然知道两个妹妹的经期了，身为女人谁敢在快要来事儿的时候，身边不准备卫生巾啊”宋妍进而哈哈笑道：“康猛看见怕什么那小子懂的事不比咱们女人少，上次你肚子疼哈哈哈”

    “哎呀你还笑”宋婷忸怩的说道：“这次他又会变本加厉了”

    宋妍暧昧的看着脸色微红的宋婷，“怎么他攻陷你几垒了”

    嘤的一声，宋婷扑在姐姐怀里，张开小嘴轻咬宋妍吊带睡裙凸起的乳头上。

    一阵酥麻，令宋妍不由得打了一个寒战，“该死小婷，你干嘛啊你那里都让康猛吃去了”

    宋婷闻言，脸色更红，轻轻的把手放在宋妍的上，“什么吃去就是就是被他他”说着，抓揉了几下宋妍丰满柔韧的酥胸。

    “呵呵呵原来是这样怎么样感觉如何”

    “哎呀讨厌，人家不跟你说了”宋婷娇嗔着跑出姐姐的房间。

    第一部警队之花第十二章情何以堪上

    第一部警队之花第十二章情何以堪上

    “喂，阿瓦，你去银行看了吗噢，钱已经到帐，好，你说楼价多少”康猛站在办公家具厂大门外的街边，一边躲避着往外搬东西的工人，一边在跟远在云南的岩瓦通电话，“那挺便宜呀，有现房吗唔，买吧，买几套面积大的，一次性付款应该还能打折然后把剩下的钱都交给你父亲，让他负责装修呵呵，那件事呢好，好，那快点给我寄照片，唔，已经寄了，呵呵，办事效率挺高就这样吧”

    岩瓦已经走了两三天了，每天都来电话汇报情况，看来事情办的很顺利。

    康猛收好电话，笑呵呵的往工厂里面走，看到手拿皮尺站在院中的张野，“大哥，挺快呀我给你找的那家建筑公司送来施工图纸了吗”

    “呵呵，猛子来了，图纸送来了，我看过了，不错，明天就开始施工”张野说道：“咱们这里的活儿不多，刚才他们施工队的人说，十月中旬前肯定能竣工”

    “是嘛我还一直担心上冻前能不能建好呢”康猛笑道：“这下好了，这段时间咱们就抓紧办执照请人工吧，北京的老任答应下周一就把他的一个副总经理派过来帮忙”

    张野点点头，说道：“猛子，咱这里应该叫装饰城吧，叫什么装饰城好听，唔，这里是新生乡政府”

    “打住打住千万不能叫新生装饰城听起来像是劳改局办的似的，具体叫什么名，你跟我嫂子商量商量，嘿嘿，你还别说，我嫂子还真是大美人，昨晚吃饭时都把我给看傻了”康猛嬉笑的看了看表，“哎哟，不行了，我得马上走”说完，忙三火四的出了院子，向院里傻愣愣的张野挥挥手，上车一溜烟的走了。

    康猛走的如此着急，是因为宋家姐妹今天有集体活动。

    宋婷的好姐妹，戚薇的爸爸戚亦修，早年弃政从商后，凭借着多年织就的关系网，所经营的公司北江实业可谓一年一个新高度，经营项目横跨好几个行业，在石化、地产、娱乐等行业里也可算是省内的龙头企业，今晚北江实业要在假日酒店搞公司成立十五周年庆典酒会。戚亦修和宋远庭是多年好友，宋家姐妹自然在邀请之列，更主要的是代父出席。

    北江实业的周年庆典，出席的大多都是一些政要名流，宋家姐妹自不甘落人后，此刻正在美容院往她们那本已十分出众的容颜上装修呢，力求愈发风华绝代。

    康猛掐着时间，紧赶慢赶来到美容院前，看到岩果和王磊正在车边吸烟，“还好，美女们还没出来呢，阿果，你们到多久了”

    “一个多钟头吧。”岩果说道：“刚才我偷偷进去看了，她们马上就要弄完了。”

    “弄的漂亮吗”

    “漂亮”岩果说道：“等下你自己看吧，反正看到镜子里的她们，我都有点透不过气来啦”

    “嘿嘿，你小子看的不会是哈哈镜吧”康猛又对王磊说道：“王磊，你不是一周只坐一两回门诊吗怎么还这么忙成天见不到你的人影，宋妍经常孤苦伶仃的落单，呵呵”

    王磊跟着干笑两声，“呵，呵呵，我想趁年轻多学点，大多数的时间都泡在手术室里，宋妍不是还有你们陪呢嘛。”

    “瞧这话让你说的”康猛的话音中有些揶揄，“她可是你的女朋友哦我们再怎么陪，也陪不到她心里边去呀，你可得加点小心哟，女人是耐不住寂寞的，尤其是美女哦”

    “哼，我看她充实的很隔三差五的就有人给送花”王磊的眼神中闪过一丝痛苦，随即就恢复了常态，脸上挂笑说道：“呵呵，我这是些玩笑话嗯，康猛你怎么穿了一身休闲服装，那酒会上”

    “噢，我不去酒会。”康猛呵呵一笑，“我又不认识戚亦修，咱也没请柬，呵呵，我今天和阿果一样，是你们的司机。”

    王磊看了看自己一身合体的西装，“要不你穿我的去得了，反正我也挺讨厌去那种地方的”

    “得了，你还是饶了我吧”康猛朝王磊作了个揖，“我就是穿着龙袍去，呵呵，也是名不正言不顺你多出席点这类场合很有好处哎，她们出来了，我靠漂亮没治了”说完，屁颠屁颠的向正在出门的美女们迎去。

    宋家姐妹花枝招展的出现在美容院外，整个街道顿失颜色，在合体礼服的映衬下，个个身姿曼妙婷婷玉立。

    一袭黑色绣花的晚礼服，辉映出宋婷的肌肤更加白嫩，婀娜的体态宛如风摆杨柳一般袅娜出了美容院的大门，丝丝秋风拂过柔美的娇躯微微感到一丝凉意，不由得用修长的双手环抱着藕臂，面现娇媚的流盼着正向自己走来的情郎，怯声问道：“猛子，我现在漂亮吗”

    “漂亮漂亮极了”康猛一边脱下外衣披在宋婷纤瘦的肩头，一边悄声说道：“小婷，嘿嘿，我都快认不出你来了嘿嘿，你可真是个小妖精，弄得我神魂颠倒的嘿嘿，凹凸有致这辈子我会常常在梦里笑醒的”

    宋婷的粉脸之上又平添了一抹霞红，轻轻挽住康猛的手臂，羞赧说道：“人家会一辈子在你身边的，让你看个够，就怕我到了黄脸婆的年纪，你会嫌弃人家的”说着，在康猛手臂上轻掐一下，好似真到了黄脸婆的年纪一般。

    “嘿嘿，怎么会呢，不是有那么一首歌嘛，这辈子最浪漫的事，就是坐在摇椅上一起慢慢变老”

    “行啦行啦都什么呀太肉麻啦”宋姝在二人身后喊道：“我都要吐啦”

    康猛这时才留意到身着花裙子的宋姝，摇曳的花裙里裹着纤瘦柔嫩的身材，别有一番风情，俊俏的小姑娘眉头微蹙面沉似水，康猛赶紧奉承，“哇请问这位嫣然动人、风姿娟秀、绰约生姿、皓嫩胜雪那个啥的姑娘，在王母娘娘座下的七仙女中排行第几呀”

    “去你的讨厌”宋姝想笑还得硬憋着，狠狠的翻了康猛一眼，嗔道：“人家都站在这里很久了，你就知道照顾你的那个黄脸婆，也不说夸人家几句”说道后来实在控制不住笑意，噗哧一声笑了出来，向前一步站在宋婷身边，撒着娇问道：“康猛哥哥，我和你的黄脸婆哪个更美一些”

    “唔，阳春白雪，各俱胜场”康猛赞叹道。

    “哕”宋姝一吐舌头，“真恶心”拧着小腰钻进车里。

    假日酒店的停车场被各色车子塞得满满登登，不是象征身份的奥迪红旗，就是奔驰卡迪拉克等名车，康猛和岩果把王磊和宋家姐妹送到酒店门廊后，好不容易才在停车场的一个角落找到车位。

    “嚯，今天来到人还真不少哟。”康猛说道：“走，阿果，咱俩也进去吃饭，这里的海鲜餐厅还是不错的，呵呵，小姝告诉我了，她那边万一有什么好吃的东西，她会偷出来给咱俩尝尝的。”

    二人边说边走进酒店，来到电梯间，康猛面上一喜，“呵呵，没想到在这里碰上范蕾蕾了，唔，拉着她手的那个女的挺面熟哇，不知是不是她的女伴她们不是已经吹了吗”心里想着，他和岩果已经来到范蕾蕾身后。

    范蕾蕾上着一件白色无袖针织毛衫，领口处装饰着一圈白色的皮草，看上去极近清纯可爱，同时为她高耸的胸部做了恰到好处的渲染，纤细的腰肢下穿着一袭蓝灰色印有大朵白花的薄纱裙，裙子胯间处理的很巧妙，圆润的腴臀令人想入非非。

    拉着范蕾蕾小手的那个女孩，大约二十三四岁，身段惹火沟壑分明，弯曲的长发舒散在肩后，瓜子型的脸蛋，肌肤细腻，面色嫣然，小巧的鼻梁上架着一个大大的墨镜，足以遮去弯弯的柳眉，性感的朱唇微微嚅动，那张小嘴里一定是在嚼着香口胶，随着嘴角频动，双颊上时隐时现出一对酒涡。

    此女上身穿着一件艳红长袖针织衫，胸部曲线甚为可观，由低开的毛衫领口可见一道深深的乳沟，下着黑色超短皮裙，短的有些令人担忧惹人绮思，黑色的丝袜紧裹着丰满的大腿，足登一双黑色长靴。

    正在等候电梯的范蕾蕾通过电梯门上的反光看到了身后的康猛，大大的眼睛里虽然露出惊异，但是嘴角分明噙着笑，她抿着嘴偷偷从贴身包里拿出手机向康猛示意电话联系，却做得好像二人根本不认识一样并不出言问候，仍然目视前方，通过电梯门跟康猛偷着情。

    康猛心里暗笑，“嘿嘿，好哇，居然装作跟我不认识，看我怎么整治你”想到此，康猛伸出色手，轻轻地搔挠着范蕾蕾紧绷的臀尖，同时，对身旁已经发觉其举动的岩果促狭地眨眨眼。

    一股奇痒，直痒到范蕾蕾的心尖，“嗯，这个坏蛋”不由得来回轻扭腰肢，躲避着康猛的轻薄。

    范蕾蕾越躲避，康猛越来劲，他假借着按电梯的召唤键之时，身子紧紧的贴在范蕾蕾的身后，用三四分熟的那话儿在范蕾蕾翘起的臀缝中缓缓摩擦，还恶作剧般的轻吹范蕾蕾粉嫩的耳后。

    阵阵令人心颤酥痒袭遍范蕾蕾的全身，不由得轻轻咬着下唇，手里紧紧攥着手机，抵御着这难以名状的酥麻，“嗯嗯今天不穿跟这么高跟的鞋就好了，否则他的那玩意也碰不到我这坏蛋真痒”想到此，范蕾蕾春情荡漾颊红晕染。

    “叮”的一声轻响，范蕾蕾被拱入了电梯，趁此机会赶紧把屁股紧靠在电梯的一侧，低着头不敢再看康猛。她也是来出席北江实业庆典酒会的，地点就在二楼，短短的一层楼，感觉就像过了一年那样的漫长。

    电梯终于停下，范蕾蕾路过康猛身边，依旧低着头，脸上却露出浅浅的坏笑，心里打着坏主意，“这回该看我的手段了”忽然伸手在康猛的胯下轻骚了一下，俏脸一抬，朝康猛一吐舌头，笑嘻嘻的走出电梯。

    康猛骤感自己的裤子里卜愣一下，臊得脸色通红，急忙偷偷环顾左右，好在电梯内只有他和岩果二人，“呵呵”康猛拍着额头呵呵一笑：“这个坏女人呵呵呵”

    坐在假日酒店海鲜餐厅包房里的康猛，还在想着刚才在电梯间邂逅范蕾蕾的事，服务小姐热情的菜品推介打断他的旖念，“唔，什么小姐你刚才说什么”

    “呵呵，先生，您可真是日理万机，连吃饭时也在想事情哦”长相可人的服务小姐娇笑着说道：“是这样的，我们餐厅刚刚空运到深海石斑，不知您有没有兴趣”

    “阿果，你喜欢吃什么”

    岩果说道：“我头一次来这种高级的地方，哥，你点什么我就喜欢吃什么。”

    “那好，我做主了”康猛又对服务小姐说道：“小姐，那种石斑怎么个吃法好”

    “那种鱼都很大，在南方一般都用作打边炉。”服务小姐清脆的回答道。

    “唔，火锅好，就来它了”康猛又问道：“就一种鱼也太单一了点吧，还有别的吗”

    “嗯，往火锅里面放鲜虾、生蚝、鸡肉都行，不过”服务小姐浅笑道：“二位试一试我们这里新鲜的象拔蚌也未尝不可，您说呢”

    康猛笑着手指服务小姐，“小姐，没看出来呀，你真够狠卖鱼还搭配象拔蚌呵呵，好，把你刚才说的那些都弄点来”

    “呵呵，谢谢先生”服务小姐吃吃笑道：“不过，菜上的太多，您二位万一吃不了，浪费了多可惜，不如少点几样，您看如何”

    “没事等一会儿应该还会有人来”正说着，康猛的手机响了，他边示意服务小姐按他的话去做，边看手机上的来电显示，一看原来是范蕾蕾，“喂，范蕾蕾，你刚才那手弄的挺绝呀呵呵”

    “是你先搞人家的”范蕾蕾撒着娇。

    康猛嘿嘿笑道：“谁让你跟我装清纯，好像不认识似的，哎，范蕾蕾，你也来出席北江实业的酒会呀这几天你怎么没来电话找我”

    “嗯，北江实业是我们事务所的客户，我们肯定要来的，为什么没找你”范蕾蕾嗲声嗲气的说道：“人家这几天出差了嘛，你为什么不找我呀”

    “嘿嘿，大家都很忙，彼此彼此”康猛心里话我躲你还来不及呢，呵呵说道：“哎，刚才拉你手的那个女的，我觉得很面熟，是不是咱们市出去的那个唱歌的，叫沙”

    “是，叫沙莉莉”

    “哎，我说，她不会就是你的那个女伴吧”康猛问道。

    半晌，范蕾蕾才回道：“以前是，现在我就只有你这一个伴她是来唱歌助兴的，非得要跟我同路，所以不好同你打招呼她这两天又来纠缠我”

    “唔，还藕断丝连呢，呵呵”康猛说道：“不怕干脆你找个机会把我介绍给她，我给她上一堂免费的性教育课，她就不会再来纠缠你了，呵呵呵”

    “去你的吧”范蕾蕾笑着说道：“你在哪呢”

    “五楼，海鲜餐厅，你上来吗”

    “不了，先这样吧。”范蕾蕾说道：“酒会快开始了，再见”

    康猛放下电话，菜已经上齐了，他忽然想起刚才王磊的表情有些古怪，于是向岩果问道：“阿果，你这几天接送你妍姐，有没有发觉她和王磊之间有什么不对的地方”

    “唉，发觉了，他们今天还闹别扭了呢”岩果叹了口气，说道：“其实，妍姐跟王磊都白瞎了，我总觉得王磊反正他给我的感觉不好”

    “什么白瞎了净胡说”康猛说道：“阿果，你清楚他们今天为啥闹别扭”

    “我不太清楚，反正两个人走到车门口还脸红脖子粗的争辩来着，后来上车后他们都一言不发，谁也不看谁，象仇人似的”岩果想了想又说道：“会不会跟有人送花给妍姐有关系呀”

    “什么人给她送花”康猛问道：“是不是一个带眼镜，坐卡迪拉克的”

    “是，对，就是那小子”岩果说道：“这几天那小子天天去妍姐的医院，每天都抱着一大捧玫瑰，虽然我从没有看过妍姐收过他的花，可那小子依然热情不减，每天手中玫瑰的颜色还总变呢。”

    “操这个狗鞭还挺花心哦，要我是姑娘我也不愿收那么容易变色的花啊装他妈什么浪漫”康猛正色对岩果说道：“那小子叫苏阳，是个花花公子，你留意一些他的举动，如果他做的过火，你就揍他一顿，不过，下手可得轻点哦”

    岩果嘎嘎的掰着指响，“哥，这你就放心吧，兄弟这双手知道轻重，嘿嘿”

    “呵呵，反正你以后出手时不要太狠，万一把人家弄伤弄残了，咱们也会很麻烦的”康猛打量着岩果肉多茧厚的双手，问道：“阿果，你有多长时间没有摸到枪了想不想过过瘾呐”

    “当然想啦”岩果一脸兴奋的看着康猛，“我又一年多没碰过枪了，哥，你有路子让我开两枪吗”

    “有路子没问题明天咱就去”康猛说道：“来，水开了，咱们边吃边谈阿果，你跟阿瓦谁的枪法好”

    “都差不多”岩果这一口吃的太猛了，烫的他直伸舌头，嘶嘶哈哈弄了半天才接着说道：“其实，要说枪法最好的是即将要来的阿龙，他也姓岩，这个姓氏在傣家人里有很多阿龙的手枪最好，在我们大队里是数一数二的”

    “唔。”康猛应了一声。

    岩果接着说道：“若论狙击步枪或者突击步枪以及什么机枪之类的，大家都差不多，反正咱打的是人，又不象奥运选手那样一定要区分出零点几环来，因此，手枪速射是最考验人的，能做到在各种环境下弹无虚发，就是一名很优秀的射手了，阿龙可以在移动条件下保持九环以上的命中率，是相当不容易的”

    “是嘛那的确不容易做到。”康猛心中暗暗思量：“为了今后家人的平安，看来我应该把这个岩龙也留在自己身边”

    第一部警队之花第十二章情何以堪下

    第一部警队之花第十二章情何以堪下

    “嗬你们也太腐败了吧两个人点这么多菜呀”宋姝一进包房看到哗哗翻开的火锅，吆五喝六的上了桌，拿起锅中的小漏勺就给自己捞了满满一小碟，也顾不上等待服务员添加碗筷，抢过康猛手中的筷子，淅沥呼噜的吃了满嘴，“嗯，真鲜喏，我给你俩偷来的”一边往嘴里海塞，一边把从随身小包里拿出的两个小面包递给康猛。

    康猛接过一看，原来两个小面包的中间已被掏空，里面满满登登的装着圆润饱满，色泽清亮透明，微微泛着金色光泽的鱼子酱。

    “呵呵，你可真有办法”康猛把小面包都递给了岩果，“这可是正宗的俄罗斯鲟鱼鱼子酱，来，阿果，你尝尝，据说这玩意有滋养皮肤的功效，能使皮肤细腻光洁，你吃这个正好呵呵，我嫌那玩意太腥，你包了它们吧”

    “嘿嘿，哥的意思是不是我长的黑呀”岩果接过后也不客气，连同小面包一起三口两口就吃进肚，“唔，好吃其实我去过俄罗斯，也吃过鱼子酱，不过好像没有这个好吃”

    康猛问道：“阿果，你还去过俄罗斯”

    “嘿嘿，我去过好几个国家呢”岩果说道：“主要是搞适应性训练或反恐演习。”

    “呵呵，看来你们这兵当的可以呀”康猛对岩果说了一句，转向宋姝，“小姝，慢点吃，别烫着，怎么楼下的酒会没什么好吃的吗”

    宋姝用餐巾抹抹嘴，接过服务小姐送来的碗筷，“嗨，别提啦那边的食物，哼，完全是一群香肠在开会粗的细的红的白的，唉，反正除了香肠就是熏肉，我一看只有这鱼子酱好算上点档次，趁他们假惺惺的发言鼓掌之际，我先弄了个半饱，又偷着装了两小面包，嘿嘿，等他们拿着盘子准备填饱肚子时，本小姐就扯乎到这里来了。”

    “你可真行呵呵呵”康猛说道：“酒会上的自助餐大多如此哎，小姝，我还真没想到戚薇的爸爸是戚亦修，她跟你二姐的关系很好吗”

    “嗯，她们俩呀，好的就跟一个人似的，有什么好东西都可以共同分享呢”宋姝说到这里，瞪大眼睛，面露一丝暧昧，警告道：“康猛哥哥，对戚薇姐你可得加点小心哦万一她看上了你，跟我二姐争起来，我看，搞不好你会鸡飞蛋打的呵呵，我倒是希望她们俩争起来，那样的话”说着说着，宋姝开心的一笑，小脸上露出不言而喻的表情，不知她在心里把自己想成是渔翁还是黄雀。

    “她们争起来不会吧”康猛腆着脸说道：“你不是说她们有什么好东西都可以共同分享吗”

    “切想什么呢”宋姝撇撇嘴，哂道：“你以为天下的女人都像我这么开明啊做你的春秋大梦去吧”

    “嘿嘿，我也就是那么一说罢了，哥哥我是那样的人吗”康猛呵呵笑了起来，“小姝，其实你哥哥我是个用情很专的人呢，弱水三千，一瓢足矣”

    “呵呵呵”宋姝咯咯娇笑起来，“却不知你那一瓢能弄上来多少水更不知你打算用多大的瓢哇”

    岩果嘿嘿搭言：“哥那个盛水的瓢一定是用特大号的葫芦做成的”

    “让你们俩这么一说，嘿，我才知道，原来我这么不是东西啊”康猛笑着用手指点桌上二人，“哎，小姝，你二姐怎么没有跟你一同上来”

    “她呀，风头正劲呢怎么能舍得上来”

    “什么意思”康猛问道。

    “康猛哥哥，其实我二姐这人嘻嘻，可是一点也不让人省心哦”宋姝笑嘻嘻的说道：“可别怪我没提醒你啊，找那么漂亮的女朋友有啥好的，年长的人们都说，丑妻近地家中宝嘛”

    “去你也让人够不省心的啦”康猛急切的追问：“小姝，你快点说呀到底是怎么回事”

    “她和戚薇此时恐怕还在万绿丛中呢”宋姝拉长声调，“你的情敌超乎你的想象”

    “什么情敌净瞎扯”康猛端起酒杯，灌了一大口，放下酒杯闷声不响，面目表情有些不太自然。

    “呵呵，面目表情不对呀怎么害怕了其实也没我说的那么严重。”宋姝有把酒给康猛满上，说道：“你想哦，我姐长得那么漂亮，追求者肯定很多，对吧所以，你吃那份闲醋呵呵，这辈子还不把你酸死呀”

    “我吃哪门子闲醋哇，就是觉得心里不太得劲罢了。”康猛转而一笑，逗趣的说道：“小姝，你也很漂亮啊怎么不见有追求你的呢。”

    “嘻嘻，这就是我比较令人省心的原因”宋姝嘴上是这么说着，芳心之中却暗暗烦恼：“唉，傻哥哥呀，你怎么知道我没有追求者呢，这几天都快把我烦死啦”

    康猛正待再逗一逗轻蹙眉头的宋姝，手机铃声响了，原来是宋婷来的电话，让康猛去餐厅门口接她。他依言来到餐厅门口，却见宋婷和戚薇站在餐厅收银台前，身旁有两名男子正在跟她们交谈。

    戚薇眼尖，马上就看到了正在走来的康猛，笑吟吟的迎了上去，“我说老公，你也太不讲究了，明明知道我爸的公司在楼下举办酒会，你却躲在这里”这戚薇算是认准了老公这个称呼了，上次他们在一起在西餐厅时，她就老公长老公短的叫个不停，弄得不知情的人真的以为她是康猛的老婆，康猛拿她也没什么法子，权当作是一种玩笑。

    “死薇薇，你瞎叫什么”宋婷跟在戚薇身后，捅了捅戚薇的后腰，“他要是你老公，那我该怎么办”说罢，浅瞟了康猛一眼，大概她是刚刚喝了点酒，红扑扑的脸蛋儿分外诱人。

    康猛被宋婷的娇俏模样弄得五迷三道的，嘿嘿傻笑，竟然有些脸红。

    戚薇用手搂住宋婷的脖子，一双媚眼斜瞟康猛，小嘴凑到宋婷耳边轻笑道：“死花猪你这个见色忘义的东西我不管反正我已经被这小子迷倒了，你看咋办吧”

    宋婷扭头诧异的看了好友半晌，在戚薇耳畔轻声道：“你要死呀狐狸精，我告诉你哦，不要给我添乱哦他是属于我的”说完，挣脱开戚薇，走到康猛身边，用力挽住康猛的手臂，生怕康猛就要被人从她手中夺走，看向戚薇的眼神中既有恳求和理解又有挑衅和捍卫，极是复杂。

    这时，那两名男子也走了过来，其中一位衣着合体、背头锃亮、高傲的仰起略显阴沉的刀条脸，洋腔洋调的说道：“宋小姐，这位先生就是你的男朋友吗”

    康猛上下打量了一番这名男子，面带微笑的说道：“不错，我就是她的男朋友，不知你有何见教”

    那名男子看着衣着随便的康猛，面露不屑的说道：“噢，没什么，我对宋小姐很有好感，特意送她上楼的，没想到能有幸见到宋小姐的男朋友，呵呵”言外之意，宋婷的男朋友也不过如此嘛。

    宋婷厌恶的看了一眼那名皮笑肉不笑的男子，对康猛说道：“他是”

    康猛一摆手，笑呵呵的看着宋婷，柔声说道：“小婷，他是谁都无所谓，不用介绍了，下面的酒会完了吗呵呵，你肯定饿了吧，走，小姝还在里面等着咱们呢。”说完，又看了一眼戚薇，“薇薇，你去不去”

    “去我去嘻嘻”戚薇快步上前，挽住康猛的另一只手臂，三人转身就要向通往包房的走廊而去。

    “你你们”刀条脸男子被气的煞白，手指三人背影吼道：“你们也太没修养了”

    康猛笑呵呵的扭回头，嘴里却吐出：“去你妈的跟你这种鸟人讲什么修养你他妈算哪根葱”

    二女闻言，咯咯娇笑，三人很快就消失在走廊中。

    刀条脸恨恨的看着三人的背影，咬着牙嘀咕道：“小子，你他妈的别神气咱们走着瞧”没有理会旁边已是目瞪口呆的同伴，气急败坏的走出餐厅。

    三人回到包房，等大家都落座后，康猛问道：“刚才那厮是谁呀够张狂的了。”

    “他叫刘军，是我爸爸公司里的一个部门经理。”戚薇抢先说道：“仗着头上顶个海归的光环，成天傲呼呼的，好像咱们中国都快装不下他了，说起话来十句有八句夹带着洋文，我特讨厌这种人啦”

    “嗯，这人确实很讨厌”说着，宋婷面露厌恶的神情，皱着眉说道：“从酒会的一开始，他就死缠着我，烦死人了”

    “好了，好了，咱们不说他了，来吃饭”康猛拿起服务小姐放在宋婷桌前的碗筷，殷勤的用茶水洗了又洗，“小婷，小姝，快到十一长假了，你们有什么打算想出去旅游吗”

    “想当然想”谁也没有想到，居然是戚薇手举漏勺，抢先赞成康猛的提议。

    宋婷又好气又好笑的拉下戚薇高举的手臂，说道：“又没有问你，你来什么劲啊”

    “我不管反正我也要去”戚薇边喊，边用手里的漏勺死命地搅和着翻滚的火锅。

    “行了，行了，让你去，让你去”宋婷夺下戚薇手里的漏勺，“你再搅下去，大家都没得吃了，你看，鱼肉都被你弄碎了”

    康猛呵呵笑着说：“那你们就拿个主意吧，咱们去哪里玩好呢我看出国游是不现实了”

    “为什么呀”戚薇有些泄气，嘟着嘴说道：“国内有什么玩头那些景点以前都去过，再说，十一长假的游人也特多”

    “呵呵，是这样，我有几个好兄弟要在十一期间跟我会面，所以咱就在国内选一个地方吧。”康猛说道：“想出国玩还不是小菜一碟，春节是咱们到澳洲去玩，怎么样依我看，你们也别选地方了，咱们就去上海吧，小婷和小姝也能顺便去看看你们父母，你们看好不好”

    大家一致同意，直到宋妍来电话说酒会已经结束了，他们才结帐出来。

    康猛坐在车中，看到宋妍和王磊都是气嘟嘟的上了岩果那辆车，不禁深深叹了一口气，对身旁的宋婷说道：“你姐跟王磊是怎么认识的呀他们这样怄气，我都看到好几次了。”

    “就是呀，以前他们挺好的哦怎么最近总是这样”宋婷神情有些黯然，说道：“他们是同一所大学毕业的，王磊比我姐高两届，正式谈朋友应该是在参加工作后这王磊也真是的”

    坐在后座的宋姝插话道：“依我看，咱姐跟王磊不合适”

    “少胡说”宋婷打断了妹妹的话，板着脸抢白道：“你还是好好读你的书吧，管那么多闲事干嘛还有一点你可得给我记住：在读大学期间不许谈恋爱哟”

    宋姝鼓着小嘴收了声，狠狠地瞪着姐姐的头脑勺，心里嘟囔着：“自来我也没想要跟别人谈什么恋爱呀，哼，除了康猛哥哥，别的男人都特脏”

    几人先把送王磊到宿舍后才回到家中，一进屋，宋妍就借故不舒服先回房间了，看着眉来眼去的康猛和宋婷，宋姝也决定还是眼不见心不烦吧，也闷声不响的回自己房间换衣服去了。

    康猛拉着宋婷的小手坐在客厅的沙发上，二人跟做贼似的立起耳朵，直到楼上再没声响传出，四片饥渴的嘴唇迅速吻在一起

    良久，拥吻的双方才依依不舍的分开，被吻的浑身酥软的宋婷把头无力地搭在康猛的肩上。

    康猛扭头频频轻吻宋婷的额头、鼻翼，用手爱怜的摩挲着宋婷裸露的肩头，轻声说道：“小婷，你太美了，实在是太美了”说着，猛然站起身，抱起宋婷就往楼上跑去，一路上礼服的裙衬沙沙作响，径直来到康猛的卧室门前。

    “嗯我不想进你的卧房，人家人家，嗯”宋婷羞的要命，在康猛的怀里扭动身子撒着娇。

    康猛可理会不了那些许多，“嘿嘿，能把你这头小花猪抱到我的房间，这可是我梦寐以求的事儿啊，嘿嘿嘿”这小子连声怪笑，抱着宋婷走入房中，将姑娘轻轻的放在床上，缓缓的伏下身去压在宋婷温软的娇躯上，捉住恋人的樱唇，热烈的激吻起来。

    “嗯嗯”宋婷也在激烈的回吻着情郎，红润的小嘴吟声不断，丁香小舌异常灵活的四处搜刮，柔嫩的藕臂忘情地搂住男人的脖颈，纤纤素手抚摸着康猛的后背肩头。

    处子的体香肆虐着康猛的嗅觉，身下传来的阵阵呻吟堪称天籁，康猛发了疯似的狂吻着宋婷，额头、双颊、樱唇、粉颈、香肩一路吻下去，吻到了从低胸礼服里裸露而出的一道曼妙的乳沟之上。

    “啊嗯别”宋婷还没有说完话，自己的一只已破衣而出，落到康猛的色手之中，“嗯你好坏嗯”宋婷感到自己浑身酥软无力，俏脸宛如火烧一般，阵阵惹人迷乱的麻痒袭上心头，羞意大盛的宋婷一把拉过枕头盖在脸上，用牙齿咬着枕套，轻声的呻吟着。

    康猛深深的痴迷于宋婷的，酥胸高耸，吹弹得破，盈盈不可一握，淡粉的乳晕点缀着小巧的樱桃，信手一拨，乳波润漾，乳晕上顿起颗颗寒栗，当真是敏感异常

    看得康猛色心更起，急忙从宋婷的低胸礼服中拿出另外一只，把脸伏在宋婷的双乳之间，尽情的舔吻，慢慢的一颗娇艳欲滴的蓓蕾滑入康猛湿热的口中

    “啊嗯嗯坏蛋嗯”因频频娇喘而感到气闷的宋婷，拿去蒙在脸上的枕头，偷偷把眼睛眯成一条缝，看着正在轻薄自己酥胸的康猛，看着自己粉红的乳头在康猛的舌间奔走，不由羞得竟让心中所想蹦出唇外：“这个坏小子，舌头太灵活了嗯痒死了”

    康猛早已发觉宋婷的举动，而今听到佳人呢喃，不由得心中嘿嘿坏笑，用门牙在宋婷小巧的乳头上轻轻一噬，弄得宋婷咬紧下唇，嘶吟激越，温软的身子骤起一阵有节律的颤抖

    宋婷的平生第一次被嘬吮，实在是忍受不住来自胸部强烈的麻痒，两条修长的玉腿紧紧缠在一起，双手胡乱的抓着康猛的头发，口中呻吟更盛，“啊嗯”

    康猛呵呵一笑，吐出乳头，缓缓起身，“小花猪，小妖精，我真想现在就把你就地正法啦”

    颊红晕染的宋婷缓缓张开眼帘，似怨还羞的看着康猛，嘴角浅噙笑意，腻声说着：“你这个不要脸的坏家伙成天净琢磨一些羞人的事，人家身子现在不方便嘛，如果今天就想想正法，你可就检验不出人家是不是你可别后悔”

    第一部警队之花第十三章谁是第三者上

    第一部警队之花第十三章谁是第三者上

    李铁军眉飞色舞的看着正在模拟巷战靶场内翻滚腾挪的岩果，一颗心紧紧随着92型制式手枪清脆的枪声而律动，“好好好这小子真他妈够狠枪枪都不离眉心，身法还快的惊人猛子，这身手肯定当过特种兵，他真的有一年多没有摸过枪了你是在哪淘弄来的是海军陆战队复员的吗”

    “不是，也是你们陆军的”又一个活动纸靶的眉心被洞穿，康猛喊了声好，有些得意的接着说道：“他是张野那支部队的，去年复员的。”

    “张野猛子，张野的事你都知道了”李铁军深深的叹了口气，黯然说道：“我知道他回来了，军区发过通报，我为此还去他家找过他多次，可他家里人怎么都不肯说出他的所在唉，张野的性格咱们都很清楚因此我也没告诉你你是怎么见到他的他找你的吗他现在怎么样了”李铁军一脸的关怀溢于言表。

    康猛把事情的来龙去脉讲了一遍，最后说道：“铁军，你暂时不要去找他，等过一段他会来见你的。”

    “唔，好吧”李铁军点点头，又道：“这个岩果也是以为那次事故复员的吧”

    “是的，小伙子不错吧”康猛笑嘻嘻的说道：“铁军，哥们手里还有三四个跟阿果一样的人呢。”

    李铁军闻言，立刻严肃起来，“猛子，你要干吗你可不能往黑处走哇”

    “嗨哥哥你就把心放在肚子里吧你对我还不了解嘛”康猛说道：“我会善用他们的，黄赌毒咱永不沾，剩下的，呵呵，遵从领袖的教诲：人不犯我，我不犯人”

    李铁军点点头，“你身边确实应该有几个这样的人，哎，马上就有老兵退伍了，我们大队也有几个农村兵，人品和素质都不错，你要不要”

    “要当然要”康猛有些兴奋，“铁军，你跟他们谈谈，他们如果愿意的话，就安置在张野那里，现在张野正缺人手呢”

    “行这事我来办。”李铁军指着正向他们走来的岩果，问道：“猛子，这小子能喝多少”

    “呵呵，没拼过，咱们今天试试他的酒量”

    一夜安眠的康猛，倍感精神舒爽，笑嘻嘻的走进专户室，“哎哟，二姐，今天来的早哇，咋的，昨晚上没跟我二哥肉搏呀”

    “去你的吧年纪轻轻的没个正形”邢二奶放下手中的证券报，笑骂道：“没想到你们男人居然还长了个什么前列腺哼，他二哥现在都不敢上炕了”

    “嘿嘿，他那是托辞吧，我看，主要是受不了二姐你的魅力”康猛贼眉鼠眼的打量着邢二奶的二奶，“掀衫乳此多娇，引无数淫兄竞折腰嘿嘿哎哟哎哟好了，好了，我的好二姐，别真掐呀疼”康猛好不容易才从邢二奶的九阴白骨爪下挣脱出来。

    “呵呵，猛子，小词儿弄的挺好哇”手里抓着一把围棋子的孙一海看热闹的不怕乱子大，在旁边呵呵呵的捡着笑料。

    “哪里是我弄的呀，嘿嘿，原创在网上呢，咱这是转贴。”康猛走到棋盘前，看了看孙一海手中的棋谱，“我说老孙，你怎么翻来覆去的总打李昌镐的谱呢，现在的牛人是李世石”

    “唔，他那棋太狠我看着迷糊”孙一海应付了一句，又沉浸在黑白世界里。

    康猛哼着小调，左右开弓在两台电脑前忙忙活活，嘴里嘀嘀咕咕：“还他妈在吵吵股权分置呢，无论怎么分也没咱老百姓啥好处唔老孙，快过来看看明年五月期的郑州强筋麦”康猛一边指着显示器，一边回头喊孙一海。

    孙一海放下手中的挚爱，赶紧跑到康猛身后，“怎么啦”

    “你注意看那个做盘的，跟今年三月份在连豆上的那个操盘手像不像”康猛说道：“这小子在1586到1593的价位上，频繁小单诱多”

    “像手法像极了”孙一海把分析软件中分笔成交调出来，看了一会儿，肯定的说道：“没错就是他这小子习惯独特，每三笔成交相加肯定尾数是八，你看，这里，还有这里”

    “呵呵，这个品种在此价位已经整理一个多礼拜了，每天成交量不大，持仓量却在稳步推升，再看别的远期合约大多在高位震荡，从持仓量上判断，还有他把技术指标做的这么完美，均线系统多头排列骗线看来这小子要做空”康猛果断的说道：“我得盯紧点”

    “干嘛，手痒了”孙一海呵呵一笑，“不过可得快进快出这个小子也是个滑溜溜的主儿”

    “明白我不会把仓单留过夜的，嘿嘿，我主要想挣点小钱儿，把十一旅游的费用挣出来。”康猛边说边把眼睛锁定在五分钟分时图上，“嘿嘿，还是咱自设参数的慢速kd准哦，唔，演出就要开始了放量啦哈哈来了”说着，运指如飞在键盘上敲下空单。

    邢二奶也凑了过来，神情紧张的看着康猛面前的显示器，“老孙，猛子，现在还可以杀入吗”

    “别入啦你没看猛子正在下面埋单准备平仓呢嘛。”孙一海对邢二奶笑了笑，又对康猛说道：“怎么样完事了吗刨除跑道费净赚一个百分点，呵呵，虽然少点，也足够你小子十一长假的旅游费用了。”

    “大功告成”康猛看到最后一笔成交回报，在心中默算了一番，“嘿嘿，五分钟不到，六十三万元落袋为安啦二位，快点开动脑筋吧，今儿中午咱应该上哪个馆子。”

    邢二奶乐呵呵的为康猛揉着双肩，“去南海渔村，吃鲍鱼，为了减肥，二姐都有一个多礼拜没解馋了”

    轻轻的几下敲门声打断了邢二奶的话，从门口出来一记女声：“请问康猛是在这里吗”

    “唔，对在这里，谁找我”康猛回头一看，范蕾蕾笑盈盈的站在门口，“噢，蕾蕾呀，你怎么这么有空，快请进”康猛边说边站起迎接。

    范蕾蕾身着合体的淡灰色西服套裙，双手把公文包拎在身前，一脸浅笑，大方得体，“嗯，我到你们这栋楼里办事，顺便来看看你。”说罢，眼里的笑意甚浓。

    康猛转身笑着对邢二奶耸耸肩，“完了，看来老弟得择日为二姐和老孙解馋了。”说完跟范蕾蕾走出专户室，边走边说：“蕾蕾，中午你想吃什么”

    “没什么想吃的嗯，不如去我家吧，我的手艺也不错哦”范蕾蕾明媚的眼中写满了期待。

    “去你家也行，不过”康猛脸挂坏笑，“咱可说好喽，只谈饮食不谈风月。”

    “德行”范蕾蕾白了康猛一眼，挽着康猛的手臂进了电梯。

    康猛坐在范蕾蕾家客厅的沙发上，心里嘀咕着：“到底是女孩子的家，到处都是香味，唔，还真好闻”正想着，范蕾蕾身着一件印满小熊的家常服从卧室里走了出来。

    “康猛，喏，这里有烟”范蕾蕾从茶几下拿出香烟，坐在康猛身边柔声说道：“没有你的烟牌子好，你就对付对付吧，呵呵，你是头一个来我家的男人，想喝点什么”

    “甭忙乎了，啥也不喝，我这里有烟。”康猛从裤子口袋里掏出烟和火机，递给范蕾蕾一根，“我记得咱们就是因为烟才认识的。”

    方蕾蕾扑嗤一笑，娇声说道：“人家其实是不吸烟的，那晚是因为心情不好，不过我还是很感激香烟这个媒人的嘻嘻”她摆摆手拒绝了康猛递来的烟。

    “那我也不吸了。”

    “别呀，其实我挺喜欢闻香烟味道的。”范蕾蕾娇笑着为康猛将烟点燃，“康猛，你能吃辣的吗我可是个川妹子哟，做辣的才是强项。”

    “呵呵，太好啦，麻辣鲜香的川菜，正合我的口味。”

    范蕾蕾笑嘻嘻的站起身来，扭动纤腰乐颠颠的进了厨房。没多久，一桌丰盛的午餐就已准备停当。

    康猛看着餐桌上色香味俱佳的菜品，含着口水说道：“哇没想到你还有这两下子，嗯，香辣蟹，泡椒鳜鱼肯定能好吃”

    范蕾蕾喜滋滋的说道：“嘻嘻，螃蟹和鳜鱼是我起早买来的，新鲜的很呢这凤爪是在泡菜坛子里泡的，你尝尝，很爽口的”

    “看来这小妮子是蓄谋已久哇她是想先留住我的胃呀”康猛心中暗想，笑呵呵的张嘴接过范蕾蕾递来的泡椒凤爪，含含混混的说着：“唔，好吃酸辣爽口”

    范蕾蕾又递给康猛一杯啤酒，嬉笑着说道：“来，咱们为了这间房已经不再是了，干杯”

    “扑”范蕾蕾一席话把泡椒凤爪从康猛的嘴里勾引出来，“哈哈，哈哈哈看来这好事也让我摊上了”康猛有上气没下气的笑个不停。

    俏脸娇红的范蕾蕾也跟着咯咯咯的娇笑起来。

    “蕾蕾，你的手艺真不是盖的撑死我了”康猛坐在客厅的沙发上，喝了口茶水说道：“你是个川妹子，从小在四川长大吗”

    “嗯，我是成都人。”范蕾蕾说道：“上大学前，我一直居住在成都，后来考上东北财大，才离开成都的。”

    “唔，是吗，你的普通话讲的很好，我听不出来有四川味。”

    “呵呵”范蕾蕾笑着说道：“现在都什么年代了，讲普通话是最基本的啊”

    “嘿嘿，是，是啊”康猛点点头，“那你家里人都在成都吗”

    “嗯，他们都在。”范蕾蕾好像不太愿意谈及家里的情况，很快转移了话题，“康猛，我最近在为几个上市公司做季报，你现在炒股票吗”

    “现在我很少操作股票。”康猛嘿嘿一笑，“蕾蕾，你又帮哪家上市公司作假帐呢”

    “什么作假帐啊那不过是为了报表好看点罢了。”范蕾蕾笑了笑后，神神秘秘的说道：“说真的，我告诉个内幕消息”

    “行了，蕾蕾，我现在对股票实在是提不起兴趣来”康猛摆摆手说道。

    “为什么”

    “股市上挣钱慢，风险大。”

    范蕾蕾瞪大眼睛说道：“不是说期市上风险大嘛股票怎么说也是一种投资行为啊，怎么能比纯投机的期货市场的风险还要大呢你净瞎说”

    “呵呵，我瞎说”康猛说道：“亏你还是学财经的，谁说期货市场是投机，难道股票市场上的投机少吗股民们不是大多都在做差价吗那不是投机是什么不存在投机的市场，还谈什么活跃和发展啊”

    “那你为什么不炒股票”范蕾蕾说道：“真的，我这个消息绝对可靠，肯定能赚钱的”

    “呵呵，蕾蕾，你听我说。”康猛说道：“咱们国家的资本市场是个新兴的市场，各类的弊病很多，这咱都不说了，可是，炒股票累死累活的也赚不了多少钱，稍有闪失就会被套住”

    “那你不会快进快出嘛”

    “哪有你说的那么容易”康猛正色说道：“我的资金量，说大不大，说小不小，即使半仓操作也很容易暴露”

    “暴露”范蕾蕾一脸疑惑的看着康猛。

    “呵呵，你还不知道股市的水有多深啊”康猛接着说道：“咱们国家的上市公司盘子都很小，可流通的股份就更少了，比方说，你是一只股票的庄家，发现某个人也拿着几十万上百万股的股票坐轿，你会怎样”

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡”范蕾蕾说道：“可是他们又怎么能发现有人坐轿呢”

    “这太简单啦”康猛说道：“都是些暗箱操作大券商通过交易所就可以查到任何股东帐号里的股票，小一点的金融机构可以通过上市公司的股东系统查出这个公司股东的持股份额，就这么简单呵呵，想在股市赚钱，难呐如今在股市只能分散投资，管理起来很麻烦的，等啥时候咱们国家的证券市场有指数期货了，我再进场也不迟”

    范蕾蕾还是有些拗不过劲来，“那坐庄总行了吧”

    “那样更累人”康猛掰着手指头说道：“你看哦，首先需要大量的股票账户，然后打压吸货，试盘，小幅推高，横盘整理，清洗浮筹，滚动拉高，震荡出货，这一系列养套杀全部完成，起码得一两个月，同时还要大盘配合你可能还不知道吧，庄家也有被套的时候，有时看到某只股票庄家在痛苦的生产自救，我都为他们揪心啊”

    “那期货呢”范蕾蕾还来劲了，“在期货市场坐轿就不怕被发现吗”

    “很少有人会在期货市场上进行四分之一以上仓位投资的。”康猛说道：“期货市场是保证金制度，百分之五到八的保证金就可以进行百分之百的投资，而你所投资的品种只要按你所投资的方向运行百分之五到八，那你的资金就会翻一翻，反之，分文不剩，因此，投资期货，资金管理永远处在第一位投的少，当然不会被发现，而且是t0当日回转，情况不妙就逃之夭夭，扯呼啦”

    二人坐在沙发上无话不谈，渐渐的范蕾蕾挽住康猛的手臂，将自己的头搭在康猛的肩头，柔声细语的说道：“康猛，你你女朋友漂亮吗”

    “唔，漂亮”康猛听范蕾蕾提到宋婷，不由得正了正身子，“蕾蕾，我我真心的希望你能有个好的归宿”

    范蕾蕾闻言，紧紧搂住康猛的手臂，嘴里坚定的说道：“你就是我的归宿我不求别的，只要你心里有一点点我的位置，我也就知足了更不会痴心妄想去破坏你将来的家庭因为因为我实在是讨厌其他的男人可是有了你之后，我也开始讨厌女人了”

    “唉”康猛拍了拍范蕾蕾紧搂自己手臂的手，“蕾蕾，我能问你个问题吗”

    “嗯。”

    “你你为什么会讨厌男人呢”康猛问道。

    范蕾蕾听了康猛的问话，站起身来走到窗前，茫然的向窗外看去。半晌，她才转过头，淡然的说道：“我从十几岁时就讨厌男人”

    康猛看着即将敞露心扉的范蕾蕾，没有搭话。

    范蕾蕾又坐回沙发，将背靠在康猛身上，说道：“我是在单亲家庭里长大的，五岁那年父母离异了，妈妈带着我和姐姐过，可是可是我妈和我姐都不是什么好女人，她们她们经常把野男人带回家，甚至还共同”

    这一席话，令康猛的血液有些沸腾，心中暗暗意淫着母女花到底是啥滋味，尽管他暗恨此时自己的行径有些龌龊，可是又有几个男人能抵御住这种香艳得不亚于情色小说的诱惑呢。

    范蕾蕾继续说道：“那些臭男人竟然竟然”

    “竟然怎样”康猛恬不知耻的追问了一句。

    范蕾蕾赫然回头看着眼现淫光的康猛，一颗芳心也感染于阵阵淫靡之中，媚声说了句：“你可真变态哟”竟然也不顾羞怯的起身坐在康猛的怀里，说道：“嗯，大色狼，还想听吗”

    康猛脸一红，没有吭声。

    原本就对性事烂熟于心的范蕾蕾，如今更是食髓知味，嘴角含着浅浅的羞笑，一把搂住康猛的脖子，将一张滚烫的粉脸贴在男人的脸上，颤声说道：“这件事，我早晚都会告诉你的，干脆，今天跟你说吧我妈和我姐那些变态的臭男人还还让我也脱光了在旁观看他们我我嗯只有十二三的年龄”范蕾蕾的越来声音越小，最后羞得实在不行，索性张开小嘴轻咬在康猛的耳垂上。

    康猛曾看过十二三岁的于洋洋，刚刚发育的乳头，全身都是光光的种种旖旎让他的肾上腺素猛然分泌到了极点

    第一部警队之花第十三章谁是第三者下

    第一部警队之花第十三章谁是第三者下

    午后阳光漫过淡蓝色的轻纱，使淡粉色的墙壁仿佛飘出丝丝雾霭。

    馨香润鼻的闺房内，雪白的床单之上，一场绮丽旖旎的枪战已堪堪接近尾声。

    床上的女孩额角鬓边香汗淋润，雪白的肌肤淡泛着红潮，樱红的小嘴娇喘轻吟不绝于耳，与其说那是一种腻人的吟唱，不如说是一种迷惘的梦呓，温香暖玉般的身子早已一泄如注虚脱力竭，倍感艰辛的在长时间欲仙欲死中饱受着“煎熬”，那渐趋干涩的花径急需雨露的滋润

    一声闷哼传出，男人扣动扳机打出最后一发子弹，结束了这场人类史上最公平的一场对决，饮弹的女孩娇躯频颤，两只玉手死死抓住身下的床单，房间的上空激荡着纵情的高歌

    康猛这一枪开的属实不易，命中靶心之后，康猛感到他整个人在那一瞬间被一种无奈和空虚所包围，可这种无奈与空虚瞬间就屈服于那种云收雨住后的美好感觉舒坦遍体的轻松之感难以名状，一直舒坦到脚趾尖

    抽枪上阵之际，康猛内心的思想斗争还是异常激烈的，一边是自己爱人宋婷的俏脸，另一边是十二三岁的于洋洋娇嫩的站在淋浴下，同时，床上还躺了位粉装玉琢的美人儿，死死拽住枪管不肯放手，当真是一脸的恳求，非要死在枪下而后快。

    但凡是男人，在这时候，都会有一丝“惜香怜玉”在心头飘过，身为男人又怎能让如此窈窕而又婉转承欢的美人儿失望呢

    箭早已挂在弦上，不就是松手与不松手的事儿嘛这有啥可好寻思的。

    康猛是个男人，把弦上的箭加满力道射出去那是一定的

    不过男人中也有败类，柳下惠那厮百分百的算一个，他要是生在现在，不是性取向有问题，就是生理上有问题，美女坐在怀里，话儿居然不立正，未免也太不尊重女性了吧就这样的货色也能算是好男人居然还被当成楷模许多年，真没地方说理去

    康猛靠在床头静静看着早已疲惫不堪呼呼酣睡的范蕾蕾，暗暗想着：“这辈子我算是和这个女人理不清了呵呵，不过她也是我的福星，正愁跟宋婷如何开口求爱呢，就遇到了蕾蕾，检验的时机渐趋成熟时，嘿嘿，又遇到了蕾蕾，看来我那头小花猪变成女人的时候也不远了”想着想着，顿觉困意，于是躺下身来进入梦乡。

    也不知过了多长时间，一声厉叫，惊醒了熟睡中的二人。

    “你们两个奸夫淫妇居然敢背着我在暗地偷情不要脸”范蕾蕾曾经的女伴1。5流的歌星沙莉莉，站在地中央，气的脸色煞白，跟架在她鼻梁上的墨镜对比鲜明。

    睡的正爽的康猛被人惊醒，还被扣了一顶奸夫的帽子，心下不由得来了点火气，坐起身来，揉了揉眼睛，不客气的对地中央咬牙切齿叉腰运气的沙莉莉说道：“你算老几啊管的也太宽了点吧”

    “哼我是谁我还要问问你是谁呢范蕾蕾，你说我算老几”沙莉莉气呼呼的嚷道：“我说这几天你这个小狐媚子怎么对我带搭不理的呢，哼，原来你让这个臭男人给勾搭上手了，呸一对不要脸的东西”说着，沙莉莉张牙舞爪的向坐在床上用被子遮住胸部，脸上略有一丝惊慌的范蕾蕾而去。

    “你他妈的要脸”康猛火气大盛，也忘记了自己是赤身裸体，噌的从床上下来，抢先拦住了莎莉莉，“蕾蕾，你别怕，我看她能咋的”

    “你走开咱们的账一会儿再算”说着，沙莉莉斜眼看了看康猛的下身，小嘴一撇瞪了康猛一眼，“麻烦你把那难看的东西收起来提拉当啷的象什么玩意我跟蕾蕾的事你少管你是不是不知道我是谁呀”沙莉莉骄傲的一梗脖，墨镜后面的眼神里充满了不可一世。

    “你以为你睡呀你不就是个在春晚十二点后唱联唱的小歌星嘛你还能把我们咋的靠”说着，康猛非但没有把那难看的玩意收起来，还示威性的冲着沙莉莉挺了挺腰。

    “你你流氓”沙莉莉被气的一把摘下墨镜，双眼喷火的看着康猛。

    康猛嘿嘿一笑，换上一脸的无赖相，“我流氓我流你什么了我看你才流氓呢，是不是没看过光腚的男人，跑这来过瘾来了，快出去快出去我要穿衣服了。”

    “我为什么要出去哼我偏不出去，看你能把我怎么着”沙莉莉哼哼冷笑，一甩短风衣的后摆，狠狠的坐在身旁的沙发上，视线正与康猛的腰间平齐，脸上挂着一丝不屑，嘴上风言风语的说道：“不就是长个把嘛有啥了不起的瞧把你神气的熊样其实，我看你那玩意也不咋着”

    扑哧一声，一直没有开口的范蕾蕾笑着对康猛说道：“猛子，你快点穿上点衣服吧，呵呵，我看那东西也确实不咋着，呵呵呵”

    “小淫妇，你还有脸笑”沙莉莉咬着牙，手指康猛恨恨的说道：“就这类货色有什么好的，不要脸”

    “你才不要脸呢看男人的下身居然脸色还能不红不白的快把钥匙还给我少看我男人”说着，范蕾蕾的眼睛毫不示弱的迎向沙莉莉恶毒的目光。

    “你你你”沙莉莉被气的不知说什么是好，发了疯似的一欠屁股，伸手抢过康猛手里还没有展开的内裤，向范蕾蕾扔去，“他是你男人吗他是第三者”

    康猛这个无奈呀，想遮羞都无法完成，只能嘿嘿干笑两声，对正在狮吼的沙莉莉说道：“谁是第三者呀你让我穿上衣服行不行有啥事咱们去客厅说”

    “好去客厅就去客厅”沙莉莉临走出卧室房门，寒着脸回头向康猛腰间一瞥，心中暗想：“这混蛋的玩意好像还真够个儿，怪不得蕾蕾那小贱货死心塌地的跟他呢”

    康猛望着莎莉莉风衣里扭动的屁股，“这小歌星的身条还真是不错平时在电视里没太注意，呵呵，没想到身材这么惹火不错”边想着边接过一脸嘻笑的范蕾蕾递来的内裤，“嘿嘿，蕾蕾，我这玩意真的不咋的吗”

    “嗯，你说呢”范蕾蕾俏皮的一笑，一丝狐媚悄然上脸，“呵呵，有些东西就是看着不起眼，可用起来嘛呵呵呵”她脸一红，赤着白嫩的身子，一边躲避着康猛的色手，一边乳波轻曳臀波频荡的跑向衣柜，把自己的曼妙丰腴尽掩睡袍之中。

    “我说你们快点”沙莉莉在客厅厉声催促道。

    康猛嘿嘿轻笑，“看来这小明星被气的不轻哦，蕾蕾”他向门外虚指，轻声说道：“沙莉莉为啥不喜欢男人”

    范蕾蕾来到康猛身边，腻腻的贴在康猛的身上，俏脸上挂着历经云雨滋润的嫣红，小嘴边含着浅笑，轻轻抬头看着康猛，娇声说道：“人家可不敢说，万一你冲动起来，人家也跟着遭殃，又得被你弄的死去活来”

    “噢，有那么刺激呵呵，以后有机会可得给我讲讲”康猛嘿嘿淫笑两声，搂着范蕾蕾走出卧房。

    叉着腰站在客厅中央沙莉莉看见康猛和范蕾蕾亲昵的相拥而来，不由气得满面通红浑身发抖，眼泪不争气的从眼中滚落下来，“你你们也太欺负人了呜呜”说着说着，竟不管不顾的一屁股坐在地上大声嚎哭起来，鸭蛋型的俏脸骤然梨花带雨，从哭泣之声的抑扬顿挫也可见其唱功非比寻常。

    沙莉莉的哭声是要多委屈有多委屈，要多伤心有多伤心，看得康猛也不免有些于心不忍，连忙走上前来轻轻碰了一下沙莉莉的肩头，刚想开口安慰，没想到，沙莉莉呼的站起身来，攥起两只小手使尽全身的力气在康猛胸前一通狂擂，边哭边喊：“你这个坏蛋呜不要脸的淫贼”

    “淫贼呵呵，叫贼淫才算贴切点，是不是古装片看多了，嘶，挺有劲哦，打的真挺疼”康猛挺着胸脯让哭得上气不接下气的沙莉莉泄愤，并拉住想上来推开沙莉莉的范蕾蕾，示意范蕾蕾站在一旁。

    沙莉莉毕竟是个女子，一通冲刺便已香汗润鬓，悻悻的停止了击打，看看眼前二人，嘴里骂了一句：“两个不知羞耻的东西”一屁股坐在沙发上，看来是累的不轻。

    “呵呵，男欢女爱两情相愿，哪来的不知羞耻呢”康猛笑嘻嘻地坐在沙莉莉身旁的单人沙发上，逗趣的说道：“沙小姐，我还真难理解，你这又是一种什么样的世界观呢”

    “你滚蛋离我远点”此时的沙莉莉被累得连吼叫都觉得很勉强，用手一指正在向康猛所坐沙发扶手走去的范蕾蕾，“她是不知羞耻，你这个坏蛋简直就是无耻哼，禽兽不如”

    “我怎么就无耻了，呵呵，还禽兽也不如”康猛轻搂已坐在扶手上的范蕾蕾纤腰，顺手偷偷骚弄了一下范蕾蕾的，惹得范蕾蕾又是一阵扭动，他才笑嘻嘻的说道：“沙小姐，你对我又打又骂这么长时间了，能不能给个理由先”

    “呸破坏别人的幸福还需要什么理由，你这种无赖看来不找人揍你一顿是不行了”说着，沙莉莉站起身来朝茶几上放着的手袋走去，狠狠的说道：“我打电话让我的保镖上来，非打你个满地找牙不成”

    “你敢”范蕾蕾抢先跑到茶几，一把抓起沙莉莉的白色手袋紧紧的抱在怀中，微微有些气喘的说道：“咱们俩早已分手了，无理取闹的应该是你你凭什么跑到我家撒野你想当初是你先提出的分手，现在你又有什么资格来破坏我的幸福”说着说着，范蕾蕾也委屈的哭了起来。

    沙莉莉原本对范蕾蕾的感情就很深，如今看到范蕾蕾落泪，不禁心中一疼，也顾不得生气了，走上前去柔声说道：“蕾蕾，我说跟你分手，那是为了试探你心里到底有多爱我，我怎么能舍得与你分手呢，宝贝儿，快别哭了”说到此，沙莉莉一边伸手拭去范蕾蕾脸蛋上的泪珠，一边自己也禁不住潸然泪下。

    毕竟二女在一起虚凰假凤已有几年的时间，她们之间的感情还是很深的，而今看到昔日的女伴还是如此爱恋自己，阵阵迷乱侵蚀着范蕾蕾的大脑，她根本就忘了康猛在场，伸出双臂将沙莉莉拥入怀中，四片颤动的朱唇动情地吻在一起，各自的唇角都挂着晶莹的泪珠

    这种香艳异常的场面，让康猛那条本已冬眠的死蛇，又有蠢蠢欲动正在复苏的迹象，“不好我得赶紧离开，我就受不了这种调调儿”康猛边想边向门口溜去。

    哪曾想，经过二女身边之时，身上的衣服被两只小手紧紧攥在手里。

    “你往哪走咱们的事还没完呢”激越磅礴的是沙莉莉。

    “康猛，你你别走”轻吟浅唱的是范蕾蕾。

    范蕾蕾和沙莉莉在忘情拥吻时，感到康猛正在身边经过，范蕾蕾自然要抓住这到手的幸福，可是沙莉莉不知为何也紧紧拉住康猛西装的后摆。

    康猛扭头看了看范蕾蕾恳求的目光，又看了看一脸寒霜的沙莉莉，心下嘀咕：“这沙莉莉是不是被气的脑子尽水了，我走了，正好是她巩固感情的好时机呀，她怎么还拉着我，难道还真的想找人揍我一顿”他心中想着，嘴上却嬉笑着说道：“你们看，我还有留下的必要吗”

    “当然有，你回去坐下”沙莉莉松开手，冲康猛一指沙发。

    可范蕾蕾却像是一个做错了事的小学生一样，小手紧紧地抓住康猛的衣服，含着眼泪楚楚可怜的跟在康猛身后向沙发走去。

    “啧啧，真恶心”沙莉莉撇着嘴看着康猛二人，对低头站在康猛身边的范蕾蕾说道：“蕾蕾，这小子是干吗的呀你看你的魂都被他牵走了，他有哪一点能比上我呀”

    康猛嘿嘿一笑，“我怎么能跟沙小姐比呢，咱俩根本就不在一个档次上，我是比上不足比下有余”康猛说完，范蕾蕾已忍不住扑哧一声笑出声来，可一看到沙莉莉愈发寒霜的神情，赶紧又迅速恢复小可怜儿的模样。

    “切老掉牙的段子啦少跟我耍贫嘴”沙莉莉斜眼看着康猛，挂着一脸的轻蔑说道：“蕾蕾，我就不明白了，你看他，挺好的一套衣服让他给穿的，哼，一点品味都没有我说，无耻之徒，你身边能不能拿个皮包什么的，你看你那两个裤子口袋被你塞的，哎哟喂，我都看不下眼了，不信蕾蕾你自己看看，就这套号的人，哼哼你还要死要活的呢”沙莉莉越说嘴越碎，诟病起康猛来，就像是在数落儿女一般。

    范蕾蕾闻言，偷瞄两眼康猛的裤子，只见一条做工考究的名牌西裤，被康猛穿的也确实不像样子，那两个满满登登的裤子口袋里，无疑是被手机香烟车钥匙一类的东西占据着，不由偷偷暗笑，没有吭声。

    坐在沙发上的康猛也低头看看自己的裤子口袋，挠着头发自我解嘲的哈哈大笑，“这样不是方便嘛，我也夹过包，不是出门是忘在家里，就是丢在外面不知所踪，因此反正咱也不是像沙小姐那样的高档人，你就对付着看吧。”

    “德行”沙莉莉都要把眼珠子甩到情敌的脸上了，“你说，现在咱们的事怎么办吧”

    “什么怎么办”康猛说道：“这得问蕾蕾是怎么想的，我跟蕾蕾”他还是收住了口，当着范蕾蕾的面说跟她只是朋友关系，怎么想怎么不讲究。

    “莉莉，还是咱俩去卧室里单独说吧。”范蕾蕾又对康猛说道：“猛子，你在在客厅等我一下，好吗”

    还没等康猛回答，沙莉莉抢先说道：“还是让他进卧室，蕾蕾，咱俩在客厅里谈，这事儿还没完呢，可别让这小子趁机跑喽”

    第一部警队之花第十四章与女人论女人上

    第一部警队之花第十四章与女人论女人上

    康猛憋着笑把耳朵凑到门缝上，偷听着客厅二女吐露出的心声。

    从门缝中传来的客厅里二女争辩声音，宛如两位琵琶弹奏高手在对决，时而激越，时而委婉，一会儿大弦嘈嘈，一会儿小弦切切，中间夹杂着大段的悲歌和轻泣

    “嘿嘿，还是真长见识，原来女孩子的情感会这么细腻啊，更没有想到的是同志间的感情也能如此之深”康猛心中不免涌上一丝怅然，轻轻的摇摇头，放弃了偷听下去的念头，走到床前撩起凌乱的棉被，看着雪白的床单上湿迹点点，嘿嘿一笑，心里嘀咕着：“蕾蕾这小丫头水儿挺多呀唔，女同这种调调儿，呵呵，我喜欢至于玻璃嘛靠”康猛赶紧深吸几口气，以求能把大脑内的想法挤出去，顺势躺在床上，等着门外两位美女的谈判结果，不知不觉的睡了过去。

    不知过了多长时间，从鼻孔中传出来的强烈痒意配合着轻声嬉笑，把康猛从睡梦中弄醒，他把眼睁开一道缝，却原来是范蕾蕾面带顽皮嘴角含着浅笑，在用自己的发梢搔弄着康猛的鼻孔，康猛呵呵一笑，睡眼朦胧的揉揉鼻子问道：“蕾蕾，你们谈完了吗沙莉莉走了”

    “哼”沙莉莉靠在卧室的门框上冷哼一声，“咱们的事还没完呢，我能走吗便宜死你啦呢”

    沙莉莉的双眼有些红肿，看来刚才没少流泪，因为刚刚洗过脸，素面朝天的沙莉莉别有另一番韵味，宛若小家碧玉邻家女孩，看起来更加清丽一些，跟铅华润面时的形象对比很大。

    康猛细细的打量了沙莉莉一番，一边从床上坐起，一边由衷的赞叹着：“呵呵，没想到沙小姐的容颜如此的秀媚呵呵，不愧是大明星，你可真是个百变娇娃呀”

    “切，少跟我胡扯你以为我是范蕾蕾吗几句好话就找不到北了快点出来”沙莉莉冷冷的说了句，扭头便往回走。康猛是没有看到沙莉莉轻咬下唇浅笑映颊的俏模样，但凡夸一个女孩子生得漂亮，大多不会拍在马腿上，那叫一个百试不爽。

    康猛伸着懒腰，慢吞吞的跟在范蕾蕾身后来到客厅，看了看板着脸站在地中央的沙莉莉，嬉笑道：“沙小姐，有何见教哇在下一定洗耳恭听。”说完，坐在沙发上，点燃一根烟，翘起二郎腿，满脸痞相，笑嘻嘻的看着沙莉莉。

    沙莉莉看着一脸满不在乎的康猛，心里一下子没了底，芳心暗想：“这个臭小子我得想个法子把他的嚣张气焰压制下去才行”她心中盘算着事儿，一时半会儿也没有找到什么解恨的词儿，只有恨恨的从牙缝里挤出三个字：“臭男人”

    “呵呵，什么逻辑呀男人就一定臭吗”康猛伸手搂住小鸟依人般靠在他身边的范蕾蕾，在女孩儿的嫩脸上响亮的亲了一口，“蕾蕾，你说，男人臭吗”

    “嗯，讨厌”范蕾蕾扭了扭身子，跟康猛靠的更紧密了。

    “不要脸一对狗男女”莎莉莉白了一眼沙发上的二人，说道：“姓康的，你说，咱们仨的事到底该怎么办吧”

    康猛弹了弹烟灰，慢条斯理的说道：“我正想听你说呢，不是你让我留下的吗你怎么反倒问起我来了”

    “你瞅瞅，蕾蕾，你瞅瞅，你找了个什么人”沙莉莉单手叉腰对着康猛指指点点，“蕾蕾，你看他，一个大男人，一点主意都没有，哼男人没一个好东西”一篙子打死一船人，全世界带郎当的都让莎莉莉给骂了。

    康猛闻言，笑嘻嘻的为男人们正起名来，“我承认我们男人有点那啥，但我看你们女人也都不咋的，古往今来没几个女人能让我顺眼的，尤其是越美貌越糟糕，呵呵，你们女人自来就比男人嘿嘿嘿，沙小姐，你不喜欢男人就对啦”康猛心里知道沙莉莉和范蕾蕾之间的谈判肯定已经有了结果，因此他嘻嘻哈哈的是想把水彻底搅浑，他可不愿跟沙莉莉谈什么条件。

    “谁说我们女人不行”莎莉莉一屁股坐在康猛身边的单人沙发上，那架势就像个好斗的小母鸡似的，“哼，还什么越美貌越糟糕呸，这正说明你不学无术，哼，古往今来，形容女性美丽善良的词藻多美啊闭月羞花沉鱼落雁”

    “呵呵，你刚才所说到的这四大美女，哼哼”康猛冷哼几声，卖了关子，才慢悠悠的接着说道：“其实她们都不咋的不是命运特凄惨，就是被男人利用的工具。”

    “你胡说”沙莉莉高声反驳道。

    “我胡说不信我一个一个讲给你听”康猛来了精神，把手里的香烟熄灭，说道：“咱们先说闭月貂婵吧，貂婵这小丫头原本是王允家里的歌女，后来王允使下了连环计，偷偷摸摸的把她许配给了吕布，然后呢，王允又公然把她献给了董卓，我说的没错吧，嘿，貂婵这丫头能耐可大了去啦，把董吕二人迷的是神魂颠倒哇，她巧妙的周旋于二人之间，对董卓那是献尽了妩媚，却又一筐一筐的往吕布怀里揣秋波，搞得最后二人下场都很惨到最后，这个害人精无声无息的消失了，唉，她不过就是男人的一个工具而已。”

    康猛说完偷偷看着沙莉莉和范蕾蕾，见二人都若有所思的在等着他继续说下去，康猛心想：“有门啊，再扯一会儿淡，趁她俩晕晕乎乎时，赶紧开溜”

    于是，他又继续说道：“咱再说羞花杨贵妃吧，跟老公公扒灰，跟干儿子私通，不知怎么那么凑巧，一下被她弄到含羞草上了，混了个羞花的美名，呵呵，脸赛面盆一身肥肉，现如今这年月，谁会喜欢她那样的呀”

    扑哧一声范蕾蕾终于忍不住笑出声来，轻轻的捏了康猛手臂一下，“你可真能瞎掰”

    沙莉莉把小嘴撇了撇，“你接着说呀，我倒要看看你还能说出什么花样来”

    “好，说就说。”康猛嘿嘿一笑，说道：“闭月羞花说完了，咱现在说说沉鱼落雁，先说沉鱼西施，天生丽质倒不假，可她也是个女间谍呀，说到底还是一个工具要说范蠡确实是有肚量，把自己的情人献出来，为一个躺在柴火垛上天天尝猪苦胆的家伙效忠，最后还把邻村东施姑娘原本好端端的名声搞得臭了这么长时间”

    “行啦行啦你别说了，按你这么说，那落雁王昭君也是个工具，不过就是下场好一点罢了。”沙莉莉打断了康猛的胡扯，悻悻的说道：“那你说，中华民族的女性中就没有让你瞧得起的吗”

    “当然有了。”康猛说道：“远的不说，就说为咱新中国成立而抛头颅洒热血的那些先烈吧，赵一曼，刘胡兰”

    “得，得，请打住那些人我们都知道，就不用你再废话了”沙莉莉摆摆手，“往年代远一点的说，你说，你喜欢什么样的女性吧”

    “嘿嘿，我这个人的口味比较独特。”康猛邪邪的一笑，说道：“我喜欢的美女应该是思想解放的非常邪乎，为了爱情可以不计任何后果，挣脱封建礼教，最终获得幸福，而又能名留千古的女性”

    沙莉莉皱着眉头问道：“还真有那样的女人”

    “当然有”

    “谁”二女异口同声的问道。

    “潘金莲呀。”

    “切”又是一个异口同声的鄙夷。

    康猛嘿嘿一笑，“你们俩脸上不用弄出那么不待见的表情给我看，试问一下，这个世界上为了追求爱情敢于轼夫的有几个嘿嘿嘿”

    “去你的吧她那叫淫荡”连范蕾蕾都听不下去了，使劲推了一下身边的康猛。

    “嘿嘿，其实”康猛搂过范蕾蕾的脑袋，扒在她耳边轻声说道：“其实淫荡也是一种风情哦，咱俩刚认识时，呵呵，你比潘金莲还淫荡呢，人家潘氏金莲只是往楼下扔个竹竿子，你弄出来的可是”

    “哎呀讨厌嗯，不许说，不许说”范蕾蕾的俏脸一直红到脖子根，连忙用手捂住康猛的嘴。

    沙莉莉见二人面现暧昧神神秘秘的耳语，不由得立起耳朵，说道：“好话不背人，一对狗男女，哼，行了，别胡扯了，姓康的，你还是说说咱们的事怎么解决吧”

    康猛一看蒙混过关是不行了，于是有恢复了无赖的腔调，“咱们还有什么事呀你爱怎么就怎么办呗，我是没啥说的。”

    “好这话可是你说的说话可要算数哦”沙莉莉把身子往前探了探，说道：“刚才我已经和蕾蕾商量出结果来了，就等你这句话呢，你可不能耍赖”

    “好，我不耍赖，你说吧。”

    “嗯，就是就是”说到此，沙莉莉刷的一下脸红了起来，“就是哎呀，蕾蕾，还是你说吧”说完，面现羞涩坐直身子，一双毛眼紧紧盯着自己的脚趾尖，不敢抬头。

    这番举动把康猛整的是丈二和尚摸不着头脑，满脸疑惑的看看范蕾蕾又看看沙莉莉。

    范蕾蕾满脸坏笑的看着沙莉莉的羞态，“我不说，主意是你定的，还是你自己说吧。”她又把球踢给莎莉莉。

    沙莉莉低头双手轮换着互攥手指，忸怩了半晌终于鼓足勇气，脸色绯红的说道：“我我们商量的结果是是你如果能征服我，我就自动放弃蕾蕾”

    “征服怎么征服”康猛笑道：“打人触犯法律，咱不能干，跟你谈恋爱吗可你又不喜欢男人，你这不是故意难为我吗”

    “切，想什么呢谁要跟你谈恋爱”沙莉莉给了康猛一个大大的白眼，小嘴翻飞的快速说道：“你不是用你的那玩意征服的蕾蕾嘛，我不相信你能有蕾蕾跟我说的那么威猛。”

    “你不相信，那可怎么办”康猛心里已经明白二女商量的办法了。

    “嗯我”沙莉莉一咬牙一跺脚，豁出去了，“我也要试试，倘若你真的像蕾蕾所说那样，从今以后我绝不再纠缠蕾蕾，没嘴儿没嘴儿你这个臭男人还能得到莫大的好处呢”沙莉莉抛出一枚甜枣。

    “试试不行”康猛断然回绝，说道：“我可是个已经找到了组织的男人，我有女朋友，我不能答应。”

    “呸”沙莉莉轻蔑地看了康猛一眼，恨恨说道：“你以为你是谁你小子以为我对你那玩意感兴趣呀是蕾蕾，是她死活不想离不开你，而且哪方面的事儿占有一定成分，我才答应这么做的，你要是不同意我就不放弃蕾蕾再说了，你有女朋友为什么还要跟蕾蕾那个哼口是心非的家伙，男人没一个好东西”沙莉莉连珠炮的一番呵斥，因为语速过于急促而微微有点娇喘。

    康猛嘿嘿一笑，“你怎么又骂上男人了，其实，今天”他看了看依偎在自己怀里的范蕾蕾，“蕾蕾，也算是我的女朋友吧，我们两个之间有协议”

    “协议笑话不要为你们的找借口了”沙莉莉眼睛向上一翻，撇嘴说道：“反正不让我看到你的威猛，我就绝不放手”

    “那可怎么办好呢”康猛假意踌躇，心中暗想：“跟这个小明星pk一下应该不算过吧不行，再这样下去会更对不起的宋婷的要不然等到把宋婷不行，不行，不能涉险”

    天人交战的结果是不能轻易答应沙莉莉的要求，于是，康猛握住范蕾蕾的小手说道：“我会遵从蕾蕾的意愿，既然她要离开你，那么我看这样吧，嘿嘿，沙小姐，你不就是对我的那方面能力表示怀疑吗这好办，要不，以后找个机会，我跟蕾蕾办事儿的时候，你弄个好座在边上旁观怎么样”

    “去你的吧那有啥意思”沙莉莉猛然发觉自己走嘴，涨得满脸通红，心一横，索性来个破罐子破摔，强忍住羞怯，说道：“现在的事，眼见的都不实，不亲身体验根本就不行，除非”

    康猛摇头不语，笑着等待沙莉莉说下去。

    沙莉莉下了很大决心，双眼一瞪，用手一拍沙发扶手，“我今天还就不信这个邪啦你有什么了不起的呀我非要试试你的斤两不可，要不咱们就在钱上解决，你说吧，你需要多少钱才能”

    “我卖艺不卖身”

    康猛一席话，差点没让沙莉莉背过气去，脸色通红的手指康猛，半天没有说出话来，想她大小也是个明星，不知道有多少人在整天算计着她的身子呢，眼前这个不起眼的家伙，居然倒贴钱都不干，先别说女子说起男女间的性事都是含羞带怯的，就是自尊心也没地方放啊

    此时的沙莉莉恨不得将康猛踏扁撕碎才解气，她用手狠狠的抹一把簌簌而下的泪水，恨恨的对康猛吼道：“你小子别得意我非得让你在我的裙子边上磕散了黄儿哼咱们走着瞧”说完，快步走到门厅，气急败坏的穿上鞋子，回头又恶狠狠的看了康猛一眼，摔门而去。

    第一部警队之花第十四章与女人论女人下

    第一部警队之花第十四章与女人论女人下

    康猛望着被震得嗡嗡作响的防盗门，对站在身旁的范蕾蕾笑了笑，“呵呵，沙莉莉的劲儿可真不小哇，蕾蕾，这种馊主意她是怎么想出来的呢我看没嘴儿是你的提议吧”

    范蕾蕾嘻嘻一笑，顺势依偎上去，把身子挤到康猛的腋下，一对坚挺的乳峰，紧紧的贴在康猛的肋间，白嫩修长的手臂轻轻环在男人的腰上，有些娇羞的说道：“嗯，还不是因为你嘛，人家把咱俩的哪个事讲给莉莉听了，所以她才会”

    康猛呵呵笑着，伸手轻轻的捏了一下范蕾蕾的鼻子，“看来你讲的一定挺精彩哦，是不是把沙莉莉听得如沐甘霖呵呵，瞧把这位小姐给逼的，都要花钱买春，哈哈哈哈”

    “德行”范蕾蕾咯咯笑着，伸手在康猛的腰间掐了一把，“还买春呢呵呵，呵呵呵，你也是，痛快答应她不就得了嘛，省得以后她再来烦我”

    “打住，你可给我打住吧”康猛搂着范蕾蕾来到沙发旁一同坐下，呵呵笑道：“我可不敢在随便撩扯你们这种女人了，你们呐都跟一块胶皮糖似的，粘上就甭想甩开蕾蕾，你跟我说句实话，你是不是因为我的性能力才”

    “你胡说人家根本就不是那种人你你太小瞧人啦”范蕾蕾一把推开康猛，大滴的泪珠在她美丽眼中打着转，吹弹得破的俏脸愤怒异常，遍布红晕尤若晚霞，气得声音都有些走调，说道：“你你怎么能这样看我你”说着说着，大颗大颗委屈的泪珠落在腮边。

    “好了，好了，别哭了，别哭了，呵呵，我是瞎说的，是我不好，你看这事儿闹的我只是开个玩笑嘛。”康猛一边说，一边用手拭去范蕾蕾脸蛋上的泪珠。

    “什么玩笑话呀你心里根本就是那么想的”范蕾蕾颊挂珠泪，楚楚怜人，幽怨的看了康猛一眼，正色说道：“猛子，可能我们的结识有点太哪个所以在你心里并不把我当回事儿，可是我，我对你真的是一见钟情啊如果从男女情爱的角度上来说，你就是我的初恋尽管我们接触的时间很少很少，但是你已经深深的根植在人家的心中，唉，什么叫魂似梦萦，现如今，我可是理解得透透的了，都已经影响到我的工作和生活了”说着说着，范蕾蕾无奈的叹一口气，身子前倾，双手托在腮边，一双秀眼紧盯茶几的一角。

    康猛闻言，心下犯难：“这下可折子了，这该如何是好哇，操，以后无论如何都得检点一些”他赶紧转变话题，“蕾蕾，这件事咱们以后再说好吗对了，你跟沙莉莉又怎么会有机会认识呢”

    范蕾蕾没有抬头，轻声应着：“我是个会计师，她的经纪公司是我们事务所的客户，我又分管这一摊儿，同时也为她打理账目，就这么简单猛子，我现在心里好乱，我我想一个人”话未说完，范蕾蕾起身离座向卧室快步走去，在她坐过的沙发前，两颗晶莹的泪珠静静地躺在地板上，被窗口透进的阳光折射出缤纷的色彩。

    康猛目送着走向卧室的范蕾蕾，清瘦而寥寂的背影很快消失门后，不由得叹了口气，心中暗想：“他妈的，这段日子我这桃花运走的邪乎哦我有那么好吗嗨不管这些了，先搞定那头小花猪再说找机会一定得收拾收拾那个火气大的小歌星”抓起茶几上的香烟与火机，匆匆离开了范蕾蕾的闺房。

    满脸泪痕站在窗前的范蕾蕾，看着康猛的车驶出小区门口，心里暗暗下着决心：“猛子，我一定要让你爱上我”

    康猛把车停在宋姝学校的东门，中文系离这里很近，抬手看了看腕上的手表，嘴上嘀咕道：“唔，还有点时间范蕾蕾呀，范蕾蕾，你说你找谁不好呢，凭你的条件找个好老公一点问题都没有哇干嘛非得找我”猛然一抬头，风挡玻璃上出现一个小鬼脸，吓了康猛一跳。

    原来是宋姝拧着上身，把脸贴在风挡玻璃上，瘪着小嘴咬住下唇，露出两颗洁白大门牙，本来挺好看的鼻子因为紧贴玻璃，只给康猛留了两个窟窿眼儿，眼珠上翻，白的多黑的少，这个形象确实挺恐怖，尤其那张瘪着的小嘴，因为忍不住笑意总想咧开，来回嚅动跟兔子似的。

    康猛哈哈大笑，心中阴霾也随之一扫而空，“呵呵，还是小姝讨人喜爱”想毕，用手拍拍风挡，倒把宋姝吓了一跳。

    “哈哈哈，康猛哥哥，一个人在琢磨啥呢”宋姝嬉笑着钻进车里，麻利的系好安全带，两只小脚相互一蹬，就把军用胶鞋脱了下来，一边活动着两只白净的小脚丫，一边嘴里嘀嘀咕咕：“穿这鞋真难受，一点也不透气”

    “喂，喂，我说小姝，你的脚臭不臭哇”康猛笑着发动汽车，揶揄说道。

    “切，女孩子的脚哪有臭的”说着，扳起自己的小脚丫，毫不费力的就放在她自己的鼻子前，煞有介事的使劲闻了闻，稍一拧身，就把小脚弄到康猛面前，格格娇笑的说道：“我自己都闻过了，一点也不臭，不信你闻闻”看见康猛的鼻子在躲避，宋姝恶作剧的将脚底在康猛的脸上蹭了好几下，得意的哈哈大笑。

    二人嘻嘻哈哈一路欢笑，很快就来到市公安局的停车场，康猛眼尖，一眼就看到那天在假日酒店里纠缠宋婷的小子，“这他妈还愿的小子，简直是阴魂不散呐，还他妈的拿了一束花，这小子叫什么来着好像叫刘军，你不是姓刘吗我今天先让你把手里的花留下”他嘴里嘀咕着，脚下一踩油门就朝浑然不觉的刘军冲去。

    刘军自从看到宋婷后就开始神不守舍了，那天在假日酒店又挨了康猛一通奚落，回家越想越懊糟，心想：他妈的，康猛你不是还没有把宋婷娶回家吗你神气个屁就是娶到家了还能咋的我得赶紧行动，争取把那小美人儿夺过来。

    这小子为了把横刀夺爱的计划落实到位，知道宋婷是刑警队的内勤，应该准时上下班，他今天是掐着时间准点来到市公安局，正左手把花拿在身侧，右手整理着领带，心中思量着见到宋婷后的第一句话怎么说才算漂亮时，忽感一阵劲风擦着自己的左臂掠过。

    惊魂未定的刘军被吓出一身冷汗，急忙扭身，看到一辆奥迪停在不远处，再看看手里的鲜花，茂盛的花簇有如牛嚼，呼噜半啃的只给留下几朵，倒是地上落了一片缤纷。

    刘军是气从心头起，狠狠的把手中残败花束贯在地上，嘴上大声骂道：“你他妈瞎呀是不是活的不耐烦啦”吵吵嚷嚷的就朝那辆奥迪而去。

    康猛从后视镜里看到怒气冲冲的刘军正向这里走来，从从容容开门下车，笑嘻嘻的对刘军说道：“哎哟，真对不起，不好意思，哥们这车开得是有点猛，刚才我看到好像把你手里的花撞掉了几朵，你别介意哦。”

    刘军这才看清撞自己的原来是宋婷的男朋友，强压住心中的火气，哼哼冷笑说：“我当是谁呢，原来是你呀太没有修养了吧”

    “去你妈的我不是给你道歉了嘛”康猛反而骂骂咧咧的说道：“不就是一不小心撞掉你几朵破花嘛，跟他妈修养有啥关系”

    “就是你这人怎么这么讨厌”宋姝也下车叉着腰帮腔，并狠狠的瞪了刘军好几眼。

    “那是几朵吗”刘军差点没把鼻子气歪了，手指着不远处的一地花瓣嚷道，“我看你他妈简直就是有意的”

    “得，得，不就是一束花吗我赔你不就完了嘛”说着，康猛从兜里掏出一卷钱，抽出一张扔在地上，“给你，谁让你说我没修养了，我就没修养啦，爱咋咋的，赶紧拿钱走人，别在这儿唧唧歪歪，操，你还是不是个男人”就好像他自己多仗义似的，说完再也不看刘军一眼。

    “你你好小子咱们骑驴看唱本，走着瞧”说完，面红耳赤的刘军气鼓鼓地走到自己的车边，真是把他气晕了，竟忘记自己的车已经锁上了，死命的狠拽扣手，顿时一阵刺耳的警报响彻市公安局的上空。

    宋姝指着刘军疾驶而去的车影，笑的上气不接下气，把小脸弄得绯红，半天才止住笑意，向康猛问道：“康猛哥哥，他是谁呀你为什么撞他的花呀”

    “呵呵，他是我理论上的情敌。”

    “理论情敌噢，他在追我二姐吧”宋姝笑嘻嘻的说道：“呵呵，看来你的情敌还真不少呢，现在就有好几个男生对我”

    “呵呵，追你的男生越多我越高兴”康猛笑着躲避宋姝的掐挠，一指停车场入口处，“小姝，别闹了，你姐来了，嗬，戚薇这丫头也跟来了小姝，你姐可真漂亮”

    宋婷今天穿了一套警服，远远走来，高挑的身材袅袅娜娜，确实漂亮。戚薇却身着便装，乳白色中长风衣，黑色长裤，远远望去，甚是飘逸。

    宋婷和戚薇走到康猛身前，一个叫猛子一个叫老公，逗得宋姝笑得直不起腰来。

    康猛的眼睛一瞬不瞬的盯在宋婷的脸上傻笑，把宋婷看得羞意更浓，她面含羞涩的说道：“看什么呢，天天看还没看够咦这地上怎么有一百块钱呢”说着，宋婷蹲下身子去捡钱，这无心的举动，更加凸显出她臀部曲线的曼妙。

    害得康猛的酣喇子差点没脱口滴落，“小花猪的屁股”一双眼睛色迷迷的紧盯着宋婷的屁股不放。

    “哎，哎，注意点影响”戚薇脸含坏笑，用手在康猛的眼前虚晃着，“在公安局里你小子也敢耍流氓”

    “嘿嘿，嘿嘿”康猛在一阵嘿嘿声中，把三个美女弄回家。

    戚薇是初次登康猛家门，自然是先参观后吃饭，等一切手续办完，已经晚上八点多钟了，众人在客厅闲扯了一会儿，等到宋妍和宋姝都已经回房了，戚薇一点走的意思也没有。

    康猛心里这个急呀，“戚薇，你这个小丫头可太没有眼力见了，赶紧回家吧，你不知道我和小婷正在热恋中吗”心里是这么想，脸上还得笑的诚恳真实，也不知是哪根筋短路了，忽然弄出这么一句话来：“嘿嘿，戚薇，你要是觉得这里好，那你就陪小婷住一晚嘛。”说完马上就发觉走嘴了，急忙想办法补救，“嘿嘿，不过估计你家里也不会同意”

    “太好了你大可放心，我家里会同意的”戚薇欢欢喜喜的拉着宋婷上楼盥洗更衣。

    康猛心中暗笑：“我他妈这嘴走的也忒厉害了，唉，白瞎一晚上的甜蜜时光”

    没多久，宋婷和戚薇洗的白白净净，香气扑鼻的从楼上走了下来。

    戚薇笑嘻嘻的坐在康猛身边，邪门歪道的看着康猛问道：“怎么听说你找老婆还得必须是这个有点难哦。”

    “嘿嘿”康猛握着坐在身旁另一边宋婷的小手，炫耀着说道：“这个就不劳戚大小姐费心啦，我已经找到了，嘿嘿”

    “切，找到有啥值得骄傲的我还”戚薇脸一红，又面带不屑的说道：“婚姻大事，你小子到底是找呀还是找爱情啊”说完，给了康猛一个白眼，这白眼弄的挺长，把另一边的宋婷也给捎带上了。

    这下可说到康猛的强项了，康猛的优势就是记忆力好，尤其是男欢女爱这方面的事，他忽然想起以前曾经看过一篇精妙的网文，专门说与非处的，正好拿来现炒现卖，不由嘿嘿一笑，“爱情和处两不误，嘿嘿，你们想听听我的见解吗”

    “当然想听把你的歪理说说吧”

    “呵呵，是这样”康猛清清嗓子，慢条斯理的说道：“戚薇，我先问你个问题，假设你到饭店吃饭，服务员给你两双筷子，一双是包装的完好无损的，另外一双呢，是被别人拆了包装，筷子已经给掰开了，你选哪双”

    “嗯”戚薇被问得一愣。

    康猛没有给戚薇反驳的机会，又说道：“或者更甚，你拿到手的筷子，不但已经掰开，而且还是别人用过的，我想这时候你肯定火冒三丈，呵斥服务员为何给你一双别人用过的筷子，对吧”

    宋婷和戚薇听了康猛的言论，都面红含笑不敢接话茬，宋婷把脸靠在康猛的肩头，等着康猛胡诌下去。

    康猛来回看看二女的神色，更来劲了，“服务员如果这样回答：你来这里吃的是饭，又不是来吃筷子的，饭吃的舒服就行呗，干吗管筷子是不是别人用过。呵呵，我估计任谁都得臭骂她一顿。”

    宋婷呵呵娇笑着，攥起小手捶了康猛两下，“你可真能瞎掰，什么筷子筷子的，就不能用点好词儿。”

    “行啊咱不说筷子啦，咱说”

    “不听不听不听”二女一同捂上了耳朵，说什么也不肯放开手。

    第一部警队之花第十五章警花凋谢

    第一部警队之花第十五章警花凋谢

    “靠，戚薇这个小丫头可真坑人，害得我今天连点腥味儿也没捞着”康猛躺在床上嘀嘀咕咕的埋怨着戚薇，眼前飘过的都是宋婷媚人的笑貌、温热的朱唇、纤细的蜂腰、温颤的、浑圆的腴臀弄得康猛心痒难耐辗转反侧，“唉，睡不着，实在是睡不着哇，我得偷偷把小花猪叫出来亲两口”

    主意已定，康猛拿着手机蹑手蹑脚的来到宋婷的卧室门前，扒在门缝一听，里边还挺热闹，两个女孩叽叽喳喳的聊得甚是开心，康猛皱着眉头立着耳朵，“她们都在说些什么呀我怎么一句整话也没听出来呢还是先来个电话吧。”想着，按下了手机上的按键。

    宋婷正和戚薇穿着睡衣坐在床上聊一些女孩家的开心事，忽然放在梳妆台上手机响了，她光着脚丫跑去一看，原来是康猛来的，心里高兴，喜上眉梢，偷瞧了一眼床上的戚薇，遂又装作没事一样拿起电话往卫生间走去，边走边接，声音既柔又腻，甚是悦耳，“呵呵，怎么睡不着了”

    “唔，太想你了，你能出来一下吗让我再看看你，要不然我睡不着”

    “我可不敢到你卧室去，你的手很坏”宋婷面色微微有些晕红，抿着嘴浅笑。

    “嘿嘿，去哪还不都一样，手该坏在哪都坏，嘿嘿嘿”康猛说道：“我的小花猪，我就在你门口呢，你开道门缝把小嘴儿递出来就行，让我亲两口”

    “去你的吧，格格格”宋婷吃吃的笑着。

    戚薇一听，这电话肯定有蹊跷，连忙下床踮着脚悄悄跑到宋婷身后，拿出在警校学习时练出的本事，出其不意的把宋婷手里的电话抢了下来，一边把食指放在唇边示意嗔怒的宋婷不要出声，一边眉飞色舞的将手机放在耳边。

    宋婷赶紧上去抢夺未果，也只能手捂着嘴把耳朵贴在戚薇的耳侧听着手机里康猛的话音。

    “喂，喂，小花猪，你说话呀，是不是戚薇那臭丫头”

    戚薇一听，恨的咬牙切齿，好在她来的晚，没听到康猛就在门外，气得她小脸通红，拉长声调狠狠的对着电话吼道：“你才臭呢”

    一声狮吼犹如醍醐灌顶，把康猛各种颜色的花花肠子都弄的无影无踪，一路小跑逃之夭夭，回到房间，不一会儿就睡着了。

    第二天，康猛把宋姝送到学校后，来到金融大厦专户室，正跟孙一海议论节后行情走向，宋婷来了电话。

    “哎，猛子，告诉你一个好消息”宋婷电话里的声音有些欣喜。

    “什么好消息”

    宋婷道：“我跟我姐十一期间都有一天需要值班，呵呵，看来旅游去不成了”

    “这算啥好消息”康猛闻言一愣，“我还想让你们好好玩玩呢，顺便咱俩把感情弄的更深些，嘿嘿”

    “呵呵，现在就已经可以了，你还想深到哪”说到这里，宋婷听出了康猛的弦外之音，嗔啐一口，“哎呀讨厌哎，不去旅游当然算好消息了，那会给咱们省很多钱的对了，我下午请了假，你陪我去街里给我爸妈买点礼物寄过去，下午到我们局里来接我，快过节了，好多事情呢，见面再说”说完，宋婷匆匆挂断了电话。

    康猛笑呵呵的看着手机，“呵呵，这小丫头，真是个好媳妇还没等过门儿呢，就知道顾家啦”忽然想到旅游计划搁浅了，需要赶紧通知岩瓦，原本康猛和岩瓦商量好了，大家在上海汇合，如今只能让岩瓦他们尽快从云南上来了。

    中秋和国庆双节近在眼前，各大商场为更好的把顾客的钱从兜里骗出来，真是八仙过海各显其能，这个打折优惠，那个清仓甩卖，还有那返现金的、返点券的花样繁多，都把那整匹整匹的布给祸害了，弄上各种颜色的文字和图案，花里胡哨的给自己的建筑穿新衣。

    走出商场大门的康猛和宋婷战果颇丰，大包小裹满满登登都拎在男人的手中，不但如此，臂弯处还要挂一位婀娜多姿花枝招展小手里拿着一串糖葫芦边走边吃的美女，那张娇艳欲滴的樱唇频繁嚅动，吃得正欢，一边吃一边把手中的糖葫芦递到康猛嘴边。

    “唔，我不吃，那玩意太酸”

    “嗯，吃一颗嘛，很好吃的，快点张嘴”连撒娇带威胁的把一颗山楂弄到康猛的嘴里，宋婷嘻嘻一笑，腻声说道：“是不是好吃我没骗你吧。”

    “好吃倒是好吃，可就是太酸”康猛三口两口把山楂吞下，舔了舔大牙，说道：“现在可真好，我记得小时候想吃糖葫芦要等到冬天下雪后才行”

    “就是嘛，现在就是好，不然你能找到像我这样如花似玉的老婆嘛，呵呵呵”

    “呵呵，小花猪”

    “在外边不许叫我外号”宋婷掐了康猛手臂一下，含娇似嗔的瞟了康猛一眼。

    “好，好，不叫”康猛脸现坏笑，用手臂碰碰宋婷的身子，邪邪的说道：“小婷，别忘了你现在还不是我的老婆呢，咱们还没那个啥呢”

    “人家早晚还不是你的嘛”宋婷俏脸微红，抿着嘴笑道：“咱们还没那个啥呀你整天心里净想些坏事”声调越来越低，双颊越来越红。

    “就那个呗”

    “哪个呀呵呵，听不懂”宋婷快步向他们的停车位走去。

    康猛在后面痴迷的看着宋婷那有如风摆的腰肢带出的一道诱人臀波，差点没血溅当场鼻血哦，弄得心里痒痒的，“小丫头，今儿个我找机会就收拾了你”

    上得车来，宋婷迫不及待的从皮包里掏出一叠或大或小花花绿绿的现金代换券，翘动纤细的手指边数边笑，“呵呵，这回可赚了，猛子，你还不信我的话呢，呵，这里跟专卖店价格相同，呵呵，还有返券可拿，多实惠”

    康猛把车驶上街道，说道：“羊毛出在羊身上，专卖店也打折呀，还不都是一样嘛。”

    “就是不一样嘛，算起来专卖店的折头没有商场里多，你就是不会过日子”

    “行，行，我不会过日子，咱俩之间有一个会过的就行了，嘿嘿，我老婆不是会过日子嘛”

    “就是嘛，嘻嘻，你就是欠一个管着你的人”

    回到家中，康猛匆忙把手里的东西交给周嫂，心急火燎的尾随着宋婷到了她的卧房，还没等关紧房门，康猛一下把宋婷柔软温香的身子紧紧搂在怀中，一口叼住宋婷娇艳的樱唇，舌尖肆无忌惮的凌虐着宋婷滚烫的丁香小舌，一双色手在宋婷的纤腰腴臀间狂揉乱抓，极尽轻薄之能事。

    “嗯嗯坏蛋”宋婷的小嘴热烈地回应着情人的狂吻，居然还能抽空弄出几声，足见其游刃有余之能力，“嗯坏鬼你的手嗯好色”宋婷紧紧搂住康猛的脖子，来回扭动雪臀抵御着阵阵搔痒。

    她这一动可不要紧，要紧的是康猛的命根子，迸发的那话儿，坚如钢硬如铁，狠狠的顶在宋婷的小腹上，康猛火热的嘴唇狂风暴雨般的撒印在宋婷的耳廓脖颈各个角落。

    被情人吻得有些痴迷的宋婷，很快就感觉出自己小腹的异样，不由得心旌摇曳，羞意更加难耐，星眸紧闭把滚烫的俏脸贴在康猛的脸上，高高坟起的双峰紧紧依在康猛胸前，不自觉的将修长食指纳入唇中痴痴的轻咬，感受到粉嫩的脖后传来阵阵酥麻，滚烫的身子不免微微有些抖动，芳心深处发出了要命的颤音：

    “嗯反正人家的身子迟早都要给了这个不要脸的坏家伙，不如”

    早已羞得眼饧耳热的宋婷，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真是美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，用那有如编贝的皓齿轻轻咬在康猛的耳垂上，如兰的喘息送出含混声音：“嗯猛子，不如不如今天你就就检验人家吧嗯”

    耳旁传来的阵阵麻痒，令康猛浑身激灵一下，“唔，小花猪你说什么你让我检验什么”说话间，一双色手更加恣意轻拂缓揉着宋婷的腴臀。

    已经被康猛挑逗得春心荡漾的宋婷，闻言更加羞忿欲死，脸蛋的温度在急剧上升，好半晌才意乱情迷的在康猛耳边轻声啼吟：“嗯就是检检验人家是不是处嘛嗯你讨厌死了”说完，羞得她芳心狂跳仿佛被成群的小鹿践踏，咬在康猛耳垂上的编贝又加了些许力道。

    “啊我没有听错吧”康猛一听，心中狂喜，急忙想挪开宋婷的身子，和她面对面的加以验证。

    可宋婷却死死的搂住康猛的脖子，温软的身子紧紧地贴在康猛的身上，不肯让康猛看到自己羞人的模样，一张小嘴尽吐轻吟：“你你倒是说话呀到底要不要人家嘛”

    “要”一个久经欢场的浪子，解起女子的胸衣来，竟然双手颤抖不能自制

    雪白的床单，曼妙的娇躯，山川沟壑极尽柔媚，萋萋芳草尽染珠露

    游走于仙山秀水之间的康猛，万分痴迷乐此不疲，那种处子的馨香荼迷着他的神经，那份浓浓的爱意诱发着他的柔情，他恨不得能多长出几只手，多生出几张嘴才够用，嘴里喃喃自语：“小婷，你真是太美了我爱死你啦”尽管感概连连，可康猛却从没停止过对床上女孩的轻薄。

    这种轻薄的确是又轻又薄，可女孩子们大多都受不了这种又轻又薄的轻薄。

    宋婷那细腻柔滑宛如绸缎一般的身子，没有一处不被康猛的色手色嘴所侵蚀，周身上下的阵阵酥痒，带出声声腻人的娇啼，“嗯嗯来吧快点”

    康猛在宋婷的两腿之间抬起头，看着床上粉装玉琢楚楚可人的女孩，嘿嘿一阵淫笑，“一般在这种时候，书里写的女孩子们都说，不要，不要，人家不要嘿嘿”

    “嗯，讨厌鬼都已经人家弄成这样了，为啥不要反正这也是早晚的事儿”就差最后一层窗户纸没有捅破了，宋婷的羞意也锐减许多，在心里暗暗回应着康猛的调笑，偷偷的把眼睛睁开一道缝，看准康猛的脑袋，两条修长白嫩的玉腿稍一用力，将康猛的脖子夹在温软的腿间，“大淫贼，我让你说嗯啊你这条该死的舌头嗯”桃源遇袭，惹得宋婷小腹一阵轻颤

    一声轻叫，雪白的床单被几滴樱红点染，恰似些许梅瓣散落在白雪之上

    男人的坚挺令清丽脱俗的宋警官，骤感一瞬间的撕心裂肺，不由得娇躯绷紧咬紧下唇，一手勾住床帮，一手抓紧床单，双腿死死的夹住康猛的腰，晕红的俏脸挂上一颗晶莹的泪珠，既痛苦又甜蜜的跨入了女人的行列。

    随之而来的就都是些大自然的景观了，和风细雨，狂风骤雨，电闪雷鸣，雨露滋润等等，应有尽有，总之都是一些跟云和雨有关的词汇。

    初为人妇的宋婷，被一波又一波山呼海啸般的高潮弄得迷失了自我，开始时稍有闲暇还能扭动腰肢迎合身上的男人，直到被挞挞而伐得兵败山倒，才算彻底放弃了抵抗，纤细的腰肢再也经不起高潮的凌虐，不能再翘起丝毫，芳心里暗暗着急：“完了，这辈子在床上我是嗯斗不过这小子了，得赶快想个法子才行”她一边抵御着高潮的“折磨”，一边在脑子里想着法子，以期让康猛尽快结束。

    终于，被她想出了个也不知好不好使的法子来，宋婷抱着试一试的想法，轻舒藕臂勾住康猛的脖子，在康猛耳边腻声说道：“猛子，嗯想不想人家穿上警服再”

    根本用不着角色扮演了，宋婷腻腻的一句话，就将一阵快感吹入了康猛的大脑皮层，康猛终于扣动了扳机，把身下的宋婷打得又是一阵律动

    云收雨散，初沐甘霖的宋婷更显风姿娟秀，一张俏脸尽染酡红，头枕着爱人的手臂，把慵懒的身子裹在被窝里，将一对雪白的紧紧地贴在康猛的肋间，一边感受着来自下身久而不退的充实，一边用白嫩的小手在被窝里探索着男人的秘密，“嗯，猛子，人家怎么还能感觉到你你那玩意在里边嗯又涨又麻这东西还会变化呀，现在它乖多了”

    “还能感觉到在你的身子里呵呵，这回你可占便宜了，呵呵呵”康猛用力搂了搂宋婷温软的身子，爱怜的在她的额头上吻了一口，“女孩子第一次都是这样，那种感觉，明天都不会消失”

    “什么都是这样你”宋婷挺胸在康猛的身子上扭动几下，乳头上传来的一阵酥麻险些令她那腻人的呻吟脱口而出，不由得俏脸更现潮红，嘟着小嘴娇嗔道：“你怎么会知道女孩子的第一次是什么感觉呀你的第一个女人是谁是张小晴还是于洋洋”

    康猛闻言，心中暗暗后悔自己多嘴，嘿嘿傻笑半晌，借机在脑中搜寻着亡羊补牢的妙招，一边偷瞧宋婷的反应，一边半真半假的试探着，“这，她们她们两个都是”

    “嗯”宋婷一愣，根本就没有理会这种近似天方夜谭的说辞，樱红的小嘴一撇，“哼，别臭屁了，谁信呀算了，你从前的事我也管不着，反正现在你是我的了你说是不是呀，老公”说着，把一条粉腿搭在康猛腰间，下体传来破瓜后的余痛令她那浅笑的嘴角猛然咧了咧，嘶呵出声，不由得伸手在康猛的胸前掐了一把，转而又吃吃的娇笑起来。

    一声腻人的老公，叫的康猛心里别提有多舒坦了，稍一用力将宋婷的身子抱到自己身上，轻轻吻了吻宋婷那娇艳的朱唇，“老婆，我的好老婆，你可迷死我了”说着，色迷迷地看着自己的胸前乳波轻漾，话儿正在悄然挺立中。

    “看什么大色狼，还没看够”宋婷面带浅笑，俏皮的眨了眨一双毛眼，伸手掖了掖被头，将自己雪白的双肩也藏入被中，骤感下体的关键部位又受恶魔的轻薄，不由得身子轻颤一番，急忙把手伸向臀后，将那无理的狂徒推向一旁，用自己那浑圆白嫩的玉腿紧紧夹住，纤纤玉手死死抓住那恶魔的头颅，丝毫不敢放松，“嗯，老公，你真坏”顿感羞意大盛，忙把滚烫的俏脸埋在康猛的颈间。

    “嘿嘿，这能怨我嘛，好老婆”康猛嬉笑着说道：“好老婆，你刚才说的那句话还算不算数”

    “什么话”

    “穿警服呗。”

    “哎呀讨厌讨厌你真变态人家不理你了”说完，宋婷挣扎着起身下床，赤着身子，双腿紧夹，纤腰轻曳，腿脚极不灵活的向浴室跑去，一溜诱人的臀波荡漾在卧室中。

    中秋节的前一天，康猛和王毅站在机场的国内到达厅中。

    “猛子，你可为哥们做了件好事，你知道嘛”王毅吧嗒吧嗒嘴，“岩果那小子的身手嗬，可把哥们羡慕惨了猛子，今天咱来接的这几个小子的身手如何”

    “呵呵，应该跟阿果差不多少吧。”康猛看了看手腕上的表，“唔，现在这他妈的飞机这都快晚点一个多钟头了应该快到了吧”

    “快了，你看”王毅手指不远处的显示屏，“喏，还有几分钟了，哎，猛子，你小子跟宋婷哪个上了吧我看宋婷完全是一副雨露滋润的模样啊，我说，你可真够能抻的”说着，王毅邪眉邪眼的看着康猛，表情中满含揶揄的味道。

    “哪个呀呵呵，我听不懂。”康猛笑着说道：“你也别说我能抻，想当初你追韩小芸那阵子，比我还费劲呢，我操，你那小脸蛋儿哪天不是红红的，也不管我们爱不爱听你那点糟事儿，拽住一个就没完没了的唠哇，连韩小芸大腿根长了颗痣，你都得让我们知道，呵呵”

    “嘿嘿，我那时的确挺操蛋的，嘿嘿”王毅有些脸红，“我可告诉你呀，那些话可不能传到我家小芸的耳朵里吆”

    “呵呵呵，自己做下的事还不让别人说，哎，王三，他们到了”康猛的手指向机场的旅客出口.

    神情冷峻的岩瓦看到康猛满面微笑的站在乘客出口外向他招手，刚毅的脸庞不由也露出一丝温情的笑意，三步并作两步的投入康猛张开的双臂中，二人紧紧的抱在一起，“哥，我回来了”

    “呵呵，阿瓦，你可算回来了”康猛亲昵的拍了两下岩瓦的后背，“你不在这阵子，可把哥哥累惨了，都快变成专职司机了，呵呵呵”说着，顺势放开怀里的岩瓦。

    岩瓦嘿嘿一笑，促狭的眨了眨眼，“这近水楼台的机会多难得呀，嘿嘿，哥，怎么样得手了吧”

    “靠，什么得手，呵呵，我听不懂。”康猛笑道：“阿瓦，那几个兄弟呢在等行李”

    “唔，他们在后面，马上就应该出来了。”岩瓦冲王毅点了点头，“王哥，你要的人在后面，一个叫岩江，一个叫岩峰，岩江是我的战友，比我早两年复员的，岩峰是广州军区某部山地师复原的，他们两个都很棒”

    “呵呵，哥哥谢谢你了”王毅拍了拍岩瓦的肩头，“唔，你们都姓岩”

    “是的，傣家人的姓氏不多，我们县里有三分之一的人姓岩”

    正说着，三个皮肤黝黑体格健壮的年轻人，俱是一脸自信的站在康猛和王毅的面前，岩瓦上前一一作了介绍。

    康猛打量着站在自己面前的岩龙，小伙子的神态介乎于岩瓦和岩果兄弟之间，既不像岩瓦那般冷峻，也不似岩果那般嬉笑，长相比较中庸，但眉宇间显露出沉稳，刚毅的唇角漫泛自信，尤其是那精芒内敛的双眼隐隐透出一丝邪邪的味道，可以看出岩龙必是个行事沉稳心狠手辣之辈。

    康猛满意的点了点头，热情地伸出手，“唔，好，阿龙，欢迎你”

    第一部警队之花完敬请看第二部欲望升腾

    第二部欲望升腾第一章中秋月圆上

    第二部欲望升腾第一章中秋月圆上

    “嗯挺舒服的，就是有点凉”宋婷羞红着脸，赤着白嫩的身子背对康猛坐在床上，手执一个冰袋放在腿间，“不知你这馊主意是不是真的管用都是你不好害得人家那里一整天都火燎燎总感觉你那还在里边哎呀，讨厌，你还摸”轻轻拧动几下身子，借此缓解一下来自雪臀上的酥痒。

    “嘿嘿，那能怪我嘛，过两天就好了”康猛嘿嘿坏笑，色手上移，在美女的腰肢上来回摩挲。

    “反正你最坏了，人家身子现在的状况又不能干嘛还要哄骗人家脱光”

    “这不是为了给你治治伤嘛，嘿嘿，我也顺便好好看看我宝贝媳妇儿的身子。”

    “讨厌，偏不给你看”宋婷随手把手里的冰袋扔到地板上，拧身钻进被子里，把滑溜溜的身子依在康猛的怀里，“老公，你坏死了，今天早晨你去机场接阿龙时，王毅看我的那眼神邪门歪道的，可把人家羞死了”

    “呵呵，好老婆”康猛吻了吻怀里宋婷的脸蛋儿，“时候不早了，今晚就在我这间房睡吧。”说着，把卧室里的灯关闭。

    宋婷的小手紧紧搂住康猛的腰，一条粉腿横搭在康猛的腿上，小嘴里却说着：“嗯，这样好吗，人家还没嗯，别动，大色狼，你这双坏手咯咯咯”

    “老婆，你的腿长得这么美，怎么总不见你穿短裙呢”

    “你个大色狼，是不是就喜欢看女孩子短裙下的大腿嗯人家怕穿短裙嗯你的手老实一些”

    “嘿嘿，你屁股这么翘，别说，还真容易。”

    “什么呀，屁股难听死了，哎呀真烦人大色狼”

    黑暗中，被窝里悉悉簌簌久久不见消停，时而还夹杂着几声腻人的呻吟。

    每日例行的晨练，队伍在不断的壮大，新生力量个个都比康猛跑的快，活像一小群牛犊子似的，早餐桌边大家你一言我一语的闲聊着。

    “阿龙，没想到你小子这么能跑”康猛说道：“依我看，咱们这几个人里，顶数你跑的快”

    “阿龙那是常常被保护区里的野象追，练出来的。”岩果笑嘻嘻的说道。

    “去你的吧，在部队时我就比你能跑。”岩龙憨憨一笑。

    宋姝撕了条面包塞进口中，鼓着小嘴说道：“阿龙哥哥，你会不会空手爬楼，叫什么唔，夹垛攀爬。”

    “会，那是侦察兵的基本功，我们几个都会。”岩龙说道。

    “噢，太好了，嘻嘻”宋姝有些兴奋的娇笑道：“那你们的速度怎么样呀”

    “干嘛”康猛看了一眼宋姝，“是不是想让他们跟你们学校的军训教官比试比试不行你乖乖上学去吧，阿瓦，不能任她胡闹哦”

    “切，不行拉倒”宋姝翻了康猛一眼，气囊囊的喝净杯里的牛奶，小嘴嘀嘀咕咕的站起身子，“好像是我肚里的蛔虫似的，人家想什么你都知道”说完，嘟着小嘴扭扭搭搭的向玄关走去。

    “我说你怎么这么瘦呢，呵呵，原来肚子里有虫子。”康猛向正要起身送宋姝上学的岩瓦眨眨眼，“阿瓦，今天陪她上医院弄点打虫药”

    “呸，你肚子里才有虫子呢讨厌”宋姝示威似的冲康猛扬扬拳头，对正在走来的岩瓦说道：“别听他的话，今天咱俩得教训教训那个不要脸的教官”说完，二人一前一后出了家门。

    康猛正要起身追出，让宋姝低调一些，宋妍和宋婷从楼上走了下来。

    宋妍昨天回来的很晚，面色有些苍白，一脸倦容没精打采的，边走还边打着呵欠，“怎么了小姝要教训谁呀”

    宋婷倒是一副容光焕发的模样，看来关键部位已无大碍，扭动腰肢袅袅娜娜的跟在宋妍身后，“姐，小姝那个疯丫头你还不了解吗呵呵，她呀，所有的凶狠都只是停留在口头上而已，要不是有我给她撑腰，嗬，小时候她就得让小伙伴给欺负死”她嘴上说着话，却用眼偷瞄着康猛，发现康猛的色眼盯在她的腰间，俊俏的脸蛋儿爬上一丝不易察觉的潮红。

    “呵呵，小姝的性格多好啊，讨人喜欢。”康猛含着笑看了看坐在对面的宋婷，“没看出来你小时候还挺野蛮呐。”

    “我现在也很野蛮”

    “嘿嘿，没看出来。”康猛的笑意有些暧昧的看着宋婷，“我说，你等阿瓦回来让他送你去上班吧，今天我的事挺多，等会儿要带阿龙去张野那里取车”

    “不用了，一会儿我跟姐一道走就行，那你和阿龙坐出租车吗昨晚我把队里的车开回来就好了。”宋婷柔声说道：“你去忙吧，今天是中秋了，晚上”

    “放心吧，我都准备好了，下班之前给我打个电话，我去接你”康猛边说边往门外走去。

    宋妍侧过身子，脸上嬉笑浅露，饶有兴致的盯着宋婷俏脸上那有些恋恋不舍的神情，打趣道：“小婷，啥时候你的称谓变成我说啦，这可是老夫老妻间嗯，我看你好像变得漂亮了些”说着，瞪大眼睛在宋婷耳边轻声求证着：“不会是”

    “哎呀你说什么呀”宋婷脸色绯红，偷看了一眼桌对面的岩果，端起面前的牛奶杯咕噜咕噜猛喝，不再出声。

    康猛和岩龙走下出租车已经上午九点多钟，也就几天没过来，原先的办公家具厂已经不复存在了，一个钢结构的房屋骨架矗立在街旁，三五个工人正在紧张忙碌的往沿街门脸的钢架上安装着玻璃幕墙，不远处，张野正指手画脚的指挥着另一群工人往里面搬运瓷砖水泥等建筑材料。

    “呵呵，这些事也需要你亲力亲为嘛”康猛快步走到张野身旁，呵呵笑道。

    “哟，猛子，啥时候来的反正我也没事”张野扭头看到三两步外嘿嘿憨笑的岩龙，“唔岩龙你小子怎么来了”脸上异常兴奋，张开双臂向岩龙走去。

    “想张大队您了，所以就来了。”岩龙憨笑着迎向张野，来了个热情的拥抱。

    张野满意的看着岩龙黝黑刚毅的面孔，用力拍拍岩龙结实的双肩，“好，好，来的好我这里正缺人呢”

    康猛从后面推了张野一下，“你想什么呢净想美事儿，阿龙不可能到你这里来，赶紧打消这种念头”

    张野闻言呵呵一笑，“原来是你小子让岩龙来的呀，那好，我不跟你争，咱有人岩龙，你还记得张胜利和王长江吗比你早两年的兵”

    岩龙点点头，“记得，记得，他们都是河南的。”

    “行了，二位，这里灰土缭乱的不是叙旧的地方，张大哥，不，张总，你不是在电话里说办公室已经装修好了吗，带我们进去参观参观吧。”康猛在旁说道。

    穿过满是灰尘的建筑工地，张野带康猛和岩龙来到正在兴建的房屋后面，由六个大集装箱组成的桔二层小楼，粉饰一新的靠在后院墙边。

    “兄弟，还是你的主意妙哇，塑钢门窗一安，隔热材料一做，油漆一刷，嘿嘿，这小楼要多气派有多气派，喏”张野指了指小楼侧的一小块空地，“还省出不少地方做停车位。”张野的脸上都快笑开花了。

    “我今天就是来给你送车的我操”康猛看到自己的那辆宝马满是灰土和泥点的停在空地上，咧了咧嘴说道：“我说你也忒不讲究了吧瞧把我那辆车给弄的”

    “嘿嘿，哥哥这几天特忙，所以”张野挠了挠头，嘿嘿赔着笑，“一会儿就去给你洗车，哎，猛子，你给我送啥车”

    “哥们从王三那里给你拉的赞助，一辆丰田大吉普，就是4500什么陆地巡洋舰那种，不过款式有些老，但车是新车，好用，呵呵，对付开吧，不用花钱的玩意开起来多舒心呐，哈哈哈，还有两辆中型卡车，留着开业以后给客户送货用。”康猛看了一眼神情有些不太自然的张野，“嗨，其实我不跟他们说到你，人家也知道你已经回来了，还埋怨你躲着他们呢，要不，趁今天是中秋，咱们在一起聚聚”

    张野叹了口气，“我看还是过一段亲自上门谢罪吧，猛子，你帮我跟他们解释解释。”

    “靠，你就是死要面子我早都为你作过解释过了，大家都知道你脸皮儿薄，要不他们早就找上门来啦”康猛拉开小楼写着总经理办公室的房门走了进去，“嗬，不错呀暖器都安装好了。”一屁股坐在长条沙发上，顺手拿起茶几上的一叠纸漫无目的的翻弄着。

    “呵呵，财务室和员工宿舍都弄好了，对，还有个小食堂呢。”张野向岩龙一指沙发，示意岩龙坐下，他自己忙忙活活的给二人倒着水，“猛子，你看哥哥是不是也应该配个秘书啥的，来了客户，也得有个端茶倒水的人吧，嘿嘿”

    “我倒是希望你有个小秘书配配呀，可就怕配不好配出个崽儿来，到时别让我嫂子把你挠成血葫芦，哈哈哈哈”康猛打趣的笑了一阵，又说道：“北京的老任不是给你派来个人帮忙嘛，听说还是个漂亮的小媳妇儿，我咋没看到”

    “哦，我让她回家过节了，过了十一再回来。”张野拉过一把折叠椅坐在康猛对面，不无担忧的说道：“猛子，咱这个装饰材料城大约十一月份就能开业，可现在是装修淡季呀，咱能成吗”

    “咱们北方到了冬季肯定不行，现在开业也好，可以培养点人气，赔钱赚吆喝，来年开春时就会好的。”康猛信心满满的说道：“现在顾客就是上帝，我常跟老任在电话里聊天，据他说，南方，尤其是广东，开装饰材料的商家，特会做生意，客人哪怕是只买一张甲板一桶油漆，他们也会送货上门，采用的是集中配送，一趟车就搞掂，如果客人需要送货上楼入户，送货工人会另收搬运费的。咱们也这么干，不要着急赚钱，先把口碑做起来再说。”

    “唔，华小姐也是这么说的。”张野又解释道：“老任派来帮忙的那位小姐姓华，叫华欣。”

    “老任跟我说了，她很能干。”康猛邪邪的一笑，“我说，你能不能想点法子把她多留下一阵子，呵呵，人漂亮吗”

    “去你的吧，漂亮不漂亮跟我有什么关系”张野说道：“还是你想点法子吧。”

    “嘿嘿，你兄弟我现在是有组织的人了，哪天有机会我给你介绍介绍，让你领略一下我那小爱人的风韵，啧啧，模样超俊，哈哈哈”

    “你就吹吧”张野笑着把手中的烟盒向康猛扔去。

    康猛正好用手中的那叠纸将烟盒挡开，“呵呵呵，肯定跟我嫂子不相上下，是个谁看见谁流酣喇子的美人儿唔，这是什么”康猛的视线被手中的那叠纸吸引过去。

    只见那叠纸上，密密麻麻的字迹用线条和编号通连，猛一看，跟家谱似的。

    康猛愣愣的看了半晌，向张野竖起大拇指，“哥哥，你这简直是份先遣图哇太牛b了太详细啦谁弄的”

    “就是那两个河南籍的复原兵弄的。”张野嘿嘿一笑，“他俩刚来也没啥事，我让他们对附近几个大一点的商家摸摸底，谁知他俩弄出这么一份报告来，呵呵，侦察兵的职业习惯”

    “真厉害，这不是在搞谍报工作吗”康猛掂掂手中的那叠纸，“靠，连人家孩子在那所学校上学都调查这么短的时间，真不简单哎，对了，多给他们俩点时间，让他们调查调查这些商家的供货商和主要大客户，还有，上面有没有谁给他们撑腰，越详尽越好唔尤其是有黑恶势力撑腰的，咱也得来它个未雨绸缪”

    “行，不过”张野笑了笑，“这样好吗都快成间谍了，呵呵呵”

    “有什么不好的，知己知彼嘛”康猛把手中的纸在张野的眼前晃了晃，正色说道：“唯一不好的是它不应该放在茶几上，应该放在脑子里。”

    “唔，对”张野点点头，说道：“我没有拿它当回事儿，还是你说的有理，我这就先锁起来吧。”说着，从康猛手里接过那叠纸。

    看到张野把材料锁在办公桌的抽屉里，康猛才又说道：“哎，哥们，你这个装饰城的名字想没想好呢过了十一就得办执照了。”

    “我正在琢磨呢，不过”张野说道：“咱办个什么性质的执照啊”

    “唔，我去找王三让他看着办，把注册资金弄的大点，再弄几个什么资质证明，万一有什么政府采购项目，咱也投投标。”康猛对张野说道：“你现在先招财务人员，过了十一我就往你这里打款，进货的事有老任呢”

    张野目光惊叹的看着康猛：“政府采购你小子也真敢想。”

    “靠，小瞧你兄弟是不是”康猛一梗脖，“咱政府里有熟人，远的，咱有个老丈眼子是市委书记，近的，四林市咱认识市委办公室的秘书呵呵，接下来，就看咱会不会打洞啦”

    第二部欲望升腾第一章中秋月圆下

    第二部欲望升腾第一章中秋月圆下

    中午，大家在装饰材料一条街上的一个东北风味的骨肉炖菜馆里一通海塞，康猛满意的看着那两个“间谍”张胜利和王长江。

    “呵呵，慢点吃，来，都端起酒杯，走一个阿龙意思意思就行了，一会儿还得开车呢。”康猛举起酒杯跟身旁的张胜利碰了一下杯，“胜利，怎么样北方菜还吃得惯吗”

    “嘿嘿，吃得惯，我们河南也算北方人。”农村出来的年轻人大多朴实腼腆。

    王长江站起身来，隔着桌子跟康猛碰杯，嘿嘿笑道：“康哥，我以前有个战友，是个广东人，人家说的最经典：除了广东人以外，在中国任何地方居住的都是北方人。嘿嘿”说完，一仰脖，把二两左右的白酒干净利落地倒进胃里。

    “好，还是长江爽快”康猛也是一口灌下杯中酒，扭头对身后垂手站立的服务小姐催促道：“小姐，你去到厨房给我催催，赶紧把熏肉大饼整上来”

    酒足饭饱后，岩龙载着微感醉意的康猛向洗车场驶去，十字路口的红灯拦住了肮脏不堪的宝马，一道节奏强烈震耳欲聋的音乐从车窗外惯了进来。

    这音乐声震得康猛耳膜嗡嗡直颤，他皱着眉扭头向窗外看去，一辆红色的保时捷911targa4s跑车停在旁边的车道上，强烈的音乐就是从这辆车中飘出来的，一个蓝色的精灵正随着音乐在狂摆着。

    康猛适应了一下才看清车内，一个少女带着一头蓝色假发伴着音乐陶醉的摆着头，“我靠，真新鲜，参加化妆舞会嘛”心里想着，饶有兴趣的打量起名车之中的新潮女孩。

    车中女孩二十出头，应该还是上大学的年龄，一头宝蓝色的短假发，把半边清瘦的小脸映衬得格外嫩白，挺秀的鼻梁，尖尖的下颏，殷红的小嘴轻轻嚅动，嘴里必是嚼着香口胶无疑，淡粉的小舌时而掠过樱唇，性感的唇间一抹清亮，甚是迷人。

    白嫩修长的玉颈指挥着头部的摆动，纤纤素手随着节拍十指灵动轻轻敲打着方向盘，桃红色的羊绒针织衫可与名车的外表一争春色，高高坟起的酥胸微微颤动，为狂野的音符配上一道轻柔的乳波。

    “唉”康猛叹了一口气，摇头嘀咕道：“现在的姑娘”

    女孩也发现康猛在看她，扭头向康猛这边看来，嘴角含着浅笑，“哥哥，有事吗”

    原来这女孩的脸生得如此文静，康猛不由一愣，支支吾吾半晌没有说出话来，只是神情尴尬的对女孩摆摆手。

    “靠”一个令康猛万没想到的词汇从女孩嫣红的小嘴里迸出，女孩小脸一寒，“色狼”绿灯亮起，保时捷向箭一般的冲了出去。

    康猛咧着嘴，看着红色保时捷的车窗外一只白嫩竖起中指的小手渐行渐远，“呵呵，这小丫头，真够野的了，呵呵呵”

    “哥，追吗”岩龙嘿嘿笑着跃跃欲试，“我记下她车牌号了。”

    “不追，记那玩意干嘛”

    天近傍晚，康猛领着一大票人准时出现在王毅指定的酒楼得月楼前，他笑嘻嘻指着停车场上满满登登的车辆，神神秘秘的向站在门口迎接客人的张老板轻声说道：“张哥，今天晚上那些车的主人应该都来了吧”

    “来了，差不多都来了，嘿嘿嘿”张老板嘿嘿一通奸笑，“猛子，哥们成功了，十一准时开业，嘿嘿，现在订单满满的王三他们一家在六楼的牡丹阁等你们呢，嘿嘿，一会儿咱再详谈”说着，笑嘻嘻的把康猛等人迎进酒楼。

    在电梯里，康猛笑着说道：“这间酒楼已经试营业三个多月了，在咱们市里的名头也不小，大家聚在一起三吹六哨的说什么吃海鲜非得月楼莫属，有多么新鲜美味云云，但据我所知呵呵，它只是一楼那个小厅对外开放，其他地方从来就没有对外营业过”

    “啊”宋姝咕噜着大眼睛不解的问道：“那它是靠什么出的名呢”

    “炒作呀”康猛解释道：“张老板也不知是从哪里学来的，对外，在电视报纸上猛做广告，还把各方面朋友们的好车都排上班，轮流在饭口时间停在酒楼的停车场，造满为患的假象，外表弄的很火爆的样子，再接下来，无论是电话订位的，还是亲自登门，得到的回答都是：对不起，我们已经没座位了，请下次”

    “噢，我明白了”宋妍恍然大悟的一拍手，“这家酒楼的老板是抓住了人们的从众心理，哪里人多往哪里去，得不到的东西都是好的，对不对”

    “呵呵，还是医生脑子活，其实人都很贱哎，你们还别不乐意听”电梯已到六楼，康猛边按住开门键等候大家出去，边继续说道：“你们想想那些场面上的人，在一起闲聊时，如果说出自己没有去过得月楼多没面子呀，圈子里的人都自吹来过这里，久而久之，得月楼也就名声在外了，这就跟前两年世界杯培养出一大批伪球迷来是一样的道理”康猛跟在众人身后，一直絮叨到牡丹阁里才算暂时消停。

    见过王毅父母互道问候，康猛又要重新提起关于炒作的话题，可是众美女加上那三个傣族小子，好像谁都没有多大兴趣，该洗杯的洗杯，该倒茶的倒茶，有两个还逗弄着韩小芸怀里的孩子，就连宋婷也是俏坐椅中抿嘴偷笑，令康猛有话说不出来，这个郁闷呀。

    王毅嘿嘿一笑，“猛子，你刚才是不是说张老板这间酒楼的事呢呵呵，美女们怎么能对这种事感兴趣呢，要说开饭馆，咱俩不也干过嘛，而且开的也不错呀。”

    “什么老”宋婷自知失言，赶紧偷瞄四周，发现只有王毅嬉皮笑脸的看着她，根本别人注意到她将要脱口而出的老公二字，俏脸一红，继续问道：“猛子，你还开过饭馆”

    “开过，嘿嘿”康猛又能重拾怎么炒作饮食行业的话题，不免有些眉飞色舞，“我跟王三鼓捣过饭馆是不是王叔成绩还不错吧”康猛扭身看着坐在沙发上的王毅他爸爸。

    “呵呵，不错个屁，没让你们俩个弄赔喽，就算烧高香了”老王头笑骂了一句。

    “怎么回事儿，给我讲讲”看来有关康猛过去的一丝一毫，宋婷都不想放过。

    康猛嘿嘿一笑，扒在宋婷耳边说道：“老婆，等回家后，我在被窝里讲给你听，那多来劲儿”说着，趁旁人不注意在宋婷的纤腰间轻掐一把。

    腻人的嘤咛过后，猥亵之徒胸口挨了不轻不重的一击。

    众人江边赏月归来，康猛和宋婷经过心急火燎的等待，终于熬到大家都回房安歇之时，二人兴奋的一击掌，康猛一把抱起宋婷嘿嘿怪笑着钻进了卧室中。

    黑暗中，声，粗喘声，遥相呼应，亲吻声，撞击声，声声入耳，似乎还有些许水声

    食髓知味的宋婷，很快就忘记了这世间还有羞怯二字，热情似火婉转承欢，可她又一次过分地高估了自身的实力，随着滚烫的身子一次又一次有节律的颤抖，早已蝉鬓尽湿不堪挞伐，“嗯老公，我不行了啊再这样下去会把我弄死的”

    “嘿嘿，那你穿上警服吧”

    “啊你个大变态求求你，先别动”又过了一会儿，黑暗中传出宋婷慵懒的声音，“色狼，衣服在我的卧室里呢，唉你可真难伺候，不如这样吧，你从人家身子上下来”

    黑暗中床铺一阵轻响，带出另一种奇怪的声音

    “好老婆啊你还会这个”

    “唔，人家以前借调过治安处，扫黄时审过a片，学的别说话，讨厌”这句话说得含含混混，那张小嘴好像在黑暗中偷吃着什么

    良久，几声干咳，一声脆响，含混的声调从黑暗中传出：“讨厌，干嘛不通知人家一声呢”

    “嘿嘿，下次注意，下次一定注意”康猛嘿嘿赔笑，揉着大腿。

    咕噜一声轻响，好半晌宋婷才摸索着把手伸向中控台把房内的灯扭开，从床头柜上的纸巾盒里抽出几张面巾纸，一边擦着小嘴，一边娇嗔：“哼，你还想有下次呀，美得你快去洗洗吧。”

    “那你呢，不如咱来个鸳鸯浴吧，怎么样我抱你去。”

    “哎呀，你真是讨厌”被人抱在怀里的宋婷腻声说道：“猛子，你可真有劲儿”

    “幸福吗”

    “嗯，幸福，咯咯咯”

    早餐桌旁，宋婷仿佛又美艳了些许，“猛子，你还没说你开饭馆的事呢，边吃边说，我很想听听。”

    “什么康猛哥哥，你还开过馆子呢”宋姝瞪大眼睛问道：“经营的是什么”

    “我的事一会儿再说，小姝，昨天你采取不名誉的手段，骗阿瓦同你们教官比试了，是不是”康猛瞪了宋姝一眼。

    “什么不名誉呀说的难听死啦”宋姝也回瞪了康猛一眼，“谁让阿瓦哥哥回答不出脑筋急转弯了。”

    宋婷笑着用手指点了点妹妹的脑袋，“真有你的，比试的结果怎样谁赢了”

    “当然是阿瓦哥哥拉”宋姝娇笑着向岩瓦竖起大拇指，眉飞色舞的说道：“这回我们教官可糗大了，呵呵，夹垛攀爬，那教官天天都臭显摆几次，这回倒好，我看他还有没有脸再攀爬了，哼”一声轻哼，万分解气。

    放下奶杯的宋妍也来了兴趣，“赢了多少阿瓦能赢他，阿龙和阿果肯定也能赢”她很喜欢岩果这个小弟弟，自然什么荣誉都得为岩果争上一份。

    “那当然”宋姝仿佛还沉浸在昨天操场上同学们的山呼海啸之中，小脸红扑扑的，“你们听好了，一共六层楼，阿瓦哥哥已经一个鹞子翻身上了屋顶，我们教官那厮还在二楼半流汗呢，哈哈哈，你们是知不道哇，我们系的新生现在看我都需仰视才行，本小姐的形象顿时高大起来，哈哈哈哈”拉长声调的笑声，就像戏台上的人物一般。

    “净胡扯，还形象呢。”康猛也被宋姝夸张的表情逗笑了，“我问你，你为何那么恨你们教官还让他当众出丑”

    “他总是色迷迷的看着人家。”宋姝轻啐一下，“纠正我走正步时，他竟敢抓着人家的小腿，你们说他该不该得到点惩戒”

    “是该给他点教训没事儿，姐给你撑腰”宋婷说着伸手摸了摸妹妹的头顶，“不过，以后不要那么莽撞了，行事低调一些哦，听话，快点吃完上学去。”

    “嗯，以后不会了。”宋姝点了点头，冲康猛说道：“你还没讲开馆子的事呢，说呀，赶紧赶紧”

    “呵呵，你还记得呢。”康猛说道：“那是我跟王三合伙弄的，他没精力管，真正操盘的就是我。”

    “嚯，嚯，说你胖你还喘上了。”宋婷撇撇嘴，“不就是个小餐馆吗啧啧”

    “什么小餐馆呀”康猛说道：“同时开业六七十家饭馆，开创了咱们市餐饮业之先河呢”

    “噢，真有那么邪乎”宋姝的小嘴吃惊的有些闭不上，“快说快说，到底怎么回事呀”

    “有一次，我跟王三去郊区办事，中午在一家酱骨头馆吃的饭，感觉味道很不错，所以心念一动，就和王三在二环路附近，几乎把一条小街的门市房都租下来了，嘿嘿，一条街都是酱骨头馆，你们说还能不火”康猛有些得意的说道。

    “噢，我知道啦，那里离我们警校不远，我和同学也经常去呢，确实很火，大家还议论呢，怎么酱骨头跑这里来开会啦，呵呵，原来你就是老板呀。”宋婷笑道：“不过，你的生意好像只风光了半年呀，哈哈哈”

    宋婷的话说得桌边众人一头露水，都用各种不解的目光注视着康猛。

    “嘿嘿，正如小婷所言”康猛挠挠头，面露尴尬自我解嘲的笑道：“后来，二环路拓宽改造，把我租的那些小平房全给扒了，嘿嘿，有些预交的房租我都没要回来，总之是不赔不赚，弄了个潇洒走一回。”

    众人嬉笑一番，放下饭碗各自出门上班上学。

    第二部欲望升腾第二章保时捷少女上

    第二部欲望升腾第二章保时捷少女上

    “老公，你这两天可把我折腾惨了”宋婷和康猛并肩坐在车后座上，一双大眼偷瞄着开车的岩龙，把小嘴凑在康猛的耳边轻声道：“你弄的我每天都很疲倦，早晨起床时都恢复不过来”说着，情不自禁的吐出粉红小舌在康猛的耳廓轻轻了一下。

    康猛嘻嘻一笑，把宋婷一只白嫩的小手轻握在手中，一脸的邪门歪道，扭头对宋婷耳语道：“嘿嘿，谁让你那么迷人呢，我这已经算是尽量克制自己啦”说着，用中指在宋婷的手心上轻搔了几下。

    把宋婷痒的一咬下唇，连忙抽出被搔挠的小手，下意识的在空中甩了甩手，而后，脸现嬉笑，将康猛的脑袋扳到自己的唇边，“你还说呢，今早你起床时还偷偷的看了人家身子好半天，别以为我不知道老公，你可真够色的，嗯啊”宋婷故意呻吟了一声，将如兰的呵气灌入康猛耳中，吃吃的笑了起来。

    “好你个小妖精”康猛笑着扒拉两下耳朵，“看晚上回家了我怎么收拾你”

    宋婷把身子挪动一下紧靠车门，抿嘴看向窗外，但一想起晚上的床事儿，脸色未免有些潮红，浅笑不已，梨涡深陷。

    康猛邪笑着伸出色手侵袭宋婷的雪臀，但在一双白嫩小手的干扰下几次未果，加之车里还有岩龙呢，不好太过造次，只得心有不甘的作罢，“哎，小婷，你不如把工作辞了吧，省得每天这么辛苦。”

    “辞了工作在家里闲呆那多没意思恐怕我爸也不会同意，我们姐妹三人就我女承父业了，呵呵呵嗯，我看现在还不行，等结了婚以后再说吧。”

    “结”康猛忽然想起萧红应该是最近就要结婚了，情绪未免有些低落，好在他掩饰的不错，没有被宋婷察觉到他微妙的变化，“那好，过一段再说吧，小婷，你们单位到了，晚上我来接你。”

    “好的，拜拜。”宋婷温柔的在康猛的手上轻捏一下，算是代替了恋人间的吻别，一拧身子下了车，笑着对站在车门旁为她开车门的岩龙说道：“阿龙，咱们都是自家人，不需要这样的”

    岩龙微笑着回道：“那怎么行啊，别说咱是自家人，就是陌生人，嘿嘿，男人也应该主动为小姐开车门的。”

    “呵呵，阿龙还挺绅士的嘛，那好，就依你了，老公拜拜，阿龙，慢点开。”宋婷体态轻盈的走进公安局的大门，前两天那种举步维艰的尴尬已消失得无影无踪。

    康猛目送着宋婷，直到宋婷那窈窕的背影消失在公安大厦的门内，他才拍了拍岩龙的肩膀示意可以离去，拿出手机从通讯录中找出萧红的手机号码按键拨出，可是听筒里出来的是用户已关机的声音，康猛皱了皱眉，又找出蒋枚给他留下的韩国电话号码。

    “喂，喂，什么哑巴西欧喂，我说，蒋枚，是你吗”康猛提高声调说道。

    “嘻嘻，当然是我，刚才那是句韩语，大概是咱们中文你好的意思吧，呵呵，我也没太弄明白，反正韩国人接电话时都这么说，我也是这两天才学会的，你的发音不准哦怎么前几天咱们不是还通过电话了嘛，并提前互祝中秋快乐呢，这才几天呐，又想我了”蒋枚笑嘻嘻的在异国他乡同“战友”调着情。

    “呵呵，肯定是威廉不在你身边吧，哎，我说蒋枚，我想问问你关于萧红的消息，她什么时候结婚呀什么你也联系不上她，那好吧，拜拜，在韩国玩的愉快点”康猛悻悻的挂断手机，忽然又想起一个人来，对岩龙说道：“在前面那个十字路口向右转”康猛指挥着岩龙向王思的婚纱工作室驶去。

    马上就要到十一了，结婚办喜事的人很多，王思那间小小的工作室早已人满为患，康猛和岩龙被安排在曾经是“硝烟弥漫”的战场二楼的王思卧室。

    尽管王思的脸上已经褪去再次见面的尴尬神情，但还是红着脸递给康猛两瓶矿泉水，“不好意思，我这里实在是太忙了你们就对付着喝点瓶装水吧。”

    康猛接过又把水交到岩龙手中，“我”

    “你们俩倒是坐呀，房里没有椅子就坐在床上嘛，又不是没坐过”王思的脸上掠过一丝暧昧的微笑，对康猛说道：“我应该能猜出你今天的来意，正如萧红所言，你心里还真是挂念着她呢”

    “这”康猛有些脸红，半晌才沉声说道：“王思，我我想见一见萧红，可我联系不上她，因此才到你这里，想问问怎么才能联络到她”

    “你见不着她了，她已经离开本市到外地工作了”

    “什么那，她结婚的事”

    王思若有所思模棱两可的说道：“结不结婚还不都是一样”

    “唔你这话是什么意思”康猛不解的望着王思的脸。

    “噢，是这样的”王思说道：“萧红已经跟她的男朋友分手了。”

    “唔”康猛惊讶的追问了一句，“为什么是因为我的原因么”

    王思摇摇头，苦笑一声，“不，主要原因不在你，她是自己在跟自己过不去。”

    “那你有她的联络方式吗”

    王思又摇摇头，“没有，她来过几次电话，但好像都是公用电话，我曾经回拨证实过的每次我问她现在在哪里，她都不说，只说现在过得挺好的，就这些了。”

    “是吗”康猛低头想了想，无奈的说道：“王思，下次萧红再来电话时，请你转告她，说我很惦念她，在外地有什么难处一定要说出来，最好你能劝她给我来个电话，或者能知道她的联系方式也行，怎么样王思，拜托你了”

    王思点头说道：“好吧，我一定转达，也尽量把萧红的联系方式问出来。”

    “那好，我就不打扰了，你有什么难处也可以告诉我呵呵，你这里生意不错呀那，有机会再见啦”说完，康猛领着岩龙走出王思的婚纱工作室。

    王思送到楼下，看到康猛已经进了车子，迫不及待的掏出手机拨了一串号码，“喂，他来找你了，刚刚走”

    康猛坐在车里好半天也没有出声，默默的拿出一根烟点燃，目光虚虚的看着烟雾向车窗外漫去，仿佛那份缭绕也慢慢带走了他许多的愁绪，面孔也渐渐爽朗起来，随着最后一口烟的吐出，康猛轻轻的把烟头熄灭，对岩龙说道：“走，今天上午咱俩去逛街，给你们哥仨置办点行头”

    中午吃过饭，康猛让岩龙把购置的衣物送回家，他独自一人来到金融大厦期货营业部，果然不出所料，已经是十一长假前的最后一个交易日了，孙一海和邢二奶还在坚守着阵地。

    “呵呵，你们两个老财迷呀”康猛一进门就嚷道：“今天是最后一个交易日了，还不回家呀。”说完，一屁股坐在孙一海身旁。

    “呵呵，你不财迷那你来干嘛”邢二奶笑呵呵地走了过来，照着康猛的脸蛋就是一捏，“哟，我老弟这几天皮肤可越来越嫩了。”这老娘们吃康猛的豆腐已经许多年。

    “嘿嘿，我要是不来逛逛心里不踏实呀。”康猛嘿嘿笑道。

    孙一海说道：“彼此彼此，猛子，你不去旅游了，反正没事，不如跟我去北京吧，找几个朋友聚一聚，商量商量咱俩注册公司的事儿，怎么样”

    “去北京我好像够呛，老孙，注册公司的事你看着定吧，我也不是很懂。”康猛说道：“反正经营范围也离不开资本市场，这次你先跟那些朋友们探讨探讨，等以后到了真正落实的时候，我再去见见他们也不迟，你看怎么样”

    孙一海笑呵呵的指着康猛说道：“你小子这一定是让哪个女孩子给迷住了，呵呵，好，那我就先去探探路”

    不知不觉到了收盘的时间了，按照惯例沪深两个股市在节前的最后一个交易日都收出一根小阳线，期货市场却乱的很，各期品种红绿相间，让人看得眼花缭乱，康猛和孙一海正在对节后行情交流看法，一个陌生的号码显示在康猛的手机上。

    “喂，你好，请问哪位”康猛接起电话，手还在显示屏上指指点点，让孙一海看连豆一个远期品种周线图上的技术指标。

    “不要脸的听不出我是谁吗本小姐姓沙。”手机里传出沙莉莉的声音。

    “哎哟，原来是大歌星呀”康猛嘿嘿一笑，“怎么的想观摩实战表演啦嘿嘿，不好意思，我的档期已满，实在排不出时间来，看来你得另找机会了”

    “呸，别那么肉麻好不好你以为你是谁呀”沙莉莉的吼声在听筒里传出分外刺耳，“我懒的给你废话，蕾蕾，还是你跟这个不要脸的玩意说吧”

    康猛估计电话已经到了范蕾蕾手中，才说道：“蕾蕾，你怎么又跟沙莉莉那个臭丫头混在一起呢”

    还能等听到范蕾蕾开口，康猛的手机中却传出：“你才臭呢不要脸的臭小子莉莉，你干嘛呀”原来沙莉莉一直在偷听，“喂，猛子，是我，我是蕾蕾。”

    “唔，沙莉莉还在听吗”

    “没有，正坐在那里生气呢。”范蕾蕾笑道：“你又把她惹急了，呵呵呵”

    “我就喜欢看她生气的模样，可惜今天是无缘一见了，哈哈哈，蕾蕾，我是不是有点变态呀”康猛哈哈笑着。

    “嗯，是有点变态，鉴定完毕，呵呵呵”范蕾蕾也跟着呵呵笑了起来，耳机里远远的又传来沙莉莉的声音，看来她真的没有再偷听电话，“哼，臭丫头，你还好意思笑你跟那小子都不是好东西别嗦了，快点把我的事跟他说说”

    康猛听到沙莉莉的话音，忙问范蕾蕾：“蕾蕾，沙莉莉到底有什么事”

    “呵呵，她想邀请你参加她的生日晚宴，嗯，也不知道她现在会不会改变主意”显然是沙莉莉没有改变主意，范蕾蕾才又说道：“呵呵，她没改变”

    “哈哈，什么时候”康猛歪头暗想：“这沙莉莉疯疯癫癫的是个马蜂窝，可不敢让她跟宋婷碰面”

    “十月中旬呢。”范蕾蕾回道。

    “我靠，那这么早下帖子干嘛。”康猛说道：“嘿嘿，蕾蕾，她也是个变态吧，我是她的情敌呀，还邀请我”

    范蕾蕾显然是放低了声音，细若蚊蝇般的从手机里传出，“想什么呢她想借机会整治你一番呢，呵呵”

    “那你还帮她邀请我”

    “我也是被逼的，原本想偷偷告诉你的，一想，反正你也不会答应她的，就”范蕾蕾说道。

    “谁说的我答应她，看她能把我咋的”康猛说道：“我是越是艰险越向前的主儿，她想跟我玩这套，门都没有”

    “你疯啦”范蕾蕾不由得提高声调，“不行不行我不同意她玩起来很疯的”

    “没事，你就放心吧哎，蕾蕾”康猛的话里有稍许的愧意，“蕾蕾，我十一长假我不能陪你”

    “呵呵，我不用你陪，心里特惭愧是不嗯，有你这句话我就很高兴了”范蕾蕾沉默了瞬间，好似在整理着情绪，“猛子，我早就知道长假你不可能陪我十一长假我去香港旅游，哎，我说，用不用给你那个小情人捎点什么东西”

    “谢谢你，不用了，你跟沙莉莉一道去吗”康猛问道：“缺钱吗”

    “不是，我们单位统一去。”范蕾蕾说道：“我不缺钱，明天就走了，那，就这样吧，拜拜。”

    “拜拜。”康猛放下电话，心中颇有感触：“这蕾蕾可真是个不错的女人”

    岩龙载着康猛准时出现在市公安局的停车场，二人站在车外，一边吞云吐雾，一边闲聊。

    “哥，以后我自己来接宋小姐就行了，何必你还总跟着呢。”岩龙一本正经的说道。

    “我靠，你小子怎么一点都不解风情啊”康猛笑着说道：“谈恋爱嘛，就得正式点，再说我不是有时间嘛，哎，阿龙，你们傣族的姑娘小伙爱情都是怎么开始的是不是有很多习俗”

    “对，我们傣家人的姑娘小伙大多是通过丢包场和卖鸡肉认识的。”

    “哦丢包场还卖鸡肉怎么回事”康猛来了兴趣，但他已经看到宋婷和戚薇两个大美女从公安大厦的门口联袂而出，说道：“看来这等趣事儿得以后再听你讲了。”

    戚薇挽着宋婷加快脚步，笑嘻嘻的走到康猛面前，“呵呵，还挺准时嘛。”说着用肘部轻捅宋婷，“哎，咱们老公还真是够模范老公的标准哟。”

    康猛都有点快习惯戚薇称他老公了，脸上嬉笑着正要逗戚薇两句，忽然，一辆红色的保时捷跑车稳稳的停在几人的身旁。

    戚薇一看，小嘴嘀咕道：“这个疯丫头，怎么又把我的车开出来了”

    “原来这辆车是你的呀”康猛说话间，保时捷上下来一个少女，正是昨天康猛在路上遇见的那个女孩儿，只是不见了蓝色假发，一头秀美的中长直发披洒在少女的肩头。

    第二部欲望升腾第二章保时捷少女下

    第二部欲望升腾第二章保时捷少女下

    “她是我妹妹，叫戚丽，在上海外国语大学读大二，回来过十一的。”戚薇把俏立在保时捷车门旁的少女介绍给康猛，随后又补充了一句，“她是我二姨生的，所以我们俩长的不像”

    “呵呵，你二姨的孩子怎么能跟你长的相像呢，噢，原来你二姨夫也姓戚呀”康猛嘴上应承着，还礼貌的朝戚丽点了点头，心里也没闲着：“这小妮子的两条长腿可真是不错”

    几声扑哧，三个美女各自展现不同姿态的浅笑，花枝微颤。

    康猛楞眉楞眼看着身旁抿着小嘴的宋婷，“怎么我”

    “没什么，等一会儿上车我再告诉你。”宋婷轻声说了一句，又转向戚丽，“小丽，他叫康猛，是我的男朋友，怎么样帅吗呵呵呵”

    “这人家可不好评价。”戚丽双手叠放身前，娇躯更显娉婷，对宋婷莞尔一笑，“小婷姐，那我以后得称呼这位先生为姐夫喽”

    昨天还在光天化日之下公然做出下流动作的新潮少女，现如今却是语态清丽极尽温柔，让康猛和不远处的岩龙都产生了错觉，不由相互对视了一眼，康猛心中暗暗嘀咕：“肯定是她没错呀这丫头可真是个百变娇娃，天生的小妖精”

    眼见戚丽的变化，对她烂熟于心的宋婷瞪了她一眼，走到戚丽身旁耳语道：“你这丫头平日里疯疯癫癫的，今天怎么忽然像换了一个人似的，警告你呀，不准你作弄我老公”说到此，伸手在戚丽的后背拍了一下。

    “小婷姐，你真不知羞，呵呵，还没嫁人呢就老公老公的叫，鄙视你哦”

    “要你管”宋婷笑吟吟地回到康猛身旁，习惯性的挽住康猛的手臂。

    “哈哈哈”一阵银铃般的笑声让戚丽恢复了本来的面目，她手指康猛嬉笑说道：“小婷姐，其实我们见过的。”

    “是吗”宋婷问道：“什么时候”

    康猛嘿嘿一通讪笑，把昨天的事情简要的向宋婷和戚薇说了一遍，戚薇听完，瞪了戚丽一眼，“你呀整天疯疯癫癫的赶紧回家去，我还有事呢。”

    “我也要跟你去。”戚丽说道：“姐，你有什么事呀我回来都两天了，你也不说陪陪人家，不行，我跟你一起去，不会影响你的。”

    “我去他们家。”戚薇一指康猛和宋婷，“你跟去干嘛”

    “那有什么呀，我也去他们家玩玩，一个人很闷的”说着，用目光征询了一下宋婷的意见，看到宋婷点头，戚丽娇笑着说道：“正好去看看妍姐和小姝，哎，姐，你们之间有要紧的事吗”

    “哎呀，你别烦我了，快走吧”戚薇边说边拉戚丽走到保时捷旁，开门坐在司机的位置上，等戚丽从车头绕过来坐在身旁，戚薇一边启动汽车，一边嘴上嘀咕道：“我到康猛家是替咱爸邀请康猛到家里去吃饭，你跟来干嘛，快把安全带系上”保时捷跑车率先驶出停车场。

    “嘿嘿，老姐，我看你是目的不纯吧，刚才为什么不邀请呢，呵，呵，呵”

    “去去去，什么目的不纯”戚薇白了戚丽一眼，“刚才在外面邀请多没诚意呀”

    “哈哈哈，脸红什么姐，莫非你又动了春心啦”

    “呸，什么又动了”戚薇下意识的望了望反光镜里康猛的车子，“死丫头，你姐啥时候动过什么春心你可别瞎猜哦。”

    “啧啧就是动心了嘛，你骗不了我的眼睛。”戚丽看了看脸色稍红的戚薇，试探着问道：“姐，你现在已经掉到网里了，莫非你要跟小婷姐争”

    “闭嘴别瞎说”戚薇目视前方，脸上显现一丝茫然，半晌才轻声问道：“小丽，你觉得康猛这个人怎么样”

    “嗯，开朗帅气，给人的印象不错啊姐，你不会吧”戚丽真的有些吃惊，一双大眼瞪得溜圆，“你真打算从小婷姐手里”

    “呵呵，没你想的那么严重，我自有分寸”

    戚丽手抚额头，雪白而整齐的牙齿轻咬樱红的下唇，俏脸上的表情异常复杂，半晌才吐出一句话来：“那小子有那么好吗”

    康猛和宋婷坐在后座紧紧的依偎在一起，那宋婷要多腻人有多腻人，时而挪动修长的粉腿在康猛的腿上轻蹭，颊染酡红的用纤纤玉指在康猛的手心写着字：“今晚就饶了我吧。”

    “不行，嘿嘿，这辈子我都不会饶了你。”康猛嘿嘿坏笑，用力的搂了一下宋婷的身子，“嘿嘿，你算是掉入我的魔掌了哎，戚薇上咱们家干啥去呀”

    “不知道，她没跟我说要去呀”

    康猛想到昨天碰到戚丽时的情景，不禁摇头轻笑，“我看她们表姐妹的感情很好啊。”

    “呵呵，什么表姐妹，她们是同父异母的亲姐妹。”宋婷呵呵一笑，“戚叔一共有俩老婆”

    “俩”康猛一算戚家姐妹的年龄有些惊讶，不由得嘿嘿怪笑，“我靠，戚亦修这老小子有道行啊这哪里是与时俱进啊，他完全是走在时代前列呀八十年代初就这么不正经，嘿嘿，真是我学习的楷模”

    “你说什么呢”宋婷白了康猛一眼，咬牙切齿的用肘部碰了一下康猛的肋骨，嗔道：“你可不能学他哟小心我”伸出两根手指做成剪刀状，一张一合威胁着康猛。

    “嘿嘿，我不会，咱永远是听老婆话跟党走，嘿嘿”康猛脸上洋溢着万分肯定的表情，要多诚恳有多诚恳，可心里就比较龌龊一些了：“哈哈，有戚薇他爸爸这个标兵站在排头，我还怕啥嘿嘿，我以后行事能方便许多呀，小花猪，你放心，你的正室地位是不会动摇滴”

    宋婷又用手肘碰了一下半晌没有出声的康猛，撇着小嘴说道：“哼，半天不讲话，是不是在心里琢磨什么坏事呢你个一肚子花花肠子的大色狼，可要当心点哟”说着，又把那手做的剪刀亮了出来，在康猛的眼前一通乱晃。

    众人吃过晚饭后坐在客厅里聊天，戚丽坐在康猛对面，半眯着眼睛很深沉的观察着康猛的一举一动，想为姐姐好好的考察一番康猛这小子的成色到底如何。

    金钱已经不是主要的考核标准了，戚家也是钱多的没处花，从小就娇生惯养见多识广的她，并没有从康猛家找到什么可以诟病之处，可就凭她如此丰富的阅历，一双秋水般的美目已略感有些干涩，也没从康猛那里得到任何信息，越看反而觉得康猛愈发的顺眼起来

    “嗯，看来得考验考验他的色心。”意念一起，戚丽用力拧了一下身子，把自己高耸的酥胸弄得微微有些颤动，对身旁的宋姝嗲声嗲气说道：“小姝，妍姐总是值班吗人家好想她哟”越说越嗲不下去了，原本引以为傲的酥胸并没有按她设计的轨迹运行，那撩人眼球的颤动只是维持一瞬间便已偃旗息鼓，不由得暗恨自己为何要穿胸围，更可气的是康猛不仅连看都没看她一眼，反而和戚薇唠的热火朝天。

    “哼，这个臭小子，早晚我要试试你到底是不是真君子唉今天要是穿短裙就好了”戚丽心中有些懊丧。

    如果没有什么特殊原因，秋风瑟瑟之下穿短裙的女孩一定不是很多，她还要妄图试一试康猛的色心，不知有没有想过万一把自己试进去咋办。

    戚丽自感浑身上下再也没什么解数可施了，只好被宋姝牵着小手，上楼互诉女孩子家的离情去了。

    戚薇娇笑着放下水杯说明来意。

    “唔，你爸爸要请我”康猛愣了一下，“我跟你爸爸不认识呀怎么会”

    “是这样，小婷的爸爸跟我爸提起过你，所以”戚薇说道：“好像是我爸的公司有些事，想向你咨询一下吧，他可是命令我必须把你请到，所以你可一定得去哟”

    “这”康猛有些迟疑，“我能帮上什么忙呢你们知道我”

    “薇薇，我们一定去。”宋婷又对康猛说道：“反正过节了，我也得去薇薇家拜见一下长辈，不如”

    “那好吧，我也借此机会认识认识咱们省的商界大佬。”康猛转过头向戚薇又问道：“那安排在什么时间呢”

    “明天晚上，可以吗”

    “好，那就这么定吧。”

    戚薇看了看腕上的手表，刚想起身告辞，宋婷一想到晚上又要惨遭“蹂躏”，心里不免有些许的惧怕，虽然这种蹂躏充满了令人向往的甜美，但是那一波接一波没完没了的高潮令她有些难以消受，不免产生了偷一天懒的想法，于是急忙热情的挽留戚薇在这里住一夜。戚薇听后芳心大喜，一点犹豫都没有就应承了下来，当然是离自己心仪的男子越近越好了。

    康猛枕着手臂躺在床上，另一只手摆弄的已经弄好形状的回形针，脸上邪邪的笑着，“哼哼，想逃了，今儿晚上咱也客串一回偷香贼，哈哈，小姝哇，小姝，哥哥可真得谢谢你教我这项绝技呀”想毕，兴奋得从床上一跃而起，在他卧室储衣间的门锁上又是一通苦练，技术愈发纯熟，“嘿嘿，哈哈哈哈唔，下次得把小花猪的衣物弄到这里来才行，警花穿上警服嘶”不由得打了一个寒战。

    宋婷和戚薇是一对最要好的朋友，只要一有在一起过夜的机会，两个美女必然要同房而眠睡在一个被窝里。

    二人闲聊了一会儿，连日里倍受鞭挞而感到疲倦的宋婷稀里糊涂地睡了过去，倒是大脑皮层还处在兴奋状态的戚薇，一直难以入眠，在黑暗中忽闪着大眼睛，想着姑娘家的心事。

    “我这种状态是不是有点花痴了呀猛子哟，猛子你可折磨死我了，跟你也没见过几次面，你怎么就能种到人家心里呢，唉，满脑子都是你的影子”黑暗中，姑娘又深深叹了一口气，“这可怎么办单相思的滋味可真熬人呐，难道我还能跟花猪抢男人吗可我能抢得过她吗她的美貌，还有那份外柔内刚的性格，正是男人们最喜欢的类型，我肯定抢不过她的唉，这可怎么办呢跟花猪分可她能同意吗要不，先看看他们进行到哪一步了再说”想到此，戚薇轻轻推了几下睡在身旁的宋婷。

    “嗯，干嘛呀，薇薇，你怎么还不睡呀”宋婷睡眼朦胧的看了看床头柜上的荧光电子钟，迷迷糊糊的说了句，“快十二点了，赶紧睡吧”翻了个身把头冲向戚薇，又要进入梦乡。

    “花猪，你醒醒，人家睡不着嘛，陪我唠会儿嗑吧。”戚薇坐起身来，伸手把灯扭开，左摇右摇，直到把宋婷摇的睁开眼睛才算作罢，“花猪，我不行了，失眠，睡不着呀”

    宋婷扑哧一笑，也把身子坐起，拿过床头柜上的水杯喝了一口，“哎呀，你可真磨人，狐狸精，呵呵呵，你失眠是常态呀，怎么这回又迷上谁了”宋婷咯咯笑着揶揄着戚薇。

    “去你的”戚薇白了一眼面带嬉笑的宋婷，口不对心的说道：“可能是换了新环境的缘故吧。”

    “啧啧，你在外面过夜又不是一天两天了，什么换环境呀，肯定是有什么不可告人的秘密，哎，凭咱姐俩这感情，你不会瞒我吧，跟我说说，有什么心事”等了半天，戚薇还在那里沉吟，宋婷不耐烦地把小嘴一撇，“切，人家有啥事可都跟你说了，你倒好哼，不够朋友爱说不说，睡了，我警告你哦，别再骚扰我”说着就要重新躺下。

    “哎，哎，哎，别睡，别睡”戚薇的目的没有达到，岂能善罢甘休，“你才不够朋友呢，人家失眠，陪说会儿话都不行啊”

    “好好好，我算服了你了。”宋婷说着又重新坐起，“你说吧，我听着。”两腿一盘手托香腮，一双大眼忽闪忽闪的看着好友，在粉紫色绣花真丝吊带短睡裙的映衬下，半露的腴臀和迷人的粉腿愈发凸显出白嫩，娇娆。

    戚薇嘻嘻一笑，把手放在宋婷雪白的大腿上，“花猪，你的腿好像苗条了一点，更迷人了，唔，不对呀”戚薇惊讶的嚷了起来。

    “怎么了”宋婷疑惑的看着戚薇，“什么不对”

    “你，你，你不对呀”戚薇紧紧盯住宋婷的眼睛，咬着小银牙说道：“还说你够朋友呢，哼，快把瞒着我的事情从实招来。”

    “说，说什么呀”宋婷有些心虚，她跟康猛之间的那种事确实没有跟戚薇说过，但她也不相信戚薇能看出什么端倪来，“呵呵呵，瞧你一惊一乍的，我对你可没什么秘密，就连就连猛子吻过我，摸过人家的胸我都告诉你了，还能有什么秘密”尽管她嘴上是这么说的，心里却是百般滋味，既有点打鼓，又有点甜蜜，同时还有几分窃喜

    最起码在成为女人这一点上，宋婷是抢先撞线的。

    第二部欲望升腾第三章拜访戚府上

    第二部欲望升腾第三章拜访戚府上

    “我说不对就不对”戚薇漆黑的大眼睛愈发明亮，手指宋婷说道：“好你个死花猪，你一定是背着我跟康猛哪个了”

    “哪个呀我听不懂，呵呵呵，再说了，我跟猛子之间干什么事当然得背着你啦，呵呵呵”宋婷咯咯笑着，“看我哪里不对，你倒说呀，别无中生有的使诈哟”

    “切，还用使诈嘛”戚薇颇有些妒意的一撇小嘴儿，转而又眉飞色舞的验证着自己的判断，“有几点就能证明你已经跟猛子哪个了，你的肢体语言出卖了你”

    “什么”宋婷马上巡视了一番自己的身子，没看出什么与从前不同的变化，她呵呵一笑，“好你个狐狸精，你就诈我吧”

    “什么诈你呀。”戚薇指着宋婷盘起的两条白腿说道：“我从未见你盘腿坐着，你向来都是把两腿夹得紧紧的坐着，什么时候见过你的两条腿分过这么大的缝哼”

    随着戚薇的分析，宋婷慌乱的将两腿伸直，下意识的抻了抻睡裙的下摆，由于是坐姿，那条短短的睡裙堪堪刚及腿根，修长的玉腿白嫩耀眼完全裸露在外，她又一拉棉被将诱人的粉腿遮盖起来，小脸一红，支吾说道：“人家这不是在家里嘛什么分缝哎呀，好难听”说着说着，小脸愈发红润。

    “哼，哼，哼，哼。”戚薇眼神诡诡的冷笑道：“就算你是在家里可以随便一些，可是，你是个最怕痒的人，对吧为何我刚才摸你大腿时，你没有像往常那样推开我的手呢”

    “嗯是吗你有摸过我么”宋婷抿嘴一笑，红着脸的王顾左右，“那可能是刚刚睡醒吧，感觉迟钝一些哎，薇薇，我的腿真的又苗条了点吗”说吧，笑着把戚薇的小手拿在手中摆弄，“呵呵，薇薇，我看你干脆调到我们队里算了，瞧你这小手天天敲键盘，都有些”

    “去少扯没用的”戚薇甩开宋婷的手，“赶紧先说你的问题，从实招来，不得有任何隐瞒”

    “啥事呀”

    “你跟猛子的哪个事儿呗，别给我装傻”

    此时的康猛正蹑手蹑脚地走到宋婷的卧室门口，附耳在门上一听，里面叽叽喳喳什么也没听明白，“靠，戚薇一来就坏我的好事，这他妈的门，隔音效果也忒好点了吧唉，回去再等会儿吧，得把手机定上时，别睡过去了”他心里嘀嘀咕咕的往回走去，恶狼是从不会放弃捕食的机会，同样，色狼的耐力也是很强滴。

    房内的宋婷暧昧的一笑，“既然你都猜到了，呵呵，还要我讲什么呀”

    “啊这是真的呀”戚薇瞪大眼睛，顾不得心里是什么滋味了，抓住宋婷的手追问道：“怎么样康猛他”有些话，她还是有些说不出口。

    “什么怎么样感受还是”宋婷紧盯着戚薇，脸上的笑容更加暧昧，倒把戚薇弄的满脸通红目光游移，“呵呵，薇薇，你真想听哪方面的事儿”

    “哎呀，死花猪，别这么看着人家嘛”戚薇低着头期期艾艾的说道：“嗯，讲讲感受吧，第一次真的特别疼吗”

    “呵呵，你说呢”宋婷狡诘的一笑。

    “我想一定很疼的哎，你也太狡猾了吧。”戚薇说道：“现在是我在问你呢。”

    宋婷身子往下一蹭，钻进被窝里，“你都知道疼，还问我干嘛，行了，赶紧睡吧，以后你就要不然，你也可以找个人试试，不就知道了嘛。”

    “滚你的我找谁”戚薇也钻进被窝，在宋婷丰腴的屁股上捏了两下，又把手欺到宋婷胸前，一双眼珠骨碌乱转，“呵呵，你现在都生冷不忌了，嗯，胸好像也丰满了许多呢哎，猛子的那那玩意大吗”

    “呵呵呵，你可越来越不要脸了，想看你自己去看去吧，呵呵，把手拿开睡觉”说完，伸手把灯关掉。没过多久，宋婷已经熟睡过去。

    戚薇听着耳畔传来宋婷匀称的呼吸声，心里默默地在数着绵羊，总是数到三十几只时，就能看到康猛笑呵呵的站在羊群中，“唉，死猛子，你还让不让人家睡了”最后，小绵羊一只一只的无影无踪，反而草地上趴的全是康猛，一眼都望不到头，这下可把戚薇稀罕坏了，嫣红的小嘴拼命地狂亲着一个个康猛，小手悄悄地伸进自己的小内裤里

    亵毕之后是无尽的空虚，头重脚轻的戚薇急忙跑到卫生间清理一番，凄凄然的回到床上，就在她昏昏沉沉正欲睡熟之际，门上一声轻响又把她从好不容易才得来的睡梦中拉了回来，睁眼一看，一个男人借助手机显示屏上的荧光走了进来，虽然那张帅气的脸上挂着邪邪的笑意，可戚薇一眼就认出这小子正是刚刚趴在草地上恩宠过自己康猛，吓得她赶紧把眼睛闭上装睡，而后，又颇不死心的把左眼眯成一道缝，偷偷地观察着康猛的举动。

    康猛蹑手蹑脚的走到床边，略微分辨一下，来到宋婷的身旁慢慢蹲下身，轻轻的将床头灯拧亮些许，看着床上宋婷那如云的发、宽宽的额、红润的脸不忍唤醒酣睡中的美人，痴痴的看了一阵，满眼俱是柔情，爱恋的用手摩挲着几缕美人儿散落在床边的发梢，仿佛摸在美人儿那滑嫩的肌肤上一般。

    床的另一边，尚未入睡正在偷窥中的戚薇，看到康猛眼中散发出的那种浓浓的爱意，芳心一颤，看得她险些呻吟出声，“嗯，猛子可真是个多情的好男人”

    康猛看了宋婷一会儿，偷香的念头消失殆尽，慢慢起身，探过身去想吻一吻宋婷再走，可是当他看到床上美人儿在睡梦中嘴角尤似挂有幸福的浅笑，随即打消了亲吻宋婷的冲动，他不想打扰熟睡的爱人，康猛直起身来偷偷看了一眼，虽然心潮起伏但又把熟睡装得惟妙惟肖的戚薇，嘴里轻轻嘀咕了一句，“现在的丫头，怎么都睡得这么死呢”朝戚薇做了鬼脸，随手把灯关闭，转身迈步就要向外走去。

    戚薇眯着眼睛，看到康猛的鬼脸，原本就扑腾扑腾乱跳的芳心骤然加速，“他发现我在装睡了吗好像没有呀，吓死我了”心里想着，悄然睁开美丽的大眼借助窗帘缝隙透进来的夜色，看向康猛高大的背影，心情很是复杂，忽然影影绰绰的看到一只玉手搂住康猛那条已经举步欲离的腿根，耳边传来宋婷轻声地嬉笑。

    “老公，锁都撬开了，怎么不把人偷走呢”说着，宋婷快速从被窝钻出，一下子纵上康猛的后背，在康猛耳边轻音腻道：“嘻嘻，你一进来人家就知道了，你是怎么把锁嘘薇薇还在睡呢，千万别把她吵醒，我们出去嗯坏蛋，把手挪开点嘛，托人家屁股哪有把手伸向”

    康猛嘿嘿轻声笑着，“小花猪，明明都已经醒了，还装睡作弄你老公，嘿嘿，看一会儿我怎么收拾你，嘿嘿嘿”心中兴奋，随手又在宋婷的两腿之间搔挠几下。

    “嗯”下身传来的痒意，令美女忍不住呻吟出声，“咱俩快点走吧，别吵醒了薇薇，嘻嘻嗯你还摸人家”男人背上的美女耐不住羞怯，不由轻咬着男人的肩头。

    康猛乐颠颠的背着宋婷已经快走到房门口了，忽然想起还有一事未了，嘿嘿笑着侧头说道：“哎，老婆，你的警服放在哪个衣柜里了”

    “去你的”宋婷扑哧一声轻笑，举起小拳头打了一下康猛，“你可真坏在那边呢，你放人家下来，我去拿哎呀，你这只色手”宋婷从康猛的身上下来，一边用手在雪臀之下轻撩以卸去痒意，一边蹑手蹑脚在黑暗中向衣柜摸去，直到康猛打开卧室的房门，她才借助走廊里的灯光，快速的从衣柜中将自己的一套夏季常服拿了出来，光着脚丫笑嘻嘻的向康猛跑去。

    康猛面现邪笑，一把抱起跑来的宋婷，快步到了走廊，轻轻关上卧室的房门，根本就没有留意到床上的另外一个美女正瞪大眼睛看着他二人的一举一动。

    随着卧室房门的关闭，两滴泪珠从戚薇那双美丽漆黑的大眼中滚落到她那粉嫩的双颊，女孩的芳心之中羡慕与嫉妒并存，还有些许的寥寂，五味杂陈心潮澎湃，坐起身来用双手捂住美丽的脸庞，微微耸动着双肩任凭珠泪渗过修长的指缝，凄凄焉的轻声抽泣起来，好半晌，才止住泪流，深深的叹了口气，静静的躺下身子，全然不顾俏脸之上布满的泪痕，一双大眼睛茫然的望着天棚，久久不见闭合。

    康猛心急火燎的抱着宋婷，没有几步就跑回了自己的房间，直接把宋婷放在床上，扑上去对着宋婷的粉脸就是一阵狂吻，“小花猪，我的小亲亲，可想死我了”边吻边说，还一边用手想要弄去宋婷睡衣上的吊带。

    “嗯，人家也想你嗯可我这几天实在是太疲倦了你可真笨，我自己来”宋婷一边回吻着，一边把睡衣上的吊带从手臂里抽出，“嘻嘻，老公，咱们还真有点偷情的感觉呢，嗯”宋婷摘脱肩带轻轻扭动身子，无意中看到康猛床头柜的像框，张小晴的照片已经从像框里消失，取而代之的是她自己的玉照，芳心暗暗感动，“这坏小子是从哪里得到人家照片的”满心欢喜的宋婷紧紧搂住身上康猛的脖子，滚烫轻颤的小嘴激狂的与康猛吻在一起，丁香小舌蛮横的在康猛的嘴里尽情搜刮、驰骋

    康猛一边亲吻着宋婷，一边用手将宋婷的睡衣向下撩去，伸手擒住宋婷那白嫩温香柔绵弹手的酥乳。

    “嗯”一声呻吟，还是有些羞意的宋婷放开搂在康猛脖子上的手臂，把手捂在脸上，乖乖的把柔软滚烫的身子，交给压在自己身上欲火中烧的男人。

    康猛嘿嘿一笑，鼓动双唇，由上到下，历经山川、平原、草地、沼泽长途跋涉乐此不疲。

    弄得宋婷一路欢歌，兴奋异常，坐起身子将康猛推倒在床上，嫣红的小嘴，白嫩的小手，同样也没有放过康猛身上的一丝一毫，“老公，今天由我来”说着，跨骑在康猛身上，眉头微皱，轻咬下唇，缓缓的坐了下去

    宋婷再也没敢提什么关灯的要求了，她知道必须要用自己的活色生香来刺激身下的康猛，这样才能使自己少“遭一点罪”

    康猛越看身上面色潮红玉乳横飞的宋婷，越是喜欢得不能自己，伸手扶住宋婷纤细的腰肢，在下面开足马力横冲直撞不可一世

    主导权的瞬间易位，宋婷软绵绵的身子一下子扑到康猛身上，再也无法支撑起来，一张小嘴扒在康猛耳边或吟或唱周而复始，时而几声尖叫，甚是撩人

    已经在等待中意淫了大半夜的康猛，适时的进入了状态，虎躯一震，给宋婷加了无数个精华

    “嗯你可弄死人家了”宋婷在康猛身上娇喘连连，有气无力的说着。

    康猛也是频频粗喘，看着身旁宋婷的警服，心中暗笑：“我靠，呵呵，这次又没能如愿”

    宋婷卧室里的戚薇，几次想偷偷地跑到康猛的房门外听上一听，可她还真的没有那种勇气，来回开门好几趟又悄然走回，可怜巴巴的躺在床上，芳心里猜度着康猛和宋婷所做好事的各种情景

    女孩越想越来气，在黑暗中变本加厉的又“折磨”了自己好几回，直到从没有关严的门缝中传来脚步声，戚薇揉着倍感空虚的肚子轻声下床，悄悄的走到门前从门缝里看到康猛前去晨练的背影。

    “花猪这个臭丫头整整霸了猛子一宿我得找她算帐去”戚薇根本就没想过自己的嘟囔里是否有病句，因为这一夜康猛也把她“折腾”得够呛，潜意识里倒认为康猛是属于她的了，于是这美女穿着内衣偷偷溜进了康猛的房间，就在房门关上那一霎那，借着楼梯口透来的淡淡晨光，可以看到洁白的小内裤紧裹腴臀，那上面湿迹斑斑

    戚薇进得房内，抬手把门廊的灯打开，看到床上的宋婷呼呼酣睡，不免心中更气，“你个死花猪，还有脸睡，害得人家一夜都”心里想着，嘟着小嘴儿，几步来到床前，一把掀开宋婷身上的棉被，举起小手就要向宋婷裸着的身子拍去。

    就在掀开棉被的那一瞬间，戚大小姐改变了主意，一双秀眼极力的捕捉着大战过后床上的各种蛛丝马迹，“哇，太太过了吧”雪白的床单有些不堪入目，宋婷白嫩的身子躺在不堪入目中，“死花猪真是个小淫娃呀，怎么”戚薇条件反射的摸了摸自己的内裤

    “花猪的屁股好像又丰满了一些，看来”戚薇看着床上宋婷愈发娇艳的身子，歪头闷想了一会儿，“看来肯定跟那事有关系，一定是这样的”想着想着，戚薇不知不觉的就在康猛睡过的地方躺了下来。

    “嗯，这小子的味道还很好闻呢嗯我怎么躺在唉”戚薇轻轻叹了一口气，却丝毫没有起身的意思，“我这是怎么啦果真变成了传说中的花痴”戚大小姐想着想着就进入了梦乡

    第二部欲望升腾第三章拜访戚府下

    第二部欲望升腾第三章拜访戚府下

    “嗯别闹人家现在困得很，哎哟，腿都被你压麻了”宋婷闭着眼睛用手推开半压在自己小腹上的腿，顺手将一只原本摸在自己左胸的手移到右胸，“嗯，老公，快去晨练吧嗯”忽然觉得摸在自己胸上的那只手，入手绵软肌肤细腻，跟平日百般轻薄自己的那双手有着本质的区别，不免心中一惊，睡意全无，急忙睁眼观瞧，看到脸蛋上隐约挂有泪痕的戚薇躺在自己身旁。

    “呵呵呵，死猛子，怎么把人家又送回来”宋婷甜蜜的笑了一下，翻了个身，床头柜上自己的玉照映入眼帘，“嗯这这是猛子的房间呀，那薇薇”宋婷猛的坐起身子，看看四周确定了一下自己的判断，再看看身旁睡得十分香甜的戚薇，心中诧异，抬手推了戚薇两下，“薇薇，快醒醒，你怎么跑到这里来睡呀”

    “哎呀死花猪，别闹，人家太困啦”刚刚入睡就被推醒的戚薇，闭着眼睛面露娇恼，耸动了几下肩膀将宋婷的手甩开，“我警告你，不要啊”她忽然想起自己是睡在别人的床上，猛的坐起身子，一张俏脸顿时红云密布，偷瞄了宋婷一眼，慌慌张张的下了床，猫着小腰一路小跑冲出康猛的房间回到宋婷的床上，把自己从头到脚的羞意尽裹在棉被之中。

    宋婷咬着小牙立马赶到，费了很大的力气才算把戚薇那张潮红的俏脸从被子里弄出来，“你，你个狐狸精，你咋跑到猛子的床”说到此，宋婷的眼里飘过一丝紧张，可又觉得这是不可能的事，但嘴上还是追问了一句：“不会是猛子把你弄过去的吧”

    “不是，不是，你说什么呢”躺在床上的戚薇赶紧从被里抽出两只小手，拼命的在自己面前摇晃着，以求借助肢体语言将自己从这种百口难辩的尴尬中解脱出来，“不是猛子，是我自己过去的”

    “啊你自己”宋婷皱起了眉，虎着脸吼道：“到底是怎么回事猛子知道吗快说”

    “他怎么会知道呀我是是”戚薇骨碌骨碌转了几下眼珠，心中没底，嗫嚅说道：“我是想想去偷听一下，正赶上猛子出去，就就稀里糊涂的睡着了”一边说，戚薇一边观察着宋婷脸上的神色。

    “真的是这样”宋婷仔细看了看戚薇那双布满红丝的眼睛，噗哧一笑，“呵呵，狐狸精，你失眠了一整夜”

    “嗯。”戚薇感到事情已经迎刃而解了，不由又有几分委屈涌上心头，翻了一眼跪在床上满脸嘻笑的宋婷，憋憋屈屈的嘟囔道：“你还好意思笑呢，重色轻友的东西”说着说着，眼圈有些湿润。

    “呵呵呵，说的好难听哦。”宋婷笑嘻嘻的钻进被窝，拍了拍戚薇粉嫩的大腿，“我还以为你睡着了呢那，猛子半夜进来你全看到了”宋婷笑吟吟的脸上红润了许多。

    “哼，我看到了一对奸夫淫妇急着去苟且偷欢，啧啧，你那小模样可真够贱的”

    宋婷嘻嘻一笑，在被窝里用力拍了一下戚薇的大腿，扭头看着小嘴撇着的戚薇，“呵呵呵，说的真难听，奸夫淫妇怎么嫉妒了”

    “呸”戚薇啐了一口不再吱声。

    “呵呵，嗳，薇薇，你昨夜一宿没睡，都干嘛了”

    “数绵羊了。”

    “数了一夜”

    “嗯。”

    “我不信得检查检查”说着起身掀开被子，目光锁定在戚薇白色的小内裤上，“哈哈，哈哈哈哈”

    戚薇的家住在滨江花园别墅区，别墅区临江而建，环境优美，这里住的大多是有钱人同时也是一些能上得了台面的人，开发商放盘的时候傲得都有些矫情，不是什么人都可以买得到的，康猛就是一个未能如愿的有钱人。

    康猛初次到访戚家，虽然从新闻媒体上时常能看到有关戚亦修和他的集团北江实业的报道，但对戚亦修本人却是完全陌生的，如今站在他面前的这位面容和蔼、谈吐风趣的长辈，跟他心目中对一个大集团老总的定位有着很大差别，不由得在内心里对戚亦修亲近了几分。

    一阵寒暄过后，戚亦修建议和康猛去外面院内聊聊，还可以顺便呼吸一下新鲜空气，在闲聊中，戚亦修同康猛谈了大量的有关资本市场的话题，这些话里有着他对资本市场的深刻理解和丰厚的经验，同时也问了康猛不少关于在资本市场上运作的细节。

    戚亦修的北江集团本身就控股两家上市公司，他自己的集团就是凭借资本运作而发展壮大的，因此他的许多见解让康猛受益匪浅，听得自然是津津有味，可一同出来的王磊就不行了，听着那些干巴巴的行业术语，简直是头大如斗，不愿在此饱受折磨，顺着尿道扯乎了。

    夕阳西下，天色渐晚，二人的闲谈已近尾声，康猛指着庭院里绿茵茵的草坪，“戚叔，你家这草皮的品种挺好哇，现在外面的草皮都已经黄了，为什么你家的还这么绿”

    “呵呵，很多人好奇这草皮，这都是物业搞的，听说是欧洲的品种”戚亦修拍了拍康猛肩头，呵呵笑道：“走吧，进屋，外边有些凉，快吃饭了，等一会儿，我还要给你介绍两个人”戚亦修正说着，有人在院门外出了声。

    “戚总，我没来晚吧。”刘军拎着大包小裹的礼物和另外一个三十左右岁的靓丽女子走了进来。

    待刘军和那女子走到面前，戚亦修呵呵笑着说：“小康，这位美女是盛邦律师事务所的律师，我们集团的法律顾问，蔡敏，蔡律师，这位英俊的小伙子是我们集团企划部经理，刘军，呵呵，去年从美国回来的，很有才华小刘，小蔡，这位是康猛，在资本市场上做投资，也算个私募基金经理人吧，都是年轻人，你们以后要多来往来往，呵呵呵”

    康猛仿佛同刘军初次见面一样，面带微笑主动伸过手去，“幸会，幸会，刘先生好。”说完便不再搭理刘军，同蔡敏轻轻的握了握手，“蔡小姐好，我还是头一次认识律师呢，今后还请多多指教。”

    “哪里哪里，有什么需要我效劳的，康先生尽管开口就是了。”

    “好好好，你们算是认识了，走吧，大家都进屋”戚亦修说道。

    刘军落在众人后面，眼光怨毒的看着康猛的背影，心中暗恨：“你小子别他妈的得意早晚有一天老子要收拾你”

    康猛坐在戚家的餐桌旁，活动着心眼儿，“嘿嘿，这简直是掉到美人儿窝里边了，一个赛一个的漂亮，就连戚薇的妈妈也保养的这么好”想到此，借着大家碰杯之际，悄声问身旁的宋婷：“哎，戚丽的妈妈怎么不在”

    “戚丽的妈妈在上海陪小丽读书，不知为什么她今年没有回来过节。”

    酒过三巡，餐桌上更加热络起来，没想到，王磊和刘军一见如故甚是投缘，三吹六哨的桌面上的每个角落都飘着他们的声音，什么贫富差异，什么资本主义和社会主义的本质，还有什么新经济新能源等等种类繁多云山雾罩，其中还夹杂着大量的英语，令康猛如坠雾里晕晕乎乎。

    渐渐的，王磊和刘军聊到了资本市场，刘军斜眼蔑视着正在跟戚亦修闲谈的康猛，特意提高声调说道：“王磊，哥们没出国之前也在证券市场混过，炒股票没什么难的，我还做过庄呢”

    刘军此言一出，戚亦修问道：“小刘，你还炒过股我还头一次听到呢，你的简历我看过，没见你把这个写上啊，这回好了，干脆你去咱们集团投资部算了，小刘，说说你炒股的事吧”

    “这”刘军看了看桌上众人，“戚总，这都是七八年前的事了，当时那一套现在早就不灵光了，不提也罢”

    “呵呵，还是说说吧。”戚亦修看着刘军笑道：“我今天找你们来就是想主要是想向康猛咨询一些事情，如果小刘你也懂得证券市场里的事情，那正好小刘，你还是先谈谈吧。”

    “好，戚总，我讲讲九八年我和朋友坐庄的一支股票吧。”刘军口若悬河的说道：“那时候，正赶上大盘向好，各路资金争先恐后的杀向股票市场，我和几个朋友凑了八九千万的资金你们知道，那时股票的盘子普遍都不大，我们就选择那些庄家建仓未完的股票，跟他们抢庄做过江龙短炒，当时我们选择的是一只场内庄家即将拉抬的股票，我至今都清楚的记得，那天由我负责操盘，为了迅速建仓完毕，早晨一开盘，嘿嘿，我就用一笔一百万股的买单，一路通吃到涨停板，然后”

    “你先等等”康猛不可思议的看着刘军，半晌才问道：“你确定是一笔委托而且是上交所的股票”

    随着康猛的发问，戚亦修脸上的和蔼一扫而空，皱着眉头审视着刚才还信口开河唾沫星子乱溅的刘军。

    “对呀上交所挂牌的一笔一百万股的买入委托呀这有什么疑问的啊”刘军故作恍然状，呵呵一笑，“我是不是抢的是你坐庄的股票呀，呵呵，不好意思。”

    刘军这话一说完，戚亦修起身离座对他说道：“小刘，等一会儿你跟蔡律师一同到我书房来一下。”说完，面带不悦的走向书房，戚薇的母亲也随后跟去。

    “这”刘军有些懵了，嘴里嘀咕道：“戚总这是咋的了，莫非我抢的是戚总坐的庄”

    康猛饶有兴趣的看着刘军，呵呵笑着。

    宋婷看出点端倪来，悄声问康猛：“老公，这小子是不是在吹牛呀”

    康猛轻声说道：“唔，这小子满嘴跑火车根据上交所的交易规则，无论买卖，一笔委托报单交易的电脑撮合上限是五千手，也就是五十万股，他那一百万股一笔委托拉出的涨停呵呵，你想，戚叔能不生气吗”

    刘军坐着略想了一会儿，站起身独自一人垂头丧气向戚亦修的书房走去。

    戚亦修的愤然离去，这顿家宴也就宣告结束，戚薇把众人引领到了客厅，气氛显得有些沉闷，心性良善的康猛坐在沙发上发呆，心里暗暗的安慰自己：“唉，就是我不吱声，戚亦修也能听出刘军这小子在吹牛吧”

    昨晚在康猛家，戚丽试探康猛未果，女孩子对康猛发生了浓厚的兴趣，决定今天再试探一次。早晨一回到家就着手准备，可不知为什么，思前想后的足足折腾两个来小时，这位一贯我行我素热辣前卫的少女，最终也没敢把既定中的短裙穿在身上，这对她来说可是一件破天荒地事情，连她自己也没有搞清到底是为什么。

    不过，即使没穿短裙，戚丽也够惹火的了。

    火红色的低开领毛衫袒露出些许白嫩的酥胸，深深地乳沟之中匿藏着醉人的诱惑，黑色的皮裤薄柔舒适，紧紧裹在戚丽修长的腿上，臀部曲线勾勒得异常完美，又丝毫不掩少女应有的稚嫩。

    看到康猛手拄着脸颊斜靠在沙发扶手上发呆，戚丽感觉机会来了，心中暗喜，端着两杯果汁，双臂刻意内挤，使原本就深陷的胸前沟壑弄得更加夸张，笑吟吟的来到康猛和宋婷二人合坐的沙发前，递给宋婷一杯，“小婷姐，给”边说边用脚碰碰康猛的小腿，示意康猛往边上挪动一下。

    康猛一愣，马上会意，挪了一下让出一块空当。

    戚丽心中暗笑，有意无意的将自己腴美的屁股轻刮了一下康猛的手肘，其结果，康猛什么反应都没有，倒是戚丽被一丝麻痒弄得险些呻吟出声，小脸红的像一只熟透的苹果，半晌才恢复原色，“这个臭男人，险些让人家出丑”想到此，恨得牙根直痒，岂能善罢甘休，心念一动，伸手从茶几上拿起香烟和火机，身子扭转面向康猛，娇滴滴的说道：“猛子哥，请吸烟”说着，一边利用给康猛叼在嘴上的香烟点火之机，诱使康猛的视线朝下，一边暗暗挺胸，把高高坟起的酥胸展现在康猛眼前，大眼中现出得意之色，观察着康猛的反应。

    可她万万没有想到，康猛的脸上依然什么表情也没有，只是道了声谢，视线就转往别处，“这小子是不好色呀还是我的魅力不够呢好像是魅力不我又怎么能比过小婷姐的美貌呢”原本信誓旦旦要揭露康猛色性的戚丽，此时竟然嘟着小嘴自怨自艾起来，要不是宋姝唤她出去聊天，戚丽都不知该如何是好了。

    看着戚丽圆润的臀波频摆而去，“正人君子”康猛不免心中泛坏：“这小妮子身材太火辣了，若不是自己还有些定力，今天没嘴儿就得出丑，嘿嘿，戚丽的胸部还真挺大，手感肯定不错”偷瞄了一眼宋婷，见宋婷正在跟姐姐和戚薇以及蔡敏叽叽喳喳的聊着女人的话题，这才放心的抽了口烟和对面坐着的王磊攀谈起来。

    没过多久，刘军从戚亦修的书房悻悻而出，来到客厅对康猛和蔡敏说道：“蔡小姐，康先生，戚总请你们到他书房一叙。”说完狠狠的看了康猛一眼，闷声不响的坐在王磊的身旁。

    第二部欲望升腾第四章宋婷的烦恼上

    第二部欲望升腾第四章宋婷的烦恼上

    看着正在走进书房的康猛，站在书桌前的戚亦修目光里充满了慈爱，在心里对宋远庭是羡妒交加有些不是滋味，“老宋这回算是抖起来啦，这么优秀的小伙子怎么就能让他家的丫头片子给唬弄到手了呢，我们家的薇薇哪里比小婷差呀，唔，看来我的薇薇心眼儿还是没有小婷多”

    眼见康猛和蔡敏已经站在书房中央，戚亦修用手指着古香古色的硬木圈椅，“小康，小蔡，你们坐。”他自己也走过来坐在了二人的对面。

    康猛依言坐下，用手轻轻摩挲了一下圈椅的扶手，微笑不语。

    戚亦修饶有兴趣的看着康猛脸上的表情，“小康，戚叔这几把圈椅怎么样”

    康猛嘿嘿一笑，“戚叔，想听真话还是假话呀”

    “呵呵，原来你看出来了”戚亦修向康猛一竖拇指，遂又仔细地打量着其他几把椅子，“我怎么就不会看呢唉，当时我把这几把椅子弄回家，哈哈哈，着实兴奋了好几天，还以为自己淘到宝了呢，后来，找业内的朋友过来给鉴定一下，人家行家一眼就看出了，小康，这几把椅子确实是假货可那位行家当时没有告诉我缘由，后来问他是怎么看出来的，他死活也不肯说，呵呵，就像我要抢他饭碗似的小康，今天你告诉戚叔，到底是怎么发现的呢”

    康猛呵呵笑着说道：“是这样的，我有个学姐现在跟我一起做期货，她以前就是专搞仿古家具的，不过，她不骗人，大多都做出口，因此我跟她学了几手，喏”他用手一指自己坐的那张椅子扶手的内侧，“戚叔，看这里这张椅子是楠木贴皮的，尽管做得非常精致，但接缝处还是很难模仿木纹的，您看别的木纹多么和谐，而这里”

    “啊”戚亦修一拍额头恍然大悟，“哈哈，真够绝的小康，你是不知道哇，为了这几把椅子我都成为老朋友们茶余饭后的谈资了，这帮老家伙，背后都叫我戚大明，哈哈哈哈哈”戚亦修爽朗的大笑起来。

    “戚大明戚总，他们为什么要这样称呼您呀”蔡敏不解的问道。

    “呵呵，还不是因为我逮谁跟谁说这些椅子是明代的，就留下了戚大明这么个话把嘛，好了，咱们还是言归正传吧，小蔡，把准备好的文件拿过来吧”戚亦修从蔡敏手里接过一个文件夹，对康猛说道：“小康呀，今天请你来家里吃饭，主要是想认识认识宋远庭那老小子常常夸赞的人到底怎么样，呵呵，果然是闻名不如见面呀，你令我不由得想起自己年轻那阵子”

    “您年轻的时候多风光呀呵呵，戚叔，有事儿您就说吧。”

    “那我可就直言了，来，你先看看这个”说着将手里的文件夹递给康猛，随后补充道：“你可别以为戚叔在算计你哦，这份合同我们集团已经拟定一个多月了，并且也经过了董事会的批准。”

    康猛打开文件夹在合同上扫了两眼，摇着头对戚亦修说道：“这，戚叔，我不能答应，我现在什么都不是，怎么能去北江实业做投资顾问呢不行不行，再说我这个人散漫惯了，实在是担不起这样的重任，还请您收回成命，您能瞧得起我这个晚辈，我就已经万分感谢了。”这就是康猛的处事原则，该拒绝的事情一定要清楚的表达出来，不能在这种问题上绕弯子，要不然，反而容易出现误会。

    “小子，你再看看那不是卖身契”戚亦修看康猛这样断然的回绝，不免有些着急，“我说小康，先别忙着拒绝嘛，你以为我们集团的董事们脑子都进水啦没经过调查研究能轻易做出这样的决定吗我看要不这样好了，你把合同拿回去再好好的看看细节，有什么不同意见咱们还可以再讨论嘛”

    康猛微笑着把文件夹合上，用双手交还给戚亦修，“戚叔，您不会认为我不识抬举吧我很清楚的知道自己的斤两，这件事实在是难以胜任，您的好意晚辈心领了”

    戚亦修见康猛拒绝的很坚决，也就没再坚持，随手将文件夹交还给蔡敏道：“小蔡，那你就先把文件收起来吧，等什么时候康先生改变主意了再说，呵呵，你先出去找薇薇她们玩吧，我和小康还有点”

    不等戚亦修说完，蔡敏早已站起身来，朝康猛得体的点了下头，走出书房。

    等到蔡敏关上书房的门，戚亦修才说道：“小康啊，原本我是想将你弄进我们集团重点培养一番，以你的才华，再加上我提供的环境，将来必成大器呵呵，不要怪戚叔偷偷的调查过你，你也知道，戚叔就这么两个女儿，将来呵呵，我这不算是诱惑你吧”

    “这还不算诱惑”康猛捏了一下鼻子，嘿嘿笑着，“戚叔，还是把你这偌大家业交给您未来的姑爷吧。”

    “姑爷”戚亦修神情不免有些沮丧，“我要是有你这么一个姑爷就好喽算了，咱还有一件正事没说呢。”

    “什么事您说，只要能帮得上忙的，我立马给您办到”

    “呵呵，戚叔就喜欢你这爽快劲。”戚亦修笑着指点了康猛几下，“这次你就不怕戚叔再算计你了”

    “嘿嘿，哪能呢，长辈哪能总算计小辈呢，您说吧。”

    “呵呵，好。”戚亦修正色说道：“你也知道，中央对搞好资本市场尤其是证券市场的决心很大，股权分置的改革正在各界热烈讨论着，看那意思马上就要有眉目了，如果真的解决了，对我们这种民营资本构成的集团公司很有好处，到那时，市值的大小就是硬指标，大市值的公司在银行信贷等方面应该也比现在要容易很多，生存发展的空间也更大总之，好处多多，所以我想”

    “你想让我帮你坐长庄对吗”康猛问道。

    戚亦修点了点头没有说话，只是以期待的目光看着康猛。

    “唔，戚叔，这件事我倒是可以帮您，可是”康猛犹豫了一下，接着说道：“虽然我懂得操盘技巧，但是我还从来也没有真正坐过庄，有些小的方面，比如说帐户管理”

    “哈哈哈，只要你同意，具体操盘的我会另外找人，到时候你负责出计划就行了。”戚亦修满意的看着康猛，“有你这句话我就放心了，小康，戚叔在你从前做股票的营业部里呵呵，搞到了你两年左右的交易记录，嚯，还真是把我吓了一跳，你小子可真够可以的，刀刀见血啊”

    “你们这样做可是违法犯罪呀呵呵”康猛早就知道可以这么干，丝毫不以为意，“反正您这手段说出来有点不好听，嘿嘿，我大体都能猜出来您在哪间营业部搞到的，是不是省信托的营业部”

    戚亦修呵呵笑着点了点头。

    “以前我在他们那里开户时，没多久，就让他们营业部经理给盯上了，他看着我的成交回报在后面跟单，有几次我都想坑他一下了，后来一想自己也得跟着赔钱也就算了，呵呵，听说他现在到省证券登记公司去了。”康猛说道。

    “唔，就是他有一次在酒桌上提起过你，才让我把你跟小婷他爸推荐的人对上号，呵呵”戚亦修说道：“既然你小子答应了，这事儿可就得放在心上了”

    “好，我一定牢记在心戚叔，大约什么时候”康猛问道。

    “不着急，怎么也得明年下半年吧，现在咱这是未雨绸缪”

    直到康猛他们的车子消失于视野，戚亦修才和妻子女儿往别墅里走，边走边在心里嘀咕着：“不知薇薇这丫头对康猛有没有意思，找个时间让她妈侧面了解一下，教她两招康猛这小子太理想了”

    宋婷在队里的国庆值班排期正是十月一日当值半天，小半天一晃就过去了，也没见下面各分局有什么案子报上来，与她同组的几个人或闲聊，或打盹，或看书，都没啥正经事，就等着下班回家了。

    此刻的宋婷正坐在桌前，手托香腮，眼望窗外，想着心事：“呵呵，昨晚这小子总算良心发现放过我一次唉，我可真够没用的，这几天都快把我给累死了，是不是每个男人都像猛子这么的得找个过来人问问才行，要不，等十一长假过后问问刘姐可这怎么开得了口呢”想到此，美女甚感烦恼，高高举起双臂伸了个懒腰，没有留意到身后的声音。

    戚薇知道宋婷是十一当天值班，特意跟处里的同事更换了值班日期，马上就要下班了，她笑嘻嘻的来到刑警队，把修长的食指放在唇边，示意宋婷的同事不要出声，而后，蹑手蹑脚的来到宋婷身后，在宋婷高举的左臂拍了一下，而她自己却躲到了宋婷的右侧，顽皮的嬉笑着。

    “哼，臭薇薇”宋婷左右拧身一通忙乱才看到戚薇，“人家正在伸你不在处里值班跑我们队里干什么呀。”

    “这不是快下班了嘛，来找你一起回家的。”说着，戚薇一拧腰肢，坐到宋婷的办公桌上，面对着宋婷，乳白色的羊绒衫下曲线完美的臀部更显丰腴，两条悬空的长腿悠然地前后荡着。

    “切，不安心工作，回家”宋婷一扬眉毛，笑嘻嘻的说道：“可惜呀，今天我不回家。”

    “那你干什么去我不管，我也要去”

    “你这个跟屁虫，呵呵呵”宋婷用身子挡住同事的视线，在戚薇的屁股上摸了一下，俏脸微红强忍住笑，轻声说道：“你总跟着我，恐怕需要多带几条内裤”

    “哎呀，死花猪，你说什么呢”臊得戚薇满脸通红，狠狠地在宋婷的肩侧掐了一把，抬起腿对着宋婷坐在椅子上的屁股就是一脚，“你你坏死了”边说边偷看宋婷同事的反应。

    “哎哟，掐的真疼，嘶”宋婷咧着小嘴揉着肩侧，“你也太狠了，肯定掐紫了，反正我不管，要是猛子问我是怎么回事，我就跟他从头道来”

    “你敢”戚薇咬着下唇凶巴巴的看着宋婷，半晌才放开已有一道浅浅牙印的下唇，小声威胁道：“你要是敢告诉猛子，我就跟你绝交”

    “呵呵呵，好好好，看把你紧张的，我不告诉他总行了吧，可你让我怎么解释呀”

    “那有啥不好解释的，就说是我掐的呗。”看宋婷答应了，戚薇俏脸上的红潮才慢慢褪去，“小婷，你真的不回家呀”

    “嗯。”宋婷点了点头，“猛子现在不在家，一会儿阿龙来接我去外面吃点饭，然后去美容院”

    “那我也跟你一起去。”

    美容过后，宋婷和戚薇更是异常艳丽，走在街上，回头率爆棚。

    这下可苦了岩龙了，紧紧跟在二人身后不敢有丝毫疏忽，直到两个美女携手走进一间环境优雅，客人不是很多的咖啡店里，岩龙才在离宋婷二人的不远处找个位置坐下，并笑呵呵的回绝了宋婷让他同坐的邀请，要了杯咖啡，悠闲的听起音乐来。

    “这阿龙真的很不错”戚薇在卡座上挪动了几下身子，使自己坐的更舒服一些。

    “可不是嘛，他们三个都很优秀我老公就是有福气，嘻嘻”宋婷美滋滋的搅动着咖啡。

    “哟，哟，啧啧”戚薇撇了撇小嘴，话里有些酸意，“还没结婚呢，就老公老公的叫，真不知羞”

    “你不是也管猛子叫老公嘛，我要是不知羞呀，你那就是不知耻啦，哈哈哈哈”

    “去你的，哎，花猪，我问你点事儿”戚薇往前探了探身，神神秘秘的轻声问道：“哪种事儿感觉真有那么好吗”

    宋婷坏坏的一笑，“那种滋味你不是都知道嘛，还问什么，傻瓜，当然好啦”

    “我哪里知道你又取笑人家，就好像你没弄过似的”戚薇白了宋婷一眼，“哼装相”

    “人家真的没有嘛”虽然宋婷也在反驳，可语气里总好象缺少那么一点坚决。

    “切，没人跟你纠缠这些，你给我讲讲，跟男人那个与自己那个到底有什么区别呀”虽然戚薇有些脸红，但求知欲望却异常浓烈，刨根问底揪住问题坚决不放。

    “这怎么讲得清楚啊，除非你亲身体验过才行，那滋味呀，反正比自己哪个要好上一千倍”

    “哈哈，终于露馅了吧，比自己哪个好一千倍，哈哈哈”戚薇取笑了一番有些害羞的宋婷，又往前探了一下身子，饱满的胸部挤压在桌沿上都浑然不觉，“小婷，你的表达能力不是一直都很好吗现在怎么了到底怎么个好法，你说得详细一些嘛”

    “呵呵呵，我可学不出口，再说，这种事哪是在这里说的呀”宋婷看了看一脸期待的戚薇，“哎呀，你呀，可真是够可以的了咱晚上回家再说”

    “你可不准耍赖哟，回到家一定如实给我细细的招来哎，猛子今天干什么去了”

    “过两天我姐要去王磊的老家一趟，猛子正在陪我姐和小姝购物呢，嗯你不对劲呀”宋婷似笑非笑的看着戚薇，“你怎么这么关心我老公的去向呢，我说狐狸精，你不会是被我老公迷住了吧”

    “我你说什么呀，人家不过是随口问问罢了，你又上纲上线的，讨厌”宋婷一席话说得戚薇心跳骤然加快，为了掩饰住被人戳破心事而流露到脸上的惊慌，戚薇翻了正在审视着自己的宋婷一眼，半真半假的说道：“怎么害怕了呵呵，假如我真的迷上了猛子小婷，你会不会会不会为了我而放弃猛子呢”

    “说什么呢”宋婷闻言，心里有些异样，端起咖啡浅浅的喝了一口，对戚薇淡淡一笑，“呵呵，我既不害怕也不会放弃，不过，假如你真的迷上不，必须得是爱上我们家猛子，我兴许还会看在咱俩多年的交情上呵呵呵，关于老公的问题，咱们小时候不都已经说定了嘛，我吃肉怎么也得分你点汤喝吧”说着说着，宋婷的笑容中满是暧昧和促狭，一双大眼睛紧紧盯在戚薇的脸上，想要看穿这位多年好友真实的心思。

    “真的”戚薇自知失言，连忙赧笑几声，“还是小婷你够朋友”在宋婷目光的注视下，戚薇的神情愈发忸怩。

    “假的呵呵，你这丫头净想美事，不过”凭着对多年好友的了解，宋婷已有几分朦胧的察觉到了戚薇的心思，心中不免泛起一丝烦恼，可她又不是很肯定，于是决定再用话套套戚薇，“不过，你要是真的也爱猛子，倒是能帮上我很多忙”

    “帮什么忙假如真的是那样的话，难道你不恨我吗”戚薇神情紧张的问道。

    手机铃声阻碍了宋婷将要脱口而出的话语，原来是康猛打来的电话，告诉她前去吃晚餐的酒楼地址，放下电话，宋婷看了看时间，对戚薇说道：“薇薇，走吧，这些话咱们回家再慢慢聊”

    第二部欲望升腾第四章宋婷的烦恼下

    第二部欲望升腾第四章宋婷的烦恼下

    一顿丰盛的晚餐，使康家平添了三个醉鬼，康猛率领着宋家的大小姐和三小姐，俱是脸现怪笑，嘴里没完没了的合唱着：“想念你的吻和手指淡淡烟草味道”，被人或扶或抱的弄到各自的床上。

    近一段时间心情一直不是很好的宋妍，今晚是有意喝醉的，躺在床上尽管心里明白，可无奈四肢不甚明白，在宋婷的帮助下简单的盥洗一番，最终在明白与不明白之间，颊挂清泪的进入了梦乡。

    剩下两个醉鬼，属于身心都已不能自控的那种，宋姝头一挨枕头就呼呼而眠，只是小嘴里偶尔还吐出自得的梦呓：“别以为我不能喝，今天咱们就比比看，谁怕谁呀，来干杯”

    “呵呵，这是跟周公拼上酒了吧”正在拿毛巾给妹妹擦脸的宋婷苦笑着，“这孩子，何苦呢，喝这么多哎哟，瞧这口水”说着，拭去妹妹嘴角上的口水，起身走出房间，来到康猛的卧室，看到戚薇小脸红扑扑的手拿毛巾坐在康猛的床边踌躇着，不禁扑哧一笑。

    “哦，妍姐和小姝都睡了”戚薇扭头看着正走进来的宋婷，白嫩的脸上挂着淡淡的酒后酡红，让两位美女俏丽异常，格外迷人。

    “薇薇，你干嘛呢给猛子擦脸了吗”宋婷走到戚薇身旁，拍了拍还有些神情恍惚的戚薇。

    戚薇一怔，“嗯，啊，这我还没”说着，将手中的毛巾递给宋婷，“小婷，还是你来吧，我”说完，站起身子将地方让给了宋婷。

    宋婷接过毛巾，很好奇的看了戚薇一眼，一边为睡得像死猪一般的康猛擦脸，一边对站在身旁的戚薇说道：“不是你自告奋勇要给猛子怎么害羞了呵呵，这可不是你的性格呀，你不是挺外向的么，呵呵，为什么不趁机吃吃猛子的豆腐嗯，死丫头，你不会是真的爱上我老公了吧”宋婷刻意把老公二字加重语气。

    耳听到宋婷的话，戚薇那张红扑扑的脸蛋儿又加上了少许霞光，咬了咬下唇，才嗫嚅道：“你说什么呀，吃豆腐再说再说，他是你的老公，我我敢爱吗”

    “那有什么呀爱与不爱是你的自由嘛”宋婷说到这里，若有所思的看了看床上熟睡的康猛，伸手要将康猛裸露在棉被外的手臂放回到棉被中，没想到自己的小手被迷迷糊糊的康猛顺势攥在手里放在胸前，宋婷的芳心不由涌上一股甜丝丝的感觉。

    “死花猪，你这叫什么话我怎么能跟你同时”戚薇虽然在嘴上极力的否认，可内心里的苦只有她自己才知道，“为什么不让我早点遇上猛子呢”

    宋婷沉吟了一下，为了更加认证一下自己的判断，对戚薇说道：“咱们是多年的好姐妹了，有什么话也别掖着藏着的，那样容易造成彼此间不必要的误解，咱先把爱与不爱搁在一边，薇薇，你跟我说实话，你对猛子是不是很有好感”

    “那还用说吗”戚薇看了看一脸真诚的宋婷，也就没再拐弯抹角，“小婷，在这个世界里没有谁能比你更了解我了嗯，我对猛子是很有好感，我我甚至”戚薇没有勇气说出自己也爱上了康猛，更不敢说她很妒忌宋婷的捷足先登。

    宋婷歪头看着有些六神无主可怜巴巴的戚薇，一种莫名的悸动飘上宋婷的心头，神色不免有些黯然，轻轻的叹了一口气，缓缓说道：“薇薇，看来你对猛子的好感，并不像你嘴里说的那么简单，你”还没等宋婷说完，被床上的康猛断断续续的梦话打断。

    “小婷啊，这边就有厕所你看呀，那牌子上写的wc，wc”看来酒后的康猛让尿憋的够呛，睡梦里边喊边在被他迷迷糊糊攥住的宋婷小手上加着力道。

    闻听康猛在睡梦中呼唤着自己，宋婷的芳心之中更是蜜里调油，“呵呵，这臭小子心里真的有我，看来我是真的已经取代了他心中放不下的那个张小晴嗯猛子不会是想上厕所吧”想到此，宋婷赶紧推了推沉睡的康猛，“猛子，猛子，醒醒你是不是要上厕所呀天呀，这可怎么办呀，快点起来，可别尿炕哟，呵呵呵，快哎哟，我这手让你攥得可真疼”稍稍用力将自己的小手抽出。

    宋婷连推带唤弄了半晌，喝得五迷三道的康猛睁开眼睛点点头，无奈腿脚发软，刚刚下床又一屁股坐在地上，说啥也起不来，东倒西歪的背靠床沿又要睡过去。

    康猛的惨状，引得两位美女咯咯娇笑，宋婷蹲在康猛身旁，一边笑着，一边扶住康猛的身子，“呵呵，逞能，喝那么多酒干嘛，来，薇薇，快帮我把他弄到卫生间去”说着，拉起康猛的一条手臂搭在肩上。

    戚薇也笑着将康猛的另一条手臂搭在肩上，“小婷，可以了，来喔，这小子可真沉”二人趔趄着将康猛弄到卫生间马桶面前。

    来到马桶面前，宋婷手脚麻利地解开处在九分梦境一分醒的康猛的腰带，伸手就往康猛的裤子里掏去。

    “哎，哎，哎，你干嘛呀”戚薇小脸通红的喊道：“我还没出去呢你千万别别别把小猛子弄出来”说完她自己都感到太过羞人了，心里这个急呀：“说点什么不好，偏偏要说什么小猛子”

    “小猛子哈哈哈哈，绝有创意哈哈哈”宋婷好半天才止住笑，“那你说咋办我一个人又扶不住他，薇薇，要不，你把脸转过去别看”

    “谁要看啦听到声音也”

    “嗨，听到点声音怕什么，快点把脸转过去，别把我老公给憋坏了”宋婷也不管戚薇是否转过脸去，边说边把康猛的水龙头从裤子里抽出来。

    “哎呀死花猪这么着急干什么人家还没有转过脸去呢”戚薇急的赶紧闭上眼睛，把脸转了过去。

    “呵呵，其实转不转脸都无所谓，我并不介意给你看，呵呵呵”宋婷边笑边继续往下褪了褪康猛的裤子，毕竟她也是头一遭干这种活儿，嘴里还嘀嘀咕咕道：“这套玩意还挺复杂呢，我说，薇薇，是不是得用手扶着它呀”白嫩的小手早已扶好康猛的水龙头，嘴上却在成心的逗弄着戚薇。

    “这事儿我怎么能知道呢，我帮你看看”脑子瞬间短路的戚薇，傻乎乎的转过脸睁开眼睛想为好友排忧解难，先是看到宋婷古怪的笑脸，而后才是白嫩小手中的那一物件，惊得她一声厉叫：“啊死花猪不要脸”

    “呵呵呵，看都看到了还装什么正经呀”宋婷咯咯笑着，用空出来的那只手轻轻地掐在戚薇纤细的腰肢上，继续打趣道：“哎，薇薇，好看吗”

    “去你的，滚蛋，没个正经样”戚薇伸手推开宋婷的手，睁开眼睛恨恨的说道：“好，小婷，以后我也要让你尝尝被耍弄的滋味”赫然发现自己身前是卫生间里的洗手池，半面墙的镜子里，不但映出自己含羞带怯的娇颜，也能清晰的看到宋婷对手里那玩意连套带晃的羞人场面，“嗯，原来小猛子长的这样呀，丑死了”尽管入眼之物丑陋之极，可戚薇还是透过镜子目光定定的观赏着，而彻底忽略了摆弄着丑陋之物的那只极美的白嫩小手。

    宋婷专心致志的摆弄了半天也不见康猛泄洪，“这个坏小子，不是憋的够呛吗，怎么现在还”把她弄得一筹莫展。

    戚薇在镜子里早已把一切看在眼中，心里痒痒的，还要装作一无所知，只能旁敲侧击的指点着宋婷，“怎么还没有听到声音呢，要不，小婷，你吹几声口哨试试”

    宋婷一听，觉得言之有理，嘬起樱唇刚要吹出声响，偶然间从光洁的坐厕壁上隐约看到了戚薇的秘密，不由在心里坏坏的一笑，对戚薇说道：“不行呀，薇薇，我的嘴唇太干了，吹不响，你帮帮我吧。”

    “唉，你可真麻烦。”戚薇想都没想就嘘嘘的吹出声来。

    戚薇的口哨一响，半梦半醒的康猛浑身一激灵，一股强劲的水柱从体内冲出，惹得宋婷哈哈大笑，她毕竟是初次看到成年男子如厕，紧紧盯着水柱的出口，饶有兴致的研究起来，“哈哈，比我们女人可方便多了，这玩意是不错”想到这玩意的种种好处，俊脸闪过一抹红霞，抿着小嘴顽皮的轻轻摆动手持之物，看着那条水柱不断的变换弧线，不免又吃吃的笑了起来。

    戚薇在镜子里把这一切都看在眼里，为了忍住那总想冲口而出的笑声，一张小嘴可谓变化万千，时而还需要牙齿的帮助，才算没有笑出声来，可她那一双秀眼也跟宋婷一样，紧紧盯视，一下都舍不得眨，一张俊脸遍布红潮，不知是羞的，还是为了忍住笑意而憋的，待到康猛身前的水柱彻底消失，戚薇猛然从镜子看到宋婷脸挂坏笑的看着镜子里的自己，惊慌失措的她一时竟不知该如何是好，瞪着大大的眼睛，茫然的同镜子里的宋婷对视着。

    “呵呵呵，狐狸精，这回便宜可让你占大了，呵呵呵”宋婷边笑边把康猛的裤子提上系好，朝镜子里的戚薇眨了眨眼，“走吧，演出结束了”

    被抓了个偷窥现形的戚薇，真是连羞带臊，满脸涨红不敢吭声，低着头协助宋婷很快将康猛弄回床上，转身就要逃离康猛的房间，可她哪曾想到，躺在床上迷迷糊糊的康猛一把抓住她的小手，并用力一拉，戚薇那温软的身子一下子扑倒在康猛的胸前。

    喝得醉醺醺的康猛，撒了泡尿神志倒有几分清晰，以为站在床边的是宋婷，因此把床边之人拉到自己身上，勉强睁了几下眼睛也没看清是咋回事，迷迷糊糊的嘟囔了一句：“小婷，快睡吧”扳过身上之人的脑袋，在那嫣红的唇上温柔的吻了两下，又沉沉睡去。

    宋婷吃惊的看着眼前的这一幕，直到戚薇用手摸着被吻的嘴唇，神情痴迷的走出房间，宋婷才回过神来，坐在床边低头想了许久，蹙起的眉头才又渐渐舒展开来，站起身子摇头一声轻笑，上床跪在康猛的身旁，费了好大事才将康猛的裤子脱了下来，笑嘻嘻的把小猛子从大猛子的内裤之中揪了出来，稀罕的吻了吻，又伸出淡粉的小舌了一番，爱怜的轻拍几下，“你这个小惹祸精，呵呵，晚安。”才又不舍将它放回，拉过棉被为康猛盖好，站起身子出了房门。

    戚薇背靠床头坐在床上，娇好的面容上含羞带怯，一根纤纤的食指来回摩挲着红润的嘴唇，秀美的大眼睛直直的盯着脚尖，发觉宋婷走进来，才停止了心中的旖想，口不对心的说道：“死花猪就怨你害人家被被”说着，还在床上拧了几下腰肢，看起来跟撒娇极为相似。

    宋婷呵呵一笑上了床并排坐在戚薇身旁，虽说脸上的笑容看起来有点不太自然，但刚刚经历了激烈的思想斗争之后，最起码，她的心情还是很敞亮的，宋婷扭头看了看脸上还是故意挂着娇嗔的戚薇，伸手扒拉开戚薇一直放在唇边的手，“干嘛呀，不就是被我老公吻了一下嘛，人家还没生气呢，你倒来劲了，至于吗”

    “怎么不至于呀”戚薇白了宋婷一眼，“人家干嘛要平白无故的被你老公的臭嘴吻呀”

    “吻都吻了那你说该咋办呵呵呵”宋婷伸手掐了戚薇的脸蛋一把，“谁让你偷看呵呵呵，活该”

    “谁偷看了，那是反正我不能这么轻易的善罢甘休，我不管，你也得被我老公吻一次才能扯平”

    宋婷邪邪的一笑，“那可不行，除非你也让我观赏一下你老公的那玩意”

    “呸，死花猪，你越来越口无遮拦了。”戚薇也被宋婷脸上的邪笑逗乐了，“嘻嘻，我发现自从你跟猛子好上以后，不但人越来越漂亮，想法也越来越开放呀，以前你可不敢这样说哦。”

    “呵呵，你这不是在骂我越来越俗吗，呵呵呵，我愿意”宋婷还是邪门歪道的盯着戚薇不放，“怎么样狐狸精，猛子的吻跟别的男人有什么不同”

    “什么别的男人”戚薇瞪大眼睛看着宋婷，“你还不了解我吗哪有什么别的男人呀，人家那可是初吻呀”

    “什么初这小子也太不地道了”联想到自己的初吻也是献给了康猛，不自觉伸出舌尖舔了舔嘴唇，“那你也不吃亏，你不是看到小猛子了嘛，哈哈哈”

    “好哇我让你取笑我看我怎么收拾你”说着，戚薇把手伸到宋婷的肋下呵起痒来。

    这一下，把宋婷笑得是花枝乱颤身子频扭，好半天才摆脱了戚薇，“哈哈哈，别闹了，你若是觉得吃亏，我倒是有个法子”

    “什么法子”戚薇的神经立刻紧张了起来。

    “薇薇，你看这样好不好”宋婷想了想，欲言又止，拧身下床向洗浴间走去，边走边说：“算了，这种事儿，还是随缘吧”

    第二部欲望升腾第五章情迷滑草场上

    第二部欲望升腾第五章情迷滑草场上

    尽管宋婷把自己的身子交给康猛才短短的几天，可她对康猛的依恋却越来越浓，黑暗中，忽闪着大眼睛的宋婷，竖起耳朵细听背后传来戚薇的匀称呼吸声，心里嘻嘻一笑，光着脚丫下了地，蹑手蹑脚的打开房门溜了出去，一路小跑来到康猛的卧房，迫不及待的钻进康猛的被窝，拉过康猛的手臂枕在头下，带着甜笑酣然入梦。

    康猛还是像往常一样准时醒来，略有些苍白的面容上还留有些许纵酒的痕迹，轻轻的抬起宋婷的脑袋，抽出已被压麻的手臂，顺手拿过一个枕头放在宋婷的头下，借着窗帘缝隙透进的晨光，看着身旁睡得香甜的宋婷，“还是有老婆好啊，冷天有人给暖被窝呀，呵呵，三十七度五的小火炉”说着，伸手在宋婷的胸前抓揉了两下，弄得宋婷嗯唔抗议两声又翻身睡去。

    盥洗完毕的康猛蹦蹦QQ地来到楼下打算出门晨练，看到宋妍和岩果穿梭于厨房和饭厅之间忙忙活活，顿时想起他昨天给保姆周嫂放了假，看来宋妍二人是准备早饭呢。

    “哥，早晨好。”岩果看到康猛走来，“嘿嘿，我和妍姐在准备早餐呢。”

    “嗬，弄的阵仗还挺大，呵呵”康猛看着餐桌上的东西一点也不比周嫂在的时候少，不由对正在从厨房走出来的宋妍一竖拇指，“没想到咱们的宋大医生做饭还是行家里手哩，真行原先我还想今天咱们去喝早茶，可是嘿嘿，昨晚喝的太多了，把这事儿给忘了，哎，宋妍，我好像记得你昨晚也喝多了”

    宋妍抿嘴一笑，将手里满满一大杯的果汁放在餐桌上，“呵呵，你是喝多了还没醒酒呢吧，我昨晚可没喝多，不信，你问阿果。”宋妍偷偷的对嘿嘿傻笑的岩果眨了眨眼。

    “是吗那昨晚是谁抓住我的衣服，猛子哥猛子哥的叫得没完没了，难道是我记错了吗”康猛目光揶揄看着脸色慢慢转红的宋妍，适可而止的停止了玩笑，“宋妍，你今天去王磊家，在那里过夜吗”

    “我怎么能在他家过夜”脸上红潮未退的宋妍白了康猛一眼，“我和王磊的关系还没有到那种程度怎么有事吗”

    “哦，是这样。”康猛抓起一个苹果啃了一口，“王三请咱们去江北滑雪场玩，晚上在那里的酒店住，你要是回来，就跟阿果直接去滑雪场”

    “噢，是不是去滑雪场办的滑草场玩，太好了，正好去练练动作，等到真的下雪了，我向你们展现展现我的雪上英姿，呵呵”宋妍一拍岩果的肩膀，“阿果，你这个特种兵出身的，会滑雪吗”

    “滑雪”岩果愣眉愣眼的问道：“妍姐，这里还下雪吗”

    “你傻呀”康猛和宋妍异口同声的说道。

    岩果挠着头发傻笑道：“嘿嘿，我还没见过雪呢，想起来有点兴奋”

    “兴奋”宋妍呵呵一笑，“就怕你到时候烦，你连雪都没见过，我得考虑考虑到了冬天那种冰雪路面还坐不坐你开的车了，呵呵，你们俩快点去晨练吧，吃完早餐我还得和阿果去王磊家呢。”

    北方出生的孩子大多会滑冰，很多学校冬天的体育课都是在冰场上度过的，随着这些年滑雪运动越来越火，大家又纷纷脱了冰刀换上滑雪板。

    说到滑雪的技术，南北方的滑雪爱好者之间的差异并不大，除了少数生活在北方山区的人会滑雪，大多数北方人也是近些年才接触滑雪运动的。

    如今刚刚进入十月，离大雪封山的时间还早着呢，江北滑雪场特意在原本用于滑雪的雪道缓坡上开展滑草运动，其实，滑草跟滑雪还是有所区别的，主要是没有滑雪那般爽，摔一下还很疼，容易受伤。不过，人们去滑草的目的在于休闲娱乐，顺便练练滑雪技术，因此，自江北滑雪场开办滑草项目以来，前去游玩的人们是络绎不绝，常常人满为患，十一长假就更甚了。

    昨晚好不容易才睡着的戚薇，早晨醒来发现身旁的宋婷又不见了，心里又气又急，“死花猪肯定又钻到猛子的被窝里去了，见色忘义的东西唉，我该怎么办呢要是猛子知道昨晚他吻的人是我，那该有多好”真是越想越惆怅，可怜巴巴的走出房门。

    康猛他们到达江北滑雪场时，已天近正午，诺大的停车场里塞满了形形色色的车辆，看来此时应该是游客爆满。他们几辆车只好分头寻找停车位，忽然岩龙扭头对康猛说道：“哥，那不是阿果吗妍姐不是去男朋友家了吗”说着，伸手向前方指了指。

    “唔真的是阿果”康猛顺着岩龙手指的方向看去，果然是岩果嘴里叼着烟背靠在车子上，来到岩果近前，康猛和宋婷戚薇下了车，康猛问道：“阿果，怎么这么快就回来了”

    “哥，我们根本就没去王磊家。”岩果用手偷偷指着身后的车子，小声说道：“他们又闹别扭了，妍姐正在车里生气呢”

    宋婷和戚薇一左一右上了车，康猛透过车窗看了一眼车内一副委屈模样的宋妍，问道：“阿果，怎么回事”

    “这事儿怨王磊”岩果愤愤的说道：“我们还没出城呢，就听到王磊埋怨妍姐，说什么给他父母买的礼物太贵重啦，他们家都是读书人看不得奢华啦，这会让老人难堪啦，今后在儿媳妇面前抬不起头啦等等，总之是鼻子不是鼻子脸不是脸的，没一句耐听的话，因此把妍姐说火了，到最后王磊也没回家，我让他一起到这里来，他也没来，下了车不知去哪里了。”

    “唉”康猛叹了口气，摇摇头，“这个王磊呀忒矫情礼轻礼重不都是一片心意嘛，至于为了这事儿纠缠不休嘛，何苦呢”说着，从兜里掏出烟点燃后，狠狠的吸了一口。

    不一会儿，宋姝和王毅等人也来到近前，得知原因后，宋姝打开车门对姐姐嚷道：“王磊那小子有什么了不起的姐，别理他走，咱们今天畅畅快快的玩，管他那些许多呢”

    车中三位美女依次下了车，宋妍有些难为情的看了康猛一眼，默默的跟着大家往滑雪场的酒店走去。

    宋婷刻意拉着康猛落在后面，等大家稍稍拉开一些距离，她悄声问康猛：“你昨天给王磊的父母买了什么礼物”

    “没啥呀，只是一些补品而已”想到给王磊父母买礼物，康猛嘿嘿一笑，“昨天要不是宋妍极力阻挠，按我和小姝的意思嘿嘿，还要给王磊他爸爸预备一根鹿鞭呢。”

    “鹿讨厌，真缺德，呵呵呵”

    中午吃过饭将要结账之际，岩龙一脸气愤的从座位上站起，快步来到康猛身后低声说道：“哥，我刚刚接到王长江的电话，他说”

    康猛摆手打断了岩龙的话，轻声道：“咱们到外边去说。”说完，站起身跟岩龙走出包房。

    二人到了酒店餐厅的走廊里，康猛问道：“是不是张野那里有什么麻烦事”

    “唔，刚才王长江来电话讲，张大队那个装饰成工地，遇到点麻烦”岩龙如实的向康猛汇报着电话的内容：“张大队不想让你知道，是王长江偷偷告诉我的。”

    “到底是怎么回事”康猛追问着。

    “这”岩龙看到尾随他们而出的宋婷来到身边，欲言又止。

    宋婷关切的向岩龙问道：“阿龙，搞得这么神秘是不是遇上难缠的事了”

    “是张野那里的事情。”康猛随口对宋婷解释了一句，对岩龙说道：“没事，阿龙，你说吧。”

    “好，刚才王长江在电话里说，这几天总有一些地痞无赖去工地骚扰装修工人，说那些工人没有把他们的活干好，让那些工人赶紧去他们那里返工，而且还打了两个人，张大队上前相劝，这伙小混混还对张大队骂骂咧咧的，今天一上午都没有施工了”

    “什么”宋婷一听，气得牙根直痒，“这帮混蛋耍无赖也不挑挑时辰，我马上找人去收拾他们阿龙，张哥那里是新生乡吧”边说边往包房那边走，看样子是想去取手机。

    康猛一把来住宋婷的手臂，呵呵笑道：“找个警察当老婆就是滋润呵呵，先不忙着去找人，等弄清情况再说。”说完，对岩龙眨眨眼，“阿龙，哥给你找的这嫂子不赖吧”

    “不赖不赖”岩龙嘿嘿傻笑，随着康猛的话语连声说着不赖。

    宋婷扑哧一笑，小嘴学着岩龙的强调：“嘿嘿，不赖，不赖呵呵，阿龙啊，你还会不会点别的词儿”她笑吟吟的用手点了点仍在憨厚傻笑的岩龙，然后对康猛道：“老猛子，那这件事该怎么办好”宋婷还不怎么习惯在外人面前称康猛为老公，脸色瞬间红了一红。

    康猛说道：“这事儿这么办阿龙，你现在就去张野那里，但是先别让张野知道，偷偷把王长江叫出来了解一下情况再说”

    “好我马上走。”岩龙抬腿就要走。

    “回来，我还没说完呢”康猛叫住岩龙，又说道：“你去查查看，那伙人是干什么的越详细越好，看来是有人惦记上张野那块地方了”

    看着张野匆匆而去的背影，宋婷对康猛说道：“对付一些小混混，我找几个人教训教训他们就行，何必大过节的还让阿龙去忙乎呢。”

    “呵呵，好老婆。”康猛轻轻捏了捏宋婷粉嫩的脸蛋，“我估计这些小混混的后台，肯定是张野那个生意的竞争对手，咱得知道谁在后面捣鬼不是，呵呵，走，咱开开心心的玩去”

    都是年轻人，自然玩耍要紧，大家争先恐后的出了酒店，往上山的缆车站走去。

    众人坐缆车来到滑雪场半山腰的缓坡上，这里原本是给那些初学滑雪的爱好者准备的练习场地，坡度不大，有很长一段几乎就是平地，在这里进行滑草运动还是很理想的，尽管场地上的草已经有些枯黄，但那种秋日败草与滑草鞋相接触而传出的沙沙声，更是别有一番情调。

    不一会儿的工夫，已经穿戴就绪的众人，迅速融入人声鼎沸之中，体验着那份属于自己的乐趣。

    老康家和老王家此际在滑草场上共有四个身手矫健的退伍特种兵，可这四个小子穿上滑草鞋后，噼嚓啪嚓的为广大滑草爱好者表演着摔跤绝技，个个摔的东倒西歪，惹来周围的人群里笑声一片，弄得原本还跃跃欲试正坐在一旁穿滑草鞋的人们，有不少打退堂鼓的，坐在那里嘿嘿傻笑，迟迟不敢下场。

    四人的惨状，逗得康猛和宋婷哈哈大笑，上前把他们一一扶起，耐心地传授技术要领，不愧是特种兵出身，领悟能力和身体的协调能力很是惊人，没多久，四人便由蹒跚学步跃进到可以尽情撒欢，哈哈笑着从那些原来笑话过他们的人们身边呼啸而过，玩得甚是开心。

    看到四个姓岩的小子已经出徒了，康猛对身旁的宋婷说道：“走，该咱俩比翼齐飞了”他话还没有说完，戚薇和宋姝从后面悄悄滑了过来，两个美女早有预谋，一个向后拉康猛衣服，一个用滑杆向前捅康猛的滑草鞋，扑通一声，康猛结结实实的摔了腚墩儿，坐在地上呲牙咧嘴哭笑不得的看着二女向前快速滑去，身旁的宋婷一边咯咯笑着，一边伸手去扶康猛。

    戚薇和宋姝一举偷袭成功，各个娇笑着向前高速滑行，还有闲暇回头冲康猛一吐舌头，两张青春洋溢的粉脸，当真是格外迷人。

    康猛站起身来，揉了揉屁股，“嘿嘿，还敢暗算我，老婆，在后面抓住我衣服，非追上她们不可”

    宋婷呵呵笑着，伸手搂住康猛的腰，“抓衣服干嘛，这样多好”被康猛带着急速而去。

    戚薇和宋姝估计到康猛肯定会追来，二人隐身于人群之中，眼看着康猛和宋婷急急向前赶去，才呵呵笑着滑出人群，悠闲的玩耍着。

    康猛滑了半天也没有发现戚薇和宋姝的身影，倒是看到前方不远处宋妍和王毅夫妇在一块平地上小心翼翼的滑行着，康猛和宋婷很快就来到他们身前停下，“哈哈，宋妍，这就是你所谓的雪上英姿呀”

    心情早已好多了的宋妍咯咯笑着说道：“这里又不是雪，呵呵，我怕摔嘛不信等下雪时表演给你看嘛。”

    宋婷也在一旁帮着腔：“真的我姐在我们家里滑雪技术是最棒的”

    “嘿嘿，这回你们家又来个更棒的”康猛嬉皮笑脸的拍拍胸脯。

    “哎呀，你瞎说什么”当着王毅夫妇，宋婷有些放不开，急忙转移话题：“姐，看到薇薇和小姝了吗”

    宋妍摇了一下头，还没等到她说话呢，康猛嘿嘿一通奸笑，“我看到了，这回看你们俩往哪跑”说着，滑杆点地，向回滑去。

    戚薇和宋姝也是刚刚滑到这块平坦的地势，正唧唧咯咯的边滑边聊，忽然见到康猛正向她们滑来，二女妈呀一声，急忙转身，扭动腰肢，晃动着迷人的屁股，慌不择路的向雪道边逃去。

    由于二女边笑边逃，根本就没有顾及周围的人群，戚薇脚下的滑草鞋不小心绊在一位游客的滑杆上，修长的身子一个趔趄向雪道旁竖立的钢管护栏摔去。

    第二部欲望升腾第五章情迷滑草场下

    第二部欲望升腾第五章情迷滑草场下

    康猛距离戚薇大约还有十来米远，眼看着戚薇的身子要向防护栏杆上摔去，顿时头脑一片空白，只知道拼命的向滑行，一路上撞倒了好几个正在滑行玩耍的游客。

    就在戚薇美丽的面容即将磕碰在防护栏杆的那一霎那，一个健壮的身躯腾空而起，飞身扑向戚薇，一把抱住了她，硬是靠一股冲力避免了戚薇摔向防护栏杆。

    原来是岩瓦正在这附近，猛然看到戚薇向栏杆跌去，是他一个腾空前扑抱住戚薇，顺势拧身将自己的后背重重的摔在雪道上，怀里的戚薇却安然无恙，只是被震得呻吟一声。

    康猛见状，心中大喜，急忙来到近前，一把拉起戚薇，单手扶在被吓得有些呆傻的戚薇纤细的腰肢上，满脸关切的问着躺在地上的岩瓦：“阿瓦，怎么样你先别动”

    岩瓦嘿嘿一笑，用手揉着右肩，坐起身来，“哥，我没事，嘿嘿，就是摔的肩膀有些疼，这种动作在部队里是家常便饭。”说着，活动活动右肩给康猛看。

    “嘿嘿，没事就好，没事就好”康猛高兴的嘿嘿傻笑，扭头却看见戚薇紧蹙眉头，眼泪就在眼圈里打转，小嘴一咧一咧，康猛以为她是受到惊吓还没有缓解，想也没想就把戚薇抱在怀里，用手轻抚女孩的后脑，柔声说道：“没事的，没事的”

    戚薇被康猛抱在怀里，双手不自觉的环上康猛的腰，芳心里一阵慌乱同时还有些许的委屈，再加上脚部传来的疼痛，不争气的泪水是怎么也没忍住，根本就顾不了什么淑女形象了，把头藏在康猛肩头，张开小嘴哇哇大哭起来。

    这一震天动地的哭声，让康猛三人的四周迅速筑起一道人墙，从远处而来看热闹的人们根本就不知道发生了什么事，三三两两的议论着，反正大多数是数落康猛的声浪，偶尔也能在这群情激愤之中冒出几声诸如禽兽一类的高音儿，直到宋婷等人赶到为康猛辩解，人墙的厚度才逐渐稀薄起来。

    康猛只顾得安慰怀中的佳人，周围的人说什么他也没有听清，倒是岩瓦那张原本冷峻的脸庞，在围观人群的子虚乌有下得以超量的松弛，他还真没有想到汉语的张力如此之大，人们的想象力又如此之丰富，等围观的人们已经逐渐散去，他还站在那里嘿嘿傻笑，要不是宋婷在一旁催促，岩瓦都忘了给众人讲解事情经过了。

    宋婷了解完了事情经过，也是手抚胸前心中暗暗庆幸，走到戚薇身后，用手轻抚戚薇的后背，“薇薇，别怕，我在这里”

    戚薇听到宋婷的话音，哭声骤然加剧，边哭边说：“呜呜小婷，人家的脚疼死了呜呜呜”那眼泪像断了线的珠子似的落在康猛的肩头。

    康猛一听，原来戚薇哭泣的原因是脚疼，赶紧弄开戚薇抱在自己腰间的手臂，身子稍一下蹲，用手抄住戚薇的膝弯，把她抱了起来，走到防护栏杆前，将戚薇浑圆的屁股放在栏杆上，自己蹲在戚薇身前，抓住她的两条小腿，心急火燎的问道：“薇薇，到底是哪一只脚疼”

    戚薇听到康猛叫她薇薇，不由心头一颤，用手拍拍左腿，说出来的话更像是在撒娇：“人家这只脚疼嘛”好像一下子忘记了脚上的痛楚，反而用那双挂着泪珠的大眼睛，脉脉含情的看着一脸焦急的康猛。

    康猛也接收到戚薇眼里传出的信息，心里激灵一下，赶紧低下头，用手轻轻地解开戚薇左脚上的滑草鞋带，并对在一旁瞪大眼睛咬着淡粉舌尖看着他动作的宋姝说道：“就怨你，跑啥帮个忙，扶住你薇薇姐的腿”说话间，鞋带已经解开。

    “哼，你要是不追来能这样嘛”宋姝白了康猛一眼，将自己的瘦腿放在戚薇的腿下，并用双手扶住，抬脸关切的问道：“薇薇姐，很疼吗”

    戚薇含着眼泪点点头，看着康猛在为自己脱去滑草鞋，“嘶，哎，猛子，轻点疼啊呜你也太狠了”疼得戚薇紧闭双眼，眼角上挤出大颗的泪珠，等到疼痛稍缓睁开眼时，蹲在她身前的康猛已经准备为她把袜子脱下，不由紧张的挣扎了一下。

    康猛看着手中戚薇苗条的脚丫上穿着一只印有卡通图案的线袜，心里暗笑：“这丫头，这么大了，还像小孩似的”

    戚薇发现康猛的嘴角露出一丝揶揄的微笑，心中肯定这是康猛在笑自己穿的袜子，原本挺喜欢的图案，现在她是怎么看怎么觉得别扭，只好抬头把求助的目光投向站在康猛身后的宋婷。

    宋婷很快就领会了戚薇的意图，用脚轻轻踢了一下康猛的屁股，“发什么愣，快点脱呀”说完，捂着小嘴忍住笑意，倒把戚薇羞得脸现潮红。

    “唔，马上脱，我怕把薇薇弄疼了。”康猛边说边小心翼翼的脱下戚薇的袜子，一只完美的脚丫展现在康猛面前，白皙的肌肤宛若透明，五只脚趾错落有致十分乖巧，嫩嫩的脚心泛着粉红康猛无暇细看，一手抓住柔软的脚掌，一手扶住细巧的脚踝，轻轻的活动一下，问道：“薇薇，那里疼”

    戚薇正在集中全身的精力来抵御来在脚丫的麻痒，早就忽略了脚部的疼痛，听到康猛的问话，心里一怔，防线当即溃败，险些笑出声来，忸怩了半晌才轻声说道：“你再动一下，人家感觉不明显”

    康猛依言又动了一下，戚薇才嘶呵成声的手指脚踝，康猛仔细一看，戚薇的脚踝确实有些红肿，又偷偷的活动两下她的脚丫，看到戚薇的反应并不是很大，看来骨骼没有什么问题，这才放下心来，抬头问了一声蹲在戚薇身侧的宋妍：“宋妍，你看是不是脚踝扭伤了”

    虽说宋妍是一位胸外科的医生，可诊断这种简单的扭伤自然是小菜一碟，“唔，没事，应该是脚踝扭伤了，走，咱们赶紧下山，到酒店在想办法”说着，抬头看着头顶的缆车，可这个地点根本就没有上下客的车站。

    岩果看出宋妍的意思，上前说道：“妍姐，这里到山下也不远了，还是我背着薇薇姐下山吧”说着就要解开脚下的滑草鞋。

    “不了，还是我来吧，阿果，你从这里滑下去，坐缆车上山把我的鞋取回来，再来追我”说完，康猛脱下脚上的滑草鞋，干脆把袜子也脱掉，赤着足将戚薇背在身上，“嘿嘿，戚大小姐身子挺轻呀。”跨过栏杆沿着石阶，向山下走去。

    戚薇趴在康猛的背上，两只小手圈着康猛的脖子，小巧的鼻子偷偷地闻着康猛发梢脖后那淡淡的男性气息，心里别提有多兴奋了，“嗯，真得感谢摔的这一跤，要不然怎么会有和猛子如此亲密的机会呢，嘻嘻”心里得意的有些忘形，竟然在康猛的背上摆了一下腿，弄得右脚滑草鞋上的小履带哗哗作响，左脚却是一股钻心的疼痛，把戚薇疼得倒吸了一口冷气。

    “怎么了脚很疼吗”康猛关心的问了一句。

    “嗯，没事，不是很疼”戚薇低头看到康猛光着脚走在冰凉的石阶上，很是心疼的说道：“猛子，你光着脚是不是很难受我们在这里等阿果追上来再走吧好不好”

    “我没事，这算什么，再走一会儿就到酒店了。”康猛笑呵呵的说道：“薇薇，你扭伤的那只脚是不是很凉啊我帮你把袜子穿上吧。”说着，康猛就要向路旁的栏杆走去。

    “不用，不用，我不凉”戚薇连忙说道：“倒是你的脚让人家很心疼的”

    “呵呵呵，原来性格开朗的戚大小姐是如此温柔善良啊”

    “本来嘛，人家本来就很温柔嘛”戚薇娇滴滴的说道。

    康猛笑道：“呵呵，你这么一个开朗大方美丽温柔的女孩子，老爸又腰缠万贯，今后谁娶了你算是有福喽”

    戚薇在康猛背上咬着下唇，沉吟了半晌，终于下定决心，强忍羞意，红着脸小声说道：“那你就娶了我吧”

    “我娶”康猛闻言一愣，转而嬉笑道：“我可没那个福气，我的老婆早就有人选了，你就等着喝我跟小婷的喜酒吧呵呵呵”

    戚薇听了康猛的话，心里很不是滋味，这些日子里她对康猛的单相思，把她的心煎熬得很苦很苦，如今既然谈到这个话题，她也豁出去了，索性把心中的爱意表达出来，省得憋在心里难受，戚薇想了想，柔声说道：“猛子，我我可以做你的小老婆你要我吗我很喜欢你”说到动情处，柔软的嘴唇情不自禁地康猛的脖后浅吻一下。

    康猛一开始还以为戚薇在与他开玩笑，正要开口打趣几句，骤然感到脖后被身后的佳人吻了一下，不由心头一颤，险些没有摔倒，“这这”支支吾吾了半晌也不知该怎么开口，只好闷头快步疾走。

    “你倒是说呀到底要不要人家”戚薇既然已经把心底的秘密袒露出来，也就更加放得开了，把一张滚烫的粉脸紧贴在康猛的耳边，嘴里喃喃的吐露着心声：“猛子，第一次见到你，我就对你很有好感，随着日后咱们的接触逐渐增多，我我发现自己爱上了你，我也曾试过忘记你，可可结果是越来越猛子，我不是个花痴是你你敲开了我的心，我的心相信你会给我幸福的这些天人家的心里很难受每天想的都是你，就连梦里也是你，心里总是火燎燎的，我都快被折磨疯了我情愿做你的小老婆，你就答应我吧，小婷那里我去说，我了解小婷，她一定会同意的再说，我爸也有小老婆，而且和我妈的关系有如亲姐妹一般”

    如此大段的娓娓道来，令康猛的心中喜“忧”参半。

    喜的是美人投怀送抱，而且美人儿还能自己解决问题料理善后，想到这，不由得脚步轻松，脚心不再那么寒凉。忧的是，他从来没有对戚薇动过什么心思，如今却是戚薇在倒追他，心里美滋滋的担忧，怕以后戚薇会说自己是被她搞到手的，这话可好说不好听啊

    其实不管喜也好，还是忧也罢，反正康猛的心眼儿算是活动开了，已经开始琢磨要找个恰当的时机让这两朵警花大被同眠，那岂不是妙味无穷

    这小子嬉笑着脸的听着背上戚薇的陈情，不过，大面上怎么也得做的道貌岸然一些，因此，他选择玩深沉，不吭声，做个忠实的听众，仿佛这件事跟他无关似的，反倒弄得演说者越说心里越没底，心里痒得直想把康猛吞到肚子里。

    直到宋婷和岩果拎着鞋追来，康猛把戚薇的心事听了遍。

    四个人很快就到了山下，滑雪场自然是医疗救护设施齐备，一通紧急处置后，医生告诉康猛等人，戚薇的脚踝只是一般性扭伤，过两天就会好，这才让几人彻底放心。

    康猛用手机通知了山上的王毅，让他领着大家接着玩，注意安全云云，放下电话向救护医生问道：“医生，你们救护站里有轮椅吗”

    还没等医生回话，戚薇坐在诊疗床上嚷道：“我不坐轮椅难看死了”

    戚薇的想法，宋婷是心知肚明，“嗯，果然我没有猜错，这傻丫头真是腻上猛子了，唉，这个小冤家呀”想到此，宋婷脸上的笑容略微有些苦涩的味道，“不坐轮椅也行，薇薇，让阿果背你回房间吧”说完转向岩果，“阿果，只好麻烦你背薇薇会房间了。”

    “不用了我”戚薇急忙喊着，恼怨的给了宋婷足有半打白眼，悻悻的说道：“算了，不麻烦阿果了，我还是坐轮椅吧”

    回到酒店，把戚薇弄到床上，剩下的事就交给宋婷了，康猛领着岩果来到自己的房间，把他让岩龙去办的事情跟岩果讲了一遍，两个人又商议了一番，岩果说道：“哥，张大队那里还没有开业呢，就有人惦记上了，咱得为今后打算打算，嘿嘿，最好高举杀威棒，狠狠地收拾一下那帮杂碎”

    “唔，我也想好了，张野那里的事儿，咱绝不能有丝毫退缩，不管他妈黑的白的，这次咱一定要弄到他们在短时间内不敢再起什么邪念”康猛正色说道：“阿果，阿龙后回来立即通知我。”

    岩果答应一声出去了，康猛顺势躺在床上，“管那么多干嘛，爱谁谁，现如今咱也是个手握重兵的人，跟他妈谁都玩得起千万别惹急了老子到时候看他妈谁的心跳得更快唔，戚薇的小脚丫可真好看”之后又意淫了一番戚薇的脸蛋儿、身材、表情、语气等等，稀里糊涂的就睡着了。

    宋婷一边把枕头放在戚薇扭伤脚踝的小腿下，一边叨咕着：“薇薇，先前在山上可把我吓死了吓得我腿都不好使了，站在那里真是一步也挪不动，呵呵阿瓦真帅”

    “是呀，当时我大脑一阵空白，就倒在阿瓦身上了，现在想起来真后怕一定要好好答谢阿瓦一番要不是有他，我就”戚薇下意识的摸着自己红扑扑粉嘟嘟的脸蛋，声音微微有些发颤：“要不是有阿瓦，那我最少也得把脸摔破，毁容”说到此，身子激灵一下，打了个寒颤。

    宋婷坐在床角，低头轻轻的在为戚薇的伤腿按摩，听了戚薇的话语，深深的叹了口气，语气平淡略微有点幽怨的轻声说道：“你呀，毁了容倒好，省得你整天胡思乱想，也为我省去了许多烦恼”

    第二部欲望升腾第六章花开两朵上

    第二部欲望升腾第六章花开两朵上

    戚薇听到宋婷如此说道，白皙的脸上不安与愧疚并存，心里暗想：“八成是她已经猜到我对猛子的爱意了，这可怎么办啊我还没有准备好怎么说服她接纳我呢她她不会打我一顿吧从小到大我可一直不是她的对手呀，这丫头心狠手辣，打人很疼的”戚薇闷头想着心事，半天没有吭声。

    “你怎么不说话呀”宋婷面无表情的看着戚薇，语速还是一如既往，“说说吧，把你肚子里那些花花肠子都说出来吧”

    “说说什么”戚薇的脸色逐渐转红，眼睛盯在自己的腿上不敢抬头，嗫嚅道：“人家人家哪有什么花花肠子呀”

    “哼哼”宋婷故意冷哼两声，制造了点紧张气氛，以利在接下来的谈话中更有心理优势，“难道还要我来说吗”说着，她又往前挪了一下身子，离戚薇更近了一些。

    宋婷的冷哼加上身体移动，可把心里虚虚的戚薇吓坏了，赶紧双臂缩在胸前弯下身子，双手紧紧的把脸捂住，要不是因为腿脚不麻利她早就蹿下床了，仿佛宋婷的巴掌已经拍到她身上似的，声音颤抖着高声喊叫：“小婷，别打我我说我说”

    宋婷看到戚薇惊恐的样子，扑哧一声笑了起来，“你呵呵，看把你吓的好吧，我不打你，你赶快把问题交待清楚，不得有丝毫隐瞒你也是从事公安工作的，至于政策上的事儿，不用我提醒了吧”

    “嗯，不用”戚薇还是在全神戒备着。

    “那就好，坐直身子，从头说，然后我再给你出个处理意见。”

    戚薇坐直了身子，慢慢把手从脸上移开，想最后在负隅顽抗一下，“说说什么呀你想听什么”

    “狐狸精你不是在心里盘算着要抢人家老公嘛”

    戚薇听到宋婷已把话挑明，她也就豁出去了，说道：“是的，我爱猛子可是，我并没有打算抢你的老公小婷，咱们这么多年的好姐妹，我我是不会破坏你的幸福的”

    宋婷闻言心中明了，叹了口气，有些怅然的说道：“唉薇薇，咱们是一对好姐妹，我我又怎能忍心看到你心里难过呢爱一个人有什么错可问题是，我也深深的爱着猛子呀，而且越来越离不开他，他已经成为我生命的一部分了，你说，我该怎么办”说到这里，宋婷的眼睛有些湿润，别过头去不敢再看泪已涌出眼眶的戚薇。

    戚薇泪眼婆娑的模样甚是凄然，可怜巴巴的说道：“小婷，都是我不好可是，可是现在我已经不能自拔了我不敢奢求什么，只要只要能站在远方看着猛子，看到他愉快的生活，我就心满意足了这一点要求你可以答应我吗”

    宋婷没有立刻回答，而是站起身子去洗手间拿回一条毛巾递给戚薇，“给，先擦擦脸吧薇薇，我们都知道猛子是一个认真爽快极有责任心的男人，你想，他要是知道你孤零零的站在远端，他又怎么能生活得快乐呢看到你倍受情感的折磨，我又怎么能愉快的生活呢”说完，宋婷坐在床边轻蹙眉头沉默不语。

    戚薇目光茫然的看着宋婷背影，也是不知该说点什么好，酒店套房内寂静了很长时间。

    忽然，两位美女几乎同声说道：“除非”而后，相视一笑，看来这对多年好友除了心意相通之外，各自内心激烈的思想斗争也都在这一瞬间达到了某种平衡。

    笑过之后，宋婷的神情又黯然下来，看着脸挂欢喜的戚薇说道：“可这想法现实吗现今这种社会”

    “管别人怎么想干嘛现在既有老婆又有情人的男人数不胜数”戚薇知道宋婷已经答应她共享老公，欣喜得她心律加快，脸蛋绯红，小嘴巴巴的继续说道：“再说了，你也不是不知道我家的情况小婷，谢谢你这样多好咱俩一辈子都不用分开我高兴死了我保证绝不会跟你争宠的为你做牛做马我都心甘情愿”说着，拉过宋婷的一只手放在自己的胸前，脸上洋溢着满足。

    “哎，哎，争什么宠花痴”宋婷白了戚薇一眼，有意逗弄着她，说道：“咱们俩为啥一辈子不分开我说什么了”

    “你说除非呀呵呵，好像你真的没说什么呀那好，现在说吧，有什么条件讲出来吧”

    “咱俩得先把名分定下来”

    戚薇想也没想，脱口而出：“当然是先到先得，你做大，我做小，以后什么都听你的，这总行了吧”

    “空口无凭，咱得立个字据。”说着在套房里找到笔和纸交给戚薇，一本正经的说道：“我说你写，第一”

    一份不平等的条约，在宋婷的口述下，没有多长时间即告杀青，戚薇乐乐呵呵的在这份近似卖身契的字据上签下大名，为了体现字据的严肃性，戚薇还煞有介事的用唇膏涂红手指，把自己的指纹留在白纸黑字的名字上。

    宋婷接过字据，用一种近乎狡诘的目光满意地审视一遍，呵呵笑了起来，“薇薇，其实这事儿呵呵，几天前我就有了朦胧的想法”边说边把戚薇的卖身契放到手袋里。

    “什么朦胧的想法什么意思”戚薇有一种落入某种圈套的感觉。

    “呵呵呵，其实我早就猜到了你的心思，只是一时还不敢肯定罢了，昨天晚上我就想跟你谈了”宋婷的脸忽然红了，“薇薇，你是不知道哇，猛子在那方面的能力超强因此我想，既然你对他有好感，我想把你拖下水，让你爱上猛子，呵呵，也好在床上帮我挡挡驾，我一个人根本没法应付猛子可谁能想到，你这个傻丫头竟然早已爱到不能自拔呵呵呵”

    “嗯你真的有这种想法而不是因为可怜我”戚薇瞪大眼睛看着笑嘻嘻的宋婷。

    “呵呵，当然啦，我还想为你们创造点单独在一起的机会呢，这下倒好，省了许多事”宋婷向戚薇一扬眉毛，“怎么样咱姐们够不够意思这叫肥水不流外人田，呵呵呵”

    “小婷，你真的这样想吗”戚薇愣愣的看着宋婷，“你不嫉恨我把原本该是你的东西硬分出一半吗”

    “嗨，嗨，怎么能叫东西呢”宋婷娇嗔道：“那是咱姐妹俩未来的老公薇薇，你说咱们能一起嫁给猛子吗这触犯法律呀”宋婷的神情黯然下来。

    “在乎那么多干什么小婷，你跟猛子正式登记结婚，成为他的合法妻子，呵呵，你不是咱家的大妇吗”戚薇说着往宋婷放手袋的方向看了看，嬉笑着说道：“小婷，我告诉你个秘密吧，嘻嘻，其实我从小就幻想着给大地主之类的人当小老婆，呵呵吃香的很呢再说，我也发现我爸对我二姨就有点偏爱到时你可别嫉妒我哦，呵呵呵”

    “贱你可真贱呵呵，怎么我没发现你还有这种情趣呢，呵呵呵”宋婷笑够了，正色说道：“不行，咱姐俩都可以同生共死，在这个问题上怎么能这样呢，要我说，要嫁就一起嫁，要不然谁也别嫁”

    “你可拉倒吧咱们得赶紧把猛子老婆这个位置给占喽”戚薇摆摆手，正儿八经的说道：“万一再从半路杀出个程咬金，那咱俩不都变成小老婆啦再说我现在连个小老婆的名份都没有不行不行坚决不行”说着，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “那那咱俩的事情，万一要让父母知道了，可怎么办呢”宋婷下意识的挠了挠头发，十分发愁的叹道：“唉这件事儿，我思量了好几个晚上，也没有找到良策”

    戚薇咯咯一笑，轻轻推了一下满脸愁绪的宋婷，“你为这件事愁什么车到山前必有路，再说呵呵，我还有个娶了两个老婆的爸爸呢，他的思想应该开通一些，让我爸去劝劝你爸，没嘴儿就行了呢。”

    “切，就怕你爸那里都通不过”宋婷白了一眼戚薇，又问道：“薇薇，你爸是不是只跟你妈登记了”

    “那还用说在中国敢公然跟两个女人正式登记结婚的人应该是凤毛麟角吧。”戚薇说着说着，俏丽的脸颊忽然红了起来，“小婷，父母要是实在不同意，咱就跟他们实话实说”

    “说什么”

    戚薇的俏脸更显潮红，声音也越来越低，“你不是说猛子的那方面很强吗”

    “呵呵呵”宋婷吃吃的笑着，一张俏脸也是红霞晕染，“嗯，是很强”

    “到底有多强啊”戚薇向前探了探身子，弄得伤脚疼痛起来，嘶嘶呵呵的咧着小嘴追问：“小婷，你说说呀”

    “呵呵呵，一谈到这种话题，你就很来劲儿，他到底有多强，你自己试试不就知道”说到这里，宋婷猛然想到她和戚薇在这里定下终身，另一个当事人还不知道呢，不由有些犯愁，“哎，薇薇，你说得想个什么法子，让猛子知道你很爱他呢”

    “猛子已经知道”戚薇脱口而出后才发觉说走了嘴，暗恨自己得意忘形，真像个受气的小老婆似的，把头低得很深，嗫嚅道：“人家人家刚才跟他表表白了”说完，又马上抬起头来，“小婷，你千万别误会，我我是实在受不了那种折磨才才”

    宋婷呵呵一笑，深知好友性格的她，对戚薇的作为并不以为意，反倒饶有兴致又略带几分惶恐的问道：“那猛子怎么说他”

    “他什么也没说，真的一路上就我一个人在说，我也不知他心里究竟是怎么想的”

    宋婷闻言，心里轻松起来，最起码康猛没有背着她接纳戚薇，这令宋婷感到很欣慰，“呵呵，你这丫头胆子可真大，要是我呵呵，我的勇气连你的一半都没有”

    “这么说，你的内心也为猛子煎熬过一定是猛子追的你”戚薇呵呵笑着审视脸色羞红的宋婷，有些羡慕的说道：“花猪，你可真幸福”

    “嗯，呵呵，是很幸福不过，你也不用担心，你的事包在我身上”宋婷说道：“薇薇，你是什么时候爱上的猛子”

    戚薇把经过原原本本的跟宋婷讲了一遍。

    宋婷听后，邪邪的笑着，“薇薇，我问你，那天的小内裤事件，你心里想的那个人是不是猛子呀”

    “什么小内哎呀讨厌”

    转眼就到了晚餐时间，山上游玩的众人回到酒店，看过戚薇的伤势后，盥洗更衣后都慢慢集合到戚薇的这间房中，打算同去餐厅吃饭。

    戚薇却忽然跟换了人似的，要多淑女就有多淑女，温良恭俭让，这五字真言就像是专门为此际的她而发明的，脸色总是羞得红红的不敢跟康猛对视，再也不见叫康猛为老公时那种爽朗，忸忸怩怩好半晌才让康猛把自己从床上抱到轮椅上。

    在北方，养殖梅花鹿是一项重要的副业，有的县里，是家家养鹿依次为生，梅花鹿的养殖户们，不但收割鹿茸鹿角，同时提供鹿肉。

    康猛他们的晚餐就是全鹿宴。

    “来，薇薇，在吃一个鹿蹄筋，呵呵，以形补形，脚能好的快点”康猛殷勤的为坐在身旁戚薇又夹了一大块鹿蹄筋，“怎么样感觉好点吗”顺手还把盖在戚薇褪上的毛毯向上提了提。

    “好多了”戚薇感受到这种无微不至的关护，心里甜丝丝的，“谢谢”善睐的秀眼脉脉地送出心中的爱意，嫣红的脸颊现出了迷人的娇羞，直到大家都吃完了饭，戚薇那张美艳的小脸蛋儿还是红扑扑的含着水儿。

    回到客房，康猛把戚薇抱到床上后，宋婷连忙往戚薇伤腿下垫了个枕头，“薇薇，以前我扭伤脚时，每到晚上都特疼，用不用给你热敷一下，可能会有所缓解”说着，又把戚薇靠在背上的枕头弄了弄。

    “不用热敷了吧。”戚薇小脸红红的偷瞧着坐在套房外间沙发上面色坦然的康猛，心里有些担心，伸手搂过宋婷的脑袋，耳语道：“小婷，猛子怎么怎么像什么事也没发生过似的呢”

    宋婷抿嘴一笑，拍了拍戚薇的肩头，“放心吧，一切有我呢，你先在房里等一会儿，我去给你探探他的口风去”说完，推着康猛走出了房间。

    第二部欲望升腾第六章花开两朵下

    第二部欲望升腾第六章花开两朵下

    二人回到康猛的客房，一阵的热吻后，宋婷轻轻地康猛从自己的身子上推开，从床上坐起身子，“老公，看来我今晚不能睡在这里了，薇薇那边需要人照顾呵呵，要不，我先陪你来个鸳鸯浴”宋婷一脸媚气的给康猛来个飞眼儿，白嫩的小手在躺着的康猛腿间抓揉了一把，咯咯娇笑着扭动腰肢向卫生间而去。

    康猛闻言嘿嘿几声淫笑，从床上噌的弹起身，三下五除二，干净利索的返璞归真，来到卫生间一看，宋婷正翘着浑圆的屁股清洗着浴缸，“老婆，酒店应该把那浴缸刷干净消毒了吧”

    “呵呵，我知道，解解心疑嘛噢，呵呵，不要脸”宋婷扭头发觉康猛赤身裸体的站在身旁还挺着腰，不由咯咯笑着用沾满浴液的小手在康猛的零碎上捋了一把，“老公，呵呵呵，你知道有个人还称呼这丑东西什么吗呵呵呵”

    “什么丑东西，这可是咱家的宝贝儿”康猛拉着宋婷的小手不放，又把那白嫩的小手放回在丑东西上，嘴里还嘿嘿笑着，“好老婆，你一只手也能擦浴缸嘛嘿嘿，它还有什么别的诨号”说话间，色手伸进宋婷的羊绒衫。

    “哎呀，你就不能等人家干完活嘛”宋婷拧动几下纤腰，看似是在抗议，实质上是在为那只色手安排一个更合理的位置，顺势挺了挺胸，“老公，我感觉我的好像变大了许多呢”边说边用花洒冲净浴缸，打开龙头蓄水。

    “嘿嘿，大了好，可能是荷尔蒙的功效吧”康猛轻轻的搓动着蓓蕾，惹得宋婷呻吟出声，康猛追问道：“你还没说别人把我这玩意叫啥呢”

    “呵呵呵”宋婷吃吃笑着直起身子，乳白色的羊绒衫跟随着康猛的手臂自然的撩到胸前，白嫩弹手的酥乳迸出胸衣，色手的指缝中一点娇艳欲滴的樱红时隐时现，透出诱人的妖娆，“呵呵呵，叫小猛子呵呵呵”小猛子在白嫩小手的培育下，正在欢快的茁壮成长。

    “小猛子，嘿嘿嘿，肯定是戚”康猛自觉口误戛然而止，小猛子可不管那一套，虽然它是没有见过戚薇的俊俏模样，但是又有谁能受得了精神和肉体上的双重诱惑，在大猛子的意淫和白嫩小手的抚慰下，小家伙满脸通红瞪大眼睛流着酣剌子。

    宋婷耳听康猛说出一个戚字，手中小猛子陡然不可一世，她似笑非笑的看着一张脸正在转红的康猛，“是薇薇说的，你怎么猜到的”

    “这因为你你们两个最好”康猛一边留神宋婷的脸色，一边支支吾吾的说着，最倒霉的是小猛子，白嫩小手的主子一开口，它就泄气蔫巴了，软塌塌的躺在那只温柔的小手上，直到宋婷的俏脸露出迷人的浅笑，康猛才嬉笑着说道：“老婆，有件事儿，嘿嘿，我得向你汇报一下”

    “切，不用汇报了，人家早就知道了。”宋婷用手牵引了一下小猛子，“呵呵，水可以了”说完，移去胸前色手，把康猛推进浴缸，纤纤素手轻撩衣衫，缓缓的将自己的曼妙展现在爱人的眼前

    独自在房中等待消息的戚薇，一颗芳心上下打鼓不得安生：“死花猪，怎么一去不返了是不是又偷吃了”想到此，戚薇扑哧一声笑出了声。

    戚薇在市公安局治安处做内勤工作，主要配合分管娱乐场所的同事，为他们所办案件做笔录和整理卷宗等日常工作。

    刚从警校毕业那年，大富人家的小姐怀着玩乐的心情来到治安处报到，哪曾想，她接触的第一项工作，就让她险些瘫软在讯问室中。

    当时，全市公安系统正在进行一场扫黄战役，人手极度短缺，戚薇是被赶鸭子上架，还没有适应处里的工作流程呢，就直接投入到第一线，第一单工作是配合处里一位老同事讯问一个出入宾馆酒店的卖淫女，耳听着同事详细地逐字逐句的讯问卖淫女在床上是如何如何，卖淫女又属实的一一报道战场状况，戚薇就仿佛置身于一部她自己从未看过，不，应该是从未听过的小说情景里。

    带领戚薇参与讯问的同事是个老同志，讯问技巧颇高，时常还把那个卖淫女所忽略的细节部分指出来，或者反正连谁给谁带的套套，以及套套的品牌和来源都要记录在案，可谓事无巨细。卖淫女也丝毫不比老警察逊色，小嘴巴巴的就好像是说着别人的事似的，从她的脸上一丝羞涩也看不出来，完全是一副配合政府争取宽大的态度，双方一问一答甚是精彩。

    戚薇可算是长了见识了，在她二十来年的人生中，所有对于两性生殖器官的积累，也远远低于她在这一个小时里所听到的，她惊诧于那些玩意的诨号如此之多，同事还算中规中矩的沿用医学名词，可卖淫女可不管那套，张口闭口弄出来的都是粗俗的市井谓称，在戚薇听来就像是骂人一般，再加上同事和卖淫女还要把那些玩意，用专属的动词组合连接到一起，更让字体娟秀的女警员羞得无从下笔，最后还是同事接过笔录完成了这种例行讯问，而戚薇温软的身子趴在记录台上，两腿之间一派清凉。

    出了那间讯问室，戚薇就去找领导要求调动工作，领导自然得安抚好自己的属下了，像戚薇这种新来的警校毕业生都会有这样或那样的不适应，处里的王政委做政治思想工作那可是把好手，一会儿拍桌子，一会儿拍肩膀，没费啥劲儿，就把一个想要辞职回家的年轻女警员送回到轰轰烈烈的扫黄第一线。

    随着工作时间的增加，戚薇逐渐也就习惯了处里的工作，通过翻阅那一本本类似黄书的卷宗，让她的两性理论水平上了一个新台阶，刚刚上班两个月，就让好友宋婷佩服得五体投地，小姐俩没事儿就凑到一起嘀嘀咕咕的讨论着随后，戚薇和宋婷在工作之中有机会接触到大量的a片，两人的理论水准才算比肩。

    现如今，处理卖淫嫖娼的案子锐减，戚薇反倒有些思念以前那种充满刺激的工作。

    “死花猪肯定又脱光了身子躺在猛子的怀里了，唉”戚薇深深的叹了口气，活动活动扭伤的脚丫，恼人的蹙起眉头，“一个人孤零零的，真可怜哦干脆我到猛子那间房看看去得了可又不知他们那事结束了没有”

    戚薇在床上反复思量着，心里闹腾腾的，身子都弄出了细细的香汗，“不行了，这样会折磨死人的”女孩一咬牙，挪动身子下床，忍着伤脚的微痛上了轮椅。

    浴室中泛起淡淡的雾霭，完美地渲染着那一抹撩人的春色

    小猛子露出了调皮淘气的本性，弄得浴缸中水声不断，撒着欢地在宋婷的小手间上窜下跳不见消停，还时常把那丑陋通红的脑瓜子伸出水面，极尽温柔地在小手主人胸前樱红的蓓蕾上啄上几下，做尽了阿谀谄媚之能事，目的就是为了骗得几个湿润的香吻，惹得佳人几声娇笑。

    大猛子双腿环住美女纤细的腰肢，斜靠缸壁舒坦得唉声叹气，色手恣意地把玩着陈放于胸前的那两只白嫩的脚丫，“老婆，今天今天薇薇在下山时”康猛故意欲言又止，用手轻轻抚摸着美人儿光洁的小腿，偷偷的观察着宋婷脸上的反应。

    “呵呵，我已经知道了，狐狸精向你告白了吧她呀嗯”康猛的色手已经袭上宋婷的大腿内侧，惹得宋婷呻吟出声，“她已经向我坦白了，老公，你是怎么想的”说着，宋婷收回放在康猛身上的小脚，站起身子横跨在康猛的腰间，缓缓的坐了下去，可怜的小猛子，于佳人牙咬下唇口吐轻吟之际，消失得无影无踪

    发梢频曳，乳波漾荡，阵阵腻人的娇喘配合着翻花的水声，为浴室洒落一派莺歌燕舞

    “老公还是你来吧我一点力气也没”宋婷浑身酥软的伏在康猛胸前，“你动嘛我还要”

    康猛嘿嘿一笑，顿时水声大作，没过多久，几声愉悦的嘶吟结束了这恼人的水声

    “嗯我我不行了”宋婷告饶了，放开紧紧搂住康猛脖子的双臂，挣扎着想把酥软在康猛胸前的身子支撑起来，“在进行下去人家会被你弄死的”

    “好了，好了，呵呵，你不要动。”康猛把宋婷抱在怀里，轻轻地摸挲着宋婷滑润的脊背，爱怜的吻了吻宋婷遍满红潮淡漫细汗的小脸，“老婆，爽吗”

    “嗯，爽极了”嫣红的小嘴深情地吻住爱人的双唇，良久才收回香舌，面现无奈的轻声说道：“老公，我可真没用让我稍微的休息一下，或者用”说着，洁白的牙齿咬着淡粉的舌尖，极尽诱惑。

    “嘿嘿，今天就算了吧，别把我的好老婆累坏了”康猛伸手在宋婷丰腴的屁股上柔捏几下，“不必要每次都弄的淋漓尽致，呵呵呵”

    “可人家想天天都被你弄得淋漓尽致呢”宋婷一脸羞笑的看着康猛，腻声说道：“老公，我是不是很色呀咯咯咯”

    “色相当的色母色狼，呵呵呵”

    “咯咯咯”

    没多久，康猛抱着那匹漂亮的母色狼钻进了被窝。

    “哎，用不用去看看薇薇呀”康猛侧身而卧，一边用手轻轻揉着宋婷的小腹，一边说道：“万一她要上厕所”

    “嗯，不用，上厕所，用一只脚蹦着都可以去的，呵呵，这鬼丫头装病可有一套了”说着，宋婷把康猛摸在自己小腹上的手拉至乳边，小嘴一撇，“薇薇是故意装的很严重，好让你把她从轮椅中抱上抱下的，呵呵刚才，我给她伤腿垫枕头时，特意用力扳了扳她的脚，哼，她都没啥反应，要是真的很严重还不得把她疼的大哭大叫哇我最了解这个死丫头了，从小就娇生惯养的”一边说话，小手不自觉的就向康猛的小腹伸去。

    “我看她那只脚扭的可不轻哦”

    “怎么心疼了”宋婷扭头对康猛邪邪的一笑，小手蹂躏了几下正在恢复生机的小猛子，“老公，你对薇薇是怎么打算的”

    康猛闻言脸一红，支支吾吾的说道：“我对她能有什么打算，再说再说”

    “呵呵，再说你是个有老婆的人了”宋婷望着天花呵呵笑着，“老公，要是没有我，你会接受薇薇吗”

    “我我不知道。”

    “不怪我妈常骂我爸口是心非，其实你也一样虚伪”宋婷轻轻拍了拍正在垂头丧气的小猛子，缓缓说道：“要是我同意你接纳薇薇呢”

    宋婷的一句话，犹如一剂强心针，那小猛子扑楞一下挺起胸脯，显露出傲然挺拔的身姿，如此凌厉的反应，让它的主人臊得有些不堪，康猛红着脸平躺过去，眼望天花，没有吭声。

    “呵呵呵呵，我就说你是口是心非的家伙吧，它都已经出卖你了，再说，像狐狸精那么漂亮的一个女孩投怀送抱，哪个男的能拒绝得了”宋婷起身将自己温软的身子压在康猛身上，修长嫩润的双腿紧紧夹住那个出卖主人的叛徒，“老公，我做主把薇薇填为二房了，你得怎么感谢我呀”说着，调皮笑容伴着妩媚容颜，当真是人见人爱。

    康猛心里这个乐呀，“还是薇薇有办法呀这么块就把小花猪摆平了嘿嘿嘿”尽管心里开了花，可表面上却不敢袒露丝毫，还得装出吃惊的模样，“这这老婆这”

    “别这这这了明明心里高兴的不得了，哼虚伪”宋婷白了康猛一眼，双腿用力夹了一夹，看到康猛咧嘴，才呵呵笑道：“其实呀，我答应狐狸精呵呵，也有我自私的想法，呵呵呵”

    “这头小花猪的心眼儿原来这么多呀”康猛想到刚才宋婷说过还特意扳扳戚薇的伤腿，不由嘴角露出一丝不易察觉的微笑，他静静的看着格格娇笑的宋婷没有搭言，反倒觉得自己的身上正卧着一只美丽狡猾的小狐狸。

    过了一会儿，止住笑声的宋婷又轻轻地叹了一口气，伸手搂住康猛的脖子，将粉脸贴在康猛的脸边，轻声说道：“老公，我也不想让别人分走你，可可是我实在是满足不了你呀，每次人家都被你弄得呵呵，这下好了有狐狸精这个帮手唉还不知我们俩个人能不能对付得了你呢”语气中飘出一丝愁绪。

    康猛刚想对宋婷说点什么，叮咚叮咚，门铃一通狂响，门外传来戚薇的声音：

    “小婷，是我”

    第二部欲望升腾第七章甘愿君采撷上

    第二部欲望升腾第七章甘愿君采撷上

    “唉这个小狐狸精盯得可真够紧的”宋婷懒洋洋地从康猛的身上下来，刚刚经过一通四射的鸳鸯浴，致使她自己的衣物都放在了浴室中，下床后随手抓起康猛的衬衫胡乱地穿在身上，扭扭搭搭地向套房的外间走去，圆润挺翘的屁股支起衬衫的后摆，伴着纤腰扭动带出一派飞扬的臀波，桃源美景时隐时现，“来了，来了，哎呀，别按了，真是个催命鬼”宋婷嘟嘟囔囔的打开房门，撅着小嘴低头看着门外虎着脸坐在轮椅上的戚薇，“你干嘛呀，这么急我马上就要回去了”

    “你，你”戚薇哭笑不得的手指宋婷胸前，“真不知羞你也太淫荡了吧快点躲开，让我进去，要是让别人看到多羞”说着，一边用眼翻着宋婷，一边笨拙的转动着轮椅从宋婷的身边进了房间。

    “我怎么淫哎哟，呵呵呵”宋婷这时才发觉，自己并没有系上衬衫的钮扣，挺扩的撩开衬衫的衣襟，平坦的小腹，迷人的草场，圆润的大腿无处不在诠释着嫩白娇艳，羞得她脸色通红，赶紧把房门关上，吃吃笑道：“呵呵呵，幸亏门外没人，这要是让别人看到，那可没法活了呵呵呵”

    “不要脸的丫头，还笑呢你真是越来越不知羞”戚薇边说边探身试图往套房的里间看去，无奈，她所处的位置根本看不到里间，这才悻悻的轻声说道：“死花猪，你把我一个人扔在房里，跑这儿风流来了，真不够意思还不快把扣子系上呀”忽然伸手出其不意的在宋婷那迷人的三角地带撩了一把。

    “嗯”刚刚结束床第之欢的宋婷，身子尤为敏感，被戚薇轻轻一撩，腻人的呻吟冲口而出，急忙向后撅起肥美嫩白的屁股，圆润的臀部曲线令人荡魂夺魄，“谁独自在这儿风流啦，还不是为了你的事嘛，咯咯咯，女流氓”赶紧伸手将戚薇放在鼻子下刚刚摸过自己下身的手指拉开。

    戚薇俏丽的脸庞浅露坏笑，玉指尖尖相互捻动，直至让那指尖上的一抹清亮消失得无影无踪，才抬头看着满脸红霞的宋婷，压低声音说道：“呵呵，小淫妇，看来一定是倍受滋润呀，还口口声声的说是为了我你这个假公济私的家伙”说着，又要伸手骚弄宋婷。

    “别闹，我可不就是为了你嘛”宋婷一边扭动着浑圆的屁股躲避，一边用手格开戚薇的小手，“你不乖乖的在房间里等着，跑这里来干嘛”

    戚薇刚想出言反驳，看到康猛赤着上身从里间的房门探出头来，不由支支吾吾起来：“我我想上厕所，所以”一副羞答答的小模样在瞬间就塑造了出来。

    “噢，那赶紧，小婷”话音未落，宋婷已经把轮椅推进套房的卫生间，康猛缩回头，坐在床上嘿嘿轻笑，“嘿嘿，我这一阵子艳福不浅呐这两个如花似玉的大美女唔，以后对戚薇真要上点心了，可不能辜负了她对我的一片深情”正想着，西装口袋里的手机铃声响了起来，“阿龙，你回来了，好，我马上到你们的房间去”

    放下电话，康猛光着膀子套上西装，来到卫生间的门外，“小婷，阿龙回来了，我去去就回来”也没管里面答应与否，匆匆出了房门。

    岩瓦脸上尤挂愤恨的为康猛开了门，边往里走边在康猛身后嚷道：“哥，那群小混混不收拾他们一下是不行了都欺负到咱家门口啦”

    “阿龙，怎么回事”康猛没有理会身后的岩瓦，直接走到岩龙的身旁，伸手拉了一下岩龙的手臂一并坐在床上，说道：“阿龙，到底是怎么回事”

    岩龙恨恨的回道：“哥，长江在电话里说的那些小混混骚扰张大队工人的事，其实就是冲张大队的装饰城而来的这帮混蛋就是在那条街上某个老板的授意下来捣乱的”

    “唔”康猛皱紧了眉头，问道：“胜利和长江知道是哪个老板吗”

    “现在还不知道。”岩龙说道：“不过，他们俩已经有点眉目了，听那帮工人讲，这伙混蛋都是在跟装饰街上一个叫建新装饰行的后台老板混的，其中有一个小混混叫虎三子，至于那个后台老板具体叫什么名字咱还不清楚噢，对了，建新装饰行的老板姓杨。”

    “那个叫建新装饰行的，生意很大吗”

    “是，它是那条街上最大的商铺，不过”岩龙说道：“等张大队的装饰城开业后，建新装饰行就不是最大的了。”

    康猛低头想了想，“阿龙，张野知道你去过他那里吗”

    “他不知道，我是偷偷把长江哥约出来的。”岩龙又说道：“长江哥也很是气愤得不行，要不是张大队拦着，他们俩早把那群小混混给废了而且，张大队还不让他俩把这件事告诉你，哥，你说咱该咋办”

    康猛的眉头越皱越紧，咬着牙说道：“咋办他妈的，太嚣张啦收拾他们阿龙，打电话告诉胜利和长江，让他们先不要轻举妄动，不管采取什么手段，一定要把这伙人的后台老板抠出来，至于咱们跟他到底是玩黑的还是玩白的，到时再说唔，明天咱就回市里，去张野那里看看，你们三个记住，不要让张野发觉咱们已经知道这件事了。”

    岩果满不在乎的嘿嘿一笑，“哥，这点小事儿不用你费心了，咱有这么多人，还在乎几个小混混吗”

    “阿果，你别乱来哟，也别把这事告诉在王毅那里的阿岩和阿峰。”康猛看了一眼岩果，“这件事其实很好解决，对方的势力小，咱就找官家治他们，如果势力大保护伞多，哼，那咱也跟他玩黑的从前我很少招惹那些社会混子，现如今有你们哥几个在，我什么也不怕所谓的黑社会，呵呵，不过是一群鱼肉乡里吓唬老实人的乌合之众罢了不过，咱做事也得讲策略，如果不是到了非出手不可的地步，要尽量少出手，再说，咱官面上还有人给撑着呢，毕竟现在是个法制社会嘛”

    宋婷把戚薇推进卫生间，呵呵笑着将戚薇从轮椅上扶起来，“呵呵，薇薇，我好像近来确实是越来越不知羞了从前，我连短裙都很少穿，现在呵呵呵，我在猛子面前反而身上什么都不想穿”说着，俏脸渐染红霞。

    “哼，我看主要是你现在越来越不要脸了”戚薇白了靠在洗手池边出神旎想的宋婷一眼，解开裤子，在宋婷的协助下，把那腴嫩雪白的屁股坐在马桶上，畅快淋漓后才又说道：“不过，我劝你以后跟猛子在一起最好穿上点衣服，你不知道吗男人都喜欢那种犹抱琵琶似有还无的朦胧感”

    “啧啧，你可真不愧是狐狸精，理解的还挺透彻嘛”宋婷一撇嘴，将康猛的衬衫脱下露出骄人的身子，伸手从浴巾架上取回自己的衣物，白嫩挺扩的酥胸微微颤动，咯咯笑道：“你才不要脸呢，光着屁股到男人的房间里来方便”

    戚薇没有搭理宋婷的调笑，眼睛定定的看到宋婷身子，不由自主的摸向自己的胸前，嘴里喃喃道：“小婷，好像你的胸大了呢”

    宋婷呵呵一笑，“我也有这种感觉，呵呵，这就是有男人的好处哟羡慕吧”

    “羡慕个屁快点扶我起来”戚薇站好身子，随手在宋婷的胸上捏了两把，娇嗔道：“光顾着自己快活，也不管我的事真不讲义气”又翻了宋婷两眼才把裤子提来系好，在宋婷的搀扶下坐在轮椅中。

    “谁不讲义气了，本来人家正在跟猛子说你的事呢，谁想到，你却来按门铃”

    说到自己和康猛的事，戚薇急切的问道：“你们谈到哪里了快说呀死花猪”

    “呵呵，谈到有个花痴，甘愿给我老公当填房，咱们还是进屋去说吧”宋婷说着将内衣和羊绒衫穿上，把裤子往戚薇的身上一摔，光着下身推着轮椅来到里间的床边，嗖的钻进了被窝，“好冷啊，薇薇，把裤子扔给我”

    戚薇把宋婷的裤子扔到床上，有点担心的问道：“那那猛子是怎么说的呢”

    “傻瓜”宋婷把小内裤从裤子里拿出在被窝里穿好，“像你这么一个优秀的女孩，还怕打动不了那个大色狼的心哼，他呀，心里肯定是接纳你啦，就差从嘴里说出来了，本来那条大色狼都快要说了，可就是这时候，你按响了门铃你呀，夺走了我的一份爱”

    看来宋婷是由衷的接受了戚薇，说出来的话丝毫感觉不到酸意，这倒让戚薇倍感过意不去，沉吟半晌才嗫嚅道：“小婷，我你你是不是心里很难受”

    “嗨，你别瞎想，难什么受，咱姐们谁跟谁呀”正说着，门铃响起，康猛在门外说着话，宋婷眼珠转了转，对因康猛归来而有些不知所措的戚薇说道：“薇薇，不如在今天就把这事敲定算了”说完，跳下地，光着两条白腿就跑去给康猛开门。

    事到临头，性格外向的戚薇反而要退缩，傻傻的看着宋婷向外间跑去，不由得心跳骤然加速，慌恐的一双小手微微颤抖不知该放在哪里才好，竖起耳朵听着外间的声音。

    宋婷笑吟吟的把门打开，拉着康猛的手，撒着娇说道：“老公，刚才我跟你提到的事情，你想好了没有呀”说完，修长的手臂紧紧搂住康猛的腰，一张俏脸贴在康猛的胸前，甚是小鸟依人。

    “嘿嘿，啥事呀”康猛嘴上是这么说着，手却指着里间，看到宋婷含笑点头，才悄声说道：“小婷，这让我怎么说呢”

    “我都同意了，你还有啥不好说的”宋婷拉着康猛的手回到里间卧房，将康猛按坐在床上，她自己走到戚薇的轮椅后，看了一眼满脸通红低头坐在轮椅上都快要晕眩过去了的戚薇，又看看坐在床上表情尴尬的康猛，房中的气氛异常紧张，仿佛身处捉奸现场一般，宋婷想了想才正色说道：“老公，薇薇是我的好姐妹，她既然爱上了你，我也不能忍心看着她每日里被感情所折磨所以，你们俩还是趁早把这事说开了吧，你们谈吧，我回房了”说完，宋婷拿过床上的裤子穿好，淡淡的一笑走出了房间。

    这淡淡的一笑中却包含了许多内容，一份坦然，一丝酸楚，还有些许莫名的解脱

    戚薇听到房门的响声，知道宋婷已经出去了，心想这事还得自己主动一些才行，于是扬起滚烫的俏脸，脉脉的盯视着脸色微红目光游移的康猛，“猛子，我”

    康猛的目光渐渐地不再漂移，腾的从床上站起，来到戚薇身前蹲下，“薇薇，我”还没等他说下去，两片温热颤动的樱唇已经把康猛的嘴吻住。

    戚薇看着近在咫尺，令她朝思暮想的那张俊朗面孔，再也顾不得什么羞怯和什么脚伤，不顾一切的奋力一扑，将康猛扑坐在地上，自然也把她自己那滚烫的身子扑到康猛的怀里，一张小嘴笨拙的吻上了康猛的双唇

    这一突如其来的变化，差点没把康猛的鼻涕泡给美出来，“嘿嘿，嘿嘿嘿，这小狐狸精真是敢爱敢恨，哎哟，这张小嘴儿”不由分说，轻轻叩开女孩的牙关，色色的舌头长驱直入，灵活的追逐着那片有些慌乱的丁香小舌。

    可怜的戚薇，虽然在两性生活方面可堪称是理论上的专家，无奈，全无接吻的实战经验，直到本来还在四处躲避的淡粉香舌被男人一下接引出唇外，才算让她茅塞顿开无师自通，嫣红的柔唇，腻腻的呻吟，伴随着灵动的香舌，毫不示弱的在康猛嘴里忘情的搜刮、翻转

    康猛一边动情的吻着戚薇，一边用手抚过美女消瘦的香肩，柔挺的脊背，纤细的腰肢

    第二部欲望升腾第七章甘愿君采撷下

    第二部欲望升腾第七章甘愿君采撷下

    “嗯”纤腰腴臀传来的阵阵酥痒，令戚薇的呻吟更盛，呼吸更觉困难，只好恋恋不舍的收回小香舌，把那张潮红的俏脸埋在康猛的胸前，一边娇喘，一边梦呓般的喃呢：“猛子，我好喜欢”

    “唔我也喜欢你，嘿嘿你的脚伤怎么样了咱们还是起来吧”康猛抱着戚薇慵懒的身子，站起身来，“嘿嘿，薇薇，真没想到，你身子这么轻啊”边说边弯下腰，想把戚薇放回到轮椅上。

    “不，我不要坐回到轮椅上，猛子”戚薇用挂在康猛脖子上的手指着凌乱的床铺，红着脸腻声说道：“我我想坐在床上”

    康猛依言把戚薇抱到床边刚刚放下，就被挂在自己脖子上的小手拉得失去了平衡，扑倒在戚薇温软的身子上。

    外向泼辣的戚薇可管不了那些，双臂紧紧地缠住康猛的脖子，两片娇艳欲滴的樱唇热情似火，淡泛着一袭馨香凑到康猛的唇边，“吻我”

    娇喘轻吟不绝于耳，唇枪舌剑如火如荼

    康猛的色手悄悄伸进戚薇毛衣的下摆，沿着肋间缓缓向上，恣意的摸揉着处子那温香滑嫩的肌肤。

    阵阵酥痒传来，使得戚薇俏脸潮红，吟声轻颤，扭动着娇躯迎合着康猛的轻薄。几经辗转，康猛的色手灵巧地解开戚薇的胸围，一边狂吻着那张愈发痴迷的小嘴，一边挥师向上擒住那温热微颤的酥乳，色色的手指轻轻一拨蓓蕾

    “嗯”戚薇放开双臂，收回香舌，星眸紧闭，紧咬下唇，浑身酥软的躺在床上，任由身边的男人撩起自己的毛衣，尽情的轻薄自己的双乳，“嗯好痒啊这小子的舌头正在人家的乳头”痒得戚薇四肢紧绷，扭伤的脚踝丝丝作痛。

    乳峰之巅两粒娇艳的蓓蕾由淡粉渐趋樱红，忙忙乎乎马不停蹄地频繁光顾康猛温湿的舌尖，每每都要伴随着腻人的鼻音。

    戚薇脸上的潮红越来越浓，伴着一声声轻吟浅唱，不由自主的用她那双白嫩的小手抓揉着康猛的头发，嫣红的小嘴传出迷情的呢喃：“猛子，我我也要像小婷那样”

    “唔”康猛闻言抬头愣愣的看着戚薇，“薇薇，既然我已经答应你以后我也会对你同小婷一样好的嘿嘿，你就放心吧”

    “不，不是那个意思”戚薇慢慢的睁开眼睛，咬了咬娇艳的红唇，声若蚊蝇般的忸怩道：“人家想想猛子，你你要了我吧”这句话一出口，羞的她一把拉过床上凌乱的被子，严严的把那张遍染红霞的俏脸蒙住，全然不顾一对嫩白坚挺秀色可餐的酥乳裸露在外。

    “这”康猛犹豫了一下，低头看着床上女孩微微颤动的身子，不由嘿嘿一笑，也把头钻进被子里，在戚薇的耳边说道：“薇薇，真的想把身子给我吗你的脚”色色的手掌自然不会放过那诱人的双峰。

    “我的脚没事的”戚薇一把撩开被子，侧过温软的身子紧紧地依在康猛的怀里，嫣红的小嘴把一款款深情留在康猛的耳鬓颊边，“猛子，我爱你求求你要了我吧”

    康猛怎么也没有想到这事儿来的这么突然，反倒有些不太适应，“这戚薇嘿嘿”一只不受控制的色手掠过平坦的小腹，向美女纤细的腰间溜去

    瞬间的撕痛，足以弥补多日来芳心之中的空虚，戚薇在成为女人的一霎那，心中的甜蜜远远超过了下身的痛楚，置身在康猛温柔动作里，戚薇忘情的陶醉于那丝丝的隐痛，从萦绕在房间上空那声声腻人的呻吟中，可以领略到女孩的阵阵欢畅

    这场肉搏，在康猛的猎艳史上增添了一笔既可笑而又耐人寻味的记录，康猛脸上含笑站在床边，小心翼翼的举着戚薇那一双白净的脚丫，前后摆着腰，异常温柔的轻抽缓送，从腰部摆动的节奏上来看，仿佛在做什么休闲韵律操一般，半点不见那种山呼海啸的原始。

    即便如此，也让初为人妇的戚薇欲死欲仙了好多回，为了迎合康猛站在地上的高度，美女圆润雪白的屁股下垫了两个枕头才堪堪够用，同样雪白的枕套上樱红点点，记录着戚薇珍藏已久的青春。

    还有一件令康猛没有想到的是：戚薇叫床的声音既高又腻，犹如天籁，动人心魄。

    几次康猛都在戚薇腻腻的呻吟中不由自主的加快腰部的摆动，可每次换来的都是戚薇全身肌肤有节律的抖动不休，反正只要腰部是一加快摆动速度，戚薇必然是架鹤西去随风飘摇。

    康猛一边匀称舒缓的摆动着腰，一边含笑低头看着枕头上那一汪湿湿的印记，心里暗笑：“哎哟喂，我这个小老婆可真不济呀这做爱能力也忒低下了，只许州官放火稍一用力就丢呵呵呵”最后康猛竟然笑出声来，爱怜地亲了亲戚薇的脚丫。

    正在享受上一个高潮余韵的戚薇，忽然听到康猛的笑声，停止了高亢腻人的嘶吟，偷偷把眼睛眯成一道缝，看到康猛正满脸嬉笑的看着自己，不由羞意更盛，“猛嗯老公，你干嘛嗯是不是在笑话人家啊”说着，又一轮高潮如期而至

    最后，在康猛感觉到戚薇逐渐离高潮越来越远之际，才下了狠心加快速度，带着戚薇一同飞翔在云端之上

    第二天吃过早餐，康猛一行人就离开了滑雪场。

    戚薇谎称自己的伤不想让家人知道，自然是满脸蜜笑堂而皇之的留在康猛家，躺在床上一边让面带娇嗔撇着小嘴的宋婷为自己揉着小腹，一边眉飞色舞添枝加叶的“控诉”着康猛昨晚的“罪行”。

    把女孩们送回家后，康猛带着岩龙和岩瓦来到装饰材料一条街。

    装饰材料一条街两旁的商铺大多是批发与零售兼顾，因此客户群体很杂，既有大宗批发采购也有零零散散的市民光顾，尽管已经进入装修行业的淡季，由于是十一长假期间，大多数商铺还是红红火火。

    驾驶技术娴熟的岩龙，将车子缓缓停靠在张野那个铺面前，回头对康猛说道：“哥，你这才几天没来呀，你看，外面的玻璃幕墙已经竣工了”

    “嚯，是够气派的”康猛下了车子，看着那锃明瓦亮的墙体，呵呵笑道：“这回张野可够牛的了，整条街就这里最亮堂了走，进去看看里边弄的怎么样了”边说边带头走向那扇厚厚的大玻璃门，还没等他走到门口，里面传出了骂骂咧咧的吵闹声。

    康猛走进大门，看到张野领着张胜利和王长江正在大厅中央为两拨人劝着架，两拨人都吵吵嚷嚷的，张野三人忙着阻隔两拨人的相互冲撞，没有注意到正走进门的康猛。

    背对康猛的一拨，大约有四五个人，个个衣着光鲜，而面对康猛的那伙人，一看便知是负责张野这里装修的工人。

    康猛见此，估计到背对自己的这伙人一定就是王长江在电话说的那些小混混，心中的气愤腾得一下被点燃起来，紧走几步，边走边恶狠狠的喊道：“他妈的，老子正愁没地方找你们这帮兔崽子呢没想到你们这帮混蛋自己送上门来了”说话间，他已经到了那伙人的身后，还没等那伙人回过头来，康猛不由分说一把揪住身前一个形体高大的小子后衣领，抬腿冲那小子的膝弯就是一脚，扑腾一声，那个小子结结实实的跪在地上，康猛又使劲往前一推那小子的脖子，那可怜小子的脸啪的一声摔在张野的鞋边。

    一击得手，康猛又顺势一个肘击，打在刚刚转过身，一个穿着风衣手插衣兜的小子脸上，这小子更惨，一道血线在空中划出完美的轨迹，扑腾一声摔倒在地，要不是站在张野身侧的王长江伸脚挡住这小子的后脑，这一跤肯定得把这小子摔晕过去，出乎康猛等人意料的是，一支五连发猎枪从这小子的风衣里甩了出来，落在王长江的身旁。

    王长江迅速弯腰抄起地上的枪支，在直起身体那一瞬间，就已经完成了检查弹仓等一系列动作，顺手用枪托又撂倒一个干瘦小子，嘴里嘿嘿笑道：“靠，里边没装弹，吓唬人的”再一看，剩下那两个小子早已倒地失去知觉，原来是紧跟康猛身后岩龙和岩瓦，十分写意的随手在二人的颈动脉上轻轻一切，那两个小子立刻萎顿瘫软，瞬间转醒已被人踩在脚下，稀里糊涂的就丧失了战斗力。

    康猛用脚踩在最先被他击倒、趴在张野脚边身材高大的小子的后背上，令那小子丝毫不能移动，看着着张野说道：“张大哥，前两天来这里捣乱的，是这几个混蛋吧”

    原本抱着息事宁人想和和气气做生意的张野，并不想把他这里的事情告诉康猛，为此还严令张胜利和王长江不得透露出丝毫，没想到康猛已经知道了此事，如今又在