一起参加cct的节目。“大家好，我是主持人李永。今天我们节目请到了超级巨星，华夏巨星的kkt。大家欢迎”

    木子禾从后台走了出来，在对镜头鞠躬道：“大家好我是kkt”

    李永接着道：“真羡慕kkt啊现场都气氛都被带动起来了，那个节目只要kkt站那里，不火都难。kkt快请坐”

    “好的”

    “接下来的这位可是大美女，台湾第一名模。和kkt一起演唱荷塘月色的志铃，大家欢迎。”

    志铃也从后台走了出来，在对镜头鞠躬道：“大家好我是志铃”

    “哇两个人实在是太搭配了，看过你们在荷塘拍摄的觉得是神仙美眷，现实一看就是金童玉女。太完美”

    而已电视机前男的觉得志铃很美，声音很甜。女的就觉得是个狐狸精，和kkt一点都不搭配，嫉妒心在作怪。坐好后李永笑道：“kkt你这次写的荷塘月色实在太好了，而已拍摄更是完美搭配。到底是什么原因让你写这样的一首歌”

    别人写的，我盗版的，我连作者都不知道木子禾心里想到，脸上却带着笑容道：“这次核电站事件是给大家一个提醒，远远没有那么严重。还有的人根本就是无理取闹，竟然搞得大家排队去买食盐。这次的歌曲送全世界的人民，灾难是可怕的，但真正的可怕的是人心。也祝愿日本人民健康。”

    木子禾最后还假装关心一句，狗屁事件本来就是他弄的。前世的当然不是他弄的，真是不要脸无敌。

    “谢谢相信大家都看到了吧这才是明星，巨星的风范”

    李永激动的大声喊道：掌声

    “志铃你和kkt合作过，而已好象你还加盟帝国集团。你觉得kkt是什么样子的男人”

    李永问道：“很完美的一个人。”

    志铃心理甜蜜说道：“哇也是，估计我出门问十个人十个人也是这么回答。对了kkt你为什么找志铃合作呢”

    “我们在台湾见过，志铃十分不错很符合那个场景”

    “实在太崇拜你了kkt，导演，作词，歌手，基本都是你一个人。真是超人啊收我做徒弟这么样考虑一下”

    李永前面很正经后面越来越不象话

    搞得现场乱成一片，大家都哈哈大笑起来李永假装生气道：“不要笑，有什么好笑的。对就是你了志铃，你帮我说几句好话啊要是我成了kkt的徒弟，我就帮你成为我的师傅的老婆，那以后你就是我的师娘”

    志铃听到师娘两字，有高兴有害羞道：“才不帮你呢”

    下面又乱成一片，演播室一片笑声

    节目结束后，木子禾拒绝电视台的餐会。李永送出去的时候忍不住道：“kkt，志铃真的谢谢你们能来参加我的节目。今天的节目收视率超过了百分之二十，除了春晚还是第一个节目到这个程度。太谢谢了”

    “永哥太客气了，我是个华夏，帮助华夏是应该的”

    “领导们真的没看错人，虽然知道kkt你对华夏官员很失望，但华夏不少官员还是好的”

    “好了不说这个了永哥，我们先告辞了”

    “永哥再见。”

    志铃甜美的声音道：

    第123章荷塘边鸳鸯戏水

    本日推荐歌曲徐良的犯贱木子禾和志铃这几天一直都没机会在一起，虽然都是盗版。但木子禾身为导演，歌手实在太忙出了电视台两个人开车前往拍摄地点荷塘。这次拍摄可以把荷塘变成了古代的样子，木子禾和志铃也是穿着唐装演出，完全以中国风为主

    “kkt你肚子饿吗”

    志铃一副温柔妻子的样子问道：“不饿，你呢要吃点东西吗”

    木子禾没有转头问道：“有点”

    “那你想吃点什么”

    “你决定吧”

    女人啊都是这样木子禾笑了笑没有说话，转了方向盘到了一家川菜馆。志铃看着门前的招牌道：“kkt我们吃辣的啊”

    “你啊试几次了就知道了。川菜作为华夏八大菜系之一，在华夏烹饪史上占有重要地位。”

    木子禾一边说一边走了进去。

    “先生，晚上好请问几位。”

    “两位”

    “好的请这边请”

    木子禾和志铃坐下以后，当然是木子禾点菜“辣白菜，宫保鸡丁、回锅肉、麻婆豆腐、东坡肘子、辣子鸡、香辣虾再加个水煮鱼。”

    “好的先生稍等”

    “kkt是不是太多了”

    “不多放心吧川菜很开胃的，以前老外都不吃，现在在老美真是开得到处都是”

    木子禾得意道：“知道啦”

    “川菜的派系上河帮蓉派，以成都和乐山菜为主。其特点是小吃，亲民为主，比较清淡，传统菜品较多。蓉派川菜讲求用料精细准确，严格以传统经典菜谱为准，其味温和，绵香悠长下河帮渝派;以重庆和达州菜为主。其特点是家常菜，亲民，比较麻辣，多创新。渝派川菜大方粗犷，以花样翻新迅速、用料大胆、不拘泥于材料著称，俗称江湖菜小河帮盐帮菜；以自贡和内江为主。其特点是大气，怪异，高端其原因是盐商。”在等上菜的木子禾为志铃介绍川菜。

    “恩四川菜的历史和菜还真多。”

    “川菜特点突出麻、辣、香、鲜、油大、味厚，重用“三椒”辣椒、花椒、胡椒和鲜姜。调味方法有干烧、鱼香、怪味、椒麻、红油、姜汁、糖醋、荔枝、蒜泥等复合味型，形成了川菜的特殊风味，享有“一菜一格，百菜百味”的美誉。川菜代表菜有：宫保鸡丁、干烧鱼、回锅肉、麻婆豆腐、夫妻肺片、樟茶鸭子、干煸牛肉丝、怪味鸡块、灯影牛肉、鱼香肉丝、糖醋排骨、水煮牛肉、锅巴肉片、咸烧白、鸡米芽菜、糖醋里脊、东坡肘子、辣子鸡、香辣虾、麻辣兔头等。轰动大陆界。所以老外想吃完华夏美食是不能的。”

    “恩华夏博大精深，不是老外能了解的”

    “试一下这个辣白菜，比韩国的泡菜好吃”

    “好”

    两个人返回拍摄的荷塘边的小草屋，木子禾换了一身男的唐装，lin志铃也换了一身女裙唐装。

    木子禾饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，lin志铃只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，lin志铃感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

    无法抗拒木子禾的热情湿吻，lin志铃好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。木子禾正抚摸lin志铃发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸lin志铃丰满浑圆的乳房。

    一种犯罪的感觉令lin志铃突然僵住了，她推开了木子禾低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是拍摄的草屋，我们回家再做好么回家我随便你怎么折腾，好吗”

    “可是我现在就想和志铃享受一下拍摄的草屋的刺激哦”

    木子禾不顾一切把魔手伸入lin志铃肚兜，志铃内里穿着若隐若现的唐代吊带红色的衣服，配上外面的唐装白色的外套，一条唐装性感套裙，把lin志铃衬托得更加美艳成熟诱人。

    娇靥酡红的lin志铃乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，木子禾用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的lin志铃乳头变硬了，这时拚命地在木子禾怀里扭动着她的娇躯。

    木子禾饥渴的吸吮着lin志铃香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，lin志铃体会到木子禾高超的调情技巧是如此难抗拒。木子禾先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄lin志铃那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。木子禾的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的lin志铃香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，lin志铃毫无办法的将木子禾的唾液咕咚一下吞进了肚子。lin志铃这个时候，浑身上下渗透着超级名模的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和木子禾已经不是第一次，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，木子禾如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，lin志铃迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

    lin志铃感到全身发热，防御心渐渐瓦解，木子禾将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时lin志铃压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入木子禾的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接木子禾探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

    木子禾的下体已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了lin志铃滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在lin志铃尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，lin志铃娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。木子禾趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要lin志铃穿着这身唐装性感套裙做爱，那才与拍摄的草屋的气氛吻合，感觉才刺激呢同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了lin志铃雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

    lin志铃的心跳不禁加快了，木子禾则是轻轻的把lin志铃的肚兜往上推，lin志铃“啊”

    的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。

    木子禾强行的把lin志铃的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来顿时少妇的双乳被捏挤变形，当木子禾手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

    “志铃，在拍摄的草屋里抚摸揉搓的感觉，和那天晚上在家里的感觉格外不同吧”

    木子禾坏笑着，一把握住了lin志铃那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从木子禾的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

    两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

    看到这诱人的情景，木子禾近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。木子禾兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。

    木子禾贪婪的舔舐着lin志铃迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被木子禾舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

    最后lin志铃整个雪白撩人的胸脯全沾满了木子禾的唾液。木子禾低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着木子禾去尽情品尝、吸吮。

    lin志铃那双雪滑如丰脂般的玉乳被木子禾含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着lin志铃的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。木子禾毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

    “坏蛋，你轻一点啊呦”

    lin志铃微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

    “呆会志铃就不会要我轻点了”

    木子禾把lin志铃丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在木子禾眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被木子禾呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

    木子禾已不是第一次这样注视着lin志铃神秘的地方，但和前第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。木子禾仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于lin志铃自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

    “不要啊kkt，那里很脏的啊啊kkt”

    lin志铃从来没有享受过木子禾的口舌侵袭，此时被木子禾这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。

    肉香扑鼻的小花瓣在木子禾舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

    木子禾用舌尖在幽谷甬道口打转，让lin志铃香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。

    木子禾使劲儿地亲吻着lin志铃娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入

    “啊kkt，饶了我吧我要死了”

    lin志铃哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在拍摄的草屋木沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “喔不要我还要唔嗯”

    lin志铃娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

    木子禾有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，lin志铃已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住木子禾的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

    木子禾拨开lin志铃光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头氐lin志铃湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

    “啊不可以啊”

    lin志铃娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着木子禾挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧”

    的一声插入了lin志铃那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令lin志铃禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的拍摄的草屋。

    从木子禾的巨龙进入lin志铃的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊kkt你插得好好深喔把志铃弄死了唔”

    lin志铃紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励木子禾乾脆就抓起了lin志铃那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到lin志铃整个身子都折卷起来，他大腿分夹着lin志铃胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了木沙发。

    然后木子禾又以双肩抵住了lin志铃的玉腿，将她那条卷裹在腰际的咖啡色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让lin志铃肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

    同时，在这样的姿势下，美艳诱人的lin志铃可以清楚的看到木子禾的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在木子禾疯狂的抽插下，lin志铃看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次lin志铃在拍摄的草屋做爱，而且还是在木沙发上用这姿势与这个木子禾缠绵媾合

    “kkt，志铃不行了啊”

    lin志铃在木子禾的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在lin志铃那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了

    木子禾的巨龙在lin志铃迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。

    终于，木子禾将那大龙头重重地撞到lin志铃的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的lin志铃在唐装性感套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

    lin志铃承受着木子禾巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。

    尤其，现在木子禾的巨龙正在lin志铃的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到lin志铃这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

    “喔你这个小坏蛋嗯嗯喔我受不了了”

    lin志铃娇喘吁吁，呻吟连连。

    “超级名模，志铃，在拍摄的草屋里做爽不爽”

    木子禾淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着套装的高级白领模样，我要干死你志铃，我的名模”

    “啊kkt我要被你干死了啊求求你饶了志铃吧”

    lin志铃压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。

    木子禾假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击lin志铃的幽谷甬道深处软肉

    “啊”

    lin志铃张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊顶到志铃的花心了啊”

    拍摄的草屋里，两具不停紧密交媾的肉体在木沙发上八仙桌上抵死缠绵地互相吸引着，lin志铃白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被这个小坏蛋在拍摄的草屋里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在拍摄的草屋昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的那是一种成熟性感的少妇魅力和诱人风韵。

    “kkt，老公，人家不行了，要被你干死了啊”

    lin志铃那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，木子禾心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

    木子禾捧住lin志铃丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。木子禾的巨龙被lin志铃天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着lin志铃丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”

    的声音在窄小的拍摄的草屋里回响着，可算是春意盎然。

    lin志铃腻厚肥嫩的肉壁把木子禾的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到木子禾神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。

    但是，木子禾不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢

    “志铃，志铃，我就是要干死你”

    享受着lin志铃丰满性感的胴体，木子禾扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，此时美臀使劲的在lin志铃美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到lin志铃滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

    “kkt，好老公，志铃真的要死了”

    俏脸酡红的lin志铃吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在木子禾眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

    十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，木子禾的巨龙已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着lin志铃滑腻如丝缎般的胴体，木子禾一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的lin志铃抱起来，形成了女上男下之势。

    当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，lin志铃坐在木子禾的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧木子禾的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香想到平时明艳成熟高贵的名模lin志铃在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着木子禾的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让木子禾细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物名模交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在木子禾的口中传播着lin志铃特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾

    木子禾大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得lin志铃丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。

    lin志铃的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在木子禾胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔轻一点啊哦你戳得太深啊你太强了呜呜轻些嘛”

    处于极乐中的lin志铃声音又甜又腻，娇滴滴的在木子禾耳边不停回响，只听得木子禾那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，木子禾的抽插也越来越狂野，“啊哦哦慢点求求你了，好不好嘛”

    lin志铃红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

    lin志铃柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在唐装性感套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在木子禾那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    lin志铃的反应刺激得木子禾展开更加狂野地冲刺、木子禾奋力抽插着lin志铃一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了lin志铃紧小的子宫口，lin志铃那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

    “啊人家又死了”

    随着一声销魂娇啼，lin志铃窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住木子禾滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，lin志铃再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    “志铃，咬得我好紧啊”

    木子禾也感受到与lin志铃相同的强烈刺激，木子禾紧紧抱住lin志铃撩人的雪白丰臀，lin志铃紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住木子禾的巨龙，如此的密合，使木子禾每次挺动巨龙抽插lin志铃紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动lin志铃的下半身随着木子禾的腰杆上下摆动。

    木子禾翻过lin志铃的娇躯，让她上半身仰躺在八仙桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，lin志铃张大嘴，柔软的双唇紧贴着木子禾的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时lin志铃突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住木子禾的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔亲老公，不要动，不要动，就这样人家全身都麻了人家被你干死了”

    lin志铃缠在木子禾腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，木子禾的龙头这时与lin志铃的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着木子禾的龙头马眼，lin志铃的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住木子禾龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在木子禾的龙头上。

    “志铃，志铃，我要干死你啊”

    木子禾那粗大的巨龙已在lin志铃粉嫩的幽谷甬道内抽插了无数下，巨龙也在浪态撩人的少妇lin志铃的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上lin志铃本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，木子禾的精关已彻底失控，不得不发了。

    “志铃，我要插死你”

    木子禾用尽全身力气，再次将巨龙往lin志铃火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插

    “啊啊小老公，人家被你干死了啊”

    lin志铃一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哀求道，“kkt，好老公，求求你不要射在人家里面啊快点拔出来啊”

    “志铃，我偏偏要射给你，烫死你”

    这时，木子禾的龙头深深顶入lin志铃紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在lin志铃的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入美艳性感的少妇lin志铃的子宫深处，而且在这火热的喷射中，木子禾硕大滚烫的龙头顶在lin志铃那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了lin志铃的子宫口。

    两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入lin志铃那幽深、玄奥的子宫内。

    “啊好热啊好烫啊好多啊好老公，人家要死了”

    极度狂乱中的lin志铃只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给lin志铃的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍lin志铃全身。

    lin志铃感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，lin志铃自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    第二天早上两个人才秘密返回酒店，然后准备去台湾可惜昨天晚上志铃还带有点现代的丝袜这些，不然就更完美了

    第124章我猜我猜我猜猜

    本日推荐歌曲徐良的犯贱lin志铃和木子禾才下飞机就接到大s的电话，邀请木子禾上我猜的这个节目，最近lin志铃红到发紫，在台湾基本是已经确定lin志铃就是最美的女人，让台湾的其他女人嫉妒死。大s是自己的女人这么可能不去

    第二天木子禾节目组报道，立刻迎来了大家的热烈欢迎。

    “终于等到我们的超级巨星到来，我是主持人吴忠宪，认识的我都叫我宪哥。欢迎你kkt”

    吴忠宪热情的说道。

    “宪哥大名和节目我看过听过不少，今天能和你合作十分开心”

    木子禾当然认识这位综艺天王，笑道：“多谢夸奖，来kkt我带你休息室，大s她俩可等你很久了。”

    宪哥十分开始，能得到kkt的褒奖：在宪哥的带领下，木子禾来到了我猜的后台休息室，to和吴姐见到木子禾都是激动的聊了起来。

    “kkt你的新闻看了无数，还是第一次见到真人。”

    to那副娘娘腔的样子说道：这时候大s和小s也画好了妆，见到木子禾小s就用怪里怪气的语气说道：“这不是超级巨星kkt吗不是和台湾第一美女打得火热吗这么有时间来参加我们这个小节目。”

    “妹妹不要乱说话”

    大s温柔，小s叼蛮，看的休息室的众人都憋着一脸的笑容，不过只有木子禾一个人是苦着一张脸的，对小s他实在是没办法。

    “好啦，好啦，你们不要欺负kkt啦，他好不容易来一次，再让你们吓跑了可咋办。”

    to这时候占了出来，开始帮木子禾说话，“大家在聊什么，也说给我听听。”

    这时宪哥也走进休息室，见众人都围着to哈大小，顿时也来了好奇。

    “好了，大家都别笑了，马上要开录了，大家都去准备木子禾，一会你要打歌的话，是自弹自唱，还是把歌谱给阿咪，让他帮你伴奏”

    吴宗宪提高了音量，总算制止住了众人继续笑下去，在指挥众人工作的空闲时间，吴宗宪冲着木子禾关心的问道。

    “宪哥，我自弹自唱就好。”

    对于宪哥这么细心的关心，木子禾自然心头暖暖的。

    “那好，一会你准备一下，正好剧组今天有一台钢琴，到时候给你用。”

    吴宗宪拍了拍木子禾的肩膀就离开了休息室，继续去前台做最后的准备，而木子禾则被吴姐和to热情的按在了椅子上，开始简单的打些粉底，修剪下发型。

    节目终于要开始录制了，木子禾冲着把自己送到前台的to吴姐做了一个加油的动作后，便坐到了有着自己铭牌的位置。

    随着一阵熟悉的开场音乐，宪哥一如往日那般充满活力的跑上前来，后面则是他的忠实小跟班，大小s。

    “欢迎收看，我猜我猜我猜猜猜掌声给自己鼓励一下”

    吴宗宪冲着镜头吼出这段经典的台词，顿时迎来在场嘉宾和观众的热烈鼓掌。

    “今天的主持人还是老面孔asos啦，也不知道她们为什么这么红了，还赖在这里不走，我想换个新鲜的美女面孔都没的换。”

    宪哥的介绍总是那么独树一帜，话一出口，立刻迎来了大小s的炮轰。

    “喂，宪哥，告诉你，我猜的收视率最近上涨了1.45，这都是我们姐妹的功劳，没我们的话你就等着哭去吧。”

    小s泼辣的性子怎么会允许宪哥这么嚣张下去，连忙抬出收视率，果然小s这么一说，吴宗宪顿时蔫了。

    “好啦，好啦，你们asos永远都是制作组最疼爱的主持人，可怜我”

    吴宗宪故作伤心的摸起眼泪，惹得台下观众一片大笑。

    “我哭你们还笑，太没同情心了，话不多说，今天我猜可是来了一位重量级的嘉宾，大s，别躲了，你来介绍吧。”

    吴宗宪指着底下一个笑的最欢的观众作势要打，不过却被大小s拦了下来，当然这一切都是为了节目效果，果不其然，这么一搞，又引起现场观众的一阵欢笑声。

    “欢迎木子禾，再次来到我猜。”

    大s看向木子禾，率先鼓起掌来，现场观众的反响也十分的热烈，纷纷跟着鼓掌。

    “木子禾可以算是我们节目有时以来请到的最出名的明星。”

    吴宗宪十分开心的介绍着木子禾。在节目他认识了很多明星，当然让宪哥最骄傲的部分，是有许多明星都是上过后才走上星途的，我猜也成为了明星最大的发源地之一。

    “大家好，宪哥好，asos好，我是木子禾。”

    木子禾简短的介绍了下自己，也不知道自己该说些什么，反正少说没错就好。

    “听说最近要出新歌了对不对。”

    吴宗宪关心的问道。

    “恩。”

    “kkt制作，那可不得了，快先唱一段，好听的话我们一定会去支持的。”

    小s在一旁连忙帮衬着木子禾。

    “好”

    木子禾离开自己的座位，来到剧组专门准备的钢琴旁，缓缓的舒了一口气，调整了下自己的状态。

    荷塘月色那优美的音乐在演播厅慢慢响起，这首歌提前了几年面世，歌手也换成了木子禾，可是歌曲的魅力仍旧是那么锐不可当，由木子禾的倾情演唱更胜凤凰三分。

    一曲结束，播音大厅内所有的人都激动的鼓起掌来。

    “哇，超好听挨”

    大s在一旁感叹道：“真不愧是kkt，写出的歌总是这么感动人心。”

    吴宗宪在一旁也是为木子禾的创作能力感慨道：“真是是不错，这么优美的旋律，唉，让人回味。大家期待木子禾的新专集快快发布吧，到时候就可以反复聆听这么美妙的音乐了。”

    今天除了木子禾，还有几位嘉宾，不过都没什么名气，对此木子禾也就没有多加关注。

    今天我猜的第一个环节仍旧是大家熟悉的真的假不了，上来三个都说自己身怀特技的人，让大家猜谁是假的。

    今天的这个环节中就有一个人特离谱，每天竟然都必须吃玻璃，木子禾想也没想就选他了，可是到最后揭示结果的时候，却大大出乎了所有人的意外。木子禾就知道自己错了，没想到这世界上还真有这么多奇人异事，只得对此感叹不已。这一环节过后，便轮到木子禾熟悉的人不可貌相了。

    “接下来的环节厉害了，是什么呢”

    吴宗宪故作疑问的吊起现场和电视机前观众的兴趣。

    大s则在一旁很随意的接道：“哎呀，不就是音乐美少女么。”

    “喂，你怎么可以这么随便呀。是美少女呀”

    吴宗宪故作不满的冲大s说道，言语间着重强调美少女三个字。

    “拜托，重点是音乐好不好。”

    大s和小s异口同声的说道。

    “算了，怕了你们了，下面有请我们的一号小美女，张云馨，今年17岁，擅长钢琴，曾经在台北大剧院进行过个人专场的演奏会，被成为台湾未来的女李斯特。”

    看着手中的名单，宪哥开始介绍起第一位来宾。

    很快就从后门后走出一个长相清纯的小女孩，冲大家挥了挥手。

    “大家好，我叫张云馨，今年17岁。”

    声音很甜美，再配上她那副清秀的面庞，果然谋杀了许多少男们的眼球。

    “熙媛，熙娣，你们看看，这才叫真正的美少女。小妹妹，家住哪里呀有没有男朋友”

    吴宗宪突然化身为怪叔叔，一副猥亵的表情冲着lulu问道，那样子说不出的搞笑。

    “我没有男朋友”

    张云馨似乎第一次见到像宪哥这么不要脸的，顿时有些害怕的像大s身后靠了靠，惹的大小s对宪哥是一阵嘲笑，宪哥也一改猥亵的表情，变成一脸的郁闷。

    “既然这个环节叫音乐美少女，那自然就是要展现一下这些小美女的音乐才华，不知道今天你给我们带来了什么。”

    吴宗宪对这张云馨问道。

    这时候，张云馨突然把手指向木子禾的方向说：“我今天也想表演钢琴，刚才看kkt哥哥弹的很好，我想和他斗琴。”

    “哇哦”

    现场顿时传来了一阵惊呼，音乐美少女公开挑战世界级偶像，这实在是太精彩了。

    一旁的导播也连忙询问木子禾，木子禾对比倒也没太在意，寻思斗就斗呗，要知道他对自己的钢琴绝对信心，因为他已经超越了这个星球所有人。

    “接下来精彩了，木子禾与音乐小美女张云馨要在我猜中上演斗琴大战，观众请一定不要换台，否则你会错过这最精彩的一刻。”

    吴宗宪在一旁激情的解说起来，现场的几位嘉宾也都走下座位，近距离的观看这一场钢琴对决。

    马上空旷的舞台中央就相对摆上了两架钢琴，木子禾和张云馨分别坐定后，木子禾很绅士的示意张云馨先开始。

    张云馨开始弹奏的曲子很简单，只是一只变奏的小步舞曲，节奏比较轻快，但只要不是初学者，一办弹出来都没问题。

    这么一点点的难度自然为难不了木子禾，很轻松的就将张云馨的弹的段落完美复制出来，接下来木子禾又随便出了个比刚刚那个稍微有点难度的八度音和双音交替的即兴演奏曲，不过被称为台湾女李斯特的张云馨果真有些能耐，也很轻松的将其复制下来。

    不过接下来的表演就充满了火药味，张云馨开始拼命卖弄起自己的技巧，似乎和木子禾较起了劲，丝毫没有让步，开始木子禾陪她玩玩倒也可以，可是这无穷无尽的弹下去也不是办法，毕竟人家还给录节目呢，虽然现在宪哥和大小s他们都已经在旁边看傻了。

    “好了我现在弹一首曲子，只要你一会你能学会，那我就认输，怎么样”

    木子禾笑道：这次坐在钢琴前的木子禾没有了刚才的随意，仔细的活动着手指的每一个关节，觉得完全达到巅峰状态后。

    贝多芬的命运交响曲一首响起，随着最后一个音节划上一个完美的句号，整个演播大厅已经是一片寂静，所有人都目瞪口呆

    “太经典，太传神了”小s激动的一把抱住了木子禾，颤抖的嗓音已经说不出话来。

    这时演播厅内的众人也都回过神来，随着惊讶声，赞叹声不绝于耳，一片雷鸣般的掌声也随之响起。

    “音乐不是用来争强好胜的，一名出色的钢琴家真正值得人赞叹的地方是他如何懂得抒发出自己心中的情感，而不是他的技巧有多么绚烂夺目，记住，一山还有一山高，相信这个道理你也已经明白了。”

    木子禾接过大s递过来的毛巾，抹了抹头上的汗水，然后冲着张云馨淡漠的说道。

    此时张云馨早就羞愧的低下了头，她不得不承认自己刚才的意气用事是多么的幼稚，本以为靠着自认为不错的钢琴技巧就可以把所有人踩在脚下，现在看来只不过是自己年少无知罢了。

    “谢谢你，kkt哥哥我明白了。以后也希望有机会可以向您请教。”

    张云馨冲着木子禾深深的鞠了一躬，言语间充满了歉意和羞愧。

    “只要是友好的交流我都会接受，加油。”

    木子禾微笑的伸出自己的手，轻轻的和张云馨的小手握了一下。

    第125章害苦了一位听众

    本日推荐歌曲徐良的犯贱离开电视台，木子禾没有和大小s一起两女估计还在耍小脾气。就在木子禾准备前往志铃家陪她吃晚饭的时候，接到研究室的电话木子禾不敢相信问道：“成功了是不是真的”

    没办法，三号提供资料到现在不到十天，可是推动系统竟然完成了

    “老板是研究肯定可以，不是完成了。我们现在还没有能力制造出来，还要开发部门研制用什么金属代替。”

    手下的博士说道：“唉我还以为研制出来了。”

    木子禾有点失望说道：“老板你不用失望，我们现在研究的东西可是跨时代的作品。”

    手下的博士兴奋道：对于地球来说是跨时代的作品，可对宇宙文明来说，那只是最低的文明。如果不加紧时间，地球将会成为别的高级种族手下中的奴隶之一而已。“好了你们继续研究吧我有什么想法再给你们电话吧”

    “好的”

    就在木子禾失望的时候三号的声音传来：“主人你不用担心，只要半年内研制成功制造三艘小运船，到火星等星球开采矿石和金属，一年以后就可以制造我可以提供四级文明的战舰。”

    “四级文明的战舰真的吗这些有这么多金属吗”

    木子禾的心情大起大落太快不敢相信问道：“主人放心，其实银河系有不少贵重的金属和矿石。这次我恢复才得到不少资料，主人放心吧”

    “那就好不然我要成为别人的努力，还不如撞死的好。”

    这个时候侯佩岑打电话来邀请木子禾吃饭，这个时候木子禾心情正好，爽快的答应了。

    吃饭的时候，侯佩岑忙在旁边拿了两个高脚杯。缓缓给桌上的杯子斟满了酒，然后端起酒杯，对着他一举说道：“这一杯酒表达一下我的心意”侯佩岑连接敬了他三杯之后才开始慢饮浅酌，侯佩岑这三杯酒喝愕有些快，脸色很快就飞满了红霞。

    木子禾看了看有些微醺的侯佩岑，女人饮酒是风景，和女人抽烟一般。因为有那么一点不寻常，就更加吸引人们的目光，其实女人喝酒也很美，芊芊素手中持着一支高脚杯。玛瑙色般的葡萄酒，慢慢地晃动。浅斟慢饮，低眉浅酌，温柔中揉入娇媚，那是一种典雅、一种傲慢、一种矜持。

    还有那两腮微红，双眸一泓微微的醉意，让温柔的眼神中揉入了些许的娇媚，略略的忧伤中又透出一种让男人感到纳闷楚楚可怜的神情，柔和的烛光也透出几分朦胧和暧昧，完全的小资情调，不管怎么样，此情此景，这方叫做酒不醉人，人自醉。

    酒不但是润滑剂，也是打开心扉的钥匙之一，侯佩岑喝了一些酒。话也多了起来，一边晃动着杯子里的红酒，一边看着外边黑漆漆的夜空，轻声的诉说着：“从你身上我现了男人少有的气质，你自信内敛，旷达睿智，言谈举止都那么随意自然，不仅有领导者的风度。更给人一种亲和感”她这么不看着人说话，要是在平常会显得有点不礼貌，不过这此时却是很自然，侯佩岑似乎如自言自语一般的说：“开始的时候我也是有功利的，我要通过你尽快上一个台阶，我想好了，我既然并不讨厌你，这样于我可是一举两得的事。你一定以为我是一个下贱的女人吧。”

    她怔怔地望着窗外，好一阵才回过头来，看一眼木子禾，然后盯住杯中泛着红光的残酒，许久没有吱声，木子禾也没有说话，也就那么看着她，直到屋里的蜡烛那越来越微弱的光焰挣扎着弹跳了两下，波的爆了一下，变得光亮了一些，仿佛过去了一个世纪，侯佩岑才望望对面他的影子，侯佩岑才回过神来，轻声说：“谢谢你能留下来，并且还这么用心的听我这么唠叨”侯佩岑揉了揉眉角，那惹人怜惜的动作里透出一丝柔弱。也只有在他面前，她才能够完全的绽放出自己作为一个女人的小女人状，寻求有力的依靠，她喜欢这样的感觉。

    木子禾一口喝掉了杯中的红酒，然后说道：“坐过来吧”

    “嗯”

    侯佩岑点了点头。有些小女乖巧的感觉，挪着身子，挨着他坐下，木子禾看着她，侯佩岑有些不敢面对他的眼睛，柔柔的低下头，任木子禾把她轻轻的揽入怀中。侯佩岑有些扭捏，不过还是顺从了他的意思。

    木子禾搂着她，鼻中闻着她独特的体香，介乎纯净的少女和风韵的少妇之间，缠绵而清馨，木子禾的手放在她腰间，手指间有她腰间柔软的肌体，明明是盈盈不足一握的娇俏小腰，却有丰润的触感，她平坦的小腹紧贴着他，高挑的身材，却也能窝在他的怀里，像归巢的乳燕，舒适而倦怠地一动不动，感受着他带来的她所期待的，却从来不曾拥有过的感觉。

    她不敢去看他，或者如可以被他主动搂入怀中，在狂乱的心跳和罪恶感中体会被纠缠堕落的愉悦。但她却是第一次如此主动，而且心里还迫不及待的希望被他拥抱，这让她的心里有点怪怪的感觉，不过一闻到那股熟悉而安心的男人身上的味道，她心里居然产生了一种想要幸福的晕眩感。这种晕眩感却又是如此的虚幻，仿佛这只是她梦境，中最绮丽的时候，一如那种让人羞愧而香汗淋漓，浑身无力的绯色之梦，木子禾侧头看着她那如珍珠软润的耳垂，侯佩岑的侧面一样的迷人。木子禾的目光在她侧面停留了片刻之后才问道：“虽然你这是在诱惑我啊”

    侯佩岑感觉到木子禾热乎乎的气息喷在她敏感的耳垂上，一道让她浑身酥软的感觉袭来，她微微喘息着道：“我不是格不知耻的女人，你分明知道，像我这样的女人，根本无法抗拒你”侯佩岑忍不住低泣着，泪水就像珍珠一边从圆润的脸庞上掉落。可手却越地拥抱着他紧贴着她挺拔的酥胸，木子禾轻轻抚了一下掉落在她领口的泪水，微微湿润的领口垂在一边。露出一片炫目的白，柔软的乳肌紧贴着他，散着温香的气味，平整的小腹。随着她的呼吸起伏着。紧绷着的大腿靠近他的腿根。

    “今晚我完全属于我的去房间吧，在客厅这边让我有些不好意思”侯佩岑不提这个还好，一提这个木子禾心里一种黑色的阴毛边像野草一般疯涨，于是说道：“我就想在这里要你”木子禾在她的耳垂旁轻声说着话。温热的气息嗬暖了她白玉晶莹的耳边细肉，点点晕红渲染着她的肌肤仿佛要滴水般润泽。侯佩岑有些哀怨的看着他，在客厅外面实在是让她太有心理障碍了只是木子禾的语气和神态都是不容她拒绝的样子，于是也在扭扭捏捏中默认了木子禾的要求，那种禁忌与刺激让她的身子轻轻颤抖着，低低呻吟了一声。呼吸渐渐急促起来，迷离着睁开眼帘，长长的膛毛眨动着，风衣顺着她曲线玲珑的身体滑落，羞涩而微微扭捏的侯佩岑，悄悄缓缓地解开风衣腰间的带子，让风衣敞开。露出丰润而轻盈的腰肢，修长美艳的长腿，她轻声喘息着，修长白哲的手臂却勾上了他的脖子。虽然羞得连耳根子都滴血般的晕红起来。缓缓晕染到了脖子以下。她却依然鼓起勇气。直视着他，眼波里盈盈秋水，仿佛随时都要被泛滥的情意溢出来一般在一阵阵带微微疼痛的酥麻感中。侯佩岑渐渐感受到一丝异样的热量随着他的手指流倘进身体里，木子禾的手指下滑。轻的解开了她背上的扣子。白哲柔滑的背部肌肤流露出越来越多让人倾鲜的部位。

    木子禾手掌顺着她头而下，轻轻抬起她的身体。将她上半身的裙子褪到了腰间。

    这时候侯佩岑已经那种昏昏欲睡的舒畅感觉中清醒过来，想阻止他脱掉衣服，可是心理又想和他没有任何隔阻的贴在一起，最后还是悄悄的扭动着腰肢。配合着木子禾的动作，她曼妙多姿的身体展现在他的眼前，柔和的烛光隐约的点缀着她凝脂肌肤，这种蓄而诱惑的风情，淡雅却不失妩媚的韵味，让木子禾忤然心动侯佩岑修长的双腿肌肤细嫩。莹白的肤色让人想起了象集雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，令她骄人的身材和曲线尽览无遗。木子禾抚摸着她拿迷人的大腿，在细细体味她那双修长浑圆的美腿后。他的手掌抚上了那腻滑湿润的一片，那带着点压抑的热气浸透他的手掌。侯佩岑的双腿不受控制的紧紧夹他的手缓的有力的磨蹭着。然后她扭过身来。那双盈盈要滴出水来的眸子里雾气朦朦，嘴里出了呻吟。

    木子禾看她有些不堪忍受了才放开她，坐到沙上指了指自己的大腿。侯佩岑能够理解这个，是做什么，只是她从来都没有做过，微微犹豫了一下，就翘着高耸的臀，慢慢般转过身来，有些紧张的解开木子禾的衣领，双手在他的腰间摩着解开腰带。然后羞不可抑的趴伏在他腿间

    木子禾看着她。颈上那白玉般的肌肤染上娇艳的绯红，潮红的绝美脸蛋近在咫尺。微微抖动的睫毛下眼帘半睁半闭，细小的汗珠一粒粒的粘在秀挺的鼻翼间。湿润的唇间散出香甜的气息。侯佩岑被他看得娇羞不堪，有些不依的抬起头。伏在他的身上屋里一股淫荡之气，好戏终于上演。侯佩岑唇瓣满足地攫住他的胸脯。如梦如幻中一样将她修长的腿水蛇般紧紧缠住他的腰，然后蠕动着身躯感受着阵阵涌起。她闭着双眼。默契地消受着他的每一个动作，并释放出风铃般温柔的呻吟声。

    木子禾悠闲自得地微笑着，巡视着她细致优美的面庞，臀部同时以一种缓慢而专注的韵律移动着，就只是这般，侯佩岑似乎也是情动不堪。忽然间她的双腿更有力地环抱住他的腰，似在无声地传达她不自觉的渴望，伸出她那藕一般的手臂紧紧地绕住他的脖子，用她那纤细的手指轻轻地在他的后颈背滑行，不久之后，木子禾大开大合。于是屋子里风云大起，两个人都尽情的投入到原始的运动中，两个人尽情欢愉，可是两人不知道，这害苦了一位听众

    第126章两姐妹一起侯佩云

    本日推荐歌曲徐良的犯贱侯佩岑的妹妹侯佩云起来早就回家，一起在睡，一醒来就听见外面姐姐有些压抑的声音，侯佩云第一个。反应就是：一定是那木子禾借机欺负姐姐侯佩云一想到这里就忍不住咒骂着，侯佩云看来这个木子禾的也不是什么好东西，想到姐姐一向是什么都照顾她，现在姐姐被人如此欺负，她绝对不能不管，不管对方是谁，或者是会有什么万劫不复的后果，侯佩岑已经做出了最坏的打算，那怕就是自己陷入万劫不复的境地也一定要帮助姐姐，一定要欺负姐姐的男人受到应有的惩罚。侯佩云没有丝毫犹豫，摸起一直放在枕边防身的一个铁棒，悄悄下床，站到了卧室的门边，侯佩云毕竟是受过专业刮练的，思虑还是有些周全的，想着如何悄悄的出去给那坏蛋一棒把让他打昏，毕竟这个木子禾有武艺在身，不好对付，偷袭是最好的办法，侯佩云心有定计。平抑了一下自己有些愤怒和紧张的心情，轻轻的旋开了卧室的把手，不过才刚把门打开一条缝隙，她又有些犹豫了毕竟她不是什么都不知道的小女孩了，因为姐姐那似歌似泣的声音似乎不像是被强迫的，侯佩云于是收住了脚，想等一下再看看到底是一个什么状况再说。

    借着依稀的暗光，侯佩云现姐姐的身形在那里蠕动着，这让侯佩云很是感到惊诧，因为她从来没想到姐姐会如此，侯佩云有些不敢看外面客厅的场景，虽然她眼睛闭上了，可是耳朵却清静不了，这门有了一条缝隙之后，耳朵里却不断传来姐姐愈癫狂的呻吟和乱语，她似乎在天国里飘荡快乐的欢唱，像在地狱中挣扎嘶喊，像在草原上驰骋纵情高歌，又像被荆棘挂刺鞭打呜咽，侯佩云忍不住呼吸愈急促，她不得不承认，当她以为自己已经足够了解她的姐姐时，其实对方还隐藏着不为人知的一面，姐姐竟然在做这事的时候那么狂野，叫声大的让她都有些难以接受。

    从小到大，姐姐从来就是她的偶像，是她的依靠，但是这一匆。姐姐在她的心目中的形象轰然倒下了。一个超级巨星，一个是自己的姐姐，就在她外面纵情欢愉，这一刻，侯佩云心里很有些说不出的感觉。她惶恐，她畏惧，想逃避。又有些羞怯，她想逃离到床上，用被子捂住头，装着不知道这回事，可是一门之隔的动作却愈激烈，她心里是想逃远一点。可是脚却一点都不听使唤，渐渐的。身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，不断地让自己身体出难以忍受的欲念。侯佩云也不知道这是不是所谓的心灵感应的效果但是她能感受到她的身体反应愈来愈强烈，身体哪里受得了这炼狱一般地折磨。很快地，侯佩云的心也荡漾起来。身体微微抖动着，她忍着羞，忍不住睁开了盈盈如湖泊的眸子，她难受，侯佩岑却更加难受，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫靠的呻吟从她鼻孔中哼出，想到妹妹就在里面，她很害羞，可是却有一种无法形容的刺激感。

    有些压抑的呻吟之声传进了侯佩云的耳朵里，她听得出这是身体极度愉悦时出的撩人呻吟，如果自己也这样出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动。侯佩云心里想姐姐真不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，侯佩云受不了这黑暗中暧昧声音的侵扰。她生理上的反应异常强烈，可外面客厅那一声一声高亢，一浪一浪的呻吟，一次一次的冲击，一点一点的爆”但是渐渐的一种莫名的欢欣和期待，还有一些难以言语的兴奋在她心里升起。这些情绪交织在一起，侯佩云紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿。身体一阵阵汹涌而来地欲焰蔓延开来。好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，折磨着她，让她紧绷着身体，想抑制住呼吸，却越急促起来，她夹紧着双腿，总觉得有什么东西要从身体里涌出来。

    她总觉得姐姐的淫浪娇声似乎就是她出来的声音。侯佩云在黑暗里睁大着眼睛，她在期盼着外面两人快点结束，她已经无法再忍受这种折磨人的感觉了。可外面的呻吟依然，侯佩云感同身受，渐渐的感觉到似乎自己就像是姐姐一般，接受着那一次强有力的冲击”侯佩云感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的快感，阵阵汹涌而来冲击着她的防线，身体的每一全部分好象都被一流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢出那放浪的呻吟，可是耳边那暧昧的磨蹭唆唆声和糜烂雾淫的呻吟不断地传到她耳里，如果这时候有灯光照耀进来，一定可以看到她的脸颊像熟透了的葡萄，要爆裂出醉香的果汁，而且她原本拿着铁棒的手不知道什么时候已经把铁棒给放在了床头的柜子上，那只原本打算用来挥舞铁棒的手现在却在抚摸着自己胸前，就像有时候午夜梦回中被一些徘红的梦惊醒时手做的那样。

    难道自己骨子里流的也有放液的血液吗一个念头闪过她脑海，这样的现让侯佩云感到惊讶惶恐，听见外面那滴天的呻吟，侯佩云不禁想到：难道男人真的有那么爽吗在和原来的对象在一起的那一段岁月。看着银幕上那些火辣的片和日本女优表演，里面那些女人似乎很陶醉，可是她却从来没有那么陶醉过。她和原来的对象每一次干过这事之后。那种被掉在半空中的感觉让她难卑忍受。事后都憋不住跑进厕所用手指解决一下，对于那样酒天的情景。她原本以为那不过是里面演戏的夸张表演而已。但是现在看见的情形她又觉得这事真的。侯佩云手指已经伸进了下面的睡衣内，终究还是摸了下去，她知道这样下去会让自己迷失。但是她已经受不了这样的折磨了。可是现在活色生香的画面就在自己身边，而且表演者就是自己的姐姐。那种怕被现和一众别样的紧张让她分外的难熬。

    侯佩云咬了咬薄唇，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转睁开眼，看着黑暗中沉溺在欲海情洋中的两人抱在一起疯狂蠕动，雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷小嘴不断地出阵阵让人火热的呻吟，而木子禾那结实强壮的身体一下又一下狠狠地冲击着，出的声音就像农村老妇用洗衣棒捶打在衣服上一般，出有些沉闷却令人面红耳赤的啪啪之声”侯佩云也惊诧于木子禾的强壮有力，不知道为什么，侯佩云不由自主地想到如果被他这样压在身下。自己会不会一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸了了，她咬着唇。潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲念在折磨着她，眼睛里只有那依稀的娇躯蠕动的身影，想象着在那健壮强硕的身体下辈冲击，那一定会很美很美”“不行。我怎么件有这样淫荡的想法”

    侯佩云脑海里恢复了一丝丝的清明，内心不断的挣扎着。很想挥去脑海里那种荒谬的想法，可是外面的境况越来越激烈，浇灭了她拿刚刚升腾起来的一丝清明。

    侯佩岑已经迷醉，她要迎合他。她身体上的配合极其的搭调，每一次的迎合都很到位，漏点肆意。她白哲粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激。她需要得到女人最大幸福。她的身体乱颤，淫语滴酒，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。

    喘息，呻吟，剧烈的晃动。黑暗中欲海狂涛，侯佩岑在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热。喷“侯佩岑在享受着，侯佩云又何尝不是在受到心灵的冲击，那放荡的呻吟声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，男人灼热滚烫的刚。硬之物仿佛就进入了她最最滑腻敏感的地方。在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激，她也沉醉了。升天了”

    侯佩云完全沉浸其中。浑然不知道外面已经没有了声息。突然。毫无声息的，门动了，她还来不及反应，来不及惊呼，嘴就一只有力的大手堵住，另一只有力的大手迅的抱住了她。侯佩云惊恐地睁开了眼，想用手推开。可是才刚一有那样的念头就颍然的放弃了用算因为她此时的一双手还在衣服里，一只在上一只在下，被他这么一抱住，她根本就取不出手来，侯佩云赶紧闭上了眼，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉。木子禾其实早就现了屋里的动静。侯佩云沉重的呼吸声早就出卖了她。但是木子禾却是一直没有出声。自从他第一眼见到这对美丽的李生姐妹花他就有那么一个念头。但是一直没有机会，现在一个大好的机会就在眼前，他自然是不会放过。反而是变本加厉的侯佩岑摆平，他就悄悄给侯佩岑搭上衣服，疲惫不堪的侯佩岑累得连一个指头都没有力气，仅仅是回味了一小会那种欲仙欲死的余韵就沉沉的睡去了，木子禾等她一睡着就展开了行动”两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度。女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚。好羞。羞得她快要窒息，鼻息间噢到他男子的气息身广到那刺激的接触她只觉浑身方力，但是这只是情，紧接着侯佩云满天的绮念顿时冷却了不少，她扭动着身体拼命的想反抗，但是她经受的那些练根本无法撼到他。

    她想用牙齿咬他捂住她嘴的手，可是他的手却把她捂得紧紧的。她根本就没法张开嘴。

    侯佩云的强烈反抗在木子禾的意料之中，虽然侯佩云在里面免费观看了老半天的真人秀表演，恐怕已经是浑身都像蚂蚁在爬一般难受，但走进来的是刚刚是外面表演的男主角，何况女主角还不是外人，换了是谁也不会坦然的接纳。

    男人和女人之间这点事就像一场战争，不是东方压倒西风就是西风压倒东风，不是征服便是被征服，这话特别适合眼平的场景，只是侯佩岑，和一开始就输在了起跑线上。她已经听了半天的好戏又遇到木子禾这样非常骁勇善战的级猛将，想自拔出去。谈何容易

    木子禾有些椰愉的低声说道：“你的手，放得真不是地方，这样很容易失去抵抗力的以后，千万不要这样木子禾是哪壶不开提哪壶，这是在打击她的自尊，同时也是征服的第一步。听见木子禾这话，手晓和更是又羞又怒。又急又气，被捂住的嘴巴出含糊的呜呜之声，鼻子里无可奈何的喘着粗气，木子禾身上残留着的粉香悠悠地传到她的鼻子里。侯佩云觉得自己快要窒息了。因为自己能感觉到胸前两粒勃起的玉珠总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的胸部刺激着她，虽然她心里是抗拒的，但是此时尚未完全冷却的身体背叛了她的意志，依然有了反应。身体又变得逐渐燥热起来，这样的事情让她羞愧欲哭，侯佩云告诫着自己不能让他得逞，绝对不能。侯佩云不止一次的在脑海里提醒自己要把握机会反抗。她不停的扭着身子挣扎着，希望能在此觅得一丝机会。木子禾虽然也知道侯佩云会抵抗，但是没有想到侯佩云的抵抗会这么强烈，这么持久，这更激起了他要征服她的决心，这一刻他什么都不是，只是一个男人。两人的身体贴得很紧，姿势很暧昧，她就这样被挤压在墙边，无法反抗，身体没有办法摆脱木子禾如钳子一般的大手，但是她越是挣扎，火热的身体强烈的摩擦更让侯佩云有种微妙的春心涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的。痒痒的，撩拨着自己心，不行了，身体好热，呜”

    侯佩云使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下。用行动表示自己的意见，其实这种反抗就像对天鸣枪一般，抵抗的象征意义大于实际效果。

    木子禾捏着侯佩云的嘴，然后他的嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，侯佩云的唇很想香，喷香，带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤她急促心慌的气息甜蜜芬芳，他得胸口上挤压着两团绵软饱满柔软的撩拨着，好刺激的感觉，似乎是一种无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身。木子禾身体用力的压迫住了她，暧昧地两个人接触更加紧密。木子禾享受着她那火热面腮带来地情趣。

    侯佩云原本想趁此机会反抗，可是木子禾即使在她身上乱摸依然保持着高度的戒备，她的反抗没有任何效果，这也终于消磨掉了侯佩云心里最后的哪一点抵抗意志一既然抵抗无济于事，侯佩云也有些认命的放弃了徒劳无功的反抗。

    侯佩云只是穿着一件睡衣，这让木子禾的活动方便了不少，趁着侯佩云放弃抵抗的时候，木子禾趁虚而入，手也伸进了她的衣服里。侯佩云感觉到脸上痒痒的。热气喷在面上，木子禾的手在她身上肆意的活动着，侯佩云觉得身子无比的燥热、害臊，身体不听使唤地出春意涌动的信号，就像原本一辆被限的极品跑车。一旦被取消了限，一脚油门，一下就急的提在宽广的道路上急狂奔，侯佩岑的意识却在木子禾的攻击下变得模糊，甚至有点神志不清了，有些下意识的用双手环住木子禾的脖子，有些迷茫无助的出哼哼的声音”侯佩云无意识的轻声呻吟着，黑暗的存在总是有其存在的理由，很多原本在亮光下不好意思的事情在黑暗的掩饰下生着变化，变得有些自然，虽然那样的掩饰实际就像掩耳盗铃一般，但是总是能让人微微的放弃某些在亮光下的坚持和羞耻感，眼下的侯佩云便是如此。

    黑暗给了木子禾更多的机会，木子禾和侯佩云的这场战争的第一阶段在以侯佩云放弃抵抗中结束，既然侯佩云已经放弃了抵抗，那就意味着她的城池外围的障碍都被扫清了，接下来就是城门洞开，可以长驱直入了，”

    木子禾早就没有捂住她的嘴了，干晓和慌乱的想要哦下可斥呻吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，她微微的摆着头，想挣脱木子禾嘴的禁锢，只是此时她早已经忘了要咬他一口。滑腻小香舌被动的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的心灵，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，木子禾那充满旺盛斗志的生命之源是那么的灼热滚烫，紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了木子禾的腰身，侯佩云体质很是敏感，身体接触的刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感。无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿。木子禾很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。手摸住了她那浑圆肥美地香臀。放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼。修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，在窗外微弱的灯先，映衬下修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。即使隔着一层薄薄的衣衫，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的欲望。

    透过窗外有些昏暗的灯光，木子禾依稀能看见她那雪白耀眼的躯体散发着一丝诱人地光晕，隐约可见胸部犹如花蕾的亮点点缀着白色的睡衣其中。好性感，好妩媚。木子禾的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，侯佩云身体哆嗦着，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的手好大好温暖，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激日她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝。水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着男人，也催情着自己。

    侯佩云感觉自己已经彻底的迷失了，原本要推开男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄。任由他玩弄。

    木子禾边亲边呼吸着她的体香，侯佩云雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着一丝催情的气息，不断催促他前进。当木子禾兵临城下的时候，侯佩云眼看着最后一道防线就要彻底沦陷，又恢复了一丝清明。在做最后的抵抗，无力的手推搪着他结实的胸膛，一直被堵住的嘴了摆脱了木子禾的嘴，咒骂着：“你这个混蛋，快放开我，”

    第127章两姐妹一起上

    本日推荐歌曲徐良的犯贱“你要不悄吵醒外面的人就大声的叫吧”

    “你，无耻，”

    侯佩云一急就忘掉了外面的姐姐。一听木子禾这话，咒骂的声音顿时小了很多。

    侯佩云也知道眼前这个男人这样的状态那是箭在弦上不得不发了，她的反抗割根本不会有效果，但是男人不能不行，女人不能随便。那怕就是被迫要最后放弃，也得维护最后的一点自尊，侯佩云想着这最后的一道防线一定要坚守一定的时间，不能这样轻易的屈服。

    侯佩云想着，更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。

    “你再这样我”要控告你”你现在罢手，回头是岸还来得及”职业病木子禾心里。多哼两声，好整以暇的说道：“控告哈，你的乖一点，谁叫你姐姐不中用，让我欲罢不能我就这样憋着那很伤身体的，你姐姐对你那么好，你得帮她分忧啊，要不我把你姐拉进来”

    至于你要控告，完事了你要控告就控告就是，”

    虽然他这样说很是欺负人，有点象纨绔子弟的味道，不过效果真的不错，原本像个气球的一般外强中干的侯佩云的最后一点气也被木子禾给放掉了，乖乖的闭嘴。木子禾一提这个，侯佩云顿时没有了脾气。是因为侯佩岑是侯佩云心里最最在意的人，侯佩云心里想着，姐姐一定是被木子禾给强暴了，而提升她不过是木子禾给她的补偿，侯佩云知道木子禾，就是想要告他，能告愕了吗何况一告，不但她完了，姐姐的名声都完了，今后怎么有脸生活姐姐一向什么都是为了她着想，现在姐姐有难，她必须得挺身而出，为了姐姐她什么样的付出都值得。侯佩云恨恨的想着，这个木子禾真是个魔鬼了解人的弱点。知道她的软肋，侯佩云的咒骂声音终于换成了哀求：“我给你，可你必须放过我姐”

    “可以，不过得有个条件，如果我向你求饶，我算输；你求饶，我算输，如果我输了，不但你姐，连你也一并放过，要是你输了，那怎么说”

    木子禾微微一笑说道。

    侯佩云又哀求了一会，见哀求没有用，又有些气愤的说道：你们虽人都不是东西，你以为你是谁，你就是铁打的。比就比，怕你不成。你输了的奴婢，我输了任你处置侯佩云也不是什么都没有经历过的黄花大闺女，男人们都爱吹嘘哪方面的能力如何如何的强大，只是实际情况只有女人们知道。她更知道女人在床上永远是胜利者这句话。这话要是从侯佩岑口里说出来，木子禾一点都不觉得好笑，毕竟侯佩岑是结婚的人，而侯佩云好歹还是未婚青年，这话也说得出来，木子禾差点笑了出来。

    他这条件其实不管怎么样都是占便宜，侯佩云和侯佩岑比起来，单纯了很多，浑然不知道自己已经被套进去，单纯直爽也不是什么罪过。这个侯佩云根本就没把他这个巨星放在眼里，确实够辣够味，木子禾倒是很喜欢，笑着说道：“是不是铁打的你试试就知道木子禾也不和她再甥嗦，他就不信这个比较辣的女人能跑出他的手掌心，他憋得难受，这事得生米煮成熟饭再慢慢进行消化，木子禾压到她身上，火热滚烫的事物就像钻探石油的探头一般，生生的犁开了侯佩云那里，侯佩云不得不放弃最后的坚守，不过双手在他背上乱抓着。嘴咬着他的嘴唇，咬破了一点，侯佩云闻到了一点带着点血腥的味道，这味道让她更加的兴奋一总算是让他付出了一点代价。

    侯佩云猛的闷哼一声，身子也随着木子禾的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀发也慢慢的甩动，经过短短的适应之后，奋起反击，侯佩云玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇。在下面犹如一匹不甘被拘的狂暴的野马想把身上的骑手给抛落身下，虽然侯佩云和侯佩岑两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，侯佩岑的柔柔软软，侯佩云由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比侯佩岑野得多，辣味十足，这让木子禾就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后。又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在木子禾胃口极好，这麻辣火锅也一样的给她吃下去。

    虽然侯佩云和侯佩岑两个人的样子很象，但是两个人的身体大不相同，侯佩岑的柔柔软软，侯佩云由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比侯佩岑野得多，辣味十足，这让木子禾就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后，又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在木子禾胃口极好，这麻辣火锅就是再辣，也一样能给她吃了下去。

    经验丰富的木子禾更加凶猛地冲击，更加放肆地夺取。针尖对方芒，侯佩云也忘记了外面客厅的人，一心一意的使出浑身数解想要打败身上的男人，可是力战良久，她有些气馁的发现：木子禾的持久力实在让她惊恐不己。

    侯佩云发出了一声叹息式的呻吟，低低的带着点顾废和无奈亦或是再没有抵抗的理由和借口之后的彻底沉沦，女人的呻吟变成糜烂地叫声。旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。侯佩云菲也沉溺了，身体很热。散发着丝丝催情的幽香弥漫开来。眼睛微闭，薄唇颤抖，脑子一片混沌，一切都不在重要，她只想继续。继续在他身下沉沦。

    侯佩云已经放弃了一切矜持。放开了呻吟着，达到极乐处，侯佩云就会疯狂的摇动自己的躯体表达着她的需要，不知过了多久，侯佩云只是知道自己好象一直的漂浮在云端。没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，舒畅得她语无伦次，她总算是知道为什么姐姐会叫得那么大声那么忘情了，那是不由自主的从心里发出来的，侯佩云最后她连自己的呻吟也听不到了。只是听到两人身体的摩擦和撞击声，爱如潮水，一波一波的袭来一波一波的又退去，侯佩云觉得自己的灵魂都要出窍了，战争的结果已经非常明白了，侯佩云大败，木子禾看着在下面累得像个死鱼一般的侯佩云，低低的椰愉着说道：“真是不中用，还得要找你姐姐“你变态，肯定是吃了药的”要不就是马变的”本来已经软弱无力的侯佩云一听木子禾这话，也强打精神奋力骂道。

    “呵呵，先让你休息一下，等会让你操骂人的力气都会没有的，木子禾翻身下床，客厅的侯佩岑是被被那震动和淫靠地呻吟声震醒的，她知道里面是谁。顿时脑子里一片空白，妹妹，这样的变故让侯佩岑一下有些不知道该怎么办才好，心里后悔不迭。千不该万不该，不该让木子禾到这里，不该这么性急，不然什么都，侯佩岑觉得对不起妹妹，可现在事情都发安了，已经没有挽回的余地了，侯佩云有些颓然、无助，悔恨、伤心，五味掺杂，心里难受的要命。她不愿意想如何去面对妹妹。一点也不愿意，加上里面的身体的燥热更让她没有办法集中精力想事情整个如当机了一般，失去了思考的能力。

    客厅到卧室的门没关严实，从客厅你依稀可以看见里面香艳旖旎的场景，那样的令人心血沸腾，还有那种靡靡之声，侯佩岑觉得自己的身体又重新被激活，一双手在全身不停的游动，身体随着里面卧室的动静而不断起伏着，可是已经尝过那种无比销魂滋味的她，这样的隔靴搔痒依然难以掩去那种无比的空虚感。

    在她觉得非常难以忍受的时候。一双有力的大手适时的出现用力的抱住她，侯佩岑没有任何的抵抗，可是感觉到男人抱着她直奔卧室，她就是浴火要把自己给烧化也惊醒了过来。赶紧低呼着，一双手使劲在木子禾身上掐着，连声哀求不要。

    “不要就是要，女人总是说反话”木子禾心情大好，也笑着开着玩笑，这个的时机都不把她们弄到一张床上，彻底的打破她们心里的那一点点禁忌，那他到时候可会后悔的一花开并蒂，木子禾这愿望从见到她们姐妹就有的强烈愿望。侯佩岑的抗议没有任何的效果，而里面的侯佩云更是没有反抗的余地”侯佩岑再也忍不住的大声的呻吟了起来了“kkt，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，插死我，插死我了，插死我的小骚铝耍小骚拢小骚露几你，给你插得，插得要翻起来，翻起来了，好舒服，好舒服呀，kkt，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，好棒呀，我，我爱死，爱死了你的，你的大鸡巴了，kkt，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得，插得姐姐都要，都要飞起来了，飞起来了，kkt，啊，啊，舒服，舒服，舒服死了，kkt，啊，啊。”

    一边呻吟着，侯佩岑一边疯狂的扭动起了自己的身体，而一双手，也抓住了自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房，疯狂的揉捏了起来，一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种欲仙欲死的表情以及一双水汪汪的大眼睛中的那种火热的目光，使得木子禾知道，侯佩岑在自己的大鸡巴的抽插之下，已经是快要达到高潮的边缘了，看到这里，木子禾不由的更加的买劲的用自己的大鸡巴在侯佩岑的两腿之间抽插了起来了。

    渐渐的，侯佩岑的声音渐渐的小了下去了，而一双水汪汪的大眼睛，也在木子禾的大鸡巴在自己的两腿之间粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快感的刺激之下，变得有些迷离了起来了，那样子，显然是已经给木子禾搞得连呻吟的力气都没有了，而随着木子禾将大鸡巴顶到了侯佩岑的子宫口处旋转了起来，木子禾感觉到，一大股阴精从侯佩岑的子宫深处喷射了出来，侯佩岑终于在自己的大鸡巴下，达到了高潮了。

    侯佩岑在达到了高潮以后，不由的如同一团软泥一样的瘫倒在了沙发之上，嘴里也只有出的气而没有进的气了。木子禾为了挑逗侯佩云，而突然间将大鸡巴给从侯佩云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律夏昧丝来，同时，木子禾看着侯佩云，想要看看侯佩云在自己的举动之下，究竟会是一个什么样的反应起来了。

    侯佩云满心的以为木子禾会马上的将大鸡巴插入到自己的身体里面了，却没有想到木子禾竟然将大鸡巴抽离了自己的身体，在这种情况之下，侯佩云再也忍不住的呻吟了起来了：“kkt，kkt，你，你就不要，你就不要，不要的腾我，不要的腾周我了，我我受不了，受不了了，你，你快点，快点将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴插进。插进我的小骚吕锢窗桑我，我受不了，受不了了。”

    木子禾一边用自己的坚硬而火热的大鸡巴在侯佩岑的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里不停的进出着，一边听着侯佩云几乎是有些遏期底里的呻吟声，在这种情况之下，竟然将侯佩云搞得情不自禁的想要木子禾用大鸡巴来插自己了，木子禾不由的微微一笑，又因为从侯佩云的不停的摇晃着的丰满而充满了弹性的大大屁股体会到了侯佩云的急不可待，木子禾决定不再挑逗侯佩云了，而要开始对侯佩云的一个香软而充满了成熟少妇的风情的身体进行征服之旅了。

    于是，木子禾将自己的大鸡巴直直的对准了侯佩云的小骚拢然后，微微的一用劲，就听到侯佩云啊了一声，一个坚硬而火热的大鸡巴就一下子插入到了侯佩云的小骚吕锩嫒チ耍而木子禾的大鸡巴一插入到侯佩云的小骚吕锩妫就感觉到，自己的大鸡巴一下子就被一种温暖而湿润的感觉所包围了起来了，受到这种刺激，木子禾几乎是毫不犹豫的将自己的大鸡巴在侯佩云的小骚吕锍椴辶似鹄戳恕

    侯佩云感觉到，木子禾的一根坚硬而火热的大鸡巴，在自己的小骚吕锏模磨擦，给自己带来的快感渐渐的强烈了起来，受到这种刺激，刘凤仙不由的呻吟了起来：“kkt，kkt，你，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得我，插得多，插得我好舒服，好舒服呀，kkt，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒，好棒呀，啊，啊，大鸡巴。”

    由于是从身后插入到侯佩云的小骚吕锩娴模木子禾感觉到，这样的位置，使得自己的大鸡巴能够更加的深入到侯佩云的两腿之间的小骚吕锩妫而那种用大鸡巴在小骚陆磕鄣奶湃饫锬ゲ粮自己带来的快感，让木子禾也不由的更加的兴奋了起来了，一根坚硬而火热的大鸡巴，又在侯佩云的小骚吕镎谴罅松傩砥鹄戳耍将个侯佩云爽得全身都微微的颤抖了起来了。

    侯佩云用双手撑在了大床之上，自己则像一条母狗一样的趴在了沙发之上，一边嘴里发出了荡人心魂的呻吟声，而一边将身体晃动了起来，用自己的身体，迎合着木子禾的大鸡巴对着自己的小骚吕锏某椴澹而侯佩云这一晃动身体，就使得胸前的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房，也在胸前显动了起来了，正在向着木子禾散发着诱惑的气息。

    看到侯佩云的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的眼前晃动了起来了，木子禾不由的伸出了手来，轻轻的捏住了侯佩云的大乳房，在手里把玩了起来，一边玩弄着侯佩云的乳房，木子禾一边喃喃的道：“佩云，我，我没有想到，你的，你的小骚履敲矗那么好，那么好，插得我的大鸡巴那么舒服，那么舒服，而且，而且，你的，你的大奶子也是，也是那么的让人，让人心动呀，凤仙姐，你，你真的好，好诱人呀。”

    侯佩云不停的摇晃着身体，迎合着木子禾的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锏某椴搴退手抓着自己的丰满而充满了弹性的大奶子玩弄着给自己带来的快感，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝欲仙欲死的神色来了，那一双水汪汪的大眼睛中所露出来的热情如火的目光，简直可以将一个男人在一瞬间燃烧了起来。

    “kkt，kkt，你，你插得，插得我好舒服，好舒服呀，我，我感觉到，我感觉到我，我的小骚拢我的小骚吕锩妫里面又痒起来，痒起来了，啊，kkt，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄到，弄到我的，我的花心，花心里面去，里面去了呀，啊，啊，kkt，大鸡巴插得我，插得我又想，又想要了，kkt，不要停，不要停，用，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来好好的，好好的干我，干我吧，我龙，我舒服死了。”，在将侯佩云连续的送上了四次高潮以后，kkt才在侯佩云的身体里一泄如注了，从而达到了品尝侯佩云的鲜美的肉体的意图，而kkt也在将侯佩岑送上了一次高潮以后，才第一次的在侯佩岑体内射出了自己生命的精华给射入到了侯佩岑的子宫深处，而到了现在，侯佩岑和侯佩云两人已经再也不能动弹了，只有从两人的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锘夯旱牧鞒隼吹娜榘咨的液体，才证明着刚刚四人的大战，是多么的激烈而香艳。

    黑夜给了人黑色的眼睛，黑暗中。香艳缠绵在继续，这一次，上演的是一王两后的精彩好戏。木子禾尽情的在绝色姐妹花在这个男人身上尽情地欢愉，这一对角色姐妹花也享受着异样情调的鱼水欢愉。

    黑暗中，霜迷的呻吟一次回荡在空阔的房间里，似乎气息都带着旖旎之色，春色无比一夜的狂情，木子禾彻底的满足了，侯家姐妹却已经虚脱一样的软瘫在床上。即便是之前泼辣的侯佩云现在也乖乖得像一只小绵羊，此玄。两个一模一样成熟美艳的大美人。一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小羊羔，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，此情此景，让木子禾有一种对天长啸的冲动，不过又怕别人以为市区进了狼生生的压住了这即兴的冲动，看着两个女人在她怀中沉沉的睡了过去，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比，清晨醒来，三个人依然交颈而眠，木子禾想从她们的粉腿玉臂之中起身，也惊醒了两个女人，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，不约而同的抓住被子想蒙头当鸵鸟，却被木子禾干脆一下把被子掀掉，在两女的惊呼中，木子禾呵呵一笑一双大魔手又摸上了二女的身上，享受着这对绝色姐妹花带来的漏点诱惑，木子禾返回酒店，就有无数报告和邀请不过最让木子禾有兴趣的就是和最美丽港姐li嘉欣当任香港大使，近年来香港的发展又不少倒退。让国内和香港领导人都暗急虽然开通了香港旅游，但还是没得到多少回升。于是国内的领导希望木子禾当任香港大使。

    当然国内的领导是无私的，到了他们这个级别还真是没什么能打动他们，他们也只是希望有生之年看到国家的强大。不然随便几个小丑也跑出来，就是越南这些小国也在我们的领海乱跑

    木子禾拿起电话：“我同意当任香港大使，但我不希望香港媒体老是围着我转。”

    “哈哈kkt你是为国家做事，这么会让你为难呢这事我会安排香港部分。”

    华夏最有权利九个人之一的华老笑道：“那就好谢谢华老了。”

    “不用客气，这些年你为华夏争光还少吗就是平时我也会帮你安排。虽然kkt你对官员有些失望，但不少还是好的。有时间来一下首都吧我们这些老头子想见见你。”

    “我会的，华老您自己保重身体。”

    第128章香港小姐嘉欣姐妹

    本日推荐歌曲徐良的犯贱li嘉欣1988年参选香港小姐成为冠军，同年成为国际华裔小姐冠军。其时li嘉欣只有18岁，其漂亮之外貌已被外界形容为“惊艳”因之参选时已是冠军热门。而即使当选后到今日，不少人仍认为li嘉欣才是实至名归的香港小姐冠军。

    li嘉欣在当选后不久随即加入无线。早期她主要是在无线演出剧集。其第一部演出作品乃与吴镇宇合演的花月佳期；而最为人熟悉者乃1993年与黎明主演，改编自倪匡作品的电视剧原振侠其时li嘉欣已开始参与电影演出，包括张国荣的倩女幽魂2之人间道、周星驰主演的鹿鼎记与li连杰的方世玉均已坐上了一线女主角位置。除此以外li嘉欣也经常参演其他歌手的音乐特辑。

    li嘉欣至今已参演过不少电视剧和电影，但其演出一直不获正面评价。一般认为她主要都是外貌上突出，尤其是电影和电视剧里面都是饰演一些类似“花瓶”的角色。使戏路受到很大局限，因之迄今她未曾获得各电影最佳女主角奖项之提名，随后由于港产片市道不景，li嘉欣的影视演出已大为减少。

    在台湾呆了几天，木子禾就前往香港拍摄。这次是由官方处理，所以一点风声都没有抵达香港。在帝国酒店简单休息，在木子禾官方人员安排下就秘密来到拍摄现场。

    在休息室不到两分钟，一阵脚步的声音传来，正是li嘉欣和几个工作人员走进木子禾的休息室，看到li嘉欣的样子，木子禾不由的在心中暗道不亏为是实至名归的香港小姐，只见今天li嘉欣上身穿着一件宽松的t恤，下身穿着一条短短的白色裙，打扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将li嘉欣衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。

    宽松的t恤挡不住li嘉欣的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽松的t恤给撑了起来，由此可见，li嘉欣楠应该是亚洲属于雄伟的类型，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着li嘉欣走动的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。

    小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽松的t恤的缘故，使得木子禾看不到li嘉欣的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到li嘉欣如水蛇一样的扭动着的腰肢，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“迷人的妲己”雪白的双腿，清晨阳光的照射之下，散发着一丝洁白的光芒，使得li嘉欣本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人，而那只盖住了li嘉欣身体最重要的部位的白色裙，使得li嘉欣的双腿最大限度的暴露在了木子禾的面前，而从木子禾的角度来看，甚至都可以看得到li嘉欣的玉腿上的肌肉，正在随着走路的姿势而律动着。

    让三十多岁的li嘉欣看起来青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如小女孩子一样青春，但是那个性十足的样子，却使得li嘉欣看起来多了几分别样风情，看到li嘉欣的样子，木子禾感觉到自己的心儿突然间热了起来。

    一边不经意的在li嘉欣的身体上打量着，木子禾一边暗自道：“li嘉欣不但生得绝色，姐姐也是绝色人没可惜没看到。”

    “kkt我给你介绍一下，这是香港的li嘉欣小姐。这位是超级巨星kkt，相信不用我介绍了吧”

    官方人员道：“li嘉欣小姐你好”

    “kkt你好”

    “kkt您虽然不用化装，但还是简单修复一下。至于li嘉欣小姐就到隔壁化装一下。”

    “好的kkt一会见。”

    “一会见”

    官方安排一个美丽少妇张敏敏正在给木子禾简单化装的时候，一个声音响了起来，随着这个声音，一个李嘉明走进了休息室。木子禾一眼就看出来，来香港的时候再一次看她们姐妹的相片。

    李嘉明一看知道自己走错地方了，有点羞涩道：“不好意思我走错房间了。”

    木子禾本来就不需要什么化装，站了起来：“你是li嘉欣小姐的姐姐李嘉明小姐对吗”

    李嘉明当然知道木子禾，早听说妹妹和超级巨星合作，见到真人还塄了一下点了点头：“我是李嘉明，你好kkt。”

    木子禾微微一笑：“李嘉明小姐不用这么客气”

    “kkt我妹妹是不是在别的休息室”

    “是的，她在旁边的休息室。”

    “喔会不会打扰到你”

    “不会，不会。不过让我好奇的是你们姐妹这么那么年轻，看起来不过20岁”

    木子禾的话，让刚刚端起杯子的李嘉明不由的呛了一下，一口水也全喷了出来，都喷到了木子禾的身上，而在一边收拾化装品的张敏敏，嘴角也漏一丝的笑意，而经过木子禾这样一闹，张敏敏和木子禾关系亲近了很多。

    李嘉明放下了杯子，嘴里笑了一声，从包里掏出了纸巾，帮着木子禾擦了起来，一边擦着，李嘉明一边笑道：“kkt，真没有想到，你竟然这么会讲笑，一句话都讲得笑死人。”

    木子禾没有想到李嘉明竟然给自己擦起了身上的茶迹来了，一时无所适从，但因为李嘉明是一片好意，所以，木子禾也只能是站在那里，一动不动的，而就在这时，木子禾突然间闻到一股淡淡的幽香从李嘉明的身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的微微一荡。

    刚刚木子禾的话语虽然有些夸张，但是确实她们两姐妹保养得很好，李嘉明今年三十五岁，但却不知这李嘉明是怎么保养的，偏生的皮肤却如同二十出头的少女一样的，光滑细嫩，看不出一丝苍老的痕迹，而且，身为三十五岁的人，李嘉明并没有像多数的妇人那样身体就发福起来了，仍然是该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，而且，由于年纪的关系，使得李嘉明的身上更多了几分成熟美妇人特有的风情。

    休息室里只有李嘉明，张敏敏和木子禾三人，而李嘉明的姿色，也并不在张敏敏之下。真想把她们两个都压在身下

    李嘉明的纤纤玉指，正抓着纸巾，在木子禾的胸前擦试着，但由于天气炎热，木子禾穿得单薄，而纸巾在李嘉明的三擦两擦之下，已经揉做了一团，所以，李嘉明的玉指不可避免的隔着衣服和木子禾的身体接触了起来，一开始，木子禾还没有觉得有什么，但是随着闻到了从李嘉明的身上散发出来的成熟美妇人身上特有的幽香，木子禾才感觉到有些不妥了起来。

    虽然隔着一层衣服，木子禾却还是能感觉得到李嘉明的纤纤玉指是多么的柔软，多么的温热，更为要命的是，李嘉明所擦试的地方，正是木子禾的胸部，所以那种刺激的感觉，让木子禾不由的有些蠢蠢欲动了起来，一边闻着从李嘉明身上散发出来的幽香，一边感觉着李嘉明的纤纤玉指和自己身体的接触，一边享受着李嘉明温热的呼吸，一阵阵的扑打在自己的胸脯之上，木子禾感觉到，自己如同坠入了人间天堂一样的。

    “李嘉明今年三十五岁，但是却是徐娘半老，风韵尤存，比那些生涩的少女，更是多了几分妩媚而动人的风情，把她压在身下那才幸福人生。”

    想到这些，木子禾再也忍不住心中的蠢蠢欲动，一双眼睛，趁着李嘉明给自己擦试的时候，偷偷的溜向了李嘉明的胸脯。今天李嘉明穿是白领套装，因为天气热外套脱了，只穿一件白色的衬衫，那紧紧的衬衫，紧紧的包裹在李嘉明的丰满而结实的胸脯之上，从木子禾的这个位置看过去，由于视角的原因，使得木子禾的眼睛中，除了李嘉明的饱满的山峰在深深的诱惑着自己以外，再也容不下任何的东西了。

    浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是木子禾在看到了李嘉明一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的山峰以后的第一评价，和李嘉明的身材一样的，三十多岁的妇人了，可是那一对山峰，却一点也没有下垂的迹象，而且，比别人青春少女更是少了几分青涩，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。

    看着李嘉明胸前圆滚滚的肉球，又闻着从李嘉明的身上散发出来的淡淡的幽香，木子禾突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，木子禾对这种浑身都充满着成熟妩媚的气息的美妇人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得木子禾的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

    李嘉明突然间感觉到有些异常，在这种情况之下，李嘉明下意识的将头抬了起来，却正好看到，木子禾的一双眼睛中，正射出火热的目光，看着自己的胸脯，而且，呼吸也有些急促了起来，看到这里，李嘉明不由的格格一笑小声道：“kkt，你看什么呢。”

    木子禾正在思考着，如果将成熟美妇李嘉明的一对肉球给抓在手里会是一种什么样的感觉呢，却没有想到李嘉明突然间出声，抬起头来一看，却正好看到李嘉明一双媚眼中波光流动的看着自己，而自己刚刚的所作所为，也一点不漏的看在了李嘉明的眼里了，想到这些，木子禾不由的闹了一个大红脸。

    “李嘉明小姐，不好意思，我有些，有些失态了。”

    木子禾不知怎么办才好，过了好久才涨红着脸说出了这样的话，而这时，本来一直坐在那里收拾化装品的张敏敏似乎也感觉到了一丝异样，正抬起头来，看着站在那里的李嘉明和木子禾，显然是想看看在这两人之间发生了什么。

    李嘉明又是格格一笑小声：“kkt，看你那样，没有什么大不了的，我是过来人了，我知道你在想什么，我还是能理解的。”

    听到李嘉明说不怪自己，木子禾不由的松了一口气，看着李嘉明，似乎想要从李嘉明的神色之中看出李嘉明所说的话究竟是真是假，但一看之下，木子禾却看到李嘉明一双水汪汪的眼睛中波光流动，显得有一种说不出来的妩媚，但却没有一丝责怪的成份在里面，当然，因为李嘉明是背对着张敏敏站着的，所以她目光中的表情张敏敏并没有看到。

    张敏敏刚刚化装的时候就得到木子禾电话，现在化装完了自然要离开。而已木子禾根本不需要化什么装，只是简单涂点粉而已。让木子禾没有太妖艳，刚刚化装的时候张敏敏就觉得木子禾长得比自己还美：“kkt没事我先离开了。”

    “喔好的。”

    木子禾说的时候还咋了一下眼，意思是记得给我打电话。

    “好的我先走了”

    木子禾和李嘉明目送她离开，张敏敏关门的时候还顺手把旁边的请误打扰挂到门上

    第129章先推嘉明再推嘉欣

    本日推荐歌曲徐良的犯贱伸手从后面抱住赵佳瑶的细腰，轻轻抚摸著她那肉感十足的后背，移动脑袋，用嘴巴找到她的小嘴，用力吻了下去，伸出舌头塞进她的小嘴里搅动，她的香舌也伸过来和木子禾的舌头搅和在一起，互相追逐、嬉戏，而且交换著彼此的津液。

    他们一边忘情的亲吻著，一边移动，很快就从门口移到沙发旁，木子禾一用力，赵佳瑶就倒在沙发上，木子禾趁机压了上去。木子禾的双手用力揉搓著赵佳瑶硕大的乳房，虽然隔著衣服和胸罩，但是木子禾依然能感受到乳房的丰满和十足弹性，不一会儿，赵佳瑶就情动如潮，呼吸急促粗重，脸红如霞，好像喝醉酒一样，媚眼如丝，诉说著她的点点情思。

    赵佳瑶的双手当然也没有闲著，热情的回应著木子禾，伸手抚摸著木子禾敏感的下体，本来软软的大鸡巴在赵佳瑶灵巧的手指之下，很快就醒了过来，不时跳动著，彷佛不想被衣服束缚住，想要脱裤而出，去寻找那个美妙的桃源洞口。赵佳瑶小心翼翼的拉开木子禾的裤子拉链，把她的小手伸进去，温柔的抚摸著木子禾的大鸡巴，安抚著不安的大鸡巴，在龙身以及龙头上轻轻抚摸著、揉搓著，并不时伸到龙身下去抚摸那两颗蛋蛋，用心去体会木子禾的粗大，感受著情欲的美妙舒畅。，双手迅速的脱下了嘉明半褪的上衣，接着又松开了嘉明的裤带。没两下子，嘉明那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

    木子禾微一用力，轻柔的把嘉明推倒在沙发上，伸手抚摸起了嘉明那双白皙修长的粉腿。当木子禾的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，嘉明的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

    木子禾心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形那微微的湿迹，那丰腴而肥美的肉缝，在木子禾的面前构成了一副绝美的图画，诱惑着木子禾的神经，使得木子禾不由的喘息着，盯着嘉明的两腿之间正在内裤的包裹之下的春光，仔细的欣赏了起来。

    木子禾看到，本来紧紧的包裹着嘉明肉缝的内裤，因为已经给淫水打湿了的缘故，所以变得几乎透明了起来，而几根阴毛，也不甘寂寞的伸出了头来，正随着木子禾有些粗重的呼吸，而微微的颤抖着，顽皮的挑逗着木子禾，慢慢的撩拨着木子禾的情欲，使得木子禾的大鸡巴越发的坚硬而火热了起来。

    “哄”的一声，热血直涌入头顶，木子禾的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声等木子禾重新清醒时，嘉明已经是不着寸缕了，修长的双腿被木子禾大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了木子禾的视线中

    木子禾把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。嘉明的阴户比木子禾想像中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。

    啊，这里就是人生命的发源地，就是能让男人疯狂的肥美水乡，就是自己今天晚上要好好的干着的肉缝，木子禾一边兴奋的盯着嘉明的肉缝，一边开始想像着，等一会儿，自己要如何的才能将大鸡巴插入到这肥美的肉穴之中去，去探寻一下女性身体的微妙，去体会一下嘉明那火一样的热情。

    木子禾激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，木子禾又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。「喔」

    嘉明雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。嘉明的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭木子禾为所欲为。

    木子禾愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂不到片刻，嘉明就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了木子禾的肩膀，歇斯底里的抖动起来

    鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，木子禾定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽木子禾再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。木子禾用手握住肉棒，把它引导到了嘉明微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，木子禾和嘉明俩就一齐打了个寒战

    “kkt，你温柔一点，温柔一点我，我好久没有，没有给大鸡巴插过了，我，我怕自己会，会受不了的”

    嘉明有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻嘉明说话的语气中，带着一丝的兴奋，带着一丝的渴望和期待，又带着一丝的紧张，那妩媚的样子，让任何的男人看到以后，都会忍不住的为止疯狂，想要将自己的大鸡巴插入到那淫水飞溅着的小轮腥ィ去享受那种温热而润滑的感觉。

    “我会的，嘉明”

    木子禾简短的说着，早就有些控制不住自己的木子禾，忙抗起嘉明的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球嘉明啊的一声，一个身体剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝渴望的神色，显然，木子禾的大鸡巴，给嘉明带来了感觉和心理上的双重刺激，她正慢慢的滑入着情欲的深渊。

    看到嘉明的样子，木子禾一时间恶作剧心起，在这种情况之下，木子禾挺动着屁股，用自己的大鸡巴在嘉明的肉缝上乱撞了起来，但是每一次，木子禾都刻意的控制着自己的大鸡巴，不让大鸡巴直接的插入到嘉明的肉缝之中去，而是擦边而过，挑逗着嘉明本来就敏感得不能再敏感的神经。

    嘉明本来正咬着嘴唇，等待着那重要时刻的到来，但是，嘉明马上就感觉到了，木子禾似乎在故意的挑逗着自己，大鸡巴就是不插入到自己的肉缝之中去，那种心痒难耐的感觉，让嘉明的肉缝里流出了更多的淫水，将身下的沙发都打湿了一大片，看起来显得份外的淫荡。

    “嘉明，让我进去吧求你了，帮帮我好吗”

    看着嘉明的样子，木子禾的嘴角露出了一丝标致性的坏笑，继续的捉弄着嘉明，同时，木子禾也慢慢的停下了身体，将自己的大鸡巴对准了嘉明淫水横流的小拢静静的等待着嘉明主动的用她的肉缝，将自己坚硬而火热的大鸡巴给套进去。

    感觉到了木子禾的大鸡巴停留在了自己的肉缝边上不动以后，嘉明兴奋的望了木子禾一眼，发出了一声动人心神的呻吟以后，嘉明挪动着臀部调整了一下姿势。蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入嘉明的身体

    窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使木子禾险些儿走了火。幸好木子禾及时的克制住了射精的冲动，才没有在才进入嘉明淫水横流的肉缝时败下阵来“kkt，你没事吗”

    嘉明大概注意到了木子禾辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧但可别那么快的泄了呀，我，我还没有，没有尝到大鸡巴，大鸡巴给我带来的，带来的那种，那种欲仙欲死的快乐，快乐呢”

    木子禾不等嘉明说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴“啊”

    嘉明发出短促的尖叫，眼睁睁的看着木子禾的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。嘉明的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。那是多年寂寞的心灵得到了安慰以后，发自内心的兴奋到了极点的哭声。

    “别哭，嘉明，很美么”

    木子禾温柔的安慰着嘉明，用嘴唇吻去了嘉明的眼泪，低声说：“今天，我一定会用大鸡巴好好的干你，好好的享受你的身体，让你高潮无数次，我要让你永远的记得我的大鸡巴，永远的记得在我的大鸡巴的狠狠的抽插之下淫声浪叫的样子，让你一辈子也离不开我的大鸡巴”

    嘉明浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“永远也忘不了你的大鸡巴，无数次的高潮，天啊，那是多么让人兴奋的一件事情呀，kkt，kkt，你还没有干我的小骚拢光听着你说的这些话，我，我都感觉到，感觉到我马上，马上就要到高潮了，真的，kkt，快就干我吧”嘉明的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着木子禾的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

    木子禾大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在嘉明的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激“好kkt快一点啊啊你好厉害我要要”

    一声声销魂落魄的呐喊，不断的从嘉明的唇齿间哭叫出来。嘉明的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为人妻的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着木子禾的腰，挺起屁股迎合着木子禾的每一下抽送

    “要你要什么说啊大声的说啊”

    木子禾加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。“干我kkt嘉明想要你的鸡巴，用力的干我喔喔”

    嘉明似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着木子禾的节奏。这一刻，嘉明已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

    而嘉明胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着木子禾动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把木子禾的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，木子禾和嘉明两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着。

    不知道疯狂了多久，突然间，嘉明的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，嘉明的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着木子禾的名字，两条修长的玉腿环扣住了木子禾的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把木子禾整个人都塞进自己的蜜穴里去

    “啊啊快快点好kkt嘉明已经不行了不行了啊啊”

    听着嘉明失神般的狂呼，木子禾的心里忽然充满了自豪的成就感原来自己也可以这样威猛，竟然能让和自己才一面之缘故的嘉明泄出来在自己面前泄出象征着情欲的淫汁想到这里，木子禾无法再忍耐下去了，抓住嘉明嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“嘉明，我我要射了真的要射了我我要射到你的子宫里去”

    “kkt好丈夫射进来吧射到嘉明的子宫里射出来全部射出来嘉明的子宫在等你啊啊”

    话还未说完，木子禾的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了嘉明抽搐的肉洞深处“天哪好舒服啊啊天哪”

    嘉明畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着木子禾的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了木子禾一股又一股的浓精

    第130章先推嘉明再推嘉欣二

    本日推荐歌曲徐良的犯贱木子禾和李嘉明在做运动的时候，根本不知道门外有人帮站岗。木子禾也是后来听呼吸声才知道是个女的，估计没错应该就是嘉明的妹妹li嘉欣

    li嘉欣刚刚化装的时候一直在等姐姐嘉明。虽然嘉明不是她的经济人，但可以说li嘉欣把自己这些年得到的钱基本都交给姐姐打理，嘉明不等不说是个出色的投资人员，这些年li嘉欣的资产给她翻了一倍以上

    化好装li嘉欣左等右等都不见自己姐姐，只好自己出来看一下，谁知道路过木子禾的房间，听到细微运动的声音。li嘉欣靠近听了一会才知道自己姐姐竟然和kkt好上了，而已还在休息室做那事。两个人实在是太大胆了li嘉欣只好守在门外当门卫，真可以说是姐姐挨炮弹，妹妹帮看门

    嘉明身体都快散了，但怕妹妹担心，刚刚又忘记打电话，急忙起来一边找衣服一边道：“kkt快点起来，我还要去看我妹妹。”

    木子禾差点笑了出来，你妹妹都听我们运动快半个小时了。“马上”

    两个人穿好衣服，嘉明照了一下镜子，搽了点粉才满意木子禾打开门就看到li嘉欣的身影出现在了休息室的门口，化了装的li嘉欣一张弹指可破的俏脸之上的肌肤，白里透红，看起来格外的妩媚动人，一双迷人的大眼睛中，虽然带着一丝的幽怨，但是正是这种幽怨，却使得这个成熟的li嘉欣，更加的迷人。

    li嘉欣身上穿着一件丝绸面料的白色晚礼服，之从木子禾成名以来一直推崇丝绸，让华夏的丝绸再创颠峰。很多国外明星艺人现在都以丝绸为荣。细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，li嘉欣的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而li嘉欣的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在丝绸晚礼服的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。

    木子禾看到，li嘉欣的玉女峰，是那样的伟大，而丝绸晚礼服如同li嘉欣的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，li嘉欣的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和二十岁的青春少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。

    晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在晚礼服的包裹之下的li嘉欣的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。

    li嘉欣的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同li嘉欣的第二层肌肤一样的，贴在了li嘉欣的小腹之上，使得li嘉欣的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。

    纤纤的细腰之下，li嘉欣的身体突然间扩张了开来，虽然因为li嘉欣是站在门口，使得木子禾无法去看到li嘉欣的美臀在白色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给木子禾留下了无尽的想像的空间，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在白色晚礼服的包裹之下，li嘉欣的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。

    丝绸的白色晚礼服垂了下来，盖在了li嘉欣的玉腿之上，木子禾感觉得到，li嘉欣的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在白色晚礼服的包裹之下，li嘉欣玉腿上散发出来的那种温热的气息。

    此li嘉欣的合身的白色晚礼服，将她的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的白色，使得li嘉欣看起来十分的神圣，又十分的高贵典雅，尤其是这令人焦虑li嘉欣身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个li嘉欣全身都充满了一种神圣诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。

    但木子禾可是色中高手，可不管li嘉欣是不是高贵，是不是适合自己的玩弄，在看到li嘉欣以后木子禾只觉得，自己身体最深处的一根敏感的神经给撩动了起来，在这种情况之下，木子禾不由的想像起了，如果真的将这上成熟美艳的li嘉欣给脱光了那这个嘉欣还会不会保持着这样的高贵，还是会以另一种让男人心动的姿态出现呢。

    li嘉欣睁大了一双水汪汪的大眼睛，在休息室里扫视了一下以后。问道：“kkt我姐姐在吗”

    “在快请进”

    li嘉欣走进了休息室，木子禾感觉到，随着li嘉欣走进了休息室以后，从她身上散发出来的诱人香水的味道，顿时就在休息室里弥散了开来，那种香水的气息虽然柔和，但是却很能勾起木子禾的情欲，使得木子禾的目光变得有些火热了起来。

    看到li嘉欣转过了身来了，木子禾的心怦的一跳，几乎是下意识的就向着li嘉欣的身后看了过去，她要抓住这难得的机会，看一看，li嘉欣的一个正在白色丝绸晚礼服的包裹之下的美臀，是不是和自己想像中的一样那么浑圆而挺翘，丰满而弹性。

    木子禾看到，li嘉欣白色的晚礼服紧紧的贴在了她的美美臀之上，将美美臀的轮廓尽情的在自己的面前勾勒了出来，在白色晚礼服的包裹之下，li嘉欣的美臀，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性而又那么的肥大，这样的美美臀，再配上li嘉欣如弱柳一样的细腰，绝对给男人带来无尽的杀伤力，而现在，随着li嘉欣走路的姿势，两片美臀肉，也在白色晚礼服的包裹之下左右的摇摆了起来，肌肉上跳动着的节律，说有多诱人，就有多诱人，看到这里，木子禾不由的倒吸了一口凉气，身体也变得有些躁热了起来。

    嘉明一件雪白的衬衫，一对饱满的玉女峰，正从雪白的衬衫夸张的伸了出来，将衬衫给高高的撑了起来，看起来呼之欲出。而一件及膝的白色的套裙，紧紧的包裹在韩雪的下半身之上，将她下半身的优美风景也尽情的展现了出来，在白色的套裙的包裹之下，嘉明的美臀看起来是那么的浑圆挺翘而充满了弹性，而一双玉腿也在白色丝袜的包裹之下，向着男人散发着一股淡淡的诱惑的气息。特别刚刚经过滋润，让嘉明显得更加妩媚

    两姐妹看起来都是那么的美，那么的诱惑人。一个是神圣诱惑，一个是制服诱惑li嘉欣有些不高兴问道：“家姐你来了，这么不去找我让我好找。”

    嘉明刚刚做了那事，而已也让妹妹担心，小声道：“晚上在和你解释”

    这个时候官方工作人员也进来了，笑道：“kkt您没事了吧刚刚li嘉欣说你有点不舒服，让我们担心受怕”

    能不怕吗世界巨星来香港免费做形象大使，还没拍摄就不舒服。领导会这么看他们这些官员

    木子禾知道li嘉欣刚刚帮他们挡了这些官员还撒谎，笑道：“没事，有心了。”

    嘉明听了自然知道妹妹听到了自己的呻吟声，美脸红了起来

    “没事就好，没事就好kkt拍摄准备好了，您现在可以去拍摄了吗”

    官方工作人员小心问道：“没问题就看li嘉欣小姐了”

    “我也没问题”

    li嘉欣说道：拍摄地方是维多利亚港，木子禾一身白色西装和li嘉欣一身丝绸的白色晚礼服让人看起来就象，白马王子和白雪公主那么的神圣，高贵，典雅，大方。

    “kkt您抱li嘉欣小姐紧一点，对就是这样”

    导演十分小心说道：在这个木子禾世界级导演，超级巨星面前真是骂不能骂，说也不能说，做什么都好象商量一样。没办法导演的压力太多，拍得好，大家会说kkt拍什么都好，拍不好歌迷，影迷，观众只会骂导演，把kkt这个拍得这么难看，或者说导演不行之类

    而li嘉欣知道木子禾和自己姐姐发生那样的关系，让她反而放开，表现比木子禾还好

    “嘉欣再亲热一点，不对，这样，对就是这样。”

    导演对li嘉欣可没那么客气，基本都是演员看导演的脸色，可没导演看演员的脸色。除了kkt这个变态，拍摄，编剧，演员，歌手什么都是自己一手包办，还拿了这么多大奖。世界公认最有才华的人物之一

    “太好了，kkt稍微让一点就可以了。”

    “嘉欣注意一下眼神，对就是这样”

    “ok太完美了，真是神仙也没你们这么搭配”

    “大家辛苦了，可以收工了”

    第131章情迷兰桂坊

    本日推荐歌曲林俊杰的不潮不花钱在休息室里li嘉欣一边卸妆一边问道：“家姐你搞什么啊竟然在那里和kkt做那事要是被人发现这么办”

    嘉明又害羞又不好意思脸红小声道：“我也不知道，和他在一起我拒绝不好他，就这样”

    “他是很帅，很有才华，财富更是富可敌国可你也不能在那里和他”

    li嘉欣搽了搽脸上的粉道：“我没办法拒绝，如果他想和你发生点什么，你一样不可能抵挡。”

    嘉明无奈道：“我才不相信呢”

    男休息室这边，木子禾简单洗一下脸就好，没有女人这么麻烦官方人员早在那里等着：“kkt这次感谢你能从百忙之中抽空来港，一会我们为你举办了个小型宴会，希望您能出席。”

    木子禾把毛巾放下道：“没问题我会准时出席。”

    “好的另外kkt我们为你准备了一队g4，你可以放心出来。”

    木子禾笑了笑想到自己还真的成了大佬级别估计是华老放话吧不然自己还没能里让香港最精锐的部队来保护自己。“你们太客气了，我有护卫保镖，不需要麻烦了。”

    “这可不行，kkt你可是我们请来的贵宾。您不用担心，我先告辞了不打扰您休息”

    “香港也政府也强买强送啊”

    木子禾脱掉西装，这么大热天穿西装有病

    香港迪士尼乐园现在还没建好了，只有去海洋公园看看前世木子禾就想去，拿出电话给张敏敏拨了过去，去玩有人陪，而已有熟悉那样才能玩得过瘾。香港真是除了买东西比内地便宜一点，其他什么都贵，吃的住的，玩的

    木子禾拉着张敏敏的手，走进海洋公园，入口风景很不错，带着满浓的港味，给木子禾一种很舒服的感觉。当然最舒服的还是木子禾和张敏敏坐在缆车上，吹着清新的海风，欣赏南华夏海的广阔海景，此时此景，身边在有个大美女相陪实在是太幸福了。

    坐缆车的确舒爽，不过也要排超过一公里的长队。让木子禾差点暴走，还好张敏敏笑道：“这是普遍问题。”

    之后极速之旅等刺激的机动游戏木子禾都想玩一下，但看了排的长龙之后还是一声叹息：“算了吧，就这样忘了吧。”“没办法都是一票通”

    张敏敏说道：接着两人坐了全亚洲最长的户外电梯，但百鸟园里没有看到特别的惊喜，除了空中的老鹰。惊喜来自于“浅海小鲨”相对于深海狂鲨透过玻璃如此贴近地看到了这么多的大鲨鱼，当时那条鲨鱼距离木子禾只有零点几公分，也算是与鲨鱼的亲密接触了。

    接下来的海洋馆进入真正的海底世界，幽冷而清澈的巨大水池，给人一股寒意，正所谓“天高任鸟飞，水深凭鱼游”各式各样的鱼在里面悠然自在的游曳，有头上顶着一根横杆的丁字形鱼；有身形巨大不爱游动的大笨鱼；有身形柔软完全无骨的“魔鬼身材大泥鳅”；还有各种五彩斑斓的彩屏小鱼。不过，身上有一双翅膀尾巴上有根摇杆的那种鱼，扇动翅膀优雅起舞，“天使之翼”是适合她的好名字。对一个在河边长大的人，海底的这一切，都让木子禾大开眼界。这肯定是最值得欣赏的景点之一。

    以前提到海洋公园，脑海里就浮现一个海狮趴在岸边的岩石睡觉的样子，这次算是梦想成真了。见到了“我的最爱”海豚与海狮。其实，不一定都把海豚与海狮分得很清楚。她们都有黑得发亮的光滑柔软肌肤，胖胖的身材圆圆的嘴，看似憨厚，实则聪明机灵，身手敏捷。更令人惊奇的是，海狮竟然能“手脚并用”的走路，还走得相当的快

    接下来也没什么好玩的，但也足够玩一天的时间大大们去香港旅游记得多带点钱，香港买东西实在便宜。特别是各位大大的女朋友一定忍不了要购物，现在去香港很便宜的只要办通行证就可以了当然大大们想去玩有什么不懂可以问帝国，免费告诉大大香港夜生活，不得不说兰桂坊lankwaifong狭义而言指位于香港中环区的一条呈l型的上坡小径，名叫“兰桂坊”取其兰桂腾芳之意广义而言是指与德己立街、威灵顿街、云咸街、和安里、仁寿里及荣华里构成的一个聚集大小酒吧与餐馆的中高档消费区，深受中产阶级、外籍人士及游客的欢迎，是香港的特色旅游景点之一。

    兰桂坊至今仍然是不少中产阶级、夜猫族、外国人消遣的热门之处。除了酒吧、舞场、卡拉ok等娱乐场所之外，近年该区亦开设不少售卖非酒精类饮品的咖啡店、茶餐厅及快餐店。

    2001年11月16日起，兰桂坊与附近的德己立街及和安里，逢星期五至星期日和公众假期，在下午5时至翌日凌晨4时划为行人专用区。2002年5月，每天由下午8时至早上6时禁止车辆驶入；逢星期五至星期日和公众假期，改为下午7时至凌晨4时实施行人专用区。运输署并于2003年更新兰桂坊的地砖，配合周边道路的悠闲式街道设计。

    “这是我朋友露西佳乐”

    张敏敏介绍道：刚刚到酒吧没几分钟，张敏敏就碰到朋友。“你好”

    “帅哥你好”

    木子禾晃晃头，拿起酒杯，低头喝酒想到又是两个美女。张敏敏坐了会儿，有些无聊，就对木子禾道：“喂，咱们也去跳吧。”

    木子禾还没说话，张敏敏已经抓起了他的手，木子禾只得顺势站起来，跟张敏敏进了舞场。

    音乐低缓，木子禾一只手握着张敏敏白嫩的小手，另一只手搂住了她的腰肢，柔软而弹力十足，搂上去极为惬意。张敏敏说；“我不大会跳，你可得教我。”

    张敏敏穿高跟比木子禾矮不了多少，说话时湿热清香的气息扑到木子禾下巴上，甚至嘴上，看着近在咫尺的靓丽脸庞，木子禾心中不禁升起一丝异样感觉。

    灯光昏暗，麻醉了人的神经，黑暗，历来是人类最好的遮羞布。

    木子禾和张敏敏慢慢扭动舞步，张敏敏确实不大会跳，不是快了就是慢了，时常撞在木子禾身上，隔着薄薄的衣衫，木子禾能够非常清晰地触摸到她滑腻柔嫩的肌肤，嗅着她身上淡淡地体香，木子禾渐渐的就有些激动起来，张敏敏跳得渐渐慢了，散发着清香的性感躯体慢慢靠在木子禾身上，两人似乎处于一个强烈的磁场中，一个n极，一个s极，相互之间的吸引力越来越大，恨不得紧紧粘在一起才好。血液也像是高压锅里地稀粥，沸腾着朝上下两头奔涌，木子禾有些发晕，又像是格外清醒。

    张敏敏忽然红了脸在他肩头轻捏一把，木子禾尴尬极了，夏衣着单薄，张敏敏当然会敏感地察觉到他身体某个部分的蓬勃。木子禾向后缩了缩，以便拉开自己那个部位跟她的距离，张敏敏却又轻轻地贴了上来，木子禾能清晰的感觉到自己的部位顶着张敏敏小腹，感受着那弹力惊人的肌肤，随着舞步，陷入，又弹开，那份滋味，委实难言。

    跳了几步，木子禾猛然清醒，停下脚步，向后移开身子，轻声道；“回去喝杯饮料。”

    木子禾话音刚落，灯光突然就熄了，舞厅立时一片漆黑，露西咯咯娇笑：“想干啥的抓紧时间了啊”

    接着就听同露西跳舞的娇呼，很快就变成了呜呜声，嘴巴似乎被什么堵住。

    木子禾似乎能想象到那迷乱的情形，脑袋再次嗡嗡作响，刚刚有些平复的血液一下又沸腾起来，怀里张敏敏性感的小嘴突然变得说不出的致命、诱惑，木子禾不自觉就紧了紧手臂，两人再次贴紧。

    两片柔润散发着清新香味的嘴唇慢慢贴在了木子禾嘴上，滑溜溜的小香舌笨拙的钻进了木子禾嘴里，木子禾一阵迷失，用力含住，吸吮，双手下意识伸进了张敏敏雪白的吊带衫，在她光洁的背上抚摸、游走，当碰触到张敏敏后背上细细的乳罩系带，木子禾脑子一阵阵眩晕，顺手就想解开，但仅存的一丝理智告诉自己，不能这么做

    双手猛地从张敏敏吊带衫里抽出，轻轻拉开张敏敏吊住自己脖子的双手，接着嘴唇就是一痛，被张敏敏狠狠咬了一下，木子禾强忍着没叫出声。

    “坏蛋，摸完就跑“张敏敏声音极低，带着些嗔怪，又透着妩媚，令木子禾心中又是一荡，轻缓的音乐中，旁边两对男女轻微的喘息声是那么刺耳，令人面红心跳。

    张敏敏突然娇笑：“还有一分钟，开灯了灯光再次亮起，几人都回了座，女孩的脸都红红的，而这时的情景又和方才完全不同，不少情侣亲热的腻在一起，旁若无人的窃窃私语，跟露西跳舞的美女却是对露西又掐又打，两人笑闹成一团。

    木子禾和张敏敏坐在沙发一侧，木子禾拿起一杯红酒喝，忍不住朝张敏敏看去。可能是被木子禾弄得衣服有些不舒服，张敏敏正用手弄吊带衫的吊带，雪白如玉的肩头，迷人的锁骨曲线。细细地吊带，妩媚而骨感十足。

    “死人”

    张敏敏瞪了木子禾一眼道。

    木子禾老脸一热，讪讪拿起了酒杯。

    张敏敏就扑哧一笑，说：“kkt。这下露馅了吧，你也就一俗人，看你以后在我面前还摆不摆谱”

    说着就拿起果盘里的橘子，剥皮，又将橘子瓣上的白丝小心的去掉，这才将橘子瓣送到了木子禾嘴边。说：“尝尝，密云地橘子。很甜的。”

    木子禾笑道：“你呀，橘子都不会吃，知道你毫不留情撕下去的那白丝是什么吗，学名叫橘络，它有一种维生素，对防止血管硬化很有功效，可惜呀。就被你当垃圾扔了。”

    张敏敏好心好意帮木子禾剥个橘子，细心到自己吃的时候都没这么麻烦过，谁知道用心地将白丝去尽，反而遭kkt一顿数落，气得七窍生烟，伸手就将橘子瓣塞进了木子禾嘴里，恶狠狠道：“橘络还菊花落呢你给我吃了”

    木子禾猝不及防，橘子瓣一下塞进了嘴里，下意识闭嘴，却是将张敏敏白嫩的手指含住。张敏敏用力抽回手。从桌上拿起纸巾擦手，低笑道：“恶心死了”

    木子禾有些尴尬。但张敏敏经过贴面舞事件后却是越发放得开了，人家女孩子这么大方，难道自己要板起脸说，刚刚是我冲动，咱们最好还是相敬如宾那未免虚伪的过份，更有些无耻。

    张敏敏却是将剩下的大半个橘子扔给了露西，自己又拿起一个新橘子剥皮，这下却是不撕去白丝了，剥了皮后，掰了一瓣又送到木子禾嘴边，从头到尾都没有吱声。

    木子禾心中就是微微一动，张开嘴，咬住张敏敏递来的橘瓣，默默咀嚼着，心里，有些暖，有些愧，也不知道到底是什么滋味。

    “敏敏，我们走了啊”

    木子禾正百味杂陈的咀嚼张敏敏送来地最后一瓣橘子，露西的轻笑令他蓦然清醒。

    第132章情迷兰桂坊二

    本日推荐歌曲林俊杰的江南露西正在开客厅地门，回头娇笑：“小丁和小谢去宾馆了，我和娟娟去酒吧喝通宵，明天早上七点后回来，你俩，给我看好家，这里贼多，可别被偷了东西。”

    没等张敏敏和木子禾说话，露西已经和娟娟出屋，嘭一声关上了门，露西出门时还顺手关了明灯。

    幽幽的粉红色壁灯，不同女孩儿留下的香味混杂，客厅也仿佛荡溢着旖旎的气息。

    木子禾和张敏敏就都沉默下来，木子禾当然明白露西的意思，看了眼张敏敏，正琢磨怎么解除尴尬，却见张敏敏拿起酒瓶，默默帮自己杯子里倒了点，又给她自己倒了一杯，拿起来，一口气喝下。

    木子禾刚想取笑她牛饮调节一下气氛，张敏敏却是站起来，猛地跨坐在木子禾腿上，滑腻的俏脸贴在木子禾脸上，娇柔的小嘴就堵住了木子禾地嘴。

    木子禾猝不及防，张嘴想说话，一条香软的舌头就趁虚而入，在自己口腔内搅动，痒痒的，滑滑的，木子禾呆了一下，忙向外推张敏敏。

    张敏敏停止动作，勾着木子禾脖子的双手却不放，水汪汪的大眼睛盯着木子禾，不说话，那微微翘起的性感长睫毛动啊动的，仿佛搔到唐逸的心里，令人有一种狠狠亲上几口的冲动，木子禾强忍着冲动，说：“别胡来”

    声音却是不自禁有些颤抖。

    张敏敏其实心里紧张地要命，却娇笑道：“还跟我摆谱是吧”

    伸手就将木子禾地手拉到了自己胸前，那份滑腻高耸，隔着胸罩也能清晰的感觉到，木子禾脑子就是一热，手却是再舍不得拿开，张敏敏俏脸再次贴过来，轻轻亲吻着木子禾地嘴，木子禾下意识回应，但又猛地清醒，身子后仰，再次轻轻推开张敏敏。

    张敏敏呆呆望着木子禾的脸，眼泪突然淌下，轻声道：“你觉得我不三不四，瞧不起我是不是”

    木子禾轻轻摇头，说：“我知道你是第一次，看你紧张的。手都在冒汗。”

    “那为什么你不肯要了我”

    张敏敏泪水一直在落。

    木子禾叹口气道：“正因为是第一次，所以才更要珍惜，这样不明不白的算什么”

    “我就是珍惜，所以才想给了你你明白不kkt。我喜欢你。”

    张敏敏凝视着木子禾，大眼睛里似乎有千言万语。

    木子禾刚想说话，已经被张敏敏打断，“不要说你喜不喜欢我。我知道，我们不会有结果，我就是想给自己留个美好的回忆，最起码，我的第一次，给了我喜欢的人。这你都不肯满足我吗”

    木子禾无奈的道：“你还年轻，以后会遇到更喜欢的人的。那时候你就会后悔了”

    “要是遇不到呢你负责吗”

    张敏敏盯着木子禾。

    木子禾默然。

    张敏敏再次慢慢靠过来，俏脸贴在木子禾脸上，轻声道：“算是离别给我地礼物，好不好最起码，你不讨厌我，是吧”

    木子禾挠挠头，实在不知道说什么好。但不可否认，张敏敏性感火辣的身体紧紧贴在怀里，湿热清香的气息扑在耳朵上，自己的心却是跳得厉害，尤其是，在张敏敏弹力惊人地翘臀压迫下，某个敏感部位，已经不受自己控制的蓬勃。

    张敏敏贴着木子禾的脸，再不说话，泪水沾到木子禾脸上。凉嗖嗖的。木子禾心乱如麻，有些触动。又有些无奈，一时想推开张敏敏，远远逃开；一时又想抱住张敏敏，发泄心底深处那压抑已久地欲火。

    就在他茫然之际，突然身一凉，张敏敏柔嫩的小手却是不知道什么时候伸了进去，轻轻握住那团火热，木子禾脑子里就觉钟鼓齐鸣，再忍不住，猛地抱起张敏敏，一转身，将她火热的身体压在了沙发上，哒一声，一只性感的黑色高跟坠花凉鞋被轻轻踢落，雪白的吊带衫、牛仔裤一件件落下，罩在了那精致充满诱惑的凉鞋上

    看着身下张敏敏神秘的私处，雪白的肌肤，傲然高耸地胸部，以及那令人疯狂的吊带黑丝袜美腿，木子禾血液沸腾，慢慢压了上去，张敏敏美腿顺从的分开，双手紧张的扶着木子禾双臂，却又有些好奇的抬头向下望。

    木子禾有了很多女人，但这当口，是这种表现的还是头次遇到，好笑之余又有一种别样的刺激，只觉全身血液都要燃烧，慢慢伏下“啊”

    张敏敏死命咬着嘴唇，双手几乎要抓破木子禾胳膊，性感迷人更在沙发上拱起一个美妙地弧度，但很快就被木子禾压得再次深陷进沙发

    沙发咯吱吱的响着，开始节奏很慢，渐渐的快起来，到最后，就好像狂暴的雨点拍打荷叶，一种肆孽的美妙。

    在令人春心荡魄的女孩儿似痛苦又似享受的呻吟声中，一条性感的黑丝袜美腿翘起，那涂着黑色小花、靓丽鲜艳的小脚，五根小巧可爱的脚趾绷紧，用力勾向脚心，弯曲出一个令任何成熟男人都知道意味着什么、都会为之疯狂地美妙曲线

    木子禾吸着烟，默默看着张敏敏用剪刀将人家好好地真皮沙发外罩剪下一个大洞。

    两人都冲过澡穿好了衣服，张敏敏走路姿势却是有些不自然，将剪下的沙发罩塞进手袋里，就虚脱般瘫在沙发上，瞪了木子禾一眼，“你是不是刚刚碰过女人不然哪来那么大劲头儿听说长时间不碰女人很快就会完事儿，是吧你知不知道，我刚刚洗澡地时候差点晕倒”

    木子禾也不好意思说自己这已经很快了，只好闷头抽烟，也不说话。

    张敏敏就白了他一眼，道：“我看你，昨晚肯定去过夜店，你呀，什么不三不四的女人都招惹，就喜欢跟我摆谱是吧”

    木子禾却是琢磨了一下，笑笑道：“敏敏，既然这样了，那我必须跟你说说我的事”

    “诶”

    张敏敏摆手打断了木子禾的话，说：“我不想听，不管你是谁，我也不想缠着你，就说你真是kkt吧，告诉我身份又怎么样真要我作你的情妇一早就跟你说了，就是想把第一次给你。现在咱们无拖无欠，以后各走各路”

    木子禾也不知道自己对张敏敏是一种什么样的感情，或许，有一些心动吧。但说爱情，未免虚伪了些，自己也不是那种纠葛于感情的毛头小伙了，而且木子禾也很确认自己的感情。到底最喜欢谁，疼惜谁心里清清楚楚。

    但不管怎么说，对于这个将第一次交给自己的女孩儿，木子禾是很喜欢和她相处时那种平等的感觉的，如果没有那一点点感觉，那一点点心动。木子禾也不会最后关头还是没能刹住车。

    看了眼张敏敏，木子禾笑笑。说：“那我会努力一下，看看能不能将你变成我地情人。”

    木子禾也是男人，被自己占有第一次的女人，真的就这么放手，心里总是有些不舒服。

    张敏敏就白了木子禾一眼，风情万种，“你这架子真是越来越大了。想别人做你情妇语气都这么嚣张”

    又微微一笑，“可我就是喜欢你这点呢真愁人”

    木子禾就有些无语。

    张敏敏站起来，帮木子禾泡茶，说：“三点多了，你喝茶，我去楼上把露西的房间换上新被单，咱们休息一下，七点我叫你。”

    木子禾看着张敏敏勉力支撑着给自己倒茶，更转身要上楼，心中就是一柔。伸手拉住她白嫩地小手。说：“坐下休息会儿吧。”

    张敏敏一怔，转头看到木子禾眼里的关切。就轻轻点头，温顺的坐到了木子禾身边，俏脸慢慢靠在木子禾肩头。

    两人默默坐了一会儿，张敏敏轻声道：“kkt，和你坐一起感觉真好。”

    木子禾笑笑，道：“你休息一下，我上去铺床。”

    张敏敏又是一怔，随即默默点头。地大床，张敏敏被kkt难得的殷勤感动的一塌糊涂，娇呼一声就将自己扔在床上，大声喊：“真舒服”

    木子禾好笑的道：“有那么舒服吗我觉得这床太软了点。”

    张敏敏盯着木子禾，很认真的点头，说：“不但舒服，而且是很舒服”

    说着话就用力向下靠，随即被轻轻弹起，雪白如云的大床上，性感美女随着床地波动轻轻起伏，木子禾心中就是一热，转身将灯关掉，又回身躺上床。

    露西别墅不大，一楼的卧房全被她打通了作舞厅，就剩下了二楼这么一间卧房。

    壁灯幽幽，木子禾闭上眼睛，又哪里睡得着不做那事还好，现在却是欲火如烧，更有身边美女地清香萦绕鼻端，木子禾脑子乱乱的，也不知道在胡思乱想什么。

    假寐的木子禾突然听到金属声响，转头就是一呆，却见张敏敏正解开性感低腰牛仔裤的金属环，轻轻向下褪牛仔裤，浑圆的雪白翘臀露出半边，细细的红色丁字裤深陷在臀肉中，诱人至极。

    张敏敏褪了一点牛仔裤才注意到高跟鞋还穿在脚上，就去解黑色高跟的鞋带，突然听到木子禾略微粗重地呼吸声，张敏敏转头，随即轻笑道：“要不要再来一次，今晚随便你。”

    说着就伸出白嫩的小手在木子禾胸口画圈儿，张敏敏肚里却是好笑，刚才kkt折腾了足有三个小时，哪还能有精神，方才白送你不要，现在你有心无力，也给你点苦头吃。

    正琢磨着，却不防木子禾猛地拉住她的手，一伸手从背后抱住她柔软的腰肢，就将她脸朝下压在了床上。

    张敏敏惊呼一声，“干嘛”

    随即已经感觉到臀肉上那火热的压力，吓了一跳，惊叫道：“你是不是人啊你，怎么又来劲儿了”

    感受着张敏敏翘臀惊人弹力中的柔软，看着身下穿着妩媚雪白吊带衫，性感诱惑的铅笔裤，黑色坠花高跟凉鞋，靓丽逼人的都市女郎，木子禾再忍不住，将她的牛仔裤向下拉了拉，又将丁字裤的红色细带拉到一边儿，眼前那令男人流鼻血地迷乱画面，使得木子禾血液沸腾，呼吸更加粗重起来，张敏敏脸都吓白了，那儿还疼得很呢，急忙求肯：“kkt。kkt，我累死了，而且，又痛。饶了我好不好求求你了。”

    靓丽女郎如天籁般地软语哀求却只使得木子禾更加冲动，猛地压了下去。

    “啊”

    张敏敏痛呼一声，大叫道：“你个败类，我告你强奸”

    喊过才发现并没有想象中的痛。反而，随着木子禾地动作，方才那剧痛中体验过的快感很快的袭来，而比第一次，却是更为清晰，更为炽烈

    渐渐。张敏敏地诅咒声变成了淫荡的喘息和呻吟，雪白的床单被她抓出一道道痕迹

    木子禾大力征伐着身下前卫性感的都市女郎。雪白地大床似乎不堪重压，咯吱咯吱的哀鸣着，仿佛随时都会倒塌。

    性感的黑色坠花高跟凉鞋里，十根娇俏可爱的脚趾死命分开，又用力合拢、绷紧，一副令任何男人见到都会疯狂地迷乱画面

    张敏敏不知道什么时候就失去了知觉，等她慢慢睁开眼睛。就吓了一跳，虽然隔着厚厚的窗帘，但卧室亮堂堂的，可想外面阳光明媚，张敏敏惊叫着：“几点啦”

    就想爬起身，却觉腰酸背痛，哎呦一声，又趴在了床上。

    耳边传来温和的笑声：“我给露西打电话了，叫她晚点回来，你再休息会儿”

    张敏敏无力的侧过头。翻白眼的力气都没了。恨恨道：“你个死人，你真是个种马。谁嫁给你算倒了八辈子血霉”

    伸手向身上摸去，就惊呼一声，“咦”

    身子却是脱得光光地，倒是盖了一条毛巾被。

    木子禾笑道：“我帮你擦了身子，黏糊糊的睡觉不好受不是”

    看着张敏敏裸露在粉色毛巾被外性感地玉臂粉腿，木子禾心里又是一阵火热，忙转过了头。

    张敏敏心里就是一暖，kkt还挺细心的，随即想到他擦拭自己刺裸身体时的画面，脸就一阵火热，昨晚，喝了点酒，有些兴奋，加之早已打定主意要将自己的第一次给他，是以倒没觉得怎么害羞，但现在青天白日，自己一丝不挂，木子禾就在身边，张敏敏才觉得有些不好意思，不过随即又想起了一件更要紧的事，就侧头问道：“kkt，你不会觉得我是不正经的女人吧”

    木子禾见她紧张的盯着自己，心里轻轻叹口气，认真地道：“你觉得，有男人会认为将她的第一次给自己的女孩儿不正经吗”

    张敏敏就松口气，轻声嘀咕：“那就好，我想把最美丽的印象留给你。”

    又问：“你真的这么想”

    木子禾笑道：“我不说了吗，是男人就都这么想。”

    张敏敏就不满的瞪着木子禾道：“问题是你不是别的男人，你kkt的想法谁知道你说，有男人会拒绝美女给他第一次吗要美女痛哭流涕的求他，还要主动勾引他你自己说，有你这么会摆谱的人吗我看，你就是那拨儿地。”

    木子禾笑笑，没有吱声。

    张敏敏发泄了一通，心情总算好了点，毕竟昨晚地事想起来实在是窝火，待见木子禾一直不吱声，就觉得自己有些过分，轻声道：“喂，你没生气吧其实，经过昨晚，我更觉得将第一次给你没有错。”

    木子禾摇摇头，说：“你想不想吃东西我去买。”

    张敏敏心中就又是一暖，摇摇头道：“算了，我，我再躺五分钟，别等露西回来看热闹。”

    木子禾笑道：“放心吧，我给她打电话了。”

    张敏敏无奈的道：“就是你打电话了，我才得赶紧起来，露西我还不知道你不打电话还好，你这一打电话啊，她猜出什么，肯定马上跑回来看咱俩地热闹”

    木子禾就笑：“你也不看看时间，她要想回来早回来了。”

    就将手腕上的表给张敏敏看。

    张敏敏惊呼一声，却是下午四点多了。

    “不可能，太阳从西边出来了”

    张敏敏嘀咕着，随即就想起了什么，看着木子禾，轻笑道，“她挺听你的话啊”

    木子禾道：“或许吧，你想吃什么我去买。”

    张敏敏摇头道：“算了算了，让你跑腿，总觉得怪怪的，我还是起来吧。”

    说着话就挣扎起身，毛巾被从雪白性感的毛巾上滑落，一抹春光乍泄，木子禾看得口干舌燥。

    张敏敏忙拉起毛巾被，轻笑道：“知道我的好了晚了咱俩是一夜情，可不是多夜情，kkt，我要换衣服，请你出去，带上门，谢谢”

    木子禾想说什么，终于只是笑了笑，转身出屋。

    第133章华夏马和大洋马双骑

    本日推荐歌曲林俊杰的曹操木子禾和张敏敏吃完东西，露西和卡丽丝还没回别墅这里毕竟是露西的地方，张敏敏打了电话就和木子禾离开回到张敏敏中环的家里，木子禾记住地方才返回酒店

    “kkt，这几天我不能陪你了。妹妹看着我呢”

    嘉明无奈说道：“没事，那你好好休息，有时间再给我电话。”

    木子禾挂了电话，心理道：“香港小姐嘉欣给哥哥等着，回头有机会把你一起吃了。”

    晚饭的木子禾接到露西的电话：“kkt昨天晚上我配合不错吧”

    旁边还传来大洋马卡丽丝的笑声，可惜昨天晚上酒吧太暗没注意不然木子禾一定会欣赏这两个美女，卡丽丝和露西

    “有时间请你吃饭。”

    “吃饭就不用了，晚上请我喝酒。”

    “也可以你定地方吧”

    “那就兰桂坊乐天酒吧”

    “没问题，晚上见”

    卡丽丝和露西都是一家外资企业的超级白领，收入十分的可观比起内地的白领根本不是一个级别，她们的年薪过百万，可以说是个小富婆。可没人知道她们竟然还是女同志卡丽丝是英国来的，可以说完全符合欧美美女的标准，丰胸翘臀，圆圆的脸蛋。露西是正中的华夏人，可以说和香港小姐一个级别

    套房里卡丽丝问道：“这么样答应了”

    “那当然”

    露西得意道：“你决定了”

    “那当然只要成功了，以后就自由了。”

    “希望吧”

    兰桂坊乐天酒吧雅座小包厢里，木子禾如此近距离地观赏着卡丽丝如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的吊带衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。木子禾刚刚坐下，她侧靠在他的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾甩掉高跟的便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的木子禾以某种暗示，丰满浑圆的山峰更是压迫在木子禾的胳膊上面，给他柔软美妙弹力惊人的感觉。

    露西半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。因为天气热，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下卡丽丝那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。木子禾顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现

    卡丽丝超短裙，玉体横陈在沙发，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下,然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。这时候卡丽丝竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入木子禾的眼帘，更夸张的是卡丽丝还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。

    然后卡丽丝左腿耷拉在沙发，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现，尤于现在是六月的大热天，看得木子禾鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少妇的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上几十公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，迷人灯光照射之下，泛起诱人的光泽。

    卡丽丝今天所穿的黑色性感内裤,竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的j望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。卡丽丝彷房创┝四咀雍痰男乃肌０诔雎昀蛄梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。

    “kkt试一下这红酒”

    “kkt吃点水果”

    “kkt我们去跳舞”

    “kkt，放松你会得到美妙的感受卡丽丝，她很棒的”

    露西美眸中的春水似乎可以轻易地瓦解掉男人的怒火，贝齿轻咬着下唇，一双玉手伸了过去，轻轻摩挲着男人坚实的胸肌。

    “我”

    木子禾刚刚吐出一个字，就被一张芬芳气息的红唇封住了口。恼怒之下，他收紧了牙齿，想让伸进嘴里的香舌知难而退。然而女人却是比他想像的更为执着，嘴里已有咸咸的味道，女人的唇舌仍然在他口中留驻。

    木子禾的怒气渐消，露西的狠劲，让他找到了几分熟悉感。只是咬也咬不得，这种被人强吻的滋味谈不上多糟糕，但着实让他觉得有些古怪，甚至是哭笑不得。他是唐僧吗这两个女人想吃他的肉吗

    卡丽丝俯下头，性感的红唇从男人胸膛向下，一路轻吻缓缓接近了小腹的边缘。

    丝木子禾终于忍不住倒吸了一口冷气，全身的肌肉为之绷紧，如果不是双手被缚住，他肯定会因为下面小弟弟的刺激而坐起身来。一双玉手抚在他的脸上，视线里的露西唇角沾着一丝血渍，越发显得妖艳娇媚。

    “是不是很舒服”

    露西轻声问着，眉眼间充满着化不开的春情：“卡丽丝很有天赋的，这几天，她一直拿香蕉和瓶口练习呢”

    “你们，这，这是干什么”

    木子禾咬牙切齿神情痛苦地问道。这种滋味，他只从几个女人那里尝试过，别样的蚀骨消魂，让他的身体产生了忠实的反应，他能感觉到自己的那端在飞快地膨胀变大。

    “教官已经把我和卡丽丝卖给了你了呀我们要让你觉得物有所值，不是吗”

    露西的两片红唇在男的嘴角上轻轻地啄着，以并充满诱惑的地语气道：“现在，你是我们的主人，我们呢，就是你的女奴这种感觉，好不好”

    “我不需要”

    木子禾大口地吸着冷气，身体也在微微颤抖。在他下面的卡丽丝，分明就是一个迷人的妖女，只是片刻的功夫，他就已经挺不住了。

    “你需要的，是男人，就需要”

    露西柔媚一笑，身上的睡衣顺着香肩滑落，优雅修长的玉颈，精致秀美的锁骨，以及大片晶莹剔透的肌肤，一点点暴露在明亮的灯光下。

    浑圆，雪白，大小恰到好处，嫣红的两点如磁石一般吸引住木子禾的视线。木子禾必须承认，确实很美，很美

    睡衣完全滑落，全身光的露西毫不介意地将自己的整个身体展现在男人视线之中。她露齿一笑，美眸扫过吞吐不停的卡丽丝，轻声道：“亲爱的卡丽丝，现在换我了”

    咳咳卡丽丝松开了口，轻咳了两声，抹去唇边的口水，看着一丝不挂的露西冷冷一笑道：“凭什么换你你想来，那也要等老娘爽够的”

    说着，一手伸到背后，啪的一声解开了罩扣子，那一双丰硕壮观的山峰颤巍巍地弹跳出来，幻出一阵令人眼光的波浪

    连内裤都没有脱，只是将薄薄的布帛拨到一边，卡丽丝跪骑在木子禾的身上，调整好角度之后，义无反顾地坐了下去。

    满头的金发被甩到了背后，双目紧闭的卡丽丝像中箭的天鹅，仰起修长的玉颈，性感的红唇里吐出一声说不清是痛苦还是满足的呻吟

    而与卡丽丝的呻吟相呼应的，是木子禾饱含小弟弟的低嘶。仿佛要报复一样，木子禾双眼喷着火焰，在身上的女人还没得到完全的适应之前，猛着向上挺动着小腹，给了这个大洋马凶狠的一记穿刺。

    仿佛被一下击中了要害，卡丽丝的红唇情不自禁地张开，发出一声不堪承受的呻吟，上半身无力地趴在木子禾的胸膛，丰硕的胸部瞬间被挤压成扁圆的两团。

    木子禾微微觉得诧异，都说外国女人的上下两张嘴一样大，然而他此刻所感觉到的紧缩，比起他所经历过的女人也差不了多少。

    “滋味好受吗亲爱地卡丽丝”

    看着吃了苦头的卡丽丝，露西奖励一般地在男人的唇上留下一吻，吃吃地取笑道。

    “很爽啊一会你试试就知道了”

    卡丽丝毫不示弱地重新坐直了身体，双手按住男人的小腹，防止男人再度使坏，然后沉腰摇臀，试着去适应体内那种不同于器具的刁钻火热

    看着卡丽丝眯眼吸气，一副渐入佳境的神态，露西玉容上现出一丝坏笑，伸出玉手，偷偷解开了男人手上的束缚，然后以蛊惑地语气在男人耳边煽风点火地低语着：“kkt，狠狠地干，最好干死她，我知道你行的”

    木子禾轻哼了一声，一双大手毫不犹豫地抓住了大洋马的颤巍巍的胸部，像揉面团一样用力地的揉了起来。肉都送嘴里了，他有什么不敢吃的这两个女人这么想让他干，他还需要客气吗需要吗

    一个翻身，将来不及做出反应的大洋马压在了身下，野蛮地撕去对方身上最后事块遮羞布，将那双修长的大腿扛在肩上，他像恶狼一样对着这个美丽性感的外国尤物发起了致命的冲刺。

    生平第一次遭受男人洗礼的卡丽丝初时只用吸气和短促的呻吟来表达自己的享受，及至后来，随着男人的动作越来越凶狠，她的反应也越来越激烈狂野，那双大长腿几乎要将男人的脖子勒断，一头金发飘洒，红唇里胡乱喊着宝贝儿，亲汉子，亲老公等等，堪称是中西合并的淫荡之最。

    木子禾的额头被汗水冲出几道光亮的痕迹，坚实的背肌上现出如奶油一般光亮细密的汗珠，他的眼眸中射出恶狼捕食猎物时才有的兴奋和凶狠，似乎要将这个刚才骑在他身上作威作福的外国尤物彻底撕碎吞进腹中。

    伴随着有些夸张的长嘶，海化的yu体蓦地绷紧，雪白的肌肤呈现剧烈的痉挛，一双玉手在男人的背肌上留下几道带有血色的抓痕，随后像一滩软泥无力地瘫躺在床上。

    宽阔光洁的额头全是细密的汗水，满头金发如被雨淋过一般湿漉漉的。碧蓝的美眸失神地望着天花板，红唇张开，大口地喘息着，如木瓜一样饱硕的雪白胸部上，红色的指印显得异常的夺目。

    “是不是吃撑了”

    露西俯下身，看着卡丽丝不堪承受的模样，吃吃笑道。

    “幸灾乐祸吗马上就轮到你了”

    身后传来男人恶狠狠的声音，随后一双大手箍住了她滑若凝脂的纤腰，将她粗鲁地推趴在卡丽丝的身上。

    正想挣扎着抬起身，却见卡丽丝唇角含着一丝诡笑，蓦地伸出双手搂住了她的双肩，止住了她逃脱的动作。

    “别这样，kkt，你要了卡丽丝还不够吗饶了姐吧”

    露西转过头，玉容上带着哀求的神情，身体却是随着男人的摆弄，趴伏成一个标准的小狗式。

    露西的哀求不但没让木子禾感到任何的怜悯，反而激起了他心里的暴虐，抬高了女人光洁如月的俏臀，腰部猛地向前一送。

    露西的表现比起刚才的卡丽丝还不堪，秀眉紧蹙，张着红唇，半晌没发出声音，及至男人凶狠有力地抽动了一下，才发了嘤的一声呻吟，转过头，美眸含着泪哀求道：“求求你，饶了姐吧，好不好饶了姐”

    “小骚货，装什么可怜，都湿成这样了”

    卡丽丝伸手在两人的私处摸了一把，随后露出恶魔一般的笑容，将满手的亮晶晶涂到了露西的红唇上。又向停住动作的男人恶意地挑唆道：“别被她的假可怜给骗了，那天晚上她可是把你刚刚泡到手的小女友玩的死去活来”

    敏敏木子禾怔了下，随后发觉了露西目光的躲躲闪闪，顿时有所明悟，当下怒从心头起，恶向胆边生，箍住女人纤滑的细腰，像打桩机一样一下又一下猛烈锤击在对方脆弱的花蕊上。

    “轻点，kkt姐错了，姐下回不敢了，呜呜饶，饶了姐吧”

    口中苦苦哀求着，娇躯随着男人的冲撞而颤抖着，一双椒乳与卡丽丝的巨乳挤压在一起。这香艳的一幕，无疑是强烈的催化剂，足以令所有男人为之血脉贲张。抱着女人皎如明月的美臀，木子禾咬着牙，毫不理会女人的哀求，埋头苦干。

    整整半夜，或是狂野或是柔弱的喊叫和呻吟交替回响在小小的卧室中，为其伴奏的，还有木床吱吱扭扭的晃动声。无独有偶，在木子禾以一敌二，尽情地放纵自己的欲望

    清晨，木子禾睁开了眼，从两个女人的玉臂粉腿中挣脱出来，赤着身体下了床。找来找去，只发现了自己的内裤，衬衫长裤什么的，估计被两个女人脱到了外边。

    看了眼似乎正处于酣睡中的两个女人，木子禾摇了摇头。一起飞他不是没经历过，占有明星苏梦妍第一次的地候，因为白冰的加入，他就已经尝过其滋味。后来再有紫菁和青莹，也曾因为他的绝症而陪他疯了几次。虽是都是以一对二，但他却从来没有像今晚这么辛苦过。

    身高腿长的卡丽丝当真就是一匹大洋马，体力持久不说，恢复能力也是惊人，最后虽是咬着牙把这匹大洋马放翻了，他自己也累的几乎脱力。看似柔弱的露西也被他摧残了半夜，明明是又哭又求，一副不堪承受的凄婉模样，然而在木子禾的狂轰滥炸下，却是比卡丽丝坚持的周期还长实际上木子禾也明白，做为训练有素的杀手，无论是体力还是耐力，这两个女人能弱了才怪。

    敲了敲有些发酸的腰，木子禾轻手轻腿地走出卧室，在沙发上找到了自己的衬衫和长裤，穿上之后进洗手间洗了把脸，对着镜子，他发现自己又变成了那个衣冠楚楚道貌岸然的有为青年。

    “好爽”

    卡丽丝睁开碧蓝的美眸，望着天花板，用字正腔圆的汉语抒发着自己的真实感受。“原来和男人做的感觉这么也许，以后我要告别那些助兴的工具了”

    “上瘾了”

    耳听着调侃的声音，卡丽丝转过头，毫不意外地迎上了露西那双清澈的美眸。

    “有一点”

    卡丽丝红唇微挑，现出一丝放浪的笑意：“我以前有很多机会，可以和各种各样的壮男共度那个共度良宵的。现在想起来有些后悔呢亲爱地柔，你说，要是和一个比梁性能力更强的男人做，会不会感觉更好”

    “说到性能力，估计没人比得安罗那头猪，你不如求求教官，让她把你送安罗那试试”

    露西笑容里带着明显的讥讽，看着卡丽丝的神情一僵，又冷冷地挑了下唇角道：“卡丽丝，我善意地提醒你一句，东方男人的占有欲远比你想像的更要强烈，他们最不能容忍的，就是自己的女人朝三暮四，水性杨花所以，要想讨小晨的欢心，那就收起你那些狗p的女权主义“所以就应该像你一样，假装成个淑女用那种做作的柔弱姿态逢迎讨好男人”

    卡丽丝神情透着恼怒，反唇相讥道。

    卡丽丝，你还是没明白男人，都是贪婪和渴望新鲜的。他们既希望占有柔弱驯服的，又希望征服野性不羁的，所以，你应该保持你床上放荡的一面。当然，前提是只和小晨一个人做明白了吗”

    “我不想当什么性奴隶，我想要自由”

    卡丽丝的眼神锋利如刀，她这样委曲求全，像ji女一样侍侯那个中国男人，所为的无非是挣脱组织的束缚，过自己想要的自由生活。

    “我知道正因为如此，你才应该牢记我说的话。相信我卡丽丝，讨得这个男人的欢心，你自由的日子很快就会来临”

    露西微笑说道。

    “你呢，露西你是什么打算”

    卡丽丝沉默了片刻，似乎是相信了对方的话，但她随后反问了句。

    “我吗当然也会过我自己想过的日子”

    露西笑的很甜，但却掩饰不住美眸中暗藏的迷茫。她想过的日子是什么样的尽管已经有了大致的方向和轮廓，但将来怎么样，谁又能说的清。

    第134章遇柏芝推青霞

    本日推荐歌曲林俊杰的一千年以后木子禾找了家餐厅，随便找个角落坐下华夏马和大洋马一起骑实在是累，那不是一般人做的就是老外也没这个本事，大洋马战斗力强大，恢复快华夏马温柔，楚楚可怜让人防不胜防

    “老板要吃点什么”

    服务员问道：“鸳鸯加菠萝包”

    这些以前看港片熟悉到都能背出来，就好象到韩国吃什么烤肉，日本吃鱼生。

    “好的老板等一镇”

    这家店不大，可是人不少，香港这个城市节奏太快，内地的人一般不适应。木子禾随手拿起旁边的报纸看了起来。

    这个时候旁边传来一个男的声音：“柏芝现在你正在发展的时候，不要出去玩这么多。”

    又传来一个女的声音：“没事不用担心。”

    “你知就好啦我都无用担心”

    “最近香港都没大事，玩一阵没事”

    “还没大事”

    声音突然小了起来。

    “不是吧kkt来港这么一点小心都没”

    “好象官方好不容易请来的，消息全面封锁，我还是听官方的朋友说的。”

    “做艺人做到kkt这个样，还担心什么想做什么就做什么”

    “谁不知啊各个都想和kkt有关系，可没人有关系。我都想帮你你拉线，可香港有几个有那个本事”

    “老板的你的鸳鸯加菠萝包”

    “无盖”

    木子禾和了口奶茶，心理得意得很想当年自己最多在演唱会上看过几个明星，现在什么明星都想找自己合作。商业更不如说了，不算家族只算个人，自己也算全世界前十。不要以为老外傻，他们都不知道在华夏学了多少东西，财不漏白他们都知道。暗地里不知道多少家族储存了多少秘密资金。这些人发彪，一个大国的经济也要倒退几年

    坐了几分钟，木子禾走去买单的时候，zhang柏芝刚刚转身，碰到一起。相信大家不陌生吧停蜂的老婆，那个什么片的主角之一。

    柏芝1980年出生在香港，刚刚出道时的柏芝因为形象清丽秀美，经纪公司也有意将她包装成香港娱乐圈新的玉女派掌门人。接拍了阳光柠檬茶的广告后，柏芝被周星驰发掘，成为喜剧之王的女主角。就此一炮而红，被誉为新一代玉女掌门人。

    zhang柏芝乌黑的头发披在肩膀，一张带着墨镜的俏脸之上微微显得有些憔悴，估计昨天晚上去泡吧了使得zhang柏芝在有玉女动人风情的同时，还多了一丝让人怜爱的感觉，zhang柏芝的上身，穿了一件白色的t恤，高高的玉女峰，将t恤高高的撑了起来，显得十分的饱满而坚挺，而那高耸着的玉女峰，虽然不是很大。但从领子之中，可以隐约的看到zhang柏芝的胸脯之上的雪白的肌肤。

    t恤的下摆，插进了七寸裤腰之中，使得zhang柏芝的纤腰看起来更加的纤细，更加的柔软，纤纤细腰之下，突然间扩张了开来，正是zhang柏芝在那黑色七寸裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在黑色七寸裤裤的包裹之下，zhang柏芝的美殿看起来是那么的浑圆而挺翘，丝毫也不见下垂，那种充满了张力的感觉，给人一种惊艳的感觉。

    由于黑色七寸裤裤紧紧的绷在了zhang柏芝的美殿之上，所以，zhang柏芝的美殿的曲线，在木子禾的面前尽情的展现了出来，更为难得的是，在黑色七寸裤的掩印之下，有两条细小的勒痕，在那里若隐若现的，显然的，那正是紧紧的包裹着zhang柏芝的两退之间女性的身体最重要，最迷人也是最敏感的部位的贴身衣物的痕迹了。

    在黑色七寸裤的勾勒之下，zhang柏芝的玉腿看起来是那么的修长而笔直，那种充满了弹性的感觉，给zhang柏芝增加了几分青春的动人感觉，在长裤的包裹之下，zhang柏芝的玉腿充满了诱惑，尤其是两退之间那突显了出来的微微隆起，更是让人看了以后，不由的会瑕想连天。

    木子禾扶住zhang柏芝然后问道：“你没事吧”

    “没事”

    两个人都是带着墨镜根本看不请对方

    “这是我的名片，有事给我电话”

    木子禾把名片放在台上，说完赶紧离开。

    zhang柏芝，还有经济人，助理都傻了看着木子禾快速离开餐厅这位牛人是谁啊经济人拿起名片一看，不敢相信道：“柏芝你坐低，我有野同你讲。”

    “有又咩事”

    zhang柏芝还在发傻坐下问道：帝国集团总裁kkt，这几个字就可以说明这张名片的重量

    别墅门口，两个人一见面木子禾已经轻轻搂住了青霞绵软的柳腰。青霞娇躯轻颤，也不再问了木子禾来香港的事。

    “想我了吗”

    木子禾笑问道，色手已经偷偷摸摸探进了青霞的短裙之中，抚摸揉搓着她那丰满浑圆的大腿。

    “唔”

    青霞只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得咬住樱唇趴在在木子禾耳旁微微呻吟起来，她只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。木子禾的手指居然在短裙里偷偷摸摸地拨开了青霞的粉色内裤，探索着她那多次被木子禾开发过的桃花密境，挑开两片肥美柔嫩的花瓣，拨弄着蜜穴顶端的花核，沟壑幽谷渐渐的在木子禾手中鼓起胀红。

    随着kkt中指插入青霞的桃花源，蜜穴微微的湿润，她竟然分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了木子禾的手指。青霞小心翼翼地看了司机一眼，含羞带怨地瞪了木子禾一眼，芊芊玉手死命地抓住他的色手不肯让他胡来。

    青霞和木子禾急不可耐地搂抱缠绵在一起。木子禾下无意识地抱紧青霞丰腴圆润的胴体，青霞也兴奋了，在她眼里木子禾越来越具有吸引力，一日不见如隔三秋。

    “kkt，抱紧我。”

    青霞娇喘嘤咛着。

    “好青霞，你们瞒的我好苦啊”

    木子禾埋怨道。

    “人家已经给你暗示过了，你自己想不透怪谁啊”

    青霞娇笑着嗔怪道。

    “好啊还敢笑话我怪不得你和梅可卿早就眉来眼去的呢原来都拿我当猴耍了，哼”

    木子禾笑骂道。

    “不知道来香港找小妹妹”

    青霞娇嗔着调笑道：“你还敢笑话我看我先把你吃进肚子里吧”

    木子禾想到青霞美女多入怀中，心情自然大爽，坏笑着轻柔而坚定地将青霞环绕在他的怀中，坏笑中他的手指收紧时，擦过了青霞娇美坚挺的美乳，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，手指掠过青霞的丰乳所产生的快感让木子禾的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收拾。

    “好青霞，咱们俩好久没有享受二人世界了”

    木子禾抱紧了青霞动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。

    他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。“kkt，你这些天来喜新厌旧，哪里还想得到我呢”

    青霞嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被木子禾将衣裙一一剥落，在已经迷醉的青霞意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：木子禾迫不及待地伸手覆盖在青霞曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。

    木子禾手掌在青霞圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。他将头埋入青霞深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。

    “kkt，轻轻咬啊”

    青霞动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。

    “遇到这么多的美女，可是只有青霞你才是我最爱的女人”

    木子禾激情难抑，终于他褪尽了青霞的衣裙，见到熟悉的青霞丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在美妇修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情

    “哎小坏蛋，别别这样挑逗人家了”

    青霞敏感的小耳被木子禾轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的青霞哪经得起这般逗弄她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了木子禾身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便木子禾作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着木子禾令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。

    “最难忘最快乐的永远是和我的青霞在一起的美好时光”

    木子禾深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着青霞的芳心。青霞美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。

    虽说那床距离不远，可在此刻对青霞来说却是咫尺天涯；木子禾手上动作虽大，脚却似钉住了般难以移动，令她浑身酥软无力，想上床也无计可施。

    虽知落到了木子禾这小坏蛋手里，有别的姐妹在时还好，换了只剩两人的闺房之中必是春光处处；这个小坏蛋越来越强悍凶猛，技巧娴熟，那层出不穷的手段，必定不是自己所可承受的。

    “kkt，人家越来越离不开你了”

    青霞虽是羞中含_，可体内虎狼年纪的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令青霞忘却了贤妻良母的身份，再也无法自拔；虽怨他如此急色，倚门就如此亲吻抚摸揉搓挑逗，就这样把自己剥得精光赤裸，等到目己忍耐不住出声要求才抱自己上床大逞所欲，可那小坏蛋般的侵犯手段却正合青霞体内热烈的需要。

    “好青霞，离不开我就对了”

    他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，青霞实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。

    没想到青霞主动献吻的木子禾一开始时虽有点错愕，他年少风流，这些天已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了青霞那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，青霞只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。

    待得木子禾吸着自己的小舌带进他的嘴里，青霞已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在木子禾的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；青霞便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和木子禾热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是丈夫常俊来可以比拟的

    “嗯嗯”

    青霞闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，青霞只觉身子比昨夜还快热了起来，当木子禾在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的青霞也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起木子禾的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。青霞的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起木子禾衣裤来，那热情模样令木子禾不由啧啧称奇。

    “唔好青霞才几天不见就这么投入啦看来我真是冷落了你了”

    木子禾得意洋洋地坏笑道。

    “还还不都是你坏”

    青霞羞得不敢睁开眼睛，妩媚动情地娇嗔道。

    虽是闭着美目，却知自己手上动作丝毫没有慢下来，青霞虽是羞不可抑，可心中那隐隐的冲动渴望着快些把木子禾也脱光，两人便这样赤裸裸地翻滚床上，任他尽情享用自己的胴体，却是那么难以忍耐。

    只觉呼吸之间，自己都不由热了起来，青霞俏脸微垂，贴到了木子禾充满男性火热的肩颈之间再不敢抬起，手上动作却不断，声音又娇又甜地传了出来，愈来愈热、愈来愈黏腻，仿佛声音和人都渐渐融化了，“哎你这小坏蛋明知明知人家如狼似虎又天生媚骨最受不住你的挑逗还这么这么挑逗人家的情欲弄得人家整个人都热了每寸身子都都想要被你那样子玩的发烫就算害羞也没有办法有夫之妇的伦理贞洁抛到九霄云外去了只有任你为所欲为的份儿你你还要这么笑人家人家不依啊”

    “不是抛到九霄云外，而是抛到海底了”

    木子禾坏笑道，“哦，我的青霞不依你不喜欢吗了”

    “你还还笑人家欺负了人家刚刚离婚人，真是真是坏到极点了”

    听木子禾话语中调笑之意明显，青霞不由大羞，偏偏体内情欲如焚，她心下也无法否认，自己的身子已降伏在木子禾引发的肉欲之下，成了只待他淫亵玩弄的尤物，而那颗芳心随着肉体的臣服，自从炎都池底种种欢快已在体内生了根，青霞已知自己再忘不了他，越是想到贤妻良母的身份越是禁忌刺激无比快乐。

    就像现在这样，他连床都不上就开始挑逗自己，照说经验丰富的青霞该当承受不住满腔羞意，可她非但无法逃离他的手，从进了别墅就春心萌动，此时连想逃开的心都熄了，心中那爱慕的感觉却愈来愈清晰，既是爱他的人，更爱他那花样百出、效果绝佳的手段，总能令她这个成熟美妇意乱情迷，醺醺然地迷醉在那无边无际的快乐之中。

    “好青霞，喜欢我这样挑逗你吗”

    木子禾一边上下其手，一边咬着青霞白嫩的耳垂坏笑道，“青霞上次挑逗你的感觉吗”

    “kkt，人家人家喜欢哎喜欢被你这样弄喜欢连床都不上就被你剥得光光的只等着被你抱上床上随心所欲为所欲为想怎么玩青霞就怎么玩青霞这样总可以了吧小坏蛋”

    青霞明知木子禾之所以用这么羞人的法子逗弄目己就是为了迫自己这几句话，偏偏却是没有办法再忍耐下去，羞赧妩媚地柔声娇喘呢喃道。

    青霞美目微茫，渐渐有泪水浮现，粉串无力地轻槌着木子禾胸口，一副迷恋中的女子向情郎撒娇的模样，媚眼如丝地娇嗔啐骂道：“小坏蛋还不快点快点还在等什么”听青霞这般软语相求，声音清媚微哑，喷吐出满腹软媚甜柔，看怀中的她衣裙尽褪，吹弹可破的肌肤透出媚光万缕，娇躯微微轻颤，更诱人的是修长洁白的玉褪紧紧闭合之间却透出了微不可见的颤抖，腿根处不住轻磨，想必幽谷之中已是酥痒难耐。

    肉体厮磨之间，青霞满怀情欲不住灼了过来，令正搂着她上下其手的木子禾下由大喜。尽情地在青霞身上施用羞人手段没想到虎狼年纪的青霞似比他还急，樱唇喷吐着火、肌肤散放着火，整个人都似化成了要将木子禾烧化的火焰，再无以往青纯玉女的端庄风范。

    “好青霞真这么想上床吗”木子禾嘴上轻薄之语不住吐出，手上也没少了享受，那急促的动作让青霞彷佛也受到他的感染，解衣裤的动作愈发快了，不一会儿两人已是赤裸相对。娇羞垂首的青霞正见木子禾胯下巨龙硬挺昂首，那龙身血脉喷张、雄壮已极，想到他这些日子曾令自己尝到了男女之间欲仙欲死的滋味，更令她和别的女人一起婉转呻吟在他的胯下，想到以后的日子里自己恐怕再离不开它的雄威，想到自己贤妻良母的胴体竟是天生要承受这宝贝的疼爱，青霞又羞又喜，心儿早已迷醉。

    “想哎青霞想想跟你”

    青霞美目似给那雄壮威武吸得再夭豢目光，她只觉娇躯愈来愈热，他的手又不断带来火花，所到之处天雷勾动交稹⒁环⒉豢墒帐埃每次被他触着时娇躯似都热了几分，熬得青霞再难抗拒体内如狼似虎的欲望。

    她虽暗恨自己竟生就如此敏感的身子骨，全然不堪木子禾爱抚，但想到那美妙的滋味、想到就因为这天赋令自己的胴体虽是敏感，却也结实耐淫，不然也不会和天赋异禀的木子禾多次欢好连享高潮，才两天不见又是情欲满身，曼妙胴体满怀饥渴，幽谷之中即将漫出紧夹玉腿的春水如此泛滥，却无法完全滋润娇躯，只能等待他布施雨露，让自己满足，娇羞言语不由脱口而出，“小坏蛋你把贤妻良母变成了这副模样还还吊人家胃口”

    “既是如此，我就不让我的青霞再饥渴下去了，免得没有爱情的灌溉和滋润，抱怨老公关爱不够。”

    木子禾把玩着青霞饱挺玉峰的手依依不舍地离开了那销魂的高耸，指头顺着她的纤腰缓缓滑下，一路上勾起了热情的水光，等到手指光临五腿紧夹之处，青霞一声轻吟，护守的本能竞似不待自己收手已然烟消云散，一双玉腿柔顺分开，一滴春泉缓缓自股问渗出，给他几下轻扫微刮，春水已沾了满手。

    他的动作虽是轻柔，可却降临在她最敏感之处，加上脱口而出的火热言语，青霞已然迷醉地搂紧了他。

    “哎”

    青霞被木子禾抱上了床，当背心触及床褥之时，赤裸裸的木子禾也压了下来，雄壮的胸口压住了青霞允满弹跳力的美峰不住挤压磨动，感受着她难堪压抑的弹跳反应；在此同时那巨龙也已破关而入，顺着她幽谷中蜜泉的滑润，一寸寸地侵入了她，一股混杂着痛的甜蜜油然而生，令青霞不由得娇喘呻吟起来。

    虽说已经是饱经阵仗的熟女了，青霞的身子还敏感娇弱得似是不堪插入，但那快意的期待压倒了一切。青霞忍着疼，一双玉腿勾到了木子禾腰后，玉手更搂紧他背后，四肢水蛇般缠住了身上的木子禾，将满腹情欲倾吐而出，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“好好热好大哎小坏蛋你来吧人家准备好了”

    “还叫我坏蛋啊我可会生气的”

    木子禾爱死了青霞，见她越来越懂得逢迎配合，上床便整个人缠紧了自己，一副渴待自己奸淫的热情模样，木子禾满心欢喜地淫笑道。

    “你不要离开我，我不能没有你，没有了你我就象条渴死的鱼”

    就在此时，手机铃声不是时候地响了起来。

    “不要接”

    木子禾说道，可是手机还是响个不停。

    “还是看看是谁的电话吧”

    青霞想要起身却被木子禾强壮的身躯死死压住，巨龙更像钉子一样钉住了她的娇躯动弹不得，只好勉强伸手拿过来枕边的手机，忍不住惊叫道，“不要开始，是祖贤打来的”

    “好啊既然是祖贤姐打来的，你就接电话好了，我没有意见的”

    木子禾坏笑着说道，身体却依然压住青霞雪白丰满柔软诱人的胴体不放。

    “喂”

    青霞无奈之下，只好就这样在木子禾的身下接听祖贤来的电话，“哦我今天才见到kkt”

    “kkt”

    青霞压抑不住地低声呻吟道，幽谷被小坏蛋突然深入地顶了进来。

    “你怎么了”

    祖贤来诧异道。

    “没什么，有点感冒”

    青霞压抑着自己的喘息，木子禾雄壮的巨龙已将她幽谷口处近三分之一给撑得饱饱实实，愈显深处的空虚，没想到他却没再动作，只这样熬着自己。青霞虽知自己若强自撑持，或许还可抗拒一时，可到头来却一定会被他征服，毕竟她可是亲自尝到被他征服的美妙滋味，知道那是想抗拒也抗拒不了的，既是如此还不如干脆一点地臣服于他，青霞芳心都不由跃动起来。

    她羞怯地闭起美目，呻吟之间四肢收得更紧，不经意问已透出了自己软弱的降服意愿，她一手捂住手机，一边咬着木子禾的耳朵轻声呢喃道：“老公好老公求求你人家好想要”

    “那你多注意休息”

    祖贤无论如何想不到自己的姐妹，端庄娴雅的贤妻良母此时此刻居然在木子禾胯下婉转承欢呢

    “好的”

    青霞警觉地问道，可是随着木子禾的大力抽动，她还是情不自禁地美目迷离，两条修长浑圆的玉腿动情地紧紧缠绕住爱郎的腰臀。被小坏蛋当着姐妹的电话这样肆无忌惮地侵袭，她又哪里矜持得起控制得住呢

    “好好先挂了”

    祖贤挂了电话。

    青霞感觉到前所未有的解脱，此时，原已似烧到了极处，感觉再灼热不了的胴体竟又火热了几分，幽谷里头香肌本能地吸紧了木子禾侵入的巨龙，那刺激的感觉比之那夜和姐妹承欢之时，还要热烈得多，令青霞惊喜地发觉自己似乎还可以再热情一点，说不定这样下去，享受的快感也要更强烈点呢她搂紧了身上的木子禾，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他，娇喘吁吁，嘤咛声声：“kkt，人家要你要你用力奸我的身子在我身上狠狠地来吧没有了你我就象条渴死的鱼了”

    听成熟美妇贤妻良母青霞如此娇媚的软语哀求，木子禾哪能忍心拒绝呢木子禾纵声淫笑，俯下头在青霞娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见青霞樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的湿吻吮吸，同时腰身微微用力，巨龙狠狠地插入，一下子已将青霞窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，岂是微不足道的痛楚所能掩盖

    青霞只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。她嘤咛一声，一面迎合着木子禾的吻，两人舌头在口中舞动，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让巨龙插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。

    “好青霞好姐姐老公的功夫怎么样”木子禾感觉身下的青霞娇躯微扭，将自己的巨龙全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着巨龙不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去，那种滋味着实不凡，女儿都这么大了，熟女年纪内里还是如此紧缩，真是天生媚骨之躯果与凡女不同。

    “小坏蛋，这几天又找什么姐姐妹妹”

    青霞媚眼如丝地娇嗔道。

    “什么姐姐妹妹也比不过我的青霞”

    木子禾淫笑道，“好青霞，看你这么紧、这么会吸想来老公是让你很舒服了里面感觉怎么样”

    几天不见，没想到木子禾竟越来越彪悍，可幽谷之中巨龙看似未动，但光被它这样插入，青霞便错觉自己的感觉全部集中到了幽谷里头，加上谷中嫩肌似是自己再也控制不了，一触着木子禾的巨龙便不顾羞耻地缠了上去，紧紧吸着再也不肯放了，仿佛从里头涌上勇气，要自己乖乖地回答木子禾羞人的问话，加上方才的降服话语出口，还有对丈夫常俊来多年的不满，一瞬间青霞只觉所有的矜持都崩溃了，她只想彻底放开，随波逐流地任木子禾征服，由着他引领自己去享受、去领略云雨之间的无穷妙处，成熟美妇贤妻良母娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪声淫叫道：“啊老公你你又硬又大好热烧得人家从里头热起来了”

    “青霞，我爱死你了”

    见青霞竟似愈来愈投入了，无论声情动作，部充满了令木子禾心动体动的刺激感，木子禾不由暗叹媚骨之威，竟能令这端庄娴雅得活像天山雪莲的成熟美妇贤妻良母在尝到了美味之后脱胎换骨，变成了如此诱人心动的床上玩物；这般美女可不能轻易放过，他不由得深情款款地软语温存道，“芳菲干妈和婷婷都不在，不知道你一个人是否受得了我的凶猛，我还是温柔一点吧”

    “没没关系的”

    听木子禾这般怜惜自己，青霞不由心花怒放，原本对于丈夫常俊来的满腔不满，登时化作了对木子禾的满腔爱意。她搂得木子禾更紧了些，呼吸之间饱满丰挺的玉峰不由在他胸口滑动，眼中满是迷恋情浓。

    现在的青霞总算知道什么叫做“恋奸情热”了，确实当两人发生肉体关系之后，整个人的身心就会被情欲充得满满实实的，再没一点空余的地方，无论他的话如何羞人、他的要求如何过分，对自己面言都是充满甜蜜的交流，“kkt，是你给了我第二次青春，我可不希望你拥有百花的时候疏远冷淡了我哦给我最深的爱吧”

    听青霞这般软语娇吟，木子禾便心如铁石也要融化。他再不多话，深深吻着青霞甜蜜的樱唇，巨龙慢慢动作起来，自缓而急、由浅人深，渐渐加大了动作、加快了节奏；青霞虽说肥美柔嫩的花苞中还带点痛，但那情欲的甜蜜却令她忘形，此刻的她上面小嘴被深吻，下面小嘴被深插，整个人都被情欲充满。她快乐地迎合起来，任那高潮的快乐一波又一波地席卷全身，在最后一波的快乐当中，木子禾也射了出来，子宫之中水乳交融，再分不出彼此，房中只余甜蜜的喘息声

    云雨既毕，被木子禾压着的胴体再没力气推动他，何况现下青霞的体内仍弥漫着那甜美的余韵，就算还有力气也不想推开他了。虽说两人都已达到了快美的巅峰，照说情欲已泄，但也不知怎么着，软绵无力的娇躯却还是本能地贴紧了他，彷佛还迷醉在方才的美妙里头。

    青霞微移螓首，将脸蛋儿凑到木子禾唇边，琼鼻贪婪地吸取着他发泄之后喘出的热气，仿佛不只他射在体内的热情，连他的呼吸、他的触碰，都令她有种满足的滋味。此刻的青霞连话都懒得说了，娇慵地偎紧木子禾满是汗水的身体，任他的呼吸、他的汗水感染着自己，酥软得再也下想动。

    “kkt”

    好半晌青霞才渐渐回魂，依偎在爱郎的怀里嘤咛呢喃，只是慵懒的身子却还是不想挣动，虽说欢愉过后，余韵犹在，她轻轻咬着唇皮，眉宇之间满是欢愉的红晕，纤手仍搂着他不放，细滑的玉手轻轻在木子禾背上滑动，感受他的汗水，似怎么也不会腻。

    本来云雨之后，两人下身一片狼籍，以青霞感觉之敏锐加上生性好洁，原本该起身好好清洁一番，再与木子禾相拥软语温存的，可一来她现在还软绵绵地不想动，二来股间的淫渍秽物都代表着木子禾所赐与，牡丹花花开花谢，令她情迷意醉的云雨痕迹，让她不由得回忆那美妙的种种，仿佛光靠着想像，身心都又回到了与他床笫交欢的当中，那般想像比之好洁的本能，还要来得重要许多。

    更重要的是以木子禾如今的劲道，也不顾自己一人应付便连着来了三回，即便动作徐缓，看得出来还顾忌着她吃不消他的强悍之苦，却也明显表现出木子禾在床上的熬战功夫越来越凶猛，青霞纵想清洁，却知他不会一次就结束，还不如就这样跟他尽情欢好过之后再清洁，反正股间余沥犹存，自己在再度享受他的侵犯时也特别有感觉

    想到此处，青霞不由暗骂自己，自从和木子禾两情相悦之后竟变得如此淫荡，爽了一次后还期盼着立时承接下一回的欢好，可骂着骂着却不由沉浸在那男女的欢乐当中，仿佛身体的本能反应；若因为这样被骂，身心竟都会浮现出一种淫荡的快意，当真是沉迷难返了。

    想到了此处，青霞下由心思乱飘。几个姐妹都是木子禾的心肝宝贝，只是祖贤身子娇嫩柔弱，令人不由得心起怜惜之意，想来木子禾该起不了蹂躏之心；虽然他们几个虽然豪放淫荡，在床上享尽艳福，在木子禾心中的疼爱程度怕是不如自己，不过即便那样开放狂野，想来都该有别番的意趣。

    第135章推青霞再遇柏芝

    本日推荐歌曲林俊杰的美人鱼柏芝的经济人现在又烦恼，又高兴这么大的事情他实在没办法处理，打了个电话回公司给老板搞得公司一时鸡飞狗跳，热闹不行。半个小时后，终于在会议集合。

    “大家说说看这事这么处理”

    老板看着几个股东问道：“这事是好事，可我们能不能留下柏芝”

    一个身材比较高大的股东问道：“这是不可能的，你应该知道帝国集团出了名的霸道kkt看上的东西不会让别人插手，就算是合作也要看kkt的心情。上次几部电影日本几个前百强的公司一样被t出局。”

    老板担忧道：“那我们当没这回事好了，反正kkt的重心在欧美。”

    一个矮小看起来比较精明的股东道：“屁话你也不想想，现在华夏官方把kkt捧这么高，就是了宣传他。让他回国投资和拍摄华夏文化。现在谁挡他的路，官方肯定会帮他清除干净。”

    老板生气道：“这也不行，那也不行你是大股东你说吧”

    一个比较清瘦的女股东说道：老板手指敲了敲会议桌道：“碰肯定不能和kkt碰，但我们也要争取足够的利益。相信kkt也会给我们不少好处，但大家不要狮子大开口，不然kkt把我们一口给吞。”

    “没这么夸张，干脆找几个蛊惑仔去”

    老板的小舅子还没说完。

    老板直接站起来把会议桌上的文件夹扔到小舅子头上，虽然是塑料但也让他的小舅子脸红了起来。扔完用粤语生气骂道：“你老母啊不知就无讲野，你想搞死全家你就自己先去死，扑概”

    几个股东还第一次见到这样的情况，看来这次的事处理不好还真是大麻烦。kkt他们几个股东多少知道一点。小舅子也傻了，知道今天自己能坐在这里，都是看家人的面子，虽然可能把自己t出去。小声道：“姐夫我错了，你不要生气。还是先开会。”

    老板登了他一眼，才坐下道：“今天就开到这里，你们回去问一下家里知道kkt的。明天我们在商议这么和kkt谈”

    说完离开。小舅子一边离开会议室一边想要不要找人把kkt给干掉，不过是想想而已。连自己姐夫都不敢碰的人，自己去等于找死。谁说二世族是傻子，虽然他们玩吃赌这么厉害，但是脑子也不笨。

    再动一个的人时候，会把他全家三代都查清楚。不然动错人连累的不是一个人，而是一个家族的人。这个时候一个带着眼睛的斯文败类笑道：“副总开完会了”

    “别说了，被我姐夫骂了一顿，还差点被他打死。”

    “不是吧老板这么疼你”

    “我同你讲”

    “原来是这样啊副总算了，我们去大富豪玩一下，放松放松听说来了不少大陆妹。”

    “走”

    第二天早上青霞看着吃早餐的木子禾笑骂道：“kkt你慢点吃没人和你抢”

    “不是怕有人和我抢而是青霞你做的早餐太好了吃了”

    木子禾一边吃一边道：“你呀就是嘴甜”

    这个时候手机响了，木子禾接道：“什么事”

    “老板那个什么娱乐公司的老板，还有一个明星来找你，拿着你的名片”

    “让他们等一下，我一会回去”

    青霞看着木子禾挂了，问道：“有事”

    “有点事”

    “那你吃晚早餐就去吧有事我们在电话联系。”

    “我知道了，青霞”

    帝国总统套房里，木子禾一进去就看到柏芝和他的老板笑道：“两位久等了”

    柏芝和他的老板连忙站了起来道：“没事只是小坐而已。”

    木子禾给zhang柏芝名片只是想找她合作，顺便接触这个美女而已没打算挖人，说实话华夏培养艺人要差上不少，看韩国和日本基本是从小开始培养，更不用说组合团体，从小一起住一起吃培养感情。这样舞蹈搭配更加的流畅自然。superjunior男子组合，少女时代高中生女子组合更是后来的代表。十几和九人的庞大组合，十分华丽的舞蹈

    “两位这次来”

    木子禾问道：柏芝和的老板脑子换过无数念头，难道kkt不是挖人还是让自己主动说“鄙人是柏芝公司的老板，kkt你可以叫我王封。”

    “你好王老板不知道你们这次来”

    “kkt是这样的，我们公司觉得柏芝加盟贵公司有更好的发展，所以”

    木子禾连忙摆摆手道：“贵公司误会了，我没只是想找柏芝合作，至于加盟我们公司就不用了。”

    王老板心里乐开花了，能和kkt合作，柏芝肯定走向世界。而柏芝脸色有点不好，难道自己不够资格加入帝国集团。

    “谢谢kkt你的提携。”

    王老板高兴道：“不是我不想邀请柏芝小姐，不过近年来香港的艺人实在少。我想柏芝小姐会成为香港的代表。”

    王老板死皮赖脸的邀请木子禾，柏芝小姐也在旁边吹风。结果晚上在豪华的包厢，十点多，就剩下木子禾对着zhang柏芝两个人在那里私聊。在娱乐圈这样的事数都数不过来，喝酒的柏芝变得更加迷人。使得木子禾对着zhang柏芝温柔的一笑，然后木子禾的唇盖上了zhang柏芝的唇。啊嫩嫩柔柔的香唇呀

    zhang柏芝也感觉到了木子禾的嘴唇离自己的嘴唇越来越近了，在这种情况之下，zhang柏芝当然知道，木子禾是想要干什么了，看着这个身材高大，相貌英俊的青年人，zhang柏芝几乎可以听得到自己剧烈的心跳之声，但是在这种情况之下，zhang柏芝却偏生的生不出一丝的抗拒之间，只是看着木子禾的嘴唇离自己越来越近，最后吻到了自己的香软的嘴唇之上。

    木子禾极轻极柔的吻住了zhang柏芝的唇，他感觉得出来，zhang柏芝的香唇有些发凉，但是却是那么的柔软而芬芳，那种诱人的气息，深深的刺激着木子禾，让木子禾不由的开始吮吸起了zhang柏芝的唇来了，想到自己现在终于可以品尝一下这个美丽的女神的香唇，木子禾的大鸡巴，在zhang柏芝的两腿之间，不由的又涨大了少许。

    zhang柏芝感觉到，随着木子禾的嘴唇盖在了自己的香唇之上，并且大力的吮吸了起来以后，让自己突然间有了一种难以呼吸的感觉，木子禾的大鸡巴在自己两腿之间变化，zhang柏芝也深深的感觉到了，那种异样的刺激，让zhang柏芝不由的轻轻的倚靠了过来，任由木子禾的唇在自己的唇上，探索要求着。

    zhang柏芝的鼻子里逐渐呼出的热气，喷在木子禾的脸上，让木子禾感觉到了一种如兰花一样的芳香，看着怀里的绝色玉女，在自己的怀里，任由自己在她香软的唇上索取着，而且，自己的大鸡巴正顶在了她的两腿之间正在丝袜的包裹之下柔软如同肉包子一样的鼓鼓的阴阜之上，木子禾的心中就不由的升起了一种异样的感觉，啊那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀，真的是太舒服，太刺激了一边不停的品尝着zhang柏芝的香唇，感受着zhang柏芝的香唇，由冰凉而变得发热了起来的感觉，木子禾的心中不由的发出了这样的赞叹，动作也在这样的刺激之下，渐渐的变得有些粗野了起来。

    感觉着怀里体态撩人，风情万种的玉女的身体，正慢慢的变软着，发热着，而在自己的热吻之下，zhang柏芝的呼吸也变得沉重了起来，一双本来是推在了自己胸膛上的手儿，也变得无力了起来，滑到了自己的腰际，虽然还没有主动的搂着自己的腰，但却也为时不远了，木子禾就异常的兴奋了起来，这一刻，木子禾只觉得，怀里这个玉女所散发出来的诱惑，足足可以让自己沉迷，让自己燃烧，让自己变得狂野起来。

    感觉到zhang柏芝好像并不抗拒自己的热吻一样的，木子禾的胆子变得更大了起来，到了现在，木子禾觉得，现在光凭着在zhang柏芝的香唇之上热吻，已经不能完全的发泄自己的刺激了，于是，木子禾的嘴唇，开始在zhang柏芝的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，在这种情况之下，木子禾情不自禁的又吻了zhang柏芝的唇

    当木子禾吻向zhang柏芝那光洁细嫩的项颈时，木子禾可清晰地看到zhang柏芝那对白嫩嫩的玉乳在黑色的乳罩紧紧的包裹之下丰满而坚挺的样子，也能清楚的闻到那乳房所散发出来的那股又浓又清香的奶味。受到这种撩人的刺激木子禾真想一头埋进zhang柏芝的乳沟中，享受那人间极品。

    此时，zhang柏芝就像一只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让木子禾在zhang柏芝的身上索吻，只见zhang柏芝闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下，到了这个时候，zhang柏芝的垂在了木子禾腰际的手儿，已经开始有意无意的搂在了木子禾的腰上，而两腿之间的鼓包包的如同肉包子一样的阴阜，也用力的顶到了木子禾的大鸡巴之上，一阵阵的坚硬而火热的刺激从两腿之间传到了zhang柏芝的心中，让zhang柏芝的鼻子里不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声。

    两人就这样的紧紧的搂在了一起，不停的在对方的身上索取着，如同一对正处在热之中的情侣一样的，不停的用肢体语言向着对方表示着自己对对方的爱意，一时间，气氛变得火热了起来，从木子禾和zhang柏芝两人的鼻子里面发出来的喘息之声，变得清晰可闻了起来，使得这寂寞的夜色之中，多了几分暧昧的感觉，过了好久，木子禾才抬起头，深深的注视着zhang柏芝。

    在隐约的灯光的照射之下。zhang柏芝的一张弹指可破的俏脸，变得纤毫毕现了起来，弹指可破的俏脸之上，更是多了一层圣洁的光辉，使得zhang柏芝的俏脸看起来更加的妩媚动人，此刻，zhang柏芝的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么木子禾的手轻轻的握住zhang柏芝的手，那种女人特有的韵味，传遍木子禾全身的每一根神经、每一根血管，木子禾不禁冷颤了一下。

    zhang柏芝的眼睛充满着无限的深情和爱意，还有一丝想到了马上要背叛丈夫以后的犹豫，看着zhang柏芝的弹指可破的俏脸，想着这个成熟美艳的玉女，在今天晚上终于要为自己碇放，任由自己品尝她香甜可口可的充满了撩人气息的身体，不知不觉地，木子禾的呼吸变得短而急促。“呼呼呼”

    看着木子禾的目光中越来越火热，zhang柏芝感觉到，自己的心跳也变得剧烈了起来，身体里越来越躁热的感觉，让zhang柏芝有些受不了了，为了不让自己不顾不切的在木子禾的面前表露出自己的心声，将自己对他的思念，对他的爱恨，对他的暧昧的感觉，以及自己想发出墙的想法述说，zhang柏芝轻轻的挣脱了木子禾的怀抱，但是当她看到在自己挣脱了木子禾的怀抱以后，木子禾的脸上露出来的失落的表情以后，芳心却又不由的一软，在这种情况之下，zhang柏芝建议道。

    木子禾点了点头，看到木子禾答应了自己的要求，zhang柏芝嫣然一笑，木子禾突然间感觉到，zhang柏芝的这一笑，如同百花齐放，春风解冻一样的，很像，很像深夜之中突然碇放的优雅的玫瑰，zhang柏芝在前面慢慢的走着，木子禾在后面跟着，也不知是木子禾走得太快了，还是zhang柏芝故意的在等着木子禾，很快的，两人就走了一个并排，而到了后来，很自然地，木子禾和zhang柏芝两人便相拥着慢慢地散起步来了。

    两人走了大约十来分钟以后，一坐公园便出现在了两人的面前，两人对视了一眼，虽然都没有说话，但是却心照不宣的一起走进了公园里。公园不和外面一样，除了路灯照射之下的几平方米的范围之内是闪亮的以外，其他的地方，却都变得昏暗了起来，在路灯照射不到的地方，借着路灯隐约的光芒，木子禾和zhang柏芝隐约可看见一对对的男女躺在草地上，抱扭成一团。有的发出「啧啧」的清脆声，有的则发出似乎呻吟的浪叫声。

    木子禾看到，zhang柏芝在看到草地之上那些暧昧的情景以后，一张弹指可破的俏脸变得更红了，而眉目之间也隐含着一股春意，看着身边体态撩人的玉女那种妩媚的样子，木子禾不由的坏坏的一笑，而受到zhang柏芝身上散发出来的玉女身体特有的幽香的诱惑，木子禾忍不住的将zhang柏芝拥抱在怀里，抱的更紧了。

    一阵阵的男性火热的气息，从木子禾的身上散发出来，刺激着zhang柏芝的神经，让zhang柏芝的心跳变得更加的剧烈了起来，在这种情况之下，只见zhang柏芝低着头，依在木子禾的肩上，一付陶醉于自我幻想的乐园中的模样，在这一刻，zhang柏芝只觉得，给木子禾这样的搂在怀里，自己竟然有一种说不出来的充实而宁静的感觉。

    “柏芝”

    木子禾低着头轻唤着zhang柏芝的名字，头也凑到了zhang柏芝的耳边，向着zhang柏芝的小巧而敏感的耳垂之上吹着热气，刺激着zhang柏芝的神经，在这一刻，木子禾的心中突然间充满了一种想要征服这个玉女，让自己的强壮给这个迷人的玉女带去永远无法磨灭的记忆的冲动来。

    一阵阵酥痒的感觉从耳垂处传来，让zhang柏芝感觉到了些许的躁热，在这种情况之下，zhang柏芝不由的摇起了头来，那样子，就像是在他俩着木子禾的挑逗，又像是怕那种酥痒的感觉一样的，但是zhang柏芝却没有想到，木子禾的头正凑到了自己的一张弹指可破的俏脸旁边，所以zhang柏芝头一转，香唇正好和木子禾的嘴唇相接，木子禾趁势一搂，便盖住了zhang柏芝的香唇，吻封了一阵，zhang柏芝才喘过气，zhang柏芝说道：“kkt不要嘛不要嘛这里，这里有人，被人，被人看到不好，不好的”

    也许是这个公园里黑暗之中不少情侣搂在一起让zhang柏芝有了一种被人窥视的感觉，所以虽然在木子禾的热吻之下zhang柏芝感觉到受有无比，但是想到这些，zhang柏芝无限娇羞的推开了木子禾拥着自己的手臂，却并没有刚刚在路边没有人的时候那么放得开，反而抵抗起木子禾挑逗自己的举动来了。

    第136章柏芝公园野战

    本日推荐歌曲林俊杰的美人鱼木子禾知道zhang柏芝是因为娇羞，并不是抗拒着自己的挑逗，所以对zhang柏芝的举动倒也不以为意，而是在那里欣赏起了zhang柏芝的迷人的玉女身体来了，木子禾看到，在月光下，只见zhang柏芝出落的像是一朵玫瑰花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得木子禾欲火高升，情不自禁的用力把zhang柏芝又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住zhang柏芝的香唇。

    起初，zhang柏芝仍然有些推拒，但是就连zhang柏芝自己都能感觉得出来，自己抗拒木子禾挑逗的手是那么的柔弱无力，木子禾自然也感觉得出来了，在这种情况之下，木子禾虽然感觉到了zhang柏芝的欲拒还迎，但木子禾毫不放松，就像一头狮子残忍的在吞食着它的食物一般。

    “嗯喔唔”

    只见zhang柏芝在木子禾的怀里忘情的娇哼了起来，一个身体也开始在木子禾的怀里扭动了起来，木子禾才刚刚一挑逗，zhang柏芝刚刚身体里还末完全的消退下去的渴望和冲动，又一次的涌动了起来，感觉到了木子禾的霸道以后，zhang柏芝推着木子禾的手儿，也不由的无力的垂了下来，而是在那里享受起木子禾的热吻给自己带来的美妙的感觉来了。

    zhang柏芝到了现在，感觉到，自己的理智，正在给情欲占据着，身体的需要，让这个美艳的玉女，不再觉得给木子禾搂在怀里热吻着是一件很羞人的事，反而希望木子禾的热吻再剧烈一点，再狂野一点，当然，在这种刺激之下，zhang柏芝的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的小骚吕铮又一次的变得湿润了起来。

    “柏芝，你实在太美了，你”

    木子禾没有说完，便把zhang柏芝搂进怀里，放在草地上，zhang柏芝的欲拒还迎，强烈的刺激了木子禾，加再上一些酒精的作用，使得木子禾突然间想就在这里好好的将这个体态撩人而且风情万种的迷人玉女给上了，尝一尝她那让自己渴求了多时的身体。

    zhang柏芝娇绵绵的躺在草地上，不晓得是无言的答应了木子禾的进一步行动，还是经过挣扎之后，现在已经束手无策了，这时的zhang柏芝，躺在了草地之上，一双水汪汪的大眼睛，如同夜空之中闪亮的星星一样的，看着木子禾，那水汪汪的大眼睛中，充满了娇羞，但是却又带着几份渴望，显然，在木子禾接二连三的挑逗之下，这个本来就欲求不满的玉女，身心正在打开着，准备接受木子禾对自己身体的侵犯了。

    看着zhang柏芝吐气如兰，媚眼如丝的看着自己的样子，木子禾的心突然间剧跳了一下，这个美艳的玉女，正在用她的撩人的身体诱惑着木子禾，使得木子禾热血上涌之下，已经变得有些不顾不切了，在这种情况之下，木子禾的身子压在zhang柏芝的身上，zhang柏芝闷哼了一下，便不再出声了。

    木子禾和zhang柏芝贴得那么近，以致于zhang柏芝那一对硬挺丰满的乳房，便扎扎实实的靠在木子禾的胸膛上，一阵阵的温热而弹性的感觉刺激着木子禾的神经，使得木子禾裤子里的那根大鸡巴，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在zhang柏芝的大腿根处，又一次的顶到了zhang柏芝正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上，从大鸡巴上传来的那种温热而丰腴的柔软的感觉，让木子禾不由的轻声的呻吟了一声。

    木子禾和zhang柏芝的胴体便如此美妙的相拥着，木子禾的唇重新落回了zhang柏芝的香唇上，然后是头发然后是耳根、项颈、乳头在这一刻，木子禾只觉得，zhang柏芝的身体的每一个部位都是那么的诱人，那么充满了诱惑，使得她不由的将如同雨点一样的热吻，撒在了zhang柏芝的娇嫩的充满了成熟玉女风韵的香软的身体上，一边品尝着zhang柏芝的身体给自己带来的美妙的感觉，一边尽情的挑逗着zhang柏芝。

    木子禾一面吻遍着zhang柏芝细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，直伸进了zhang柏芝长摆的裙子内，沿着大腿的曲线，逐渐地往上摸去，从手指上传来的感觉，让木子禾第一次真实的体会到了，zhang柏芝正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的玉腿上的肌肤，是多么的光滑，多么的柔软，多么的充满了诱惑。

    zhang柏芝感觉到，木子禾不怀好意的手，正在慢慢的向着自己内裤紧紧的包裹之下的丰腴而迷人的小骚麓进发了起来，挣扎的念头一闪而过，就很快的给木子禾的大手带来的那种如同触一样的快乐给吞噬了，在这种情况之下。zhang柏芝仿佛认命一样的，静静的躺在了那里，任由木子禾的大手，自己的身体之上为所欲为了起来。

    感觉到zhang柏芝对自己的举动并不反抗，木子禾不由的倒吸了一口凉气，zhang柏芝的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，贴在了自己的胸膛之上以后给自己带来的那种坚挺而温热的感觉，深深的刺激着木子禾的神经，让木子禾更加的兴奋了起来，一双手也更加买力的行动了起来，在在zhang柏芝的玉腿之上留下了一片火热的印迹以后，同kkt的手最后摸到了zhang柏芝的三角裤。

    丰满，弹性还带着一丝湿热的感觉，从木子禾的手里，准确的传到了木子禾的心中，刺激着木子禾的神经，正在心慌意乱之中的zhang柏芝，自然没有想到，自己两腿之间女性身体最重要的部位这么轻易的就失守了，一阵阵娇羞的感觉传来，使得zhang柏芝不由的夹起了双腿，想要阻止木子禾的行动，以免得让木子禾在自己两腿之间不停挑逗着的大色手，将自己本来就春心荡漾的心给弄得欲火高涨起来。

    但是zhang柏芝却没有想到，自己的玉腿之样的一夹，却正好将木子禾的手给夹在了两腿之间，正好停在了正给内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚律厦妫而这样一来的话，zhang柏芝除了小骚率艿搅四咀雍痰奶舳阂酝猓就边大腿根部敏感的肌肤，也感觉到了木子禾大手的磨擦，那种异样的刺激，zhang柏芝又怎么受得了呢，在这种情况之下，zhang柏芝又分开了又腿。而任由木子禾在自己的小骚律咸舳毫似鹄础

    木子禾的中指，顺着正紧紧的包裹着zhang柏芝的小骚碌乃客嗟闹蟹欤在那里不停的磨擦着zhang柏芝的小骚拢那种酥麻的感觉刺激着zhang柏芝的神经，让zhang柏芝感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，zhang柏芝不由的扭动起了身体，仿佛在发泄着在木子禾的挑逗之下，在自己的体内又涌动起来了的情欲。

    木子禾的手不停的在zhang柏芝的两腿之间挑逗着，现在的木子禾感觉得到，自己中指上已经明显的传来了一阵的湿意，木子禾知道，在自己的挑逗之下，这个体态撩人的玉女体内的情欲已经给自己激发了起来，不然的话，她的两腿之间的小骚吕铮不会流出那么多的淫水的。

    这个发现，让木子禾更加的兴奋了起来，在这种情况之下，木子禾也扭动起了身体，利用自己的胸膛，在zhang柏芝的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上磨擦了起来，虽然看不到，但是木子禾却能感觉得出来，zhang柏芝的乳房，在自己胸膛的挤压之下，正在不停的变幻着形状，那种坚挺弹性而温热的感觉，让木子禾也更加的兴奋了起来。

    现在的zhang柏芝，只觉得，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚乱约耙欢哉在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有乳房，都给木子禾挑逗了起来，从身上最敏感的两价目部位散发过来的那种异样的刺激，让这个迷人的玉女怎么会受得了呢，在这种情况之下，zhang柏芝不由的呻吟了起来：“啊，kkt，不要，不要这个样子，这里，这里有人，你，我不能，不能这样的对我的，啊，啊，kkt，不要。”

    zhang柏芝的嘴里虽然口口声声的说着环要，但是一双手，却紧紧的搂在了木子禾的腰上，配合着木子禾高大的身体对自己丰满而坚挺的乳房的挤压，而大屁股也微微的抬了起来，使得自己两腿之间的小骚拢在木子禾的手指下更加的突出了出来，迎合着木子禾，从身体语言的表达上来看，zhang柏芝却又哪里有半分不要的样子。

    zhang柏芝的欲拒学迎，更加深深的刺激了木子禾，在这种情况之下，木子禾的手微微一用劲，就将zhang柏芝的丝袜的裆部撕破了一个大洞，zhang柏芝显然没有想到木子禾竟然这么的狂野，嘴里啊了一声，正要夹紧双腿，但是木子禾仿佛意识到了zhang柏芝会有这样的反应一样的，手指又灵活的一伸。木子禾不管三七二十一的便将zhang柏芝的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。

    啊无限柔细的一片阴毛呀啊无限柔嫩的两片阴唇呀啊无限美好的一刻。手指呀一碰到zhang柏芝的两腿之间丰腴而肥美的小骚拢心中就不由的发出了连声的赞叹，在这情况之下，木子禾带着粗重的喘息之声，开始在zhang柏芝的两腿之间挑逗了起来。

    这时，就显示出木子禾挑逗手法的高超了，只见木子禾时不时的将手指放在zhang柏芝的阴唇之上磨擦着，而时不时的又在zhang柏芝的大腿根部抚摸着，时不时的却又将自己的手拉着zhang柏芝黑黑的阴毛，给zhang柏芝带去一阵阵的带着丝丝痛感的快乐的刺激，时不时的，却又只是在zhang柏芝的阴阜上抚摸着。

    zhang柏芝从最初内裤给拉了下来的慌乱之中回过了神来，还没有来得及夹起来的大腿，就马上感觉到了木子禾的挑逗给自己带来的快乐了，在这种快乐的刺激之下，zhang柏芝本来想要夹起来的大腿，终于放松了下来，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，一副任你为所欲为的撩人模样。

    看到zhang柏芝再次的放松了身体，木子禾知道，在自己的挑逗之下，zhang柏芝正慢慢的放弃着抵抗，但是如果木子禾的手真的插入到zhang柏芝小骚吕锩嫒ィzhang柏芝会不会反抗呢，看着zhang柏芝撩人的样子，木子禾坏坏的一笑，当下，木子禾的手指向前一伸，就想要将自己的手指插入到zhang柏芝的小骚吕锩嫒ィ却探寻一下女性身体最隐密的地方。

    正当木子禾的手指要滑进zhang柏芝那已略微潮湿的肉缝时，zhang柏芝却急忙的爬了起来，一只手也抓住了木子禾的还沾着自己两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水的手，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝坚定的神色，木子禾微微一愣，一脸不解的看着zhang柏芝，仿佛是不明白，为什么在这个紧要的关头，zhang柏芝却拒绝了自己。

    看到木子禾一脸不解带着失落的看着自己，zhang柏芝感觉到自己的心又在软化着，说实话，刚刚木子禾在自己的两腿之间的小骚律系奶舳海也让zhang柏芝的心中得到了极大的安慰，那种酥痒的感觉，让zhang柏芝也感觉到有些意尤末尽，而现在阻止了木子禾的手以后，zhang柏芝感觉到，自己的两腿之间也一下子变得空虚了起来。

    在这种情况之下，zhang柏芝几乎想要不顾不切的引导着木子禾的手来到自己的两腿之间，再让木子禾在自己的小骚律咸舳浩鹄矗让自己再一次的体会一下那种欲仙欲死的感觉，但是想到现在周围全都是一对一对的情侣，zhang柏芝还是压制住了自己内心的冲动，坚决的将木子禾的手拿了起来。

    “不行不行我kkt，不要这样子好不好，一，一想到这里有那么多的人，那么多的人看着我，我，我就会心虚，我，我就会不自然，自然，自然就无法，无法全身心的，全身心的享受你，你给我带来的，带来的快乐了，kkt，不要，不要这样子好不好，真的不要，我，我会，会害怕的，真的，kkt，我，我们不能在这里，这里人太多了，太多了”zhang柏芝推开了木子禾压着zhang柏芝的手，便要离开木子禾的怀抱。

    “柏芝，原谅我，我实在忍不住了你不知道，我，我今天看到你，看到你那幽伤的样子，我，我的心中就一阵的心疼，柏芝，你，我愿意，愿意将，将你的，你的事讲给我听么，我，我很想知道，知道你，你为什么，为什么会那么幽伤呢”木子禾仍然拥抱着zhang柏芝，不让zhang柏芝起来。

    “嗯”

    zhang柏芝听到木子禾这样一说，不由的微微一呆，但马上的，zhang柏芝知道，木子禾是一直在关注着自己，不然的话，自己只是不疑难问题之间流露出来的内心的感受，木子禾怎么会看得出来，又怎么能从那里面看出自己有着重重的心事呢，想到自己在木子禾的心中还是有着一定的位置的，zhang柏芝的芳心一甜，在这种情况之下，zhang柏芝显然沉思了一会儿，然后说：“好但不要在这里”

    “好那我们再往里面走一走吧，里面又深又黑，不会有其他的人的。”

    看到zhang柏芝答应了自己的要求，知道今天晚上自己是肯定能享受到这个绝美的玉女的诱人的胴体了，因为到了公园深处，就剩下自己和zhang柏芝两个人的时候，自己那还不是想要在zhang柏芝的身上干什么，就可以干什么呀，在这种情况之下，木子禾连忙答道。

    两人心照不宣的向着公园深处走了过去，一路之上，在接到木子禾的电话以后，自己的心态又起了多么微妙的变化的事情给木子禾讲了

    木子禾听到zhang柏芝竟然有着这么多的心事，更为难得的是她竟然还有一缕情丝放在了自己的身上，心中自然是感动不已的，而这个时候，木子禾和zhang柏芝已经走到了公园的深外，而这个地方，不但一个人也看不到，还有一张可以供游客休息的长椅，简直就像是给木子禾和zhang柏芝两人专门准备的一样的。

    看到这里的环境，木子禾和zhang柏芝两人不约而同的停下了脚步，而zhang柏芝转过了身体来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着木子禾，看到zhang柏芝的俏脸之上妩媚的神色，想到zhang柏芝对自己的心意，木子禾再也忍不住的一把将zhang柏芝搂在了怀里，低头就向着zhang柏芝吻了过去。

    这一次，zhang柏芝倒是没有拒绝木子禾，在感觉一了木子禾的热情以后，zhang柏芝也勾住了木子禾的脖子，主动的送上了香舌，一副任君品尝的样子，不知过了多久，zhang柏芝推开了木子禾的手臂，自己走到了椅子边，只见zhang柏芝春心荡漾的，气息短促地倒在躺椅上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着木子禾，像是望穿了木子禾的欲望，望进了木子禾的灵魂深处，zhang柏芝的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。

    此刻，zhang柏芝的一对玉乳在低胸的上衣的包裹之下，骄傲的在木子禾的面前挺立着，向着木子禾散发着一阵阵撩人的刺激，木子禾看到，现在zhang柏芝的乳房，正在随着有些急促的呼吸，一高一低的起伏着、颤动着，zhang柏芝那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，此刻的zhang柏芝已经不再是那个在娱乐圈的大明星，而只是一个欲求不满的玉女，一个需要男人的关爱的绝色丽人

    看着k体态撩人的样子，听着zhang柏芝越来越急促的呼吸声，木子禾也觉得有些受不子了，在这种情况之下，木子禾开始慢慢的移动着身体，一边用狼一样的目光看着zhang柏芝，一边慢慢的靠近了zhang柏芝香软而充满了诱惑的身体，走到了椅子的边上的时候，木子禾的呼吸已经变得更加的急促了起来，仿佛有些忍不住一样的，木子禾简直疯狂的便扑到床上，倒在zhang柏芝的身上，并立刻就吻住了zhang柏芝的红唇。

    zhang柏芝如今热情如火，双手抱着木子禾的脖子，伸出舌头舔着木子禾的唇，zhang柏芝火热热的舌头干燥欲裂，一碰上木子禾的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾，此刻的zhang柏芝只觉得，自己体内的欲望的冲动一浪高过一浪，那种让自己觉得要爆炸了起来的欲望，刺激着zhang柏芝敏感的身体，让zhang柏芝奋力的迎合起木子禾的热吻来了。

    到了现在，zhang柏芝的满身心满脑子里想的，就是如何大这个让自己心动的英俊帅气的青年面前，发泄出自己的欲望，让自己娇弱的身体，在木子禾火热的大鸡巴之下，得到一次痛快淋漓的快乐，哪怕这快乐以后，迎接自己的是无穷无尽的无底深渊，zhang柏芝也再所不惜了。

    木子禾和zhang柏芝一面热吻，一面互相抚摸了起来，木子禾的手不停的在zhang柏芝的玉女的体上游走着，滑过了zhang柏芝的每一寸的肌肤，享受着zhang柏芝香软的身体给自己带来的那种异样的刺激，而同时，给zhang柏芝的身体送去阵阵的如潮水一样快乐。

    “嗯kkt好难过呀嗯嗯”

    zhang柏芝的表情就像是个还不解人事的小孩一般，一边扭动着身体，迎合着木子禾的大手在自己娇躯之上的挑逗，一边努力的在木子禾的身上抚摸着，用自己的身体语言，向着木子禾表达着，到了现在，自己的身体是多么的渴望而冲动。

    “嗯嗯我知道我也是”

    木子禾一面继续吻着zhang柏芝，一面温柔地在zhang柏芝的耳边，轻声细语了起来，zhang柏芝微微有些生份的挑逗手法，更加的刺激着木子禾的神经，让木子禾到了现在，也给情欲冲昏了头脑，变得有些欲罢不能了起来。

    逐渐的，木子禾的手绕到了zhang柏芝的衣服后面，把长拉炼从胸口一直拉到腰身处，然后便把zhang柏芝的衣服脱掉，丢到地上去，脱掉zhang柏芝的上衣以后，木子禾又微微一用劲，就将zhang柏芝的紧身裙连着丝袜一起脱了下来，zhang柏芝抬起着身体，迎合着木子禾，双水汪汪的大眼睛中，露出了热情如火的目光，看着木子禾猴急的在自己的身上行动着，一张弹指可破的俏脸之上的春意，也变得越来越明显了起来。

    虽然是第一次在丈夫以外外的男人的面前展露自己的身体，但奇怪的是，到了现在，zhang柏芝却一点也不感觉到羞涩，反而有了一种将自己美妙的身体展现在自己心爱的男人面前，任由自己心爱的男人欣赏的欣喜，过了好一会儿，当木子禾再一次的抬起头来的时候，zhang柏芝全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。

    木子禾暂时离开了zhang柏芝的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当木子禾重新躺下来的时候，zhang柏芝已经自己脱去了三角裤，看着木子禾如狼一样的在自己的身体上打量着的目光，zhang柏芝勇敢的舒张开了身体，一双水汪汪的大眼睛也勇敢的看着木子禾，享受着木子禾的目光，在自己的身体上视奸时给自己带来的那种异样的刺激的感觉。

    木子禾看到，赤裸裸的玉体便横躺在自己的眼前，想到这个体态撩人的玉女，在过了这么多日以后，终于在自己的面前趟开了心扉，将她绝美的胴体呈现在了自己的面前，让自己可以尽情的欣赏，尽情的把玩，木子禾也不由的发出了如牛一样的喘息之声，开始目光火热的在zhang柏芝的身体上扫视了起来。

    木子禾看到，zhang柏芝结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，那丰满而坚挺的样子，那雪白得吹弹可破的肌肤，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，像极了黎山的特产水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

    光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，就像未有人迹开发过似的在看到木子禾正目光火视的视奸以后，不由的娇羞的蠕动了起来，即像是在向着木子禾表达着自己的渴望，又像是在对木子禾欲拒还迎。

    两腿之间柔软的鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜上面的那些又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得木子禾眼睛喷火，欲火顿时大发。

    木子禾疯狂的扑向zhang柏芝，疯狂的搂抱住zhang柏芝那曲线玲珑的娇躯，吸吮着zhang柏芝那鲜红的奶头，右手则不断地在zhang柏芝那神秘的幽谷来回抚摸着在这一刻，木子禾体内的情欲，在zhang柏芝绝美的玉女的身体的诱惑之下变得不可遏制了起来，在这一刻，木子禾就想要将这个体态撩人的玉女，给融化在自己的怀里，让自己在享受着这具绝美的胴体的同时，达到一次痛快淋漓的高潮。

    当木子禾的手指抚摸着zhang柏芝的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水。木子禾伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常，感觉到了木子禾的手上的举动，zhang柏芝不由的嘤咛了一声，一双手也紧紧的搂住了木子禾，用自己的乳房在木子禾的胸膛之上磨擦着，用自己的身体语言向着木子禾暗示着，自己已经准备好了，木子禾的手指，可以进入到自己的身体了。

    木子禾通过刚刚zhang柏芝的述说，知道这个玉女已经是半年多的时间没有给男人爱抚过了，体内涌动着情欲，让她已经变成了一个欲求不满的玉女，也难怪会在自己的挑逗之下，这么快的就变得热情如火了起来，在这种情况之下，木子禾轻轻地用手指在zhang柏芝的阴户壁抠弄着，随着木子禾手指的百般揉弄下，zhang柏芝的嘴里不时的呻吟了起来。

    “嗯嗯嗯kkt我已经受不了我的里面好好痒呀怎么会这样喔我嗯我，我，我现在，现在好想要，好想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴，来，来给我，给我止止痒呀，kkt，kkt，来吧，我，我会，会很高兴的，高兴的看到，看到你的，你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的小骚吕锩嫒サ模kkt，来吧，我，我已经，已经准备好，准备好了，”

    木子禾知道时机已经成熟了，而且，在zhang柏芝的撩人的身体的挑逗之下和zhang柏芝那如同梦幻一样的呻吟声的刺激之下，木子禾感觉到，自己的大鸡巴也变得更加的坚硬而火热了起来，急需要找到一个可以败火的地方，在这种情况之下，于是木子禾分开zhang柏芝的大腿，将那根巨无霸型的大鸡巴抵在zhang柏芝那桃源洞口。

    这时，zhang柏芝却双手握住了木子禾的大鸡巴，皱着眉头的说：“kkt我怕怕你的这么大我怕会痛我，我都，都好久没，没有接触过，接触过男人，男人的大鸡巴了，你，你，你等一会儿，等一会儿，一定要，要温柔，温柔一点儿，我，我怕我会，会受不了，受不了的”但是当她感觉到了木子禾的粗大以后，心中还是害怕木子禾这么粗大的大鸡巴插入到自己的小骚鲁且院螅会让自己受不了的，所以，在这种情况之下，zhang柏芝不由的发出了那样呻吟声。

    但是，zhang柏芝虽然那样呻吟着，但身为女人的她，自然也知道，男人的大鸡巴越大，那么，插入的时候，自己的小骚吕锞突嵩匠涫担大龟头在自己的阴道里磨擦时给自己带来的快乐也就越刺激，在这种情况之下，zhang柏芝一张弹指可破的俏脸，在露出了害怕的表情的同时，却又带着一丝渴望和兴奋。

    木子禾附在zhang柏芝的耳边，柔声的说：“我会很小心的，很轻的就是了，柏芝，你放心吧，我知道，你虽然是个妇人了，但是，但是你的，你的小骚拢却，却半年多没有给，给男人干过了，所以，所以，等会儿我，我会温柔一些的，让你，让你适应了，适应了以后，再，再好好的操你好不好，但是，但是，你，你先在，现在得让我，我的大鸡巴进去呀，不然，不然，我怎么操你呀。”

    zhang柏芝听木子禾如此一说，才松开了抓住木子禾大鸡巴的手，同时，zhang柏芝勇敢的张开了玉腿，将自己两腿之间正流着淫水的，已经变得酥痒难耐了起来的小骚略谀咀雍痰拿媲案加的突出了出来，zhang柏芝咬起了嘴唇，勇敢的看着木子禾，那意思仿佛是在跟木子禾说，kkt，进来吧，将大鸡巴插入以小骚吕锩胬窗桑我已经准备好了，我已经准备好用小骚陆邮苣愕拇蠹Π土恕

    但是刚刚zhang柏芝语气之中所露出来的惧意，却让木子禾心疼起了zhang柏芝来了，在这种情况之下，木子禾没有立刻就将龟头插进去zhang柏芝的小骚轮校而伏在zhang柏芝的胴体上，狂吻着zhang柏芝的红唇，一面用双手去揉弄着zhang柏芝的玉乳，捏弄着zhang柏芝的乳头，以及zhang柏芝全身的每一寸娇嫩肌肤。

    在木子禾的挑逗之下，zhang柏芝感觉到，自己的身体开始飞了起来，那种久违了的快乐，不停刺激着zhang柏芝久末经人事的香软而敏感的身体，让在快乐的同时，又变得躁动了起来，渐渐的zhang柏芝忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：“嗯嗯嗯”

    木子禾的动作极轻极柔，使zhang柏芝完全放弃了警戒的心理。于是，木子禾慢慢分开zhang柏芝夹紧的大腿，用手拨开了zhang柏芝的阴唇，然后用龟头磨擦着zhang柏芝那翻露在外面的阴核此刻，木子禾的龟头，已经完全的给zhang柏芝两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了，变得足够的润滑了起来，木子禾就想着，再在zhang柏芝的阴核之上挑逗一会儿以后，便将大鸡巴插入以她的小骚吕锩嫒ァ

    “嗯kkt哦不不要我怕我真的不要”

    zhang柏芝仿佛意识到了木子禾就要刺穿自己的身体一样的，心中有些兴奋了起来，但是出于女性的娇羞，zhang柏芝的嘴里却又假意的推辞了起来，但是一张弹指可大破的俏脸之上，却露出了越来越兴奋的表情。

    zhang柏芝的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是zhang柏芝却一面浪哼着，一面伸手往木子禾的大鸡巴一抓，结果木子禾的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。zhang柏芝已完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。zhang柏芝握着木子禾的大鸡巴，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。

    在zhang柏芝玉手的拨弄之下，木子禾更是欲火冲天浑身火热，木子禾就顺手将自己的一只大色手放在了zhang柏芝的屁股之下，一边揉捏着zhang柏芝丰满而浑圆的大屁股，一边将zhang柏芝的腰身微微的抬了起来，这样一来的话，zhang柏芝的大屁股就挺了起一类，从而使zhang柏芝的阴户更是凸出。

    木子禾重新将龟头抵住zhang柏芝的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着阳具，大鸡巴顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往zhang柏芝的阴户插入。木子禾的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沉入zhang柏芝的肉洞里。此刻，木子禾可以感觉到整个龟头被zhang柏芝的小骚陆艚舻募凶牛顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。

    zhang柏芝的阴穴窄小且紧，虽然已经不是第一次了，但是zhang柏芝的阴道却紧窄得跟个处女一样的，这样的发现，让木子禾兴奋不已，也明白为什么zhang柏芝在感觉到了自己鸡巴的粗大以后，发露出了害怕的表情了，在这种情况之下，木子禾更加的怜爱起这个绝色的迷人玉女来了。

    木子禾便这样按兵不动的拥抱着zhang柏芝，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感，大鸡巴插入到小骚吕锏母芯酰让zhang柏芝也觉得异样的甜美，异样的充实，但是可恨的是，木子禾却始终不动一下，这让zhang柏芝又感觉到了一丝的饥渴。

    就这样僵持了一会儿，zhang柏芝终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，zhang柏芝的性欲已高涨，小骚履谡痒麻麻的，需要男人的命根子来给zhang柏芝止痒了，内心的情欲终于给体内涌动着的无所不在的情欲所战胜，猛刺再也顾不得内心的娇羞，而是主动的向着木子禾索取了起来。

    感觉到zhang柏芝有些急不可待了起来，木子禾一时恶作剧心起，脸上浮现出了一丝淡淡的坏坏的笑容，在这种情况之下，木子禾将龟头又慢慢的抽了出来，只见zhang柏芝紧闭着眼，张开着嘴巴，似在忍受着极大的痛苦，又似在享受着极大的乐趣，那样的表情，简直是迷死人不偿命。

    木子禾这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲，但是每一次插入时，木子禾就能感觉得到zhang柏芝的小骚拢正在不停的吮吸着自己的大鸡巴，而每一次的抽出，木子禾又能深深的体会得到大鸡巴失落，在这种快乐与失落之间，木子禾的身体舒服得微微颤抖了起来。

    只见zhang柏芝不时紧握着双拳，不时又咬住木子禾肩头的肌肉，木子禾不忍见zhang柏芝如此手足无措的样子，于是木子禾高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根粗大的大鸡巴便狠狠的直插而入，只见zhang柏芝嘶声力竭地叫道：“痛死我了痛痛呀我的天”

    zhang柏芝一面叫着，一面双手紧按着木子禾的大鸡巴，不让木子禾继续抽插，虽然想到了大龟头在自己紧窄的小骚吕锍槌椋会给自己带来异样的甜美的享受，心中因此而期待了起来，但是zhang柏芝还是太小看了木子禾大鸡巴的粗大而大看了自已紧窄的小骚碌娜菽闪浚那种如同撕裂一样的疼痛，使得zhang柏芝不由的回想起了自己第一次和在一起，给顶破处女膜的情景，想到这些，zhang柏芝下意识的按住了木子禾的大鸡巴，不敢让木子禾乱动起来。

    木子禾本是想着要一鼓作气的将自己的大鸡巴齐根的插入到zhang柏芝的小骚吕锩嫒サ模以最后完全的攻占这个美艳玉女的身心，但木子禾看到zhang柏芝那种痛苦的样子，眼睛紧闭眼角挤出了泪水，脸色发清嘴唇颤抖。木子禾便按兵不动，不忍心再往前推进。

    大约过了一分钟左右zhang柏芝的脸色才好转过来，于是木子禾的手轻按在zhang柏芝的阴户上，将大鸡巴轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，以减轻zhang柏芝的痛苦，以增加zhang柏芝的性欲。同时，木子禾的右手按在zhang柏芝的乳尖上揉弄了起来。过了不久后，木子禾轻声问道：“柏芝，现在感觉怎么样，还痛的很利害吗”

    只见zhang柏芝扮了一个鬼脸，调皮的说：“不痛了啦可是很痒呀”

    看到zhang柏芝那撩人的样子，摆明了是在挑逗着自己，木子禾不由的火从心起，决定不再怜香惜玉了，在这种情况之下，木子禾猛吸一口气，大鸡巴随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝zhang柏芝湿润的阴洞猛然插去，就时，就算是天踏下来，木子禾也得先将这个美艳的玉女给征服了再说了。

    只听得“叱”地一声，木子禾的大鸡巴已全根尽没，硬账的大鸡巴将zhang柏芝的小骚氯得满满的，毫不透气。zhang柏芝混身颤抖着，忍不住的用手推拒着木子禾，木子禾却猛抱紧zhang柏芝的腰身，使zhang柏芝动弹不得，同时轻声安慰道：“柏芝柏芝忍耐一点马上的，你就能体会到大鸡巴给你带来的快乐了，柏芝，发不起，真的没有想到你的那里那么窄，那么紧，但是，你不痛这一下的话，你永远也不会尝到我的大鸡巴给你带来的快乐的”

    慢慢的，zhang柏芝感觉到，自己小骚麓Φ哪侵痔弁吹母芯趼慢的消失了，取而代之的，却是那种渐渐的强烈了起来的充实而酥痒的感觉，在这种情况之下，zhang柏芝像是耗尽了力气似的，软绵绵的躺在床上，任由木子禾的唇如雨点般落在自己的身上，一张弹指可破的俏脸之上，重新的浮现出了一丝兴奋而渴望的神色。

    木子禾狂吻着zhang柏芝的全身每一寸肌肤，亲舔着zhang柏芝的舌头、zhang柏芝的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了zhang柏芝小骚碌娜獍簟＞驮谀咀雍陶庋上下同时工作之余，不知不觉的zhang柏芝开始从嘴里发出浪哼声来。“嗯嗯嗯”

    木子禾知道zhang柏芝已经感觉到了自己粗大的大鸡在她的小骚吕锍椴甯她带来的快乐了，在这种情况之下，木子禾一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着zhang柏芝的乳头、zhang柏芝的项颈。

    “呼kktkkt好痒但是你那样插进又抽出我可痛死了哼你真坏”

    zhang柏芝的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起木子禾的头发、木子禾的胸膛zhang柏芝的呼吸声一阵急过一阵。“嗯嗯嗯”

    zhang柏芝的娇哼声一阵阵急遽，直听的木子禾血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着zhang柏芝的浪声，开始加速了起来。

    zhang柏芝的淫水如泉，娇喘连连，显得zhang柏芝淫浪的到了极点，同时zhang柏芝的肥臀不时向上猛挺，迎合着木子禾龟头的抽送。木子禾一见zhang柏芝已苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使木子禾欲火上升，木子禾紧抱着zhang柏芝的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。

    木子禾的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，木子禾的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得zhang柏芝娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。“哦kkt好好舒服哦我的妈吓死人你你的鸡巴怎么那么粗而又长”

    只见zhang柏芝一面浪叫着，一面双手紧抱着木子禾，双腿翘上勾住了木子禾的腰身，肥臀极力的迎凑着木子禾的冲撞。人家说：“女人最美的时候，是什么”

    就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。“嗯kktkkt轻轻一点哦哦轻一点你插的太重了喔”

    可是木子禾却像是在zhang柏芝的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，木子禾可不理会zhang柏芝的哀号。木子禾的身子随着大龟头，在zhang柏芝的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当木子禾压下去的时候，zhang柏芝便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。此刻的zhang柏芝已经是媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。

    “哦哦kkt啊美美死了要是你是我的丈夫那该有多好”

    zhang柏芝已渐渐的进入了半昏迷的状态，zhang柏芝的手忘情地在木子禾的头发上、木子禾的身上温柔地抚摸着。这使木子禾更是疯狂，令木子禾不顾一切的猛抽猛干。

    “哦kkt我我我太痛快了哦我会死美死我了啊亲哥哥不不是大鸡巴哥哥对对用力再用力哦就是这样”

    只见zhang柏芝不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓木子禾的头发。zhang柏芝不时地挺送着自己的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着自己的双腿。

    zhang柏芝将木子禾的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。木子禾的动作只是越来越猛，越来越强烈。木子禾毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。zhang柏芝心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松木子禾。zhang柏芝的手紧紧抱住木子禾的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑木子禾的龟头，zhang柏芝的美目如丝，吐气如莲香。

    “啊kkt我你好美呀我我可不行了要要丢精了啊”

    zhang柏芝吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。木子禾为了让zhang柏芝享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的zhang柏芝身心俱颤，口中直忽美地紧抱着木子禾的身体。

    木子禾和zhang柏芝两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，zhang柏芝才喘了一口气道：“美美极了我从来没想到，插穴是这么美妙的一件事哦kkt好奇妙啊”

    “舒服吧尤其是和你这么漂亮的玉女。”

    木子禾打趣的说道。zhang柏芝大概没听懂木子禾话中的意思，仍然继续说道：“kkt，你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。”

    “没问题那拿去吧”

    木子禾卧转了身子，斜躺在躺椅上。zhang柏芝坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。zhang柏芝显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，木子禾都看在眼里，便决心要整zhang柏芝一整。“嘿你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀可是会要你的小命的。”

    “哼胡说八道，骗小孩呀”

    “你和我逗起了嘴，哈好容易就上当的玉女呀”

    “不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦”

    zhang柏芝真的就用手擦了擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含木子禾的大鸡巴。当然，这时木子禾的大鸡巴又软又小又细，zhang柏芝很轻易的便将整根大鸡巴塞进了嘴巴里。

    zhang柏芝真的照木子禾所说的，用舌头舔吮了起来，zhang柏芝的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当zhang柏芝火热的舌头吮上木子禾的龟头的时候，木子禾的大鸡巴立刻膨胀了起来。塞在zhang柏芝嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。大鸡巴一鼓胀起来，zhang柏芝的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，zhang柏芝又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：“嗯我嗯快”

    木子禾叫zhang柏芝忍耐将它拔出来，zhang柏芝只好强忍着泪水，忍痛拔了出来，直呼道：“啊唔害死我了嗯嗯kkt看来我不被你害死你是不会罢休”

    木子禾在一旁，则乐得哈哈大笑。不过，没想到把zhang柏芝整得这么惨，瞧zhang柏芝满脸的苦相，秀眉频皱，香汗涔涔。

    “现在你可相信了吧”

    zhang柏芝点了点头，不胜委屈的样子。木子禾见了，心中一阵怜悯，便将zhang柏芝抱在怀里，轻柔的吻住了zhang柏芝的唇。zhang柏芝在木子禾的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由木子禾的手在zhang柏芝的头发上、zhang柏芝的肥臀以及zhang柏芝的大腿上、zhang柏芝的玉乳上、zhang柏芝的小腹上抚摸着，木子禾的手轻柔的在zhang柏芝的身上滑过。

    zhang柏芝只闷声哼着，毫不抵抗。木子禾的手摸到了zhang柏芝的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。木子禾的手在zhang柏芝的阴唇上揉弄了半天，直揉得zhang柏芝娇身软绵绵的偎在木子禾的怀里。“哦kkt我我又受不了了”

    木子禾的手指顺着柔润的阴毛，滑进了zhang柏芝的阴户内，木子禾极力的往里面伸，摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。

    就这样子，zhang柏芝又慢慢的躺了下去，让木子禾压在zhang柏芝的身上。木子禾迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到了zhang柏芝的小腹上，zhang柏芝痛得叫了出声：“哦错了你你怎么乱插痛死人了”

    木子禾自然也感到疼痛，只是木子禾把它埋在嘴里没有叫出来。zhang柏芝急忙的伸手握住木子禾的鸡巴便往自己的洞口塞进去。

    木子禾知道zhang柏芝此刻正是欲火中烧的时候，便顺着zhang柏芝小手的指引之下，朝着洞口猛力插进去，“叱”地一声，一根大鸡巴便全根尽没。zhang柏芝闷哼了一声便不再挣扎了。木子禾的龟头直插进zhang柏芝的花心深处，这使得zhang柏芝混身一颤，乐的直嚷：“嗯kkt爽爽死了我啊喔快快点抽送”

    木子禾的战术仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着zhang柏芝的阴唇和阴核。这使得zhang柏芝感到相当有意思的，因为每次木子禾的龟头抽出来的时候，zhang柏芝都要再用一手握住木子禾的大鸡巴一手拨开阴唇，好让木子禾的大鸡巴插进去。

    木子禾的大鸡巴怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的zhang柏芝百摸不厌。每当木子禾的大鸡巴抽出来的时候，zhang柏芝便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。木子禾倒也乐得让zhang柏芝的小手每次都握住木子禾的大鸡巴，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。于是，木子禾和zhang柏芝便如此的玩弄着，直到

    直到zhang柏芝有一次突然紧按着木子禾的屁股，不让木子禾把龟头抽出来，而zhang柏芝则顶着木子禾的大鸡巴，自己扭动起了屁股套送着木子禾的龟头。zhang柏芝显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着zhang柏芝的小骚隆Ｓ谑悄咀雍毯敛豢推的，便大力的耸动起了屁股，一根大鸡巴便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往zhang柏芝的小骚履诮进出出。

    zhang柏芝的小骚履诰木子禾这么一插弄，淫水更是流个不止。“噗叱噗叱”

    淫水声不停。“呼呼呼”

    呼吸声短且急促。木子禾和zhang柏芝两人越插越猛烈，越插越失去理性。公园里的这张躺椅让木子禾和zhang柏芝震得“格格”地响。月亮就好像是好奇的人们，正探着头窥看这一对激战中的男女，如何赤裸的在躺椅上相干着。“哦kkt你你真利害美美死我了用力快用力啊对了就是这样”

    zhang柏芝真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。zhang柏芝两手紧紧的按在木子禾的屁股上，好使木子禾抽插的力道能够重点，zhang柏芝的两条腿则搁在椅背上，每当木子禾插进时，zhang柏芝则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。木子禾为了满足zhang柏芝那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。

    “哦kktkkt爽死我了呀噢我我要升天了”

    zhang柏芝被木子禾这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。

    “啊kkt哥你太会干了我好舒服呀美死人了我的小浪穴被你干破了哦哼我我真没想到，竟然，竟然就遇到你你这位高手喔”

    木子禾一听zhang柏芝的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。

    这时的木子禾被zhang柏芝的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，zhang柏芝的小骚潞湍咀雍痰拇蠹Π拖嘧玻发出了“碰碰啪啪”

    只见zhang柏芝轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着椅角，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊哦梦kkt美死了我我真的不行了哦我我要丢了啊我升天了嗯我要死了”

    就在zhang柏芝叫得最疯狂的时候，果然一阵热滚滚的阴精便狂泄而出，射上木子禾的龟头，木子禾不觉得混身打了一个冷颤，接着木子禾的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了zhang柏芝的和木子禾的阴毛，滴到了躺椅下的草地之上。

    第137章twins组合

    本日推荐歌曲蔡依林的日不落木子禾返回酒店的时候，已经是累个半死床上大战基本男人不是女人的对手，就是吃药也是一时的胜利以前的皇帝老是短命估计就是这个问题，劳心劳力不早死才怪。还好木子禾练有体能

    晚上木子禾做了个梦，宇宙无数美女，一个个精心挑选完美无暇的玉体被他蛮横地压在了身下。辛苦地承受着他一次比一次凶狠的撞击；木子禾还梦见几位高傲冷艳的女皇如奴隶一般跪在他的脚下，并用玫瑰一般的香唇吞吐取悦着他的雄壮。还有几个强大的女武者一起服侍他，可以说想近宇宙无数美女

    可惜早上九点多被手机铃声吵起来，木子禾郁闷问道：“那位”

    “青霞”

    “这么早青霞姐”

    “还早都快十点了，你看一下报纸和新闻。现在全世界都知道你来香港了”

    “不是吧”

    木子禾惊讶道：明明官方已经封锁消息，这么会还有人知道自己来港

    “你快起来处理吧不然你又要离港，你又不是不知道你的歌迷多”

    “我知道了”

    接着木子禾拿了起电话打给官方人员才知道，原来是柏芝公司传出来的，没办法香港艺人加入帝国集团的事，很快漏了出来在香港是官员怕群众，内地是群众怕官员。官方可以封锁大的电视台，大报社，可没办法搞那些小到随时倒闭的公司。

    随后接到华老的电话：“kkt你也太专业了吧跑到那挖人挖到那你们公司还缺人吗”

    木子禾郁哭无泪啊自己当然不缺什么明星，演员，艺人，可自己缺女人啊自己最大的毛病就是好色。可那个男人没这个毛病除非是道士，太监和伪君子

    “华老你就不要取笑我了，事情我也办完了。我也可以离开去潇洒一下”

    “你还真舒服想去那就去那，想玩什么就玩什么什么时候休息一下，来做一下为民请命官员好了”

    官员有什么好虽然福利不错，各个人都想报考，可整天勾心斗角，贪污一点，都要随时担心下台，做不好小心群众骂娘。木子禾苦笑道：“华老我可没那么大的本事，您那里这么多强兵强将，那需要我这样的小虾米。我还是先离开香港”

    “好吧有时间来京看我们这些老头子。”

    华老说完挂了电话，华老也知道木子禾不可能来做官员，不说明星身份，就是庞大无比的经济帝国也无法让木子禾做官员。“可惜了一棵好苗子”

    “再见了，美丽的东方明珠，下次有机会再来”

    木子禾回头看了一下，从秘密通道上机。

    刚刚坐的木子禾就听到身后两个美女的声音：“这次去内地真不是时候，说不定还可以见到kkt”

    木子禾笑了笑，拿起杂志看了起来。

    “kkt是什么人估计早就离开了，就是没离开你能有机会见到他吗”

    “那可不一定，说不定kkt觉得我可以邀请我拍电影或者电视剧。”

    “你呀天还没黑呢就开始做梦”

    这个时候传来一个男的声音：“卓妍，欣桐休息一下，这次演出很赶时间。加紧休息”

    “知道了李哥”

    cai卓妍和zhong欣桐这不是tins组合是一对经常以孪生姊妹形象姿态出现的女子二人歌唱组合，于2001年5月18日正式组成。虽然她们的组合名称称为tins已发行17张粤语唱片；3张国语唱片，2010年在香港红馆展开一连三场的“twins人人弹起2010演唱会”向观众宣告复出。

    木子禾知道她们还是因为照片门的风暴才认识的想不到在飞机上遇见她们，木子禾还真想回头看看不过自己现在可不是以前的小市民，而已是超级巨星kkt，一会找个机会认识他们好了，省得好菜都让陈公子拱了

    “各位乘客飞机马上要起飞了，请大家不要随意走动”

    美丽的空姐的声音响起。

    飞机起来十多分钟后，木子禾才站起来回头看卓妍和欣桐，两个人长得十分甜美、漂亮、可爱。虽然和大美女还有一定的距离，不过可爱的样子拉近不少。

    刚刚木子禾就想好了去洗手间把脸洗了，然后走到她们的面前假装眼镜掉下来。果然木子禾回来的时候，把眼镜掉到cai卓妍的脚下。这事对别人来说比较困难，但对有体能的木子禾来说十分简单。

    “对不起，可以帮我拣一下眼睛吗”

    木子禾笑道：cai卓妍和zhong欣桐刚刚被眼镜掉下来的声音吸引，这个时候听到木子禾cai卓妍和zhong欣桐一脸不敢相信看着木子禾道：“k，kkt”木子禾微笑道：“可以帮我拣一下眼镜吗”

    cai卓妍弯下腰拿起眼镜递了过去道：“kkt你的眼镜”

    木子禾接过眼镜笑道：“谢谢”

    这个时候就是cai卓妍和zhong欣桐称呼为“李哥”的经济人，看了过来毕竟twins组合现在的名气十分不小。要是出什么事麻烦就多了。可当看到木子禾的脸，什么话都说不出来了。废话能和kkt搞关系，搞绯闻不知道多少艺人，明星，演员巴不得呢连忙把头转到另一边假装看不到

    木子禾带上眼镜问道：“还没请教两位的名字”

    欣桐高兴抢先道：“我叫zhong欣桐，她叫cai卓妍。”

    “你们好象是歌手吧”

    木子禾假装问道：“对啊不过比起kkt你，算不上什么”

    cai卓妍这次抢先了。

    “我有听过你们的歌曲，你们真的不错”

    “真的”

    “太高兴”

    “先生不要在走拦逗留，请回座位好吗”

    这个时候一个美丽的空姐出现。

    “喔好的这是我的名片，有时间给我电话”

    木子禾给完名片就返回座位。

    zhong欣桐看着手上的名片，刚刚空姐出现让她火大，现在乐死cai卓妍也十分开心小声道：“嘻嘻看到你偶像开心了吧还得到偶像的电话”

    “去你还不是一样开心，我偶像难道不是你偶像。我还记得你以前说过嫁就嫁给kkt这样的男人。”

    zhong欣桐反击道：经济人李哥看着她们两个打闹，这次居然没有阻止。碰到kkt这尊大神，就是自己的老板来了也要小心翼翼陪同。能kkt拉上关系，可以说是艺人，明星最乐意的事情

    一次意外不应该说是木子禾故意造成的意外，让飞机上几个人都很满意很开心。木子禾是因为vip提前下飞机，走秘密通道。下飞机的还和两个美女微笑一下才下飞机

    上了车木子禾拿起手机道：“冰冰在那啊”

    “在家，你呢”

    冰冰十分开心道：“半个小时给你个惊喜”

    “什么惊喜”

    “一会你就知道了，我先挂了。”

    木子禾说完挂上电话。

    fan冰冰停顿了半分钟，才高兴道：“应该是来看我了。先去换衣服，不不去看看有什么菜”

    第138章fan冰冰下厨

    本日推荐歌曲蔡依林的倒带木子禾偷偷开门进了房，没有意料中的热烈欢迎，反倒是厨房里传出来一阵阵刺啦刺啦的油下锅的声音，一股诱人的香味飘了过来，木子禾吸了吸鼻子，蹑手蹑脚的向厨房走过去。

    厨房里，一个身姿曼妙的身影站在灶台前，白色的围裙在后背系了一个结，头顶上包着一块头巾，右臂不停的舞动着锅铲。木子禾的心里突然一阵感动，轻轻的走了过去。

    fan冰冰似有所觉的转过身，见到木子禾示威般的扬起手里的锅铲，嘴撅起成一个的弧度向上翘起。木子禾走过去用力的将她搂在怀里，大嘴覆盖在她的樱桃嘴上fan冰冰左手用力想要推开木子禾，渐渐的全身酥软起来，没有了一丝力气，左手圈过木子禾的脖子，热烈的回应起来木子禾漏点的轻吻着fan冰冰，右手缓缓的抚上她的翘臀，左手灵巧的穿过她的厚厚的羊毛衫钻了进去。

    fan冰冰身子突的一颤，鼻子轻轻的一哼听到这声音，木子禾如同西班牙斗牛突然看见了一块红色的布帘一般，左手拇食二指捏住那粒嫣红轻轻的一按其它三个手指翻过蕾丝边灵巧的钻了进去fan冰冰的呼吸瞬息间就急促起来，嘴唇微张，媚眼如丝，两只大眼睛里春情四溢，俏脸微红，她只觉得一股麻酥酥的感觉从心肝尖儿慢慢的向全身蔓延开来

    她的这幅娇媚的模样，更是激了木子禾内心潜在的无限，左手三指灵巧的向下一扒拉，被紧紧束缚着的硕大的兔子突然跃了出来，前有羊毛衫阻挡，后有五指山追兵在后，兔子渐渐的蛰伏在木子禾的五指山下不停的变换成各种形状，木子禾下身的那个面目狰狞之物此刻已成怒目金刚，右手一翻沿着她的牛仔库沿缓缓的摸索了进去，摩挲着到了牛仔库的大扣子，大拇指灵巧的按住扣子的边沿向着对面微微一按牛仔库的扣子灵巧的穿过抠字眼，出一声轻微的声音，右手掌再顺着fan冰冰光环而翘挺的臀部向下滑下去fan冰冰似乎知道接下来预示着什么，她的呼吸越的急促起来，鼻子里不时出一声轻微的呻吟声，她甚至已经忘记了身处何地，也忘记了身上还系着一条炒菜时系的白色的围裙木子禾听着她这急促的呼吸声，压抑了许久的就在这一瞬息见突然爆了出来，右手一翻迅的抽回来，揭开皮带，那面目狰狞的怒目金刚正横木冷对身子一正，正要剑及履及fan冰冰的身后却突然传来剧烈的噼里啪啦的声音，随后一股浓烟倏地冒了出来木子禾一愣手上一顿，本已经意乱情迷的fan冰冰立刻就清醒过来顷刻之间，也不知道哪里来的力气，用力推开木子禾，转身挥舞着锅铲：“色鬼，这是厨房啦糟了，我的菜啊”她全然忘记了她的牛仔裤已经被某个色狼褪到了膝盖处，露出一条精致的可爱来内裤

    “色狼，都是你啦你看看”fan冰冰狠狠的横了一眼木子禾，只是她的眼神怎么看都有一股子诱人的娇媚被木子禾在厨房里这么一闹，李妩媚精心烹制的美味佳肴已经变成了黑糊糊的一团莫名的食物，静静的横亘在锅底。

    “丫头，我们出去吃吧”木子禾温柔地帮她提起裤子，右手顺势探进她的羊毛衫内，指头捏住那粒嫣红，低头在她的嘴唇上轻轻的一吻。

    fan冰冰浑身一颤旋即又想起这是厨房，这家伙猴急的就想要在这厨房里来那啥的，俏脸一红娇艳欲滴：“不去，就知道欺侮我再惹我就用这东西把你咔嚓了”说罢，示威般的扬起了手里的锅铲“别啊，老婆，你咔嚓我了，你咋办啊我倒还好，这古代就有这么一群人专门在宫里伺候的，你呢，没了它你可咋办啊”

    后半句憋着声带说的，像极了古代宫廷里的太监，他的眼睛同时往下一瞄，瞬间就定格了。

    fan冰冰格格娇笑着扬了扬手里的锅铲，却现木子禾这厮的目光正色迷迷的盯着自己的下半身，顺着他的目光看下去，俏脸顷刻间一红，慌忙放下手里的锅铲，将牛仔裤重新拉好拉链。

    随后，黛眉微微一蹙，不经意的扭了一下纤细的腰，小香舌灵巧的在丰满的双唇上缓缓的舔过，两眼之中欲滴。木子禾看得心里痒痒的，尤其是fan冰冰的小香舌一出，小腹处腾的升腾起一股热流来，隐藏于隐秘处的某个面目狰狞之物立即有了反应这时候，木子禾已然精虫上脑，眼前活生生的妙人儿不吃，哪里还有心思想着吃饭，他的喉咙里出一声低吼，伸手一抄，一把抱起fan冰冰大步走向了卧室。

    木子禾一把将fan冰冰扔到柔软的床榻上，用力一拉，米的窗帘顿时将窗外原本已经渐渐的微弱下来的光线阻挡下来。fan冰冰的身子随着床垫的极好弹性高高的抛起又落下，纤手抚在高耸的胸上，媚眼如丝，一双动人的眸子几乎要滴出水来木子禾喉咙里低吼一声，向着床上扑了过去，那情形宛若一头纯情勃的公牛fan冰冰看着他这副模样，心里微微有点憷，只是中间夹着一丝隐隐约约的期待“色狼，你轻点啊”fan冰冰看着状若公牛般生猛的木子禾，眼神里的温柔足以击碎他任何情绪的疯狂，只是她的声音略微带着一丝颤抖，她自己也不知道究竟是恐惧还是因为兴奋木子禾温柔的点点头，纵身扑了上去，小心翼翼的褪去她的衣衫，露出羊脂玉般洁白无瑕的肌肤来，高高翘挺，两粒嫣红的蓓蕾在一片洁白的世界里是如此耀眼。

    木子禾心中一动，低下头轻轻的吸住了你一抹嫣红，fan冰冰的娇躯猛烈的一颤，双手搂着木子禾的脑袋，用力的往胸前压，鼻子出急促的呼吸声。木子禾的大手沿着她光洁而修长的大腿慢慢的探索而上，fan冰冰的身躯颤抖得越的剧烈起来，双手狠狠的抱着木子禾的脑袋，呼吸的声音变得越来越急促木子禾的手指顺势滑入一片泥泞的草丛里，心头一震，小腹处的那股热流越的炽热起来，只觉得胯下怒目金刚已然到了即将爆的边沿。

    缓缓的抬起头，fan冰冰的樱桃小嘴顺势亲吻了过来，木子禾支撑起手臂，身躯微微向下一压，fan冰冰的身躯突然剧烈一抖，张大了樱桃小嘴，出一声悠长带着一丝舒爽的颤音。

    这一声“啊”的叫声宛若斗牛场上的那块令公牛们漏点勃的红布一样，木子禾立即如同那受了刺激的公牛一般，疯的冲撞起来房间里瞬息间就传出来令人面红耳赤的喘息声，整个房间里到处洋溢着淫靡的气

    不知道过了多久，fan冰冰只感觉到自己不停的飞翔于云端之上，身体深处似乎成了一汪清泉，暖流源源不断的流向全身的每一寸肌肤她感觉到所有的精力都已经随着那一股一股的暖流倾泻而出，一双眼皮重若千斤，耳边只听得木子禾一声低吼，便沉沉的睡了过去木子禾翻身躺在fan冰冰的身边，帮她盖好被子，在她的额头上轻轻的一吻，点燃了一颗烟，狠狠的吸了一口，立即感觉到身心一阵到了极致的舒畅。他却并没有一丝的疲惫的感觉，经过这一阵剧烈运动，他反而越的精神起来，轻轻的抚摸着fan冰冰的秀，脸上露出一丝笑容来。

    十多分钟后fan冰冰才醒慢慢醒来，问道：“你饿不饿”

    木子禾在冰冰脸亲了一下道：“吃你就饱了”

    “哼就知道耍流氓，你不饿我还饿呢”

    冰冰装着样子道：“这么刚刚没喂饱你吗那再来一次好”

    “不要了，我不行了我们先出去吃饭晚上回来再给你。”

    在一家粤菜馆fan冰冰帮夹菜道：“多吃点，你整天到处跑。都没停过”

    木子禾在几个国家的女人加起来都不下百人了，还少得吃的不过是fan冰冰的心意。乐呵呵道：“我知道了”

    “喝点汤这里的汤很不错的”

    fan冰冰说吃饭，结果菜都是往木子禾碗里夹，如果不是木子禾吃得快，都快和星哥的电影一样成一座小山“冰冰够了，我都快吃不下了。”

    “多吃点不然晚上你睡客房”

    “我还吃还不忙”

    木子禾一副委屈媳妇的样子道：“好了饱了就喝再喝点汤，我们就回去吧”

    这句话木子禾最喜欢了，一口气把汤都给干掉

    第138章fan冰冰共浴

    本日推荐歌曲蔡依林的今天你要嫁给我“冰冰上车”

    木子禾上了车道：“先不回去，我们去酒吧坐一下”

    fan冰冰坐到副坐说道：“还去酒吧刚刚不是说回家的吗”

    “你这么久才回来一次，陪我去酒吧坐一下不行啊”

    “行这么不行，去那你说吧”

    “南京路的皇朝酒吧”

    皇朝酒吧属于高消费，在这里随便喝杯水都要你三十快啤酒一小瓶108，洋酒1000以上，红酒更不用说了1888最低的。木子禾现在有钱了要是以前，一定大呼抢劫都没这么快，应该说抢劫银行都没这么快。不过还是点了支红酒，小吃便宜点，随便三两牛肉巴百来快

    “干杯”

    “干杯”

    坐了半个多小时，红酒也快喝完了木子禾讨厌这里的音乐，又不是什么小孩子或者非主流：“冰冰我们回去吧”

    fan冰冰看到木子禾不喜欢这里的气氛，点点道：“好吧”

    木子禾和fan冰冰回到了豪华套房。一进房间fan冰冰一下把自己扔到沙发上，大呼着：“今天真过瘾”

    木子禾先是坐飞机然后开车，再加上晚上喝了一些酒也感觉到有些疲惫，就打开了电视，对fan冰冰说：“冰冰，你先看会电视，我先去洗个澡，在酒吧弄了一身的臭味，难受死了”

    说着便向里屋走去。在酒吧和ktv空气都是烟味和酒味，就是抽风在好也没用

    fan冰冰一听木子禾要去洗澡，身上立即条件反应似的痒了起来，她在厨房忙了一会，有去吃饭，去酒吧玩。更加的不舒服

    fan冰冰立即从沙发上跳起来追上木子禾说：“kkt，你先等一会儿，让我先洗，我的身上都痒死了”

    说完便冲进了里屋的卫生间。fan冰冰的房间十分豪华，但也不可能一个房间搞两个卫生间吧而已客房肯定没主卧房的好，因为专修什么都是木子禾安排人去做的，当然十分了解

    木子禾看到卫生间被fan冰冰霸占了很无奈，听到卫生间的流水声，木子禾的这种感觉更强烈了

    木子禾看到卫生间的门留有一条小缝，心想可能她刚才抢卫生间时慌忙中忘记了关门，突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和fan冰冰同浴，这个想法一旦产生，就无法阻挡，这种事情想想都令木子禾激动不已。

    木子禾走到床边快速地把身上的衣服脱掉，身上只留了一条内裤，然后悄悄地来到卫生间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到fan冰冰一边冲着澡嘴里一边唱着歌，可见她的心情十分的放松。

    木子禾轻轻动了一下门，里面确实没锁，便迅速地推开门走进去，然后把从里锁上了。fan冰冰听到门锁声时才发现木子禾进来了，“啊”

    本能地惊叫一声用手捂住自己的要害部位大惊道：“kkt，你怎么进来了，快点出去”

    木子禾微笑着望着fan冰冰不为所动，看着她慌乱的样子木子禾的心里十分的兴奋，fan冰冰毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在木子禾的面前，细微之处纤毫毕现，木子禾顿时血脉膨胀起来。

    fan冰冰的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到木子禾一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着木子禾说：“kkt，你个大色狠，赶紧给我出去”

    木子禾握住fan冰冰的两只纤手，一脸讨好地说：“冰冰，我的身上都痒死了，房间里就这一个洗澡间，你就让我和你一起洗吧”

    fan冰冰刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，毕竟木子禾和她是有着亲密关系的人，地彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和木子禾一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪说：“不行，等我洗完了你再进来洗，现在，你马上出去”

    木子禾见fan冰冰一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇。fan冰冰挣扎了几下后，身子一软便瘫了木子禾的怀中，热烈地回吻起木子禾来。

    热烈的亲吻之中，fan冰冰身上的浴巾掉到了地上，木子禾根本无暇顾及，拥着fan冰冰一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来

    浴室升起了迷蒙地蒸气，把木子禾和fan冰冰都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑。木子禾和fan冰冰的动作有结过大，脚下就是一滑，两人的身体就向地面摔去，木子禾的反映很快，一手抄住fan冰冰的纤腰，一手猛然扶住了洗面台，这才没有摔到地上。不过却把fan冰冰吓了一跳。

    站起身后fan冰冰打了木子禾的胸膛一下，嗔怪地都说：“都怪你不老实，地面这么硬摔倒就麻烦了，吓得我的心砰砰直跳”

    一边说一只手捂着胸口想稳定住砰砰直跳的心。

    木子禾也没想到会出现这种大煞风景地事情，急忙上前安慰fan冰冰说：“冰冰。对不起，都是我不好，让你受惊了，来，我给你顺一顺”

    说着按着fan冰冰的手轻轻在她的胸口处揉了起来。

    fan冰冰反手把木子禾的手按到自己的胸口上，说：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢，现在电影已经拍摄到关键时期了，如果真摔坏了就全耽误了”

    木子禾感受到fan冰冰砰砰直跳的心地同时，也感受到了她胸口处的两丘柔软。十分歉意地说：“是啊，冰冰，都是我不小心。”

    fan冰冰此时惊魂已定，白了木子禾一眼说：“kkt，还好你反应机敏，不然我们俩都惨了”

    虽然这个小插曲打断了他们的好事，但是面前对着fan冰冰一丝不挂的香艳身体，木子禾的反应还是一幕了然地。也是木子禾无法控制的。忍受了几个月的时间，木子禾恨不得马上就能和fan冰冰颠倒龙凤。于是上前轻轻地拥住fan冰冰，同时也把下身的坚挺顶到了fan冰冰湿润的柔软之地。

    fan冰冰的身体一震随即便软了下来，几个月独自在外她十分渴望见到木子禾，几个月的相思此时都化做了一片柔情，几个月的寂寞和空虚她也渴望得到木子禾的充实，fan冰冰的腰部不由自主地一挺迎了上去。

    干柴遇到烈火地后果是可想而知的，两人的心里都是极尽的渴望，但是斯磨缠绵一番之后他们发现，这个姿式是很难进入的。木子禾一急不由得搬起fan冰冰的一条腿，下身的坚挺去寻找那温暖之地。

    fan冰冰的一条腿被木子禾一搬，别一只腿在地上一滑，她“啊”

    地惊叫了一声双手顿时紧紧搂住了木子禾地脖子。木子禾发现之后紧急地把fan冰冰往怀中一带，才稳住了她地身体。

    fan冰冰的脚站稳后身体才从木子禾地怀中脱离出来，她有些后怕地说：“kkt，我们还是赶快洗澡吧，等洗完了澡到床上你想怎样都行，几个月的时间我们都等了，就不差这一会儿了，这里实在是太滑了”

    木子禾点点头说：“好的，冰冰”

    两坦诚相对怎么可能专心地洗澡，不一会儿就变成了相互给对方洗澡，木子禾给fan冰冰的身上涂抹了厚厚一层的香皂沫，然后从上到下揉搓，越揉搓香皂的泡沫越多，时间不长fan冰冰就像被泡沫包裹住了一样。fan冰冰的洁白的皮肤抹上香皂之后特别的顺滑，木子禾的手在她的身体上像一条鱼一样的游走着，到达某个温暖的部位更是流连忘返。

    fan冰冰也是一样，木子禾身上抹上香皂后那种顺滑的感觉让她感到很好玩，一又小手欢快地在木子禾的身上游弋着，重点部位重点对待，木子禾舒爽得差点激情爆发，好在这时fan冰冰的手又游到了别处，给了木子禾喘息的机会。

    胡乱也洗完澡来到床上之后，木子禾和fan冰冰两人却没有刚才在洗澡间里那样急迫了，木子禾把fan冰冰轻轻地拥在怀中，静静地享受着这一刻的温馨。fan冰冰也是如此，像一只温顺的小猫一样伏在木子禾的怀中。微闭着眼睛静静的感觉着木子禾地体温。

    fan冰冰张开眼睛身体往木子禾的怀中拱了拱，十分温柔地说：“kkt，这段时间你有没有想我”

    木子禾望着fan冰冰晶莹的美眸说：“冰冰，我好想好想你。开始地时候你还给我打了几个电话，后来电话主没有了，我十分的想你，总想去看看你，可又不知道你在哪里，你为什么后来不给我打电话了”

    fan冰冰幽幽地说道：“kkt，不是我不给你打电话，那段时间我感觉到十分的孤独，非常渴望听到你的声音。可是我们在一拍就是一个多月的时间，那里根本就不能电话，我急得都差点发疯了”

    木子禾十分的感动，用手抚摸着fan冰冰的脸庞说：“冰冰，真是苦了你了，早知道不让你来拍这部电影就好了”

    fan冰冰的手盖在木子禾的手上，十分柔情地望着木子禾说：“kkt。不能这么说，十分感谢你帮助我，就是再苦再累我心里也感觉到甜甜，相思虽苦，可是如果没有相思之苦。怎么会有我们相聚之欢呢”

    “是啊，冰冰”

    木子禾说着便轻柔地吻住了fan冰冰地香唇，fan冰冰也是轻柔地迎合着木子禾，把丁香小舌渡到了木子禾的口中，木子禾轻轻的吸吮了起来。由轻柔的到热烈的，长长的热吻让木子禾和fan冰冰都是激动不已，手也相互在对方的身体上爱抚起来。

    情不自禁中两人合二为一，激情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂，木子禾不知疲倦地耘着。fan冰冰双腿勾住木子禾的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律，在一波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。

    激情过后fan冰冰像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被仙空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快感仍然在弥漫着。就像缓缓涌动的潮水一样。一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被爱抚的渴望。渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了木子禾，迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。

    木子禾释放激情之后身体十分的疲惫，根本就不想动一下。但他知道男女之间在爱事上的差异，女人退潮缓慢，爱事完了之后需要男人的抚慰，否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。

    木子禾侧过身面向眼睛迷离的fan冰冰，伸和在她丰满而富有弹性地胸脯上轻轻抚摸起来，呵呵笑着调侃地对她说：“冰冰，你刚才叫地声音好大啊，如果这个房间不隔音的话，恐怕整栋楼都能听到你地叫声”

    木子禾的手一碰到fan冰冰胸脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才做爱时都感觉颤栗不已，可是还没得她细细的品味，木子禾随之而来的话更让她羞怒不已。

    fan冰冰伸手打了一下木子禾在自己胸脯运动的手，急怒道：“你还说呢，都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊哼，只许州官放火，不许百姓点灯，天下哪有这个道理，你再这么以后就别碰我”

    木子禾这么调侃fan冰冰只是想分散她的注意力，让她尽早地恢复过来，他可不想fan冰冰在这件事情上心里留下什么阴影，没想到一句话却惹怒了她，于是赶紧赔着笑脸说：“冰冰，我不是那个意思，真的不是那个意思”

    fan冰冰娇哼了一声说：“不是那个意思是哪个意思，你给我说明白”

    木子禾眼睛乱转寻思着说辞，瞬间便有了应对之策，嘿嘿笑着说：“冰冰，刚才你叫得那么大声，就让我想起了上次那晚，那晚我都忍不住了哼哼了几声。你却没有出一点声音，你今天叫这么大声我只是感到有些奇怪，就忍不住了说了出来，可能是用词不当引起了你的误会。这绝对是误会”

    fan冰冰一听就有些急，推了一把木子禾说：“都怪你，你的胆子也太大了，竟然当着别人的面你就敢做这事，如果不是怕别人知道你以为我不会叫啊，为了你都不知道我忍的多辛苦，你还拿这事来调笑我”

    木子禾装做一脸无奈地说：“冰冰，天地良心，我真的没有啊你地叫声我很喜欢。怎么会调笑你呢，你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧，声音越大我越喜欢”

    “你还说，你还说”

    fan冰冰听了木子禾的话急羞得小拳头一边擂着木子禾的胸膛一边说：“我让你说，我让你说，你再说以后我就不理你了”

    木子禾一下子把fan冰冰搂到怀中。呵呵笑着说：“冰冰，我再也不敢了，我再也不敢了你就原谅我这一次吧”

    一边说着，一边在她光滑地背上的抚摸着。

    经过这一番笑闹，两人的身体中又有了渴望。同时体力也恢复得差不多了，一个火花又把他们心中的激情点燃，新一轮的大战又拉开了序幕。

    就这样两人累了就相拥而眠，醒了就不知疲倦地相互缠绵，这一夜他们在激情中爬上了一座又座的巅峰，把积存的所有激情都释放了出来，直到天光见亮才相拥着沉沉的睡去。

    第二天fan冰冰好象变了一个人，脸上充满了色彩“kkt吃一下我煮的牛肉粥”

    “很真不错比起花溪的牛肉粉一点都不差”

    “喜欢吃你就吃多点，我下午还要去拍摄现场还有点小剧情就完成了。”

    “没事，你去吧我这么大的人还怕我丢了”

    “我想你陪我多几天，可时间不凑巧”

    fan冰冰脸色有点黯淡

    “呵呵我又不是去那里，现在全世界任何一个地方回上海也不过一天的时间。你有时间给我打电话，我再回来看你好不好”

    “也只有这样了，你在外要注意”

    豪华的帝王大楼顶楼，木子禾翘着二郎腿每次坐在这里看着整个上海在自己的脚下，木子禾都有无数的感慨。想当初一个小小平民为房子奋斗的日子，到现在拥有世界最多酒店，房产的商业大亨。世界最了不起的巨星，在未来的几年，只要宇宙飞船完成。自己就可以离开地球和宇宙人见面当然少不了宇宙的美女

    “老板老板”

    克林小声喊道：“什么事”

    木子禾被叫了十多次才反应过来。

    “老板，现在歌迷对您这么久都没开过演唱会有很大意见。世界各地的歌迷纷纷在网站要求您开世界巡回演唱会”

    木子禾想了一下，自己出道也有好几年了，还真的没开过演唱会。别人的明星火暴一点，就到处开演唱会捞钱自己又不缺钱，如果不是歌迷意见大了，估计手下人也不会向自己反映

    “智囊团有什么结论”

    “根据调查，和智囊团的结论。老板您开演唱会的收入绝对是爆满，而已收入也比其他明星高不少”

    克林说完这里才发现自己老板根本不缺钱，连载解释道：“为了体现您的价值，所以价格要比其他明星高不少。”

    “你吩咐去做吧舞蹈你在美国找几个，韩国找几个。至于伴舞的，除了公司人员还要在美国，韩国，日本分别邀请一批。详细的你们去办，有什么问题在给我电话”

    “好的”

    克林满意道：毕竟自己老板可是这个星球最有钱的人之一，名气也是最大的。开一场演唱会赚个1000万美金都不问题，要是全球巡回，估计下来几亿美金就到手哎老板的赚钱方法真多

    工作室呢一群人正在激烈的争吵：“平什么在欧洲先开要开也是在美国开，美国是老板走向世界的第一个地方，也是老板首次发布单曲的地方”

    “欧洲都是老板的歌迷，在欧洲开有很大的好处美国可定为第二站”

    “干脆在亚洲吧老板是亚洲人，先在韩国举行”

    “屁韩国巴掌大的地方”

    “还不如在日本呢日本是亚洲的时尚中心”

    “巴黎还是世界的时尚中心呢”

    “不要吵了我打电话问老板”

    克林看他们吵了半天都没个结论，真是公说公有理，婆说婆有理。

    “老板你在演唱会第一站选在那”

    克林拿起点电话问道：木子禾想了一下道：“上海”

    “我明白了”

    克林挂了电话，继续道：“老板的话都听到了吧”

    是十几个都无奈，不过老板都说话了只有遵守。

    “其实华夏也不错华夏人口是世界最多的，我们可以在上海深圳杭州重庆青岛举行”

    “不行太少了加上京都，天津，长沙，贵州，昆明”

    “太多了，想累死老板啊而已其他国家还等着呢这样算老板起不是一年都在到处飞准备演唱会”

    “就是日本的东京，大坂，名古屋。韩国的首尔，釜山，仁川”

    算了一下才知道，世界大国前五的城市都要开演唱会，估计一年都不一定能完成

    木子禾看了一下报告，吓了一跳在全世界分别108个重要城市开演唱会，这是找死一年时间别的艺人，明星估计十年都没那个本事开，自己不开就不开，一开就是连续108场，这么恐怖“先放着我考虑一下”

    第二天全世界的媒体纷纷报道了kkt开演唱会的事。“帝王演唱会终于来临”“帝王出征全球演唱会”

    “世界最庞大的演唱会帝王举办”

    “到底有多少场演唱会等待帝王的决断”

    媒体疯狂，歌手们也纷纷行动，看kkt什么时候举办。开始准备让路说让路还不如说怕自己的演唱会受影响。另外世界各地的艺人纷纷向帝国集团申请，想做帝王演唱会的嘉宾，一时间全球都围着kkt演唱会而转

    第139章市长夫人和局长夫人

    本日推荐歌曲蔡依林的布拉格广场木子禾看着报告苦笑道：“就算自己是机器人也无法一年内举办108场演唱会就算一个星期一场也太赶，演唱会不单是唱歌这么简单，除了舞蹈，还有伴舞排练，灯光设计，舞台设计，音响等等方面”

    “主人其实也不是不可以，提前安排就可以”

    三号说道：“那有这么简单虽然可以但还是太赶了吧我实在无法想象一个人一个年内从头到尾都在举办演唱会。”

    “那我也不知道这么办了，人类实在太难理解”

    “算了就举办18场好了，分别上海，香港，台北，东京，首尔，纽约，巴黎，伦敦克林你去安排吧这次演唱会我要把最好的呈现给歌迷，你们不要老想这么赚钱。”

    “老板我知道了，我马上去安排”

    克林说道：周寒语

    晚上十点多木子禾回到周寒语的家，门打开，里面黑乎乎的没有开灯。不过借助节能灯暗淡，木子禾却看到了周寒语身着一件吊带丝绸睡裙，裙子只勉强遮住了大腿，俏生生的站在他面前。

    这让他有些不解。“寒语，你”

    招呼刚打到半，木子禾的话就被周寒语用嘴巴给堵回去了。

    蓬周寒语双手勾上木子禾脖颈的同时，顺手把门也给带上了。

    两人不是第一次接吻，但这次周寒语却有些奇怪，她发疯似的狂吻着木子禾，柔唇、香舌、胳膊、酥胸总之她似乎把自己身上任何一个部位都当成了攻击木子禾的武器，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近木子禾的身体，不住的挤压磨擦着，撩拨得两人的情欲涌动，直至把木子禾逼到了门背上。

    房间里黑漆漆的一片，温度在不断的攀升着。

    木子禾被动的享受着周寒语这突如其来的热情，右手摸到了门边，正要打开电灯，周寒语却突然间把他的手给摁住了，呢喃的轻唤一声“别开灯”跟着就把木子禾的手拉到了自己温软的腰际，随后她的手便开始在木子禾身上不住的抚摸着，慢慢的解开了木子禾的衣扣，颤抖诱人的红唇也吻了下来，坚挺的乳房在木子禾的胸膛上磨来蹭去

    霎时间，木子禾似乎明白了过来，手刚一触碰到周寒语的腰间软肉立刻就往下滑了两寸，直接覆到了那一片浑圆丰满的臀部上，用力的揉捏起来，几下之后，他就发觉到有些不对劲，周寒语身上似乎就罩着这么一件又薄又软的丝绸睡裙，里面好像什么都没穿

    是的，什么也没穿

    这个发现让木子禾的脑袋轰的一下被彻底点燃了，微一弯腰，大手往周寒语的腿弯子处一勾，紧接着就只听到周寒语“啊”的一声轻呼，她整个人都被木子禾抄进了怀里，原本挽在脑后的长发如水瀑般的滑落了下来。

    不到两秒钟，周寒语就被扔到了软软的床垫上，而木子禾则紧随其后的压了上去。

    身下被他紧紧压着的那具身子不住轻颤着，滚烫不已，即便是没有光线，他也能想象得到周寒语现在脸颊绯红的羞怯模样，真猜不出周寒语是鼓起了多大的勇气，才在这儿等他，而已还穿成这样引诱他

    床上的周寒语已经完全失去了刚才的主动，像只温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，任凭木子禾把她的睡裙很粗鲁的褪掉，眼睛也紧紧闭着，等待着幸福或者不幸的降临。

    木子禾在周寒语的娇躯上肆意逗弄着，早已动情周寒语哪禁受得住这样级别的挑逗，娇躯变得火热红润，有些害怕但更多的是期待。

    然而，从她小巧的鼻孔中，不时的传来那声声荡人心旌的哼咛却让木子禾失去了继续前戏的兴趣，他迫不及待的要占有这个只属于他的女人。

    用指尖轻轻捻撮着周寒语胸前的坚挺，附在她的耳边问道：“寒语，我要来了。”

    这臊得周寒语把眼睛闭的更紧了，把脸扭到一边，不过却还是轻“嗯”了一声。

    分开周寒语那两只浑圆修长的大腿时，木子禾明显感觉到周寒语的身子猛的一震，用几乎听不见的声音颤抖着说道：“kkt，我要你这辈子天天都这样对我”

    当然

    木子禾狠狠的刺入了周寒语的身体里

    这个瞬间，周寒语的眼睛也猛然间睁了开来，两颗晶莹的泪珠从她眼角边缓缓滑落了下来，眼神迷离的瞧着跟她合为一体的男人，激动中，她有很多话想对自己的男人说，可话到嘴边却幻化成了一声浅浅呻吟道：“kkt，停住老公”

    这声音仿佛跳动在五线谱上的音符，又好似她指下琵琶的那首“竹露滴清响”的曲子，有千片万片的竹叶落下，落影萧萧，如梦如幻。

    不得不说，仅仅这一句唱腔，就已经值回了之前所有的票价

    如果再加上周寒语此时小嘴微张，秀眉微蹙，似嗔似喜的妩媚模样，真不知会让世界上多少男人疯狂

    这一切的一切，让木子禾在刚才那个瞬间差点没把持住，脑子里暂时失去了思考的能力，只知道原来自己就是这个幸福的男人，真好

    半个多钟头后，房间里的灯已经打开了，亮堂堂的，让无从躲避的周寒语只能侧身偎进木子禾坚实宽广的胸膛里。不堪蹂躏的她此时仿佛散了架似的，浑身没有一丝力气，一头黑顺的秀发如一泓柔柔的清潭，瀑布般的随意洒落在被汗湿了的床单上。

    啪

    木子禾擦亮火机，点起一支事后烟，深吸了一口，一手搭在周寒语光洁细润的脊背处来回轻抚着，语重心长的说道：“寒语，你知道不，你身上有个毛病以后可得好好改改啊。”

    “什么毛病”

    周寒语嗤拉一下，从木子禾怀里钻了出来，仰起脸愠怒道。这女人就是这样，一旦把心交了出去，就绝不允许她的男人再说她的半点不是了。

    “就是你以后在在做那事儿的时候吧，激动的时候好象喊捉贼一样，我感觉你好像不怎么专心似的。”

    木子禾比较含蓄的提出了要求。刚才关键时刻周寒语轻声呻吟出来的那一声“停住”真是让他有如腾云驾雾般，舒爽到了极点，差点就直接交了货。

    周寒语脸红了一下，她那完全是不由自主喊出来的，连她自己也不知道为什么，事实上她当时是想要跟木子禾说说话的。

    不过她可不允许木子禾说她不专心，头一低，凑近木子禾胸膛使劲的咬了一口，啐道：“你这个坏蛋，人家把身子都给你了，你居然还敢这么说我，我就是喜欢喊怎么了，以后以后我还是要唱的。”

    木子禾白眼一翻，完了，这次真他妈全完了周寒语从小警察到现在的队长，估计抓了不少坏蛋吧不然这么连做爱也喊这样的话。

    上完洗手间木子禾回房时，周寒语已经起来了，原本狼藉一片的大床上已经焕然一新，能换的全换了个干净，甚至连空气中都充满了清新的茉莉花香味，让人闻之神清气爽。

    “木子禾，换洗的衣服我帮你搁在卫生间了，你快去洗漱吧，待会儿我们还得去县委呢。”

    周寒语已经洗了个澡，坐在梳妆台前，歪着脑袋用吹风筒吹着湿漉漉的头发。身上穿得清凉无比，只一件大号的t恤衫，露出了两截白生生的长腿，瞧得木子禾一阵眼晕，如果不是心疼她昨晚上要了很多次，木子禾恐怕又得变身淫魔了，应了一声赶紧进了卫生间。

    有钱了就是不一样，分洗手间和卫生间。卫生间的洗漱台上，口杯牙刷裤衩背心都摆放得整整齐齐的，甚至连牙膏周寒语都帮木子禾挤好了。

    看着这些成双成对的毛巾牙刷拖鞋，再一联想到房间里那张莫名其妙出现的梳妆台以及周寒语的化妆品，木子禾这才醒悟过来，敢情周寒语昨晚上压根就不打算再出去了。

    哼着轻快的小曲，木子禾十分钟不到就洗完了澡，出来换好衣服后，周寒语也鼓捣清楚了。

    周寒语换上了一身庄严的蓝色警察套裙，脸上描了淡妆，帮着木子禾打理了一下衬衫后，便很自然的挽住了木子禾的胳膊，一脸幸福的朝木子禾展颜一笑，说道：“走吧”

    木子禾这个时候才发现欣欣不没在家问道：“欣欣呢”

    “我这么几天有点忙，送她去外婆家了。”

    “喔”

    木子禾心里想到怪不得昨天晚上这么疯狂，原来欣欣不在

    木子禾在钱天云秘书带领下来到副市长的办公室，上海是直辖市属于高配，副市长级别就是正厅，或者副部。市委书记更是政治委员用脚想也知道，什么样的家族才能让钱天云坐火箭升迁不说政治只说风月

    木子禾一进办公室就看到三个大美女，钱天云就不用说了身上那个地方木子禾不熟悉不过钱天云那个气质加上职业装扮，木子禾还真想在市长办公室办了她。

    钱天云站了起来道：“kkt快坐，我给你介绍两个大美女。这个是我的老同学，本市市长夫人赵雪晴。这个是我的好朋友本市公安局局长夫人刘倩。”

    “你好我是kkt。”

    木子禾分别握手道：“赵雪晴”

    “刘倩”

    市长夫人赵雪晴一身的白领装扮，上半身穿着一件白色透明的衬衫，而下身则穿着一件灰色的长裤，赵雪晴的头发今天也高高的盘了起来，使得她看起来更加的高贵大方，而几缕特意留下来的发丝，垂了下来，拂在了她一张弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚动人。

    赵雪晴有着一种让任何男人看了以后都为不由的为之心动的俏脸，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，高高的鼻子，微微有些隆起的颧骨，再加上她吹弹可破的皮肤，使得她充满了一种成熟女性的知性美，从那里散发出来的淡淡的诱惑气息，让木子禾有些不能自已。

    微薄而淡红色的香唇，虽然并没有经过任何的修饰，但是看起来却显得那么的动人，赵雪晴的嘴唇有些大，配在那张绝美的脸上，似乎有些不协调，但也正是这张性感而微薄的嘴唇，使得赵雪晴看起来多了几分野性的感觉，那种成熟女性的妩媚，再加上野性，在她身上完美的融合在了一起，使得她更具有一种动人的风情。

    而白色透明衬衫扣得紧紧的，只有在领子那里的第一颗扭扣松了开来，只露出了巴掌大小一片的雪白的肌肤，但露出来的肌肤，是那么的雪白，就如同冬天的雪一样的，白让让人耀眼，白得让人心动，通过露在了衬衫外面的皮质，木子禾能瑕想得到，赵雪晴的衬衫包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰上的肌肤，应该是多么的诱人，在充满了弹性的同时，一定还会特别的光滑，特别的柔软，特别的坚挺。

    现在，在白色透明衬衫的包裹之下，赵雪晴的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的优美的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，虽然衬衫已经很宽大了，但是却还是给赵雪晴的一对玉女峰高高的撑了起来，使得她的玉女峰看起来呼之欲出，那么的诱人，那么的让人瑕想。

    衬衫的下摆，插入到了腰际，使得赵雪晴的纤腰的轮廓，在木子禾的面前也突出了出来，在有些宽大的长裤的裤腰之上，赵雪晴还特意的系了一根皮带，而正是这根皮带的衬托，使得赵雪晴的纤腰在木子禾的面前充满了诱惑，木子禾看到以后，甚至都开始在心中想像着，在等一会儿的时候，自己能不能快速的解开赵雪晴的皮带，从而使得她身体最重要的部位的风情，尽情的展现在自己的面前。

    由于赵雪晴是坐在了那里，所以，本来宽大的长裤，就紧紧的绷在了她的玉腿之上，将玉腿的轮廓，尽情的在木子禾的面前展现了出来，虽然赵雪晴是坐着的，但是木子禾却还是能感觉得出来，赵雪晴的玉腿是那么的修长而笔直，那么的结实而均称，看着充满了诱惑的玉腿，木子禾暗暗的咽了一口口水。

    而局长夫人刘倩身穿着一件蓝色的t恤，下身穿着一条白色的牛仔短裤，批扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将刘倩衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。

    蓝色的t恤虽然有些大，但是刘倩的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将蓝色的t恤给撑了起来，由此可见，刘倩应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着刘倩坐下的动作，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。

    小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于蓝色的t恤的缘故，使得木子禾看不到刘倩的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到刘倩如水蛇一样的扭动着的腰肢，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“妖精。”

    雪白的双腿，在明亮的灯光照射之下，散发着一丝洁白的光芒，那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得刘倩本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人，而那只盖住了刘倩身体最重要的部位的牛仔短裤，使得刘倩的双腿最大限度的暴露在了木子禾的面前，而从木子禾的角度来看，甚至都可以看得到刘倩的玉腿上的肌肤。

    青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如二十岁年轻女孩一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得刘倩看起来多了几分别样的风情，看到刘倩的样子，木子禾感觉到自己的心儿突然间热了起来。

    第140章市长夫人和局长夫人二

    本日推荐歌曲蔡依林的爱情三十六计“想不到啊天云竟然还认识kkt”

    赵雪晴笑道：“就是也不早点告诉我们，我们可是kkt的粉丝。”

    刘倩接口道：钱天云能这么快升职，除了家族的庇护，当然少不了政绩多亏木子禾的投资，才让钱天云从区长副厅在两年内升到副市长正厅，虽然看起来只是一级而已，但在华夏这可不容易啊有的人熬了一辈子，退休只是个副科。当然不会把kkt这样的宝贝介绍出去。笑呵呵道：“你们又不是不知道kkt的影响力，要是行踪被记者和歌迷知道，估计明天又要离开。”

    “说说而已现在认识也不迟”

    赵雪晴打趣道：“就是，晚上我请大家吃饭，kkt有时间吧”

    刘倩直接开口邀请：钱天云当然不能帮木子禾下决定，看了木子禾一眼，木子禾笑道：“能和几位美女共餐是我的荣幸”

    “那就这么说定了就定在海上酒店吧，那里够隐秘，安全。”

    “没问题”

    “那我们先走了，晚上见”

    “晚上见”

    两女一离开，钱天云那里还有市长的风范抱着木子禾幽怨道：“kkt你又不是不知道我们多久才见一次，干嘛答应她们啊”

    “呵呵吃顿饭而已，耽误不了多少时间”

    木子禾笑道：“我看啊你就是看上她们两个，哼”

    钱天云不高兴道：女人就是让男人无法理解的动物，她们转变太快太快。永远让男人跟不上木子禾笑道：“有你这个大美女在，我那里会看上别人啊你不要诬赖我熟归熟，我一样告你”

    钱天云洁白的小手在木子禾额头上轻轻拍了一下道：“你呀少耍嘴皮子，我还不知道你你喜欢归喜欢，可人家都是有夫之妇你可不要乱来，她们后面的关系可不简单。”

    这么自己心里想的钱天云都知道了，难道她会读心术木子禾死撑道：“我那有啊你不要乱想”

    “kkt你喜欢我可以帮你把她们弄到手，可你答应我不要玩火，一两次可以。但长久不行，她们的关系很复杂。就是我们家要弄也不是很轻易能弄垮他们后面的主子。”

    钱天云象个怨妇一样道：自己的女人还要在别人身边这多没意思啊木子禾无奈道：“暂时做个朋友吧你不要想太多”

    “恩我陪你去吃饭，我去买点菜”

    木子禾有些纳闷了，这么自己的女人都变了基本不少女人以前根本没进过厨房，和自己在一起以后。都学会下厨房了而已都学得不错。有句话说得好“想要绑住男人，就先要绑住他的胃。”

    可惜木子禾暂时没想起来

    回到别墅，木子禾被安排坐着看电视，钱天云自己进厨房半个多小时后，“kkt吃饭啦”

    “好的”

    “红烧茄子，糖醋排骨，辣白菜，白切鸡，牛肉汤。你什么时候学会的”

    木子禾走到餐桌不可思议看着这些菜说道：“这么样喜欢吧”

    钱天云得意道：“你不会是在酒店买来的吧”

    木子禾开玩笑道：“要死了你，快洗手吃饭”

    木子禾从后面紧紧抱住绝色佳人那柔若无骨、近乎的秀美，他能感觉到钱天云近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，数月不见，看样子钱天云心情也是很激动，身体也是十分的渴求。钱天云被他这么一压，身子都开贴到落地窗上了，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指紧紧贴在窗户的玻璃上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    “去卧室吧。这里太羞脸上媚得都快滴出水来了。钱天云丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。木子禾看得痴了。

    白日宣淫的事情两个人也没少干过，但是在这窗前干这事，外面的情景一览无余，外面人来人往，虽然窗子关着，她也挺不自在在，但是木子禾根本没有要去卧室的意思，她也不想拒绝，无可奈何含羞带怨的看了他一眼，回过头去，任由他解开薄纱般的睡衣，拉下下面的小裤裤，然后他那火热的金箍棒直捣她龙宫

    木子禾看着钱天云的娇躯紧紧的贴在玻璃墙上，随着他的动作不断的在玻璃上变换着各种形态，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这样异样的情景，不但让他觉得异常刺激，钱天云看着外面人来人往，更加不堪，忍不住娇媚的呻吟着，下面变得异常的紧凑一阵阵的收缩着，刺激得钱天云也是嗷嗷直叫钱天云丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗淋淋。凝脂的肌肤绯红，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟，美丽的不停的战栗着，那一阵一阵满足和欢悦交错涌现的慑人美态，在午后的阳光照耀下，纤毫毕露

    美人回过身，慵懒无力的娇躯挂在钱天云身上，钱天云抱着她戏了个澡，走进卧室，两个人歪在床上。钱天云想起刚才在阳光中，忍不住想，要是怀上了一定是个阳光孩子，钱天云一直想要个孩子，眼看也要到大龄产妇的年纪了，但是最近她一直没和他说这事了，看样子忙得够呛。激情过后的钱天云有些疲惫，慵懒的偎依在他怀里，说了一会话就睡着了。

    木子禾醒来后，出门还是和往常一样，没有叫醒沉睡中的钱天云，看着她恬静美丽的面容上还带安详满足的笑容，木子禾想着才钱天云欢娱过后接点钱惠云的电话，两姐妹都是大忙人

    钱惠云的短发也长长了不少，黑亮的秀发用一个精致无比的发夹扎了起来，如天鹅般的脖子完全显露在外，鹅蛋形的脸蛋，完美无瑕，晶水来，眸如星辰，鼻似琼玉，红润的樱桃小嘴，淡淡的唇膏，略厚的性感的樱桃小嘴，娇艳欲滴，小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。身上穿的是一件无肩的黑色束身长裙，整个雪白柔弱地肩膀裸露在外，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳峰将裙子撑得胀胀的，虽没有露出什么乳沟，但有着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握。肥大的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，裙仅及膝，下面露出两截白得耀眼，修长白皙的小腿，穿着一双精致的黑色地高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立，显得干练而成熟，全身上下散发着成熟女性的光芒。就像是一个熟透了的苹果那般诱人，这才是真正的极品熟女木子禾有些头痛，本就魅力十足的她，每一次，和他见面都是特意收拾了一番，现在是越来越有味道了，钱天云不由有点想入非非，现在经过男人的滋润，魅力更是发挥出来，他看见钱惠云看过来。忙移开了眼神，他心里也很苦恼。钱惠云这么诱人，再这样下去他真顶不住了。钱惠云看见他有些痴迷的眼神，心里也觉得喜滋滋的，他不是不喜欢她，只是他的女人实在是太多了

    “姐姐这么没一起来”

    钱惠云问道：“中午运动过量还在休息。”

    木子禾无奈说道：“什么运动过量我姐姐很少有时间运动”

    钱惠云过了十几秒才反应过来骂道：“要死了，你这个坏蛋就知道想这样”

    “难道你不想”

    “真的”

    “当然真的”

    “不和你斗嘴了，我一会还有事晚上你没事我们一起吃饭”

    “和你姐姐还有两个朋友约好了”

    “你的朋友”

    “不是，是你姐姐的朋友。”

    海上酒店说穿了就是一艘豪华油轮，在这上面你想到的有，你没想到的也有晚上六点多木子禾和钱天云在码头下车，看着上海美丽的风景。但旁边的气氛让人感觉十分的别扭能坐游艇上去的都是富豪，官员。可码头旁边竟然有不少民工，真是有人活在天上，有人活在地上。别人在担心吃喝的时候，有的人是在尽情挥阔

    “天云你这个市长要多关心一下民众啊”

    木子禾两个上了游艇小声道：“kkt你应该知道，这个世界有光就有暗。什么事情都不可能十全十美，虽然现在部分官员被腐化，但很多还是好的。”

    这么感觉这话和华老说的差不多，人民的要求不高啊吃饱喝足，能有点钱看病就好这些只能靠官员去做，自己一个明星能有什么办法木子禾转移话题道：“天云，听说上海的姑娘特别看不起人是不是”

    “特别看不起人是什么意思”

    钱天云迷惑问道：“就是看不起外来人，还有就是看票子，房子，车子”

    钱天云笑道：“你说这个啊其实现在很多大城市都是这样，特别是京都和直辖市。毕竟人是现实的，不可能活在梦里。没有基础和有基础的在一起，是比较困难”

    聊了几句就到了，赵雪晴早在那里等了看到两人笑道：“你们还真慢悠悠的，一点也不急”

    “我们也想快，你帮弄辆直升机好了”

    钱天云笑道：“你们一会在说吧kkt走，我们先去吃点东西”

    刘倩说：“走”

    第141章市长夫人和局长夫人三

    本日推荐歌曲蔡依林的爱情三十六计豪华油轮一共分十三层，下面三层全部是工作人员工作休息的地方。最顶层全部是vip套房和观赏餐厅，下来的几层分别是顶级套房和娱乐场所，在这里不单有衣服，珠宝，名表还有不少古董拍卖。可以说应有尽有其中还有个赌场

    “想不到还有赌场”

    木子禾把介绍书合了起来笑道：“kkt这里的赌场只是一般的富豪就是所谓的爆发户，或者一些不成气候的纨绔子弟才来玩的大多有身份的人来只是放松一下，认识一些朋友而已。”

    钱天云说道：几个人上了观光电梯，木子禾看着玻璃外的风景，油轮十分庞大可以乘坐人数超过3000人，工作人员1000人而已根本不会发生泰坦尼克号的事情，拥有先最近的电子仪器，只要不是故意去撞，根本不会发生事故

    出了电梯，刘倩笑道：“我先回房间洗个澡，一会一起吃晚餐”

    “好”

    进了vip套房木子禾笑道：“天云你也洗个澡吧我自己随便逛一下。”

    “也好你不要在捣乱了，不然晚上不帮你”

    “知道啦”

    房间的装修和豪华，舒适根本比不上自己的帝国酒店，木子禾随便看了几眼，就离开房间女人洗澡不会这么快，再加上化装什么的。没一个小时都搞不好，这还是快的。电梯内写着每层有什么娱乐，有什么东西。木子禾看到有推油，直接下五楼

    “欢迎光临，先生请问你要什么服务”

    美丽清纯的资客笑问道：“你给我介绍一下吧”

    “我们这里有几个套餐，还有您需要那个国家的美女服务”

    就在木子禾想说什么的时候，竟然看到市长夫人赵雪晴，赵雪晴当然也看到了木子禾，走了过来小声道：“你也来推油”

    “没事，所以逛一下看到这里有就来试一下。”

    “那一起好了”

    “会不会不太方便”

    “有什么不方便的和我走”

    木子禾脱了衣服，走出房间就看到赵雪晴刺裸的躺在那里，只有一块布挡住丰满的臀部。雄伟的胸部可以清楚看到，压变形看到三分之一。还有一个人美女在帮她推油。“kkt你还真慢，快过来躺下”

    “喔”

    两个人在享受的时候，也不断的聊天半个小时后两个工作人员离开，赵雪晴笑道：“kkt你帮我推一下看看”

    “这个不好吧”

    “你怕啊”

    你都不怕我怕什么木子禾那里会推油，根本就是挑逗磨擦越来越用力了起来，木子禾开始向臀部进军。没几下赵雪晴流出淫水赵雪晴喘气着道：“kkt，你真的坏死了是不是竟然弄天云啊”

    “没有”

    “没有从天云的变化我们早就知道，你老实说我就给你个奖励”

    “什么奖励”

    “随便你。”

    木子禾拉着赵雪晴自己的手放在一个坚硬的大鸡巴上，她坐直了身体，猛的一下打开了毛巾，随即，赵雪晴的身体微微的颤抖了起来，竟然趴了下来，将头贴在了木子禾的大鸡巴上，隔着裤子，在大鸡巴上磨擦了起来。

    此刻的赵雪晴已经是秀发凌乱，一张弹指可破的俏脸之上也布满了欲望的表情，而桃红的脸色，使得这个本就撩人的妇人，此刻显得更加的妩媚了起来，此刻，赵雪晴脸贴着木子禾的大鸡巴磨擦着的样子，就像是她突然间找到了一件世界上最好玩的玩具一样的，神情是那么的专注，表情是那么的狂热，眼睛中的目光是那么的爱慕，看到赵雪晴的样子，木子禾的自尊心得到了极大的满足，一脸微笑的看着这个绝美的妇人在自己的大鸡巴上尽情的发泄着她内心无处不在的渴望和冲动，当然，木子禾的手也没有闲着，还在赵雪晴的两腿之间挑逗着。

    过了一会儿，赵雪晴似乎觉得内裤有些阻碍了自己和木子禾的大鸡巴的交流一样的，在这种情况之下，赵雪晴手一伸，就将木子禾的短裙给扒了，然后，她再一次的趴下了身体，开始在那里打量了起来，赵雪晴看到，木子禾的大鸡巴，现在已经威风凛凛的挺立在了那里，上面青筋暴起，显得杀气腾腾的，而马眼上的那一滴清亮的液体，却又显示出木子禾的大鸡巴，到了现在是如休迫切的需要赵雪晴的安慰。

    “kkt，你的鸡巴好大好硬呀，我，我好喜欢呀。”

    一边说着，赵雪晴一边用纤纤玉手，开始在木子禾的大鸡巴上缓缓的套动了起来，一边套动着，赵雪晴还一边忍不住的伸出舌头来，在龟头上舔了一下，将那滴眼泪给舔进了肚子里，顿时，赵雪晴的一张弹指可破的俏脸之上露出了满足的神色，仿佛握住了木子禾的大鸡巴，赵雪晴就像是找到了一个安定的家一样的，那种撩人的样子，足以让任何的男人疯狂。

    木子禾躺在那里，看着赵雪晴的样子，心中也变得躁动了起来，于是，木子禾的手灵活的一勾，就将本来包裹着赵雪晴的小穴的短裙给扒到了一边，伸出两个手指来，先是在小穴的边缘之中磨擦了一下，等到手指上沾满了淫水足够润滑了以后，木子禾的手指才如毒蛇一样的钻入了赵雪晴的小骚轮中。

    赵雪晴感觉到了下体传来的那种充实的感觉，虽然这种感觉远没有木子禾将大鸡巴插入时来得强烈，但却还是让赵雪晴兴奋不已，在这种情况之下，赵雪晴毫不犹豫的一张嘴，就将木子禾的大鸡巴给套入了嘴巴里，手也不停的在大鸡巴上套动着，一场人肉大战，就此拉开了序幕。

    由于赵雪晴是侧着身体趴在床上的，所以，木子禾虽然是躺在那里，但是可以很轻易的一边用手指在赵雪晴的小穴里抽插着，一边欣赏着赵雪晴帮自己口交着，这香艳的一幕，让久没得到发泄的木子禾一时间热血沸腾了起来，那手指，更是如闪电一样的在赵雪晴的小穴里抽动了起来。

    赵雪晴含着木子禾的大鸡巴，这时的她，才感觉到，木子禾的大鸡巴有多么的粗大了，几乎用尽了全身的力气，而且已经将木子禾的鸡巴顶到了自己的喉咙里，但是木子禾的大鸡巴还有小半截的露在了外面，给自己紧紧的握在了手里，那种两张嘴同时给赛得满满的感觉，让赵雪晴忍不住的呻吟了起来，可惜的是，赵雪晴现在嘴里正含着木子禾的大鸡巴，所以那呻吟声传到外面，只变成了嗯嗯的声音。

    兴起的赵雪晴，索性的将自己的身体侧了过来，变成了两腿着床，一个浑圆而挺翘的大屁股，也在木子禾的面前突出了出来，这样的姿势，自然是方便了木子禾的抽插的，木子禾感觉到，这样一来，自己的手指可以更加的深入到赵雪晴的小穴里，使得自己的手指完全的给那温暖而润湿的感觉所包围了。

    赵雪晴嘴里嗯嗯的，不停的扭动着屁股，使得自己的大屁股，不停的在木子禾的面前晃动着，撩拨着木子禾最原始的性欲，而木子禾看到，由于内裤的张力的原因，自己的手指如何的在赵雪晴的小穴里进出自己是看不到了，但是那雪白的屁股画出的优美的孤形，却深深的刺激着自己，使得木子禾不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，木子禾微微的抬起了身体，另一只手也伸了出来。

    抓住了赵雪晴的裙角，使得裙子给撩到了腰际，将赵雪晴的一个美臀完全的暴露在了自己的面前以后，木子禾才小心的脱下了赵雪晴的内裤，将内裤丢在一边以后，木子禾这时可以清楚的看到赵雪晴两腿之间的美景了，木子禾看到，赵雪晴因为是屁股翘向了自己，两腿之间的肉缝在两腿之间突出了出来，使得那里更像一个鲜美可口的鲍鱼了，而现在，这鲍鱼的鱼身之上，已经是亮晶晶的一片，而且还不停的有淫水从那里流出来，流到了赵雪晴雪白而光滑的大腿之上。

    小穴的两边，长着一此稀稀落落的黑色阴毛，这里的阴毛虽然并没有阴阜上的茂盛，但是却正是这样，却给赵雪晴的小穴增加了几分撩人的风情，赵雪晴的小穴到了此刻已经充血肿胀了起来，隐隐的露出了里面的粉红色的嫩肉，现在，那阴唇如同婴儿的小嘴一样的，正在贪婪的吮吸着木子禾的手指。

    赵雪晴感觉到，木子禾正目光火热的看着自己的小骚拢那种渴望和冲动，让赵雪晴有些疯狂了起来，在这种情况之下，赵雪晴将木子禾的大鸡巴吐了出来，转过头来看着木子禾，水汪汪的眼睛中全是春意：“kkt，大姐的那里美么，你知道么，大姐的小骚戮褪俏你而生的，就是让你干的，你如果觉得美的话，就尽情的干她吧。”

    木子禾看到，赵雪晴的嘴角还还着一丝的口水，那样子，说多撩人就有多撩人，看到这里，木子禾哪里还忍耐得住，当下，双手微微一用力，就将赵雪晴的美臀拉到了自己的面前，开始在那里欣赏了起来，顿时，木子禾感觉到，一股淡淡的带着甜腥味的气息，从小穴里散发了出来，刺激着自己的性欲，使得木子禾的大鸡巴又涨大了少许，而了现在，木子禾当然也不会客气了，反正刚刚赵雪晴已经交待过，这会儿不会有别人进来，所以，木子禾运起了浑身的解数，开始品尝起了赵雪晴的淫水横流的美吕戳恕

    赵雪晴感觉到了木子禾正无所不用其极的挑逗着自己的小穴，不甘示弱之下，赵雪晴也展开了反攻，只见她时而轻轻的用灵活的舌头在kkt的大鸡巴上舔两下，使得木子禾的大鸡巴在自己的手里欢快的跳跃了起来，时而又将龟头给含入到嘴里，不停的用舌头顶着龟头，给kkt送去一阵阵的如仙的快感，一会儿却又将木子禾的大鸡巴深深的含入到嘴里，直到自己的喉咙处以后，才停下来。

    几番抚摸下来，赵雪晴感觉到，木子禾的大鸡巴，已经变得更加的坚硬了起来，而此刻，不但木子禾的大鸡巴上沾满了自己的口水，就连他的阴毛也已经给自己的口水打湿了，那种情景，看起来说有多淫荡就有多淫荡，赵雪晴不停的运用着口技，帮着木子禾，不断的向着欲望的高峰攀登着。

    木子禾一边享受着这个成熟美艳的市长夫人给自己带来的口舌服务，一边尽心尽力的玩弄着赵雪晴的小穴，只见木子禾伸出了两个手指，轻轻的分开了肉唇，将那一片粉红色的嫩肉完全的暴露了出来以后，木子禾才伸出了舌头，开始轻轻的在那里舔动了起来，木子禾看到，赵雪晴的小穴在自己舌头的侵犯之下，正在慢慢的收缩着，每收缩一下，那淫水就会喷出来一些，很快的，那淫水就顺着赵雪晴的玉腿，流到了床单之上，在那里形成了一片湿迹。

    赵雪晴不停的扭动着屁股，那样子，即像是在迎合着木子禾的舌头对自己的骚碌奶舳海又像是在逃避一样的，那种撩人的风景，让周梦龙色性大发，一双手微微一用劲，就将赵雪晴的美臀给固定在了那里，然后，开始将舌头卷成一团，慢慢的向着赵雪晴的小穴里钻了进去。

    赵雪晴感觉到了木子禾的意图，不由的闷哼了一声，两腿也微微的夹了起来，想要用自己小穴的紧窄，来阻止木子禾舌头的侵犯，但是赵雪晴却没有想到，这样，使得自己的嫩肉和木子禾舌头之间的磨擦更加的剧烈了起来，那种欲仙欲死的感觉，让赵雪晴不由的闷哼声更大了起来，当然，做为回报，赵雪晴在木子禾的大鸡巴上的挑逗，也更加的大胆和剧烈了起来。

    赵雪晴吐出了木子禾的大鸡巴，一只手紧紧的握着，然后，微微的闭起了嘴唇，先是用自己的嘴唇在木子禾的龟头之上磨擦着，等到周梦龙忍不住的呻吟了起来以后，赵雪晴才微微的张开了嘴唇，但是牙齿却还是紧闭着的，这样一来，那大鸡巴就在柔软的嘴唇和坚硬的牙齿之间磨擦了起来。

    一会儿坚硬，一会儿柔软，那如同冰火两重天的刺激，让木子禾再也忍不住的呻吟了起来，木子禾为了回报这个可人而所做的一切，也更加买力的在赵雪晴的小穴上挑逗了起来，只见他已经完全的将舌头给伸入到了赵雪晴水淋淋的小穴之中，开始在那里搅动了起来。

    突然间，木子禾感觉到，赵雪晴的菊门，就在自己的鼻子下面，随着自己的舌头的搅动，而一张一合的，那诱人的风景，让木子禾仿佛找到了什么突破口一样的，在这种情况之下，木子禾的头向下一压，鼻子就顶到了赵雪晴的菊门之上，在那里挤压起了赵雪晴的菊门来了。

    这时赵雪晴感觉到，自己的三张嘴里，都受到了木子禾的挑逗，熟妇而且极为敏感的赵雪晴，又怎么会受得了这样的挑逗呢，在这种情况之下，赵雪晴再也忍不住的一个翻身，骑到了木子禾的身上，手里抓着木子禾的大鸡巴，腰身一矮，就将木子禾的大鸡巴对准了自己的骚隆

    一边摇动着身体，使得大龟头在自己的小穴上磨擦着，赵雪晴一边媚眼如丝的看着木子禾：“kkt，kkt，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，我，我想吃，想吃得很，我，我现在，现在就要吃你的大鸡巴，我，我的小骚孪胍吃你的大鸡巴了，kkt，来吧，用你的大鸡巴来刺穿我吧。”

    看到赵雪晴心急火撩的样子，木子禾不由的坏坏的一笑，但是却躺在那里没有动，赵雪晴看到木子禾的样子，还以为木子禾是在取笑自己呢，当下娇嗔的白了木子禾一眼：“kkt，你，你不想让我吃，我，我也要吃下，吃下你的大鸡巴，我，我受不了了，我的小骚乱吃大鸡巴，大鸡巴了，我来了。”

    说到这里，赵雪晴咬牙切齿的向下一坐，只听得滋的一声轻响，赵雪晴竟然将木子禾的大鸡巴齐根的插入到了自己的小穴之中，“啊，好大，好硬，好舒服呀，kkt，你的大鸡巴插到我的花心里了，啊。”

    小穴里那种充实和肿胀的感觉，让赵雪晴一下子感觉到自己跟飞上了天一样的，那种感觉，让赵雪晴不由的一阵的无力，头也软软的趴在了木子禾的胸膛之上，在那里微微喘着粗气，仿佛想要消化一下那种快乐到了极点的感觉一样的。

    全身发软的赵雪晴，实在是有些舍不得木子禾的大鸡巴插在自己的小骚吕锔自己带来的感觉，本来，她以为，木子禾的大鸡巴进入了自己的小骚吕镆院螅一定会忍不住的抽插自己的，而自己则可以趁着机会休息一下恢复体力，以期待等一会儿的反攻，但是让赵雪晴没有想到的是，木子禾竟然不为所动，只是静静的躺在那里，任由自己的大鸡巴深深的插入了赵雪晴的身体。

    赵雪晴知道这是木子禾在捉弄着自己，不由的一阵的心跳，在这种情况之下，赵雪晴有心不动，好让木子禾因为受不了自己小穴里那种温暖如春的感觉而自己动起来，但是那种酥痒的感觉使得赵雪晴知道，自己如果不动的话，也许自己就体会不到大鸡巴在自己身体里抽插给自己带来的快乐了，于是，赵雪晴几乎是咬牙切齿的在木子禾的大鸡巴上套动了起来，用自己的小穴，索取着木子禾的生命的精华：kkt，坏kkt，我恨死你了，你，你看着，你等着，你看我，我不将你，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，你等着吧，我，我一定要用我的小骚拢将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，挤出水来的。”

    一边说着，赵雪晴一边似乎想到了木子禾将自己在他的面前弄得跟个骚妇一样的，使得自己太没面子了，所以，那腰身如电一样的闪动了起来，每一下，都重重的坐在了木子禾的跨部，使得大鸡巴在自己的小穴里抽插了起来，发出了啪啪的声音，那咬牙切齿的话以及那啪啪的声音，以及木子禾的喘息之声，在这小小的推油房里回响着，使得这个推油房里充满了春意，而那声音，也显示着，两人的大战，一经开始，已经进入了白热化的阶段了。

    木子禾躺在那里，悠然的看着赵雪晴在自己的身上奋力的冲刺着，心中充满了得意，自从那次上海之行，将这个成熟美艳的妇人收入跨下以后，木子禾就时不时的调教着这个美艳的妇人，以前高高在上，气质逼人的赵雪晴，现在到了床上，已经是标准的浪妇一个，这样的赵雪晴，才是木子禾最喜欢的。

    面发着如此成熟美艳的赵雪晴，说木子禾不想变被动为主动，那是骗人的，但是木子禾现在却想看看赵雪晴究竟淫荡到了一个什么样的程度，所以心中的冲动虽然越来越强烈，但是却还是躺在那里一动不动的，从大鸡巴上传来的那种温暖而紧窄的感觉，让木子禾也禁不住的呻吟出声来。

    赵雪晴的屁股高高的抬了起来，直到大鸡巴快要脱离自己的小穴的掌握的时候，才重重的坐了下去，啪啪的声音响了起来，使得赵雪晴感觉到，从小穴里传来的快感越来越强烈了起来，而在这种快感的刺激之下，赵雪晴的小穴里越来越多的淫水流了出来，和刚刚的口水混合在一起，将木子禾的阴毛打湿了一大块，现在，两人的结合的部位已经是水淋淋的了，那样子，足以让任何的男人为之热血沸腾。

    “kkt，我，我的小骚拢套得，套得你舒服，舒服么，舒服么，我，我给你的大鸡巴插得，插得舒服死了，啊，啊，kkt，我好快乐，我好快乐了，我，我美死了，小，小骚拢小骚露家，都要飞上天了，kkt，你的大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的花心了，啊，顶死我了，顶死我了，我，我喜欢，喜欢这样的感觉，kkt，我，我的小骚吕锾舒服了，啊，太舒服了，kkt，我太舒服了，啊，啊，好情人，好情人。”

    木子禾躺在那里，看到随着赵雪晴在自己的身上剧烈的起伏着，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，开始剧烈的颤抖了起来，配合着赵雪晴一张弹指可破的俏脸之上那种欲仙欲死的表情，让木子禾感觉到了一阵的得意，在这种情况之下，木子禾终于忍不住的伸出了手来，开始将赵雪晴的衣服从裙子里抽了出来，将手伸到了衣服里面，抓住了赵雪晴的乳房，在那里玩弄了起来。

    大鸡巴上传来的感觉越来越强烈，使得木子禾不由的使起了劲来，开始抓住了赵雪晴的乳头，使劲的捏了起来，赵雪晴的两处敏感的地方同时受到木子禾的挑逗，一时间有些意乱情迷了起来，只见她将头仰了起来，秀美的脖子，也完全的暴露在了木子禾的眼前，看得木子禾又是一阵的火起，而捏着赵雪晴的乳头的手也越来越用劲了起来。

    “啊，啊，kkt，kkt，我，我不行了，我，我给你的大鸡巴，大鸡巴干死了，干死了，kkt，kkt，我给你的大鸡巴干死了，再用力一点，用力的捏我的乳头，我，我好舒服呀，要到了，要到了，kkt，来吧，来吧，快将我的乳头给捏碎吧，啊，啊，我飞起来，飞起来了，啊，高潮，高潮要来了。”

    一边说着，赵雪晴一边剧烈的抖动了起来，那大屁股更是如闪电一样的套动着木子禾的大鸡巴，啪啪的声音越来越激烈，越来越激烈，等到那啪啪的身体的撞击的声音已经听不出间隔来的时候，赵雪晴突然间趴下了身体，死死的搂住了木子禾，身体也剧烈的颤抖了起来，嘴里只发出了歇斯底里的低吼声。

    木子禾感觉到，赵雪晴的小穴突然间收缩了起来，随着收缩，一大股的阴精从里面喷射了出来，射在了自己的龟头之上，受到那火热的阴精一浇，木子禾也险些忍不住了，但木子禾已经是花丛老手了，又怎么会那么轻易的就在赵雪晴的面前败下阵来了，当下，木子禾深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去。

    等到赵雪晴的身体渐渐的平复下来以后，木子禾却猛的一个起身，将赵雪晴给压到了身下，也不顾赵雪晴在感觉到了自己的意图以后，正一脸不解的看着自己，而挺动着腰身，开始大力的用大鸡巴，在赵雪晴的小穴里抽插了起来，啪啪的声音，又一次在房间里回响了起来。

    赵雪晴这才意识到木子禾想要干什么了，不停的扭动着身体：“kkt，不行，不行了，你要是再插，再插，就要插死我了，我，我可是，可是刚刚，刚刚达到一次高潮的，不能，不能现在，现在就用大鸡巴来插我的骚拢你，你让我休息一下，休息一下吧，我，我会受不了的，受不了的。”

    木子禾要的变是这种效果，赵雪晴的衷求声，不但没有激起木子禾的怜香惜玉，反而更大程度的激起了木子禾征服的欲望，在这种情况之下，木子禾坏坏的笑着，不停的在赵雪晴的身体里抽插着，同时，木子禾低下了头来，看着身下的市长夫人在自己大鸡巴的插抽之下的各种表情。

    木子禾感觉到，一开始的时候，赵雪晴一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝微微痛苦的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，却是一汪的春意，显然的，在感觉到了木子禾的意图以后，赵雪晴因为刚刚泄过身体，所以还感觉到不适，脸上才会露出那样的表情的，但同时，木子禾的突然反攻，也让赵雪晴感觉到了一种异样的刺激，所以她的眼睛中才会出现那股春意。

    而随着自己抽动起了大鸡巴，使得大龟头开始和赵雪晴小穴里面粉红色的嫩肉磨擦了起来以后，赵雪晴的本来皱着的眉头慢慢的舒张了开来，一双手，也搂在了木子禾的腰际，那痛苦的表情也消失不见了，而水汪汪的大眼睛中，那股春意却更加的显明了起来，显然的，木子禾大鸡巴的雄壮，又一次的撩起了赵雪晴这个成熟敏感而风情万种的美妇人的情欲，使得赵雪晴又开始想要木子禾好好的干自己了。

    看到赵雪晴的样子，木子禾坏坏的一笑，大鸡巴更是大起大落的在赵雪晴的小穴里抽插了起来，每一下深深的插入到赵雪晴的体内，赵雪晴都感觉到，那火热的龟头，一下子顶到了自己的花心之上，烫得自己全身都酥痒了起来，而每一下的拨出，赵雪晴都会感觉到，自己的小穴一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让赵雪晴死死的挡住了木子禾，好像生怕木子禾会突然间抽出大鸡巴，离自己而去一样的。

    “kkt，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的好历害，好历害呀，我，我真的好舒服呀，我，我愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，我，我要你用，用你的大鸡巴，大鸡巴来干翻我的，我的小拢我的小骚拢干烂我的小骚拢来吧，kkt，你的大鸡巴再插得深一点吧，啊，啊，kkt，真的好舒服呀。”

    赵雪晴的淫声浪语，更加的刺激了木子禾，使得木子禾也开始低声的呻吟了起来，这时，木子禾正好将大鸡巴深深的刺入到了赵雪晴的肉缝里面，于是，木子禾也不答话，而是腰身一挺，开始用大龟头，顶着赵雪晴的花心，开始在那里研磨了起来，这样的刺激，赵雪晴怎么受得了呢，只见赵雪晴嘴里低吼了一声，一双手，更似要插入到木子禾的肉里去一样的。

    这时的赵雪晴，也开始不停的挺动着屁股，使得自己的小穴在木子禾的面前更加的突出了出来，使得木子禾的大鸡巴能更加的深入自己的小穴之中，同时，赵雪晴的腿也抬了起来绕在了木子禾的腰身，配合着木子禾抽插自己的动作，一动一动的，帮着木子禾将大鸡巴深深的插入到自己的体内。

    “雪晴，你，你太风骚了，太浪了，真的，我，我喜欢，喜欢你这样的小骚拢我，我就喜欢干你的，你的小骚拢真的，你的小骚录械茫夹得我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，舒服死了，啊，小骚拢今天大鸡巴就要干死你，干死你，就是要干烂你的，你的小骚碌模来吧，小骚隆！

    每说一句，木子禾都会重重的将大鸡巴插入到赵雪晴的身体深处，每一次深入，都会给赵雪晴带去那种无以复加的快乐。

    木子禾感觉到，虽然赵雪晴已经泄了一次身体，但是那小穴之中却还是那么的肥美多汁，使得自己的大鸡巴，每一次，都能顺利的插入到她的身体的最深处，而那种美妙的感觉。让木子禾感觉到，自己的大鸡巴，也渐渐的涨大了起来，马眼处，也是一阵的酥痒，这种感觉。使得木子禾加紧了对赵雪晴的冲刺。

    此刻的赵雪晴，已经是醉眼迷离，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了春情的欲望，而小嘴也张了开来，从里面呼出来的淫声浪语，真可谓是惊天动地，床单之上，已经多了一片明显的湿迹，显然的，那是赵雪晴的两腿之间的小穴里面流出来的，是木子禾大鸡巴留下来的战果。

    啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，两人身体撞击的声音，赵雪晴的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，在推油房里回响着，刺激着还在大战着的两个人的神经，使得这两个人都跟蹬入了云端一样的，简直不知身在何处了。

    “kkt，大鸡巴，大鸡巴太历害了，我，我，我感觉到，感觉到我又要，又要来了，又要来了，大鸡巴，大鸡巴，小骚潞孟不叮好喜欢你呀，再用劲一点，再用劲一点，对，就是这样，来吧，小骚乱丫准备好了，可以，可以给你插得流出水来的，kkt，kkt，快点，快点，再快一点吧，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我都要飞上天了，飞上天了，天啊，我，我要死了，要死在大鸡巴之下了，天啊。”

    赵雪晴一边享受着大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉，一边淫声浪语了起来，而那身体，也开始在木子禾的身下如水蛇一样的扭动了起来，那搂着木子禾的腰的手也越来越用劲了起来，同时，赵雪晴挺起了胸脯，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在木子禾的面前更加的突出了出来。

    “kkt，我，我的乳房，我的乳房好，好空虚呀，来吧，来吧，亲我，亲我的乳房，我，我需要，需要你的热情，来亲我的乳房吧，和你的大鸡巴，大鸡巴一起，享用，享用我的身体吧，我，我愿意，愿意死在，死在大鸡巴，大鸡巴之下，我愿意，真的愿意，来吧，啊，啊，大鸡巴好，好猛呀。”

    身下的成熟艳妇如此的淫荡，木子禾哪里还忍耐得住，这时木子禾感觉到，自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，木子禾趴下了身体，大鸡巴仍然快速的抽动着，而一个头，却埋入到了赵雪晴的乳房之间，开始隔着衣服，用自己的脸，在赵雪晴的乳房之上疯狂的磨擦了起来。

    越来越冲动的快乐，让木子禾再也忍不住的一转头，就隔着衣服咬住了赵雪晴的一个乳房，开始在那里嘶咬了起来，而大鸡巴，如同打桩机一样的，在赵雪晴的小穴里抽插了起来，赵雪晴剧烈的扭动着身体，嘴里的淫声浪语也越来越大，双重的刺激，使得这个敏感的成熟妇人，已经到了暴发的边缘了。

    “雪晴，我，我要用大鸡巴干死你，干死你，干死你，啊，啊，雪晴，我，我射了，射了，射出来了。”

    一边狂叫着，木子禾的身体和大鸡巴同时颤抖了起来，一大股一大股的精液，从大鸡巴里喷射出来，直直的射入了赵雪晴的小穴的深入，赵雪晴受到这股精液的刺激，再也忍不住的大叫了一声，一个身体突然变得僵直了起来，随着身体的抽动，一大股的阴精，也从赵雪晴的子宫里喷射了出来，喷在了木子禾的大鸡巴之上，在木子禾坚硬而火热的大鸡巴下，两人竟然一起达到了人间的仙境。

    第142章市长夫人和局长夫人四

    本日推荐歌曲蔡依林的爱情三十六计赵雪晴依偎在他的怀里娇喘吁吁，此时的赵雪晴刚刚经过了情爱的洗礼，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由的再次紧紧地把赵雪晴紧紧揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的酥胸酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。

    此时赵雪晴已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了木子禾一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次木子禾吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

    “kkt，我好还是她好啊”

    赵雪晴爱抚着木子禾的脸颊，娇羞妩媚地低声呢喃道。

    “她她是谁啊”

    木子禾笑问道。

    “坏蛋，装傻充愣呢”

    赵雪晴羞赧柔媚地娇嗔道：“你以为我没有看见吗你在办公室的眼神，和她的眼神我一看就知道了。”

    “啊原来你都看见了，还装作什么都没有看见，看着端庄羞怯，原来这么狡猾啊”

    木子禾笑道：“这个不应该叫狡猾，应该叫内秀，或者叫深藏不露，呵呵”

    “kkt，你太厉害了”

    赵雪晴爱抚着木子禾宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。

    “怎么样比他怎么样”

    木子禾抚摸揉捏着赵雪晴丰硕雪白的玉乳调笑道。

    丈夫虽然是市长但许久萎靡不振，没有给她的足够的满足和快乐。作为大家族一员，也是有不如意的地方。赵雪晴羞赧妩媚地娇嗔道，“他可能喝酒太多了，早就不太行了，不是疲软，就是早泄，都是稀稀拉拉的，害得我想要儿子都怀不上，总是感觉回到京都矮那些人一头似的。”

    “呵呵那我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊”

    木子禾大手在赵雪晴玉腿之间摸了一把调笑道：“我才不怕呢只要能够生儿子，离婚我也心甘情愿。”

    赵雪晴媚眼如丝地呢喃道，“kkt你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家偏偏要怀上你的孩子。”

    “你不怕你市长老公知道”

    木子禾笑道。

    “怕什么大不了生气发火闹离婚。不过，他这辈子都没有这个魄力了。要不是两个家族在后面顶着，他都不知道下了几次台”

    赵雪晴搂着木子禾的脖子撒娇道：“看来官场真是险地的”

    “如果是娱乐圈黑暗，那官场就更黑暗一不小心就万劫不复，整天勾心斗角”

    “反正官场我没兴趣，我还是陪你这样的美人好了”

    “你呀就知道说好听的，不要以为我不知道你看刘倩的眼神”

    “这么吃醋了”

    “你的天云都不吃醋，我吃什么醋啊不过你要小心点喔她那老公可是出了名的小气，看她特别紧”

    钱天云笑咪咪的坐在房间的大沙发上，木子禾笑道：“这么快就洗好了”

    “有人去偷吃，当然希望我洗慢点。”

    钱天云一副得意的样子。

    木子禾装傻道：“你说什么我不明白”

    就在两个人打情骂俏的时候，刘倩开门进来道：“你们两个不饿吗还在那里打情骂俏”

    钱天云站起来一边整理一边道：“这么羡慕啊要不要把人让你给几天啊”

    “就怕某人舍不得”

    赵雪晴无奈的走了进来道：“好了，你们还要说到什么时候。肚子不饿吗”

    “走吧”

    钱天云出来经过赵雪晴身边的时候小声道：“刚刚吃饱了吧”

    “要死了你，在这里乱说”

    赵雪晴脸红道：“看你开心那样”

    豪华油轮餐厅分很多种类，当然最出名的就是西餐，中餐，意大利，日韩这几种。三女经过讨论决定吃意大利餐意大利与华夏一样，不仅有悠久的历史、灿烂的文化、雄伟的建筑,更是著名的美食王国。

    意大利饮食是西餐的起源，也许有些法国人不愿意承认，法国菜的始祖为意大利菜。意大利饮食以味浓香烂、原汁原味闻名，烹调上以炒、煎、炸、红焖等方法著称，并喜用面条、米饭作菜，而不作为主食用。意大利人吃饭的习惯一般在六七成熟就吃，这是其他国家所没有的。口味爱好：喜吃烤羊腿、牛排等和口味醇浓的菜,各种面条、炒饭、馄饨、饺子、面疙瘩也爱吃。意大利的美食如同它的文化：高贵、典雅、味道独特。精美可口的面食、奶酪、火腿和葡萄酒成为世界各国美食家向往的天堂。

    现在在华夏要品尝到意大利美食其实不难，而且比比皆是。意大利美食无论是从卖相、味道或食材的选用，都有着其独特的风味，食材以古地中海橄榄油、谷物、香草、鱼、干酪、水果和酒为主，已经被很多人视为了理想的现代饮食文化。一般大家熟悉的有意大利面食、比萨、意大利调味饭、香醋及意大利式冰淇淋、咖啡等。但千万不要就以为意大利美食仅限于此些。相反，意大利的菜式非常丰富，不同地区不同镇都各不相同。意大利美食与其它国家不同之处就在于选用食材丰富，并可随意调制，使其精髓在于表现自我。

    油轮这里的意大利餐厅，布局令木子禾犹如置身于意大利首都，简洁优雅,轻松时尚的设计，开放式的厨房让人品尝正宗的意大利美食之前,还可以亲眼目睹厨师的烹饪风采。

    比萨做得很薄身，品尝了比萨后不会肚子饱了的感觉。一份牛排,一份玛格丽特比萨,在来一杯正宗的意大利红酒,那种感觉犹如进入意大利国度几女也十分喜欢这里的风格，不过木子禾插不上嘴。就算可以木子禾也不打算加入，因为女人的话让男人无法理解

    “一会去那玩”

    刘倩问道：“去做spa好了”

    赵雪晴回答道：“不去，还不如去赌场玩玩”

    钱天云笑道：“kkt你说去那里吧”

    刘倩说完，三女看着他

    木子禾装疯办傻道：“我没来过不知道，你们决定吧你们去那我去那”

    “切说了等于没说，我们等你的决定”

    刘倩不打算放过木子禾继续道：看着三个女人一副不说清楚，不放过你的样子。木子禾苦笑道：“先去赌场玩一下吧然后去做一下spa，最后去包厢品尝点红酒。你们说这么样”

    “不错”

    “很好”

    “吃完就去赌场玩一下。”

    问题解决了，三女又恢复了。继续开始聊她们的秘密，木子禾孤单一人品尝美食，红酒

    在油轮的赌场完全可以和澳门的赌场相比，不管是老虎机，扑克机，还是其他应有尽有三女每个人都比较有理性，每个人换了10万的筹码，自己去玩自己的。木子禾直接拿着一个大的，到处逛没有陪女人们玩

    木子禾随便玩了一下，就输了几万真是开赌场好过开银行，抢钱都没这么快不过三女竟然都赢了不少，三万五万都有。看来赌场估计放水给她们，不然这么可能三个都赢

    “走吧去spa，这里没意思了。”

    “就是每次都是小赢一点。”

    “走吧就当有人送两件衣服好了”

    木子禾笑了笑，没有说话你们三个大神在这里，赌场方面早把你们的身份和资料全部存起来，每次来都让你们小赢。spa源于拉丁文solusporaqua意为“健康之水”与英式休闲文化的spaspringputeair意为“在矿泉区里享受纯净的空气”spa的美妙气息蔓延了几百年，希腊的文献旧时就有记载，在水中加上矿物及香薰、草药、鲜花，可以预防疾病及延缓衰老。

    国际spa协会对spa的定义是您的修养、思考和新生的时间和空间。

    从狭义上讲spa指的就是水疗美容与养生，形式各异的spa，包括冷水浴、热水浴、冷热水交替浴、海水浴、温泉浴、自来水浴，每一种浴都能在一定程度上松弛紧张的肌肉和神经，排除体内毒素，预防和治疗疾病，近年来发现水疗配合各种芳香精油按摩，会加速脂肪燃烧、具有瘦身的效果。

    三女去做水疗，木子禾又孤单一人在外面看报纸杂志，这就是男人的悲哀也是成功男人必被的条件之一

    第143章市长夫人和局长夫人五

    本日推荐歌曲蔡依林的爱情三十六计木子禾看了看手上的表，时间过得实在是太慢了感觉过了几个小时，可时间走了不到一个小时。“三号你说女人这么就这么磨蹭”

    “根据人类的历史，女人爱美的天性无法阻挡”

    “问题是其他方便也比较磨蹭。”

    “按照人类记录女人是母爱大过一切，所以她们比较感性”

    “算了，你说的历史全世界都知道了”

    “”

    “久等了kkt”

    “嘻嘻”

    “没事，我们走吧”

    酒吧可以分几个种类，慢摇，轻音乐，演艺等豪华油轮上的酒吧，可以说比陆地上的酒吧很多都要好，属于混合行在二楼的包厢可以通过玻璃看到一楼的人，vip包厢还有小舞台，可以说十分的耀眼。一楼的人都可以看到那个小舞台

    vip包厢除了身份外，消费当然也不低最低消费一万，木子禾坐在那里看着酒单，准备点东西三女却坐在那里看着下面的年轻人疯狂舞动。

    普通啤酒一达，就是十二瓶竟然要1200真奶奶的黑，陆地上的酒吧卖个几百就够黑了，这里更是黑到家一支洋酒最低要3000以上，虽然陆地很多酒吧的洋酒都是假的，但基本是3001000左右，在这里可以说直接翻了十倍，什么都十倍以上

    木子禾懒得在看了，点了两支法国红酒，一些小吃和一个果盘。钱天云看都不看直接签字大家族的人就是不一样，出来玩第一是面子，第二才是高兴。当年木子禾读书的时候，大家aa基本消费都是1000左右。根本不是一个级别的

    “来干杯。”

    “干”

    刘倩放下红酒杯笑道：“kkt唱歌和舞蹈都这么好，今天要表现一下喔”

    “没有奖励，我可不表演”

    木子禾反击道：“要什么奖励说吧只要不太离谱我都答应了。”

    “你呀少说大话，kkt身价多少你请这个大富豪为你表演，除了卖身我都想不到你有什么可以打动他。”

    赵雪晴笑道：“好啊敢笑我，卖我不行，卖你吧kkt你表演完，我卖雪晴给你。”

    刘倩和赵雪晴一边闹一边说道：“雪晴不要，就要你”

    “kkt就表演一下，不要再逗刘倩了”

    钱天云笑道：

    木子禾的表演让三女大声喝彩，大家又干了一杯，很快两瓶红酒就见底了。钱天云又要了两瓶刘倩邀请木子禾跳舞，木子禾当然十分乐意搂着刘倩绵软的柳腰，笑道，“刘倩这就是你给的奖励”

    刘倩感受到了木子禾强壮有力的身躯和宽阔温暖的怀抱，笑道：“你不愿意”

    “愿意，当然愿意”

    包厢本来就暗，钱天云给赵雪晴使了个眼神，然后把灯变得更暗更有格调刘倩感觉木子禾抱自己越来越紧，她丰满坚挺的酥胸已经抵住木子禾的胸膛摩擦起来，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，娇羞道：“便宜你了”

    木子禾贴着刘倩的耳朵边轻声调情道：“便宜我什么”

    刘倩羞涩无限，感觉到木子禾的手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“kkt，不要这样求求你了她们两个就在旁边，可以看到这里的啊”

    “你们的性生活这么样”

    木子禾的色手依然故我地隔着套裙抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。

    “不说这个好吗”

    木子禾看刘倩如此妩媚的少妇风情，大手又开始蠢蠢欲动，探进她的套裙里面，抚摩着刘倩肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道，“我们试一下好吗”

    刘倩感觉到木子禾的手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛道：“kkt，不要这样她们会看见的”

    “没事的”

    木子禾几乎咬啮着美貌刘倩白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。

    刘倩被木子禾揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“不要闹了”

    木子禾将一只手探进刘倩的衣服里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“刘倩你的奶子也好丰满好柔嫩哦真是一对丰满柔软的极品玉乳啊”

    刘倩感觉到木子禾的手解开了她的衣服，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，刘倩急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住刘倩娇喘吁吁地哀求道：“kkt，不要这样，小心她们看见，我真是要丢死人了”

    两女离开，木子禾早知道了，笑道：“没事她们在那里喝酒呢”

    着撤回大手，却再次撩起刘倩的套裙前摆，探了进去抚摸揉搓着刘倩的肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

    刘倩惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱木子禾的大手，可是，刘倩清晰感受到木子禾的大手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

    “啊”

    刘倩压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的黄雅蓉和娜娜还在饶有兴趣地聊着北方市的名胜古迹和女人的衣着打扮。真是羞死人了，她的脚步已经凌乱，被这个木子禾在她玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。

    扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。刘倩双手无助地搂抱住木子禾的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，可怕的是她已经淫水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在木子禾的肩膀上面低声喘息着呻吟着，“kkt，不要啊不要这样折磨我了”

    “刘倩快乐吗”

    木子禾色手不闲着，轻声的调情也不放松。

    “嗯”

    刘倩已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。

    “刘倩，你不感觉在这里更刺激吗”

    木子禾双腿顶在刘倩的两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住刘倩丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，硬邦邦地顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷用力研磨着。

    “kkt不要在这里啊不可以的”

    刘倩娇喘吁吁地哀求着，不知道他什么时候居然释放出来他的贴身武器，被他硬邦邦的庞然大物碰触研磨，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在木子禾的耳朵里面更加兴奋。

    “刘倩，那天想不想我插进你的里面去呢”

    木子禾继续研磨挑逗道。

    “我我不知道”

    刘倩极力压抑着娇喘呢喃道。

    “刘倩，是我的大还是他的大”

    木子禾淫笑道，见刘倩死活不肯在这里就范，只好抓住她的芊芊玉手握住了他的庞然大物。

    刘倩不敢声张，娇羞无比地握住，娇喘呻吟一声：“你的大”

    真的好大啊那份粗大那份雄伟那份硬度那份灼热都是丈夫高达望尘莫及的，木子禾居然拥有如此天赋异秉无与伦比的贴身神兵，真是令人叹为观止，令女人怦然心动啊

    木子禾亲吻上她的樱桃小口。刘倩“嘤咛”一声，突然感觉到木子禾的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，刘倩口中竟然分泌出津液。木子禾又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了刘倩的樱桃小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开木子禾那张大嘴，木子禾的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。木子禾亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，刘倩惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    刘倩温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，木子禾的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得刘倩登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的刘倩浑然忘记了丈夫高达还在车里躺着，她却浑然忘我地任由木子禾火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。刘倩已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到木子禾趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

    搂抱着刘倩顶在门上，索性将刘倩的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。刘倩根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，刘倩竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

    木子禾扯下刘倩的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。刘倩明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有丈夫的，你不可以进去的不要啊”

    第144章市长夫人局长夫人一起推

    本日推荐歌曲蔡依林的爱情三十六计“现在我就是你的丈夫，那就要日后再说了刘倩，我进来了啊”

    木子禾淫笑着挺身进入了刘倩的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，刘倩被这个小她十多岁的木子禾挺身进入。

    “刘倩你的里面好湿啊好热啊经过了公交车缠绵，和刚才的舞厅偷情，刘倩是不是连做梦都想着真正领教我鸡巴的强悍呢我的玉茹”

    木子禾一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着刘倩雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着刘倩的熟美胴体。

    “好kkt好大啊好深啊”

    刘倩忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗我们到外室去吧，好吗求求你了，轻点啊”

    一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫高达鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被好朋友苏雅琴的未来女婿木子禾硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在这个木子禾鸡巴的狂野挞伐之下了。

    “那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑”

    木子禾故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住刘倩的花瓣肆无忌惮地研磨着。

    “kkt老公老公快点给我呀”

    刘倩早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求爱郎木子禾的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到木子禾满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公好深啊”

    酒吧的音乐越来越响；木子禾的律动越来越快，越来越猛烈；刘倩虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。

    刘倩娇喘吁吁地嘤咛道：“kkt我们回房间去吧好吗”

    木子禾毅然摇头命令道：“就在这里开始吧品尝着鸡巴的美味更加刺激过瘾吗”

    木子禾坏笑着腰身使劲，双手环抱，将刘倩的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。刘倩的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住木子禾的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇刘倩胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋，累吗放我下来吧好吗”

    “这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢”

    木子禾双手抓住刘倩丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，刘倩爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

    木子禾就这样搂抱着刘倩丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。

    此时此刻的县委书记妹妹刘倩眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，木子禾很难想象刘倩这样端庄娴雅的教育白领人妻少妇居然也有如此风骚放浪的时候“kkt，你坏死了”

    刘倩喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧我不行了，她们还等着你早点回去呢回去晚了，她们肯定怀疑我们的啊”

    进入了轿车里面，木子禾更是按住她近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，刘倩雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进木子禾肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻刘倩接二连三在木子禾胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。

    “刘倩，等着我马上喷射给你了”

    木子禾更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，鸡巴在刘倩花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。

    “kkt，不要射在里面啊我现在是危险期，不可以的啊”

    刘倩娇喘吁吁地呻吟哀求道。

    “那就张开你的樱桃小嘴吧”

    木子禾抽出来，刘倩还在羞赧地扭动着头颈，被木子禾按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在她湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得刘倩咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。

    刘倩紧紧搂抱住木子禾眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵。几分钟后刘倩走进洗手间，木子禾才笑道：“你还不进来等什么”

    “原来你早发现我了。“赵雪晴羞赧妩媚地走了进来道，让木子禾转过身来，任凭他高傲的鸡巴一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有友女刘倩的淫水，湿漉漉的晶莹发亮。她跪在沙发用一只手握住木子禾的鸡巴，另一只手轻轻摩挲木子禾的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给木子禾的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在木子禾的面前。

    木子禾闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，木子禾的鸡巴勃起的越来越大，越来越粗。赵雪晴的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龟头都带着一截鸡巴突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。刘倩听到声音走了出来

    “刘倩，看着点”

    赵雪晴望着木子禾眼中火热的渴望，刘倩满眼的新奇，她不由得羞涩幽怨地瞪了他们俩一眼，跪在沙发的两腿略略伸展，俯下身子。在木子禾的期待中，一手握住木子禾的鸡巴根部，张开红润的小嘴深深的含下去。

    “雪晴，我以后会好好孝顺你的，我也会代替爸爸照顾你疼爱你的”

    木子禾的龟头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了木子禾的全身，湿热狭窄的腔道将木子禾突入她唇中的部分紧紧包含，赵雪晴滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的鸡巴。在木子禾鸡巴的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。

    当木子禾沈醉在这销魂的快感时，赵雪晴的头部缓缓移动，将木子禾的鸡巴慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。然后再次将木子禾的鸡巴深深含入，循环着运动。木子禾的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着木子禾大脑所有的知感神经。

    木子禾紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。赵雪晴握住木子禾下身的芊芊玉手慢慢下移，以便木子禾鸡巴有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。

    在她如此温柔的刺激下，木子禾忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。赵雪晴敏感的注意着木子禾的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在木子禾的腹间。随着头部的运动，与木子禾的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着木子禾下身的快感形成一种奇异的刺激让木子禾立即就到了崩溃的边缘。

    赵雪晴感觉到木子禾鸡巴异常的脉动和龟头的勃大，知道木子禾即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着木子禾的鸡巴，让木子禾感受到象在女人幽谷抽插般的快感，一次次让木子禾的龟头插入她的喉咙，将木子禾的鸡巴近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个鸡巴身上，才依依不舍地吐了出来。

    “好了，足够润滑了不过，你还是要温柔一些哦”

    赵雪晴羞赧地说道，“怎么变得比刚才还要粗大了还不疼死啊”

    刘倩看见了不禁吸了一口冷气，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了木子禾的胳膊。

    木子禾心中不禁一荡，伸手勾起了刘倩的下巴，刘倩脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，木子禾毫不犹豫的吻了下去，刘倩立时火热的反应了起来，激情的回吻着木子禾。一番口舌之交后，木子禾放开了娇喘微微、媚眼如丝的刘倩，将她放倒在了沙发，刘倩四肢大张，满脸通红的望着木子禾，眼神里充满了期待。

    此时一切的言语都是多余的，木子禾从刘倩的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了木子禾激情的热吻；在她诱人的胸部，木子禾的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，刘倩立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起双手也无助的抓紧身下的沙发，显得很激动。赵雪晴跪在一旁，轻轻的在刘倩的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。

    木子禾再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊┅┅”刘倩一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

    可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。木子禾巨大的龟头不放弃地凶狠顶入那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，稚嫩乳头、幽谷玉沟被木子禾这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着木子禾在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。又有赵雪晴在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。

    “kkt，你不是一直想欺负人家吗等会我就改变主意了。”

    刘倩被木子禾挑逗撩拨得少妇春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。

    “刘倩，我要按照雪晴命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少妇的幸福快乐”

    木子禾用胸膛紧贴住刘倩那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，木子禾的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘倩那温热的大腿根中。给木子禾这样淫邪的撩逗、玩弄，刘倩又羞又痒，她的娇躯在木子禾淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望木子禾吻得更深一点。木子禾一直将刘倩吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，木子禾这才抬起头来，吻住美眸轻掩的刘倩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。刘倩丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与木子禾缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的鸡巴紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”刘倩一声诱人的娇哼。木子禾手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅刘倩被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    “雪晴，俗话说：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点润滑吧”

    木子禾顺势按住了赵雪晴的头，将跃跃欲试的鸡巴顶到她的樱桃小嘴前。

    赵雪晴含羞带怨地瞪了木子禾一眼，芊芊玉手在他屁股上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。

    “雪晴好温暖湿润的小嘴啊”

    木子禾按住赵雪晴的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来“雪晴啊他顶到底了，碰到我的花心了啊”

    硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的“花蕊”而刘倩则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。

    “kkt”

    刘倩娇羞火热地回应着木子禾巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在刘倩窄小的幽谷内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。木子禾越来越沈重的抽插，也将刘倩那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯啊”

    “kkt，干死我吧”

    刘倩完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    “刘倩，好老婆，尝尝这个鸡巴钻的味道”

    木子禾已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见木子禾一提下身，将鸡巴向刘倩那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶正沈溺于欲海情焰中的少妇被木子禾这一下又狠又猛地一顶，只感觉到木子禾那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。木子禾硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

    “唔kkt啊老公啊我要死了啊”

    只见刘倩美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，木子禾巨大的龟头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住木子禾刚刚因将鸡巴退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进木子禾肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与木子禾那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

    而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住木子禾的双腿。木子禾感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在刘倩雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵

    赵雪晴亲眼目睹了友女失身给木子禾的全过程，她从紧握的友女的玉手就可以感受到木子禾撞击的力度和频率，淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沈的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。

    “雪晴，是不是春心荡漾了看这个是不是比看毛片自慰过瘾吧”

    木子禾始终关注着赵雪晴的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。

    “不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊难道真的要干死刘倩吗”

    赵雪晴嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了”

    “如果有雪晴在下面垫着，刘倩应该感觉舒服很多啊事已至此，何不三宿三飞，尽享快乐生活呢”

    木子禾淫笑声中，赵雪晴的连衣裙已经滑落一旁。

    “不要啊不可以啊羞死人了”

    赵雪晴只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。

    “雪晴，快点救救我吧我真的要被kkt干死了啊”

    刘倩火上浇油推波助澜地娇喘呢喃道。

    木子禾将赵雪晴按倒在沙发，他却抱起来刘倩压在赵雪晴的玉腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，木子禾一边放慢速度在刘倩胴体深处抽送，一边拨开赵雪晴的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。

    “kkt，不要啊不可以啊”

    赵雪晴娇喘吁吁，嘤咛声声，却被木子禾和刘倩两个人的身体压住动弹不得。

    木子禾低头含住了雪晴的一只奶子，轻轻的吮吸起来，雪晴无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着木子禾的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。木子禾一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。

    “哦kkt，不可以啊”

    雪晴小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被刘倩的头枕着，玉腿之间早被木子禾挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。

    木子禾下面机械式地抽插，已经足以使刘倩娇喘呻吟，死去活来，他还用中指在雪晴的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，雪晴口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将木子禾的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。

    “kkt别折磨我了难受死了”

    雪晴秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让木子禾本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。

    木子禾更加狂猛地在这胯下刘倩那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着木子禾巨大的鸡巴，在少妇天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深芳心又羞又怕地感觉到木子禾还在不断加力顶入滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着木子禾越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次刘倩羞涩地感觉到木子禾那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。赵雪晴隔着友女刘倩的胴体都可以感受到木子禾的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着刘倩的胴体一齐摇摆蠕动。木子禾挺身撞击着刘倩雪白娇嫩的胴体，色手却抓住赵雪晴丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，赵雪晴跟随着友女刘倩的玉体一起摆动一起承受着木子禾的揉搓蹂躏甚至撞击。

    “kkt，好老公，我真的不行了，你去玩弄雪晴吧”

    刘倩不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己当着雪晴这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见雪晴在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。木子禾先将欲火发泄在刘倩的身上，肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着木子禾高超的技巧和超人的持久力将刘倩奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。刘倩则在木子禾胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在木子禾胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。木子禾的森林已完全湿透，而刘倩那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    “雪晴，我现在来疼你”

    木子禾从刘倩幽谷之中抽出来，顶住赵雪晴肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。

    “kkt，不可以的，求你饶了雪晴吧”

    赵雪晴嘴里娇喘呢喃，下身碰触到木子禾的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。

    “雪晴，我进来了啊”

    木子禾腰部微一用力，鸡巴已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的鸡巴很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。

    “啊”

    雪晴发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了木子禾的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。

    “刘倩的紧缩酸涩，没有想到雪晴的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊”

    木子禾口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，赵雪晴荒芜已久的蜜穴虽然生育过刘倩了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着木子禾的鸡巴，快感不断的从鸡巴传到木子禾的全身各处。刚开始的时候木子禾还能沈得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，木子禾也有些控制不住了，双手把住雪晴的柳腰大力鞑伐起来。

    “嗯顶的好深啊好棒啊好粗啊胀死雪晴了啊”

    赵雪晴连番被木子禾挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着友女面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被木子禾突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着木子禾的臂膀，腰部随着木子禾的冲刺用力的向上挺动着，让木子禾的鸡巴能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着木子禾的神经，木子禾的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。

    “啊kkt太棒了太大了太深了雪晴要快活死了啊”

    雪晴的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊kkt大力爱雪晴吧雪晴都是你的啊又顶到花心了啊啊再大力一点雪晴爱死你了啊”

    雪晴满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。

    刘倩也没有想到平日里端庄贤淑的归中秘友在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；木子禾一想到第一次在雪晴冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，木子禾的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，鸡巴飞速的在她的蜜穴中出没着。

    “雪晴，现在我要干死你，看你以后还装不装冷冰冰的”

    木子禾淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，鸡巴带出的蜜液四处飞散，溅得沙发上到处都是，但是沈溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。

    “啊不行了要去了啊”

    雪晴的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在木子禾的龟头上。

    “雪晴，不要急于脱身哦换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样”

    木子禾咬紧牙关，将赵雪晴翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。

    “雪晴，我要干死你”

    木子禾抓住赵雪晴丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住赵雪晴的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回刘倩的卧室，淫笑道，“刚才要雪晴显示她屁股的水磨功夫，还没有给刘倩看呢现在补上哦”

    说完，再次躺倒在刘倩身旁，让赵雪晴跨坐在他的大腿上。

    “嗯哼”

    雪晴紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心木子禾取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。木子禾一边抚摸揉捏着赵雪晴那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的鸡巴狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻赵雪晴一次次送上情欲的巅峰。

    雪晴的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到木子禾的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

    真看不出来，雪晴到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，木子禾感觉鸡巴都快要被她给摇断了。

    “嗯好美啊又顶到了”

    渐渐地，雪晴陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾友女刘倩在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。木子禾小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在雪晴那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着木子禾胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

    木子禾搂过刘倩跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，刘倩立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊kkt啊不要啊啊”

    她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。木子禾如鱼得水，埋首刘倩的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的刘倩姐姐的花蜜，下体猛烈耸动撞击着雪晴丰腴圆润的胴体。

    “啊kkt我啊受不了了啊我要去了啊”

    随着刘倩的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了沙发。

    想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

    “啊好深啊我也要上天了啊太快活了”

    雪晴像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沈浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的友女刘倩，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。

    不知是因为观看友女刘倩的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在木子禾的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，木子禾甚至感到了一丝的灼痛。木子禾怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在木子禾的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。

    “啊不行了我要死了啊”

    女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的雪晴终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与木子禾鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后木子禾就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的淫水，差点将木子禾的小弟弟烫得当场缴械。

    “啊我死了”

    雪晴像一只水老鼠般瘫倒在木子禾的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，木子禾却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于雪晴的怜惜大大冲淡了木子禾心中的欲火，虽然手脚没法动，但是木子禾的嘴还可以动，木子禾轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。

    “小坏蛋，你还没有出来吗”

    清醒过来的雪晴面对木子禾充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，木子禾毫不犹豫的吻了下去，雪晴先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在木子禾身上，近乎疯狂的回吻着木子禾，在木子禾的脸上留下了一串唇印。木子禾觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在沙发翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在雪晴充满春情的娇哼声中，木子禾猛烈的突入她的体内。

    “哦kkt你好棒嗯好美再大力一点对就是这样”

    雪晴快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。

    而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在木子禾的肩膀上，木子禾如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“雪晴，雪晴，我要干死你”

    “kkt姐姐要快活死了我要飞了再快一点刘倩，快来救救我啊”

    雪晴完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着木子禾一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。

    “刘倩，我要接着干你”

    木子禾粗大硬硕的鸡巴从赵雪晴花心里面抽出来，又狠又深地再次插入刘倩体内，木子禾的鸡巴狂暴地撞开少妇那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞鸡巴的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”鸡巴不断地深入“探索”着刘倩体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，木子禾改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺鸡巴刘倩浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎”

    一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在木子禾身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    “我啊我真的要死了要飞了啊”

    刘倩狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在木子禾腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将木子禾紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。木子禾也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，木子禾赶忙狠狠一咬舌头，抽出鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入刘倩体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动

    木子禾斗志昂扬，再次从刘倩娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入赵雪晴肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。少妇含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

    在友女刘倩被木子禾逗得娇吟连连的同时，她的友女赵雪晴却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊kkt好孩子雪晴要不行了啊你怎么还不射啊啊还这么硬啊好像更粗了胀死雪晴了啊雪晴要被你顶死了啊”

    伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上木子禾粗重的喘气声和刘倩含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

    “kkt你怎么还没有雪晴又要不行了”

    雪晴被木子禾一二再、再而三的推上高潮，而木子禾也感觉到了高潮来临的征兆，木子禾一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“雪晴你再坚持一下下kkt也快到了”

    雪晴听木子禾这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接木子禾最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

    “啊啊”

    在雪晴再次达到高潮后的一连串呐喊声中，木子禾粗壮的鸡巴死死的顶住了雪晴的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了沙发上，让她无从逃避，然后木子禾就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，木子禾没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，鸡巴抵住雪晴的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

    “啊好烫又丢了啊”

    受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的雪晴居然再次达到了高潮。随着淫水再次喷涌而出，雪晴绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在沙发上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沈浸在刚才的快感当中。

    “享受完肥美再来享受娇嫩刘倩，我要干死你”

    木子禾却余威不减，再次插入刘倩的幽谷之中，这时，木子禾那粗大的鸡巴已在刘倩娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，鸡巴刚刚在赵雪晴里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少妇幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛美少妇刘倩尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握木子禾的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。

    “刘倩，我要给你了”

    木子禾抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的鸡巴往刘倩火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，木子禾的龟头深深顶入刘倩紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入刘倩幽深的子宫

    “啊”

    刘倩一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上。

    淫水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊”

    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从刘倩幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的鸡巴，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着的沙发。

    刘倩已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被木子禾干得欲仙欲死，只见他们三人身下的沙发上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目

    木子禾从来没有想到，与一对姐妹同床联欢会带给他如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们两人让他获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，潜藏在木子禾内心深处的欲望不禁想到了姐妹花，母女花等期待着更多的激情疼爱。

    第145章三个一起推也行

    本日推荐歌曲2ne1的idon&#039;tcare钱天云看着画面一会就忍不住了，笑骂道：“kkt还真狠两个一起给吃了，也不怕撑着”

    木子禾要是听到肯定乐死，一定很干脆说：“你也一起来，我也不怕”

    钱天云喝了一支红酒回来才发现木子禾他们也结束了，挂了画面拿出带子，直接丢到垃圾桶然后倒了一杯水。才出了监察室虽然说贵宾不能监视，但为了这些富豪，顶级权贵油轮的老板们这么可能放心要是出了点事不是赔油轮就完事，说不定小命都没了。

    “没有其他的监察了吧”

    钱天云对着油轮的负责人问道：“钱市长您放心，我们这么可能敢骗您。”

    负责人小心翼翼解释道：面前的这个女人可不单单是大家族的人这么简单，还是上海这个直辖市的副市长，这么年轻就爬到这个位置，就是猪也知道以后不简单。自己的老板都不敢轻易惹这个女人

    “那就好如果有点消息传出去，你的老板就不要在上海出现了。”

    钱天云冷声说道：“您放心，我用小命担保保证不会”

    “那就好”

    负责人送钱天云离开，马上拿出电话道：“老板，刚刚钱市长”

    “还有其他几个人是什么人”

    “市长夫人，公安局长夫人，还有kkt”

    “什么kkt也在”

    负责人当然知道木子禾是大明星，大富豪但在华夏，权利还是永远领先财富所以十分好奇老板为什么这么惊讶。“你安排好点，kkt就是炸了油轮，你也不要去管这家伙已经被华老他们当成国宝，谁动他就等于找死”

    负责人也算是小官僚子弟，当然知道华老是谁。华夏中纪委书记，只要哪个官员没傻到自杀，肯定不会想见到华老“老板放心，我知道这么做了。”

    “有事及时告诉我，今天我的电话一直开着。”

    “好的”

    木子禾三个休息几分钟后，穿好衣服。两女穿上衣服刚刚的暧昧全部消失，如果不是脸上带着红晕根本不可能发现两女刚刚做过什么钱天云推门笑道：“可以走了吧”

    “好”

    钱天云和两女走后面，木子禾走前面。钱天云小声对两女道：“刚刚吃饱了吧”

    刘倩笑骂道：“你不要得了便宜还卖乖，刚刚看了这么久，是不是想了”

    “你才想呢小sao货”

    “雪晴这么不说话”

    “听你们说就可以了”

    “雪晴是不是吃太饱了”

    赵雪晴苦笑道：“是啊太饱了，天云刚刚你一起来，kkt一样还有精力推倒你”

    “完了这个冷女也被征服了。”

    大家进了电梯，钱天云问道：“今天在油轮住还是回岸上”

    “住油轮吧”

    在豪华的套房里，钱天云笑问道：“这么样她们两”

    “很好但比不上你。”

    “就知道哄人高兴，我去切点水果。”

    钱天云一边走到水果台一边笑咪咪道：木子禾站了起来走了过去道：“好啊，天云，我陪你切水果”

    说着，双手下移搂住她的柔软的小腹，身体紧紧地贴住了她的香臀。

    钱天云被木子禾骚扰手就慢了下来，两人身上穿得都很薄，她顿时便感觉到了臀部的火热，不由得向前挪了一下身子，而木子禾又跟了上来，搂住他小腹的手一用力，不让她离开他的身体，身体的磨擦令木子禾兴奋起来，钱天云十分清晰地感觉到木子禾的身体变化。

    钱天云被木子禾逗弄得娇喘着身子软了下来，身体内的激情渐渐地被点燃，她一边与木子禾耳鬓斯磨着，一边不时地用香臀去压迫木子禾的突起，迅速地把木子禾撩拨的欲火熊熊燃烧起来。

    木子禾的身体与钱天云的身子已经很“熟悉”根本不必要遮遮掩掩或犹犹豫豫，他的双手顺着钱天云的裙向上一滑，就按住了她高耸的双峰，慢慢揉搓起来，同时身体紧紧的抵住她的香臀，用力的挤压和磨擦着。

    钱天云上下同时被木子禾进攻，身体不时了颤抖起来，娇喘之声也渐渐的粗重了起来，她一边与木子禾耳鬓斯磨着，一边转头去寻找木子禾的唇，然后便与木子禾热情地亲吻在一起，一时间客厅中香艳无边极度的刺激之下钱天云的身子几乎瘫软如泥，如果不是木子禾双手托着保不准就会堆到地上。她感觉到了自己那里丝丝的潮意似乎要破体而出，不由得夹紧了木子禾似乎嗅了靡糜的芬芳，更加激起了他的欲望，感觉到钱天云并紧了双腿，木子禾将一条腿伸进她的双腿之中，用力顶开了她的双腿，钱天云嘤咛一声娇哼后，放弃了最后的努力，一时间门户向木子禾彻底开放

    木子禾看着身下撩人的少妇，嘴里温柔的问道：“天云，怎么样，小骚伦急负昧嗣矗我的大鸡巴要进来了，你说说看，喜不喜欢给大鸡巴插呀。”

    钱天云本不想回答的，但是感觉到了大鸡巴正在自己肉缝处一跳一跳的，内心的渴望和冲动使得她一时间忘记了娇羞，看着木子禾乖巧的点了点头，同时，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝强烈的渴望，在这一刻，钱天云觉得，只要木子禾的大鸡巴能插入自己的身本，让自己享受一次痛快淋淳的高潮，其他的一切，都会变得不重要的。

    在这种情况之下，钱天云抬起臀部，让木子禾的大鸡巴可以以最佳的角度进入，同时深深地吸了口气。然而，钱天云还未完全准备好，一个粗大的肉棍竟直直地猛地灌进体内，象一个凶器直捣钱天云的内脏。「啊啊啊啊」

    在这种情况之下，木子禾开始疯狂地在钱天云稍稍湿润但仍然紧窄的阴户里连续抽插，紧紧的阴道吸紧木子禾的大鸡巴让木子禾立刻得到无比的刺激和快乐开始呼呼地在钱天云身体上作乐，大鸡巴每一下，都深深的插入了钱天云的肉缝中，在那里插了起来。

    木子禾的节奏越来越快，动作也越来越有力，下体的快感急剧加强，一种马上就要征服身下这个撩人的少妇的快乐，刺激着木子禾的神经，使得木子禾感觉到，自己的身体，已经要到了暴发的边缘了：“天云，你的小骚录械梦业拇蠹Π秃妹姥剑夹得我舒服死了，真的，天云，我，我要射精了，小骚拢我，我还是第一次，在女人没有达到高潮的时候射精呢，小骚拢我太风骚了，我的大鸡巴愿意死在你的小骚轮下。”

    木子禾一边大叫着，一边猛力的在钱天云的身体深处抽插着，每一下，都深深的顶到了钱天云的花心。

    钱天云也感觉到，身上的男人的大鸡巴在自己的肉缝里面越来越大，而木子禾的脸上，也露出了欲仙欲死的表情，身为少妇的她，当然知道，这是木子禾快要射精的前兆了，在这种情况之下，钱天云的少妇自尊心得到了极大的满足，于是，钱天云紧紧的搂住了木子禾，虽然还羞于像木子禾那样的喊出让人面红耳赤的情话，但是钱天云却主动的挺起了自己的屁股，使得自己的丰腴而肥美的肉缝在木子禾的面前更加突出了出来，方便着木子禾的抽插。

    看着钱天云咬着嘴唇，一脸兴奋的看着自己的样子，好象是为了得到最大的快乐，木子禾猛地往下插入，第一股热液直射入钱天云的身体深处。然后木子禾就是一连串的快速抽插，一下下将精液发泄出来，畅快的感觉强烈地刺激着木子禾的全身，让木子禾浑身都达到了一种快感的顶点。

    木子禾吹出几口气，将失魂的情绪一点点收回来。钱天云跪坐起来，弯下头去，慢慢靠近木子禾有些萎缩的阴茎。钱天云知道，木子禾已经达到了高潮，可是自己却还没有体会到那种欲仙欲死的快乐，看着有些发软的大鸡巴，钱天云有些失落了起来，现在的她，有些后悔，自己刚刚为什么要那么急着让木子禾射出来，如果木子禾硬不起来，也许今天晚上，自己就要在这半死不活的状态之中度过了。

    如果自己愿意给木子禾口交的话，也许kkt的大鸡巴就能马上的恢复活力，而到那个时候，自己的愿望就能够得到满足了，想到这里，钱天云怦然心动了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝坚定。

    但低下头来看着木子禾的大鸡巴，钱天云又有些六神无主了起来，刚刚她所想的，都只是一些理论上的东西，而她实际上，却没有为任何的男人做过口交，而现在这个难题就摆在了她的面前，钱天云又该何去何从呢，虽然钱天云也真不知道吹喇叭该怎么做，但她知道只要含进嘴里，男人就会兴奋，在抱着试试看的态度之下，钱天云撩起了自己乌黑的秀发，慢慢的趴到了木子禾的两腿之间。

    随着自己的头凑到了木子禾的大鸡巴上，钱天云闻到了股男性的身体特有的腥骚的味道，而且，现在木子禾的大鸡巴上，还亮晶晶的，沾满了自己肉缝里流出来的淫水，看到大鸡巴的样子，钱天云感觉到，自己的肉缝里再一次的酥痒了起来，在迟疑了一会儿以后，钱天云低下了头来。

    钱天云的嘴唇刚刚触摸到木子禾的龟头，一股说不出的感觉袭来，将钱天云吓了一大跳，马上逃了开去，好象是要逃避一个追赶钱天云的怪物。钱天云看到龟头还在那里发着光，并不十分可怕，心下稍安，将头再次靠近。这一次钱天云张开嘴包住了龟头的上半部份，轻轻的含住没敢再动。而钱天云的这种举动却刺激得这个木子禾一阵颤抖，木子禾高兴地抖动了一下大腿，将阴茎向上一挺，想让钱天云再多含一点。

    钱天云的嘴唇慢慢适应了肉棒软乎乎的感觉，心中稍安，有些像试探一样的，钱天云开始伸出舌头，在木子禾的马眼上轻轻的舔了一下，一股微带着甜味的感觉刺激着钱天云的神经，使得钱天云感觉到，自己的肉缝之中，又开始有淫水渗了出来。

    在这种情况之下，钱天云开始轻轻的晃动着头部，有些笨拙的用嘴巴套动起了木子禾的大鸡巴来了。

    钱天云的生疏的动作反而让木子禾大感美妙，木子禾一手抄起钱天云悬吊着的乳房，一边捏摸玩弄一边哼哼哈哈地躺在那里享受着肉棒在钱天云温暖的嘴里热呼呼的感觉。「不错就这样。对再用你的舌头舔舔，多舔舔。对了。慢慢可以含深点嗷」

    木子禾一边享受着这个体态撩人的少妇在自己大鸡巴上舔动时给自己带来的快乐，一边指导起了钱天云来了，既然钱天云已经放开了自己，木子禾觉得自己有必要多指导一些性技巧给钱天云，这样的话，在以后和钱天云在一起的时候，自己享受的快乐，也会更多一些。

    被木子禾如此命令指使，钱天云知道自己从此再也离不开眼前这个男人了，在这种情况之下，钱天云开始将木子禾的龟头含在嘴里吸缀着，舌头笨拙地在上面舔着，尽量按木子禾指导的去做。钱天云的注意力全放在嘴上，乳房受到攻击传来的刺激反而不那么强烈了。

    钱天云更加卖力地含裹住木子禾的肉棒，很快钱天云就发现木子禾的阴茎竟奇迹般地跳直了起来。钱天云暗暗高兴，再加把劲或许就会将它舔到最大完成任务。钱天云更大地张开嘴，将肉棒含进嘴里。不知为何，钱天云的每个动作都让木子禾兴奋无比。木子禾更快乐地捏摸着钱天云的乳房和光滑的背部，大鸡巴上传来的连续不断的温热稣痒的感觉让木子禾完全沉浸在极其舒适的陶醉之中。

    第146章红旗不倒

    本日推荐歌曲2ne1的intheclub第二天早上在豪华油轮的海景餐厅，木子禾陪三女一边吃早餐，一边欣赏窗外的海景。三女的话题木子禾没办法参与，只好自己打发时间钱天云用纸巾搽了搽小嘴道：“kkt今天回去了没还是在船上多玩两天”

    “你决定吧”

    “我和她们两个还有事，今天就要回去。没办法陪你”

    钱天云无奈道：三女都是公务员，特别是钱天云，还是副市长能抽一天的时间已经不错了。木子禾笑道：“没事我自己在这里玩两天，你们有事就先回去好了。”

    “好”

    钱天云根本不会嘱咐什么注意安全，除非这油轮不想开了。两女看木子禾的眼神和钱天云完全一样，带着色彩不用说都知道是什么，就好象木子禾不会对自己的女人，霸道的说什么你以后就是我的人了，在也不能让别人碰这根本就是废话，有些话说出来就没意思了。大家心里知道就有可以了

    刘倩离开的时候还是有点不放心，在包里拿出一张名片小声和木子禾说：“你有事打这个电话”

    “我知道了”

    木子禾接过名片，根本没放在心上随口说道：“回去的时候给我电话”

    “好”

    木子禾送三女离开后，就在油轮乱逛虽然游泳池又不少美女，但这个天气和这个时候实在没心情。拍卖中心

    油轮拍卖中心的拍卖大厅十分的宽敞，能容纳下几百二楼为开放式的大厅，一楼前面依次为贵宾席和佳宾席，佳宾席后面用栅栏隔开，栅栏后面为旁观席，主旁席大约有一百多个坐位。二楼为贵宾包厢，每个包厢前都有一块落地的大玻璃，从里面可以看到贵宾席和部分佳宾席，此时包厢里都挡着落地的窗帘。

    选择贵宾席和贵宾包厢的时候，介绍书里给木子禾介绍过拍卖中心的全面构架，木子禾考虑到自己的身份，就选择了贵宾席，这么做木子禾还有感受一下拍卖现场气氛的想法，他从来没有参加过拍卖活动，也在电影和电视中看过，那些躲在贵宾包厢中不敢腾面的暗中操作，对他来说没有吸引力。

    木子禾进去的时候拍卖已经开始了半个小时，木子禾走进了拍卖中心，此时拍卖大厅中人声鼎沸，贵宾席和旁观席上都差不多做满了人，木子禾向贵宾席走去，木子禾想不到这里的拍卖这么热闹

    虽然此次拍卖会主办方以“加强对拍卖现场的管理”为由，禁止记者进入拍卖大厅采访，就是拍摄都不行

    木子禾在工作人员的引导下，来到了贵宾席的坐位，因为记得介绍书里介绍的贵宾包厢，木子禾坐下之前回头向二楼的贵宾包厢望了一眼，包厢满地窗被窗帘遮挡得严严的，看不里面的情况，木子禾坐下时想，那些所谓的神秘富商可能都坐在窗帘的后面吧

    拍卖先卖了一些瓷器古玩和欧洲中世纪的油画垫场，木子禾对这些东西根本不感兴趣，基本是无视。有些东西是象征，有的只是有纪念价值。远远不不上，人的生命但随着这些瓷器古玩和油画的拍卖，现场的气氛开始热烈了起来，一件件瓷器和油画相继以不高不低的价格拍出后，接下来就是一些华夏的宝物

    看到这些东西，木子禾就纳闷了以前的皇帝有这么多宝物，可在国家危急的时候，和天灾的时候，也不知道卖出去一点。搞得不少朝代破灭，那些皇帝真是猪得可以了只要人在那些宝物自然会回来，只有国家强大什么宝物会没有

    就在木子禾沉思的时候，拍卖也准备结束了一个工作人员走了进来道：“kkt你好，我是这里的经理。”

    “喔你好”

    木子禾淡淡说道：“是这样的，kkt我们另外还有个小拍卖会，你有兴趣的话我可以带你过去。”

    反正无聊没事，木子禾站了起来道：“好的请带路”

    “请”

    小拍卖会十分的严格，虽然木子禾没被检查，但路上看到的就知道这里不简单。地方十分的小，最能坐三四十人左右，还有几个小包厢。木子禾当然是去小包厢。

    “kkt这里的包厢都是一样的，都是小点。”

    经理说道：“没事对了这么没介绍说有什么东西拍卖”

    “在这里kkt你想到的都可以买到”

    “喔”

    木子禾有点惊讶，看到这油轮的背景不小啊

    这个时候传来拍卖师的声音：“现在拍卖白螺丝的极品美女欧洲丹卖的美女等一共十个美女她们全部是处女，每个价格10万启拍第一个”

    “你说的就是这个”

    木子禾对经理问道：“呵呵当然还有其他，比如限量车，武器，珠宝等”

    那些美女都是穿比基尼，高桃的身材，丰满的胸部，天使的脸蛋。木子禾真想买几个享受，可买了就等于把自己的弱点告诉别人。“你们这里还真不错”

    “还kkt多照顾。”

    “会有机会”

    钱惠云的脸还是通红的，听到木子禾这样一说以后，不由的娇嗔的白了木子禾一眼：“kkt，你也真是的，刚刚你太历害了，弄得我的身体难受死了，我要去洗一下，我要让我干干净净的享受你的爱。”

    一边说着，钱惠云一边移动身体，慢慢的向着卫生间走了过去，听到钱惠云这样一说，木子禾心中一喜，连忙快步的跟了过去：“惠云，正好我也想洗一下，不如，我们一起吧。”

    钱惠云脚步不停，但手却在木子禾的跨部轻轻的捏了一下：“小坏蛋，就知道你不会放过我的，要洗，那就来吧。”

    木子禾心中一乐，连忙的跟在了风华绝代但却又美艳得让人欲罢不能的钱惠云的身后，来到了卫生间。一进卫生间，钱惠云便开始脱起了自己的脱衣服来了，很快的就脱得一丝不挂了，木子禾口水狂咽，不停的打量着钱惠云如同女神一样的身体，木子禾看到一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室之中，顿时春光无限，肉香四溢。

    木子禾欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龟头，飞溅的水花贴覆在钱惠云赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。

    “我帮你抹沐浴乳”

    不等钱惠云的回应，木子禾迳自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，钱惠云被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受木子禾肆无忌惮的搓揉。这木子禾为什么会有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的任他摆布，难道就是这坏小孩的热情活力，深深吸引了迟暮的我，让自己招架不住，成了他爱情的俘虏，钱惠云暗暗的在心中问着自己。

    木子禾借着替钱惠云擦抹香皂之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着钱惠云那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着钱惠云线条柔美的纤滑细腰，滑过钱惠云平滑洁白的柔软小腹，玩弄着钱惠云那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。木子禾无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的高贵女神再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

    好不容易替钱惠云抹完沐浴乳，木子禾知道钱惠云害羞，也不要钱惠云替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得钱惠云脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，钱惠云只能双手环抱紧紧拥着木子禾粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。

    紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得钱惠云柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来木子禾又粗又硬的大鸡巴竟然威风凛凛勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动。

    一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在年轻木子禾过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的钱惠云不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。看到钱惠云春意荡人、媚态横生的娇羞模样，木子禾偏是捉狭地再次打开水龟头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。

    木子禾揽身一抱，让钱惠云平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流的冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，周kkt不由得赞叹道：“惠云，你的胸部又大又圆，摸起来又软又有弹性，真的好舒服。”

    刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，木子禾忘情的吸吻着钱惠云迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的大鸡巴因跨跪俯身不断的碰触钱惠云柔软性感的小腹上，刺激着钱惠云窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，只能任由年轻的木子禾花招百出的摆布。

    木子禾拉起平躺在浴缸中的钱惠云，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里面，大手环抱钱惠云的纤纤细腰，将钱惠云那柔弱无骨的胴体缓缓地举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起得涨痛的大鸡巴轻轻地放下，「啊」

    大鸡巴破门而入，钱惠云不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，钱惠云羞赧地感觉大鸡巴似乎进得更深了，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，迷乱万分、柔弱无助的钱惠云被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱木子禾、倚靠在他厚实的胸膛上，木子禾偏是不肯，抓着钱惠云的两臂把钱惠云推了上去，让钱惠云跨坐在自己的身上。

    同时，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“惠云，不要害羞，打开心结，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量。”

    圣峰秘境同时受到刺激，钱惠云酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击木子禾的股间，大鸡巴不断地抽插刘玉芬神秘圣洁的肉洞，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大大鸡巴每一下都重重刺击到阴道最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要。

    钱惠云放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘木子禾地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳中，交织成悦耳动听的乐章，木子禾双手紧搂住钱惠云那柔若无骨的纤纤细腰，粗大大鸡巴开始配合着上下地套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在木子禾身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。

    在木子禾激烈地抽插下，钱惠云满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。在这种强烈至极的刺激下，钱惠云脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其他。巨棒在钱惠云紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着木子禾的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股阴精像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。

    泄身后酥软无力的钱惠云，丰满成熟的身躯瘫倒在木子禾的怀里，舒服地让年轻的木子禾搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，钱惠云樱唇轻启，吐气如兰道：“男女之间的高潮快感竟是如此舒服，我一辈子从未体验过kkt啊，为什么不让我早点遇到你呢”

    如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，木子禾还未满足的欲火狂升，搂着钱惠云再次猛力冲击抽送起来，钱惠云这时才发觉插在肉洞里的大鸡巴还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦kkt，你饶了吧我实在不行了，受不了受不了呀”

    看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，木子禾怔了一下，定下身，爱怜的轻吻钱惠云的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

    微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身子上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情人，木子禾，还好有你，让自己重拾生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复了活动力，冲洗完毕后，木子禾抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥而卧。

    钱惠云微微屈起娇躯，把脸颊贴在木子禾胸前，右手在木子禾厚实的胸膛轻轻地抚摸着，无限柔情的说道：「我现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来作爱也可以美到这种程度。再舒服的床也没有你那厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。我我好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久」

    听到这优雅婉约的女神再无保留的大胆表白，木子禾一把将钱惠云揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉臀，女神丰满柔软的玉峰挤压在木子禾厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，钱惠云竟是如此的甜密动人，木子禾还不肯轻轻放过已是招架乏力的绝色美女。

    钱惠云感觉大腿内侧传来一阵一阵肉棒触动的灼热感，不知何时木子禾高举硬挺的大鸡巴竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，钱惠云玉靥娇红，撒娇道：“kkt，你饶了我吧十年来，从没这么疯狂过，你的那个，又那么粗、那么大，人家人家下面那个现在有点痛。”

    “啊对不起，我没什么经验，不分轻重，我看看怎么了”

    把钱惠云翻转平躺后，木子禾关心地坐起身来，就要分开钱惠云的双腿。“啊kkt不要看”

    钱惠云娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。“没关系，不要害羞，看看怎么了”

    木子禾温柔却又带点强制的将美妙的胴体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉腿，只见那雪白滑腻的大腿根部，阴户高高凸起，长满了柔软细长的阴毛，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依稀见到迷人的性感玉洞，两片鲜嫩的阴唇果然有些红肿。

    想到女人最神秘圣洁的私处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，钱惠云直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。“真的有点破皮红肿”

    木子禾一方面温柔爱怜的轻声细道，看到钱惠云正娇羞的紧闭双眼，于是倒跨在钱惠云身上，伏身埋入钱惠云那终年不见阳光的秘密花园，伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。

    “啊啊”

    在木子禾灵动的舌头舔舐下，钱惠云已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。随着木子禾灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让钱惠云难耐地轻扭美臀，全身颤抖，发出一阵阵诱人的娇吟，“啊哎呀你舔、舔得我好难过我受不了。”

    气喘吁吁地扭动着，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，木子禾猛地含住那粒娇小柔嫩的阴蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验的高贵女神那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高潮。

    从九天之外的高潮中逐渐定神下来的钱惠云，想到木子禾担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见木子禾胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡巴依然威风凛凛、高高挺起，正在钱惠云眼前不住地跳动，顿时把钱惠云羞得面红耳赤，秀靥如火。

    从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大大鸡巴，钱惠云又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。

    想到木子禾强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，钱惠云爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。

    钱惠云看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，钱惠云朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。舔着舔着，钱惠云羞赧万分地发觉大大鸡巴在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，钱惠云既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的「怒气」。

    木子禾看着这个女神正埋首在自己的胯下，用钱惠云性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着钱惠云小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，木子禾大吼一声，阴精如涌泉般喷出。

    瞬间钻入钱惠云湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，木子禾急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向钱惠云乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到钱惠云高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，木子禾喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。

    只见钱惠云嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，木子禾又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”

    在木子禾柔情安慰下，逐渐定下神来的钱惠云，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋害死人了，人家怕再也离不开你了。”

    一边说着，钱惠云一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。

    第147章彩旗飘飘

    本日推荐歌曲2ne1的let&#039;sgoparty早上木子禾接了一通电话，就告别钱惠云离开油轮几辆奔驰早在码头等待，木子禾一上车道：“去机场”

    “好的老板”

    木子禾揉了揉太阳穴，今天的电话让木子禾很兴奋，也有点担心现在自己拥有的超前科技，准备可以前往宇宙可一切没准备，被某国家知道或者全世界知道会成什么样子真不敢想象，战争另一边豪华油轮的负责人刚刚接到通知，马上拿出电话给自己老板打过去：“老板kkt已经离开”

    “什么已经离开我刚刚准备登机”

    “我也不清楚，kkt好象赶得很急”

    “那算了我就不过去了，京都的事不少。另外把几个新到的美女给kkt送过去，特别是那个白俄罗斯波神一起送过去。”

    负责人现在当然知道老板为什么下这么大的本钱和木子禾拉关系，笑道：“老板放心，我会让kkt满意的”

    下了直升机，木子禾通过是十几道关卡，终于进入地下城这里的风格还真有点象生化危机里面的保护伞公司，就是原子弹也无法摧毁里面的设施。在这里可以说是铜墙铁壁，第一道门就是六十厘米厚的合金大门就让一般热武器没办法

    木子禾一群乘电梯下到38层，中央控制室这个地方不是什么人都可以进来，除了几个特别人还有研究人员其他进入，就等于入侵。直接给毁灭。木子禾把卡插了进去，就听到智能电脑声音：“主人欢迎您的到来请稍等”

    直接一道光束扫到木子禾的身上，木子禾在把手放到中央，十几秒后智能电脑声音再次响起：“主人请进”

    中央控制室的大门终于打开，在这里木子禾可以控制整个地下城：“小三号把推动系统方面的资料给我看”

    “好的主人”直接几米大的屏幕出现庞大的推动系统。在屏幕上就可以看到推动系统的庞大，用来推动一百万吨宇宙战舰估计一千个大汉也抬不动。

    “小三号什么时候可以装上”

    “主人暂时还不行现在只有个轮廓，宇宙战舰需要的东西太多，正在世界各地收集。”

    “加快速度，需要多久”

    “最少还需要一年的时间”

    “加快吧另外把宇宙战舰放给我看一下。”

    “好的”

    木子禾和手下两个人不敢相信的看着这个轮廓，航空母舰够震撼吓人了吧可看到宇宙战舰，那才叫震惊航空母舰象个小岛，那宇宙战舰就象个城市，长1888米，宽688米，高188米实在是太恐怖了。

    大型航母排水量6万吨及以上中型航母排水量3~6万吨和小型航母排水量3万吨以下其中排水量9万吨级以上的核动力航母称为超级航空母舰。

    “小三号宇宙战舰对上航空母舰队有什么后果”

    木子禾忍不住问道：还好小三号只是一般的系统，不象三号可以自己思考，不然一定会说你找个三岁的小孩子去和一个成年的特种兵打架答案就是猪也知道了。“主人，地球全部的航空母舰队对上宇宙战舰也没有用，光是防护罩就不是地球的武器能破坏的。”

    木子禾以前看过老美几部电影大片，好象让宇宙战舰的防护罩失去，或者让电脑中毒才可以打赢，木子禾忍不住把自己的想法说了出来。三号忍不住跳了出来道：“主人你不要搞笑了好不好老美那些大片都是假的，在我设计的宇宙战舰面前。就是不要防护罩，主炮。只要最低的几百门光子炮也可以消灭地球所有海路空的军队。”

    “那就好我老怕他们来抢”

    “除非他们得到比我还厉害的智能，或者有高级文明国的帮助，不然抢等于找死”

    回到地面的别墅，木子禾乐呵呵的打开一瓶顶级拉菲，喝了一口这个时候就是喝开水他也会觉得甜“还有一年，一年以后在那个嚣张老美牛13就揍他”

    木子禾在幻想以后美好的生活的时候，电话响了。拿起电话大声道：“有什么事”

    “老板，豪华油轮送来几个美女。说是给您的礼物”

    “美女”

    木子禾楞了一下，豪华油轮搞什么飞机当自己去参加黑暗小拍卖会现在又送来美女真是无事献殷情，非奸即盗不过送来的美女不要白不要。“送她们来我这里。”

    “好的，老板我马上安排”

    下午木子禾终于见到六个美女，特别是其中那个白饿丝的波神实在是太完美了木子禾看着她道：“你留下，其他人先去休息。”

    其他人离开后，木子禾笑道：“你叫什么”

    “雅丽丝”

    “你去换套衣服再来。”

    几分钟后，雅丽丝走了出来，只见她金黄的长发披散在肩膀上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，丰硕饱满的巨乳随着呼吸轻轻起伏，丰腴圆润的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的护士制服套裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，只是随着雅丽丝的玉腿微曲，护士制服套裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下愈发显得光滑柔嫩。

    木子禾温柔地轻轻搂住了她的纤腰，雅丽丝那头又长又直的金色秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令木子禾心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，木子禾觉得艳福不浅，见雅丽丝玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住雅丽丝那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    木子禾的手搂抱在雅丽丝的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在木子禾的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生

    雅丽丝似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在木子禾的身上。木子禾轻轻的用身体摩擦着白俄罗斯波神的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，木子禾能感受到雅丽丝渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。

    雅丽丝的呼吸渐渐急促起来，木子禾双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，雅丽丝的小口中发出轻而舒服的呻吟声，木子禾找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。木子禾吮吸着雅丽丝的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。木子禾们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当木子禾把舌头从她的嘴里退出来时，雅丽丝甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入木子禾的口中，学着木子禾刚才的做法在木子禾的嘴里不停的搅动，很快又和木子禾的舌纠缠起来。

    木子禾用身子顶住雅丽丝的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了雅丽丝护士制服下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，雅丽丝的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和木子禾互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在木子禾的嘴里抵死缠绵。

    木子禾心满意足地肆意游览着雅丽丝那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的护士制服褪去铺在身下。迷失在激情之中的雅丽丝除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，白衣天使雪白娇嫩的胴体再次慢慢出现在木子禾的眼中。

    木子禾双手绕到雅丽丝身后，迅速解开了抹胸的节扣，雅丽丝一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，木子禾并不等抹胸落下，他已转过身，从背后搂住心中的白俄罗斯波神，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。

    雅丽丝的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让木子禾心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。

    “好大好美好嫩的玉乳啊”

    木子禾此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

    “嗯”

    雅丽丝的整个娇躯在木子禾的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，在护士制服的映衬下欲拒还迎散发着醉人风情，更让木子禾兴奋莫名，蠢蠢欲动。

    “kkt主人，雅丽丝的乳房美吗”

    雅丽丝娇羞无比地呢喃道。

    “啊我见过不少美女了，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢”

    木子禾心中暗暗赞叹，嘴里不由自主地赞叹道，“真是国保级宝贝”

    雅丽丝的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给木子禾的视觉神经绝大的刺激

    “雅丽丝，好美的白玉啊”

    木子禾望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住雅丽丝一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾乳头；一只手也握住了雅丽丝另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。

    “主人，你的舌头好坏啊”

    雅丽丝第一次尝到了被木子禾抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

    “雅丽丝，我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢”

    木子禾低头看着雅丽丝玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色白俄罗斯波神。

    “嗯人家被你含化了啊”

    雅丽丝从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中

    当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的白俄罗斯波神雅丽丝不由自主地娇吟声声：“唔啊哎”

    随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出雅丽丝的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。

    木子禾含住雅丽丝的玉乳乳头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代白俄罗斯波神那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向雅丽丝的下身

    “雅丽丝，这么快又湿了”

    木子禾恋恋不舍地离开于雅丽丝诱人的玉峰，木子禾的双手开始向下面进军。轻柔地将雅丽丝身上的最后一件粉红色内裤脱掉了，露出了白俄罗斯波神完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，在身下护士制服的衬托下焕发出一股妩媚诱人的风韵。

    更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色白俄罗斯波神玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳淫水溢出。

    他这才双手按在雅丽丝的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在雅丽丝从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大鸡巴，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊

    看到雅丽丝粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯的白衣天使；这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的鸡巴，剥夺她处子的身份

    木子禾轻轻将鸡巴抵在雅丽丝的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，雅丽丝的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了木子禾龟头的开端。

    当他粗大的鸡巴揉开了雅丽丝那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟

    木子禾腰部用力缓缓地送了进去，雅丽丝肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，雅丽丝的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“kkt主人，疼啊”

    第148章白俄罗斯波神

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack白俄罗斯波神的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊木子禾并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开雅丽丝的密道，刚硬的鸡巴如同金刚钻一般，一点点一点点地向着白俄罗斯波神娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，木子禾尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖各种细致而敏锐的感觉。他令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入雅丽丝珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    雅丽丝的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经木子禾大力一插，但鸡巴仍只能插进一寸许，白俄罗斯波神灼热的阴肉紧紧夹着木子禾的鸡巴，像阻碍他更进一步般，木子禾把鸡巴抽出一半，再狠狠用力一插，鸡巴又再进入了少许，真的很紧，木子禾不禁惊讶雅丽丝幽谷甬道的紧窄程度。

    “好大好粗啊”

    雅丽丝只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

    “疼，kkt主人，啊，求求你快拔出来啊”

    雅丽丝拼命夹紧玉腿。

    雅丽丝本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，木子禾的鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，木子禾强忍着射精的冲动得意的亲吻雅丽丝的雪颈，白俄罗斯波神顿时娇羞无限，木子禾不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，木子禾的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到雅丽丝的处女膜。

    “kkt主人，疼死我了，求求你快拔出来啊”

    雅丽丝娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。

    “拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你”

    木子禾暗笑道，他随停靠在雅丽丝的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上白俄罗斯波神的耳珠，雅丽丝的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，木子禾心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

    果然不出所料，木子禾的舌头在雅丽丝的耳珠上才没舔上几下，雅丽丝似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往木子禾肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，木子禾稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过雅丽丝的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，木子禾也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住雅丽丝的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着

    “嗯kkt主人，你好坏啊”

    雅丽丝扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

    “我看看你到底求不求我”

    木子禾的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在雅丽丝的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧

    “kkt主人，你哪里学会的这些花样人家受不了了。”

    雅丽丝娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。

    “都是你白俄罗斯美女教我的啊”

    木子禾一语双关地淫笑着，也不管雅丽丝理解不理解，明白不明白，嘴唇紧紧的和雅丽丝娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着白俄罗斯波神小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住雅丽丝那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。

    木子禾恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让雅丽丝的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了白俄罗斯波神双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

    “我看你忍不忍得住求不求我”

    木子禾兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。雅丽丝扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    片刻后，雅丽丝的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，木子禾两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

    在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。

    “kkt主人，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊求求你再进来吧。”

    雅丽丝娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，淫水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。

    “雅丽丝，刚才你让我的小弟弟从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易哦”

    木子禾坏笑道，突然他从林小璐的枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把白俄罗斯波神雅丽丝双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将白俄罗斯波神上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。雅丽丝感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍雅丽丝的全身。

    “kkt主人，你玩什么呀不要这样折磨人家啊”

    雅丽丝又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。

    “让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊”

    木子禾淫笑着突然含住雅丽丝的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得雅丽丝雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将雅丽丝一直送上快乐之巅。

    接着木子禾顺手从床头柜上拿过一瓶雪碧，任意往雅丽丝全身浇，他一边舔一边玩弄白俄罗斯波神的玉峰和伊甸园，亮晶晶透心凉的雪碧混合着白俄罗斯波神的芬芳，雅丽丝不由地在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“kkt主人，这太下流了，不要这样啊”

    “都说男生邋遢，女生连吃饭用的筷子也不收好吗”

    木子禾冷不防抓起床头柜上的一次性筷子，用筷子夹住雅丽丝的红樱桃往上拉，刺激得白俄罗斯波神挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉白俄罗斯波神的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着雅丽丝的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

    “这是谁的笔啊”

    木子禾花样也真多，这时候木子禾拿来床头柜上化妆盒里描眉的毛笔，毛笔尖弄得完全散开来，他就用这东西在雅丽丝的香臀上轻轻的刷过去。

    “啊”

    雅丽丝的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要不要”

    几乎不能呼吸的欢叫，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

    可是木子禾一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

    “不要那里不要”

    雅丽丝娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声

    “雅丽丝，雅丽丝，好老婆，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧”

    木子禾淫笑着用两只夹子夹住了雅丽丝的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样雅丽丝的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的o型。木子禾一只毛刷在白俄罗斯波神小花瓣中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着雅丽丝特别突出的珍珠；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；雅丽丝玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把雅丽丝玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。木子禾还嫌不过瘾，鼓嘴含住白俄罗斯波神的珍珠，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，雅丽丝又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，雅丽丝清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

    “kkt主人，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的”

    雅丽丝娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。

    木子禾大为兴奋，解开了雅丽丝身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的鸡巴在雅丽丝两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来鸡巴对准白俄罗斯波神雅丽丝那待开的花苞，腰际发力一沉，鸡巴已随着动作挤开白俄罗斯波神的幽谷甬道，刺进雅丽丝的处女花房内。

    “好大好粗好热好硬好充实啊”

    白俄罗斯波神春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。

    “看着我进入你了啊”

    木子禾习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被雅丽丝紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着鸡巴内淫水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是鸡巴滑过嫩肉时产生强劲快感快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回雅丽丝身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

    虽然雅丽丝还是个青涩的处女，但这时，在木子禾纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大鸡巴，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

    看着雅丽丝羞得通红的小脸，海棠一般可爱，木子禾忍不住端着雅丽丝雪白柔软的雪臀上下抽插起来，木子禾抽插水平颇高，就是不捅破雅丽丝的处女膜，开始时白俄罗斯波神挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的岩浆唤醒，随着木子禾的鸡巴不断的进入、抽出，雅丽丝的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

    “舒服吗雅丽丝。”

    木子禾笑问道。

    “舒服死了”

    雅丽丝娇羞无比地喘息呢喃道。

    “你不会又嫌疼求我退出来吧”

    突然木子禾坏笑着再次退出鸡巴。

    “不要退出去啊”

    白俄罗斯波神一把搂住木子禾，将他正面压在自己身上，雅丽丝欢喜的亲吻着木子禾，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，木子禾二人浑身都是一震。雅丽丝伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，木子禾闭上眼睛细细的品味。

    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。白俄罗斯波神顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

    “好大好粗好硬好深啊”

    白俄罗斯波神蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此白俄罗斯波神，百年难逢，木子禾打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，白俄罗斯波神与木子禾蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    木子禾低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，白俄罗斯波神的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好kkt主人，再插得深一点”

    木子禾吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向雅丽丝最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破

    “唔”

    媚眼迷离的雅丽丝皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼

    但这时木子禾的大箭概己在弦，又试出了雅丽丝最后防线的虚实，怎可能再忍而不发他一挪膝盖、腰眼用力，鸡巴狠狠地往前便挺

    “雅丽丝，你永远是我木子禾的女人。”

    木子禾心中自豪地呐喊。

    “噗嗤”随着一下令木子禾喜极万分的暗响，雅丽丝那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂

    失去了它的防卫，那粗大坚硬的鸡巴挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

    “呀好大好粗好深好烫啊”

    雅丽丝只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了木子禾的胸膛

    木子禾感觉到龟头一瞬间便刺穿了雅丽丝体内的柔软女膜，配合着白俄罗斯波神下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位白俄罗斯波神最宝贵的第一次。

    伴随着白俄罗斯波神大腿间的处女落红，更进一步的刺激着木子禾的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着鸡巴，感受着雅丽丝体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着白俄罗斯波神的处女膜残骸。每一次触及雅丽丝的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将白俄罗斯波神的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了雅丽丝幽谷甬道的处女膜地段。

    “雅丽丝，我刺破你了啊”

    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破白衣天使般美貌圣洁的雅丽丝那冰清玉洁的处子之身的证明处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色白俄罗斯波神雅丽丝那尚是处子之躯的玉体内。

    雅丽丝的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，雅丽丝丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，雅丽丝雪白的玉股下落红片片。

    “唔”

    一声娇喘，雅丽丝娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大鸡巴已把雅丽丝天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

    由于受到白俄罗斯波神爱液蜜津的浸泡，那插在雅丽丝幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。木子禾开始轻抽缓插，轻轻把鸡巴拨出雅丽丝的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。

    “雅丽丝，好紧好温暖好柔软的美穴啊”

    他已深深地插入雅丽丝体内，巨大的龟头一直顶到白俄罗斯波神幽谷甬道底部，顶触到了白俄罗斯波神娇嫩的“花蕊”才停了下来，当雅丽丝女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

    “kkt主人，我已是你的人了。”

    雅丽丝感到木子禾的鸡巴比刚才所见还粗还长，雅丽丝那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，他插在白俄罗斯波神的体内不动，就已经令白俄罗斯波神芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把雅丽丝蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见白俄罗斯波神那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    “唔啊嗯哦”

    雅丽丝开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在白俄罗斯波神那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着木子禾。

    “雅丽丝，好柔好嫩啊我要让你第一次就飞起来”

    木子禾淫笑着加大鸡巴的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在白俄罗斯波神的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快

    雅丽丝被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高最后又盘在木子禾的臀后，以帮助心上人爱郎能更深地进入自己的幽谷甬道深处。

    绝色清纯的白俄罗斯波神那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯kkt主人噢唔请你轻唔轻点唔唔轻唔轻点”

    雅丽丝花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

    当大鸡巴到达子宫时，雅丽丝的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，雅丽丝高声叫床。木子禾用手包住白俄罗斯波神乳峰，指尖轻轻捏弄白俄罗斯波神柔嫩的乳尖。

    “啊”

    两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被木子禾的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    “喔喔”

    无意识地发出陶醉的声音，雅丽丝苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，雅丽丝虽然也学过也知道，但过去从未经验过。当被木子禾深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的白俄罗斯波神雅丽丝已经深深堕入色情性欲的深谷。雅丽丝觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，白俄罗斯波神好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，白俄罗斯波神将唇送上去。

    大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。白俄罗斯波神过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。雅丽丝伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而木子禾的舌也急急地出来回礼。

    雅丽丝意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。白俄罗斯波神两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进雅丽丝娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住鸡巴。

    “啊”

    像要挤进雅丽丝的身体一般，木子禾的唇紧紧堵住白俄罗斯波神性感的樱唇，两手紧捏白俄罗斯波神丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入白俄罗斯波神的子宫了。

    蓦地，雅丽丝觉得他的那个插进自己身体深处的鸡巴顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”少女幽谷甬道最深处的肉核，雅丽丝的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔轻轻点唔”

    木子禾用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，白俄罗斯波神娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔轻kkt主人唔轻轻点啊”

    突然，雅丽丝玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，雅丽丝雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，白俄罗斯波神那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，白俄罗斯波神玉靥羞红，芳心娇羞万分。

    “唔轻轻点唔啊唔好好多唔好好烫喔”

    雅丽丝的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟流下雪臀玉股，浸湿床单

    射出宝贵的处女阴精后，白俄罗斯波神雅丽丝花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。雅丽丝美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

    可木子禾丝毫没有射精的念头，雅丽丝感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落

    “哼唔好大好深啊啊啊”

    很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来

    “你真是太嫩了，插一插就插出水来了”

    木子禾赞叹着一边用力的在白俄罗斯波神的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。

    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着木子禾的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让木子禾觉得高潮很快又要来到了。

    他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知雅丽丝竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。木子禾惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间

    “kkt主人，好爽好舒服，人家要死了。”

    雅丽丝娇喘吁吁，呻吟连连。

    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，雅丽丝被身上的爱郎送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

    渐渐地，悟性极高的雅丽丝熟识了、掌握了木子禾抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合

    硕大无比的龟头不断揉顶着白俄罗斯波神那娇软稚嫩的子宫“花蕊”而雅丽丝则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龟头。

    白俄罗斯波神娇羞火热地回应着木子禾鸡巴的抽插，羞赧地迎合着他对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在白俄罗斯波神窄小的花房内抽动、顶入，白俄罗斯波神那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。木子禾越来越沉重的抽插，也将雅丽丝那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊嗯唔”

    雅丽丝不只是柔顺地任凭木子禾的手动作，小蜜壶上下套弄着木子禾的鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着白俄罗斯波神忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的鸡巴，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入木子禾的鸡巴当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是人民医院第一美少女的绝色护士，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，在白俄罗斯波神的蜜壶中横冲直撞，难免有种格外刺激的禁忌快感，若非木子禾也是床笫老将，经验丰富无比，加上鸡巴上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在雅丽丝娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的白俄罗斯波神委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，白俄罗斯波神完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    “雅丽丝，我爱死你了我要让你飞起来啊”

    木子禾已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将鸡巴向雅丽丝那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶

    正沉溺于欲海情焰中的白俄罗斯波神被木子禾这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己幽谷甬道深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住木子禾刚刚因将鸡巴退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与木子禾那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的白俄罗斯波神那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。木子禾感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的白俄罗斯波神那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雅丽丝雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红

    不断地淫辱身下这春情勃发的白俄罗斯波神；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得雅丽丝酥痒难耐，顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连

    强烈的酸酥刺激使白俄罗斯波神的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精

    “啊人家又要死了啊”

    撑到这个时候，美到极点了的白俄罗斯波神终于再也承受不住，只见雅丽丝一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在木子禾的怀中，“kkt主人，你干得人家好爽啊”

    木子禾更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的白俄罗斯波神那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着

    他巨大的鸡巴，在白俄罗斯波神天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出

    肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的幽径，越刺越深芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着木子禾越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次雅丽丝羞涩地感觉到木子禾那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    “啊kkt主人，你顶死人家了啊”

    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。木子禾肆无忌怛地疼爱着甚至近乎奸淫强暴地蹂躏挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将雅丽丝疼爱得娇啼婉转、欲仙欲死。白俄罗斯波神则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。木子禾的芳草已完全湿透，而雅丽丝那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的淫水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    木子禾狂暴地在雅丽丝那紧窄的幽谷甬道中横冲直撞

    就在这时，他猛地搂紧雅丽丝纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住白俄罗斯波神贞洁细嫩的下体，鸡巴狠狠地刺入雅丽丝那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女幽谷甬道内

    白俄罗斯波神高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着雅丽丝的子宫口

    “啊喔”

    雅丽丝一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当木子禾巨大的鸡巴狠狠插进她紧窄的娇小幽谷甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接木子禾的奸淫，迎接鸡巴的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便爱郎能够更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

    “kkt主人，不要离开人家”

    当木子禾抽出鸡巴时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求鸡巴别离她而去，请求爱郎重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。

    “雅丽丝，真是又柔又嫩爽死我了”

    木子禾淫笑着大力抽插，紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，雅丽丝小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她幽谷甬道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。木子禾将龟头深深顶入雅丽丝的幽谷甬道最幽深处，死死顶住白俄罗斯波神的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。

    “kkt主人，啊嗯好美”

    雅丽丝情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。木子禾像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着雅丽丝敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把雅丽丝那天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

    雅丽丝光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上，晶莹剔透的淫水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊”

    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾幽谷甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷甬道中的鸡巴，流出幽谷甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单

    随着木子禾的玉茎有力的在她的蜜穴里抽插，雅丽丝痛苦的大声呻吟，木子禾亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着雅丽丝红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。

    在不断缠绵交织的激情中，雅丽丝已经懂得含蓄地反应着木子禾的热情，如泣如诉地不断呼唤着木子禾的名字：“kkt主人我是属于你的”

    木子禾的玉杵越插越深，直达她的花心才停了下来。雅丽丝玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着木子禾的抽插抬高伏低，迎合着木子禾一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在雅丽丝的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。

    不知在雅丽丝的蜜穴中抽插了多久，鸡巴一阵痉挛般地勃动，木子禾的龟头深深顶入白俄罗斯波神雅丽丝紧小的幽谷甬道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，木子禾亦不能再坚持，只觉后腰一麻，火山爆发，随着木子禾的玉杵暴涨稍许，木子禾大呼一声，狠狠的直抵雅丽丝的花心，滚滚岩浆如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在雅丽丝酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了白俄罗斯波神藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的白俄罗斯波神烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接木子禾汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的岩浆一股脑儿地吸入了花芯深处

    这股阳精烫得雅丽丝心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山雅丽丝高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住木子禾的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是。木子禾和雅丽丝双宿双飞，达到了生平第一次高潮，而木子禾成为了雅丽丝生命中的第一个、也是唯一的一个男人。

    第149章假龙虚凤表演

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    卡洛利娜不由的搂起了伊莎贝莉，将一个头也不由的埋在了伊莎贝莉的那胸前的那一对高耸而坚挺的双峰之间，然后，卡洛利娜喃喃的道：“我让你舒服一下”

    说到这里，卡洛利娜不由的在伊莎贝莉的胸前摇起了头来，在伊莎贝莉的面前耍起了娇来。

    而卡洛利娜的这个动作，却使得自己的头部无意中在伊莎贝莉的饱满的胸脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从卡洛利娜的嘴里喷了出来，又扑到了伊莎贝莉的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰之上，让伊莎贝莉的心中也不由的微微一荡，而伊莎贝莉的心中也知道，卡洛利娜跟自己这样子说，也确实是为了自己着想，想到这里，伊莎贝莉也不由的坦然了起来，在这种情况之下，卡洛利娜的话又不由的在伊莎贝莉的耳边响了起来。

    刚刚听到卡洛利娜说木子禾竟然可以坚持一个多小时，伊莎贝莉的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的伸出手来，怜爱的抚摸着那卡洛利娜的头部，一边体会着卡洛利娜的发丝的那如丝股柔顺的感觉，一边柔声的道：“卡洛利娜，你给伊莎贝莉说说看，kkt真的有那么历害吗。”

    正在卡洛利娜的身体上尽情的抚摸着，挑逗着，让卡洛利娜在他的身下呻吟着，扭动着，想到这香艳的一幕，伊莎贝莉的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝的雾水，随着卡洛利娜越讲越激烈，伊莎贝莉的呼吸也不由的急促了起来。

    恍惚间，卡洛利娜变成了自己，而kkt正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，等卡洛利娜讲完了以后，伊莎贝莉还没有回过神来，一只手，却伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。

    看到伊莎贝莉的那情动的样子，卡洛利娜不由的一乐，正好伊莎贝莉的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，卡洛利娜不由的伸出了一只手来，抓住了伊莎贝莉的一边乳房，在手里揉捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了伊莎贝莉的另一边乳房，而空下的一只手，则来到了伊莎贝莉的腰带之上，给伊莎贝莉宽衣解带了起来。

    伊莎贝莉感觉到了卡洛利娜挑逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给卡洛利娜宽衣解带了起来，很快的，两人就赤裸相对了起来，伊莎贝莉妩媚的看了看卡洛利娜，一个转身，就将卡洛利娜给压到了身下，将自己的两腿之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了卡洛利娜的嘴边，喘息的对卡洛利娜道：“卡洛利娜，来，帮伊莎贝莉亲亲那里，伊莎贝莉难受死了。”

    卡洛利娜善解人意的伸出了舌头，来到了伊莎贝莉的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间这上，在上面亲吻了起来，伊莎贝莉大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中，过了好一会儿，卡洛利娜才从伊莎贝莉的两腿之间抬起了头来，到了这个时候，卡洛利娜的脸上，已经是给淫水沾满了俏脸。

    在隔壁房间里的木子禾，看着房间里活色生香的样子，大鸡巴不可遏制的挺立了起来，脸上也露出了极其兴奋的神色，要不是觉得现在还不是时候，木子禾早就忍不住的冲到了隔壁的房间里，对着这两个成熟美艳的女人发起进攻了，木子禾给卡洛利娜和伊莎贝莉的举动深深的吸引着，而接下来卡洛利娜的举动，却让木子禾感觉到，自己鼻血都要流出来了。

    原来，卡洛利娜从伊莎贝莉的两腿之间抬起了头来以后，脸媚笑的从床边上拿出了一个假阳具，而伊莎贝莉看到粗大的假阳具的时候，一张弹旨可破的俏脸，不但没有露出害怕的表情，反而更加的兴奋了起来，一双玉腿，更是张得开开的，好像是在热情的迎接着那假阳具的到来一样的。

    而发兰看到伊莎贝莉的样子，不由分说的走到了伊莎贝莉的身边，先将假阳具在伊莎贝莉的两腿之间挑逗了一下，使得龟头上沾满了从伊莎贝莉的小骚吕锪鞒隼吹囊水以后，卡洛利娜才媚笑了一声，慢慢的将假阳具插入了伊莎贝莉的小骚轮中，伊莎贝莉啊了一声，木子禾听得出来，伊莎贝莉的这一声啊的呻吟之中，带着无穷的满足，还带着一丝的媚惑之意，那声音，足可以让任何的男人热血沸腾。

    卡洛利娜看到，假阳具正发着那嗡嗡的声音，在伊莎贝莉的两腿之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，假阳具上，亮晶晶的，全是伊莎贝莉的身体深处流出来的体液，看到这里，卡洛利娜的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那卡洛利娜的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到伊莎贝莉似乎有些受不了大阳具的粗大一样的，正准备将那东西从自己的两腿之间拨出来，在这种情况之下，卡洛利娜连忙的伸出手来，按住了伊莎贝莉的手，轻声的在伊莎贝莉的耳边道：“伊莎贝莉，别动，你先忍一下，等一下，你就会享受到做为女人的快乐了。”

    假阳具在那伊莎贝莉的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那卡洛利娜将伊莎贝莉的手一按，使得那伊莎贝莉的手上一沉，又将假阳具给插入到了那伊莎贝莉的体内，这样一来，使得假阳具又完成了一次在伊莎贝莉的体内的抽插，一种异样的快感传来，让伊莎贝莉几乎呻吟出声，但是想到卡洛利娜还在身边，只能是强行忍着罢了。

    感觉着假阳具在自己的小骚吕锊煌Ｗ动着，挑逗着的情欲，又看到卡洛利娜鼓励的看着自己，那样子似乎是在说，伊莎贝莉，舒服吧，如果觉得舒服的话，你就呻吟出声来吧，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的在那卡洛利娜的手下呻吟了起来，一边呻吟着，伊莎贝莉的嘴里一边腻声的道：“卡洛利娜，现在，现在我感觉到好多了，呀，大鸡巴，大鸡巴插得我，我好舒服呀，卡洛利娜，你，你不会，你不会笑话我吧。

    卡洛利娜微微的对着伊莎贝莉一笑，道：“伊莎贝莉，没事的，我知道，你也不满意你假的，来，伊莎贝莉，你放心的享受吧，就将这个当成kkt的大鸡巴吧，我可以告诉你，kkt的大鸡巴，和这根假鸡巴一样的，是那么的粗大，而且，在你没有达到高潮之前，他是不会射出来的。”

    一边说着，卡洛利娜一边伸出了舌头，开始在伊莎贝莉的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那卡洛利娜的嘴里呼了出来，扑打在那伊莎贝莉的小巧的耳垂上，使得那伊莎贝莉的心中不由的升起了一丝异样的感觉，伊莎贝莉一想到，这是同样身为女性的卡洛利娜在挑逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得伊莎贝莉的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由卡洛利娜在自己的身上行动了起来。

    看到伊莎贝莉没有再坚持要将大鸡巴拨出来，卡洛利娜的心中不由的一乐，一边舔着伊莎贝莉的耳垂，一边在伊莎贝莉的耳边道：“伊莎贝莉，怎么样，大鸡巴插得你舒服么，刚刚kkt就是用大鸡巴这样的操雅丽丝的，真的，到现在，我想到他的大鸡巴的样子，小骚吕锘够岵挥傻囊徽蟮姆⒀髂亍！

    一边说着上，卡洛利娜一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那伊莎贝莉的耳垂上滑动了起来。

    一丝丝的酥痒的感觉，从那伊莎贝莉的耳垂上钻入到了伊莎贝莉的心中，让伊莎贝莉不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那卡洛利娜的行动，又像是在拒绝着卡洛利娜，那动作的真实意思是什么，也许，只有伊莎贝莉自己心中清楚了，假阳具还在那伊莎贝莉的两腿之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那伊莎贝莉的两腿之间迅速的扩散到了伊莎贝莉的全身，在这种情况之下，伊莎贝莉的心不由的又活动了起来。

    伊莎贝莉感觉到，卡洛利娜的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，伊莎贝莉只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，伊莎贝莉的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来，更为要命的是，卡洛利娜的话语之下，伊莎贝莉已经隐隐的感觉到，插在自己的小骚吕锩娴模就是木子禾的大鸡巴了，而这样一想以后，郭伊莎贝莉感觉到，自己更加的兴奋了起来，而小骚吕铮也流出了更多的淫水。

    伊莎贝莉的身体上的变化，卡洛利娜马上就感觉到了，在这种情况之下，卡洛利娜不由的更加的卖劲的在那伊莎贝莉的耳垂上舔动了起来，想到自己正在挑逗着伊莎贝莉，一种香艳的刺激从心中升了起来，使得那卡洛利娜不由的一边在那伊莎贝莉的耳垂上舔动着，一边伸出了一只手来，开始摸上了郭伊莎贝莉一边正在那衣服包裹之下的那坚挺而丰满的乳房，在那里抚摸了起来。

    一入手，从那伊莎贝莉的乳房上传来的那种温热的气息，让卡洛利娜不由的心中微微一荡，一边感觉着伊莎贝莉的乳房，一边开始在伊莎贝莉的耳边微微的急促的道：“伊莎贝莉，你的迷迷好大呀，好热呀好嫩啊”

    卡洛利娜的话，让伊莎贝莉的心中不由的一荡，一边夹起了双腿，将那正在自己的两腿之间不停的扭动着的撩拨着自己的情欲的假阳具紧紧的夹在了自己的两腿之间，伊莎贝莉一边也伸出了头来，上下的移动着，使得自己的耳垂更好的和那卡洛利娜的香软的舌头接触了起来，一边喘息着道：“卡洛利娜，你就别笑话你伊莎贝莉了，你知道的，我没雅丽丝漂亮，不然kkt应该先找，你就别说那些让我开心了。”

    话虽然这么说，但听到卡洛利娜这么称赞自己，出于爱美之心的伊莎贝莉的脸上，不由的露出了一丝得意的笑容，卡洛利娜向着伊莎贝莉的耳边轻轻的吹了一口气，惹得伊莎贝莉的身体一阵颤抖后，才喘息着道：“伊莎贝莉，看你说的，你要有自信，知道吗kkt只是还没欣赏到你而已。”

    一边说着，卡洛利娜的那只正放在了伊莎贝莉的乳房上的手，不由的渐渐的加大了力度，使得那丰满而充满了弹性的乳房，正在卡洛利娜的手下不停的变幻着形状，一阵阵的快感传来，使得那伊莎贝莉不由的脸色又飞起了一片红云，看起来格外的妩媚。

    仿佛有点受不了那耳朵上传来的酥痒的感觉一样的，伊莎贝莉不由的摇了摇头，一个身体也不由的侧了过来，一张性感的嘴唇，有意无意的凑到了那卡洛利娜的香舌边，卡洛利娜看到伊莎贝莉主动的将性感的嘴唇给送到了自己的嘴边，哪里还会客气，不由的小嘴一张，就和伊莎贝莉吻到了一起。

    一边和伊莎贝莉热吻着，卡洛利娜一边伸出手来，搂住了伊莎贝莉，而伊莎贝莉也感觉到卡洛利娜的一个喷火的身体，紧紧的靠在了自己的身上，伊莎贝莉感觉到，卡洛利娜的身体是那样的温热，那么的丰满，那种温热的感觉，就像是一下子将自己的情绪给调动了起来一样的，使得那伊莎贝莉不由的伸出了舌头，和卡洛利娜的舌头给纠缠在了一起。

    第150章对食大战

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    而在这时，木子禾看到，伊莎贝莉的一个丰满的屁股，正在那里不安的扭动着，一开始，木子禾还不明白伊莎贝莉在干什么，但从那屏幕中传来的那种假阳具嗡嗡的响声，使得木子禾知道了伊莎贝莉之所以会扭动着屁股，那肯定是在体会着假阳具在自己的两腿之间的身体深处扭动时给自己带来的快感来了。

    贪婪的欣赏了一会儿伊莎贝莉的美妙而成熟的胴体以后，木子禾的目光落在了卡洛利娜的身上，木子禾看到，卡洛利娜到了现在，已经是媚眼如丝了，一双水汪汪的大眼睛，正看着摄像头的方向，充满了媚惑之意，看到卡洛利娜的样子，木子禾深深的吸了一口气，大鸡巴，也更加的涨大了起一类。

    伊莎贝莉感觉到，自己的舌头正和卡洛利娜的舌头紧紧的纠缠在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得伊莎贝莉不由的兴奋了起来，一想到自己正在想像着正在自己两腿之间流着淫水的小骚吕锩娴募傺艟呤悄咀雍痰拇蠹Π停伊莎贝莉就感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，郭海萍搂着卡洛利娜的身体的手越来越用劲了起来。

    而卡洛利娜可不知道伊莎贝莉在想着什么，但凭着伊莎贝莉的身体反应，卡洛利娜知道伊莎贝莉是在自己的挑逗之下又情动起来了，一种快乐的满足感涌上心头，使得卡洛利娜不由的更加卖劲的在伊莎贝莉的身体上行动了起来，只见卡洛利娜一边继续的和伊莎贝莉热吻着，一边伸出了一只手，抓住了那正在伊莎贝莉的两腿之间不停的扭动着的假阳具，微微的一用力，就使得假阳具又一次的在伊莎贝莉的两腿之间抽插了起来。

    感觉到了卡洛利娜的动作以后，伊莎贝莉不由的欣喜了起来，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的微微的张开了大腿，使得自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方微微的突出了出来，配合着卡洛利娜的手上的行动，一阵阵的滋滋的声音响了起来，配合着假阳具嗡嗡的声音，使得这间房间里充满了淫荡的味道。

    但马上的，伊莎贝莉就伸出手来，阻止了卡洛利娜的动作，卡洛利娜一愣，不解的看着伊莎贝莉，伊莎贝莉看到卡洛利娜正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不由的在大口大口的喘息了几下后，才道：“卡洛利娜，这样不行的，这快感太强烈了，伊莎贝莉受不了的，你还是停下来吧。”

    听到伊莎贝莉这么一说，卡洛利娜看到怀里扭动着的成熟的妇人的胴体，一时间不由的恶作剧心起，在这种情况之下，卡洛利娜不由的手上微微的一用劲，就将假阳具从伊莎贝莉的两腿之间给拿了出来，顿时，伊莎贝莉不由的觉得下身一阵空荡荡的，那种充实而坚硬的感觉一下子消失了，不由的心中失落了起来，但是，让卡洛利娜停止动作是自己提出来的，所以，伊莎贝莉并不好意思开口来责怪卡洛利娜，但是为了报复卡洛利娜，只见伊莎贝莉头一低，就离开了卡洛利娜的香软的舌头，而是将自己的头埋进了卡洛利娜的胸脯之间。

    卡洛利娜不由的呻吟了一声，一双手紧紧的按在了伊莎贝莉的头上，使得伊莎贝莉的头深深的埋入在了自己的胸脯之间，然后，卡洛利娜扭动着身体，使得自己那饱满而充满了青春活力的乳房，在伊莎贝莉的头部摩擦了起来，一阵阵的快感从自己的胸脯上传到心中，使得卡洛利娜的俏脸上也不由的飞起了一片的潮红。

    在卡洛利娜的胸脯上摩擦了一会儿后，伊莎贝莉的头慢慢的向下移动了起来，使得自己的头部来到了卡洛利娜的平坦的小腹，并在那里留连了起来，而伊莎贝莉的一双温柔的小手，也不由的伸了出来，伸到了卡洛利娜的乳房上，抓着卡洛利娜的乳房，在那里揉捏了起来。

    虽然不是第一次玩弄卡洛利娜的乳房，但是从手上传来的感觉，让伊莎贝莉知道了，卡洛利娜的乳房还是那么的坚挺，那么的丰满，那么的富有弹性，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的一边继续的在卡洛利娜的胸脯上揉捏着，一边喘息着道：“卡洛利娜，想不到，你的乳房竟然变得越来越大了，真的，我恐怕一只手还抓不过来呢，伊莎贝莉真的为你高兴。”

    从胸脯上传来的那种酥麻的感觉，让卡洛利娜也不由的更加的兴奋了起来，卡洛利娜感觉到，一个女人在自己的胸脯上揉捏的感觉和那些男人的手完全的不一样，给自己带来了一种全新的感觉，在这种刺激之下，卡洛利娜不由的身体一抬，手上微微的一用劲，只听到伊莎贝莉嘤咛了一声，顺从的就扒在了卡洛利娜的身体上。

    然后，伊莎贝莉调整了一下身体，就和卡洛利娜形成了一个69的姿势，这样一来，卡洛利娜的头部，就靠近了伊莎贝莉的两腿之间，而伊莎贝莉的头部，则来到了卡洛利娜的迷人的微微隆起的身体最柔软的地方，一阵阵的女性的特有的幽香从伊莎贝莉的两腿之间散发出来，弥散在了空气之中，诱惑着卡洛利娜。

    卡洛利娜感觉到，自己在闻到了伊莎贝莉的两腿之间散发出来的那股味道之后，身体深处的某根神经像是一下子被撩拨了起来一样的，在这种情况之下，卡洛利娜不由的低下头来，开始打量起伊莎贝莉的两腿之间的那美妙的风景来了，卡洛利娜看到，伊莎贝莉的双腿张得开开的，从而使得伊莎贝莉的两腿之间的那迷人的风景尽情的展现在了自己的眼前，微微隆起的两腿之间上，几根芳草正在那里微微的颤抖着，仿佛在显示着伊莎贝莉的内心的激动，又仿佛在向卡洛利娜散发着诱惑的味道，而那两腿之间，却已经是泥泞一片，那亮晶晶的体液，沾满了伊莎贝莉的两腿，使得伊莎贝莉的两腿之间看起来是那么的淫荡。

    闻着从伊莎贝莉的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，看着那诱人的美景，卡洛利娜不由的有些痴迷了起来，在这一刻，卡洛利娜感觉到，伊莎贝莉是那么的伟大，那么的性感，那么的迷人，自己身为女人，看到那美妙的风景以后，都会情不自禁的升起了一种想要在那里闻一闻，舔一舔的冲动，更别说男人看到了，恐怕如果是男人看到这种情况以后，鼻血都会流出来了吧。

    受到这种诱惑，卡洛利娜不由的张开了性感的嘴唇，对着伊莎贝莉的两腿之间的那处迷死人不偿命的桃源密境，轻轻的吹了一口气，一阵阵的温热的气息，从卡洛利娜的嘴里喷了出来，扑到了伊莎贝莉的两腿之间的那处身体最敏感的地方，又从那里钻入了伊莎贝莉的身体，撩拨着伊莎贝莉的神经，使得伊莎贝莉不由的大声的呻吟了起来。

    听到伊莎贝莉的诱人的呻吟声，想到木子禾还在一边的房间里观看着自己的表演，一种异样的刺激而香艳的感觉涌上了卡洛利娜的心头，使得卡洛利娜不由头一低，使得自己的性感的嘴唇更加的凑近了伊莎贝莉的两腿之间，然后，卡洛利娜伸出了舌头，开始在伊莎贝莉的两腿之间舔动了起来。

    伊莎贝莉将头伸到了卡洛利娜的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间上，一触碰到卡洛利娜的身体最重要的部位，伊莎贝莉立刻感觉到了卡洛利娜的那两腿之间的那处隆起是那么的柔软，那么的富有弹性，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的兴奋了起来，张大了性感的小嘴，一口就咬在了卡洛利娜的两腿之间的那处微微隆起之上，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的女性的身体深处的特有的幽香，从卡洛利娜的小骚轮猩⒎⒘顺隼矗刺激着伊莎贝莉的神经，使得伊莎贝莉不由的深深的陶醉在了其中。

    很快的，伊莎贝莉的嘴里流出来的口水，就将卡洛利娜的两腿之间给打湿了，使得那衣服变得透明了起来，使得那褐色的微微隆起变得份外的淫荡，有几根毛发，正贴在了卡洛利娜的两腿之间的那处微微隆起之上。

    看到这里，伊莎贝莉不由的恶作剧心起，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的伸出了一只手，抓住了卡洛利娜的玉腿，慢慢的欣赏着卡洛利娜的玉腿，卡洛利娜的大腿顿时就业充满了伊莎贝莉的整个的神野，伊莎贝莉看到，卡洛利娜的大腿，白里透红，显得是那么的均称，那么的修长，看到这里，伊莎贝莉尽管是女人，但却也不由的被卡洛利娜的修长而笔直的大腿诱惑着，鼻息也粗重了起来。

    伊莎贝莉伸出了舌头，开始在卡洛利娜的大腿上轻轻的舔动了起来，一片的火热的感觉，从卡洛利娜的大腿传入到了卡洛利娜的心中，使得卡洛利娜不由的不安的扭动起了身体，一种异样的刺激涌上心头，使得卡洛利娜也不由的微微的呻吟了起来，一个屁股，更是不停的向上挺动着，那样子，就像是在向伊莎贝莉诉说着自己体内的躁动和不安一样的。

    感觉到自己的挑逗在卡洛利娜的身体上起了反应，伊莎贝莉不由的更加的卖劲的在卡洛利娜的大腿上舔动了起来，一边舔着卡洛利娜的雪白的大腿，一边听着卡洛利娜那动人的呻吟，伊莎贝莉一边伸出手来，放到了卡洛利娜的丰臀之上，在那里抚摸了起来，在在卡洛利娜的大腿上留下了一片口水之后，伊莎贝莉的头，终于来到了卡洛利娜的两腿之间的大腿根部，而在这时，卡洛利娜的玉腿里面流出来的淫水，已经滴到了沙发之上。

    卡洛利娜感觉到了伊莎贝莉在自己的身上的行动，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，卡洛利娜不由的停止了用舌头对伊莎贝莉的两腿之间的搔刮，而是拿起了放在一边的假阳具，又一次的将那假阳具给塞入到了伊莎贝莉的两腿之间的那身体的深处。

    这一次，因为有了体液的润滑，所以，假阳具很容易的就插入到了伊莎贝莉的身体深处，只听微微的滋的一声，假阳具又开始在伊莎贝莉的体内扭动了起来，伊莎贝莉感觉到自己的那空虚的身体一下子又变得充实了起来，不由的快乐的呻吟了一声，一双大腿，不由的又夹了起来，使得自己再一次的将假阳具给夹到了自己的两腿之间。

    在卡洛利娜的大腿根部舔动了几下之后，伊莎贝莉不由的兴奋了起来，从下体传来的感觉，让伊莎贝莉几乎是陷入到了疯狂的境地，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的手上微微的一用劲，在卡洛利娜的小骚律咸土艘幌拢然后，伊莎贝莉不管自己的两腿之间还插着一根能让自己欲仙欲死的假阳具，而是爬了起来，手上微微的一用劲，就将卡洛利娜的身体给翻了过来，使得卡洛利娜背朝上的扒在了沙发之上。

    看到假阳具正在伊莎贝莉的体内不停的扭动着，卡洛利娜更加的兴奋了起来，同时，卡洛利娜感觉到自己的两腿之间也是一阵的空虚，在卡洛利娜的印像之中，伊莎贝莉在舔完了自己的大腿根部以后，一定会弄一弄自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的，但是却没有想到，郭海萍在这么关键的时刻，却将自己给翻了过来。

    两腿之间传来的那种空虚的感觉，让卡洛利娜不由的狂喊了起来：“伊莎贝莉，求求你了，卡洛利娜的那里痒得很呢，你帮我弄一弄吧，我求求你了，不然的话，我会死掉的。”

    一边说着，卡洛利娜还一边扭起了身体，使得伊莎贝莉都有点按耐不住的感觉。在这种情况之下，伊莎贝莉一边喘息着忍受着假阳具在自己的两腿之间不停的扭动着给自己带来的那种可以让自己欲仙欲死的快感，一边对卡洛利娜道：“卡洛利娜，伊莎贝莉知道，你现在心中也肯定是渴望得很的，我就好好的帮你舔一舔，你让我都这么快乐了，我又怎么能让你空虚呢。”

    听到伊莎贝莉这么一说，卡洛利娜不由的不吭声了起来，想到伊莎贝莉这么的关心自己，体贴入微的照顾着自己，卡洛利娜的心中不由的一阵的感动，做为回报，卡洛利娜不由的反伸出了一只手来，抓住了那根正被伊莎贝莉紧紧的夹在了两腿之间的那正在伊莎贝莉的身体深处不停的扭动着的假阳具，温柔的帮着伊莎贝莉抽插了起来。

    伊莎贝莉感觉到，卡洛利娜是那么的善解人意，那抽插的动作，是那么的温柔，力度也正好适中，让自己就感觉像是一个男人的男根在抽插着自己一样的，一阵阵的快感传来，让伊莎贝莉的心不由的怦怦的直跳了起来，“啊，要是，要是木子禾，木子禾的大鸡巴也有，也有这么历害，那么我，我，我肯定会舒服死的，如果，如果真是这样的话，我，我就是给他操一下，那又如何呢。”

    渐渐的两人都有点意乱情迷了起来，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一个房间里，到处都回响着两人的浪叫声，而在另一个房间里的kkt，也不由的被那两人的表演而给深深的带入了其中，来到伊莎贝莉和卡洛利娜的房间的时候，木子禾伸出手来，抓着门把手轻轻的一拧，果然，那门并没有反锁起来，在这种情况之下，kkt的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，在暗暗的咽了一口口水以后，手上一用劲，就闯入到了房间里面，房间里面的两个人看到有人进来了，都下意识的抬起了头来。

    卡洛利娜早就知道木子禾在偷看着自己，所以看到木子禾进来以后，倒并没有什么太在意，一双水汪汪的大眼睛中，反而闪烁着妩媚的光芒看着木子禾，但是伊莎贝莉看到木子禾以后，却一下子吓得花容失色了起来，虽然刚刚还在一心想着，如果木子禾现在出现在自己的身边，自己就会让木子禾用大鸡巴来干自己的小骚拢但是真正的看到木子禾过来以后，伊莎贝莉却下意识的将挣扎着爬了起来，一把将假阳具从自己正流着淫水的小骚吕锍榱顺隼矗人也跳到了床上，拉过床单，盖住了自己的身体。

    可是慌乱之下，伊莎贝莉盖得住自己丰满而坚挺的乳房，却盖不住自己结实而修长的玉腿，而且，伊莎贝莉在看到木子禾以后，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分慌乱的神色，一个身体缩成了一团并且微微颤抖了起来，嘴里也喃喃的道：“小，小周，怎么，怎么你，你会出现在，在这里，还不，还不快出去，出去呀。”

    第151章推倒两个大洋马

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    木子禾看到伊莎贝莉娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在伊莎贝莉的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了伊莎贝莉嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了伊莎贝莉，伊莎贝莉也张开嘴，让木子禾的舌头顺利的进入了自己，同时，伊莎贝莉也伸出舌头，热烈的迎合起木子禾来。

    木子禾一边亲吻着伊莎贝莉，贪婪的吮吸着伊莎贝莉嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了伊莎贝莉的胸前，隔着内衣，握住了伊莎贝莉一边的乳房，轻轻的揉捏了起来，伊莎贝莉脸上一红，用力的挺起了胸脯，让木子禾的手在自己的高耸的乳房上尽情的揉捏着，同时，伊莎贝莉的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。

    木子禾感觉到伊莎贝莉的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，木子禾知道，伊莎贝莉已经情动了，心中暗喜之下，木子禾的另一只手，将伊莎贝莉轻轻的放在自己的腿上，让伊莎贝莉平躺着后，伸向了伊莎贝莉的屁股，在上面揉捏了起来。

    伊莎贝莉一边扭动着身体，配合着木子禾双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了木子禾的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了木子禾的跨下，握住了木子禾的大鸡巴，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到木子禾的耳朵，更刺激了木子禾的性欲，只见木子禾的双手开始渐渐的用起力来。

    伊莎贝莉的乳房和屁股在木子禾的双手揉捏之下，正在变幻着形状，木子禾的动作，让伊莎贝莉感觉到刺激无比，快乐无比，在木子禾的揉捏之下，伊莎贝莉的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。

    木子禾看到伊莎贝莉的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将伊莎贝莉平放在了大床之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起伊莎贝莉的全身来，越看，就越觉得伊莎贝莉的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱伊莎贝莉那惹火的身体，越看，木子禾就越不能控制自己的激情，终于，木子禾忍不住一低头，把头伸到了伊莎贝莉的两腿之间，凑到了伊莎贝莉的两腿之间那微微隆起的女性的身体最柔软的两腿之间之上，在上面狂吻了起来。

    木子禾一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是伊莎贝莉不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“kkt，你弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”

    一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和木子禾的嘴巴接触得更加的紧密一些。木子禾闻着伊莎贝莉两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了伊莎贝莉的屁股上，摸到了伊莎贝莉屁股上包裹着伊莎贝莉屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将伊莎贝莉的内衣挤到了一处，而露出了伊莎贝莉大半个雪白的屁股。

    现在，伊莎贝莉的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为木子禾的手的关系，本来应该铺开来庶盖在伊莎贝莉两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了伊莎贝莉的两腿之间。

    这样，伊莎贝莉两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在伊莎贝莉两腿之间的隆起之上，使得伊莎贝莉两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。

    而且，伊莎贝莉的两腿之间的肌肤，正随着伊莎贝莉急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让木子禾看了再也忍不住的低下头，向着伊莎贝莉的两腿之间轻轻的吹了一口热气，伊莎贝莉不由的两腿一夹，伸手轻轻的在木子禾的身上捶了一下，羞红着脸道：“kkt，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”

    木子禾微微一笑，伊莎贝莉的娇羞状态，更是让木子禾欲罢不能，只见木子禾不由的一低头，又将头深深的埋在了伊莎贝莉的双腿之间，一边伸出舌头，在伊莎贝莉两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了伊莎贝莉的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，木子禾鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了伊莎贝莉两腿之间那温软而娇柔的地方。

    伊莎贝莉只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被木子禾的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让伊莎贝莉不忍心也不愿意去阻止木子禾的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在木子禾的眼前，同时，伊莎贝莉还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在木子禾的鼻子上磨擦了起来。

    木子禾只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的伊莎贝莉的那两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得木子禾不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得木子禾鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得伊莎贝莉不能自己。

    伊莎贝莉一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了木子禾的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将木子禾的头压到自己的两腿之间，让木子禾的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些。

    感觉到伊莎贝莉的意图后，木子禾顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了伊莎贝莉的两腿之间，木子禾感觉到了伊莎贝莉的举动，伊莎贝莉无声的诱惑，让木子禾不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在伊莎贝莉两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从伊莎贝莉的背部伸了过去，摸上了伊莎贝莉那丰满的屁股，木子禾的手一摸上去，顿时被伊莎贝莉屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把伊莎贝莉那肥大的屁股包裹起来。

    从屁股上传来的木子禾男性大手的温热，让伊莎贝莉的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让木子禾的手和自己的屁股更好的接触，一边按着周梦龟头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将木子禾的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚乱谎。

    木子禾到了这个时候，鼻中闻着伊莎贝莉两腿之间散发出来的香味，手上传来着伊莎贝莉屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来伊莎贝莉那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着伊莎贝莉那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，伊莎贝莉不知木子禾想干什么，但还是放开了按着木子禾的头的玉手，木子禾的头一得到解放，不由的抬了起来，伊莎贝莉只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”

    木子禾看到伊莎贝莉情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着伊莎贝莉屁股的手微微的一用劲，伊莎贝莉也顺从的抬起了腰，木子禾就将伊莎贝莉的屁股放到了自己的大腿之上。

    这个姿热，让伊莎贝莉两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，木子禾看着伊莎贝莉那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在伊莎贝莉的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，伊莎贝莉全身一颤，不由的伸出双手，搂住了木子禾的一只胳膊，将自己的头也放在了木子禾的胳膊里，伊莎贝莉只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。

    木子禾在伊莎贝莉两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到伊莎贝莉身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，木子禾心中一动，不由的用手拉起了伊莎贝莉的内衣，轻轻的扯动着，伊莎贝莉的本来就窄窄的内衣，在木子禾的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在伊莎贝莉的两腿之间。木子禾一边轻轻的拉扯着伊莎贝莉的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了伊莎贝莉的大腿，伊莎贝莉一阵的娇羞，但是内心的渴望却让伊莎贝莉不由的大大的分开了自己的双腿。

    木子禾在昏暗的灯光下，看到伊莎贝莉的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，伊莎贝莉两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢在伊莎贝莉急促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。

    木子禾看到伊莎贝莉两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着伊莎贝莉那内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起伊莎贝莉的内衣来，木子禾这一用力，内衣也就深深的陷入了伊莎贝莉的皮肤里，木子禾调整着手上的姿势，让内衣在伊莎贝莉的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了伊莎贝莉那两片包裹着伊莎贝莉女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵间的时候，木子禾才停止了内衣的滑动，而是手上微微的一用力，将伊莎贝莉的内衣，深深的陷入了伊莎贝莉那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵间，然后又用起力来，让内衣在伊莎贝莉那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵猩舷禄动了起来。

    内衣的这一滑动，等于是在磨擦着伊莎贝莉的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚乱约靶∩卤咴档钠し簦伊莎贝莉那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从小骚乱约靶∩卤咴档钠し羯洗来，让伊莎贝莉不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。

    木子禾用内衣在伊莎贝莉的小骚乱约靶∩碌谋咴的ゲ亮艘换岫后，看到本来已经是干干的内裤，在伊莎贝莉的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚乱约芭性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌谋咴的ゲ恋哪且徊糠郑渐渐的湿润起来，木子禾知道，这是伊莎贝莉的小骚轮兴流出的淫水将它打湿的。

    看到这种情景，木子禾眼中也放出了渴望的光芒，可是木子禾却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起伊莎贝莉的身体来，因为木子禾知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有卡洛利娜在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。

    因此，木子禾心中虽然欲望难忍，但是还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着伊莎贝莉的内裤，让那内裤继续的在伊莎贝莉的小骚乱约靶∩碌谋咴的ゲ磷牛一边却伸出了另一只手，抓住了伊莎贝莉两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。

    伊莎贝莉被木子禾弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将伊莎贝莉燃烧得忘乎所以了，木子禾看到伊莎贝莉的这个样子，不由的心中得意，对自己成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿伊莎贝莉的阴毛后，一张嘴，就向伊莎贝莉的高耸的乳房咬去，就想将伊莎贝莉那丰满而坚挺的乳房含在嘴里，再一次的感受一下伊莎贝莉这成熟妇人乳房上的那股成熟而迷人的味道。

    第152章推倒两个大洋马二

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    伊莎贝莉微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的乳房更加的突出一些，让木子禾能体会到自己对木子禾的热爱，木子禾感觉到伊莎贝莉的身体已经微微发烫，知道伊莎贝莉在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，木子禾心中暗喜，一边用下巴在伊莎贝莉的娇柔的乳房上磨擦着，一边用手，伸到了伊莎贝莉的屁股之下，将手伸到了伊莎贝莉的那紧紧的包裹在伊莎贝莉的屁股上的内裤中去了。

    顿时，伊莎贝莉那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让木子禾不由的张开手掌，在伊莎贝莉的屁股上狠狠的揉捏了起来。木子禾一边爱抚和挑逗着伊莎贝莉，一边还有闲瑕的将眼光向着卡洛利娜看去，只见卡洛利娜的身体也是像蛇一样的和伊莎贝莉纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，木子禾不由的停了下来，看着两女行动了起来。

    看着两人不停的挑逗着对方的样子，木子禾也感觉到了两女的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将卡洛利娜压在了地上，然后，木子禾粗暴的脱去了卡洛利娜的衣服，分开了卡洛利娜的双腿，暴露出了卡洛利娜两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢然后，木子禾伸出一只手，扶好了自己的大鸡巴，将其对准了卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢先是将的顶端在卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚驴谀Σ亮艘换岫，等到自己的上沾了一些卡洛利娜的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了卡洛利娜的身体。

    卡洛利娜脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了木子禾的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”

    木子禾的这一翻身，大鸡巴也就无形中抽离了伊莎贝莉的性感的小嘴，伊莎贝莉不由的一阵失望，向木子禾看去，发现木子禾正将卡洛利娜压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入卡洛利娜的身体了，伊莎贝莉看了看卡洛利娜，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向卡洛利娜走了过去，在卡洛利娜的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，卡洛利娜不由的睁开了眼睛，看到伊莎贝莉正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的乳房，道：“海萍，你想要干什么。”

    听到卡洛利娜的问话，伊莎贝莉也不说话，就伸出双手，抓住了卡洛利娜的一只手，微微的一用劲，就将卡洛利娜本来护在胸前的双手拉了开来。拉开卡洛利娜的双手后，伊莎贝莉解开了卡洛利娜乳罩上的系带，将卡洛利娜的乳罩褪到了腰部，卡洛利娜的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了伊莎贝莉的眼皮子低下，看到卡洛利娜胸前那一对坚挺饱满的乳房，伊莎贝莉忍不住的伸出手，抓住了卡洛利娜的一边乳房，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，伊莎贝莉不由的低下头，小嘴一张，就将卡洛利娜的一边乳房含在了嘴里，吮吸了起来。

    这一下，卡洛利娜的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚轮泻着木子禾坚硬的大鸡巴，而自己的乳房又被伊莎贝莉含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，卡洛利娜哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”

    木子禾狠狠的抽插着卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢看到伊莎贝莉含住了卡洛利娜的一边乳房，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了伊莎贝莉的乳房，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏伊莎贝莉的乳房不舒服，便伸手解开了伊莎贝莉的系带，伊莎贝莉的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让木子禾解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。

    在脱了伊莎贝莉的内裤后，木子禾的手又滑上了伊莎贝莉的雪白的胸膛，抓住了伊莎贝莉的一边乳房，揉捏了起来，木子禾感觉到，自己的大鸡巴在卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮薪进出出，卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚率悄敲吹慕裘埽那么的润滑，让自己的大鸡巴在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮谐┩ㄎ拮琛

    而且，自己每抽插一下，卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚戮鸵收缩一下，更是让木子禾感觉到卡洛利娜那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌挠栈笾力，而卡洛利娜感觉到木子禾那坚硬无比的插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚潞螅给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的乳房，也正在被伊莎贝莉两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让卡洛利娜不由的一边挺起着胸膛，接受着伊莎贝莉的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让kkt插得更为深入一些。

    木子禾看到卡洛利娜的样子，不由的放开了伊莎贝莉的乳房，改为将手伸到了卡洛利娜的屁股底下，用力的一托，就将卡洛利娜的屁股抬了起来，使得卡洛利娜的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚赂为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮泻莺莸某椴辶似鹄矗直插得卡洛利娜的淫水乱飞，浪叫连连。

    卡洛利娜感觉到，木子禾的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让卡洛利娜感觉到无比的快乐，而且，木子禾的大鸡巴，正在卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮胁煌５恼谴笞牛将卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚鲁诺每开的，每一次的抽出，都会带动卡洛利娜那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚氯悠し簦使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。

    卡洛利娜只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了木子禾三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了木子禾的大鸡巴顶端之上，木子禾来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是木子禾知道，还有伊莎贝莉还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能伊莎贝莉表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，木子禾连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。

    卡洛利娜高潮后，伊莎贝莉也不由的松开了卡洛利娜的乳房，只剩下卡洛利娜一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。木子禾看到伊莎贝莉放开了卡洛利娜，不由的微微一笑，向伊莎贝莉走了过去。

    伊莎贝莉看到木子禾的还沾着卡洛利娜女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮辛鞒隼吹牧辆ЬУ囊水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，伊莎贝莉不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，卡洛利娜想到刚刚伊莎贝莉在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了伊莎贝莉的脚。

    伊莎贝莉不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了床上，翻过身来时，正好看见木子禾已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，大鸡巴上那亮晶晶的卡洛利娜两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了木子禾跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向伊莎贝莉示着威。

    伊莎贝莉看到了木子禾跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。伊莎贝莉一边向后退着，一边盯着木子禾的流出了口水，而且伊莎贝莉因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在木子禾的面前暴露无遗，木子禾看到伊莎贝莉欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了伊莎贝莉。

    木子禾迅速的压在了伊莎贝莉的身上，说来也怪，伊莎贝莉脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在木子禾压住伊莎贝莉后，伊莎贝莉不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了木子禾的腰，在木子禾的耳边喘息着道：“kkt，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”

    一边说着，伊莎贝莉还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，木子禾看到伊莎贝莉的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着大鸡巴，在伊莎贝莉的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚驴诜杩竦亩チ似鹄矗可是却因为没有手的引导，木子禾的却始终不得破门而入，只是在伊莎贝莉的两腿之间乱顶着。同时，木子禾的上半身，紧紧的压在了伊莎贝莉的身上，一双手，也紧紧的搂住了伊莎贝莉的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了伊莎贝莉那雪白的乳房上，用自己的胸膛给伊莎贝莉的乳房做起了按摩。

    伊莎贝莉可能是被木子禾不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了木子禾的跨部，抓住了木子禾的大鸡巴，让木子禾的顶端在自己的小骚驴谀Σ亮艘换岫，觉得自己的小骚履苁视δ咀雍痰拇蠹Π秃螅才手上微微的一用力，将木子禾的半截大鸡巴插入了自己的小骚轮中，木子禾却没有像伊莎贝莉想像中的那样在伊莎贝莉的小骚轮锌始抽插，而是站着不动，仍然用胸膛摩擦着伊莎贝莉饱满的乳房。

    伊莎贝莉感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮校上半部分给木子禾的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着伊莎贝莉，让伊莎贝莉不由的娇呤出声：“kkt，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”

    木子禾存心将伊莎贝莉做弄到底，听到了伊莎贝莉嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“伊莎贝莉，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”

    听到木子禾这样问自己，伊莎贝莉不由的狠狠的瞪了木子禾一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起木子禾来：“kkt，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”

    一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让木子禾的插得更为的深入一些，可是，木子禾显然是看出了伊莎贝莉的心思，伊莎贝莉每挺一下，木子禾就将屁股微微的抬起一点，让自己的大鸡巴始终只留一半在伊莎贝莉的小骚轮小０迅鲆辽贝莉急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让伊莎贝莉再一次的出声哀求：“kkt，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”

    听到伊莎贝莉一而再再而三的哀求，再加上木子禾自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的大鸡巴，齐根的插入了伊莎贝莉的身体，伊莎贝莉的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了木子禾，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把木子禾的大鸡巴吞入肚子里一样。

    木子禾没有想到表面上看起来温柔可人的伊莎贝莉，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是木子禾却并没有在伊莎贝莉的身体里面抽插，而是利用腰力，将自己的大鸡巴在伊莎贝莉的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮行转了起来，由于木子禾的大鸡巴深深的刺入了伊莎贝莉的身体，所以，木子禾的大鸡巴顶端，也就紧紧的顶在了伊莎贝莉的花心之上。

    木子禾的这一转动，就等于是在伊莎贝莉的花心上用自己的大鸡巴顶端摩擦了起来，伊莎贝莉哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，伊莎贝莉没有想到，木子禾才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了木子禾，在木子禾的身下喃喃的道：“kkt，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”

    听到伊莎贝莉的话，木子禾心中感动，不由的低下头来，在伊莎贝莉那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“伊莎贝莉，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我的伊莎贝莉。”

    木子禾一边说着，一边在伊莎贝莉的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的伊莎贝莉休息一下，木子禾虽然还将自己的粗大的大鸡巴留在了伊莎贝莉的小骚轮校但是却没有抽动，只是插在伊莎贝莉的小骚轮芯簿驳母惺茏乓辽贝莉小骚律畲Φ哪侵终小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。

    在这种感觉的刺激之下，木子禾不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在伊莎贝莉的小骚轮谐椴澹可是大鸡巴却在伊莎贝莉的小骚轮新慢的涨大了起来，伊莎贝莉感觉到了木子禾的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被木子禾压着的身体，也开始不安的扭动了起来，木子禾看到伊莎贝莉又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将伊莎贝莉扶了起来，自己的大鸡巴也抽离了伊莎贝莉的身体，伊莎贝莉只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“kkt，不要。”

    木子禾微微一笑，拉着伊莎贝莉，让伊莎贝莉躺到了卡洛利娜的屁股下面，将一张脸，正好对准了卡洛利娜的两腿之间，伊莎贝莉不知道木子禾要干什么，眼着一双美目，看着木子禾。

    木子禾也不说什么，只是对着伊莎贝莉微微一笑，又压到了伊莎贝莉的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了伊莎贝莉的身体，一阵充实的感觉传来，让伊莎贝莉不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着木子禾对自己身体的抽插，木子禾深深的吸了一口气，开始了对伊莎贝莉身体近乎粗暴的抽插，伊莎贝莉只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。

    可是伊莎贝莉的上身，却没有人进行爱抚，伊莎贝莉不由的睁开眼睛，想看看木子禾，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了卡洛利娜一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而卡洛利娜现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮辛鞒隼吹囊水，那样子，有一种说不出来的淫荡。

    伊莎贝莉看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是卡洛利娜小骚律系囊水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，伊莎贝莉再也忍不住的一伸舌头，在卡洛利娜两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，给卡洛利娜做着口舌服务的，卡洛利娜本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是木子禾的还是伊莎贝莉的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了伊莎贝莉的脸上，卡洛利娜开始扭动着屁股，开始在伊莎贝莉的脸上摩擦了起来。

    卡洛利娜的屁股这么一坐，等于把伊莎贝莉的鼻子嘴巴全部都封住了，伊莎贝莉不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了卡洛利娜的屁股，不敢再让伊莎贝莉坐下来，而是自己伸出舌头，在卡洛利娜两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。

    木子禾看到伊莎贝莉和卡洛利娜淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着伊莎贝莉，一边看着两女互相嬉戏，木子禾看到，伊莎贝莉的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像伊莎贝莉脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤木子禾快些到来。

    看到这里，木子禾更加的兴奋了起来，在这种情况之下，木子禾将伊莎贝莉雪白浑圆丰满的玉腿分开，将大鸡巴轻轻的抽了出来，然后kkt握住大鸡巴先用那大龟头在的伊莎贝莉小肉穴口磨动，磨得伊莎贝莉骚痒难耐，不禁娇羞地叫道：“kkt别再磨了，小肉穴痒死啦快，快插插进来求求你给我你快嘛”

    说着，一只玉手牵引木子禾的大鸡巴对准了伊莎贝莉的穴口，看着伊莎贝莉骚媚淫荡饥渴难耐的神情，木子禾在也忍不住了，把大鸡巴猛地插进去，真没想到又一下刺进去了一大半，大龟头顶住伊莎贝莉的肉穴深处，伊莎贝莉的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，真是舒服。

    “啊啊大鸡巴kkt你弄得我我舒服死了你好坏嗯啊啊哦哦啊哦真粗真大真硬，喔美死了。”

    伊莎贝莉发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊kkt我受不了了，哎呀好舒服我我要”

    因为没有全插进去，木子禾又用力插，插得伊莎贝莉直叫痛：“别啊痛死我了停停啊”

    木子禾停在那里，一动不动。许久，伊莎贝莉看出木子禾不动了，便说：“kkt你先插进去抽出来再插越快越好别插进去完”

    按着伊莎贝莉的说法，木子禾一下一下地抽插，几下过后，木子禾终于得到伊莎贝莉那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。

    因为伊莎贝莉淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧声再加上床被三人压的发出的「吱吱」声，构成了美丽的乐章，木子禾不断的在伊莎贝莉的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着伊莎贝莉硬硬的乳头。木子禾把大鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，伊莎贝莉的屁股上挺下迎的配合着木子禾的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从伊莎贝莉的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。伊莎贝莉靠在木子禾的身上，木子禾没有抽出的大鸡巴，木子禾把伊莎贝莉放到床上，伏在伊莎贝莉的身子上面，一边亲吻伊莎贝莉的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着大鸡巴，伊莎贝莉发出愉快的呻吟。

    “啊kkt，让我在上面啊”

    木子禾抱紧伊莎贝莉翻了一个身，把伊莎贝莉托到了上面。伊莎贝莉先把大鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在木子禾的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，「卜滋」一声随着伊莎贝莉的丰臀向下一套，整个大鸡巴全部套入到伊莎贝莉的穴中，伊莎贝莉丰臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」，「滋」的碰撞声。

    伊莎贝莉轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：”

    喔，喔大鸡巴kkt我好舒服啊啊呀“伊莎贝莉上下扭摆，扭得身体带动伊莎贝莉一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得木子禾神魂颠倒，伸出双手握住伊莎贝莉的丰乳，尽情地揉搓抚捏，伊莎贝莉原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

    伊莎贝莉愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋伊莎贝莉的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着伊莎贝莉晃动身躯而四散飞扬，伊莎贝莉快乐的浪叫声和大鸡巴抽出插入的「卜滋」淫水声使木子禾更加的兴奋，木子禾也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得木子禾全身颤抖

    几分钟后，伊莎贝莉累了，又躺了下来，木子禾插进去，爱抚着伊莎贝莉那两颗丰硕柔软的乳房，伊莎贝莉的乳房越来越坚挺，木子禾用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得伊莎贝莉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    看着伊莎贝莉那淫媚之相，搓揉着伊莎贝莉丰硕荡漾的大奶子，想着伊莎贝莉肉穴现正被木子禾长长的大鸡巴插撬着，木子禾淫心如狂，下体爆涨，对伊莎贝莉发出了一阵阵疯狂地冲击伊莎贝莉被木子禾弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯kkt我好舒服好爽你你可真行喔喔受受受不了啊喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    突然伊莎贝莉四肢紧紧箍住木子禾，使木子禾在抽插时竟把伊莎贝莉身体带离了床，伊莎贝莉紧咬被角，极端的快感使伊莎贝莉魂飞魄散，木子禾只感到伊莎贝莉肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从伊莎贝莉小肉穴急泄而出。激情过后，伊莎贝莉无力配合，任木子禾摆布，看着伊莎贝莉娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使木子禾感到自己也能任意驾驭伊莎贝莉，伏在伊莎贝莉身上，抚摸伊莎贝莉的身体，搓揉伊莎贝莉的大奶子，这种感觉令木子禾更疯狂地蹂躏着伊莎贝莉。

    伊莎贝莉很快的就达到了第二次高潮。在伊莎贝莉达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，木子禾才把大鸡巴从伊莎贝莉的抽了出来，而是一转身，分开了卡洛利娜和伊莎贝莉，分开两女后，木子禾也不说话，就将卡洛利娜按在了地上，分开卡洛利娜的双腿，就长驱直入了，卡洛利娜只觉得一阵的充实，和和伊莎贝莉在一起时的感觉又不一样，卡洛利娜不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在木子禾的身上摩擦着。

    十几分钟后，木子禾再也坚持不住了，叫喊道：“啊卡洛利娜啊我受不了了”

    木子禾快速地抽送着，长长的大鸡巴只插得卡洛利娜直叫唤，终于木子禾狂喷出一股股的精液，注满了卡洛利娜的肉穴，卡洛利娜的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。木子禾喘息着躺在床上。“喔kkt你操得我心肺都烂了”

    卡洛利娜如痴如醉的俯在木子禾的胸前上，肥大的奶子贴在木子禾胸口，木子禾也紧紧的搂着伊莎贝莉和卡洛利娜两人，脸上露出了满足的微笑。

    第153章3d肉蒲团

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    荒唐潇洒几天，克林带着几个智囊来到小岛。虽然小岛是秘密基地，连克林都不知道地下有这么多秘密。不是木子禾不相信克林，只是一个人是秘密，两个人就不是秘密了。在小岛的人员基本不会出小岛而已有智能小三号在，什么信号都发不出小岛。克林也以为这么是木子禾其中一个度假的地方

    “老板”

    克林和几个智囊站起来道：“坐你们认为一场演唱会最重要的是什么”

    刚进入会议室，木子禾便对还在他们几个提出了一个看似显而易见的问题，只不过人都是刚刚缓过神来。

    “最重要的当然是老板了，没有老板哪来什么演唱会”一个智囊，大胆的开了一个玩笑，毕竟刚刚木子禾的问题看似有点荒唐，调侃一下刚刚让自己受了不少气的老板木子禾或许是一个不错的选择。

    “少废话，正经点”

    看着一个智囊把气氛全部搞乱，木子禾三严肃的训斥了一下克林同学不守纪律的行为，“大家好好的想一想，这次你们的演唱会并不是简单的小型演唱会或者见面会这么简单的，也就是说你们要面对差不多每场十多万名观众，演唱会的持续时间大概是五个小时，现在都打起精神，考虑一下到底什么都最重要的。”

    “我认为和歌迷的互动很重要，要调集起现场的气氛光靠歌曲是不够的，需要对话和准备一些视频来互动。”

    克林认真的想过之后，提出了一个简单的想法，毕竟是老板的第一次演唱会，克林也想要做到尽善尽美。

    “对，你说的没错，大家继续说。”

    木子禾面向克林点点头，露出了一个满意的微笑，即使看起来有点像傻笑，但是和刚刚再录音室中的木子禾对比一下，克林还是有点受宠若惊。

    “我认为是舞台效果，灯光效果或者音响设备，当然还有舞蹈编排等等，毕竟演唱会注重的是现场效果，也就是说视觉效果更为重要，要表现的绚丽一些精彩一些。”

    智囊们论过后，同意了一件，提出了自己的想法。

    “不对，我认为是衔接和歌曲的排序”

    一个智囊的话让木子禾眼前一亮，但是其他队员都是一头雾水的表情，“歌曲的排序要做到高潮起伏，毕竟持续的节烈的曲目的确会让人热血沸腾，但是很容易精神疲劳，我们需要控制一下节奏，还有间歇时间老板需要换衣服或者喘口气的时间，我们需要嘉宾或者分组表演。”

    一个智囊的话说完后，大家又讨论了很长时间，任何人说的都很有道理，但是似乎总是拿不出一个章程，重要的东西看起来很多，但是要挑出一个最重要的可能就有点难度。

    “好了，首先大家说的都很有道理”阻止了讨论，木子禾三开始了总结“一个智囊的想法很对，在同样的状态下，歌曲的排序和衔接会重要很多，因为他是连接整场演唱会的纽带，没想到大家对演唱会的事务都这么熟悉，我也不用再这里唠叨了。”

    “明天开始正式进入演唱会的排练，上海那边已经传来消息，赞助商，场地，设备，几乎所有的都准备好了，演唱会的时间初步定在年底，所以大家开始努力吧，我的第一场个人演唱会，大家争取让所有人眼前一亮。”

    一场演唱会并不是说开就开的，各种琐事非常繁多，特别是赞助商的选择，以及人气，歌曲口碑等等硬性条件都需要达到一个非常高的标准。但对木子禾来说，基本和吃顿饭那么简单，世界各地的歌迷纷纷邀请到他们那里。而已把自己的身份证都贡献出来，只要木子禾到他们那里开演唱会，肯定爆满

    “老板，真的只举行十场”

    克林小心问道：“十场还不够吗你想累死我啊”

    木子禾和几个大洋马大战，现在还是有点累闭着眼睛道：老板你又不是不知道你现在的影响力，比迈克还牛13开演唱会就是收刮，迈克虽然不是演员，但没有那个演员敢说自己的收入超过迈克，单单他的演唱会收入就让无数演员不及。现在克林心里想道，但却不敢说。自己老板什么不多就是钱多。一脸无奈道：“老板现在官网上已经出现了三十多个演唱会地点，而已保证爆满。”

    “不理他，开这么多干嘛。又不缺那两个钱。没事你就去休息一下，明天和我去香港。”

    老板都这么多了，克林无奈的离开房间

    出了机场，木子禾一上车，克林问道：“老板先去那里”

    “先回酒店”

    “恩”

    香港小姐是香港大型的选美活动，于1946年开始出现，原由私人机构在酒店举办。直至1973年，香港电视广播有限公司开始举办每年一度的香港小姐选举，之后才统一由无线电视举办。而在1973年的过渡期更出现两位香港小姐，分别是“香港东方选美会”选出的狄波拉和无线电视选出的孙泳恩。港姐是香港女性美的代表，高贵端庄，堪称女性楷模，是香港一张永恒的魅力名片。香港著名女星如世纪美女赵雅芝、风情万种钟楚红、精致五官李嘉欣、清纯自然袁咏仪、硕士学历郭蔼明、国际影星张曼玉等都出身于香港小姐。

    木子禾在酒店无意中看到这个节目，如果说香港什么电影让木子禾最印象深刻，那就要说3d肉蒲团之极乐宝鉴这部影片了。光听名字就让很多人忘不了香港很多女星都是转型的，比如邱淑贞、叶子媚、叶玉卿、陈宝莲、舒淇、李丽珍、杨斯敏、温碧霞、徐若萱、钟真这十大女星都是演过三级片。

    来香港这么多次木子禾还真没见到过一个，没办法这些都是不入流，档次不够木子禾想见都难。毕竟不是一个档次的，每个都有每个的小圈子，而已有这么潜规则在那里。除非各个都象木子禾有钱有势，再加上无议论比的声望，才让木子禾一点都不遵守娱乐圈的规则。

    小说虽然夸张，但实现往往更夸张在人前人五人六，在背地里做什么了勾当不过这些都不是木子禾关心的，只是想到3d肉蒲团之极乐宝鉴，就想到日本av女优，真想为过争光啊

    “自己要不要拍摄3d肉蒲团之极乐宝鉴”

    木子禾突然闪过的念头，马上否决。这样的事情只有三流，不入档次的演员才做。自己现在的声望和地位没必要，想要女人说句话大把日本女人自动送上门。

    “老板可以吃饭了”

    助理的声音突然传来：“我不饿，你们先去吃吧”

    “老板您上飞机到现在都一直没吃东西，还是吃点”

    “让他们帮我弄点乌鸡汤，还有酸甜排骨，还有个油菜就可以了。”

    “我知道了，我马上吩咐下去”

    “喂是kkt吗我是杨兽成啊英王公司的”

    杨兽成的声音从电话传来：“喔是杨老板，不知道找我有什么事吗”

    木子禾一边说一边想杨兽成在香港的势力不小啊，自己到香港才半天的时间就知道自己在那

    “是这样的，2003香港小姐选举，不知道kkt有没有兴趣”

    香港小姐选举还真有点兴趣，前世在电视上看过几次，但都是简单看过一点。“杨老板是评审”

    “不是，我这么可能是评审。我只是去看看有没有不错的艺人，顺便邀请加盟我们公司而已。”

    “那行，晚上我和杨老板去见识一下。”

    “kkt说笑了，晚上我派人来接你”

    “也可以”

    从80年代开始，一年一度的港姐选举逐渐成为香港市民的热门话题，这个由娱乐圈发起的选美活动，从某种程度上也是香港商业社会的一个缩影：风云诡谲，沉浮不定。入选佳丽中，有的藉此进入娱乐圈成了当红明星，事业蒸蒸日上，也有的昙花一现，不知所终。

    在香港人的心目中，最能代表香港美丽的还是香港小姐，实际上，代表香港到国际上去参加“环球小姐”和“世界小姐”选美的也都是香港小姐。

    初创期1973年到1983年10年间，港姐评选避免过度重视美貌，所以当选冠军姿色往往不是最出色的。首届港姐选举，天生丽质清纯可人的空中小姐赵雅芝因回答司仪问题时过度紧张表现欠佳与冠军擦肩而过，只得了殿军第四。

    而成熟稳重的孙泳恩则有幸成为港姐冠军。是当时最具勇气的女性之一，当然孙泳恩敢于参赛恐怕也与她曾留学外国的经历有关。朱玲玲：1977年港姐冠军，被誉为气质最高雅的港姐，后嫁给霍英东之子霍震霆，开启了港姐嫁入豪门的先例，霍震霆因为品味高雅，后来多次成为港姐评判。1979年，19岁亭亭玉立的钟楚红参选，三甲不入。1979年港姐冠军是郑文雅，许多早期的港姐都在中年时显得特别漂亮，郑文雅就是其中之一渐热期1983年亚军张曼玉在容貌和成就上都远远超过了当年的冠军杨雪仪，凭其在多部重要影片中的上佳表演晋升为具有国际影响的东方女星，不过张曼玉在当选港姐亚军时还未有她后来的冷艳气质，就像她在阿飞正传中的角色一样，她参赛时也是个售货员。

    1985年港姐冠军谢宁。您也许还记得梁朝伟版的绝代双骄谢宁就是那个冰雪聪明的“苏樱”在结尾江小鱼喊“一，二，两点半”时跳入了小鱼儿的怀抱。

    1986年的港姐冠亚军李美珊、吴婉芳都不如同年亚姐冠军利智来得风光，后者是第一位有大陆背景的参选小姐，“天使面孔，魔鬼身材”成为她的标志。

    极盛期1987年当选港姐冠军的杨宝玲和亚军李美凤都是成熟妩媚的“电眼”美女，巧合的是，这两位都是在金钱方面有天分的人物。李嘉欣：1988年冠军，有史以来最明艳照人的香港小姐，她在选美后不久就与富商传出绯闻，似乎她本人也并不太紧张自己的演艺事业，虽然她个人条件优厚。

    陈法蓉：1989年香港小姐冠军。从1987年开始至1991年，香港小姐的评选在香港开始深入人心，香港人接受了香港小姐作为香港女性美的代表，许多素质很高的选手加入香港小姐的竞选，而且评委们也不再避讳重视选手的外貌。陈法蓉是第一位具有大学学历的选美得主。

    袁咏仪：1990年夺冠时光彩照人，然而星途却并不顺利，直到和刘青云演出新不了情其清纯自然的形象才深入人心，直至近年大红大紫，成为影后颁奖台上的常客。同年的亚姐冠军不是别人，正是最近和成龙大闹绯闻的吴绮莉。

    1991年香港小姐冠军郭蔼明堪称有史以来学历最高的港姐，她在美国修完电子工程硕士课程以后打算继续攻读博士，不料回港度假一时兴起参加的选美改变了本已定向的人生道路。夺冠时的郭蔼明可谓艳光四射，郭蔼明在影视圈发展不错，拍大时代时和刘青云相识相恋，成为令人称道的“黑白搭配”同年获得亚军的蔡少芬后来成为无线电视剧的当家花旦之一。1993年最具潜质奖得主郭可盈是当年评选的亮点，评委们没有看错，五官清晰有型的郭可盈果然成了无线的当家花旦，最近常看电视的朋友们一定对她不陌生，郭可盈非常有观众缘，刑事侦缉档案中漂亮勇敢的女记者高洁，创世纪中一人分饰二角都给人留下了美好深刻的印象。

    木子禾坐在车上看了一下杨兽成送来的介绍，和历来的香港小姐资料说实话给木子禾印象最深的当然是李嘉欣，还有陈法蓉，其他的都是听过名字而已，根本没什么了解

    第154章香港小姐选举

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    木子禾来到无线电视台门口，刚刚走出车门就看到杨兽成和几个人围了过来。木子禾笑道：“杨老板久等了”

    “那里，那里kkt我给你介绍一下这是无线电视台的副台长赵雷，可是六叔的得力门生”

    杨兽成介绍旁边的中年人道：赵雷伸手笑道：“kkt欢迎”

    “打扰了，副台长”

    “赵台长还是先请kkt进去吧在这里给人当猴子看啊”

    杨兽成打趣道：“kkt，杨老板请”

    “请”在豪华的招待室，赵雷笑道：“今年香港小姐选举kkt能来真是蓬荜生辉。”

    “赵台长客气了，我只是陪杨老板来见识一下。”

    “哈哈kkt就不要打趣我了。六叔会来吗”

    “当然会来，而已六婶也来”

    六叔当然是指邵逸夫爵士，六婶当然就是邵逸夫爵士的太太。邵逸夫1907.11.19农历10.14出生原名邵仁楞。男，浙江宁波人，生于镇海，后移居香港。汉族，香港电视广播有限公司主席，电影公司邵氏兄弟的创办人之一，香港著名的电影制作者。在2008年5月12日四川汶川8级特大地震自然灾害发生后慷慨解囊向灾区捐款一亿港币，成为单笔个人捐款最多的人。

    邵逸夫的父亲是上海锦泰昌颜料公司的老板。他在兄弟姐妹中排行第六，故后来人称“邵氏兄弟左起邵人邵仁枚邵逸夫六叔”邵受教于美国，19岁中学毕业便随兄长邵仁枚到新加坡开拓电影市场，从此对电影制作产生兴趣。他与兄长于1920年代活跃于中国的电影业。1925年，邵氏兄弟在上海成立“天一影片公司”曾与粤剧名伶薛觉先合作，拍摄全中国首部有声电影白金龙粤语。1928年，邵逸夫赴星马等地协助兄长发展电影发行公司。

    1957年，与邵仁枚成立“邵氏兄弟香港有限公司”在香港制作电影，邵逸夫任总裁。1961年，位于九龙清水湾的邵氏影城于12月6日正式启用。1970年代，邵氏兄弟踏足当时发展迅速的电视行业，与无线电视合作，培训艺员。1980年，邵逸夫成为无线电视的最大股东，出任董事局主席至今。同期，邵氏的电影业务不断收缩，减少电影，于1985年卖出全部院线，至1987年5月，邵氏宣布停止生产电影。由邵氏投产至暂停制作期间计算，邵氏已生产超过一千部电影。2000年，马来西亚的“天映娱乐”斥资4亿港元购入760部邵氏电影的永久版权，并花费2亿港元作数码复修。

    邵逸夫捐助超过数以十亿计款项，为内地、香港两地建设教育、医疗设施等。香港多间专上院校的建设曾得邵逸夫捐助，例如香港中文大学的逸夫、香港大学的邵逸夫楼、香港城市大学的邵逸夫图书馆等。2005年，邵逸夫捐出1000万港元予南亚海啸受灾地区。

    方逸华nafong原名李梦兰，又名方梦华。1934年于上海出生，是香港资深的传媒工作者和行政人员，方逸华是邵逸夫爵士的太太。现为邵氏兄弟电影公司副主席和电视广播有限公司的副主席兼董事总经理。2010年1月2日，邵逸夫以102岁高龄荣休。他卸任香港无线电视台tvb行政主席职务，只出任董事局非执行主席，由副主席及董事总经理、79岁的“六婶”方逸华正式执掌大旗，掌管这间市值164亿港元的电视王国。

    方逸华的母亲是1930年代上海的夜总会艺人方文露，而她自小就跟随母姓。1952年赴新加坡夜总会登台o并在彼邦灌录首张唱片o她以演唱欧西歌曲著名o其后在香港也曾在钻石唱片及百代出版歌曲o名曲有花月佳期p蓝与黑等等。

    60年代o她也曾在钻石唱片旗下灌录了一张全英语专辑nafongetscardingcruz。歌曲的风格颇重国际都会的感觉o而且也具夜总会歌星气派o从收录的歌曲可见她演绎西洋歌曲非常自然又挥洒自如。

    方逸华有三种爱好：她最喜欢的是唱歌，兰闺静寂，她每喜以听名曲唱片方逸华自娱，而闺中相伴的，便是与她寸步不离的爱犬，这善伺人意的小动物，常常偎依在她的怀抱中，同聆名曲，她也以它为知音，愈加爱护。此外，她最爱旅行，常以万里壮游为开心快事。

    木子禾当然知道这两个人，但经过三号给的详细资料。木子禾十分佩服这两夫妻，能几十年来对内地大力支持，真不是一般人能做到的。而已木子禾也想见一下大名鼎鼎六叔。

    几个人聊了一会，赵雷接了个电话然后笑道：“kkt，六叔六婶就不来电视台了直接到红馆。让我和你说声不好意思一会在红馆再和你”

    “没事，没事。”

    木子禾连忙说道：木子禾和杨兽成上了车，才问道：“杨老板举办地点不在电视台”

    杨兽成不好意思道：“kkt不好意思，我忘记和你说了。香港小姐选举在红馆只是电视台想邀请你做客”

    “他大爷的，搞了半天原来是想认识自己，也不用搞这么多飞机吧”

    木子禾心里骂道：“杨老板一会我们不用露面吧”

    “不用，不用”

    杨兽成连忙说道：香港体育馆亦称红|体育馆，简称红馆是香港的综合室内多用途表演场馆，位于九龙油尖旺区红|畅运道9号、港铁红|站平台上，1983年4月27日开幕，现时由康乐及文化事务署管理。香港体育馆外形上阔下窄像一颗钻石或倒转的金字塔，全馆设有空气调节，内里设有12,500个座位，场内并无任何支柱。而无线电视自制的大型综艺节目香港小姐竞选活动也曾在此处举行。香港体育馆为43座参与幻彩咏香江的建筑之一。

    在后台曾志伟一看到木子禾，马上哈哈大笑道：“我还以为是谁呢kkt这么来香港也不说声啊。”

    木子禾和曾志伟也很熟悉，笑道：“我是秘密来的，所以没通知”

    “晚上一起消夜，对了给你介绍一下。陈百祥你一定不陌生吧你就叫叻哥得啦”

    陈百祥看到这么大尊神来，也没得到通知。毕竟今天的主持人就是他和曾志伟，连忙笑道：“kkt别听他乱说，你叫我啊叻得啦”

    “叻哥，你好”

    木子禾伸手道：虽然木子禾声望和财富都没人能比，但在朋友面前，木子禾还是十分有礼貌，尊重人

    “kkt一会再聊，我们先去见六叔。”

    杨兽成看他们聊这么久，提醒道：“志伟哥，叻哥我先告辞一下。”

    “没事，记得晚上消夜”

    “没问题”

    再贵宾室见到邵逸夫和方逸华的时候，木子禾有点不敢相信。两个人都年纪都不小了，但那个精神很好。杨兽成介绍道：“六叔，六婶这就是kkt。”

    “邵先生，邵夫人你们好我是kkt，你们也可能叫我木子禾。”

    木子禾恭敬说道：不说别的，就是两个人的年纪也不得不让木子禾

    “kkt你太客气了，我这个老头子可听说你很多次了。一直没机会见”

    邵逸夫一副老狐狸的样子道：“就是，kkt不要这么客气。就和他们一样叫六叔，六婶。不要站着，快请坐”

    方逸华打着亲热牌：“好的”

    “kkt觉得无线这么样”

    邵逸夫问道：无线已经开始没落了，但木子禾也不好直接说道：“很不错”

    “kkt有没有兴趣来无线做客”

    方逸华道：“这个”

    香港小姐选举其实也没什么好看的，说好听点就是为香港宣传做贡献。说不好听就是找美女还好有曾志伟和陈百祥主持，不然木子禾估计都要睡死

    曾志伟十分搞笑道：“大家都知道，小时候漂亮大了不一定漂亮。小时候难看大了可能很好看。比如说我吧小的时候高大，帅气”

    陈百祥实在看不过去了，打断道：“这话你也好意思说，还是赶紧的说下个节目”

    “喔下个节目就是扮演十六位佳丽小时候的样子”

    杨兽成看木子禾的样子，就知道他对这些没兴趣，小声道：“kkt要不我们先离开”

    “可以吗”

    “当然可以”

    “杨老板记得帮我和曾志伟和陈百祥说声，我等他们消夜”

    “没问题”

    杨兽成和木子禾刚刚离开，就有人告诉了邵逸夫，邵逸夫笑着看着自己的夫人问道：“逸华你这么看我们这个华夏巨星。”

    “这个小家伙不简单啊怪不得上面这么看重，至于合作我觉得可行”

    方逸华想都不想直接道：“就按你说的去办吧这几年无线是有点”

    第155章十大女艳星

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    香港可以说自由港，购物的天堂真的是这样吗没钱什么都是扯淡木子禾看着繁华的都市，前世来香港也满简单的。只要办港澳通行证就可以了，花费也不多两百块搞定。可来了香港才知道，什么叫有钱人才是天堂。

    在内地住三十块的房间，来到香港就要三百，翻了十倍。而已香港的房间还比较小，特别是三人房，竟然是上下铺。不过很干净坐车就不用说了，坐出租车更是夸张。一圈下来花了一千八百很正常，吃也一样随便一碗粉都要28

    “kkt，到了”

    杨兽成打断木子禾道：“喔”

    一下车就看到一家普通的酒楼，不要看这家酒楼普通。光占的地方没有个两三千万都拿不下来。杨兽成笑道：“kkt这里的东西很有特色，觉得让你满意。”

    杨兽成不是第一次招待木子禾，知道木子禾喜欢美食，豪华不豪华不在乎。

    “杨老板有心了。”

    “那里，请”

    刚刚进大门就看到酒楼的经理在那里笑道：“杨老板今天这么有空过来”

    “带个朋友过来，准备个安静点的包厢。”

    “没问题，杨老板这边请”

    “石^~，S油蟹，佐RO上黑和牛，糖心吉品U，大l蟹。就这些。”

    杨兽成随便道：木子禾有点想云里看雾一样，这么点的好象都是材料，根本不是菜名。拿起菜单一看才知道

    天w地的宣鳌拔液茚h，但我很美味”令香港人JR石^~，它亦拇顺渗星集F的招牌菜式。S油蟹蟹身BMS油，蟹膏亦得滑甘腴，星更推出不同的S油蟹菜式，槭晨硇麦@喜，堪QS油蟹ｉT店。

    佐RO上黑和牛由日本直接入口碜宰糍R的F族和牛，派送I人T到日本O督及⑴cx和牛、拍u、u、z、包b以至\送的^程，|素固然有保C。

    糖心吉品U，S富的N精心烹{，慢火煮，滑甘香、金S亮桑吃一口一生y忘。大l蟹x用正宗澄湖n蟹，全部均通^l生J^，|素然有保C。清蒸，炒、炸及Z，幻化出各款r味完美的菜式。

    “kkt你要点什么”

    杨兽成问道：“不用了。”

    “那就这样吧记得让你们的大橱动手。”

    “放心吧杨老板你们先坐，我下去吩咐”

    “对了kkt就我们两个太单调了点，我叫了两个美女来，没关系吧”

    美女当然没关系啦木子禾笑道：“没事人多热闹点”

    十分钟菜才开始上，就进来两个美女。李丽珍是香港电影演员，于1998年曾改名李C珍、产子后改回李丽珍。15岁在街上被星探发掘拍摄广告，到17岁正式加入娱乐圈，之后参与黄百鸣制作的影片开心鬼开始踏入影坛。后来走上三级片的道路，成为三级片艳星。在经历了为人妻、为人母角色后，形象从清纯到成熟，以千言万语摘得台湾电影金马奖影后桂冠何嘉莉，生于中国香港，籍贯广东省番禺，香港女歌手、电视剧演员、电影演员，曾以本名何嘉莉作为艺名，后改为何俐恩，但她表示该名称只在乐坛上使用，1996年至2001年活跃娱乐业，后于2002年退出，2006年嫁甜品大王黄逸璋。

    “kkt我给你介绍一下李丽珍，何嘉莉。”

    杨兽成介绍道：木子禾一边观察两个美女一边伸手道：“你好我是kkt。”

    李丽珍身高一米六五，高桃的身材，使得她看起来显得份外的灵动，一双水汪汪的桃花眼中波光流动，每一次转动眼睛，使得木子禾都以为她是在看着自己一样的，那种妩媚销魂的感觉，却是木子禾从来没有体会过的，少妇的风韵，绝不在木子禾认识的任何一个女子之下，看到李丽珍以后，木子禾马上就在心中下了如此的判断。

    大大的眼睛，使得李丽珍看起来气质更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而性感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女人看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒忌。

    一身合体的夏天黑色吊带裙，将李丽珍的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的胸脯之上，夏天吊带裙紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女玉峰的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺激着木子禾的神经。

    平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得李丽珍看起来份外的妖娆，一个美臀，在黑色吊带裙的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美臀的轮廓，尽情的展现在了木子禾的面前，几乎不需要用手去摸，木子禾都能深深的感觉得到李丽珍那个美臀上散发出来的温热而柔软的气息。

    黑色吊带裙，使得李丽珍的玉腿，若隐若现了起来，此刻，玉腿正在丝色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的修长，那么的结实而均称，肉色的丝袜紧紧的包裹着李丽珍的玉腿，使李丽珍的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。

    李丽珍身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，高挑而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上她高贵的气质，迷人的笑容，成熟的少妇风韵，使得眼前的李丽珍，充满了一种让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。

    “您好，我是李丽珍。”

    李丽珍带着笑容伸手自我介绍道：何嘉莉比李丽珍身高矮点，在一米六左右，垂直的长发，使得何嘉莉看起来充满了一种少妇的诱人气息，雪白的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，那美目一转之际，使得每个男人都会不自觉的以此何嘉莉是在看着自己，樱桃一样的小嘴，高巧的鼻子，瓜子脸柳叶眉，这样的五官配合在一起，仿佛混然天成，更给何嘉莉增加了几分妩媚的气息，尤其难得的是，何嘉莉转眸一笑之间，竟然会露出两个浅浅的酒窝，使得何嘉莉的身上除了那成熟妩媚的风韵以外，还多了几分俏皮可爱的气息。

    一身白色清凉制服裙打扮，穿在何嘉莉的身上，使得何嘉莉本来就高挑的身材，更加的诱人了起来，胸脯并不是很大，但是胸线却十分的饱满，虽然她一对正在白色清凉制服的紧紧的包裹之下的玉女峰盈盈一握，但是那种诱惑力，却绝不比硕大的玉女峰少上几分，相反，那盈盈一握的玉女峰，却更使人多了几分想要把玩的冲动。

    何嘉莉的下身，穿的是一件白色清凉制服，窄小的裙子，将何嘉莉的玉腿完全的包裹在了里面，但从何嘉莉纤细的腰肢，却使得人不由的会瑕想起何嘉莉的窄小的裙子的包裹之下的玉腿，应该是多么的修长，多么的丰满而不失弹性起来，这样的何嘉莉，绝对是木子禾这种对成熟少妇有偏好的男人的杀手。

    窄小的裙子，但是那两条裤腿之上，却突然间收缩了起来，正好合体的包裹在了何嘉莉的肚脐之下，两退根部之上的部位，使得何嘉莉身体最重要部位的美妙的风情，尽情的展现在了木子禾的面前，在窄小的裙子的包裹之下，何嘉莉的美臀看起来是那么的浑圆而挺翘，虽然这何嘉莉的美臀看起来并不十分的大，但是那种小家碧玉一样的美臀，却足够撩起大多数男人内心深处的兴奋来。

    两退之间，也给窄小的裙子紧紧的包裹着，在那里形成了一个微微的隆起，在灯光的照射之下，那里的隆起显得十分的明显，几乎不需要用手去感受，光凭着眼睛去看，木子禾就能感觉得到，何嘉莉的肉包子应该是多么的丰腴，多么的肥美，多么的让人热血沸腾，让人欲罢不能。

    何嘉莉的身材无疑是极品之中的极品，搭配比例无不显示得愉到好处，再加上那弹指可破的肌肤，使得何嘉莉全身都散发着一股惊人的诱惑办，这样的美女，在大街之上的回头率，无疑是很高的，也正是很多男人睡梦中瑕想的对像，看到何嘉莉。

    “您好，我是何嘉莉。很高兴认识你。”

    何嘉莉比较恭敬介绍道：“好了大家快请坐吧一会菜凉了味道全变了。”

    杨兽成笑呵呵道：“请坐”

    “品尝一下这里的糖心吉品U”

    “干杯”

    “吃菜”

    一个小时后，人没到就听到曾志伟的声音：“不好意思，来迟了”

    过来十几秒才看到曾志伟和陈百祥推门进来。杨兽成笑咪咪道：“迟到就罚酒，你们一人三杯。”

    “不是吧要喝也是啊叻喝，他磨蹭”

    “什么是我啊明明是你和你女儿聊天，晚上时间”

    陈百祥反击道：木子禾笑道：“好了，两位大佬你们在说下去酒楼都要关门了。快坐下来吧”

    “好”

    香港就这么小，两女当然也认识曾志伟和陈百祥这两个老前辈。纷纷打招呼才坐下干了一杯，木子禾才问道：“今年的香港小姐是那位”

    “2号曹敏莉获选2003年度香港小姐冠军，11号杨洛婷获选2003年度香港小姐亚军，20号戚黛黛获选2003年香港小姐季军”陈百祥说道：“三个大美女，可惜kkt你不在。不然一定会想认识一下”

    曾志伟笑道：“喔这样啊，那有时间你介绍我认识好了。”

    曾志伟也知道木子禾开玩笑，香港小姐和世界巨星kkt的影响力相差太远，根本不是一个等级的。也跟着开玩笑道：“没问题只要你有时间。”

    “这里还有两个大美女呢你们竟然说其他的美女，罚你们喝酒”

    陈百祥一边倒酒一边说道：“去你自己还说了，喝大家一喝”

    第156章傍大款的女星

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    “不行了，今天就到这里吧明天，明天kkt我们在喝”

    陈百祥半醉半醒说道：“对明天，kkt说好了”

    曾志伟也迷糊了跟着道：“没问题那明天我们在聚好了”

    木子禾笑道：“那好”

    杨兽成有点醉的样子：在酒楼大门，“不送了我们走了，今天明天晚上”

    “记得了电话联系。”

    “你们送kkt回酒店，注意点。”

    杨兽成对身边的保镖说道：“杨老板，不用了”

    “kkt我接你来的，当然负责送你回去，就这么说定了”

    看着木子禾上车离开，杨兽成和两女跟着上车郁闷道：“今天的安排出了点问题，想不到这两个家伙来这么快。”

    李丽珍可能喝酒的关系，脸红红的道：“谁都想和kkt拉关系，这很正常。”

    杨兽成看着两女道：“路我帮你们安排，至于这么做你们不用我说了吧”

    “知道了”

    “拿下kkt就等于财富，声望。至少让你们以后少奋斗五十年。成功了你们不要忘记我就行了。”

    杨兽成冷笑道：“杨老板放心，我们心里有数”

    “那就行了，明天见。”

    一夜无话

    第二天晚上酒喝到一半，李丽珍做了个邀请的姿势，见木子禾没有反对，便和他一起走向了旁边的一个地方。只是李丽珍领着他在一个比较幽暗的隔断那里，不过并没有在那里停留，从大厅边的一个小门进去，微微妩媚的一笑，打开了一间小房间，李丽珍轻轻拉上门，这里就是一个封闭的房间。

    什么样的地方能让人动情温暖奢华的卧室，蒸腾热气的浴室，窗外落雪，窗内红烛，被里翻红的漏点浪漫，都会让人心身陶醉。

    当然也包括那种隐秘的环境。昏暗的光线，安静的只有两个人的心跳声，就像眼前的这样的一个小小的空间，李丽珍深知男人们的心思。李丽珍感觉自己就像一条猎犬，即将俘获自己的猎物。

    “李丽珍不知道有什么事”

    木子禾开口说了一句话，他确实想和李丽珍单独说点事情，但没有想到场景如此暧昧隐秘。李丽珍含笑转身。朦胧的眼波里透着一股说不明道不白的味道。并没有回答木子禾的这个问题。

    “请坐，kkt。我给您到杯酒。”

    李丽珍引领着木子禾坐下这是整个房间里唯一一张显得比较端正地座椅，其他的椅子都有着别致和过于精巧的造型。更适合承受不一样的体会。

    李丽珍翘着秀气的小指，颇有几分表演的味道，见木子禾正注意着她的背影，又是粲然一笑，竟然稍稍翘起臀线，俯下身子，让她本已经充满着诱惑的身体更加呈现出怵目惊心的艳丽曲线。

    勾引，这是裸的勾引，只有三十多岁的女人才运用得这么娴熟。木子禾一时找不出一个词来形容。感叹着女子身体的神奇，最简单地曲线，幻化出她们地形体时。居然可以让人觉得这就是世界上最美丽的存在。

    木子禾有些受不住这样的诱惑，眼神在房间里打量了一下，虽然房间不大，但是布置得很不错，很有些暧昧的味道，不过在这房间中木子禾现了一些异样的东西，木子禾心里冷冷的一笑。脸上没有任何变化，看着李丽珍拿着两个杯子，缓缓的倒着酒。“kkt。为了我们的结识，干一杯吧”

    木子禾微微一笑：“还是为了李小姐的美丽干一杯吧“kkt。您太客气了，kkt年少有为，英俊潇洒，不知道有多少人”小女子薄柳之姿，那能入kkt的法眼像kkt这样的人中龙凤小女子是木子禾笑着看着李丽珍脸颊上飞起的晕红，那有意无意显露的柔媚是如此诱人，眼神里满是燥热烫的。似乎无法控制自己，看在木子禾的眼里，仿佛他就是意淫你的男猪脚一般，王霸之气一现。顿时有一种让人无力抗拒的邪恶力量，让女人无法压抑自己的，乖乖的投怀送抱。

    木子禾看着李丽珍，虽然眼里露出“色色”的光芒，但是却没有任何动作。

    李丽珍滚烫的娇躯缓缓的投入木子禾的怀抱。酥胸不停地挤压着木子禾的手掌，木子禾感觉到手掌中跳动着的一团柔软，但是却没有任何动作，李丽珍不由暗暗在心里咬牙，这个木子禾的自控能力强大到令人指。李丽珍的脸颊磨蹭着木子禾的胸口，像期待主人宠爱的猫，柔软的有时候比强健的手臂更加有力。李丽珍已经紧紧地拥抱住他，她的手臂环住他的腰，很有力的感觉。

    “kkt，难道你如此年纪轻轻就要学哪些假道士一般小女子只是仰慕kkt的，别无所求的。”

    木子禾对于李丽珍所说的话自然是“深信不疑”带着极大的遗憾说道：“假道士呵呵，我到底是个什么样的人其实可以慢慢的接触，不过。我想我们在这里的时间不能太长。我不希望半途而废。”

    说着，李丽珍只是带着乳贴。也只有这种拥有完美身段，挺拔柔韧胸部的女人，才能够不需要那种海绵而撑起典雅高贵的晚礼服。木子禾终于在她拿丰满上捏了一把，顺手扯下老她的乳贴，在她的落蕾上也用力的捏了一下。手感着实不错。

    这些上没有不吃腥的猫，李丽珍家木子禾逐渐上钩了，心里也是鄙夷的一笑，李丽珍自然能听出木子禾话里的意思，她对男女之事的研究很深亥，男人都是自大狂，特别是在这方面，没有那样一个男人不吹嘘自己是如何的强悍。

    李丽珍微微喘息着说道：“没有人会知道我们在这里的的”那隔断那里坐了两个人的，kkt，小女子为了您，李丽珍伸出粉嫩的舌尖，舔纸着木子禾依然放在她胸口的手指尖，吸允着，轻咬着，湿润的眼神中满是妩媚，微微颤动吞噬的红唇散着妖治的光泽，仿佛火热的躯体已经燃烧起来，紧紧夹住双腿的她。将平整的小腹不停地磨蹭着男人的腿根，此时的她绝对是成熟诱惑的尤物。

    这个女人，为了勾引自己真是费尽心思啊。

    木子禾淡淡的笑着，这样的便宜可是不占白不占，人影晃动，气喘声急促，呢喃的呻吟，晃动着春情。女人极美。更重要的是充满着诱惑。纠缠在一起的身体，李丽珍地嘴角翘起一丝柔媚地笑意，握住他的手掌，将他地食指吞没在她温润细致的唇瓣间，紧紧地夹着。用牙齿轻咬着触碰，然后慢慢地吸允丁香小舌如网出壳的蛇，缠绕着手指，从指尖过指肚，舌尖的力道忽大忽一时间如轻风拂面，又如炙热的情侣纠缠，木子禾食指上的那些许酒液，早已经淹没在她的香精唾液之中，她却是觉得那食指依然是美味无比，不住地上下吸允着。不时眨着轻轻抖动睫毛的眼帘。抬起带着浓郁晕红的脸庞，眼神中混杂着各种情绪，仿佛是一今天真烂漫的小女孩，终于得到了梦寐以求的珍宝，细心地爱护着，温柔爱怜地抚弄着，看着木子禾那玩味而略带欣赏的眼神，整个身体斜靠了上来，握着他的手指更加深入她的口腔。又开始吸允了起来，这时她却没有总是把手指含在嘴中，轻轻地吞吐着，眼眸迷离。

    只是两个人此时都看不见对方眼神的那一丝清冽，演戏，双方都是在演戏而已，只是他知道李丽珍在演戏。而对方不知道他在演戏而已。李丽珍的戏演得非常的专业。木子禾也不禁赞叹，真不亏是演戏的。只见李丽珍时而微微娇羞凝视着他的双腿之间，时而又忍不住在咽喉间出一丝呻吟。出猫儿叫春一般的声音，似乎难以控制住自己地，急促的呼吸让她丰挺的酥胸鼓荡荡地起伏着，但是即便是演戏，木子禾也被李丽珍这样柔靠的场景弄得口话燥，这种事情，可是很会让人口话燥的。

    木子禾横抱着李丽珍，将她拥入怀中，看着她那似乎被欲，十缠地脸颊，身体低低地压曲下来，慢慢地靠沂她，让惟珊以热的呼吸从她鼻子，她的口腔中稽合进她的身体里。

    李丽珍稍稍仰起头。让她地胸乳紧紧地贴住他。隔着两层衣服，她依然可以感觉到自己的心似乎要跳出来一样。她闭上眼睛，等待着迎接他的吻，然而他却侧过头去，用脸颊磨蹭着她的侧脸和耳垂，他的手掌十分轻松地将她那有一整排扣子的上衣脱开，露出了细白的肩头嫩肉和一大半雪白的胸口，没有太多的意外，这个有着坚挺胸型的女子，并不需要那种束胸衣来承托她那翘挺圆润地丰满，他地手掌隔着那黑色蕾丝细纹的东方式胸衣，摸索着那在坚挺间又带着沉沦吸力地所在，他的唇舌绕过她的脖颈，咬着那背后的颈绳子，轻轻一扯，手指间的胸衣便不再能够成为他的手指和她的酥胸之间的障碍，这时候稍稍一用力，李丽珍一声难以抑制的呢喃声后，那酥滑的嫩肉竟然盈入了他的指间。

    即便是演戏，李丽珍的身体忍不住地轻轻颤抖着，那带给李丽珍的触觉却越刺激难耐，她的整个身体时而软如棉絮，时而僵硬绷直浑身关节仿佛被固定一般，木子禾的手指间那挤出来的落蕾，附带着那周围粉色的晕红也坚硬起来，李丽珍死死地咬紧牙关，不知道是在享受还是在挣扎，木子禾抬起头来，看着她虽然紧闭着眼眸，那长长的睫毛却在不住地颤抖，木子禾的手指灵活地拨动着。李丽珍身体上那凸，只要他轻轻一撩拨，她的身体就会在紧绷和舒缓间变化，她的唇缝里便会倾斜于没有节奏感，却又不可抗拒地摧毁了让她攀上最后身体愉悦横峰地障碍，她弓起的腰腹落下。随着他的手指按在她的腹。隔着裙子和连体的丝袜触碰到女人最敏锐的部位时，一股热潮喷薄而出，木子禾稍稍有些惊讶，这个女人的身体竟然有这样的力量，这样地女人，如果能让她达到巅峰，她所能让男人感觉到的征服感和成就感。只怕会让这个男人再也无法离开她。尤物，不过如此了。

    这时的李丽珍，却已经没有任何精力再去思考任何问题，原本她是想勾引木子禾入套，但是却被木子禾如此，那种让她浑然忘我的感觉已经使得她那本就有些晕沉沉的头脑更是一片空白，她紧紧地抱着木子禾。紧贴着他的胸膛，勉强睁开眼眸。那一双眸子竟然有些涣散，没有焦点。犹如濒死之人，那依然没有平息的愉悦。继续在她敏感的身体里无法歇止地制造着一个又一个的巅峰潮水，她地身体不住地颤抖着，牙齿磕出细碎的声音，满头的丝抖动着，脖颈无意识地挪动着窝在他的臂弯里，她轻嘤一声。随着那让人难以忍受的炭峰愉悦渐渐散去。随之而来的那种满足感却让她更加不愿意动弹，不愿意离开木子禾的怀抱了。

    “kkt”李丽珍此时哪里还有女星的气质，她几乎难以相信。才她的身体会如此敏感，木子禾甚至来不及占有她的身体她就已经无力承受了。

    她完全不敢动弹，因为她怕木子禾的手指再在她的身体上有任何的动作，她就会昏死过去。李丽珍看着木子禾居然有些怔，这种情绪显然不应该属于刚刚就用手指带给女人的男人，他应该很满足，很骄傲。

    “李小姐，你付出了你的身体。想要得到什么，说说吧，我这个人喜欢直爽一点。”

    “kkt，你，人家就是喜欢你”李丽珍很自然的称呼。

    “是啊，只是似乎有些东西不应该出现在这个房间，特别是不该出现在这样的时间。”

    木子禾看了一眼那一柬花，患面有个东西偶尔闪烁一下，如果不是特别注意一定不会现，李丽珍一听身子一僵，不过仍然强作镇定的说道：“哪有什么啊，您怎么能。”

    木子禾呵呵一笑，微微起身一下就把那东西扯了出来，木子禾心里冷冷的一笑，他本来就对李丽珍的动机充满了警惕，“kkt，我，我只是想留个纪合，你知道，对于向我这样的小女人来说。我们之间或许也就一夕之欢木子禾呵呵的笑着，忍不住椰愉的说道：“看来李小姐的心理还是真是健康，啧啧。还想成为艳照门的女主角不过，本人对于成为男主脚没有兴趣，”

    “我真要有哪些想法，我我怎么会自己上阵，这不是吧我自己也给毁了吗”

    艳照门是什么东西，李丽珍不大明白，李丽珍本来的想法就是以这个来要点好处而已，但是她明白今天的安排全部被木子禾给揭穿了，两个人恐怕要撕破脸了。

    “我没有任何的恶意，kkt，我们能好好的谈谈吗”

    “说说你的真实目的的，我这个人其实一点都不喜欢别人欠我的帐，李小姐，你说我们之间的帐该怎么算呢”

    “这个”

    木子禾瞥了眼李丽珍的魔鬼身材。夸张而惊艳的型，有些椰愉的说道：“你这种熟透了的桃子，一嘴下去。那可都是蜜汁。”

    “不过就是熟透了，哪比得上那些才十几二十岁豆尧年华的少女，才不被左要了，红颜薄命啊。kkt，您就收留收留我吧，我会”衣衫不整的李丽珍突然笑容妩媚。伸出温热湿润的灵巧小舌头添了一下嘴唇，一个成熟的女性知道如何将美丽和魅力挥到极致，那条一直掩饰她胸脯丰腴风景的胳膊，任由旖旎春光泄露，李丽珍笑望向木子禾，嗓音充满盅惑力，“我相信你的肌肉跟你的脸庞一样充满朝气。你是一名需要解放生理的男人，而我恰好又不是一个刻板矜持的淑女名暖，还不如早点向kkt表露足够分量的诚意。”

    李丽珍笑道，嗓音并不空灵，也不清脆。但那一丝沙哑可以恰到好处地挑起男性征服欲。

    “那你的意思是”

    木子禾一脸期待道。

    款款走向木子禾，在他身前缓缓蹲下身体，最后竟然跪到在地尖，如同最卑微的女仆伺候她尊贵的主人，将酒杯递给了木子禾。李丽珍蹲下去，抬起那张比娇艳少女还要清纯的天使脸蛋。流溢出来比尤物贵妇还要放浪的诱惑神采，矛盾得让男人癫狂。

    第156章傍大款的女艳星

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    她半跪着挪挪到脚下，李丽珍紧咬着樱唇，却很慢很慢地挪动着坐在鞋跟上的雪臀，靠近着木子禾，裹在奢华的晚礼服下的硕大捞乳压在木子禾的小腿上。当她伸出手，伸向裤子的时候，木子禾闭上眼睛没有男人不会享受这种帝王般的香艳待遇，一位心智和身体都异常饱满成熟却长有一张萝莉脸庞的女人。就这样半跪在脚下，伸出小舌头轻轻舔抵如玫瑰花瓣的嘴唇，多么美妙的前奏啊。

    李丽珍在双手即将触碰那个男人罪恶和的根源时，脸上浮现起一抹娇艳羞涩的绯红，只是这抹娇羞红色后面却是隐藏极佳的阴沉狠厉。手摸到了一个东西，只要这个东西一到手，她还可以选择同归于尽。只是也仅仅是摸到而已，她的手就不能动弹，木子禾虽然闭着眼睛但是李丽珍的小动作他是清楚得很，木子禾将她拉起身，另一只手捂住她嘴巴，其中中指和食指强行塞进李丽珍温润的美妙口腔，夹住她那根如美女蛇一般的娇嫩舌头，木子禾将她拉扯进怀里，低下头，将李丽珍的身躯再向上拉扯几分，她因为疼痛和羞辱而扭曲的漂亮脸蛋近在咫尺。木子禾问道：“舒服吗”

    李丽珍没有说话的意图，不是她不想说，而是因为她的舌头已经被他两根修长手指夹紧。异样的刺痛带来异样的充实。

    木子禾抽出那只沾满李丽珍晶莹液体，伸出其中一根食指轻轻在她脸颊上摩挲，感受她因为恐惧和羞愤带来的娇躯颤抖，剩下一只手依然在她异常丰硕却毫不下垂的乳鸽上内渎，辛勤耕耘，李丽珍哪怕稍纵即逝的颤栗都会被他捕捉，然后利用，尤其当他得知那粒红色小葡萄是她的敏感点、后，李丽珍的苍白脸色就越来越们红，形成一张病态妖艳的脸孔，李丽珍尝试着站起身来，洁净惯了的她对现在身体的状态有些羞怯地难以面对，然而像水做的女人在被撩拨起一阵阵酥麻入骨的愉悦之后。身体并没有支撑她的力量，裙子上沾染着点点不堪入目的湿润，丝袜和身体间更是粘糊糊的，一股带着微酸地香甜气息，混合着她的体香，因为炙烫的身体蒸腾成缭绕的薄雾。李丽珍想。再强硬的女人在这样的男人面前只怕都会柔顺如水，“让我换件衣服好吗，我这样子实在”好吗”

    李丽珍低声哀求道。

    木子禾点了点头，却见李丽珍走到衣柜前，弯腰褪去足有四寸跟的高跟鞋，拉开裙子后面的拉链，裙子沿着光滑地肉色丝袜滑下，露出修长笔直，圆润丰满的美腿，可见那一片濡湿遮掩着风景。

    李丽珍在尝试着诱惑木子禾时，大胆而放荡，这时候在木子禾眼前换衣服却没有了那份勇气，俏脸晕红。双手搭在腰间，附身褪下丝袜和深陷入股沟的内裤，在一袭微卷的长下，有两瓣翘挺白玉，随着卷成一握的丝袜褪下，渐渐露出颖长过半身的双腿，微四的膝弯，秀气的足踝，十粒如上等珍珠圆润的趾尖。

    她打开衣柜，蹲下身体，踮起脚尖。膝肘触着地面，犹如雌性动物交媾的姿势，浑圆的雪臀高高翘起。那一抹绯色霍雨迷离的粉红因为双腿的分开而暴露出来，竟然还可以看到浆液滴落下来，垂成一线，落在地面，在这暖的冬日照射下，彰显着春的味道。

    李丽珍在尝试着诱惑木子禾时。大胆而放荡，这时候在木子禾眼前换衣服却没有了那份勇毛，俏脸晕红，双手搭在腰间，附身褪下丝袜和深陷入股沟的内裤，在一袭微卷的长下。有两瓣翘挺白玉，随着卷成一握的丝袜褪下，渐渐露出颖长过半身的双腿，微四的膝弯，秀气的足踝，一切都是那么的完美。

    木子禾摇摇头，只是这么一个完美的女人却是一个坏心思的美人，这真是有些让人遗憾，木子禾看着李丽珍打开衣柜，蹲下身体，踮起脚尖，膝肘触着地面，犹如雌性动物交媾的姿势。浑圆的雪臀高高翘起，中间只有那么一点点的小布片，明明那对隆挺双峰经美到了极致，偏偏下身那浑圆高耸的美肉竟比还要诱人心魄。勾人神魂，不过其实这根本没有什么比较的意义，个人喜好偏爱不同。美丽与否也就因人而异了。

    若是要木子禾在李丽珍的双峰和美臀或是身体其他部位中选出哪里才是他最钟爱的地方他最后的答案绝对是两手都要抓两手都要硬，双峰秀乳和美腿肥臀一个都不能少。

    尽管李丽珍有着如此妙曼动人的身材曲线，浮四有致，起伏玲珑，那柔软雪白地娇躯，那香气醺醺的软肉。让人看了顿生将她抱在怀中好好咨意怜爱一番，当木子禾正在不断品评着那雪白耀眼的粉嫩美臀的时候。李丽珍轻轻一个转身，正对着他。印入他眼帘的景致瞬间转换，变成了一对娇挺丰满，洁白雪腻的小腹。修长浑圆的美腿。

    傲人酥胸高高突起，挺颤晃动。并不因为太过饱耸丰满而下垂变形。两颗散着诱人色泽的粉色落蕾是那么娇艳欲滴。

    平坦光滑的玉腹没有一丝赘肉。那一道微微泛着光泽隆起弧线，显出那柔滑美肉有着惊人的弹性和美妙的触感。

    木子禾实在不知道应该用撩人还是可爱来形容那浅浅圆圆的香脐儿。它巧妙的将李丽珍原本就柔弱无骨的蛮腰衬得既纤且细，看来堪堪只够男人一握。就在木子禾还在欣赏流连她美景时，李丽珍巧手己经转移到包裹着滚硕美肥的隆臀的丁字裤上，遮隐着的妙境的丁字裤从一双浑圆修长而又雪白结实的粉嫩大腿轻轻褪离，弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤”几，佳中另外只纤细白暂的雪臂年纹到身后。轻抚着她心麻切嫩的美臀，接着臻轻转，纤纤盈盈的蛮腰微扭慢动，两瓣白嫩颤晃的美臀进入眼帘。那一抹绯色霍雨迷离的粉红，因为双腿的分开而暴露出来，竟然还可以看到浆液滴落下来，垂成一线，落在地面，在这暖的冬日照射下，彰显着春的味叭，谁能想象纵横长三角黑白两道的赫赫之人，此时会背对着一个男人。做出这种可以称之为恬不知耻的姿势并且似乎是在在期待着，渴望着那个男人能够无可忍耐地从她的身后，以最强势的姿势占有她。更让人难以想到的是，面对这样的女人，这样裸的诱惑，她身后的男人却只是弯下身体，为她拾起了掉到在地上的衣物，丢到一边，眼里的那种椰愉和嘲讽的神情让李丽珍更是感到了深深的羞耻这个男人在她这样的诱惑下竟然根本不为所动。李丽珍有些恶毒的想着：他肯定是不能人道

    但是木子禾腿间的隆起让她知道这样的想法是多么的不现实，她是不属于占有自己的身体，这样的眼神比木子禾直接扑到她身上更让她刚到一种深深的刺痛。

    木子禾表面上是端坐在那里。是爱欣赏一处美丽的女体裸戏，但是这样私密的空间，这样诱人的尤物精彩的表演，要是能安心的不带任何的欣赏，即便是柳下惠再世也不可能，木子禾内心深处响起一个诱惑的声音，声音柔软得仿佛世上最纤细软柔地羽锦一般，轻轻一撩便将人隐藏在内心最深的邪恶整个撩拨出来，木子禾直想扑上去将她压在身下，翻云覆雨，沧海巫山。

    虽然此时的他真的是有受不了。只是木子禾依然没有动作，没有如恶狼一般扑上去，因为时间地点以至于人物都不合适，这个女人既然如此做，白白的给了他很多挥的空间，此时他有更重要的事情要做。至于这道美味的菜，他想要品尝，以后应该哈有的是机会。

    要想收获更妾，他必须要达到这个女人，刺破这个女人最后的心里我该怎么放过你呢木子禾眯起眼睛。低下头。用胸膛用力的挤压她的傲人双峰。

    然后伸出手，握住其中一只大白兔，不理睬李丽珍的瞪眼，温柔揉捏，然后突然用力，几乎将调皮的大白兔挤出礼服。李丽珍知道这与欣赏和安抚无关，这纯粹就是他咋戏耍自己，玩弄自己，羞辱自己。但是这样过的羞辱却激起了她身体的强烈的反应，让她更感到耻辱，随着身体在木子禾金湖于有些残暴的摧残下，她的身体却益的滚烫。

    卓思涛自然把她的反应看在眼里，但是却没有梭说话，只是用力的在她身上活动，有时候无声胜有声。对于对方的心里压力会更大。

    “我会很听话李丽珍犹豫许久，熬不过男人的挑逗，认命地闭上眼睛，羞红着脸咬牙切齿。

    “不会再想做坏事了”

    木子禾笑问道。

    “不会。”

    李丽珍摇头道。

    伸出手，将玄意背对他的李丽珍身体扮过来，轻轻抚摸布满抓痕的胸脯，手指在她一颗落蕾上缠绕，另外一只手勾起她的尖锐异常也漂亮异常的下巴，笑道：“我知道你肯定憎恨我到了极点，别急着否认，事实就是事实，你的嘴巴再灵巧，也改变不了。让我们重新回弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤桌，相信这样以来我们可以抛弃很多没必要的偏见和怀讹，你。一个对我来说一切都是未知的性感尤物。”

    李丽珍停止动作，僵硬身体，许久才出压抑的哽咽声。

    木子禾放开了软软的李丽珍，微微的笑着：“何小姐，是不是很快活看来你是天生就是一个下贱的人啊。看看你的表现，天生就是属于被人玩弄的，这样一今天生就像被人玩弄的人，竟然想把别人玩弄于股掌之间，何小姐，你说这可笑不可笑”

    木子禾对李丽珍走动了真怒了。这个女人有心计，并且还算计于她，他没打算就这么放过她。但是他之前也没有霞光道要在这里和李丽珍在这里撕破脸皮，所以，他一时也不知道该怎么做，既然撕破了脸皮，他就想从李丽珍这里收获最大的利益，但是眼下的李丽珍显然是口服心不服，这是个骨子里很骄傲的人，也是一个很自以为是的人，不把她打回原形，他就不能得到更多的东西。并且木子禾也想利用李丽珍这样把柄被抓的机会，探一探李丽珍身后的人，这样的机会真是难得。

    李丽珍也没有想到像木子禾这样的人也会如此，如此的辱骂一个。人。还不带一个脏字，其言语的恶毒比什么脏字都厉害，她感到很屈辱。但是她无法反驳。她才觉得这个男人远比她想象的邪恶。

    木子禾勾起她的下巴，手再一次沿着她的下巴向下延伸而出，原本安安静静猫味般伏于他怀中的李丽珍便轻微挣扎起来。木子禾明显感觉到自己身体某膨胀的部位因为李丽珍挣拒摩擦，而进入了她大腿内侧光滑娇柔的粉嫩，被那道无比诱惑的迷人沟壑夹紧挤压的时候，遇着木子禾哪里是对手，木子禾拍了拍大腿，示意李丽珍坐下来。

    李丽珍不敢触怒木子禾，虽然有些不甘心，但是还是依言坐在了木子禾的大腿上，木子禾的那只空闲的手毫无征兆的伸入礼服领口，使劲握住李丽珍的白嫩，曲线美妙的那团肉在他魔爪挤压下几乎扭曲，几乎挤出了那礼服的领口。

    李丽珍扬起白天鹅一般的脖子，不知道是痛苦还是快乐地压抑哽咽。小腰晃动幅度越来越大。这样的摆动让木子禾也是觉得刺激异常。难怪人家说那一小蛮腰的风情不知道会折杀多少英雄好汉的豪气，卞；”部倾到在了浪种纤细柔弱的小腰下啊只不过木子禾有目的，她就是要打击李丽珍的自尊心，他只是玩弄着她。李丽珍还真是不堪忍受木子禾这样强有力的玩弄登时瘫软如泥。软弱的娇躯倚靠向他，眼睑无力的覆下，轻软湿润的红唇柔柔的颤动着，呵着清新如兰花般的香气。

    “kkt这样子，我没办法说话，”

    木子禾看了她一眼，这个女人天生就是受虐的体质，在他这样的蹂躏下，她的身体简直不堪忍受。木子禾也不为己甚，微微放开了她。

    “好吧，那我们就开始谈话吧。不过，你要是不老实”

    我会让你李丽珍家木子禾如此，心里松了一口气。比起受到的屈辱的感觉相比。木子禾那柔柔的话语更是让她毛骨悚然，她是真的有些害怕了，见惯了权力场的角力，可以从容面对以往的一切勾心斗角，那只因为知道只要父亲在江东的地位无人能够动摇，她就不会受到任何侵害。

    李丽珍拥有一张知性优雅气质脸庞和一身尤物躯体的美女此废简直就是天使的容貌魔鬼的气息，愈媚惑。木子禾并没有耐心跟李丽珍废话，道李丽珍女人突然转过身。微微弓身，浑圆小巧的肩膀。纤细蛮腰。到极其能够引男人犯罪的圆润臀部。勾勒出一个性感至极的背影。一具浑身充满黄金分割的完美呈现在木子禾眼前，如优质象牙的乳白色肌肤，一头黑披散而下，她的一只手护住下面的隐密处，另一只手则挡住春光如月光般流泻的胸部。那身衣服滑落于脚端，她望向木子禾，那双眸子让这张脸庞充满圣母式光洁的诱惑，她浑身散着禁忌和神圣的矛盾气息。

    虽然已经傻眼的木子禾但还没有傻到要问些“你为什么脱衣服”之类的白痴问题，他也没有道貌岸然的做羞涩状赶紧跑过去替李丽珍穿上衣服，又喝了一口酒，很男人地将甘醇美酒和本能的一起吞下腹中，任由其燃烧。

    在男人的喝酒的时候，一个赤身的女人，总是会愈加盅惑人心的。伸出手，终于再次触碰到绸缎一般的美妙肌肤，木子禾终于开始用一个男人看待美女裸的眼神一寸一寸扫视这个曲线玲珑的后背，手指顺着他的视线轻柔滑下，最终来到挺翘臀尖，李丽珍的身体始终处于微妙颤抖中，并非拒绝，而是一种潜在暗示。触手可及的柔腻。由指尖带来的美妙陶醉让木子禾闭上眼睛，羊脂暖玉润人手，木子禾一把抱起李丽珍走向卧室，拼命努力做个不一样些的贵族归根到底是还是为了让自己的未来更滋润。而不是作贱自己。木子禾并没有自虐地倾向。

    怀中打定主意向他“献祭”出身子的女人睫毛轻微颤动，紧咬着嘴唇，胸前的风景比以景色绚烂的瑕多丽的玫瑰还要旖旎，而这个男人则说着更让李丽珍羞涩的裸言语：“这样的身子，别说我一个，恐怕是个男人都会忍不住的，放心，今晚还有大把大把地时间，有的是时间欣赏你从内到外每一个动人细节。”

    李丽珍象征性遮掩着两处对女人来说最隐秘对男人来说也是最具诱惑力的私处，她了解这位木子禾的隐忍城府。知道这位木子禾的铁血冷酷，也体会他沉重面具后的那一丝偶尔流露不为人知的温暖，也知道木子禾少爷是如此“下流”她似乎也忘了，这些界上哪有什么从床上到床下都一本正经的人。多得是床下温文尔雅，床上野兽粗暴的雄性生物。

    李丽珍被双眼几乎可以喷出火来的木子禾抱到床上，后者以惊人的度褪下所有衣服。在木子禾的指示下李丽珍摆了一个令她恨不得咬舌自尽的耻辱姿势，对这方面几乎没有任何实战经验的她紧闭着眼睛忐忑问道：“木子禾，你们男人男人应该处于积极主动的上面而我们女人则应该处于被动的下位，以承认自己卑下，可您为什么要让我摆这个奇怪的姿势”

    木子禾辛苦憋了一整晚终于在此刻露出邪恶本质，俯身亲吻着李丽珍的背部，一只手轻佻拿开李丽珍护在胸口的手。一把握住那坚挺和柔嫩达到一个完美平衡点的，眯起眼睛神情陶醉地轻笑道：“我怎么不知道不过是想你自己弄破你的那个东西罢了。”

    漂亮女人有副好嗓子。最适合做什么事情当然不是明歌。

    对木子禾来说，此刻李丽珍在经历的阵痛后逐渐进入状态，而她地略微冷漠中夹杂着压抑的动听嗓子也终于让木子禾领略到“天籍之音。的含义，这种声音与那种熟透了的女人的呻吟很大区别，这是一种含苞渐放的媚人姿态，宛如李丽珍房中的那束含苞欲放的花朵，一点一滴开放。

    轻灵而媚惑的乐卓响起，夹杂着男性的喘息，充盈整座房间。李丽珍脸颊绯红，几乎滴出水来。身体随着那位温柔侵犯她的男人有规律地耸动，她终于敢睁开眼睛，断断续续腻人道：“kkt。我受不了，”

    脸颊妖艳如红莲的李丽珍怯生生吐出一句，似乎忐忑，但那双妍媚眸子中满是妖冶的引诱”多么善解人意的羔羊啊，简直就是一今天生的妖女。

    木子禾笑道：“对人来说活的久点，就能笑到最后。在床上，男人持久点，才能让女人保持忠贞。”

    这么快就知道如何进入角色。木子禾趴在这具如月亮女神般纯洁无暇的身体上，轻轻噢着她散出来的清新芬芳，自言自语道：“这就是所谓的体香吧这样吧，我让你选择一个条件吧“女人都是贪心的”kkt。我是你的，你送我的，依然属于你”李丽珍毫不掩饰自己的贪欲，面对这样的男人，如果总是羞羞答答，半遮半掩地，木子禾不曾告诉她愿意拥有她，拿回给她的自由，她却已经迫不及待地宣示了自己的所有者。

    李丽珍已经知道了木子禾的愿望是如何的宝贵，她又是如何的幸运的到了他许的一个愿望，她希望得到第二个愿望，却只是想要一点小的幸福，一点木子禾可以随手丢弃给她的甜蜜。

    她要的不多。

    “好木子禾点了点头，他没有给李丽珍的愿望加上限利，但并不代表没有限制，这种限制由李丽珍自己设定，她必须自己判断她的愿望是否出了木子禾可以接受的范围。出了她的愿望无法实现，并且会失去这个宝贵的愿望。

    朦脑的眼波里透着喜悦，李丽珍踮起脚尖小腿微微翘起，欣喜地跳动了几下，竟然有木子禾所钟爱的惹人欢喜的痴嗔。

    “我只有投降，你得多怜惜，我用上面好不好”

    多么善解人意的羔羊啊，简遵就是一今天生的妖女，这么快就知道如何进入角色。

    “自己练习过吗”

    不过那显然只是木子禾的腴想。李丽珍完全是一今生手，在他的不断指导下，李丽珍才渐入佳境。

    最终，李丽珍缓缓咽下某种液体，两片小嘴愈显得娇艳如沾露玫瑰花瓣李丽珍满脸通红妖媚：“kkt。你怎么这么久啊，我的嘴都麻了才李丽珍娇嗔了木子禾一眼，李丽珍用被单裹住了身子，想去清洗一下，木子禾瞥了眼用被单裹住身子的李丽珍。木子禾有些许愧疚感，不过更多的是成就叭

    李丽珍在浴室里任由水流冲刷着自己的躯体，眼角流淌出难以理解的泪水，这辈子长大之后，她已经许久不曾流过泪了，甚至在见到那个。

    她无法说清自己是怎么一个心情，也许是被木子禾的话一下把她打回原形。也许更多的是如今的处境让她无所适从，现在她的处境是杀机四伏，一个不小心就会粉身碎骨，她得罪了木子禾，甚至是比较厉害的那一种，姓杨的要对付自己，即便是姓杨的果真如木子禾说的那般大势已务，不会再对她有威胁，但没有了杨的支持，她也是属于没有后台的孤家寡人，没有了靠山，其他的群狼也会顺势而起，她的那点基业和人依然逃脱不了被人家并吞的命运。到时候是人财两空，她要么是远遁国外，事实上，她就是想走，现在恐怕也走不了。要么是什么都没的走，要么是从此一蹶不振。很难恢复到现在的风光，平庸的度过一生。

    没都没有，这绝对不是她想要的，一蹶不振也绝对不是她想要的，前者自不必说，她肯定会不愿意的，对于后者，李丽珍就是宁愿选择从这个世界上消失，也不愿那样，李丽珍知道她的这样的想法，在常人看来或许是一种极度虚荣的表现，不过她自己却很清楚，这或许有那么一点，但是绝对不仅仅是这个，在正常环境下长大的人永远无法体会从小在别人不屑、厌恶的白眼和被人欺负的环境中长大的那颗既坚强实际又很脆弱的心，尊重比自己真正强大的人，却又想要达到强者的那种高度，那种雄心勃勃的想要出人头地的愿望是那么的强烈，似乎只有保持这样的风光，才可以让她晚上能安稳的睡觉。

    这是她是想握住的，最害怕失去的，甚至在她心里，这比她的处子之身还要重要，没有了这些，她觉得自己很难活下去。

    木子禾给了她但继续享有在人前高高在上的那种荣光，隐隐的表示对她的金钱没有染指的意图，至少是让她能继续拥有动用这些财产的权利，这对于她有着莫大的吸引力。虽然木子禾诉说的她多少有些怀疑。但是她在眼下没有别的选择。她曾经是狠狠的得罪过木子禾的，木子禾这样的以德报怨，绝对也不是胸襟广阔。木子禾不是慈善家，不是活雷锋，更不是善良之辈，从木子禾的谈话中

    这样她对于木子禾还有一些利用的价值，不然可能迎接她的恐怕就是木子禾的酒天怒火，那绝对不是她能承受的，当时设计算计木子禾的时候，她还曾经很是有些自鸣得意，还自以为做得很隐秘，做得神不知觉不觉的，但是现在看起来。自忌是多么的愚蠢，多么的幼稚。要不是

    李丽珍一想到那后果就不寒而栗。木子禾至少给了她想要的那种感觉一这说明自己的身体对于木子禾还是有吸引力的。李丽珍这么一想，心里微微好受了一些，如果木子禾真是想在香港扩大势力范围，她倒是相信木子禾所说的“合作双赢”可是她心里的怀疑也不少

    虽然有这样的疑惑，但是这不表示表示她木子禾的实力就有所轻视。木子禾的实力肯定是很强大的，比那姓杨的要强大得多，原本以为杨就很强悍了，现在想想还真有点井底之蛙的感觉，不身在那个圈子，其实很难窥见那些隐藏的实力。

    一想到这个”李丽珍心里有种说不出的那种撕心裂肺的痛，这疼远比现在自己被撕开的下体强烈。

    李丽珍微微摇摇头，觉得木子禾不仅仅是一头狼那么简单，应该是有狐狸的头脑，狼的凶残，狮子的威压，还有像海一样的野心，是这样几样完美结合在一起综合体，李丽珍对于木子禾这样的并不反感，应该说者和她比较同类，人要是没有这些东西注定不会走得太远，特别是官场的人，并且也只有这样的人才能带着自己走的更高更远。不过。要她把自己的家当都摊在木子禾面前，她眼下还做不到，她得知道木子禾到底会如何做，只是要问这些东西，今天晚上显然不是时候，李丽珍虽然不是处子之身，但是绝对不是涉世未深的少女。会在这个时候去吹枕边风那只会适得其反。

    李丽珍深深的呼吸了一口气。这一样让木子禾过得不能忘记，或许就是最大的成功，李丽珍微微张开她拿依然充满挂满棋色的修长的，想要清洗那娇嫩之处，只是那里的疼痛她难以言语，那是男人们征服女人留下的后遗症，李丽珍知道自己，喜欢征服男人，喜欢带着高高在上的俯视的味道看着他们，但是征服人恒被人征服。至少木子禾在床上带给她更多的感觉是一种被征服的感觉，她并没有觉得有多少不适，她现在明白，她喜欢俯视，但是她从骨子里，却喜欢仰视那些比自己强大的人，喜欢被更强大的人征服，喜欢被他们肆无忌惮的，从心到身体都是如此。

    正因为如此，她在那卜房间里被木子禾那种肆意的手指就弄得欲仙欲死，或许，真是因为木子禾那种凶悍带给她的，即便是床上她甚至连最羞人的事情都做了出来，这不是讨好也不是求饶，而是她自然而然就做了，李丽珍不禁抚摸了一下依然有些麻的嘴唇，想起木子禾那种在她身上冲杀的无以伦比的强悍，她的下面虽然仍然胀痛，但是这么一想让她肿痛的下身有一种莫名的悸动。

    第158章傍大款的女艳星二

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    “我是不是真的很下贱

    李丽珍心里顿时有一种无法说出的感觉。

    她不会嫌弃自己太放荡吧李丽珍的心里的另一个声音也冒了出来，李丽珍在浴室里乱想着，木子禾在卧室，躺在宽夫的床上，听着不远处浴室的水声，木子禾点起一支烟。顿时房间里弥漫着一股淡淡的烟草味，木子禾也在思考着，李丽珍还真是一个不折不扣的熟女，连他这个成精的眼睛都被骗过了，李丽珍的这个诚意显然还是算不错，不过开垦荒地虽然很有成就感，但是却是一个既需要技术又极耗费体力的瓷器活，作为女人的第一个男人，有必要为其留下一个值得回忆的夜晚，这是拓荒者的责任，对熟女向来就十分有嗜好的忍不住轻声自嘲道：“占有熟女，这种心理就跟探险家要第一个征服雄伟山脉一摸一样，心里的愉悦过实质你啊，完全是徒有其表，耍花腔的时候看着比什么样的女人都娴熟，真到了实战。却是毫无技巧，不堪一击但是，越是这样木子禾而是想的更多，一个宁愿用自己保持了身表示诚意。也不愿意把自己的后背暴露在他眼前的女人。绝对不是一次在床上就可以征服的，虽然有人说男人通往女人心灵最近的地方就是女人的那个道道。但是也有例外的，就像李丽珍这样的女人，想要征服她，为他所用，必须要显示出比她更强大的实力，实力才是通往这样的女人最近的道路。不管是在床上，还是在床下李丽珍从浴室出来之后，依然娇笑着，她已经完全调整好了最近的心态，不管如何，这一夜都是自己的第一次，李丽珍在木子禾的注视下缓缓的躺在木子禾旁边，木子禾满意地看着眼前的女子，这个女人并没有利用他错的时候谈起那此煞风景的事李丽珍那张总是盈着笑意的脸上有着让人心动的艳色，这时候更是因为那一抹羞涩的晕红而更添美丽。她的眼帘微微张开，迷离的眸子仿佛在一层水雾之后，那透着红丝的耳垂更是诱人，精致到了极点”除了让人难以移开目光，更让人忍不住想要把玩一番。

    木子禾的手指轻轻地在她的耳轮边抚摸着，仿佛是在鉴赏着艺术品。目光清澈却又不缺乏让人愉悦的赞叹。

    李丽珍睁开眼睛，迷茫的眸子对上他的眼神，她稍稍侧过头去，避开那似乎能在她心里典烧起来的目光，却看到了一旁墙壁镜子里的一幕。木子禾低头看着身前的女子娇俏可人的女人带着一份羞涩，一种喜悦，里面那个女人就是自己吗看上去她其实很幸福，李丽珍把所有的烦恼都暂时丢开，这一亥她只想沉醉其中，她的手下意识的搭上了木子禾的肩膀，柔软的手指在他的脖子上勾在了一起，在惊讶于自己这个动作是如此自然时现。她并不讨厌现在地这种感觉。两个人身体无间地接触让她甚至觉的两个人的心也在亲密地接触。

    木子禾趴在这具李丽珍无暇的身体上，轻轻噢着她散出来的清新芬芳，木子禾一手环住她的腰肢，让她紧紧地贴住自己，缓缓低下头去。四片唇在了一起。他缓慢地品着她柔软的唇瓣，在湿润的贝齿后寻着了那条娇嫩香滑的丁香软舌，轻轻地允着，纠缠着。

    李丽珍的两颊有些生硬地张开，然后便软化下来，其实她的整个身体都软了下来，不知所措地体会着这种热情的吻带来的奇妙体会。

    女人是水做的，木子禾却像一团火，李丽珍没有浇灭这团火，却让这团火燃烧着沸腾了起来，她的身体热，稍稍挪开身体，却让木子禾的手指轻轻巧巧地拨开了束着的睡衣，让两团雪白的肉颤颤巍巍地跳了出来女人的丰满，总是能带给男人如此奇妙的感安木子禾只想着感受那份滑腻，握在掌心，又想她的弹性。还会忍不住将它揉搓成一团粉脂。在指缝间溢出，那种感觉仿佛永远也难以舍弃让人舍弃。

    李丽珍青涩而鲜红的两点渐渐地变得生硬，顶着他的手心，微微有些痒，让人忍不住要把它压进那团粉脂中，又让人想要用手指轻轻地夹住抚弄，感受着那种充血的变化。

    木子禾可以感觉到李丽珍原本就丰满的酥胸在胀大，她的丰润成熟的身子，在木子禾的怀里轻轻巧巧的蠕动着，柔若无骨，滑腻无比。

    李丽珍觉得木子禾的手简直就是艺术俺有魔力的东西，让她不由自主、欲罢不能，李丽珍的被这种升腾的感觉折磨得差点昏迷过去，可是脑海里的某全部位却十分清醒：“kkt，其实你们男人，越是容易的到的越不珍惜，我这样子投怀送抱。像我这样什么都，你是不是觉的很淫荡随便”

    “你要是随便还用留到今天”

    男人不是喜欢女人在床上是荡妇吗”

    木子禾凝视着那张格外美丽的容颜，迷离的眸子里散着如夜色深邃的点点星光。女人其实都在意这个问题一不过，这都是那些没多少这方面经历的少女，要是经历过风流阵仗的妇人，绝对不会问这样的问题。

    李丽珍觉得木子禾仿佛看透了自己的心，微微有些惊讶。

    木子禾有些椰愉的笑了笑：“只要是个男人，都不会喜欢在床上的女人像个死鱼一般。都喜欢像鲜活的鱼儿那般活蹦乱跳，看你平常那副烟视媚行，颠倒众生的样子，完全是徒有其表，耍花腔的时候看着比什么样的女人都娴熟，真到了实战，却是毫无技巧，不堪一击”木子禾这话当着三分椰愉，实际却是七分肯定，说明着李丽珍不是他之前所说的什么花两个钱就修补的那个膜。

    李丽珍没想到木子禾会这么说她，她并没有否认自己的惊讶”里微微有些感动，双臂紧紧地抱在木子禾胸前，像初生的羔羊，李丽珍是成熟的，也是青涩的，眼前木子禾的目光只是扫过她的身体，她却敏感地扭了扭腰肢，夹紧了双腿。

    她的腰肢十分柔软，躲避着木子禾的目光，却将整个丰满的臀瓣向后高高翘起，如月般浑圆，扭动间在木子禾手指的勾勒下，一抹浓郁纯，黑的颜色在双腿间散着触目惊心的神秘诱惑，稍稍分开，可以看到溪流沟壑间绯色红晕的花瓣，他的手指轻轻触碰，便在她一声低低的呻吟中带起一条清亮的水色，一提一断。染湿了美丽的雏菊。

    如此诱人的玉体横陈，水盈盈的像一旺冬日的温泉，让人忍不住想要投身进去畅游一番，木子禾紧紧地抱住她，感觉着那高耸的雪峰顶在胸前，李丽珍咬着他的肩头，平坦光洁的小腹绷紧着，双腿无助地被分开。她那如同粉蝶的红色唇瓣被分开，整个身体仿佛再一次被刺穿了一样的疼痛，伴随着一种膨胀感，但是随之而来的是那种刺痛带给自己的那种无法言表的感觉，也许就是“快乐并痛着”的那种感觉直冲心扉。

    不过身上的男人并没有在这个时候显示他的强悍，在她上面很温柔。

    “感觉怎么样”

    李丽珍有些好奇地询问身体上的男人，所有的紧张和挣扎，似乎都在这一刻烟消云散，李丽珍只想知道，这个是不是费尽心机愕到自己身体的男人，在这一刻难道也会和自己有同样的感觉人的体香缭绕在心头，那种怀抱着温香软玉的感觉，一个男人木子禾抬起头，望着这个和自己亲密接触的女子，听着她的问话。微微皱眉。

    “怎么了不动是不是很难受”

    李丽珍的脸颊上依然有着羞涩的红晕，很难突然间适应眼前的局面，一个并不算太亲密态的男人，就泣么裸的占有了自己

    对于很多男人，他们对女人身体产生的感觉甚于自己，女人其实也一样李丽珍现身体上的男人稍稍移动了一下身体，那种涨满的感觉过后疼痛减弱了一点，却又被填充满了身体，他的手掌抚摸着她的额头，在她的间温羔地着，李丽珍闭上眼睛，享受着那种淡淡的温馨感觉。

    他亲吻着她的唇，她的眼帘，她的额头，她的耳垂，一丝丝火热升腾的感觉在她的身体里跳跃着，她的呼吸开始加剧急促，她柔软膨胀的乳顶着他的胸膛，两粒小樱桃倔强的挺立着，承受着两个人挤压的力量，有些微微刺疼的奇异快感让她感觉胸前的丰满仿佛要爆炸开一般，她情不自禁地牵着他的手按在上边。

    似乎只有他的不停地抚弄着。才能减缓那种充血再上红色圆珠的刺疼感，他却不解风情地只用了一只手。他的另一只手依然在紧紧地和她五指相扣。

    她没有和他分开手，却将的头稍稍用力往下按，让他的唇找到了她拿红色的落蕾，让他减缓那种满涨刺痛的感觉，让他的舌在舒缓后的感觉中掺杂得让人战栗的滋味。

    李丽珍再没有心情胡思乱想，她只知道自己在沉沦，陷入了的深渊，她抬起双腿，紧紧地夹住他的腰，大腿内侧娇嫩的肌肤磨蹭着，那奇异的快感一阵阵地涌往双腿之间，她能够感觉到那种满涨的充实有些消退，那越来越湿润如雨后溪涧的部位在渴望着莫名的冲动，只是木子禾却是依然磨着洋工，慢条斯理的在上面动着，她有些不满地睁开眼睛。

    “kkt你”李丽珍不知道己要说什么，或是说不出来，或正如木子禾所说的。她没有经验，她无法做出恰如自己心意的反应。

    木子禾够领悟到她想要的，不过嘴上却是说道：小孩子，不要性急。你看见过吃棒棒糖的有一下就把棒棒糖吃掉的吗，得慢慢的舔吸，你现在的情况只适合那样，这几天你会很忙的，你不希望明天下不了床吧”木子禾缓缓地前后技动着身体。逐渐加快了节奏，带给她的身体可以承受的愉悦，渐渐缓和疼痛。

    李丽珍被木子禾这个比喻逗得忍不住一笑，手轻轻的在他身上拧了一下，心里涌起一种甜蜜的感觉。她其实也知道木子禾想大动，但是木子禾没有做横冲直撞的莽夫，那是怜惜疼爱自己受不了。

    李丽珍许久不成有过这样被人呵护的感觉，只觉得喉间有些涩，心里有些酸，下面更是如泉涌一般。女人就是这样敏感的动物，一个，眼神，活着一个席位的动作，也徐就会让她们感动或者不满。

    李丽珍也不顾自己是刚刚经历破瓜之苦。她只想在这个夜晚沉沦。只见她白暂的身体一起一伏。如同失去水的鱼儿在那里乱蹦着，声音高低长短的，如同宛转悠扬的歌声”李丽珍突然死死地抱住木子禾。她那纤纤白嫩的手指甲在他的背上留下一条条红印，她的双腿爆出匹配她经常锻炼的身体的力量，夹住木子禾的腰肢，不让他有丝毫的多余的动作。可是在片刻之后，她那盈盈一握的腰肢却挺动起来，她的头依然埋在他的肩侧，咬着他的耳垂含糊不清地说道：“我又要死了”我要死了

    木子禾放弃了征伐这具敏感不堪的身体，男女欢好之后的余韵。最能让女人心醉。这种体验对于李丽珍这样的经历看来说更是必不可少。可以抚慰她的心灵。哪怕是在这方面并没有经验的李丽珍。依然紧紧地抱住木子禾，贴住他的身体。

    一个男人即使能够给女人身体上的横峰愉悦。但是如果在之后马上抽身离去。却会让女人的那种愉悦烟消云散。木子禾搂着李丽珍。手掌在她的腰间和臀线间来回摩挲。这里能带给女人不轻不重的刺激。

    让她感觉情人的抚慰带来的愉悦又不至于让她受到过份的刺激而无法享受安宁的睡眠。男人的疼爱不只是代表她作为一个女人正常的需要，还包括心理的抚慰，一种认可，也是一种压力的疏解方式。李丽珍现在感觉好多了。

    这是一场无关爱情的游戏，只是一场男女间所谓忠诚，信任，背叛的交流。李丽珍非常明白这一点，她不期待从这个男人身上获得更多女人需要的东西，但她现在很充实，她至少要把握现在的满足。

    李丽珍眸子里蒙上一层水汽一般。在红晕的脸颊上散出迷离的光泽。犹如两颗撩动人心的珍珠在魅惑着人心，她深深地吸气，细细的体味着那种蚀魂入骨的让她不能自拔的感觉。

    “kkt，不管今后你会如何对我。这一夜，我很开心”但是女人都是贪心的，在你离开之前，能不能再”我想体会一下你说的那种狂风暴雨一般的感受，李丽珍毫不掩饰自己的贪欲。面对这样的男人，如果总是羞羞答答。半遮半掩的反而没有任何的意义。

    木子禾看了她一眼，李丽珍这样说出来，不但让她会感到极大的满足。也会给自己更多的机会，既然这个身体已经给了木子禾，她就想利用这个巩固一下她和木子禾的“友谊”一日夫妻百日恩，多一次总是好的，也许这只是她的下意识的反应，也许是身体的需要，也许是两者兼而有之

    木子禾点点头，李丽珍朦胧的眼波里透着喜悦，李丽珍踮起脚尖，腿微微翘起。欣喜地跳动了几下，竟然有木子禾所钟爱的惹人欢喜的

    她在最后一句话后，露出了甜蜜的笑容。疲倦地躺在他怀中入睡。她可以安心的入睡了，是因为疲倦，更是因为她至少交给了他一点也许微不足道的筹码，她的身体，作为他信任的回报。作为她犯错的一点自我救赎

    木子禾抚摸用泡里沉睡的女人，吊然她的眼角都沉赏着夜的疲惫。唯甘哼哼着格外满足的笑意，她靠着他的肩膀。舒服地窝在那里，让被窝里都充满着女人的温香，木子禾却是无法入眠。

    木子禾睁着眼睛，眼睛看着他刚才李丽珍去洗澡的时候拨开的一条缝隙，可以看到外面的风景。夜已经深沉。木子禾才小心的把手臂从李丽珍颈下抽出。哪知道他依然惊动李丽珍。

    她在睡梦中嘀咕着很不舒服地扭动着身体，然后一把将木子禾推开。不过一下就醒了过来，木子禾脸上微微露出了一个笑容，见木子禾笑，李丽珍显得格外高兴。她把头拱在木子禾怀里，双手紧紧抱着木子禾的腰，木子禾的下身顶着她的小腹，依然粘粘的，但她却一点也不在乎，甚至还主动用小腹摩擦。

    “晚上睡这儿”

    说这话时，她偷偷瞄木子禾，见木子禾没有怪她恃宠生娇，这才安了心。

    木子禾捧过她的脸，亲了亲。脸色有些遗憾：“今晚实在不行，我下面的人还在酒店呢，我在外面过夜，早上”来日方长，我不是答应你了吗狂风暴雨啊”这几天你把手里处理一下吧，别被人钻了空子。有什么事情，我会电话通知你的，”

    说着他轻轻拍了拍李丽珍的裸臀。

    李丽珍咬了咬嘴唇，面上虽带着一丝不甘愿，但并没有抱怨什么，她知道自己的身份，也知道自己的处境。李丽珍想了一下说道：“需要我配合的地方你千万耍开口。我也得多少出一点力。别的恐怕帮不上忙，但是这里我人头还是比较熟。”

    “恩，好的。事情就不会和杨老板说了”

    木子禾淡淡的说道，都没有抬眼皮子。

    “好的”

    kkt沉吟了一下说道：“你知道就行”

    “那我伺候你起来洗洗”

    “再躺一会儿，就这么躺着很舒服。”

    木子禾让李丽珍平躺下来，把脸贴着她的胸，轻轻地厮磨。

    约莫又躺了十来分钟，木子禾觉着时间差不多了，起身进了卫生间。李丽珍自也紧跟着。清洗时，木子禾自然不会放过，不是轻薄几下，显得格外放松。李丽珍讨好地应承着，给木子禾抹沐浴露时，红着脸用身体轻轻。

    木子禾则一边冲着头，一边摸索着李丽珍的股沟。“要不要，再来一次。”

    李丽珍的脸已经被热水蒸红了。

    “算了，改天吧。时间真得不早了。再说，你肯定会受不了的。”

    虽是这样说，但木子禾仍旧抱过李丽珍，热吻了好一会儿。

    从李丽珍那儿出来时，夜已极浓。木子禾的心很平静，木子禾只能期望李丽珍足够聪明，而事实上李丽珍也的确够聪明。木子禾离开后，李丽珍并没有着急睡觉。虽然她真得很累，但是却根本就没有了任何睡意，木子禾的离开让她感到很不适应。

    木子禾很疯狂，从骨子里透出的血性还有霸道，像罂粟花一般吸引着她。进入她身体时的那种充实感。驰骋在她身上时那种压迫，像是要把她整个。人都揉进他身体里。最后的冲刺阶段，她甚至觉得她整个灵魂都在颤抖都在臣服，因性及爱吗

    她的肉紧紧包着他，他却霸道无比地开凿着她的身体，很难形容的感受。也只有和木子禾生了这样关系的现在，她的心才算真正意义上的安定了下来。当然这还远远不够，却的确是至关重要的一步，木子禾应该已经看穿了她的小把戏吧。不然，该留宿在这儿才对。

    对自己的身体，李丽珍还是相当有自信的。不管是从漂亮的角度。还是从什么她觉得自己都有足够的本钱。坐在梳妆台前，对着镜子，李丽珍有些自恋地欣赏着自己的身体。不管木子禾看没看穿，只要他不反感就好。但千万不能因此恃宠生娇，李丽珍提醒着自己。

    另外木子禾是个。谨慎的人，以后相处时得时刻注意，有外人在时，还是保持一定距离的好。就连她的调查也没有现木子禾有什么女人。但从他今天的表现来看，李丽珍压根不相信。木子禾在外面没有其他女人。

    要知道木子禾才不到三十，又没老婆，真是精力旺盛的时候，能耐得住寂寞才怪。这只集说木子禾隐藏得比一般人更好。也更加注意自身的风评以及声望。

    李丽珍躺在床上信马由缰的想着，想到自己今天是在危险期，不由一惊，要是怀上了可就麻烦了，不过想到后来，李丽珍想起木子禾还没有孩子，要是真怀上了，那就真是贴身紧逼了，所有问题不但迎刃而解。说不定那下半辈子就有依靠了，不过这只是想想而已，她绝不敢以此为要挟，得看木子禾的意思坐在车上的木子禾想着，木子禾想着刚才看着在怀里的睡着的李丽珍。如果不是被那种过强烈的快感将身体折腾的疲惫。李丽珍很难在一个男人的怀里沉睡她毕竟是习惯了一个人入睡。这次所谓的进军香港，木子禾只是做为跳板。华夏已经多次邀请自己虽然华夏这几年经济进步很快，但远远达不到经济强国至于杨兽成的事情，根本就是潜规则李丽珍不过是棋子，一个想少奋斗的旗子

    何嘉莉看着木子禾离开，才进入房间笑道：“看来计划很成功。”

    李丽珍冷笑道：“你高兴太早了，计划被发现了。”

    “什么被发现了”

    何嘉莉目瞪口呆的站在那里，不知道是惊讶，还是震惊。

    李丽珍没有说话，过了几十秒何嘉莉才反应过来走到李丽珍的面前道：“你还有心思，现在这么办我们该这么办”

    “不用担心，天踏不下来。”

    “还塔不下来你知道杨老板发火的后果吗难道你想去海底喂鱼”

    “杨老板呵呵”

    李丽珍从木子禾知道杨兽成在香港不过属于二流角色，根本没担心过他。

    “你还是快走吧不，我也要走，去内地”

    “好了嘉莉不用担心，kkt说了”

    “这样我就放心了，但这里是香港kkt的话”

    “你是不是想说kkt的在这里管不管用对吧放心吧kkt和他不是一个级别的”

    第159章黄金剩女

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    木子禾回到酒店的时候，杨兽成正在和几个手下商量这个事这么解决。“这个女人竟然和kkt搭上线没有完成任务，你们说这么办。”

    “这里是的香港，直接把丽珍沉海算了。”

    “不错不过不是我们去做，叫十三k或者洪星去做。”

    “反正每年都会死几个明星，大家只是可惜。还能有什么办法”

    “问题是现在kkt插手，我们不能动她。”

    “kkt有实力没错，但这里是香港”

    一群人商量了半个多小时，还是没结果有的人任为直接干掉最好，有的建议等kkt的反应

    以下都是乱写纯属虚构，大大们不要太认真洪星是有百年历史以上的社团，他们的历史可以说很悠久，单单他们的选龙头，就比香港选特首还早一百多年。香港六百多万人口就有十分之一左右的人属于社团香港弹丸之地，除了政策当然少不了香港人的努力，造就了今天的亚洲明珠。

    洪星社团有三大堂口，分别在九龙，旺角，上环。从香港回归华夏以后，很多社会纷纷转型，开始洗白转做商人。但是那里规矩还是留了下，打打杀杀的事情基本都是那些小混混，古惑仔来做。

    十三k的历史比较短，是军阀时期逃难到香港的十三个人组成的社团。就是现在十三k还是比较活跃，没有因为回归转型多少。近年来可以说一直在扩张势力，当然发生的冲突比较多，让香港政府比较头疼。抓来抓去都是十三k那些小鱼。这个世界有白就有黑，这么样都不可能全部铲除所有黑势力

    “这样吧和十三k联系一下，让他们安排点人跟着李丽珍。另外约一下，明天我去见一下他们的龙头。”

    杨兽成最后拍板决定：“我马上联系。”

    木子禾回到酒店，舒服的洗了一下开始上网，香港的网络比内地发展快很多。内地实在是太大了，人口太多麻烦事更多。所以内地的网络到了后期2010发展都不大。

    “我靠神马”

    木子禾放下香烟道：看到这个想出名想疯的女人，木子禾想到了又几个难看女人组成的黄金剩女版没有车没有房当初看的时候，木子禾气得半死。这到底是找男人，还是找钱根本不是嫁男人，而是嫁给钱。

    黄金剩女版没有车没有房多情的阳光洒落在我的脸庞，看看周围的小伙个个都挺娘，女人的渴望就是要有车和房，嫁对人是最大的愿望，问你有没有车问你有没有房，我妈妈她也问你存折有几张，假如你没有车假如你也没有房，赶紧靠边别把路来挡，我也有车我也有房，还有人民币在银行，你们要是还没有我强，别吃软饭我不是你的娘，你没有车你没有房，别想把美女泡上床，装穷哥你不就开个破宝马，别装大款你把我来包养，多情的阳光洒落在我的脸庞，看看周围的小伙个个都挺娘，女人的渴望就是要有车和房，嫁对人是最大的愿望，问你有没有车问你有没有房，我妈妈她也问你存折有几张，假如你没有车假如你也没有房，赶紧靠边别把路来挡，我也有车我也有房，还有人民币在银行，你们要是还没有我强，别吃软饭我不是你的娘，你没有车你没有房，别想把美女泡上床，装穷哥你不就开个破宝马，别装大款你把我来包养，你没有车你没有房，你还想结婚当新郎，如果你生活都没奔小康，凭什么我和你去流浪，你说我现实我承认也无妨，骂我拜金我也不受伤，男人总得有个男人的摸样，没车没有房，你别想找新娘，啦啦啦

    虽然后来有不少讽刺他们的视频，可实在不给力。几个女的丑了点，但画面还有保时捷卡宴都拿出来了。而男的基本是在宿舍，不然就是有动漫来代替，实在是反击太差。要不是木子禾现在的身份不合适，估计木子禾把全世界的好车，和豪华别墅集合在一起，来唱一首我有车我有房

    “老板，香港这边我们没必要插手进去吧”

    克林的视频从电脑传来：“香港只是我们进军内地的一个跳板，说实话我也不想进入内地。虽然这些年内地的官员没有得罪我们的产业，但说不准那个官二代，三代脑子坏了来捣乱一下。我是不怕，但得罪帝国集团，就是得罪全世界百分之六十的财阀。这不是国家现在的经济能抵挡的”

    “那我们还是放弃进军香港吧反正内地和香港都有我们不少产业，这些足够了。”

    “不这次你们准备好，我要投资两百亿美金到房地产。”

    “老板你不是说笑吧两百亿美金到房地产，会使华夏的房地产成为泡抹。”

    有谁又知道未来的几年，华夏的房地产夸张到一个不可思议的地步。多少人买不起房子，买得起又要做多少年的房奴“你按照我的去办，这些钱只是买地皮而已。另外你们准备一下，一个家庭里有一个是公务员的，都不卖。”

    “老板你的意思不卖当官的。”

    “当然”

    没有人比木子禾更清楚公务员的可怕，他们买的房子都是比平民便宜一半，而已买了出租再买。搞得后来几千人抢一个岗位，这就是公务员的魅力，工资高，福利高，待遇高。女人要嫁就嫁公务员，不然就要有车有房

    克林虽然惊讶，但这些年什么没见过。只要老板决定的事基本没什么错的。“我明白了，我会准备一个团队进去内地。”

    “这些事你决定就好，回头给我个报告”

    一夜无话

    李丽珍和何嘉莉离开酒店，李丽珍注意到有几个小混混在跟着她们。对何嘉莉笑道：“杨老板不放心我们，派人跟着我们了。”

    何嘉莉神情紧张东看西看道：“他不会想对我们下手吧”

    “不要乱看，杨老板不会的。他还没清楚我们的底牌。”

    “我们的底牌”

    “kkt”

    “喔”

    两女相互看了一眼笑了起来。

    而木子禾一大早竟然跑去吃什么长粉，而已还找了酒店的导游带路。要想吃最正中的东西，一定要本地人带领，不然找一天都找不到，就是找到，也不知道那家好吃。

    “真不错在那一碗三元及第粥。”

    “我去叫老板做。”

    导游站起来道：及第粥是三元及第粥的简称。及第粥congeewithpig&#039;sliverandkidneys广东小吃。用猪瘦肉丸、猪肝片、猪粉肠加入粥中煮熟而成。色白鲜明，糜水交融，味鲜香厚。以前在广州木子禾吃过几次，十分喜欢吃，还有牛肉粥。

    及第粥的名字由来版本甚多。一说“及第”一名与明代广东才子伦文叙有关，相传伦氏幼时家中甚贫，以卖菜为生。隔壁粥贩怜其幼，惜其才，每天中午以买菜为名，着伦文叙送一担菜至粥贩家，送完菜后，粥贩便以猪肉丸、猪粉肠、猪肝生滚的白粥招待之，权当午餐。后来伦氏高中，心念粥贩赠粥之恩，重回故地食了一碗当年老板给他熬的那种粥。由于此粥无名，伦氏为其题名“及第”并书一匾。“及第粥”之名，便由之传遍广州。第二种说法则与晚清时一肉贩有关。相传此肉贩目不识丁，为记账及第粥方便，向家附近的塾师学了“猪肉”“猪肝”“猪粉肠”几个字。后来开科，有人撺掇肉贩去应试，说功名全靠祖上积德。

    肉贩信以为真，跑去应试，在考卷上写了“猪肉”“猪肝”“猪粉肠”几个字便把卷子上缴。恰巧应届考官是那当年教他这几字的塾师。塾师心中好笑，心想不如让他欢喜一场，便为肉贩另作一篇文章上交。其后肉贩高中，塾师却开始后悔，担心肉贩再来混帐，于是吩咐下一科的考官，若见有人只在考卷上写了“猪肉”“猪肝”“猪粉肠”几字，便把卷子作废。岂料下科考官见考卷之后，想起前科同僚之嘱，心想这之中莫不是有什么玄机，自己也乐得卖个人情，于是便又另作一篇，让肉贩再次中举。后来肉贩上京赴考进士，沿途贪恋风光，不意竟迟到吃了闭门羹。目瞪口呆之际，一王爷经过，遗下一个灯笼。肉贩捡起灯笼，又溜达到试场门口，门卫一看是王爷家的灯笼，心想这人非同小可，赶忙迎进。肉贩把灯笼架于桌边，又是如此这般在考卷上写了七个大字，交卷。看到王府灯笼的考官忙战战兢兢地代作一篇呈上，肉贩又高中。后来有人问肉贩靠什么高中，肉贩答曰：“猪肉、猪肝、猪粉肠。”

    因此，后人便把用这三种材料熬的粥叫“及第粥”“老板为什么不吃其他，在香港还有很多好吃的。”

    导游点完东西回来问道：“这个粥我在广州吃过，十分怀念。”

    “原来是这样，也不错广州现在这么样。”

    广州是南方最大的城市之一，发展十分的快，广州给木子禾的印象只有三个。一人多，二车多，三就是乱广州虽然比起东莞秩安好上不少，但外来人口实在是太多，什么人都跑广州。就算广州在有能力也不能保证犯罪的发生

    “广州发展很好，对了你是那里人”

    “中山”“你也是广东人。”

    “对啊不过我家很早就移民到香港，我父母偶尔有时间才回去看看。我回去一次那时候还很差。”

    “中山现在发展很好，内地可以说一日一个变化。”

    “老板一会去那”

    “你带路吧吃些香港的小吃。”

    “辣鱼蛋，j仔糕，鱼肉烧卖王，碗仔翅，咖喱鱿鱼，盐h鹌鹑蛋，煎酿三宝，猪大肠等”

    木子禾笑道：“香港小吃真多，听你说就流口水了。一会我们就去”

    第160章胭脂马和妩媚马一起骑

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    傍晚帝国酒店门口木子禾笑道：“今天谢谢了，让我品尝到这么美食。”

    “您客气了，希望下次还有机会带您游香港。”

    “一定”

    木子禾刚刚说到一般电话响了，“不好意思我先接个电话。”

    “没事，我也要告辞了。”

    “慢走”

    木子禾说完才接电话道：“那位”

    “我是李丽珍，kkt晚上来我们一下可以吗”

    “可以”

    “xxx街xxx楼”

    三个人一见面，就把今天的事告诉了木子禾。木子禾笑道：“几个混混而已，没事我安排几个人保护你们。就是几十个混混也不会伤害到你们。”

    几个特种兵带着枪，就是上百个混混也没办法。就好象香港几十万混混，对香港部队一个师。那等于老寿星吃砒霜活得不耐烦了。

    何嘉莉笑道：“kkt这样说嘉莉就放心了。好了，现在已经是吃晚饭的时候了，kkt就留下来，吃一餐嘉莉做的粗茶淡饭吧”

    木子禾笑道：“嘉莉有请，木子禾敢不从命”

    很快的，何嘉莉真的亲自下厨做了八个小菜，虽然不是什么名菜，倒也是别具风味。看着摆在餐桌上的八个色香味俱全的小菜，木子禾真的很难相信，这会是一个大明星做出来的。看来，何嘉莉是真的从心里面将自己当成了一个平民女子了。

    何嘉莉拿出两瓶洋酒，笑着对木子禾说道：“我知道kkt酒量过人，但是却不希望今天晚上kkt偷奸耍滑。所以，kkt就将你以前用在酒席上的那些手段收起来吧”

    木子禾苦笑道：“如嘉莉所愿，我就舍命陪君子啦”

    何嘉莉笑吟吟的说道：“不过是两瓶酒而也，kkt不必做的像是要面临杀场一般。”

    李丽珍“噗嗤”一声笑道：“嘉莉，kkt，你们两个还在这儿蘑菇的话，饭菜都凉了”

    何嘉莉不好意思地笑道：“哎呀，我一高兴，把什么都忘了，kkt，坐吧。”

    木子禾笑道：“嘉莉，以后叫我木子禾就可以，或者叫我的kkt也成。”

    何嘉莉笑道：“那以后我就叫你kkt了。”

    木子禾心中一阵苦笑，这老是小姐或者什么称呼，木子禾实在是有些叫不出口。

    就座后，何嘉莉首先举起酒杯说：“kkt，你可是第一次来嘉莉家里了啊现在，你是丽珍儿的朋友，今后要把这里当成自己的家，经常回来。当然，自己来也可以。来，我们一起干一杯。”

    吃了一会，她又问道：“我做的菜还合你的口味吧”

    木子禾连连点头，说：“好极了，嘉莉做的饭菜，味道好极了。”

    李丽珍调皮地叫道：“kkt，你应该敬姐姐一杯。”

    何嘉莉当即在她耳朵上拧了一下：“不许放肆。”

    看着两人的亲昵，木子禾也为何嘉莉高兴，也为李丽珍高兴，她们此时已经是真正的亲人了，何嘉莉住在这里，也不会孤单。

    三人无忧无虑地开怀敝饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频举怀。木子禾和李丽珍频频地劝何嘉莉喝酒，她也十分高兴地接受，她说道：“太让人高兴了，我多年没有如此尽欢了。”

    大家都喝了不少酒，夜幕降临之后，木子禾已经有一丝醉意，而何嘉莉已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。在李丽珍的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵，木子禾和李丽珍则是一齐为她鼓掌，她高兴地说道：“今天真高兴，我多年没有这么跳舞唱歌了，来，我们接着喝。”

    何嘉莉兴致高昂，频频向木子禾和李丽珍劝酒，她自己也没有少喝，没多久李丽珍率先支持不住醉倒了。何嘉莉醉醺醺的说道：“kkt，琳儿真没酒量，这么一会儿就醉了。你把她扶回房间吧”

    随即，她指了指房间。

    木子禾并不清楚何嘉莉和李丽珍到底是哪个房间，就按照何嘉莉的所指扶着李丽珍进去了。李丽珍是真的喝多了，躺下之后很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。木子禾不知道的是，当时的何嘉莉也是醉了，根本就指错了房间。

    此时，何嘉莉最先拿出来的两瓶酒早就被喝光了，而何嘉莉不允许木子禾解酒，木子禾在喝了不少之后，也是彻底的醉了，只不过还没有像一般人醉酒之后那样趴下而也。

    从房间出来，木子禾发现何嘉莉已经换上了一身低胸的衣服，虽然已经醉意朦胧，但是他不禁惊艳于眼前何嘉莉的美貌姿色。

    何嘉莉那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的ru房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

    淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，何嘉莉的美艳性感竟使得已经醉过去的木子禾色心暗生，他痴痴的盯瞧着何嘉莉，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那之物不禁悄悄。

    美艳的何嘉莉似乎发现木子禾异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，何嘉莉面带醉意娇呼道：“kkt来来扶我进屋内”

    低胸的衣服，把何嘉莉那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

    虽然已经酒醉，但是木子禾还是感受到何嘉莉衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、，顿时激起他亢奋的欲火，他眼睛充满了的光芒罩住了何嘉莉全身。

    在何嘉莉的指引下，木子禾搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往她的闺房去。微醺的何嘉莉把整个柔软娇躯依偎着木子禾，隔着衣服感触到何嘉莉拉丰盈的柔软富有弹性，透过她的低胸领口，醉眼朦胧的木子禾瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的双峰，高耸雪白的双峰挤成了一道极深又紧密的沟壑。

    何嘉莉那阵阵扑鼻的与脂粉味，令木子禾全身血液加速流窜。木子禾高一脚低一脚的扶持着何嘉莉蹒跚地到达她的闺房。

    只是，这个时候，木子禾的酒意上涌，最后的一丝清明也失去了。

    木子禾做了一个美美的梦，一个香艳无比的春梦。梦里，他和一个显得很飘渺但是却是美丽无比的美人疯狂的交欢，最后，这一个美人变成了两个。但是，他的眼睛就像是被蒙了一层雾，怎么也看不清和自己欢爱的人都是谁。

    头痛的很，仿佛裂开一样，整个人软绵绵的，一动都不想动，木子禾勉强睁开眼睛，却发现自己现在正躺在一张大床上，手臂搂着昨晚梦中和自己交欢的女人，此刻的她全身，正依偎在自己的怀里，可以感受着女人特有的滑腻肌肤。自己也是着的，看来昨晚一定发生了些什么，不过自己却怎么也想不起来了。

    木子禾仔细看去，心中吓了一大跳。怀中的女人不是别人，正是美艳无方的何嘉莉

    此刻的木子禾是真的哭笑不得，发生这样的事情，他真的不知道该怎么面对。

    要是和他发生关系的女人是其他的任何人，木子禾都不会觉得有多难处理。但是偏偏就是何嘉莉。不管怎么说，但是何嘉莉的身份却是注定了这样的事情的难度。

    何嘉莉睡得很甜，脸上还挂着幸福的笑容，木子禾爱怜的伸出手来，为她拉过被子，轻轻的盖上。

    没想到让他诧异的事情发生了，刚盖上的被子被扯开了，同时身后传来了“唔唔”的娇哼，还有其他人在床上

    木子禾急忙转头，首先进入他眼帘的是一具洁白无暇的彤体，那女孩披散着头发，抢过木子禾刚才拉开的被子，在睡梦中娇哼的抗议着。

    木子禾发现，这女人居然是李丽珍

    木子禾摇摇头，从很何嘉莉那里抽出手来，何嘉莉嘟囔了一声，抱着木子禾的手却环得更紧了，双峰紧贴着摩擦木子禾的胸膛，如此靡丽的情景，加上身后还躺着一个全裸的、千娇百媚的女人，要命啊，木子禾的下面开始有了反应。

    咬咬牙，木子禾勉力挣扎出何嘉莉的环抱，没了倚靠，熟睡的何嘉莉也哼哼两声，就翻身继续睡着。

    轻手轻脚的下床，摆动了一下身体，木子禾回身望了望另外一边的李丽珍，只见熟睡的她的一张秀丽的脸庞说不出的娇媚动人，脸蛋上洁白的肌肤仿佛吹弹得破，而薄被半掩的淑乳，高高耸起，那凸起的顶端，隐约可以看见两点翘起。她蹙着眉头，好象睡梦中也有着不满意。

    都说春梦无痕，但是这个春梦却是有痕，而且是怎么也不能抹去的痕迹。木子禾犹豫了，他真的不知道该怎么去做。

    他不可能一走了之，那床上遗留在明显的欢爱痕迹，何嘉莉是过来人，她绝对能够明白昨晚发生了什么事情。

    就在木子禾发呆的时候，何嘉莉醒来了。

    其实，昨晚上发生这件事情的时候，她并没有完全的醉过去，而是出于一种半醉半醒的状态。但是，她并没有拒绝这件事情的发生，相反，可以说发生这件事情根本就是她主动挑起的，木子禾反倒是真的处于沉醉的状态。

    何嘉莉轻轻的走到木子禾的身后，伸出玉手揽住了木子禾的虎腰，轻声说道：“kkt，你在担心什么呢”

    木子禾低声说道：“嘉莉”

    何嘉莉柔声说道：“以后，kkt你还是叫嘉莉为姐姐吧或者是叫我嘉莉也成。”

    木子禾说道：“好的，那以后木子禾就叫你姐姐吧”

    何嘉莉笑道：“真乖kkt，你不用担心，嘉莉不是一个不明事理的人，不会以此来要挟你什么，也不要求你给嘉莉什么名分，嘉莉只希望你能在有空的时候来看看嘉莉，不要像以前那样，几个月也不能见到你一面。”

    木子禾说道：“我会的，嘉莉，你给我一些时间，我会光明正大的给你们个名分。”

    何嘉莉说道：“kkt，有你这句话，嘉莉就已经很高兴了。但是你不要犯傻，嘉莉知道，这件事情的难办之处。所以，嘉莉不会有这样的要求。”

    木子禾断然说道：“嘉莉，你不用说了，我绝对不会让我的女人是一个不明不白的身份我木子禾的女人，都应该光明正大、开开心心的和我生活在一起。”

    何嘉莉看着严肃认真的木子禾，听着木子禾霸道的话语，眼中柔情就像是要溢了出来一般。

    第161章入主无线亚洲霸业

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    有是一马双鞍，真不知道喝酒是福还是祸。木子禾坐在车上看着窗外心想：鄙视，要是帝国我就幸福了，不要说两个一个我就满足了。

    何嘉莉满脸春风得意的样子：“丽珍我们在也不用理会那些潜规则，也不用看那些大老板的样子。”

    李丽珍笑道：“看你得意那样，其实我们还算好了。有不少被安排去陪酒，陪客。”

    “是啊听说台湾那边更乱，艺人老是被安排。是真的吗”

    李丽珍在娱乐圈混了这么久当然知道，苦笑道：“真的别看他们在人前风光的样子，底下不知道被这么安排。”

    “这个游戏以后由我们自己玩，我们喝一杯，现在我们也翻身做主了。”

    何嘉莉一边说一边拿出红酒，酒杯。

    “呵呵也好，我们喝一杯”

    何嘉莉喝了一杯笑道：“也不知道杨老板现在这么样估计要气死了，我们搭上kkt结果他什么都没得到。”

    李丽珍放下酒杯，笑道：“他想太多了，他不应该下套给kkt。只要我们和kkt在一起，一样会帮他说好话。现在估计他进退两难，道歉估计他也不知道这么和kkt，不道歉kkt找他麻烦很简单。”

    “哈哈不过那些混混真烦人。”

    “有什么好烦的，香港靠这个吃饭的人多了。不过成不了什么气候，你看国家都不大理会，只要他们不要太过分。保持香港稳定，国家绝对不会动他们的。”

    “也是难道让他们拿着几把刀去对付军队。”

    另一边木子禾刚刚回到酒店，就看到无线的副台长赵雷在那里等待。木子禾走了上面去伸手道：“赵台长有什么打个电话就好，干嘛亲自过来。”

    赵雷当然知道木子禾，伸手握了一下道：“kkt有点事和你谈，不知道方便不方便”

    “里面请。”

    赵雷在沙发坐下道：“kkt我这次过来是六叔吩咐的。”

    “有什么事吗”

    “六叔希望kkt成为无线的一员。”

    木子禾苦笑道：“相信你们和六叔都知道我的身份，这么还邀请我到无线”

    赵雷笑道：“不好意思，刚刚我话没说清楚。六叔是希望你能成为无线的股东”

    “喔六叔肯卖股份我听说很少人能买到”

    “别人当然难买，但是kkt你不一样。六叔把无线看成自己的孩子，当然不希望他没落。这次邀请你加入无线，就是希望再一次呈现无线在亚洲的辉煌。”

    “那不知道我能占多少股份”

    这样的传媒木子禾这么会放过

    香港电视广播有限公司以下简称tvb由利孝和、祁德尊、邵逸夫等人创办，是世界第一大华语商营电视台。其经营的免费中文电视频道翡翠台，自1967年11月19日开播以来，一直处于香港电视频道中的收视领导地位，是香港大众文化的重要组成部分。tvb成立初期只有约200名员工，如今共有约4500名全职员工，其中包括合约艺员及海外附属公司员工。tvb是全球最大的中文电视节目制作商，旗下拥有众多艺人、歌手和专业制作人员，以及全亚洲最具规模的商业电视制作及营运中心，电视节目产量高达每年1.7万小时，四十多年来累计播出电视节目80多万小时，其质量稳居全球中文电视节目的领导地位。其中，tvb制作的电视剧，四十多年来一直影响着香港和世界各地华人社区的民众。

    近年来，tvb制作的各类电视节目及宣传短片等屡获殊荣，至今已经获得三百多项国际重要奖项。1997年，tvb入选亚洲五十年间最具竞争能力企业、全港二十大杰出商业机构及亚洲二百家卓越公司；2001年，tvb获得美国国家广播协会颁发的“2001年国际广播卓越大奖”tvb由免费电视起步，如今业务已遍及世界各地，趋向于多元化发展，其业务包括节目租赁、收费电视、音乐、电影、杂志出版等，香港本地业务和海外业务各占约一半。tvb现为全球股票市值最大的中文电视台和最大的中文电视节目供应商之一，2010年营业额超过45亿港元。

    2011年1月26日，tvb发布股权变动公告，宣布拥有其26股份及其他重要资产的邵氏兄弟有限公司已与德祥集团、威盛集团和普罗维登斯投资公司三方组成的投资集团达成协议，该投资集团将全数购入邵氏兄弟有限公司的tvb股权。此部分股份的股权变动后，tvb现任管理层保持不变，但德祥集团主席陈国强、威盛集团董事长王雪红和普罗维登斯公司行政总裁乔纳森尼尔森三人将被推选加入tvb董事局。

    赵雷拿出一份材料笑道：“kkt你先看一下这份资料。”

    董事局执行董事邵逸夫行政主席、行政委员会主席梁乃鹏副行政主席、行政委员会成员方逸华副主席兼董事总经理、行政委员会成员、非执行董事罗仲炳行政委员会成员、薪酬委员会成员利陆雁群行政委员会成员周亦卿利宪彬利陆雁群之替任董事、独立非执行董事利乾薪酬委员会主席、审核委员会成员萧炯柱方逸华审核委员会主席、薪酬委员会成员郑维新薪酬委员会成员麦佑基公司秘书“这里好象没有股份吧”

    虽然三号把无线的资料都发木子禾，但股份这些实在有点模糊，变化太快。到了后期就直接换人。

    “kkt你应该知道，就算六叔的股份也没超过百分之四十。”

    木子禾点点头，其实香港很多企业的股票都是过不了半数，这个有点复杂就不一一说明。“那我的股份是多少”

    “百分之十”“百分之十太少了吧”

    木子禾有点不满意，毕竟这样的股份这么样都沟不成威胁，而已分量太轻。

    “kkt不少了，百分之十可以算是第四大股东。”

    第四有个毛用啊前面几个大佬，自己一点说话权都没，他们决定什么就是什么。那自己进无线干嘛用自己的名气帮他们打广告，为他们赚钱那还不如自己干呢

    “这个股份太少，说话的权利我需要考虑一下。过两天在给你答复”

    看到木子禾的语气，赵雷这样的人精那里会不知道，木子禾需要更多的股份，不然不会加盟无线。“kkt我回去和六叔在谈一下。”

    “好的”

    第162章美女如云

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    送走赵雷，木子禾点了支香烟，倒了杯红酒舒舒服服的躺在那。“无线那些老家伙还真会做生意，不愧是混了几十年的老江湖。自己加盟不说影响力，单单资金就让他们乐死。如果自己在放点好的节目进去，想不红火都难”

    另一边回到六叔家的赵雷，把情况说了一遍。六叔邵逸夫笑咪咪道：“我就说不要小看这个年轻人，你们现在相信了吧”

    “知道你眼光好了，下一步你打算这么做”

    六婶方逸华问道：“把股份加一倍，我们几个老家伙分别出点。你们没意见吧”

    六叔邵逸夫认真道：“你决定吧不过你小心引狼入室。”

    罗仲炳脸无表情道：“呵呵是只狼我还不怕，可他是只虎。我们都老了，无线也跟着老了。老外想拿下无线不是一两天了，华夏人的东西当然要留给华夏人。我们的孩子也没有个能撑住的。”

    六叔邵逸夫无奈道：“你打算让他做接班人”

    六婶方逸华惊讶道：“有这个想法，你看美国就知道了。他搞的美国偶像现在多火，还准备接通欧洲。只要他拿下无线，那亚洲也开始兴起亚洲偶像。”

    “你的想法很好，可人家未必愿意。”

    周亦卿道：“是啊这个年轻人做事十分霸道，除非让他拿下控股权，不然他不会拿出真本事。”

    “这不可能，这么可能让他拿下控股权”

    “就是，那还要我这么些人做什么”

    “你们呀看得太重，股份少了，但收入高了一样。而已你们也没子弟能掌舵，而已呢”

    “肥水不流外人田，不是一家人不进一家门。”

    “知人知面不知心，人心格肚皮。”

    吵了半天最后六叔邵逸决定先给百分之二十股份，这样大家还可以彻底的压制住木子禾。至于后面看大家的本事一大帮人散会，六婶方逸华问道：“难道不留给家人”

    “留这么多干嘛他们有本事自己靠自己，不过你放心吧我会留点股份给子孙，其余的全部捐给平困的人民。”

    “唉希望孩子们能理解你。”

    “谁要他们理解，败家子就是这样来”

    这两天木子禾可是乐不思蜀，白天在导游的带领满香港的品尝美食小吃，晚上和两女夜战。人生最大的幸福莫过于此第三天赵雷在次出现的时候，让木子禾惊讶了一会，那些老家伙还真有魄力啊百分之二十股份

    “呵呵既然六叔这么看得起我，我也不会让大家失望。我会按市场的价格再多两层收购这百分之二十股份。”

    木子禾高兴道：“这个还需要请示一下。”

    “不用，你这样和六叔说。不高两层我不要了。”

    “那好吧”

    “你们看，我就说这孩子不错吧你们没话说吧赵雷你就按他的意思办吧”

    六叔邵逸夫哈哈大笑道：“不错六哥的眼光。”

    “还算他有点良心。”

    “现在还看不出”

    过了两天，在帝国酒店举行发布会。“听说了吗kkt会进入无线”

    “真的吗那太好了，香港人有福了”

    “你看股票就知道，现在一直飘红”

    “唉早知道多买点无线的股票。”

    “你比我好多了，我前几天才套现。”

    一时香港全部是kkt的话题。而无线电视台也现场直播发布会，“大家好欢迎大家今天的到来。今天是值得纪念的日子。现在有请无线董事局执行董事邵逸夫先生，方逸华副主席兼董事总经理，罗仲炳行政委员会成员、薪酬委员会成员。还有就是帝国集团总裁kkt，大家欢迎。”

    赵雷大声对着话筒道：邵逸夫，方逸华，木子禾等人进入会场，现场的闪光灯“啪啪”

    的响起。

    发布会也正式开始，请问：“kkt是什么原因让你加入无线董事会。”

    “无线电视台是亚洲最好的电视台之一，我十分荣幸加入无线。”

    “kkt你会大力改革无线吗近年来无线已经开始下坡。”

    “当然不会，无线有强大的资源，只要改点部分就可以”

    “邵逸夫先生是什么原因让你同意kkt进入董事会”

    “难道你们还要我介绍kkt”

    邵逸夫笑道：赵雷看大家问得差不多了，大声道：“现在签约议事开始。”

    当邵逸夫和木子禾签字，也正式宣布木子禾入主无线

    这么多记者努力拍照，赵雷也十分的客气的邀请大家参加酒会

    陈豪林峰郭晋安林保怡郑嘉颖马浚伟苗侨伟马德钟

    谢天华黄宗泽吴卓羲马国明王祖蓝阮兆祥李思捷黄德斌

    邓健泓陈山聪敖嘉年曹永廉郭政鸿黎诺懿洪天明陈展鹏

    崔建邦金刚萧正楠王浩信关礼杰黄智贤吴家乐黄嘉乐

    张国强高钧贤黄长兴袁伟豪陈智鲂烊俸诺言梁烈唯

    蔡淇俊李雨阳赵永洪邓永健郑俊弘陈伊褐ぜ窝钐炀

    张松枝司徒瑞祈张景淳李豪游莨维张颖康乔宝宝叶

    李泳豪张智轩江荣晖李霖恩杨鸿俊郑世豪杨证桦黄子衡

    章志文陈志健江梓玮单俊伟罗天宇许家杰何君诚郭田

    吴云甫翟威廉温家伟李伟健刘威煌林师杰许廷铿陈鸿硕

    周志康陈康健胡鸿钧罗孝勇陈国峰谢东闵吴业坤李荣耀

    李俊晨吕熙李嘉沈震轩赵敏通杜港苏颂辉姚兵

    陈建文郑家俊易智远李善恒章宇昂周志文李浩森林志程

    海俊文邝柏廉林景程李恭

    经理人合约女艺员

    佘诗曼李司棋杨怡陈法拉胡杏儿关菊英唐诗咏廖碧儿

    钟嘉欣徐子珊伍咏薇田蕊妮惠英红杨思琦郭羡妮陈敏之

    李诗韵胡定欣陈茵刘璇林欣彤汤盈盈姚子羚陈自瑶

    杨秀惠陈美诗朱慧敏苟芸慧叶翠翠吕慧仪陈芷菁黄智雯

    马赛陈倩扬丘凯敏梁嘉琪王君馨李思欣陈爽沈卓盈

    高海宁徐淑敏李亚男蒋家F梁政珏周家蔚周美欣李绮雯

    乐瞳宋熙年何傲芝韩毓霞朱凯婷张雪芹马蹄露陆诗韵

    邓上文杨婉仪黄宇诗宋芝龄陈诗慧李美慧吴幸美陈宛蔚

    叶凯茵李彩宁陈文静岑宝儿梁珈咏高可慧林影红孙慧雪

    麦皓儿周丽欣陈蔚而李颖芝郑莹莹丁乐锶赵希洛日伽

    刘倩婷何紫慧邓小巧骆胤鸣何雁诗梁皓婷陈慧敏彭慧中

    曾臻许颖童张韦怡潘冠霖罗泳娴曾爱媚萧凯欣阮儿

    曾琬莎徐玟晴李漫芬谢静婷袁嘉敏何晶晶朱子媚冯琛

    吴筠怡喻音琪

    代理人合约男艺员

    夏雨王喜陈锦鸿石修麦长青欧锦棠邓梓峰艾威

    林盛斌黎国辉梁奕伦鲁振顺王俊棠李冈龙黄文标戴耀明

    陈荣峻林子博周奕玮陈伟洪王致迪黄耀煌何基佑姚浩政

    郑咏谦侯建民黎柏麟黎桐康罗钧满魏a皓谢卓言黄得生

    杨潮凯郑子扬朱敏瀚方绍聪刘秉宾李兴华司徒晖

    潘宗扬王东泰白健恩叶家泓

    代理人合约女艺员

    米雪李香琴谢雪心江欣燕郭少芸郑欣宜韩马利张慧慈

    贾晓晨庄思敏朱璇何傲儿张嘉儿龚嘉欣汪琳陈琪

    朱婉仪方伊琪岑洁仪陈丹丹殷樱刘俐王淑玲关婉珊

    林婉霞夏至叶婷芝林颖彤容羡媛陈庭欣庄思明蔡晓慧

    潘晓彤汤宝珍徐萌李璧琦李霭玑朱倩儿伦紫玄翁佳妮

    江欣庭谢美琪何咏雯董艺云黄晓明朱浚蔚李姿敏熊颖诗

    黄嘉丽陈珈颖范彩儿菁玮林秀怡吴绮珊沈爱琳邱颂谊

    马咏恩石天欣陈亭嘉李君妍罗欣羚张秀文李雪莹李文煊

    张莉莎陈嘉嘉

    部头合约男艺员部份

    曾志伟陈百祥郑少秋黎耀祥古天乐欧阳震华刘松仁郑则士

    黄子华周星驰方中信郑伊健古巨基黄浩然钱嘉乐钟景辉

    岳华秦沛姜大伟许绍雄元华伍卫国林嘉华陈国邦

    森美李璨琛罗仲谦刘兆铭胡枫刘丹刘江白彪

    罗乐林郭峰骆应钧李国麟刘家辉蒋志光林利安德尊

    林子善秦煌周骢李天翔陈宇琛于洋李成昌郑子诚

    温家恒王凯韦向佐李家声蔡康年黄子雄余子明戴志伟

    谷峰张翼冼灏英江汉黎彼得杨英伟李家鼎joejunior

    布韦杰扬明古明华罗贯峰黄泽锋李鸿杰关菁邓英敏

    郭德信李子奇李海生邝佐辉杨瑞麟朱维德钟志光何启南

    罗天池陈少邦萧徽勇曾守明张达伦李启杰江晖裘卓能

    李忠希周子驹苏晋霆胡麒丰马启仁陈良韦王树熹李浩林

    张国洪张汉斌颜桂洲赵国东招天佑黄日华

    部头合约女艺员部份

    汪明荃郑裕玲邓萃雯薛家燕张可颐宣萱蔡少芬陈慧珊

    邵美琪苏玉华周丽淇叶童商天娥黄淑仪曾华倩滕丽名

    官恩娜江若琳梁靖琪江美仪盖鸣晖苑琼丹苏施黄陈秀珠

    姚嘉妮谭小环罗敏庄陈贝儿谭玉瑛梅小惠阮小仪刘玉翠

    杨峥andas.杨爱瑾吕有慧卢宛茵朱咪咪罗冠兰雪妮

    吕珊程可为林漪萋砗Ｂ壮录我浅侣娜冯素波余慕莲

    刘晓彤姚莹莹黄纪莹周家怡张美妮简慕华黄u潼杨洛婷

    何绮云谢珊珊lisas.陈颖妍关伊彤黎芷珊梁舜燕黎宣

    夏萍陈安莹李枫李丽丽白茵潘芳芳祝文君苏恩磁

    刘桂芳曾慧云廖丽丽温裕红赵静仪杨卓娜李思雅梁丽莹

    林淑敏沈可欣罗芷晴谢兆韵谢宛婷黄梓玮麦雅致林佳蓉

    傅千盈雷恩孔祺廖安丽周宝霖伍慧珊蔡考蓝钟钰精

    张允芝文柏姿黄洁婷

    无线的艺人实在太多了，让人看了眼睛都花，特别是美女木子禾是那里有美女往那边走

    第163章美女如云

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    “kkt这是陈法拉，认识一下。”

    赵雷介绍道：“你好陈小姐。”

    “你好，kkt”

    “kkt这是钟嘉欣，认识一下。”

    “kkt这是郭羡妮，认识一下。”

    今晚的酒会让木子禾见到了几十号女演员，骨头都酥了。可接了一个电话，才木子禾离开。今天的发布会让木子禾的女人都知道他来了香港。祖贤的电话让木子禾明白自己冷落了她们

    木子禾来到lin青霞居住的别墅外，不禁为那悠扬美妙节奏轻快的歌声陶醉了一番。

    “老板”

    木子禾一走进小院，把门的女保镖便行礼道。

    “不用客气，青霞呢”

    木子禾说道。

    “夫人正在楼上唱歌，我马上去叫”小女保镖连忙回答道。

    “不必了”木子禾摆摆手，说道。

    木子禾循声来到的楼下，抬头望了一眼，只见一位身着白色衣裙的丽人正全情于音律之中，就如同广寒仙子一般。

    木子禾朝楼上上走去。木子禾上别墅的二楼，只见lin青霞正坐在玩着电子琴，臻首随着音律的节奏而摇动着。木子禾轻手轻脚地走到蔡lin青霞的身后。这时女保镖在lin青霞身侧的女保镖发现了木子禾，一惊，连忙打招呼。

    木子禾做了个嘴声的手势，示意她退下。侍女微微一福，轻轻地退了下去。木子禾站在lin青霞的身后倾听着那美妙的音韵，这其中仿佛隐藏着些许惆怅和幽怨。

    在一段如诉如泣的曼妙乐声之后，琴声渐渐地停歇了。lin青霞心有所感地轻叹了口气，抚摸着面前的电子琴痴痴地道：“kkt，你是不是不喜欢青霞了呢”

    语气中带着愁苦，带着埋怨，还带着忧郁。

    突然，lin青霞感到一双有力的大手落在自己的双肩之上。不禁吓了一跳，苍白的娇颜迅疾地转过来，登时愣住了。

    “青霞，我来看你了”木子禾微笑道，语气中有愧疚的味道。

    lin青霞回过神来，想到刚才自己情不自禁的那一番话被听到了，禁不住慌乱起来。“kkt，我，你，你什么时候来的啊刚才，刚才”

    lin青霞语无伦次的说道。

    木子禾上前用手掩住lin青霞的红唇，在她的身旁坐下，将lin青霞抱到自己的小腿上。木子禾的手指摇过lin青霞鬓角的秀发，愧声道：“是夫君不好”lin青霞红了红脸蛋，突然悲从心来，扑到木子禾的怀中鸣呜哭沙起来，哽咽着说道：“kkt，青霞好担心，好担心你不要青霞了”木子禾不禁暗骂自己混蛋，柔声安慰道：“怎么会呢在我的心里，青霞跟她们一样的，都是我的宝贝”“真的吗”

    lin青霞抬起如同带雨梨花的娇颜忧心忡忡地看着木子禾。

    木子禾不知道该说什么好，“青霞，这一段时间我承认，我在她们那里走动的比较多一些但是我对你们的感情都是一样的对了，要经常与她们多玩多沟通，知道吗”

    “嗯。”

    lin青霞点了点头。突然脸孔一红，飞快地看了木子禾一眼，羞涩地道：“kkt，青霞青霞”

    见lin青霞这个样子，木子禾不禁急了，急声问道：“青霞，究竟怎么了”

    lin青霞鼓起勇气朝木子禾看来，一看到木子禾那炯炯的眼睛，不数一阵心慌，又垂下臻首，“没，没什么呢”木子禾见状，不禁有些气恼，右手离开lin青霞的腰肢威胁性的移到大腿上。

    lin青霞吓了一跳，连忙按住木子禾的右掌，美眸水汪汪地看向木子禾。

    木子禾不禁心头一荡，威胁道：“青霞，若不老实交代，小心夫君把你就地正法了”木子禾拥住lin青霞柔软的腰肢，一手托起她的下颌，很自然地吻着她的樱，撬开贝齿，两条香舌纠缠在一起。

    鼻息咻咻，温软缠绵，lin青霞脸颊浮起一抹嫣红，双手自然而然的搂住了爱郎的虎项，恨不能让自己身体都能彻底挤入对方胸怀中。

    木子禾双手滑入lin青霞裙装的下摆，温柔而有力的在lin青霞坚实的p瓣上揉弄，阵阵潮意从lin青霞私密之处向身体各处蔓延，lin青霞有些不安地扭动一下身体，但是这更像是在向爱郎撒娇，鼓励爱郎进一步行动。

    双手终于攀上了毫无羁绊地饱满，木子禾从心底里叹息一声。挺拔结实地在他手中不断变幻着形状。对于成shu女性来说。这样有力地爱抚比任何行动更能证明什么。

    此时已经是晚上，lin青霞已经准备在弹完这一曲之后睡觉了，所以她的衣裙下只有一条内裤。木子禾手指滑向那方寸之地。小心翼翼地探索着鸿沟珠。温柔体贴地抚弄着。一阵阵颤栗感把lin青霞地仅有地一点矜持击得粉碎。

    “夫君，不要在这里。我们去卧室。”

    lin青霞几乎要瘫软在木子禾的怀中了。将自己臻伏在木子禾肩头喘息着附耳道。

    “就在这儿不好么”

    木子禾微笑着。手指试探性向下在蚌肉中一点。lin青霞全身一阵颤栗，双腿一软。

    “不”娇媚如水地眼眸里情意绵绵，对上欲焰高炽地木子禾，lin青霞下边地话就说不下去了。

    木子禾捧起lin青霞浑圆的丰臀，贴身的真丝内裤被褪了下来，丝绒般的毛间似乎在涌动着阵阵潮意，月光下一具宛如女神般的优美yu体就这样呈现在木子禾面前。

    虽然不是第一次接触lin青霞的身体，但是以前的每一次都没有让两人真正这样坦然无羁的相对。

    木子禾将自己脸颊静静地贴在lin青霞温软平坦地小腹上。玉脐如涡。双腿夹缝间墨草如茵。颀长匀称地双腿微微弯曲。在腰部融合成一一道优美地臀线。怒峙挺翘地圆润饱满。嫣然一点红莓在月光下绽放出无尽魔力。

    此情此景。谁人不醉

    木子禾充满男性阳刚之气地躯体同样呈现在lin青霞面前。修长健硕但是绝不是那种肌肉型地躯体。那样匀称协调。无处不在闪现着男性身体地魅力。

    木子禾将lin青霞抱起。让她盘腿坐在自己身上。四眸交融。唇息绵延。舌语地交流立即成了两人感情交汇地主旋律。

    月色下地lin青霞尽情地展现着自己身体地丰满成熟。丢开了心理包袱，lin青霞比任何女人更乐于在自己情郎面前奉献最动人地一面。

    木子禾强压住内心磅礴地情潮，舌尖沿着lin青霞耳垂向下，从颈项到锁骨，然后慢慢滑落到那已然在自己指尖下肿胀的两点，有力而富有节奏的吮吸研磨使得lin青霞内心的很快就开始升温，她只能用力的将木子禾的头颅按在自己的胸房间，但是这丝毫无法压制体内熊熊升腾的情焰。

    木子禾的手指沿着lin青霞温软的腹股沟下滑钻入草丛中，潮湿火热的唇缝似乎是感受到了外来者的不怀好意，紧张的收缩起来想要躲避这外来者的入侵，但是手指尖总能灵巧的捕捉到那温热滑腻的蚌肉。

    “不要”lin青霞羞涩的翘起身体，此时的她宛如一个青涩稚嫩的小箩莉一般，笨拙的拨弄着木子禾早已昂扬勃的身体，“就这样，来吧”轻轻一拉lin青霞地腿，lin青霞便知趣地将一支腿盘起。而木子禾索性就将对方p瓣捧起，径直将对方放在了宽大柔软地沙靠背上。木子禾深深一吸气，双手捧住lin青霞饱满的p瓣，向上一抬，然后手一松下沉，剑及履及，自己身体却是轻轻一送，滋养数月的身体顿时刺入一个泥泞秘道。

    “啊”lin青霞惊叫一声便欲向上挣扎，但是此时已不是她能控制，木子禾有力的扶住她的p瓣，像自己身体缓慢拉进，异常舒爽的肉褶挤压感像潮水一般翻滚涌动而来，如一个密实火热的夹套层层叠叠的锁住了木子禾身体，让他忍不住想要大声呻吟一声。

    吃力的穿过狭窄的甬道，时隔几个月之后，lin青霞终于再次体会到了女性蜕变那种痛并快乐着的滋味，粗壮火热如通条一般在自己身体甬道内往返冲刺，动作也从最开始的温柔体贴逐渐转变为略带狂野和侵略性的冲撞，一浪高过一浪的快感就像一步一步涨起来的潮水一般缓缓漫过lin青霞的底线。

    在木子禾强势的攻击下，lin青霞很快就完全迷失了自我，反倒是需要木子禾来带领她来完成这样一个并不算十分完美的过程。

    汹涌的欲潮情河将lin青霞一次一次带上巅峰，她已经完全忘了自己身处何地，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活，她已经完全丧失了自我意识，只知道被动的听凭这个比自己小好几岁的男人为所欲为，甚至还毫无保留的迎合他。

    睡裙则被高高卷起在腰间，青霞肥嫩的p瓣就在沙靠背上疯狂地耸动，荡意入骨的呻吟呼唤声直透入人骨髓，足以让任何一个男人疯狂。

    lin青霞双腿牢牢勾在木子禾腰间，双手揽在木子禾颈项上，臻首豪放地摇晃摆动，带起满头秀舞动，一阵阵粗重的喘息声标志着她地抵抗力已经到了极限。

    低沉的虎吼连连，木子禾挽弓搭箭，记记长打深入，让lin青霞几欲晕厥。

    伴随着她全身一阵抽搐性的痉挛，lin青霞禁不住尖叫一声，死死勒住木子禾身体，如树蛙一般紧紧附在木子禾身体上。

    木子禾也禁不住叹息一声，体内狂潮如骤雨一般向lin青霞体内涌去。

    汹涌而来的热流再次击打在lin青霞体腔内，一下子再度把lin青霞推向了云端，此时的她哪里还能控制住自己，一阵阵爆性的颤栗和抽搐使得她全身上下都浮起一层细密的汗珠。

    “青霞，好么”

    木子禾看着怀中的玉人，柔声问道。

    “真好，感觉真好，从来没有觉得这么好我都感觉到自己再一次绽放出一种惊人的魅力。”

    lin青霞发自内心的感慨着，古人云阴阳调和，这话看来有其道理，天地万物唯有阴阳合一才是真正的自然之道。

    略加调息之后木子禾便这样搂抱住爱人缓步走进卧室，交颈而眠，只是欢爱之后他的思绪却越冷静清晰，便是想要抛开一切入眠也不能。

    当一切终于归复于平静，lin青霞发现自己几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，她只能听凭木子禾将她搂在怀中，让自己的头枕在他坚实的胸怀中静静体味。

    但是，当木子禾的精华激射进入她的身体深处的时候，她有一种感觉，一个新的生命已经在自己身体里发芽，只需进行十个月的孕育，自己将拥有自己生命里的第三个孩子，而这个孩子，是她和她深爱之人的结晶，灌注了他们两人情与爱的结晶。

    这个时候，lin青霞又感受到了拥抱着自己的男人身体的异动，但是她并不反对，虽然此时她已经很累，但是半年多未曾和爱郎亲热的她，此时需要他更多的爱。

    感受到怀中玉人的默许，木子禾欣慰地吻上lin青霞额际，然后滑到唇间，从轻怜蜜爱到激情拥吻。lin青霞很快就再次臣服在了木子禾凶猛地进攻下。

    腻滑地甬道再度被木子禾突破。狂热地激情化为一次次地冲刺，直到lin青霞那一声尖叫刺透耳际。

    虽然房间有空调保持着房间内的温暖，但是毕竟是香港这么近海，房间内依然有些凉意。略略丝绸薄被将两具的身体紧紧裹住。两人就这样相拥相偎。

    两次的纵情欢爱，完全榨干了两人的体力，当两人从那爱的巅峰跌落，回归于平静的时候，浓浓的倦意一阵阵的向两人袭来。无声无息的，两人陷入了最深层的沉睡之中。

    整个房间内，只剩下男女轻微的呼吸声，还有空调发出的细微声音。

    第164章玉女wang祖贤

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    木子禾开车到wang祖贤的别墅外，很庆幸地看到wang祖贤的房中亮着灯。心里顿时火热起来，加紧脚步走了过去。随在木子禾身边的保镖没有跟进去，立在院外。

    轻轻地敲了敲门，房内立刻响起温柔的声音，“是哪位”

    随即房门打开，一张娇媚的俏脸登时映入眼帘，虽然wang祖贤早已是自己的妻子了，但木子禾仍不由得泛起惊艳的感觉。

    见门口的人是木子禾，wang祖贤先是一愣，随即喜悦地唤道：“kkt，是你啊”不知她想起了什么，娇艳的红色爬上了双颊。

    木子禾笑了笑，“媳妇，难道就让为夫这么站在门口吗”

    wang祖贤一时没听明白媳妇的意思，随即明白过来，本就已经娇艳的脸颊更加嫣红了，芳心中不由得升起一种非常亲切的感觉。

    “kkt，快进来吧”wang祖贤让到一边将木子禾这头狼放了进来。

    随便搜索了一眼，看见梳妆台上正铺星星纸，wang祖贤刚才似乎正在叠星星。叠星星代表了思念

    木子禾好奇地走了过去，将梳妆台上的星星拿了起来。wang祖贤站在木子禾的身旁，神色既娇羞又紧张。

    木子禾感慨地一笑，放下星星，转身看着身旁温柔解语的伊人，wang祖贤轻咬红唇，神情非常娇羞。

    木子禾握住wang祖贤的一双柔荑，轻轻地将wang祖贤拉入怀中，闻着那清雅的幽香，木子禾不由得感到非常陶醉。

    稍稍离开一点，挑起ang祖贤的眼眸轻颤着，红唇微张，一股妩媚的气质散发出来，高佻的身材拥有一种木子禾其他的妻子所没有的美丽。

    眸光流转，雪白的贝齿轻咬了一下红唇，木子禾的心头好像被猛地跳动了一下，情不自禁地朝那充满诱惑的娇艳移去，双唇相碰的那一刹那，两人都不由得颤抖了一下，就仿佛触电了一般。

    随即木子禾温柔的眼神突然泛起血红，那是近乎野兽般的光芒。木子禾粗暴地蹂躏着ang祖贤热烈地回应着，一双纤手原本按在木子禾的胸口上，慢慢地无力地垂下，起伏的越来越剧烈，娇颜上的红晕越来越鲜艳。

    就在ang祖贤按着木子禾的胸口，微弯娇躯剧烈地喘气着。

    片刻后，气顺了一些，wang祖贤抬起臻首嗔怪地横了木子禾一眼。随即感到抱在自己纤腰上的手腕猛地一紧，看到爱郎的眼神中放射出浓浓的之火。

    “kkt”

    wang祖贤显得有些慌乱。

    木子禾喘着粗气说道：“我可管不了那么多谁叫你勾引我呢”见木子禾颠倒黑白，wang祖贤幽怨地勾了木子禾一眼。这一下简直就是天雷引动地火，木子禾猛地抱起wang祖贤那高佻的娇躯，疾步朝床榻走去。

    将wang祖贤放倒在床榻上，木子禾顺势压了上去。随即又是一阵激烈的热吻。

    手掌搭在wang祖贤窄腰长裙的纽结上，木子禾迫不及待地想要将一切遮挡物撕开。

    wang祖贤的手掌及时按住了木子禾的大手，先是妩媚地瞪了木子禾一眼，随即喘气吁吁地说道：“kkt，还没关灯呢”木子禾促狭地一笑，在wang祖贤柔软的捏了一把，随即迅速爬了起来。疾步来到灯盏边将灯火吹灭，灯火在熄灭前还很不甘心地跳动了一下。

    屋内顿时幽暗下来，只有一点月光透过窗纸洒落进来。

    木子禾迫不及待地转身，随即便停下了脚步。ang祖贤似乎想要做什么。

    wang祖贤的身上披着斑驳清冷的月色，诱人的眼眸在月光下挑动着诱人的光芒，纤手缓缓地解开长裙上的扭结，长裙顺着幼滑的肌肤慢慢滑落，胸前的饱满在长裙下起伏着，诱人的肌肤一寸寸暴露出来，使木子禾内心的yu火一寸寸越来越高涨。木子禾不由得想到一句诗六宫粉黛无颜色，君王从此不早朝。

    当长裙完全滑落的那一刻，木子禾再也无法克制心头的yu火，三步并作两步来到妩媚动人的wang祖贤的面前，此刻的wang祖贤正用罕见的诱惑眼神扫荡着木子禾的心扉。

    猛地将她搂进怀里，嘴唇迫不及待地搜索上红唇，来了一个热烈的湿吻。

    两人滚上床榻，木子禾一路向下吻着。当嘴唇隔着内衣吸允上那峰峦顶上凸起的时候，wang祖贤不由得了一声，如诉如泣，缠绵悱恻。

    单薄的内衣成为了讨厌的障碍，木子禾一把将内衣扯下，一对晶莹雪白的玉兔登时跳了出来，在淡淡的月光下闪烁着诱人的光芒。

    木子禾不由得呆了一呆，wang祖贤情动如火，又感到一丝羞涩，玉手不由自主地掩到胸前。

    木子禾促狭地笑了笑，看着ang祖贤微弱地挣扎了一下，最后就让木子禾得逞了。

    wang祖贤面如火烧，双眸水汪汪地看着眼前这个让她又爱又怕的男人。

    木子禾俯下身去，再一次吸允上那诱人的凸起，wang祖贤不由得再次了一声，眼眸不由得闭上，脑海中全没了别的念头。

    木子禾的手也没闲着，在那诱人的娇躯上不停地抚摸着。

    wang祖贤的美眸突然猛地睁开，看向木子禾的眸光媚得能将钢铁都融化。一双修长的紧紧地夹在一起，将木子禾那只作恶的手紧紧地夹住。

    木子禾邪邪一笑，俯下身吻上wang祖贤的红唇，wang祖贤的眼眸越来越迷醉，慢慢地松开。

    随即仙乐般美妙的声响了起来，此时月亮似乎也害羞了，躲到了云朵后面。

    诱人的仙乐慢慢地变得高亢直至最顶峰，让人热血沸腾，随后慢慢地低沉下去，最后完全消失。

    木子禾搂着赤luo的ang祖贤又恢复了文静的气质。

    手掌在光滑如丝缎的肌肤上来回抚摸着，木子禾很享受这种感觉，最后在翘臀上轻轻捏了一把。wang祖贤不由得了一声。

    木子禾翻身将wang祖贤压到身下，贴着那诱人的红唇笑道：“想不到你竟也学会了勾引人的媚术完全不像平常的你了”wang祖贤轻咬红唇，眼眸中流露出委屈的光芒，“我只是想让kkt快乐，你会看轻我吗”

    显得很忧心的模样，wang祖贤实在是担心木子禾不喜欢自己刚才那样。

    在红唇上轻吻了一下，木子禾温柔一笑，捋起一缕秀发到鼻端闻了一下，双眼柔情似水地注视着佳人的眼眸，柔声道：“我怎会看轻我的宝贝儿呢kkt感激还来不及呢我知道你是为了kkt”听到木子禾言真意切的一番话，wang祖贤不由得松了一口气。

    看着近在咫尺的这个为己喜为己忧的佳人，木子禾不由得暗叹了一口气，她们全都全心全意地爱着自己，而自己却不可能完全回报这份感情。

    “kkt，你有什么烦恼的事吗”

    心思细密的wang祖贤察觉到了木子禾的情绪变化。

    木子禾笑了笑，翻过身，使wang祖贤趴在自己的胸膛上。

    wang祖贤柔柔地看了一眼木子禾的眼眸，随即将脸颊紧紧地贴在木子禾的胸膛上，幽幽地说道：“kkt，我和青霞她们但愿永生永世常伴左右，如此足矣”这朵解语花竟然猜到了木子禾的感慨木子禾只感到心被无数的柔丝缠绕着，双手紧紧地搂着怀中的佳人。

    半晌寂静之后，wang祖贤说道：“kkt明天又要走了吗”

    木子禾叹气道：“我陪你们的时间是不是少了点。”

    “只要你回来记得看我们就好”

    “你不怪我吧。”

    “你是做大事的人”

    第165章美国韩国性感女神一起推

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    “上海我又回来了”

    木子禾坐在飞机上看着下面的景色感慨道：上海的发展实在是一日千里，最大的刺激就是房产。前世有个同学月收入五千左右，哇对前世的自己绝对是高薪还省吃减用可在上海三年竟然连买一套两房一厅的房子的首期都不够

    在过几年上海的房价竟然都是万以上的实在让人无法想象

    “老板行李给我吧”

    一个酒店的经理道：“恩”

    真是不到上海不知道钱少，在上海百万富翁随便砸个石头中几个。不到京都不知道官小，在京都大街随便走过几个都是处级干部

    “老板是先回酒店还是去那里”

    “还是先回酒店吧对了演唱会场地这么样了”

    “都已经安排好了，就等老板您来试一下音响和灯光这些了。”

    “恩回酒点吧有时间我在过去看。”

    “好的”

    到了酒店，行李什么这些都是专门有人来负责，木子禾倒了杯红酒，看着窗外的埔江拿起电话道：“这么还在偷懒呢”

    “kkt你不知道睡眠是女人最大的天敌吗这个时候搔摇我睡觉。”

    布兰妮半睡半醒，迷迷糊糊道：“哈哈是吗本来有个好消息告诉你的，竟然你这么说那算了。”

    木子禾一边喝酒一边笑道：布兰妮一听好消息马上躺了起来道：“什么好消息快告诉我，不然我要你好看”

    “喔说说看，要我这么好看。”

    “不管了，快点告诉我”

    “我打算邀请你来我的演唱会，是不是好消息”

    “啊真的吗”

    布兰妮惊讶道：没办法自从木子禾举办演唱会的消息透露出去，无数艺人纷纷拉关系，找上门。不管名气大，还是名气小的都出招，特别是韩国和日本艺人，这两个地方是最激烈的。地方太小，很容易成为流星，要是和木子禾一起那真是鲤鱼跳龙门，一招飞上枝头变凤凰

    “我还会骗你吗你准备一下吧”

    “恩，我马上去上海。”

    布兰妮说完竟然挂电话了。

    木子禾无耐的喝了口酒，顺手把手机丢到沙发。然后笑道：“这丫头真是急性子，我都没定日子，她这么急干吗”

    第二天木子禾到了演唱会场地，见了卡罗斯导演，总导演，执行导演场记负责催场调音师，现场跟麦人员，调光师，追光师，舞美人员，冷焰火控制人员，led大屏幕播放人员，彩幕播放人员，后勤人员等

    这方面对木子禾来说根本一点都熟悉，不过在这么现实的社会有钱还怕什么请了国外不少人回来，就连音响也是国外带回来的。不要说什么不爱国，这是第一次演唱会，要是搞砸了谁负责没人可以负责

    木子禾跟着一群人这里看看，那里看看卡罗斯导演一边走一边介绍：“这就是追光灯。”

    追光灯是一种高功率射灯，是由凸透镜和光源组成的。主要在舞台全场黑暗的情况下用光柱突出演员或其他特殊效果，或对演员进行补光。追光灯可以变换各种不同的颜色，还有的追光灯可以打出不同的图案。特点是要人操纵,跟随新人移动的.是在灯暗环境下使用的.烛光仪式时少不了的。而且追光灯应用甚广，比如舞台剧、婚庆典礼、会场开幕式、闭幕式等场合都是常见的灯光效果用具。

    “就不知道效果这么样”

    “kkt你放心，晚上你可以试一下。我保证全世界最顶级的”

    “那我就放心了。”

    “kkt这边”

    随着这些专业人员介绍，木子禾也开始知道不少东西，这些平时谁会去注意估计就是开了几十场的艺人也不一定清楚，都是有人帮完成，时间差不多了，木子禾也离开场地。今天不单布兰妮，就连li孝利也抵达上海，不去接可不行

    女人的交际能力远远比男人强，见面不到十个小时两女就成了好姐妹。li孝利见演唱会谈完了，准备起身走，布兰妮这才淡淡地发话，说这么晚了，不安全就别回去了。废话帝国酒店不安排就没地方安排，当然这话木子禾不会说出口。

    布兰妮也是没办法，她一个人顶不住木子禾的狂轰乱炸，见木子禾都让li孝利上门了，这有个帮手也不是个坏事。li孝利踌躇地看了布兰妮和木子禾一眼，脸不自觉的就红了。

    “去去你去书房忙你的，我和孝利还有点事情要谈。”

    不过木子禾还没进去多久，布兰妮就溜到书房门口，探个头进来妩媚的笑着说道：“我先进去帮你看看，看看到底是个什么样的迷得你找不着北”

    木子禾心里暗喜得意，布兰妮把li孝利留下来，那是方便她使坏，木子禾在书房里装模作样的写东西，却是注意着外边房间的动静，浴室传来了阵阵水声，甚至还有两女的嬉笑声，透着玻璃门，似乎还可以看到两个倩影，木子禾不由在脑海中想象温泉水滑洗凝脂地一派情形。

    那还有心思装模作样，一脸坏笑的偷偷的用备用钥匙轻轻打开了浴室的门，便直冲浴室，他面前便展现了人世间最美的情景：水气弥漫下的玲珑玉体竟是这样美丽，那满头青丝，那琼鼻樱唇，那过渡得如的玉肩，那滑嫩地肌肤，那挺立的尖峰，那平滑的小尽想象之力，洗尽那凡尘之后，两个圣洁娇躯依靠在一起，相互嬉闹着，有时候还相互朝对方泼水。

    布兰妮和li孝利把女人最美的一切展现出来，木子禾用力张大眼睛望着这一切，生怕错过了一丝一毫。看，那肌肤上的点点水珠，配上那动人的身体曲线，晶莹得仿佛不是这尘世的物体。

    布兰妮和li孝利没想到木子禾这么下流，竟然跑了进来，不由又羞又急，只能双手交叉勉强遮住上身，把身体靠在浴桶边，布兰妮她强自扳起脸训道：“你进来干什么”

    脸上那种娇羞欲绝地神色，那遮不住的无尽春光，就连那雪峰都有大半暴露在空气之中，布兰妮更没有想到的是，她虽然在脸上尽可能装出一副正经，反而令她整个人却有一种风情，在木子禾的眼里又是有何等诱惑。

    无需更多理由，他已经快步了过去，布兰妮显得羞涩无比，只能低下头去，一对手掌遮住俏脸。

    旁边还有一个li孝利在看着，她也没有这种刺激地经验。不过她反应还是很快，还没等木子禾过来就钻到布兰妮身后去了，木子禾进来，li孝利的水晶玲珑的心自然也知道他想干什么，还没等木子禾赶到这边，另一种刺激已经显现出来，一只俏手滑进大腿根部，轻轻抚摸起来，背后还能传来和li孝利俏体接触的美妙感觉。

    li孝利用的是祸水东引之计，她整个人靠在布兰妮的背后，把整个玉体遮挡住大半，她另一只手甚至拉开布兰妮在胸前遮挡的一只手，把一只雪峰完全露了出来，她也知道在木子禾的序列布兰妮应该是很特别的位置，并且她年纪比布兰妮大一点，她得发扬孔融让梨地精神，让布兰妮占先，不过li孝利没想到，木子禾的眼中，她玉体的隐若隐现，也是同样的诱惑之至，不过他首先还是要和布兰妮亲热一番。

    木子禾当然会有些偏心了，拉开布兰妮遮挡脸部的一只手，他已经吻在布兰妮地红唇上，拼命吸吮着，一只手则在布兰妮的肩上滑过，轻轻地触摸着细腻到极点地肌肤，那上面传来的感觉是如此，甚至令木子禾有一种片刻就会消逝地感觉，不知不觉间加重了力道。

    另一只手则熟悉地托起li孝利的玉首，木子禾突然转移阵地，勾出li孝利地一只小香舌，不久，一男二女吻在一块，三条灵活的香舌相互追逐着欢乐。

    布兰妮也渐渐适应这种羞人的感觉，可木子禾突然搂住她的纤腰，把她整个人抱了起来，还带着无数的水花，然后他带着霸道的语气对li孝利：“不许穿衣服，和我一起来”

    li孝利连忙点点头，木子禾抱着布兰妮走出浴室，li孝利则未着片偻，只穿了双鞋子跟在他身后。

    布兰妮感受木子禾的男子汉气息，加上后面li孝利在后面跟着，娇羞无限的她顿时神迷意乱，直到木子禾把她放到床上才醒觉，看到木子禾紧盯着自己的神秘花园，又是感到羞涩至极，只好侧过脸去夹紧大腿。布兰妮本来是想和li孝利一起跟木子禾打个接力赛，没想到木子禾这家伙太坏了，想着来个一龙二凤，li孝利也是个为虎作伥的家伙，竟然跟木子禾合起来欺负她。

    li孝利就直接爬到布兰妮的背后，把她靠在怀里，结果布兰妮只能半躺半卧在床上，整个身体形成一个完美的“v”字型，令木子禾可以清清楚楚看到她的一切，li孝利两颗红豆则在布兰妮光洁的背部滑来滑去，一双手则从玉肩一路下滑到小腹，寻觅着布兰妮的敏感地带，给她带来另一种刺激。

    在木子禾的眼里，布兰妮玉体横陈，全身流露着美丽的光泽，嘴里不时发出几声，伴着li孝利的粗重呼吸声，奏成一曲最动人的协奏曲，有时候布兰妮控制不住情火，还会一只手轻轻抚慰玉峰，当真是美极了。

    li孝利则靠在床沿，一张俏脸娇翠欲滴，布兰妮的遮挡仿佛并不存在，li孝利的一切都尽扫在木子禾眼底，都同样美好，木子禾不时腾出一只魔手在她的身上搜索，她也配合的任由木子禾折腾，没一会也连连。li孝利今天也是豁出去了，这样布兰妮这里也好说话了。

    这一来，li孝利和布兰妮都是娇羞无限，可又是春意盎然，肌肤更多了一种粉红色，无升，两女对视，只能一上一下一齐为他宽衣解带。

    伴随着木子禾的每一次进退，都令布兰妮攀上新的高峰，更何况还有li孝利在她身后作恶，很快就支撑不住，伴随着一声高吟，整个人倒在床上

    木子禾稍许休整，便把目标转向li孝利，li孝利在木子禾的攻击下连连下，整个玉体开始陷入极度的疯狂，更要命的是布兰妮也以同样的手段来对付她。

    两女就这样轮流接力，最后都是直上云霄之余精疲力尽，木子禾便抱着两个娇躯同入梦乡

    第166章

    本日推荐歌曲2ne1的lollipopbonustrack

    kkt的第一次演唱会今晚就要在上海举行，无数歌迷，影迷已经从世界各地赶到。可十万张票对别的歌手来说很多，但对kkt来说，实在太少了，现在到上海的人数就超过30万人，现在的黄牛都快笑死了

    来到舞台后面，早就准备好的化妆师们也开始忙碌起来，而服装师在简单的询问了木子禾要表演的节目以及似乎有什么特殊要求之后，也开始帮木子禾挑选服装。不到三分钟的时间，木子禾已经做好了准备。

    “kkt，准备好了吗”

    当木子禾刚刚准备好，后台的负责人急忙的走了进来，对着木子禾问道。

    没有说什么，木子禾只是用手比划了ok，表示一切搞定。

    “那好，我们现在先过去准备吧。”

    在负责人的带领下，木子禾也来到了舞台下的升降台，听着歌迷疯狂的欢呼声，木子禾也不由深深吸了口气。

    此时，站在舞台下的木子禾也听到了美国电视台请来的著名主持人大妈，大妈介绍差不多是时候该自己上台了。

    大妈笑着对着现场的歌迷们说道：“大家准备好了吗”

    “准备好了”面对大妈的询问，现场的歌迷们纷纷用着自己最大的嗓音大声的回应着。

    “想看最听最好的歌曲吗”

    大妈也在不断的调动的现场的气氛。

    “想”歌迷们自然是异口同声的回答着。

    “现在，让我们用最热烈的掌声，欢迎kkt木子禾”伴随着大妈的宣布声，不过随着木子禾站在升降台渐渐出现在歌迷们的视线中，整个现场都彻底疯狂起来。

    “哎，这小子就是这样，能够让人拥有疯狂的能力，就算这小子什么都没做也一样。”

    听着身后歌迷们的疯狂叫喊声和呐喊声，李孝利无奈的摇摇头。不过就算早就有心理准备，但真正在演唱，看见随着木子禾只是露个面，就能够让现场的歌迷们彻底疯狂起来，几个艺人赶到异常的震惊。

    “看你的了”大妈笑着走到木子禾的身边，在歌迷们的尖叫声中，和木子禾紧紧拥抱着，对着木子禾耳边小声的说道。

    “放心吧”

    子禾笑着道。

    在歌迷的叫喊声中，大妈挥了挥手跟歌迷们暂时告别，离开舞台，开始把舞台彻底交给木子禾。

    上帝是个女孩的旋律响起，现场歌迷爆发出一阵疯狂的叫喊声。对于上帝是个女孩这首木子禾的成名代表作，现场的歌迷都很不陌生。

    上帝是个女孩确实太有知名度了，从一开始，木子禾跟伴舞们跳舞时，现场的歌迷开始大声叫着帮忙唱副歌。而当木子禾刚开口唱，现场的歌迷们也纷纷跟着一起合唱起来，一时之间，上帝是个女孩的歌声响遍了整个演唱会现场，就算是十公里以外也听得见。

    歌迷们实在是太热情了，热情的让木子禾有些郁闷。要知道歌迷太热情了，尤其是跟着自己一起合唱歌曲，产生出巨大的歌声会影响到歌手的发挥，因为旋律听不见楚了，不好维持演唱的速度。

    在歌迷的疯狂欢呼声中，木子禾结束了上帝是个女孩的演唱。松了口气，把麦克风从已经有些疼痛的耳朵中拿出，木子禾来到舞台前面，对着现场的歌迷们鞠躬说道：“大家好，我是kkt”“kktkkt”现场顿时叫喊声响成了一片，从体育场外面经过，不知道的人还以为什么节日。

    “大家还想看到更精彩的节目吗”

    站在舞台上，木子禾开始调动着现场的气氛。

    “想”

    这绝对是废话中的废话。

    “想看我的dance吗”

    木子禾继续大声的问道。

    “想”

    当然想，要知道木子禾目前的舞蹈已经是公认，是这个星球最顶级舞者，而木子禾舞台dance表演，绝对是木子禾表演时的最大看点之一，歌迷们当然想看。

    “好吧既然是这样，那么我们开始吧”随着木子禾的宣布声，在歌迷们的欢呼声中，现场顿时响起十分劲爆的冰河时代旋律。

    冰河时代经过木子禾的修改，如今跟原版版本彻底不同，如今的冰河时代更倾向于摇滚和舞者的风格，但也不会降低歌曲本身的感染力和质量。

    要知道，如今冰河时代已经成为了所有迪厅最热播的歌曲，确实是在摇滚乐队的地盘分到一杯羹。对此，摇滚乐队也大呼奈何，不是我们不努力，只是敌人这次的进攻实在是太强大了。

    劲爆的音乐，似乎瞬间就把人带入到了舞蹈的时间，别说是现场的歌迷，就算是艺人专用区内，李真和成宥利两人也是跟着木子禾一起跳起冰河时代舞。

    由此可见这首舞的感染力有多么强大，基本上靠近舞台的歌迷们，不管是会还是不会，都跟着舞台上的木子禾一起跳了起来。这一幕也让现场的记者们纷纷咋舌，一脸兴奋的把这一幕记下来，相信明天肯定是十分吸引人眼球的话题。

    歌迷们都这么给力，木子禾也跳得更为卖力，过渡阶段更是修了一把高难度的不间断大风车旋转，更是让现场所有兴奋到了极点。

    不过很可惜，这一次木子禾大风车旋转只是兴致来了随便秀秀的成分，并没有好好的去做，致只是转了几个圈就停了下来，这也让现场想要看到木子禾无限大风车旋转的人有些失望。

    对于这些，木子禾当然十分清楚，知道大家是想看自己的无限大风车旋转，不过考虑到这里是演唱会，等一下耍够了自己可没多少体力完成下面的演唱会。

    “kkt”搬舞来到木子禾身边，从口袋里拿出墨镜递了过去。

    “大家还想看更精彩的表演吗”

    一边戴着墨镜，木子禾大声的询问着现场的歌迷。

    “想”

    歌迷们当然是愿意，随着木子禾四首歌曲接连表演下来，歌迷们的情绪已经被成功的调起，达到了最高点。

    “好”

    满意的点点头，接过伴舞递过来的黑色圆帽。

    “kktkkt”

    舞台上木子禾的一举一动都被台下的歌迷看在眼睛，当看见木子禾戴着墨镜和带鸭舌帽的时候，所有人陷入了疯狂当中。

    要知道，木子禾要进行精彩的舞蹈秀时，一般都会戴墨镜。反而言之，只要木子禾戴上了墨镜，那就意味着木子禾马上要进行dance表演。

    其实这也是学rain，穿越之前，rian这小子就是这样做的，木子禾也是借着这一点，每次跳舞的时候都会戴上墨镜，不知不觉当中，大家也把这一点当成了木子禾的招牌了。以后只有人说rian学木子禾，没人说木子禾学rian。

    音乐响起，是杰克逊的歌曲，伴随着的音乐，木子禾没有再说什么，只是直接和伴舞踩着音乐点，加入到音乐当中开始跳了起来。

    至于舞蹈，当然没什么好说的，既然选择了杰克逊的歌曲，那么自然就是杰克逊的舞。

    其实杰克逊的机器舞，除非是专门用心排练，更多的则是难度并不大的舞蹈。之所以给人很强烈的视觉冲击感，最主要就是有力和整齐。

    其实只要表演一段杰克逊的舞蹈，所有能够给人感觉舞蹈有力，并且整齐的话，那么就算是成功了。

    虽然已经看见无数次杰克逊的表演，但木子禾的表演再次让人感觉到异样的感觉，整个现场彻底陷入疯狂，这也使得现场负责人和工作人员大为紧张。

    如果不是看着现场歌迷的气氛如此高，大家的心情也十分嗨的话，恐怕负责人就会在麦里告诉木子禾，低调一些，别玩过火了。

    随着木子禾秀到杰克逊的招牌动作时，距离舞台最近的几个女歌迷再次彻底的疯狂，随后晕倒过去，这也让早就有准备的工作人员有了用武之地，以迅雷不及掩耳之势冲进人群，那晕倒的歌迷两三下就抬了出去，向着体育场停车场的地方赶去，那里有早就准备好的救护车。

    万一没有准备，歌迷晕倒了过去，没有人及时救援，那么后果不堪设想。抱着以防万一的想法，公司还是专门在舞台最前列的地方布置了十几名工作人员反正这种情况发生，救护车也提前了打了招呼。

    如果，随着木子禾的表演越演越烈，歌迷晕倒的情况终于发生，这也让这次演唱会负责人在感到紧张的同时，也不由感到庆幸。还好这些早就有准备，不然的话后果就严重了。

    歌迷晕倒，这一幕也被木子禾看在眼里，毕竟晕倒的人就是舞台最近的地方，想看不见都不行。对此木子禾也真的是不知道该说什么，只是表演而已，真的有那么激动吗，还晕过去。

    木子禾有时候就再想，你既然能够激动的晕过去，那何不如坚挺一点把整个表演观看完。你晕过去就要被送进医院，剩下的表演都没法观看，那岂不是遗憾。再说了这是演唱会，还要购买门票的，这不是浪费钱吗。

    此时此刻，木子禾也终于明白了杰天王为什么在看见自己歌迷晕倒过去的时候会那么淡定，要知道当木子禾第一次看见自己歌迷因为激动晕过去的时候，真的不知道该怎么办，心里也异常的紧张，害怕歌迷出事。很显然，人的天性就是如此，什么事情遇到的多了也就习惯了，木子禾此时就是这种感受。

    “太疯狂了，真是太疯狂了。”

    后台区所在的地方就在舞台最前面，对于身后发生的事情，后台区的人也是看的十分清楚。看着歌迷激动的晕了过去，助理人员不由咽了咽口水喃喃的说道。

    当随着音乐停止，木子禾十分帅气的用甩手的动作结束了表演，引起了现场歌迷的阵阵欢呼声和掌声。没有说什么，只是笑了笑，木子禾转身离开舞台，而舞台的灯光也瞬间暗了下来，让人无法看清楚舞台上的一切。

    现场的歌迷们愣住了，怎么就这么走了，这算什么，就算是表演结束了，至少也应该跟现场的歌迷们打个招呼说一声再走，就这么走了。

    正当歌迷猜测的时候，音乐突然想起，而舞台此时也亮起了一盏独灯，正好照在已经换好服装，一脸微笑的布兰妮身上。

    “哇”

    看见布兰妮，现场再次爆发出巨大的欢呼声，气氛瞬间达到最高点。

    听着歌迷们传来撕心裂肺的叫喊声，要是再让布兰妮和木子禾这么搞下去，不知道现场会不会因为一些歌迷太激动而爆发骚乱。

    随着布兰妮的伴舞出现，舞台上的灯光再次跳了起来，布兰妮穿着一身白色的服装，绑着头发开始跳了起来。

    此时已经开始了布兰妮和木子禾的合作舞蹈表演，首先是布兰妮的舞蹈秀，紧接着是木子禾，随后两人会一起合作。

    这段舞蹈是木子禾编出来的，为了达到诱惑和性感以及妩媚的效果，在舞蹈动作的编排当中，木子禾也是想尽了一切办法，力争舞蹈能够达到最好效果。

    木子禾的努力没有白费，随着布兰妮的舞蹈秀，更是让现场的男歌迷彻底疯狂起来，不停的疯狂叫喊。

    “三二一，上”木子禾看着布兰妮的表演，听着音乐心里暗暗的算着时间。随着时间来临，木子禾对着身边的伴舞们说了一声，然后走进舞台，向着舞台中央走去。

    木子禾的出现，无疑让现场的气氛再次上升，此时此刻，歌迷们终于反应过来，现在是布兰妮和木子禾一起合作的舞蹈表演了。

    想到这里，歌迷们也不由万分的期待，毕竟不管是布兰妮还是木子禾，两人在男女艺人的舞蹈实力当中，绝对是属于顶级的。两人的舞蹈合作表演，没理由不让人期待。

    当木子禾出现，布兰妮和伴舞们也十分知趣的让开舞台，站在一边，静静的看着木子禾和伴舞们的表演。

    其实原本应该是男方先进行表演，然后站在一旁观看女方的表演，随后再加入进来。但经过木子禾的更改，再加上舞蹈方面的需要和时机，如今双方的顺序是换了一下。

    两人的舞蹈秀原本就让现场的歌迷们激动不已，而随着布兰妮的突然加入，表演从一开始个人秀变成了合作，更是让现场的所有人在疯狂呐喊的同时，双眼死死盯着舞台上的两人，害怕错过一秒钟的精彩。

    而随着木子禾蹲下把布兰妮的裙子扯开，更是让现场的女歌迷尖叫不已，男歌迷狼嚎不止。一些心理能力差的男歌迷，就是随着这一幕，愣是晕了过去。

    很好，原本只有女歌迷晕过去，现在男歌迷也不甘示弱的加入进来，顿时让舞台前的工作人员一阵忙碌，把晕倒的人抬了出去。

    而两人最后的探戈表演，更是把探戈的热情表演的淋漓尽致，随着随后的音符停止，布兰妮以一种极为撩人的动作，右脚夹在木子禾的大腿上侧身倒下，而木子禾扶着布兰妮低下头，一副准备亲吻布兰妮的样子结束了表演。

    两人表演结束的动作和方式，更是让现场的男女歌迷们激动不已。“不行，不可以”之类的叫喊声也是不停响起。

    “大家好，我是布兰妮”把布兰妮扶起，布兰妮兴奋不已的对着歌迷们挥手打着招呼。

    “大家对于我和kkt的表演满意吗。”

    在歌迷的吵闹声中，布兰妮笑着问道。

    “满意”“下有有请韩国歌手李孝利。”

    在木子禾的指挥下，歌迷们纷纷站起来把掌声送给了木子禾和布兰妮，以此来感谢木子禾给大家带来的精彩表演。

    “加油”

    木子禾准备离开，在李孝利身边轻声道：“我会的”

    “李孝利”面对着歌迷，木子禾笑着指了指李孝利大声的说道。

    “李孝利李孝利李孝利”

    歌迷们也十分配合，开始疯狂整齐的叫喊着李孝利的名字，而乘着这个时候，木子禾快速的离开舞台。

    “kkt，辛苦了”刚刚离开舞台，后台负责人一脸激动的走了过来，紧紧抓住木子禾的手说道。要知道因为木子禾的精彩表演，现场的歌迷已经彻底的疯狂起来，这对于一个歌手的演唱会而言，有如此的气氛绝对是算成功。

    气氛越是热烈，歌手也会越兴奋，表演也会越卖力。相反，要是现场的歌迷一副冷冷淡淡，安安静静坐在椅子上，一句话也不说，整个演唱会现场一片安静，那么歌手在舞台上表演时，也没有什么激情和动力。

    更别说，如此疯狂的气氛，甚至目前已经有几名歌迷晕倒过去，这一切绝对都会成为明天各大新闻媒体的头版。这从间接程度而言，也是为造势宣传。

    接着是李孝利的十分钟，虽然李孝利在亚洲很出名，可欧美歌迷不大买帐不过现在的气氛还是不错。等木子禾在一次上台的时候，木子禾个人第一次演唱会顺利落下帷幕，第二天成为了各大新闻的头版，而木子禾基本上只是在某美女身上苦苦奋斗。

    第167章办公室的战斗

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    中美韩三国大战帝王演唱会韩国首尔报纸：帝国一出谁与争锋可为什么没邀请日本艺人日本东京报纸：帝王与天后的完美演唱伟帝王演唱会完美落下帷幕纽约报纸：华夏人的骄傲帝王演唱会华夏娱乐报纸：期待帝王亚洲巡回演唱会新加坡报纸

    首尔街头两个年轻人看着报纸：“好可惜啊错这个好机会了。”

    “错过也没办法你不知道多少人等着，到上海人数几十万才有十多万人可以进去。”

    “希望下次演唱会能提前买到票”

    “看运气吧”

    一大早满世界的报纸，新闻，歌迷，影迷都吵反了天。木子禾昨天晚上和两女大战到凌晨才休息，就算知道外面的新闻他也不会去关注，或者发表什么。“人呢”

    当木子禾睁开眼的时候，发现两女都不在了。

    洗刷出来木子禾对着保镖头子问道：“她们去那里了”

    “出去购物了，我已经安排人。”

    “恩帮我叫份早餐，牛肉粥就可以了。”

    “我知道了老板”

    吃完东西，木子禾估计两女不到晚饭时间是不会出现了。决定去接自己的宝贝欣欣“去准备车子。”

    “知道了”

    天桃幼儿院，可以说是贵族中的贵族学校。在这里的小孩子基本都是富豪，高官的儿女要不是钱天云的介绍下，欣欣还真的进不了这个学校。“老板，接不了孩子。一定要家里人或者家里电话才能接。”

    “这个学校还不错，要是随便接人还不乱翻了。”

    木子禾拿起电话给周寒语拨了过去：“你在那呢”

    “还在上班，昨天你的演唱会欣欣吵着要去看，可我没时间。”

    “算了吧第一次太忙了，下次我在接她去。对了我现在在她学校门口，你给学校打个电话。”

    “喔好对了晚上你回家吃饭吗”

    听着周寒语的语气，木子禾笑道：“不回，我和你们一起出去吃。”

    “恩好”

    几分钟后，看着一身白色娃娃裙的欣欣跑了出来，木子禾从车里挥挥手。欣欣一上车满上不高兴了木子禾奇怪道：“这么了见到叔叔不高兴”

    欣欣摇摇头，木子禾纳闷了：“到底什么事啊告诉叔叔。”

    “叔叔表演都不带我去。”

    木子禾哈哈大笑起来，想不知道自己的名气这么大，连这么小的孩子都知道。“这次是有事情，下次好吗下一次一定带你去。”

    “真的”

    “真的”

    “喔那我原谅你啦。”

    欣欣高兴道：真是小孩子来得快，去得也快。木子禾笑道：“欣欣叔叔带你去吃东西，你想吃什么”

    欣欣把小手指放在小嘴边想了一下道：“kfc或者必胜客”

    我晕，这么小孩子就喜欢这些垃圾食品。不过kfc的烤鸡翅不错，必胜客的虾也不错。“那好我们现在出发。”

    “出发哈哈”

    陪欣欣吃完东西，开车到滨江森林公园游玩，滨江森林公园，位于浦东新区最北端，隔黄浦江与炮台山相对，隔长江与横沙生态岛、崇明东滩鸟类保护区、九段沙湿地保护区相望，是上海森林覆盖率最高的郊野森林公园。

    公园设湿地植物观赏园、生态林保护区、滨江岸线观景区、蔷薇园、木兰园、杜鹃园、果园区等多个自然景点，还安排了游览观光车、电动游船、水上步行球、休闲自行车、电动碰碰船等游乐项目。

    欣欣最喜欢小动物，拉着木子禾到处看着小动物，看到老虎就哇哇大叫，看到兔子就笑呵呵，一直玩到四点多才离开。两个人回到家洗澡，才到上海出名的意大利餐厅等周寒语。

    六点多，周寒语一身蓝色警服出现在餐厅，乌黑的长发，使得她看起来份外的飘逸，一张弹指可破的俏脸之上不带任何的表情，跟个冰山美人一样的。

    蓝色的警察制服合体的包裹在了周寒语的身上，将周寒语上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的，将警服高了起来，在划着一道优美的孤形，使得正在警服的紧紧的包裹之下的美女的峰，看起来是那么的丰挺，那么的呼之欲出。

    警服摆，给周寒语随意的裤腰之中，使得周寒语的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给周寒语增加了几分灵动的感觉，周寒语的下半身，穿的是一件蓝色的警裙，合体的警裙，紧紧的包裹在了周寒语而充满了弹性的美臀之上，使得周寒语的看起来十分满而又充满了一种动人的感觉。

    在警裙的包裹之下，的轮廓也在木子禾的面前若现了起来，警裙紧紧的绷在的双腿之上，使得周寒语的看起来份外的而且充满了弹性，需要用手去摸，木子禾就能感觉得到之上散发出来的惊人的弹性热的气息，这绝对是一双极腿，木子禾在心中这样的评价着。

    浑圆而光滑的小腿，露在了警裙之外，在蓝色警裙的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人韵，使人在看到以后，便会忍不住的开绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着周寒语两退之间的地方扩展，想像起周寒语的的包裹之下的女性的身体最柔软最的地方的万种风情来。

    “妈妈我在这里”

    欣欣一边招手一边叫道：周寒语走了过来抱住欣欣道：“想妈妈了吗”

    “想”

    周寒语这才坐下，眼神从满了爱意道：“有点事情，来迟了。”

    “没事，我和欣欣玩得很开心，欣欣你说是不是”

    木子禾笑道：“恩叔叔好厉害，什么都会玩，还知道喜羊羊和大灰狼。”

    欣欣高兴道：“呵呵”

    “你吃点什么”

    “你点吧我不大熟悉意大利菜。”

    “罗马魔鬼鸡、那不勒斯烤龙虾、巴里甲鱼、奥斯勃克牛肘肉、扎马格龙沙拉，沙拉，再给我要只法国红酒，要上年份的。”

    木子禾对服务员道：“好的马上为您送上。”

    吃完东西都快八点，木子禾送她们上车，周寒语早有一辆奥迪tt，要不是周寒语是公务员，警察，木子禾肯定会送法拉利，兰博基尼这些好车。“你不一起回去”

    周寒语有点脸红问道：“明天吧我今天还有点事”

    “那好欣欣和叔叔拜拜”

    “拜拜”

    第二天木子禾送了两女上飞机，如约到了钱惠云公司下。进了大楼，便往办公室走去。钱惠云早就等在门口了。她今天倒没有那么焦急，而是领着木子禾上上下下参观，让木子禾看看她的成绩如何。她告诉木子禾，这座楼原来是租的，每年租金就不低。后来，钱惠云下了狠心，她从长远考虑，便用重金将楼买下，成为自己的财产。这样，一年可以省下一大笔钱，这一大笔钱又可以投在经营上。

    木子禾一边饶有兴趣地看着，一边微笑道：“你爸对你可真好，肯花这么多钱帮你买房子。有他撑腰，你想不发达都不行。”

    钱惠云很有风情地笑了笑，说道：“你只知其一，不知其二。买大楼钱是家里出的没错，可是，这钱并不是给我的，而是借我的，还算利息呢。他说，不这么办，我就没有动力。你看，我家的人够厉害吧”

    木子禾跟着钱惠云走了一圈，感觉这大楼生机勃勃的。无论是货物，还是服务态度，都令人满意。木子禾还注意到，她这里的店员长得都不错，都很顺眼。无论是脸蛋还是身材，都令人称赞。

    木子禾便问道：“惠云，你这里的店员怎么都那么漂亮”

    钱惠云得意地回答道：“那还用说，都是我精挑细选的。你想，如果店员长得不好看的话，顾客看了就反胃，谁还肯进来购物呢那会影响经济效益的。没办法，我也得以貌取人。还好，现在找工作的多得是，漂亮的也多得很。怎么样木子禾，你看上哪个女孩子了我还可以帮忙，让你泡她。”

    木子禾哈哈一笑，说道：“惠云，你就别逗我了。在你的面前，她们还是青苹果，谁喜欢哨青苹果啊”

    这话听得钱惠云心花怒放，微笑道：“你倒是挺会说话的，怪不得在情场上是军呢。就凭这一点，你就比家里的那些人强了百倍。”

    说话间，他们向办公室走去。钱惠云跟秘书的说有要事商谈，这段时间，不要来打扰，然后领着木子禾进了办公室。进去之后，钱惠云还将门反锁，然后靠在门上，脸带媚笑地看着木子禾。

    木子禾仔细打量钱惠云，也是阵阵心醉。钱惠云今天是精心打扮过的。她穿上白色的裙子，套上高跟鞋。裙子不时露出雪白的，令人有惊艳之感。她乌秀发。而她的一张俏脸也上了淡妆，唇分外红，眉分外细，眼睛也分外亮。整个人香喷喷的，魅力无边。

    木子禾看得眼睛都直了，几乎要停止呼吸。钱惠云扭腰摆臀地走向木子禾，风地笑着，说道：“木子禾，怎么样，我今天好看吗能让人动心吗我为了跟你见面，可花了一思呢，就怕你不满意。”

    木子禾傻傻地点着头，说道：“真美丽、真漂亮、真，比十八九岁的少女还教人着迷。”

    钱惠云听了欢喜，她伸出白生生的胳膊，轻轻一勾木子禾的脖子，说道：“既然你喜欢，那我们就间吧，“春宵一刻值千金”呢。”

    说着话，便将凑到木子禾的嘴上。木子禾被所包围，感到一阵迷，像是离开现实，进入美妙的梦境似的。

    第168章厨房的诱惑

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    从钱惠云公司出来，实在还也早得很。木子禾返回家，而不是酒店。这里离周寒语家近在书房木子禾打开电脑，找了半天根本没什么yy小说，基本都是先强后弱再强，不然就是一开始就是天下最弱的，然后慢慢被虐，再慢慢变强起来，真是一点一起都没有。一个闷只要看了个开头就基本知道后面发展了

    三国真是让人喜欢，让人悲哀的时代，猛将文臣如云真是想去见识下。如果自己重生那个年代，估计准备个十来年，再用个十年就可以统一天下，再用十年就基本称霸全世界

    “主人我看你是想去找美女吧”

    三号突然打断木子禾的想法说道：“废话，你以为古代的美女很差吗告诉你华夏的美女永远是世界第一，那些老外知道什么叫美女吗就喜欢大屁股，大奶”

    “可主人你没机会去三国”

    “去不了我自己写本”

    “主人你写小说估计是垃圾也有人看。”

    “算了不和你说了，反正你不知道什么叫美女。连三国有几个美女你都不知道。”

    “谁知道三号我不知道三国第一美人就是千娇百媚的人间貂禅对不对”

    “对”

    木子禾点点头道：“所谓马中赤兔，人中吕布，女中貂蝉，说她是三国美女之首，实在是毫无意外，也毫无新意。书上一句：年方二八，色伎俱佳，又形容她的容貌舞姿：红牙摧拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王。貂婵是汉献帝的大臣王允的歌妓，她不但貌似明月，且能歌善舞。一天晚上，她在花园拜月时，一片云彩将月亮遮住了。王允得意地说：月亮比不过我的女儿，都害羞地躲到云的后面去了。从这以后，貂婵就被人称作闭月；她的胆识，如三国演义所载，也绝不亚于昭君、西施。只是历史上真的是否有貂蝉史籍没有明确记载，因此这位倾倒众多英雄豪杰的美人的真实身份，至今尚无定论。在三国时代，在整个华夏历史上，她都是无可撼动的绝世美人。”

    “不错三号你竟然也知道”

    什么话啊全世界的资料我都有，这些我这么会不知道主人也太小看我了。“三国第二美女洛神仙子甄宓历史上记载真有其人，甄宓221袁绍儿媳，袁熙之妻。书上说她：玉肌花貌，有倾国之色。曹军破冀州城后，世子曹丕闯入袁绍府中抄家，发现一女蓬头垢面，拖近擦干净脸一看，哟，是个美女。当时有请曹操过目，结果老贼说：真吾儿妇也认同了这门婚事。其实心里暗恨来晚一步，被儿子抢了先手也。皮肤好，模样也俏，同时迷住曹家父子，引得曹氏父子反目结怨。但是甄宓却看上的却是才华横溢的小叔子曹植，两人一见倾心，由此展开了一段曲折的爱情。公元220年曹丕称帝，因为甄宓与曹植相爱的原因，次年六月便遣使赐甄氏死，曹植也被曹丕进逼之下写出了千古绝唱七步诗最后流放而终。曹子建洛神赋中的洛水之神，就是他的嫂嫂甄宓。洛神赋形容的洛神如下：翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡”

    “如诗如画，如九天神女一样超凡脱俗的仙子。甄宓第二说得不错”

    “第三美女是倾城绝世小乔，第四美女绝色佳人大乔，第五美女剑侠仙子孙尚香，第六美女三国第一才女蔡琰，第七美人天香国色邹氏第八美女芙蓉娇艳樊氏，第九美女刺美人祝融，第十美女如玉美人吴氏。”

    “三号你说的我都认识，可你少不少吧比如何太后，唐妃，甄宓的姐妹，还有她的母亲”

    “主人你说的那些记载太少，根本不算”

    “要是我可以回三国就好了。”

    木子禾叹气道：“，”

    “小乔属于俏丽可人，妩媚动人型的绝世佳人，大乔属于温柔大体，秀外慧中，是坚贞传统型的古典淑女。孙尚香属于性情刚烈，却侠义忠贞，温柔时如细水绵绵，颇有江湖女侠的风范。蔡琰属于性情温柔，才智过人，琴棋书画，无一不精，三国第一才女非蔡琰莫属。邹氏属于天香国色，姿色撩人，狐媚妖娆的丰韵佳人。樊氏属于绝色娇艳，芙蓉出水般的清丽惑人，如水一样的娇艳迷人。美女配英雄”中的绝世美人。祝融属于恩怨分明，武艺超群，加上绝色的容貌，在三国美女榜上应有一席。吴氏温柔贤淑，如玉美人。”

    木子禾无奈道：“主人你现在的女人又不少，想什么古代啊”

    “你不懂的，差太远了”

    “”

    “三号你刚刚说的是比较出名的，其实三国还有很多，比如刘备的前期夫人糜贞，甘夫人。西蜀江油守将马邈之妻李氏，孙权众多夫人之中最漂亮的一个步夫人，孙翊之妻徐氏算了不想了去吃饭。”

    三号心想到真的有这么多美女吗历史真的有这么多美女要是木子禾肯定哈哈大笑起来，三国其实有很多都是改造的，比如说曹操吧比刘备不知道强多少倍，刘备就是个虚伪的家伙，要不是挂着汉室宗亲的牌子，屁都不是。不过东汉末日汉室宗亲没有十万也有八万这么多。本来是好的，就因为电视剧一句，宁可天下人负我，不可我负天下人，搞得曹操名不好。

    门一打开就看到周寒语一身白色连衣裙，搭配起来使得周寒语妇看起来更加的娇艳可人，再加上周寒语全身散发着的那种成熟的妩媚，使得周寒语看起来更显得迷人。一对高耸着的的玉女峰，正在白色连衣裙的包裹之下，骄傲的挺立着，显示着周寒语做为女人的资本，连衣裙的领口开得很低，一丝雪白的从连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，使得木子禾不由的在心中暗暗的猜测起少妇一对玉女峰的大小起来了。

    连衣裙下，大半截雪白的露了出来，上的皮肤白得耀眼，小腿肚子浑圆而充满了弹性，虽然只露出了小半截，但是从那里，丝毫不难推测出周寒语的应该是多么的修长，多么的

    “又不是没见过，你坐一下我去洗一下碗一会就可以开饭。”

    周寒语笑道，为了等木子禾今天她专门打扮了一下。

    “好”

    可木子禾坐不到三分钟来到了厨房的门口，在那里看起了周寒语来了，周寒语显然没有想到木子禾来到了厨房的门口，正在那里打量着自己呢，而是在那里腰，洗着碗儿，而一张弹的俏脸之上也露出了一丝若有所思的表情，只是在想着什么，也许只有周寒语自己的心里清楚了。

    而周寒语的姿势，却正好使得自己的一个正在白色套裙的紧紧的包裹之下的丰而充满了弹性的股，就在木子禾的面前翘了起来了，木子禾看到，那本来就紧紧的包裹着周寒语的充满了弹性的大屁股的白色套裙，随着周寒语翘起了的动作，而更加的紧绷在了周寒语的一个大之上，将周寒语的大屁股民情的展现在了自己的面前了。

    木子禾看到，在白色的套裙的紧紧的包裹之下，周寒语的股，看起来是那么，那么的充满了弹性，那么的人，那孤形也是那么的优美，那么的让人心动，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，而一个身体也悄悄的走到了正在弯着腰洗着碗，想着心事的周寒语的身边，在的呼吸了几下从周寒语的身上散发出来的以后，木子禾终于忍不住的一把就将周寒语给拦腰搂在了怀里了。

    周寒语正在那里洗着碗儿，就感觉到，自己的一个香软的而充满了成的风的身体给一个男人有力的双手给搂在了怀里，而自己的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的而充满了弹性的股，也给顶上了一个的东西。

    感觉到这一切以后，周寒语不由的扭动起了身体，嘴里也不由的喃喃的道：“kkt，别，别这样，我还在洗碗。”

    木子禾看到，自己在搂住了周寒语的一个香软的而充满了弹性的身体以后，周寒语不用回头，就知道是自己搂住了她，在这种情况之下，木子禾的心中不由的奇怪了起来：“你，你怎么知道是我呀。”

    一边说着，木子禾感觉到，从周寒语的身体上散发出来的淡淡的幽香正刺激着自己的神经，使得木子禾忍不住的伸出头来，在周寒语的小巧的耳垂了一下。

    周寒语扭动了一体，使得自己的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的在木子禾的热的上轻轻的磨擦了起来，一边喃喃的道：“除了不还能有谁不要忘了我还是警察。”

    木子禾听到周寒语这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，木子禾不由的隔着正紧紧的包裹着周寒语的一满而充满了弹性的的抚摸起了周寒语的来了，一边感受着周寒语的的柔软和弹性，木子禾一边坏坏的对周寒语道：“是吗，那你是喜欢我这样的搂着你呢，还是，还是喜欢，喜欢温柔的，温柔的搂着你呢。”

    第169章艾薇儿对巩莉

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    “最好的知道不你们要记在住帝国包括帝王kkt只要最好的。我不希望第一次成为经典，其他都成为垃圾明白吗”

    克林大拍桌子骂道：

    “明白”

    手下人看着这个副总裁兼总裁管家发彪，一起老实道：“过几天老板就回来”

    “你们尽快给我拿出计划书，不行就给我全部下岗，帝国有的是人才”

    克林说完站起来离开会议室。

    “副总裁火气很大啊”

    “没办法啊你又不知道总裁第一次在亚洲演唱会多火暴，这次回到总裁起步的美国做不好。”

    一个智囊摇头道：“算了大家散了吧尽快拿出方案才是办法，盯着我们位置的人可不少。”

    “好一会大家交流一下。”

    “没问题”

    两天后，克林坐在会议室中央问道：“准备这么样了”

    “副总裁我觉得，老板一个人足够了，大家都是来看老板的太多嘉宾不好”

    “有道理”

    “不我觉得还是邀请几个女明星比较好，大家都知道老板的绯闻不少，但没公布有女朋友。”

    “不错都有进步，看来不骂一下你们都没动力。说说看邀请那些女星”

    克林大气道，一副只要你说出合适女星，我就能邀请来的样子，不过克林的确有这个能力。

    “香港不错，毕竟老板是华夏人”

    “不这里是南美应该邀请南美的女星”

    “我觉得还是欧洲比较好”

    克林摆摆手道：“你们搞份名单出来，你们和我说了不算了，要老板同意才行”

    “是”

    真是领导动动嘴，手下人跑断腿。

    刚刚到下飞机来到纽约帝国酒店的木子禾，就碰到克林。“什么事这么急，让你赶着来见我”

    克林把资料本递了过去道：“老板这是邀请嘉宾的名单。”

    “乱得很，没这个必要。邀请法国艾琳婕，加拿大艾薇儿就够了。”

    木子禾放下资料本道：“老板是不是单调点老是女星”

    “没那个必要先确定两个吧其他我想到再说，反正没这么快。”

    “那我先回去，有事您在给我电话。”

    “好”

    1984年8月21日出生于法国南部海港aja6新秀选拔的试镜比赛，从而吸引了在场的法国首席女歌手lenefarr及其御用制作人laurentboutonnat的目光。这对超级艺人制作人组合随即与alizee签下歌手合约，双方合作录制的处女单曲”ilolita”推出后风靡欧陆，席卷法国、西班牙、意大利、德国、俄罗斯、以色列、荷兰及波兰等8大国排行冠军宝座，单曲销量不但在法国获颁钻石唱片，包括比利时双白金、瑞士金唱片、荷兰金唱片及德国金唱片等欧陆各国都纷纷写下双白金或金唱片的纪录，这些荣耀让alizee尝到走红的滋味，单曲”ilolita”同时在英国写下新纪录，成为继法国著名歌星vanessaparadis后第二位打进排行榜top10的法国女艺人。

    挟”ilolita”的冠军气势，alizee的首张专辑”gourndises”在全球创下400万张的销售量，alizee也赢得了音乐大奖与nrj音乐奖所颁发的法国最有前途新人奖&#039;以及最佳音乐网站&#039;跟世界音乐奖。2001年，”gourndises”正式在德国、荷兰、英国等全欧以及俄罗斯、加拿大、日本发行，并在俄罗斯赢得了hitfward。

    说实话艾琳婕不是帝国喜欢的类型，不过大大们要求帝国尽量满足，大大们有什么意见可以qq留言。这几天实在是走霉运，感冒咳嗽刚刚好，左眼竟然肿了，比右眼大了不少，比过睁开只有右眼的一半。都想再请一次假了顺便在这里求几朵鲜花，有鲜花的大大请多多支持

    第二天，一见面木子禾就被艾薇儿拉着自己到处逛第五大道，好象普通人一样。不愧是世界最好购物的地方之一，很少人来打扰他们逛街。当然第五大道来过好多次，实在想不出有什么好逛的。那些奢侈品和名牌对木子禾已经一点吸引力都没了，他现在穿的衣服基本都是大师亲自手工制造。可以说是目前世界最好的。很多人都知道不少名牌，不少奢侈品比如lv包包，香乃尔香水等东西。但真正对顶级都是限量发售，身价和地位不到一点程度都不会知道。因为那些东西专门销售给这些人和他们的夫人

    木子禾还没看清楚店名就被拉进店了。“欢迎光临，有什么需要我为你服务的吗”

    漂亮的售物员微笑问道：“不用了，我自己看。”

    艾薇儿好象男人一样大大方方说道：“那您请随意”

    要是以前木子禾看到这些衣服的价格，估计都晕了，现在看好象数字一样。“kkt这件好看吗”

    艾薇儿换了一身衣服出来道：“你穿什么都好看。”

    “就你嘴巴甜，这件我要了。”

    艾薇儿对旁边的售物员道：“好的，我为您包起来。”

    十分钟，半个小时，一个小时，一个半小时过去，艾薇儿还想逛，木子禾忍不住道：“艾薇儿我们先去吃点东西吧”

    艾薇儿看了一下手表道：“这么晚了，那我们先去吃点东西，一会在逛”

    木子禾冷汗都出来了，不过马上转移话题问道：“那我们去吃什么”

    “去吃加拿大菜。”

    加拿大有什么东西吃加拿大本来就是移家根本没什么文化会有什么好吃的“加拿大菜有什么好吃的”

    “清蒸龙虾，熏鲑鱼，鲑鱼牛排，浓郁的蚬肉汤，还有很多海鲜。”

    艾薇儿随意说道：我就知道没什么好吃的，都是海鲜。记得前世姑母从加拿大回来，说那里都是冷冻食品，不好吃。那里有我们华夏土鸡，小牛，黑山羊这些好吃，有营养。不过那里吃东西很足，怪不得都那么大个木子禾心想：一家豪华不失典雅的加拿大餐厅里，木子禾两个坐在雅座点完菜，艾薇儿笑道：“kkt我们进来这么久那里有个美女一直在看你，而已是你们华夏的美女喔”

    这样的事见太多了，木子禾没有理会笑道：“对了，你什么时候出新专集”

    “还在考虑，这次都是我自己写的歌。”

    “喔不需要我帮忙”

    “不好意思，打扰一下。”

    一个美女的声音传来，木子禾转头一看原来是巩莉。巩莉迷人的脸蛋，白里透红的，看起来份外的妩媚动人，一双水汪汪的大眼睛。

    巩莉身上穿着一件丝绸的晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，巩莉的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，巩莉的一对而充满了弹性的，也在丝绸晚礼服的包裹之下，在木子禾的面前若隐了起来。

    木子禾看到，巩莉的玉女峰，是那样的，而丝绸晚礼服如同巩莉的第样的，紧紧的贴在了玉之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，巩莉的玉看起来是那么的，那以的充满了弹性，竟然和十八九岁的少女一样的，丝毫看不出岁月在上留下的痕迹。

    晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的，从晚礼服的露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃，在木子禾的面前若现了起来，从那抹雪白和迷人的处，木子禾不难想像出，在晚的包裹之下的巩莉的，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。

    巩莉的腰身还是无细，就如同弱的细柳一样的，给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同巩莉的第二层一样的，贴在了巩莉的小腹之上，使得巩莉的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。

    纤纤的细腰之下，巩莉的身体突然间扩张了开来，虽然因为巩莉是站在雅座外，使得木子禾无法去看的美臀在黑色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从的角度来说，木子禾却更加了起来，因为这样的看不见，给木子禾留下了无尽的想像的空间，使得木子禾隐感觉得到，在黑色晚礼服裹之下，巩莉的，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的性和张力的感觉。

    丝绸的黑色晚礼服垂了下来，盖在了巩莉的之上，木子禾感觉得到，巩莉的，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在黑色晚礼服的包裹之下，巩莉上是多美。

    巩莉的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得巩莉看起来高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑巩莉身上散发出来的人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个巩莉全身都充满了一的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。

    但木子禾可是高手，可不管巩莉是不是高贵，是不是适合自己的玩弄，在看到巩莉以后木子禾只觉得，自己身体最深处的感的神经给撩动了起来，在这种情况之下，木子禾不由的想像起了，如果真的将这上成的巩莉给了那这个成还会不会保持着这样的高贵，还是会以另一种让男人心动的姿态出现呢。

    艾薇儿被人打扰约会不高兴了道：“打扰别人吃饭是很不礼貌的事情。”

    “艾薇儿不好意思，只是我和张一谋导演看到kkt想找他聊一下拍电影的事情。”

    巩莉道歉的样子还是一样这么美，一点也看不出她37岁的样子。

    “没事，艾薇儿你坐一下我离开几分钟。”

    木子禾和她使了一下眼色道：“那好吧”

    第170章九个美女代言

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    “kkt你好，我是张一谋”

    张一谋伸手道：如果是国内演员见到这个大导演肯定高兴死，马上奉承起来或者拍马屁。可木子禾不管是导演还是演员身份都超过了他，所以他才主动，实力至上啊

    “你好张导演。”

    木子禾在国外，还是比较给家乡人面子的也伸手道：随便聊了几次，问道：“不怕知道张导演找我有什么事”

    “是这样的，我想拍部大片，想kkt给点意见和指点。”

    张一谋道：“张导演说一下是什么片子”

    “历史片子，讲的是战国末期，六国征战，秦国最强。秦王赵政怀着一统天下的抱负，却成为众多刺客的刺杀目标。这一天，秦王赵政将要召见一位名叫无名的小官吏。无名一袭黑衣，气宇轩昂，走进青黑色的大殿。这也许是中国历史上最空的一座皇宫。没有宫女侍卫，没有任何装饰，一派肃杀之气。秦王一人高居王座，与无名遥遥相对。自从三年前的某一天，两名刺客冲破三千侍卫的阻挡，杀入殿内，秦王就一直处于深深的电影英雄恐惧之中。为了不给刺客以藏身之处，这个大殿成了世界上最空的一座皇宫。甚至侍卫，也只能守候在殿门之外。除非，谁能够像无名这样，杀死秦王的心腹大患。”

    英雄木子禾肯定看过，不过除了后面看起来有点庞大的箭阵外，根本看不出有什么意思。无聊死了木子禾随便说了一下那里专家说的几个缺点，然后离开。虽然不知道为什么英雄不是2002推到2004，不过这可不是他要关心。其实和木子禾关系很大，他搞了这么多大片出来，都是赚钱的，能没关系吗

    “kkt你过去聊什么呢”

    艾薇儿问道：“喔电影上的一点事情，这么你也想拍电影”

    木子禾笑道：艾薇儿摇摇头道：“我没表演天赋，做不来。”

    其实艾薇儿也不知道说没表演天赋，只是人比较真，或者说随性子做事。不过有什么关系，她过得开心就好。“快点吃吧吃完我们在去逛一下。”

    听完她的话，木子禾差点晕倒

    做男人难，做好男人更难。在外要赚钱，在内要照顾家。没钱吗说没本事，官做得小吗说没前途。还是古代好啊男人三妻四妾，老婆还帮纳妾，现代呢不说远的吧前世自己多痛苦啊女朋友换了几个，没个合适的。不是眼睛看上天，就是性格不好。难啊“在想什么呢快走到香奈儿”

    艾薇儿打断木子禾沉思道：“知道了”

    木子禾快了两步走到艾薇儿身边：

    在纽约陪了几个女人几天，木子禾坐自己的水上飞机前往自己的秘密小岛。当然小岛可以修跑道，但实在是没那个必要。“老板你来啦”

    一下飞机就听到小岛管家的声音：“恩准备一下，晚上我要吃烤小牛排，其他你看着办。”

    木子禾一边走一边道：“我知道了。”

    进了地下基地，或者说水下基地。“三号什么时候可以去宇宙参观”

    “还是试一下再说吧地球的那些科学家的水平我不放心”

    三号说道：“哈哈，有你指点还有什么不放心的。”

    “没办法现在只是三流的宇宙战舰都需要花这么多时间。”

    “那就在等等吧对了你叫我回来说有什么惊喜给我到底是什么”

    “主人你进去就知道了。”

    主控制室里面只有个头盔的东西，木子禾奇怪问道：“这个是什么东西头盔我又不开摩托车。”

    “哈哈主人这个就是你梦想中的虚拟头盔。”

    三号高兴道：“不是吧你真的把这个东西搞出来了，我靠太疯狂了。我要称霸游戏的梦想终于要实现了。”

    木子禾高兴道：“主人这个头盔比你梦想中的还好，不需要网络连接，只要带上去进入睡眠就可以了。当然还有营养苍。”

    “太棒了，有了这个那些没良心的游戏公司都要倒闭了。对了三号成本多少”

    “一个头盔称霸三千左右。”

    “还真不便宜啊这样吧一个卖五千，每个月就收五十块，其他国家一百左右吧反正他们钱多。”

    “这个没问题，但需要再造一个小三号。”

    “还造三号”

    头盔式显示器是最早的虚拟现实显示器，利用头盔显示器将人的对外界的视觉、听觉封闭，引导用户产生一种身在虚拟环境中的感觉。其显示原理是左右眼屏幕分别显示左右眼的图像，人眼获取这种带有差异的信息后在脑海中产生立体感。头盔显示器作为虚拟现实的显示设备，具有小巧和封闭性强的特点，在军事训练，虚拟驾驶，虚拟城市等项目中具有广泛的应用。

    美国最大的移动消费电子产品微型显示器生产商kopin，公布了其最新出品的虚拟现实游戏头盔trirsion。这款头盔即将是专门面向游戏市场推出的第一款产品。这款头盔将是虚拟现实头盔目前市场上第一款针对家用游戏提供360度头部跟踪的跨平台产品。该产品的型号为bd30k。它通过双眼视频子系统为玩家提供达到qvga画质320x240解析度的图像。这等同于在玩家面前7英尺处一台35英寸显示器的效果。

    “头部跟踪”技术将允许玩家可以根据自己在虚拟环境中的视点和位置来控制游戏。此外，一款不支持该技术的版本也将同期发售。玩家在使用该产品的时候需要使用鼠标等外部输入设备控制游戏。另外，kopin还会同时发售一款手枪形状的输入设备以配合这款产品。据了解，这款头盔将可以支持xbox、pc和ps2在内的多种游戏平台

    “一个小三号就要花三亿美金左右，不过算了这个游戏是自己以前的梦想。”

    木子禾一边做电梯回地面一边道：“老板东西准备好了。”

    管家看到木子禾出来道：“恩，我打个电话。”

    木子禾拿起电话道：“克林你准备一下，我要准备一个发布会。对了是游戏发布会，另外你通知一下李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲，杨幕等这几个明星艺人”

    克林虽然不知道是什么游戏，但老板吩咐召集九个艺人，老实道：“老板你打算什么时候举办”

    “一个星期以后吧”

    “好的”

    按平时来说木子禾晚上应该有几个美女陪，但今晚竟然一个人睡其实是木子禾太高兴了，一直在想游戏。毕竟这个游戏真实度达到百分之九十九，而已还不是富豪的游戏，每个月只要50100。一直以来的网络游戏传奇到现在的什么垃圾游戏都是挂羊头卖狗肉，说不收费对啊。但你到了一定的级别没装备根本打不动。不砸了几千块都不见个影子，不砸上万都不牛

    而已这个虚拟游戏，没有人妖都是按照各国的身份证来注册，一个人就一个号。交易装备什么的，系统帮完成杜绝骗子而已那些美女穿上古装和劲装多吸引人啊想想都流口水了。真想快点完

    第171章哈利波特与魔法石

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    哈利波特与魔法石正式在全球上映，先在纽约，在到欧洲，亚洲可以说一天的时间在世界各地都可以看到。纽约电影现在无数记者，歌迷，影迷都在等待，期待首迎kk会出席

    “快九点了，kkt在不出现就应该不会来了。”

    一个大鼻子记者无奈道：“kkt都是比较低调，很爸少出席这些场合。”

    一个美女笑道：“kkt太不给面子了，一副天老大，地老二，他老三的样子。”

    日本一个记者刚刚说完，发现周围发冷，好多记者都瞪着他。

    旁边的一个日本女记者连忙走了过去说道：“呵呵，不要理他，大家还是准备拍照吧”

    等大家不在注意，日本女记者拉着这个日本记者到一边低声骂道：“你是猪吗在这里说kkt的坏话，你找死也换个地方。”

    这个时候男记者也知道自己说错话了，连忙道：“谢谢，我刚刚一时没注意。”

    “要不是看你也是日本人的份上，连我都揍你”

    接受记者拍照的赫敏格兰杰，下了台对身边的罗恩韦斯莱问道：“你说今天kkt会不会来”

    “应该不会，你应该知道kkt是什么样的人。”

    罗恩韦斯莱苦笑道：“这么久不见，我还真想他。”

    “想kkt的人可以从纽约排队到华盛顿，你呀想kkt就打电话给他，他不是都给我们电话号码了吗”

    “我怕他太忙，所以没打。”

    九点电影正式播放，故事一开始讲述一个异乎寻常的星期二，住在女贞路4号的德思礼先生看见一只花斑猫正在家门口不远的地方看地图，而且听电视上说：一贯昼伏夜出的猫头鹰今天一早就四处纷飞，连专家们也无法解释这种反常现象。

    就在这天晚上，失去父母的一岁男孩哈利波特神秘地出现在女贞路4号的门前，开始了在他姨父姨母家饱受欺凌的生活。姨夫和姨母好似凶神恶煞，经常对他大吼大叫，一直把他关在楼梯下的碗橱里。他们还有一个混世魔王一般的儿子达力，更是经常对瘦弱的哈利拳脚相加。十年过去了，住在姨夫姨母家的哈利从来没有过过生日。但是在他十一岁生日那天，一切都发生了变化。一只猫头鹰送来了一封信：邀请哈利去一个他从来没有听说过的神奇地方霍格沃茨魔法学校去上学。

    九月一日那天，哈利来到古堡般的魔法学校：大礼堂的天花板上闪烁着耀眼的星星，白色的幽灵在学生们的头顶上飘荡，宽大的餐桌上凭空出现了美味佳肴，会说话的肖像需要学生说出口令才能通行这里的一切从上课到吃饭到睡觉都充满了魔法。这里还有形形色色的老师：慈祥和蔼的老校长邓布利多教授，严厉正直的副校长麦格教授，处处呵护哈利的海格，还有不知怎的总是看哈利不顺眼、不断找他茬儿的斯内普教授。不过最让哈利波特高兴的是，他结识了两个朋友忠厚善良的男孩罗恩和聪明伶俐的女孩赫敏。当然，同学中还有趾高气扬、一心与他作对的男孩德拉科马尔福哈利开始学习自己以前从来不知道的魔法，他学会了空中飞行，学会了使用基础咒语，还学会了骑着扫帚打魁地奇球。一件可以让他随时从别人视线中消失的隐形衣更给了他出入任何场合的自由。

    然而，在这一切的背后，似乎有一种更加神秘的力量始终萦绕在哈利的周围：他额头上那道由伤害他父母的凶手留下的闪电形伤痕现在比起十年来的任何时候都更加频繁地隐隐作痛，而且一次比一次厉害；哈利和罗恩、赫敏偶然发现学校三楼的一个房间里竟然有一条长着三个脑袋的大狗；魔法界的银行古灵阁离奇被盗；黑魔法防御术课教师奇洛的头上为什么总是莫名其妙地围着一条大围巾，还发出令人恶心的味道这一切都与一块神秘的魔法石有关，都与那个杀死了哈利的父母、被人称为伏地魔的邪恶巫师有关，从此哈利开始了他在魔法世界中艰难多舛的命运

    哈利波特与魔法石的成功让几天小孩，还有其他配角都十分高兴，在大家的祝贺下举办了酒会，但kkt还是没有出现

    第二天，无数报纸，杂志纷纷报道了昨天晚上的电影哈利波特与魔法石，纽约报纸更是头版无法想象一部魔法小说红遍整个地球，现在改编成电影一样红遍这个地球，我只能说我期待下一部。

    华盛顿报纸强强联合不，应该说帝王kkt的手法太高明了。好的小说不一定是好电影，但kkt可以让这部小说出现在大家的面前，而已十分的适合小朋友，也适合青年人。大家值得一看哈利波特与魔法石华夏报纸这部电影根本不用审核，应该可以进入华夏市场，看来我们的领导还是很有眼光，让哈利波特与魔法石直接出现在大家的面前，林子大了什么鸟都有，只是我们国家的法律还待提高。不让小部分官员坏了党的形象。

    英国报纸这么好的一部小说，又帝王kkt来改编，来拍摄进入大家的眼球，可以说完美的搭配，期待kkt下次的电影，和序集

    东京报纸不是我们的电影不行，只是我们缺少一点有才华的导演，编剧。期待帝王来日本拍摄一部电影。

    首尔报纸没有报道哈利波特与魔法石知识讽刺日本一下一点没有什么好的历史，没有什么强项的国家也想让帝王拍摄电影就算帝王kkt去拍摄，你们也没东西让人拍摄，难道拍摄女人

    这个时候两个带大字的国家又开始喷口水：“起码比整天吃泡菜，吃肉都吃不起的国家。不知道好多少倍，我现在才发现生活在自己国家是多幸福。”

    “去泡菜是蔬菜好，但是只知道吃生的国家，才是悲哀。好象没有进入文明时代的部落一样，真是悲哀的国家。”

    而已这事的主角木子禾正在玩游戏，或者是亲身体验这个游戏，实在是太好玩了，太真实了。一进入游戏，好象真人一样，来到一个陌生的世界。一开始就只有一个银币和一把小匕首。

    每个新手一出来都是在不同的新手村，这个游戏最好玩的就是不分服务器，可以全世界五十亿人同时在线一起玩。比如华夏吧有一个皇城，二十八个主城，九十九个大城市，无数小镇，当然新手村是不算的

    “都砍了不下一百只兔子，三十只鹿，还有只野猪，才升一级。这也太难了吧三号”木子禾坐下来休息问道：游戏里不是说吃药就无敌的，人需要休息恢复体力，被打伤就要吃药，或者服用金疮药这些。至于死亡直接掉一级

    “难不难，主人你升级才用了一个多小时”

    “我晕，一个多小时才一级，而已还是0级到1级。要是9级到10级呢”

    “9级到10级难道主人的熟悉来说，三天左右吧”

    “我靠，那19级到20不是要1个星期以上”

    “恩，差不多吧两个星期完成”

    “我倒，那99级到100是不是一年”

    “99100级要做任务的，任务完成不了永远都到不了100”

    “什么任务”

    “不能说，要自己体会才好玩”

    “你大爷的，我又不是作弊，只是问一下，到底谁是主人啊”

    “”

    第172章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    这几天木子禾可以说玩游戏上瘾了，还好家里的小公主欣欣打电话来，不然木子禾都不会离开小岛别墅

    周寒语看见家里书房房门敞开好奇走了进去。现木子禾正在休息时，不由笑问道：“kkt，你忙完了。”

    “没错暂时而已。”

    轻手搁由下手中的头盔木子禾轻笑说道。双手自然而然的微微张开。

    周寒语小脸微红悄悄打量四周，合上了房门。缓走了过去带着一羞欣喜。柔柔在木子禾怀中。“这几天贪玩，有冷落可爱寒语了吧。”

    木子禾轻笑说道。双手自然环扣着美人平坦软的纤细小腰。

    “才没有呢。”

    乖巧的伏在质里。周寒语柔弱说道：“只是见到你有事情要做。可是我却帮不上忙”

    听出周寒语语气有些低落。木子禾连忙说道：“谁说的我要做的事情还没有办妥况且此事你与有关。还劳你多多帮忙呢。”

    “我没有哄你，有事你吩咐我做。”

    周寒语小脸微仰。有些期待喜悦。却有一丝迷惑：“却不知道什么与周寒语有关”

    看着离自己只有半距离。显的精致而可爱的秀美容颜。吐息如兰。散出阵阵芬香之气。木子禾忍不微微垂头。轻轻吻住两片红润的唇。一声颤抖的呻吟。周寒语的眼波迷离。随之明眸微闭。一双玉手悄悄搭在木子禾的脖子。

    良久直到似有些困难。两人这才依依不舍的分开。不知什么时候。木子禾的双手已经移到周寒语高耸起伏的上。爱不释手的轻柔抚弄着。同时在周寒语娇的耳边悄悄了句话。

    “你这个坏蛋老想坏事。”

    周寒语娇嗔道。脸刷的下通的要滴出血来。如同可爱的一。埋在木子禾怀里不愿抬起来了。

    “你说我坏。我就坏给你看。”

    质的热唇贴在的耳后。双手熟练而轻柔探入周寒语衣内。滑过纤细的腰肢。五指张开。握住一只细腻柔滑的山峰。微微用力揉搓起来。

    周寒语娇躯一颤。一阵阵的滋味涌遍全身。这种异样的刺激让她又舒服又羞涩。只觉身子越来越热。鼻中不时出甜腻娇媚呻吟声。

    察觉的丰腴娇躯在身下起伏颤栗。木子禾心中火热。吻着美人白腻如玉的耳垂脸颊。双不住揉搓挺拔的。力道时轻时重。而周寒语已经的抬不起头来。娇弱的身子轻轻颤抖。好像秋风片落叶。

    轻吻着周寒语鲜润饱的。手指轻轻划过周寒语光滑的背心。拉开丝带。米色的中衣无声的滑落。鹅的贴身轻薄如纱。感觉指下的在微微颤栗。手指便停在边缘。拉开结子。阳光照在美人近乎透明的。润滑犹如脂。仿佛是一块没有丝毫瑕疵的美玉。

    木子禾呼吸顿时凝滞。毫不费力的抱起了轻盈的周寒语。白色的床帷轻轻飘开。两人相拥着滚到床上。帐中立时弥漫着无限的旖旎风光。木床在轻微颤抖。咯吱作。呻吟之声也如浪潮般高低起伏。良久之后。才渐渐低沉下来。最终归于平静。

    烈日的阳光照射到卧室前的屏风上。小鸟清亮的啼声不时划过辽阔的天空。周寒语一头乌黑长蓬松如云。慵懒的在木子禾的怀里转了半个身。迷迷糊糊的的问道：“kkt。什么时候了”

    双手在美人光润白腻的。轻的上下抚着。楚的感受到两座山峰的娇嫩和挺拔。质抱紧怀中的娇弱美人。嘴轻轻贴上她的额头。微笑道：“还早呢不用着急。再休息一会。”

    “不早了吧”

    周寒语迷糊应了。忽然反应过来。细嫩的小手支着木子禾的胸膛借力起身。急忙说道：“一会我还要到超市买点东西”

    “放心，时间还早呢一会我陪你去。”

    木子禾轻笑道。伸手轻搂周寒语的纤细柳腰。将她扯回怀里。继续享受着温香软玉的感觉。

    察质热的目。周寒语才意识到自己身上毫无丝缕。立时娇羞钻进被子之中。却依稀辨曼妙玲珑的动人曲线。

    “kkt能帮我拿那边的衣来吗。”

    半响。儿才从丝被中探娇艳欲滴的小脸蛋。纤细小手着床角下那片薄如轻纱的说道。

    木子禾见她羞低下去。中注满了柔情蜜意。柔声笑道：“举手之劳而已。没有问题。若周寒语愿意的话。不如让我帮你穿上吧。”

    接过身小衣。周寒语娇嗔白了木子禾一眼。背了过去。躲在丝被里穿戴起来。忙活了半响依没有系上丝结。如今正是七月炎夏季节。丝被自然是单薄无比。根掩藏不了周寒语人的曲线。朦朦胧胧之间反而更添诱惑之力。

    “还是让我来帮你吧。”

    楚轻笑起来。凑了过去。闻着美人身上的扑鼻芬芳。双手探丝被里。触手尽是难言的滑腻温润。过了片刻。娇喘连连。满面红潮的周寒语才坐了起来。清净如水的眸子一阵迷离。贴身的是穿上了。下摆却露出一截玉润光洁的小腹。挺翘山峰随着她的呼吸轻轻摇晃。把一只小小的撑的半天高。圆润的曲线一览无遗。

    若隐若现的美妙景色反而让木子禾心动不已。只是这回周寒语却是学乖了。突然间掀开被子。要木子禾目光凝滞时。以迅雷不及掩耳之势。轻跳了下床。抱起衣服。娇羞不胜的躲到浴室去了。

    “kkt，你起来了吗”

    过了一会。戴整齐的周寒语盈盈的走了过来。小脸浮现着几丝动红润。眉宇间尽是掩住的娇媚风情。

    “寒语你学坏了。”

    木子禾笑吟吟说道。随之在初温柔细心的服侍下。基本上不用他动。衣已经好了。

    周寒语贴在身旁。细心的理着他那些凌乱的头。这时她的身子还是软软的。水汪的眼睛透着一股媚态。闻言小脸一抹的羞红。差点又埋到木子禾怀里了。“kkt。你有什么事情要让我帮忙啊。”

    一切理顺之后。仔细打量木子禾半响。没有什么不妥之处。周寒语这才蚊声细语道。

    “先不说这个。周寒语觉得这个东西怎么样。”

    木子禾微笑。从柜子拿出头盔。

    周寒语好奇问道：“kkt。你手中的头盔怎么这样奇怪。”

    “我和你说，这个可是跨世纪的产品，让无数人疯狂”

    “kkt到底是什么东西啊你快说啊”

    “虚拟头盔。”

    “干什么用的”

    “玩游戏。”

    “那你玩，我去买菜了”

    木子禾看着周寒语离开，一会才回神道：“什么啊这样的好东西一般人我还不说呢竟然不理我算了我去找欣欣玩”

    木子禾介绍错人了，周寒语又不玩游戏，也早过了玩游戏的年纪，工作又忙根本没玩过网络游戏。要是游戏迷早就开抢了，还和你废话。

    “欣欣这么样好玩吗”

    木子禾问道：才几岁大的孩子知道什么欣欣摇摇头道：“不好玩，不过里面的东西好漂亮，欣欣很喜欢，叔叔我想要”

    “没问题，叔叔明天叫人送来给你”

    “叔叔最好了。”

    周寒语这个时候正好开门进来道：“什么最好了，快去洗手吃饭。”

    欣欣小手指着头盔道：“这个东西里面的东西很漂亮，妈妈真的我不骗你，叔叔还答应送我呢”

    “kkt到底是什么呀”

    “吃完饭在告诉你，欣欣洗手我们吃饭去。”

    “好”

    第173章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    “kkt晚上有人邀请我去那参加个聚会，也邀请你了。”

    周寒语洗好碗进了书房道：“什么聚会，竟然也邀请我”

    木子禾有点奇怪道：毕竟没几个人知道自己回到上海。

    “是我同学邀请我去的，是龙大的聚会。”

    龙大不就是前世靠传奇起家的吗现在被自己抢了，还是一样发展起来，可这么知道自己木子禾也太小看商人了，只要缝隙的蛋，就有人去盯。“我就不去了吧”

    “陪我一起去吧你花点装就可以了。”

    一个小时后，木子禾被拉到香格里拉大酒店。进了宴客厅，周寒语就被同学拉走了。本来周寒语但是木子禾也被龙大的总经理拉走，而已周寒语的同学也被悄悄叮嘱：与周寒语多套套近乎。

    在豪华的包厢酒过三巡之后，龙大的总经理张顶天笑道：“kkt能来参加聚会，是我们龙大的荣幸。”

    木子禾笑道：“张经理客气了。”

    懂事长刘俊杰笑道：“kkt不管在娱乐，还是商业都是天才，特别是网络这块。”

    木子禾心下暗惊，没想到刘俊杰这么快就将话题扯到了正路上，故意装作大吃一惊道：“刘懂事长说笑了，我在这方面了解很少。”

    刘俊杰呵呵笑道：“传奇到现在的劲舞可以说是华夏的第一游戏。”

    木子禾叹了口气，没有说话，还好刘俊杰不知道自己准备出虚拟头盔，不然一定马上把公司给卖了。

    刘俊杰又道：“kkt虽然我们是第一次见面，但我希望大家可以合作一下。”

    木子禾轻轻点了点头，还是没有说话，这个时候，点头承认是最明智的选择。合作自己又不是白痴，这块蛋糕这么可能分出去。

    木子禾一直点头，而且是并不隐瞒，更是不解释，刘俊杰一时也不明白他究竟是什么意思，只得转移话题说下去：“我们还是喝酒，一会有美女来跳舞。”

    十多分钟后，木子禾本已快走了。听到不由再次坐下来。刘俊杰笑道：“顶天去叫小云来跳舞，让kkt看看我的话是不是真的，否则的话，一定要重罚三大杯的。”

    张顶天呵呵笑道：“好，大家等一下。”

    木子禾几乎不想道：“好，就听刘懂事长的安排。”

    刘俊杰哈哈大笑道：“若是kkt输了，不要耍赖，进让那个小云亲自陪你喝下罚酒。”

    不大一会儿功夫，只见从外面先是进来一个美女，怀抱着一张古琴，席地而坐在最下手，将古琴摆好，轻轻弹奏起来。这边琴音刚起，只见从门外姗姗走进来两行粉红色衣服的女子，有八人之多，个个姿色不凡，身材苗条，手中拿着羽扇，长袖拖地，步履轻盈，仪态大方，好像是一群美丽的仙子从天而降。

    不过，木子禾仔细看了一会儿，发现这八个女子的舞姿虽妙，但若是跟来自己见过的相比，却是差了太多，不由对刘俊杰笑道：“刘懂事长夸大，看来罚酒是要喝了。”

    刘俊杰笑道：“kkt不要急，她们只是伴舞，真正的主角儿还没有出现呢。”

    这时，忽然听到琴音一变，琴调猛高，犹如从平地陡然跃上山头，眼前的视野猛然扩大，焕然一新，心情也随之舒畅了许多。就在这时，只见一个白衣女子快速从厅外进来，不是走进来的，而是旋转着身体飞入来的，犹如一片白花随风飘入。

    自从这个女子进来之后，木子禾的眼睛便没有离开过她的身体，他的思维已经停歇，脑子里完全被这个白衣女子的优美舞姿所充斥。一曲舞毕，那弹琴的侍女和配舞的八名女子弓着腰倒退而出，只留下那白衣女子滞留在当地。

    木子禾惊叹着鼓着掌，叹道：“果然是美妙之极，刘懂事长说得不错。”

    木子禾发现这个舞伎的脸上却是蒙着一块白布巾，将眼睛下面的脸全都遮住了，只留一双眼睛在外，而且木子禾更是觉得在什么地方见过这样一双眼睛。

    刘俊杰哈哈笑道：“既然kkt同意我的话，那罚酒就要喝了，小云，你去为kkt倒酒。”

    这个被称为小云的舞伎低头应了一声，迈着莲步向木子禾走去，一双勾人的目光始终不离木子禾的脸，散发着绝对的魔力，木子禾心中一动，越发确定曾经在什么地方见过这双充满魔力的眼睛，却是一时想不起来。

    小云走到木子禾的身边，轻轻将木子禾桌子上的酒杯举起，轻启樱唇道：“kkt请酒。”

    听了这四个字，木子禾心中又是一动，这个声音他也曾听过，不过这也使得木子禾更加迷惑，熟悉的眼睛和声音，证明他以前曾经见过这个女人，或许更是跟她说过话，打过交道，可木子禾近距离接触过的女人却是极为有数，实在想不起来，尤其是是“小云”这个陌生的名字，于是只得从小云的手中接过酒杯，一饮而尽。

    一杯又一杯，木子禾喝了第一杯之后，小云再次为木子禾倒了五杯。木子禾酒量有限，刚才便已经稍稍头晕，奈何确实输给了刘俊杰，在刘俊杰的炯炯目光注视下，只得勉强将这五杯酒全都喝下。

    当小云轻轻放下酒杯的时候，木子禾已经站立不稳，身体向小云处倒去。小云眼尖手快，一把将木子禾搀住，这才使得木子禾没有跌倒。

    刘俊杰呵呵笑道：“kkt，既然你已经喝多，今夜就不要走了，住在酒店好了，待到明日一早再回去吧。”

    木子禾只觉得胸中一阵翻腾，根本无法开口说话，只得点了点头。刘俊杰大喜，急忙朝小云使了个眼色，说道：“小云，你搀扶着kkt到楼上房间休息。”

    小云会意，点了点头，搀着几乎快不能走成路的木子禾离去。

    望着二人的背影，刘俊杰的嘴角露出一丝邪邪的笑意，喃喃自语道：“只要你跟小云发生了关系，日后不能合作也不会成为敌人。”

    房间里“kkt好些了吗”

    小云来到床边，一双勾人的魔眼毫不避讳地向木子禾散发着阵阵诱惑。

    “多谢小云。”

    木子禾明白此女必是受了刘俊杰的安排，今夜伺候于她，于是便轻轻点了点头，忽又一眼看到小云裙子上的点点污秽，叹道，“我酒量有限，今夜闹了个大笑话，竟然也将小云的裙子弄脏了，真不好意思。”

    小云心中暗惊，没想到木子禾这样的到老板，竟然对她一个舞伎如此客气，究竟木子禾本就是如此还是因为她的美貌和舞技。小云展颜一笑道：“kkt真是太客气了，小云今日能有机会伺候kkt，是小云的荣幸。衣服脏了，可以脱掉，若是丧失了伺候kkt的机会，小云定然会遗憾终身的。”

    说罢，小云果然解开裙带，将外衣轻轻脱了下来，露出一身贴身。如此一来，玲珑曼妙的身材尽显无疑，雪白如玉的也有一部分

    在木子禾的眼中，再配以绝色的容貌和勾魂的双眼，木子禾的一下子起了反应，“，绝代”木子禾一边暗暗咽着吐沫，一边暗暗念叨着。

    “今夜服侍kkt，希望kkt你不要拒绝。”

    虽然刚才木子禾不知是有意还是无意地将下摆弄了一下，盖住了那个高高翘起的帐篷，但是这一刹那的动作仍是没有瞒过小云的眼睛，她轻笑着走到床边，轻轻坐在床边。

    木子禾勉强忍住一把将小云拉过的冲动，问道：“小云学舞有多少年了”

    小云似乎没想到木子禾的定力会有如此之深，微微愣了一下，轻轻答道：“十几年了”“哦。”

    木子禾点了点头道，“小云如此倾国倾城之貌，你们老板如何舍得让你伺候于我呢”

    木子禾心中微微不安之心仍有，是以防备之心未去，小云越是如此主动，木子禾越是觉得刘俊杰有什么阴谋，只是他实在想不出阴谋所在，毕竟什么地方都有这种陪睡的女子。

    小云笑道：“kkt是第二个让我心动的人”“噢。”

    木子禾一听，当即被勾起了好奇之心，问道，“不知这第一个是谁”

    小云叹了口气道：“不说了”木子禾虽然很好奇于那个人的身份，见小云不愿说，遂叹了口气，不再问。

    小云见状，轻轻一笑，站起身来，双手伸到身左，轻轻一拉，腰间的束带再次打开，贴身立即松散开来，红色的以及大块的雪白开始映入到木子禾的眼中，木子禾只觉得心跳急剧跳动，虽然经历了很多个美女这样的天下，但是，论起成熟，论起诱惑，他们几个与眼前的小云相比犹如青涩的果子一般。

    小云拉开了裙带之后，并没有像除去外衣一样，将贴身也去掉，就这般地坐在床边，脱去鞋子，上到床上，轻轻依偎在木子禾的身边，玉手大胆地伸到了木子禾的那个帐篷上面，轻笑道：“kkt，今夜小云一定会好生伺候你。”

    这样的诱惑是木子禾那里能抵挡，加之酒精作用，哪里受得了，伴随着一声虎吼，木子禾一翻身压在了小云的身上

    小云轻轻闭上眼睛，承受着这陌生了许久的，心中却是暗喜，木子禾，你终于中计了，有了今夜的合体之缘，看你如后如何摆脱我们的控制。

    一夜折腾，两人如胶似漆地酣战了一个多时辰，木子禾这才拥着小云进入了梦乡。第二天一早，木子禾睁开眼睛，本能地向身边一搂，却是搂了一个空，睁眼一看，身旁的玉人早已经不见了踪迹。只留下一阵香气

    木子禾赶紧拿起床边的电话给周寒语打了过去：“寒语你在那”

    “我在酒店，昨天晚上喝多了。你呢”

    听周寒语的声音就知道昨天晚上她也喝多了，笑道：“一会你起来在给我电话，现在你补睡吧”

    “好”

    第174章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    “马上告诉赵记者带人去大机场，布兰妮马上到上海。”

    上海新河报纸总编连忙下命令道：“让所有记者都回来，在机场待命。”

    上海娱乐报纸总编：“让狗仔队员准备好，随时跟随这些明星。”

    香港欣欣娱报总编：“马上派人前往上海，小天后已经出发。”

    纽约报纸总编：“安排主够人手到上海，我要kkt的一举一动。”

    日本报纸总编：“”

    上海机场，首都时间十点半。“大家好我是上海电视主持人张丽芸，现在大家看到的就是上海国际机场，这里来了无数歌迷。小天后布兰妮马上就要抵达上海，另外流行天后艾薇儿也会在今天下午抵达上海，另外还有大家熟悉的影后巩丽，还有其他著名艺人到来。”

    画面一转“大家看到了吗不亏是国际天后，现在国际机场可以乱成一团。”

    张丽芸拿着话筒不停的为观众讲解：半个小时很快过去，随着纽约航班抵达上海，现场更乱无数歌迷往通道拥挤。这个时候不知道谁喊了一声：“出来了，出来了。”

    “布兰妮，布兰妮”

    “布兰妮，我爱你。”

    记者们早就准备好了，无数枪炮对着：“布兰妮这次你来到上海是有什么活动，或者是来旅游的”

    “布兰妮你是不是被邀请而来还是有什么原因”

    “布兰妮和艾薇儿都来到上海，是有什么事吗”

    “布兰妮给大家说说可以吗”

    张丽芸也杀到布兰妮身边：“布兰妮我是上海电视主持人，你可以和上海的观众说一下来上海的目的吗”

    布兰妮突然停了下来，八个保镖和十几个机场保安围着布兰妮。布兰妮对着镜头用中文道：“大家好，我是布兰妮。华夏是个历史悠长，美丽的国家，我很喜欢。这次来上海是朋友邀请而来，至于是谁。就暂时不告诉大家，拜拜。”

    “是谁有这么大的本事邀请布兰妮”

    无数记者说道：“除了kkt还能有谁”

    一个记者突然大声道：“不是吧kkt也在上海”

    “这样上海要乱了，这么大家都往上海跑”

    “”

    布兰妮上了车，身边的保镖头领问道：“布兰妮小姐你这么说，老板会不会生气”

    “放心吧kkt不会说什么的，他搞这么大的阵帐，只要不是傻子都会知道我们为什么来上海”

    布兰妮满不在乎道：“喜欢您是对的。”

    “华夏道士，日本忍者，泰国泰拳，印度和尚，英国骑士好多啊”

    木子禾心道：“主人不错吧按照你的想法，我把各国的职业都设计出来了。当然华夏的剑客也设计了”

    “职业多了是不是太难选择”

    “不难，看这人爱好好了，每个职业都有不同特点，保证没有任何水份。”

    “难道华夏的没有点好处”

    “这样赢了也不光彩”

    “我随便说说，你不要当真。”

    铃铃木子禾那起电话就听道布兰妮的声音：“kkt我到上海了，晚上你带我去那里购物”

    我宁愿给你1000万自己去逛街，也在陪你们这些疯子。靠有钱人就是不一样，给帝国1000就行，我陪一天。“今天有很多事情，晚上再和你说，你要想出门带着保镖出去好了。”

    “你不在我去干嘛算了，你记得过来看我。”

    “好知道啦再忙呢晚点再给你电话。”

    “好吧拜拜”

    木子禾叹气道：“三号你说女人多了是不是麻烦”

    “不麻烦”

    “真的”

    “真的，不然主人这么越找越多的女人。”

    “靠你这是什么态度到底谁是主人”

    随着艾薇儿，李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲，杨幕等人的到来，让上海热闹起来，掀起一阵明星狂潮。晚上木子禾来到帝国酒店，还好是走秘密通道，要是走前门还不知道发什么多大风波呢

    “kkt”

    一群女人站起来道：“不用这么客气，这次请大家来是让大家合作拍个广告。”

    木子禾笑道：大家都有不少疑问，但都没开口。木子禾笑道：“这个广告是跨世纪的，大家不会失望的。大家先去换衣服，一会再说。”

    看着面前的刘一菲一身洁白的道士服装，木子禾第一次有一种透不过气的感觉，那并不是一种大脑上所表达出来的意识情感，而是因为木子禾深吸一口气之后，整个人就僵在那里，呼吸一时停滞才有的生理反应。

    刘一菲一眼看去，是极为美丽的，不说那及腰的长发，美玉无瑕的面庞，单单那一双好像会说话的大眼睛，就像是无底深渊一样，让人无法抗拒的掉落入内，再也无力自拔，只能越陷越深。

    更奇特的是，每看一眼，眼前的刘一菲仿佛就换了一个人似的，好像眼前的面目并不真是，似真似幻，每一次看去，都觉得眉眼依稀相似，却都有些大大的不同，如身处雾中，看不真切。

    那是一张清艳容颜，不施半点脂粉，雪白的、嫣红的樱唇、细细的睫毛，微闭的幽蓝星眸中闪着一丝淡淡的烟岚，恍若不解世事的美丽，像是一个初降凡尘的纯洁天使。特别为刘一菲制造的道士服装，剪裁合身，衬托着她精雕细琢，玉润纯白的香躯。虽然略显纤瘦，却让人平添一种油然而生的怜意。

    李智友一身紧身武士打扮，眉眼皓齿，已经充满了国色天香的韵味，吹弹得破的脸上，如凝水般的柔嫩，可能衣服多了点如同琼玉般的鼻尖上渗出了一层细密的汗珠，更增她的娇艳。一头漆黑色的齐肩发在脑后扎成了一个马尾辫，为她在妩媚中又添了几分英气

    杨幕火法师的打扮，脱身段婀娜，一头漆黑色的秀发，像是从九天坠落的瀑布。两撇淡淡的秀眉下，双眼皮含着修长的睫毛。她有着一双充满着野性和火一般热情的明眸，漆黑的眼珠尤如最清澈最美丽的星辰。只这一双眼睛，便已对人有了难以言喻的吸引力。

    林智慧一身侠客打扮穿在凸凹有致娇躯上，显得格外，一头同样是黑色的长发盘在头顶，在鬓角处特意留下了长长的两屡，让人看去有种说不出的飘逸风流感觉一张风情万种的俏脸浅笑嫣然，大大的眼睛顾盼生姿，当她冲着木子禾妩媚一笑，让木子禾的心跳都加速了不少。

    黄美熙一身古代旗袍打扮，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，是简直可以用祸国殃民来形容的奢华美貌。

    布兰妮一身骑士打扮，凸凹的身材还是十分显眼，加上金色的秀发更是迷人不已艾薇儿一身战士打扮，显示出她是多么的桀骜巩丽更是一身黄金色的唐代服装，把她傲视的身材完全秀出来，让人看了流口水

    杨幕一身小仙女的打扮问道：“kkt到底是什么广告，让大家穿得这么奇怪”

    看来杨幕不是玩游戏的人，这么经典的打扮都不知道。木子禾笑道：“这次我们拍摄的广告是帝国集团出的虚拟游戏，完全可以说是第二世界。可以说和真人世界没区别”

    一群女人听完不敢相信的看着木子禾，艾薇儿反应最快道：“kkt这个游戏我也要玩，你给我准备好了吗”

    “我也要玩”

    “我也要”

    “好了，我知道了，拍摄完了上世就给你们发去。不过这个现在还是秘密，起码一个星期以后才可以玩。”

    第175章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    第二天下午木子禾和艾薇儿其，李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲，杨幕等美女来到拍摄现场看着这么多明星，让现场的工作人员都激动不已。毕竟十年难得一见这么多美女明星集合在一起。

    “好了大家先去换衣服吧”

    木子禾对着身后的一群女人道：“好”

    木子禾来到更衣室，把古代侠客的白色服装换上。不得不说古代的衣服麻烦，穿起来十分不方便。都不知道古代人这么受得了，皇帝个贵族的衣服更是麻烦得要死。还好他们钱多有人服侍，不然半天都穿不好。皇帝更不用说了，连衣服估计都没穿过几次，这样的皇帝有几个能当好的

    “老板你这身衣服实在太帅了，好象小说里的神仙一样。”

    助理拍马屁道：“少拍马屁，学了华夏几天历史就来这里吹。去看一下那些美女换好衣服没”

    木子禾笑道：“老板我马上去。”

    助理走到门口又回一下头道：“老板你这身打扮实在太帅了，骗你我就是日本猪。”

    “滚”

    木子禾笑骂道：木子禾身边的人跟久了都知道自己讨厌日本人，竟然叫日本猪，韩国叫棒子，印度叫阿三。

    半个小时后，大家都换好衣服，化装很简单，基本就是一点点粉，其他的基本不用。因为木子禾见不过不少电影，电视剧化装比现代还牛，搞得不象古代，也不象现代根本就是四不象，有的电视剧更夸张那里的服饰根本和非主流有得一比。

    “艾薇儿你身体斜点。”

    木子禾看了一下道：“这样吗”

    艾薇儿问道：“对就是在这样，副导演你过去看一下，她们那里出错的再说一下。老是让我喊，都不知道你是导演，还是我是导演”

    木子禾郁闷道：有你这么大一尊神在这里，我不请教你，请教谁啊而已要是出错了，倒霉的还是自己。已经自己别想出头了。导演心里闪过很多想法，但嘴巴却老实道：“kkt我过去再教他们一下。”

    “恩”

    战士，本义为士兵或参加正义斗争及从事正义事业的人。也指一些网络游戏中的一种近战职业。

    道士，是道教的神职人员。他们因信仰道教而皈依之，履行入教的礼仪，自觉自愿地接受道教的教义和戒律，过那种被俗世视为清苦寂寞而他们却视为神圣超凡的宗教生活。同时，道士作为道教文化的传播者，又以各种带有神秘色彩的方式，布道传教，为其宗教信仰尽职尽力，从而在社会生活中，也扮演着引人注目的角色。

    法师，又译说法师，法师本是一种学位的称号，要通达佛法能为人讲说的人才能称法师。在佛教中，凡能演讲佛经的出家比丘称为法师。在道教中，精通经戒、主持斋仪，度人入道，堪为众范的道士叫法师。在西方文学中，通常指能操纵超自然力并以此为职业的人们。而在游戏中，常常主要依靠魔法值输出或生存的角色称为法师。

    骑士knight、cavalier是欧洲中世纪时受过正式的军事训练的骑兵，后来演变为一种荣誉称号用于表示一个社会阶层.骑士的身份往往并不是继承而来的，骑士属于贵族的最底层。中世纪时，骑士在领主军队中服役并获得封地。需要自备武器、马匹。

    侠客，指武艺高强、讲义气的人详细解释旧称急人之难、出言必信、锄强扶弱的豪侠之士忍者ninja，にんじゃ是日本自江户时代开始出现的一种特殊职业身份。忍者们接受忍术的训练，主要从事间谍活动。像日本武士的武士道一样，忍者也遵循一套自己引以为荣的专门规范。忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服。因为接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。

    刺客，通常指出于政治原因，负责对目标实施谋杀或者暗杀的人，相当于日本的忍者。刺客的种类很多，秦朝有荆轲刺秦王。

    魔法师，是在“欧美民间传说”、幻想文学、桌面和电子游戏中经常被提及的角色，指可以驱使某种神秘力量的人群。魔法师就是那些能够变魔法的人，不论这种魔法是邓布利多教授在魔法学校教授的那些，还是乡村巫师念的咒语那样的小把戏，或者是舞台逃脱魔术表演大师胡迪尼表演的那种魔法。在世界的各种文化中都存在这样的神奇魔法师。

    “好，就是这样。接下来换一下位子”

    导演十分和气说道：没办法，这些明星里没个不是大牌，虽然有几个还是不太出名，但拍摄完这个广告后，想不出名都难。

    “握住武器的时候，要紧一点。”

    木子禾对身边的黄美熙，林智慧说道：毕竟她们几个只是模特，演戏只是半路出家都不算，还好在美国的时候被强化了一下。这些武器都是道具，但她们的神情让人感受到十分轻松。

    “知道了。”

    黄美熙，林智慧等女老实道：虽然是木子禾的女人，但工作的时候木子禾很少讲什么感情。

    “好了，大家休息一下，一会还要拍摄一部分。”

    导演大声道：木子禾才坐下不到一分钟，导演就走过来道：“kkt你看一下，有什么地方需要改动或者变化的”

    “恩这样可以了，不需要改了。这样比较真实”

    木子禾拿过来看了一下道：导演听完，七上八下的心终于平静了。得到这个大神的评语，就是自己飞黄腾达的时候不远了，笑道：“那好，我先拿回去。kkt你先休息。有事再给我”

    “好你忙你的”

    这次拍摄的舞台基本是按照游戏里的画面来建造的，花费了不少资金。不过什么不多钱的木子禾才不在乎。而已游戏一开通，就等于掠夺一样，在世界各国疯狂掠夺。游戏的名字有点土，木子禾起的第二世界因为木子禾以前好象就看过本游戏小说，就叫第二世界不过现在应该还没出，网络小说现在才起步，根本没几本

    “卡ok大家辛苦了，今天就到这里。”

    导演拿着大话筒道：身边的艾薇儿吐了口气，作为一个歌手，拍摄广告对她来说不难，但这次拍摄的广告好象拍电影一样，实在让她吃不消。“kkt累死了，晚上你要带我去吃好吃的。”

    艾薇儿刚刚说完，身边的女人都看了过来，毕竟能来这里拍摄的，基本都是木子禾的女人。木子禾笑道：“没问题，一会我带大家去吃川菜。”

    李智友，黄美熙，林智慧这些跟木子禾的时间比较短，虽然中文知道不少，华夏美食吃不少，但川菜还不知道。木子禾看她们几个的样子就知道，她们想问什么。

    “开水白菜，水煮牛肉，麻婆豆腐，水煮鱼。”

    木子禾把几个想吃的几个菜介绍了一下：开水白菜steadchinesecabbageinsupresoup，四川传统名菜，原系川菜名厨黄敬临在清宫御膳房时创制，后川菜大师罗国荣将其烹调技术带回四川，从而成为北京饭店高档筵席上的一味佳肴。开水白菜名说开水，实则是巧用清汤，其关键在于吊汤，汤要味浓而清，清如开水一般，成菜乍看如清水泡着几棵白菜心，一星油花也不见，但吃在嘴里，却清香爽口。开水白菜事实上是一款高级清汤菜。

    水煮牛肉，主料瘦黄牛肉。辅料豆芽、鸭血、肉汤、莴笋或者其他蔬菜、粉丝。调料葱、精盐、酱油、花椒、味精、熟菜油、干辣椒、辣椒油、胡椒粉、醪糟汁、湿淀粉、郸县豆瓣酱。因菜中牛肉片是在辣味汤中烫熟，故名水煮牛肉。将牛肉切成一寸五分长、八分宽、一分厚的薄片，盛在碗里，加精盐、酱油、醪糟汁、湿淀粉拌匀。油锅中放郫县豆瓣、干辣椒炒成棕，再下花椒、葱段、莴笋片炒香，加肉汤烧开，将牛肉片下锅，煮至肉片伸展，外表发亮，盛入碗中，淋上辣椒油，即可食用。此菜麻辣味厚，滑嫩适口，香味浓烈，具有川味火锅麻、辣、烫的风味。

    麻婆豆腐是我国八大菜系之一的川菜中的名品。主要原料由豆腐构成，其特色在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字，称之为八字箴言。

    “水煮鱼fishfiletsinhotchilioil”

    又称“江水煮江鱼”系重庆渝北风味。看似原始的做法，实际做工考究选新鲜生猛活鱼，又充分发挥辣椒御寒、益气养血功效，烹调出来的肉质一点也不会变韧，口感滑嫩，油而不腻。既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦。“麻上头，辣过瘾”让水煮鱼在全国流行得一塌糊涂

    “听你这么说，我都快流口水了。”

    黄美熙十分想吃的样子道：“我们换衣服，快去吧”

    林智慧说道：不得不看因为河蟹的关系，所以标题全部删除了很多大大都喜欢看标题来订阅。毕竟标题诱惑会让很多大大订阅

    但这也没办法，河蟹大神太严重。所以请大大们见谅了。另外帝国的新书也开始上传，不过没上架前基本都是一天一更，等上架在多更。这样可以多存点稿

    三国后宫时代是以剧情为主，yy为副。当然yy少不了，大大们可以去看一下，喜欢的请收藏。有什么意思可以加qq留言

    帝王时代因为前段时间病了，所以更新一直没爆发而已花了不少时间在新书三国。

    再这里请大大们放心，帝国许绝对不会太监。至于写多少还是那句话，决定权在大大们手里，订阅好就一直写下去，不好只是提前一点完本

    帝国在这里再一次感谢一直支持帝国的大大们，因为有大大的支持，所以才有动力写到现在。

    快月底了，这个月鲜花是帝王时代最少的一个月，虽然更新慢了点，但是请大大们支持一下，有鲜花多的请多多支持帝国在这里再一次感谢保持这个月也可以在前十

    第176章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    随着木子禾和艾薇儿，李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲，杨幕等大牌明星到上海拍摄广告，就是在秘密也被狗仔队们发现，一时间有无数歌迷，影迷抵达上海，就是为了见自己喜欢的明星一面。

    “好辣不过好好吃。”

    艾薇儿已经学会拿筷子：“慢点吃，没人和你抢。来自喝点凉茶。”

    木子禾倒了杯递了过去：“kkt，你说的这个川菜坐的辣白菜，还有水煮鱼比韩国的料理好吃多了。”

    李智友觉得自己以前太小看华夏了，其实也不能怪她们，要怪就是乱说，和乱改历史的家伙。

    “川菜只是八大菜系之一，华夏好东西多着，慢慢带你品尝。”

    木子禾得意道：别人一夸华夏，这个家伙就开始轻飘飘：“我也要吃”

    “也要带上我。”

    “没问题一起去”

    木子禾高兴道：

    另一边纽约也开始引起风暴，哈利波特与魔法石风暴才落下帷幕。暮色开始，虽然木子禾不在，但其他主演们进入电影院之后，有幸买到首映式门票的观众们也开始入场。今天首映式的票一共也就三千张票，早就被一抢而空。而其他到达现场的观众，虽然没有办法进入电影院观看，但也都希望可以参与红地毯，见见“暮色”的主角们，满足一下自己的期待。周五全美首映的门票今晚过后就会开始预售，到时候就可以预见一番热闹了。

    电影院里灯光全部熄灭之后，“暮色”就在伊莎贝拉的独白之中，拉开了帷幕。

    本来，“暮光之城”系列就是以伊莎贝拉为第一视角所写的书，所以电影自然也是通过克里斯汀斯图尔特的视线展开的。本来是史蒂芬梅尔写的，现在变成木子禾所写，所拍摄更是引起大家的关注。

    在阴云密布的福克斯小镇的天空下，伊莎贝拉的脸庞显得有些苍白。离开凤凰城，伊莎贝拉来到了父亲所在的福克斯小镇。大片大片的翡色、清幽、朦胧的绿海，故事还没有开始，就让所有人缓缓进入了童话般的世界。

    才开场不过几分钟，泰勒洛特纳饰演的雅各布就出现在了屏幕上，这让泰勒洛特纳有些兴奋，这次能出演都是靠kkt的提拔。所以泰勒洛特纳决定以后，kkt邀请自己不管什么角色都一定要来

    很快，吸血鬼家族的出现就让电影院里出现了第一个小，当木子禾饰演的爱德华出现在大屏幕上的那一刻，挺拔的黑发，苍白的脸庞，分明的五官，那散发着致命诱惑力的金褐色眼眸和红唇，让现场的观众们失声发出了欢呼。

    对，欢呼。“哇喔”

    这样的声音居然还不小，打破了电影院里的宁静。随后，全场观众默契十足地传来了一阵低笑，想必是在为刚才的欢呼忍俊不禁，也是在为木子禾的魅力心有灵犀。

    不可否认，爱德华的初登场，平凡却又华丽，立刻捕获了现场无数女性的芳心。

    随后，伊莎贝拉和爱德华那称得上“剑拔弩张”的相处，让所有人都屏住了呼吸。这一切平静，在爱德华从一场车祸中解救下伊莎贝拉之后，都被打破了。接着，爱德华在天使港又从流氓手中救下了伊莎贝拉。故事在这里，已经进入了所有人熟知的轨道。

    伊莎贝拉发现了爱德华吸血鬼的身份，爱德华那在阳光之下如同钻石般闪闪发光的皮肤，向伊莎贝拉展示着他的与众不同。至此，狮子爱上了绵羊，那让无数女性疯狂的爱情故事，终于生长出了幼苗。

    电影开始之后，没有好莱坞青春爱情题材节奏缓慢的弊端，从电影的一开始，爱德华和伊莎贝拉就互相吸引，省却了乏味的从陌生到熟悉的过程。仅仅用了几堂生物课和爱德华消失的几天就直接锁定了两人对双方的关注，进而发展出这段让人痴迷的非现实恋爱。仅仅用了一个小时的篇幅，就把故事代入了“暮色”最重要的片段。电影的处理简洁明快，节奏的把握十分精湛，这也成就了本片细腻的风格，既能将故事说的圆满，又不显出一丝拖沓，娓娓道来一个看似遥远却又熟悉的初恋故事。

    克里斯汀斯图尔特饰演的伊莎贝拉，身上那种淡定、沉静而清新的气质，让人忍不住就想去关注她，去疼惜她。更重要的是，克里斯汀斯图尔特把女孩怀春的羞涩，发现吸血鬼的惶恐，爱上吸血鬼的矛盾，蜻蜓点水般点到，并集中爆发在树林对爱德华进行告白这一段，光华之夺目，强烈地唤起观众对于初恋的回忆，让现场观众是发出一阵阵感叹，随着剧情的波动而上下起伏。

    而木子禾饰演的爱德华，在初登场时就吸引了全场的目光。其外形上正如所说，就是小说中爱德华的化身，活生生地出现在所有观众的面前。木子禾不仅把吸血鬼的“形”展示了出来，更是把“神”的精髓也融入了身体里。凶狠时，目露凶光，面目狰狞；温柔时，含情脉脉，柔情似水。把“暮光之城”中那个几乎完美的爱德华，演绎地入木三分，树立了一个标杆式的初恋形象。同时，在影片中，凯瑟琳奥利维耶里可没有放弃木子禾在歌唱上的才华，爱德华和伊莎贝拉在天使港共进晚餐的时候，就让木子禾亲口演唱了他自己作词作曲的“never.think”除此之外，电影中的另外一首插曲“let..sigh”也是出自木子禾之手，之后还让爱德华秀了一段钢琴，在把木子禾的音乐才华充分发挥的同时，也让爱德华的形象越发完美起来。

    影片才过半，现场的所有观众几乎都陷入了那一片绿海深山之间，笼罩在林间漫雾之下，犹如暮色般的唯美爱恋，让所有人如痴如醉。凯瑟琳奥利维耶里很擅长使用光线之间的层次感，还有冷色调和暖色调之间的冲突感，再加上灵活的镜头堆砌出的空间感，来制造出唯美的意境。

    特别是爱德华为伊莎贝拉弹奏钢琴的那一段，那如诗的画面，搭配上木子禾和克里斯汀斯图尔特美丽不可方物的组合，让所有人不由就进入了这个属于吸血鬼的故事之中。

    影片中出现了几个美女的镜头出现时，由于镜头闪得实在太快，观众都还没有来得及反应，所以只有电影的演员和工作人员们，露出了会心的笑容。

    接着，拍摄时让剧组所有人都脸红心跳的吻戏出现了，刹那间，电影院就变得安静了起来。不是说之前就很吵闹，是因为所有人在这一刹那都屏住了呼吸，所以电影院居然出现了几秒的真空。

    故事进入后半段之后，节奏逐渐加快，从棒球比赛开始，再到维多利亚、詹姆士等三个吸血鬼的出现，爱情故事进入了不可避免的灾难部分。此时节奏猛然快了近一倍，当爱德华和詹姆士交手的时候，紧张气氛到达了巅峰。即使所有观众都知道，伊莎贝拉最后会没事的，爱德华也会没事的，但心还是无法控制地被高高拉了起来。

    当所有事情都尘埃落定之后，故事再次回到了最为浪漫的部分。在晚会上，那个俗套而梦幻的亭子里，爱德华和伊莎贝拉相拥起舞，伊莎贝拉要求爱德华把她变成吸血鬼，只有这样两个人才可以永远都守在一起。但爱德华却不愿意，不愿意剥夺伊莎贝拉享受作为正常人生的权利，他希望伊莎贝拉可以珍惜自己作为正常人的生活，因为那是他渴望、却无法得到的人生。

    一直到最后，爱德华还是保持住了心中对血的渴望，深深地吻在了伊莎贝拉那如玉的颈子上，他只是希望，自己能和伊莎贝拉厮守一生，仅此而已。

    影片的最后，爱德华吻住了伊莎贝拉那闪烁着樱桃色的，不管未来会如何，也不管世界会变成什么样，最起码，这一刻，爱德华和伊莎贝拉是幸福的。

    影片的最后，维多利亚再次出现，昭示着危险正在步步紧逼。黑白色的闪回，神秘而引人入胜，画面中血红的苹果把诱惑和罪恶演绎到了最深处。

    在观众们的掌声下“暮色”的首映式，华丽落幕。

    当木子禾接到电话的时候，暮色的票房首周就超过一亿美金。“那是也不看是谁写的小说，还有谁拍摄的，谁主演的”

    克里斯汀斯图尔特一点都不觉得kkt狂，和自大反而觉得这才符合kkt，毕竟欧美的观念和亚洲的有很大的区别，他们觉得做多少事就要拿多少好处：“kkt谢谢你。”

    “哈哈那是你的努力，没我什么事”

    “下次，你拍摄记得也要带上我。”

    克里斯汀斯图尔特现在可以说真正的走红了：“没问题”

    “kkt快来，到你了。”

    突然听到艾薇儿的喊声：“克里斯汀我要去拍摄了，下次再联系。”

    木子禾道：“好，记得回美国给我电话。”

    第177章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    上海帝国集团豪华的录音室条“峨眉峰飘起细雨这仙境仿佛梦境一道佛门一树菩提百花开摇月影一幕幕江湖的风云记忆中青城仙禽经过的岁月都珍惜世事随缘自在行随风飘摇红尘一笑只醉逍遥爱恨总让人多烦扰在为谁沉醉为谁憔悴是是非非恩恩怨怨一场醉”

    木子禾专注唱：“kkt太有神韵，特别带有中国的风情。”

    编剧羡慕道：木子禾放下耳机，笑道：“这么样要不要再来一次。”

    “就你这样的水平，一次足够了再来一次怕神韵都跑了”

    编剧拍马屁道：“那就好准备一下，后天就用了。”

    “kkt放心，保证完美的呈现到大家的面前。”

    木子禾离开录音室，进了电梯对身边的助理问道：“美国那边这么样了”

    “暮色已经征服美国无数女孩。”

    木子禾点点头，暮色其实对男人来说只是一般的电影，但对女孩来说就是有吸引力，有了女孩还怕没男人去看吗“刚刚的歌曲你们有什么看法”

    身边的几个助理可不是一般人，基本会几种语言，都是天才中的天才，基本音乐她们都知道不少，有的精通钢琴，有的精通小提琴，有的是演唱，六个助理都是大浪淘沙来，几万人中才选出一个。

    “这首歌对华夏来说，足够了，但对国外市场有致命的缺点。”

    一个助理直接说道：没办法，他们的老板十分直接。

    “不错华夏语言是这首歌最大的缺点，但以老板的声望，这个缺点就不是缺点。”

    另一个助理道：“放出风去，我为新广告创作了新歌曲。是一首华夏风的歌曲。”

    木子禾走出电梯道：“我知道了老板”

    一个星期到处是暮色的留言，报道，评论

    引暴吸血鬼爱情故事

    到底什么原因让这样的电影这么火暴

    是爱情还是帝王引起的，吸血鬼风暴

    是女孩就应该去看一下，是男孩就应该陪女友去看。

    期待帝王的暮色2新月世界各地再一次引起购书狂潮，暮色

    强力要求下次拍摄要韩国艺人

    屁应该请日本，韩国棒子靠边。

    希望帝王可以邀请多点华夏艺人，让华夏电影更上一层楼，而不是来来去去这些无聊电影。

    三天后，世界的歌迷再一次的前往上海，如果上次很小很小部分，那这次就是小部分了，不要小看小部分。起码超过十万人次。几个韩国歌迷下了飞机，直接打车到帝国酒点。

    “哇好多人啊太壮观了。”

    一个女歌迷道：“太恐怖了，比以前看hot还恐怖，到处都是人。”

    一个男歌迷道：“出租车司机大哥到底有什么人来啊”

    坐在前面的女歌迷用生硬的中文问道：“这三天陆续到来的歌迷超过十万人，详细的我就不知道。”

    司机笑道：这几天生意好得很，让他都乐死，天天这样就发了。

    “不是吧三天十万人”

    三个人一口同声道：“真的，不骗你们。”

    “疯了，以前hot够牛了，出行比总统还厉害，可惜被搞散了。”

    男歌迷道：“那当然，他们声望都超过了总统，他们不想解散都不行。”

    女歌迷无奈道：“就是，政府搞鬼，还说什么公司和艺人不合，狗屁。就是猪也不会放弃他们这棵摇树钱”

    “帝国酒店到了谢谢，两百二十块”

    可惜了三个韩国歌迷只能在两公里外下车，看到了帝国酒店，但到处都是人，还见到不少韩国人，其中还碰到自己的记者朋友。

    “人也太多了点吧估计见不到kkt了。”

    女歌迷伤心道：“不要这么悲伤，你知道有多少人见不到kkt吗其实二十万以上的歌迷，连记者都要挑选才能进去。”

    韩国记者无奈道：毕竟他只是韩国小报纸，根本进不去。

    “那我们不是白来了，浪费我半年的零花钱。”

    男歌迷道：“可以看大屏幕，据说kkt准备了十个大屏幕让歌迷看，虽然看不到真人，但可以看电视。”

    “也好过什么都没有吧”

    “好了一个大男人，这么差，就当来旅游好了，上海真不错，比起首尔一点都不差。”

    女歌迷欣赏道：下午三点，木子禾和艾薇儿，李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲等人出现在发布会现场，外面的歌迷通过大屏幕也看到了。现场超过一千人的记者。

    “kkt这次到底是什么广告，集合了这么多明星”

    华夏记者首先问道：没办法人家是东道主。

    “这次是帝国集团最新的游戏，第二世界可以说是夸世界的作品，虚拟游戏。”

    木子禾得意道：“哇哇”

    “不可能，日本都没有这样的能力，帝国集团这么可能”

    “什么不可能，难道日本比美国厉害”

    “什么美国什么时候有了，这么我们英国不知道”

    “安静，再吵的请离开。”

    克林对着话筒大声道：等现场安静，克林笑着道：“第二世界只属于帝国集团，不属于任何国家。”

    “什么难道帝国集团想脱离美国”

    美国记者大声道：其他国家记者偷笑，心想：“脱离吧快点脱离吧来我们国家，保证给予最好的保证和服务。”

    而已美国总统把手上遥控器狠狠的砸到地上，大骂道：“那个白痴记者，他是猪吗这么大的一个集团他想什么，想给其他国家拉去吗猪，回来我一定要他坐牢，坐到一百年，不一千年。”

    旁边国务卿心里笑道：“一百年，一千年，那个家伙能坐牢超过五十年都是上帝保佑了。”

    “第二世界可以说是现实的第二个世界，里面有各国的职业，魔法师，战士，骑士，侠客。当然也有其他辅助的职业。比如商人，医生，服装设计师等在第二世界还可以说想做什么就可以做什么而已可以容纳100亿人同时在线”

    克林介绍道：“这么收费”

    法国记者问道：“50100华夏币。”

    克林笑道：“哇好便宜啊。”

    “他们会不会亏本”

    “第二世界会不会象现在的那些垃圾游戏，说什么不收费，其实就是要花钱买里面的装备，道具”

    韩国记者道：“不会，第二世界不管是装备，药品，道具这些都是靠自己打造，或者学习来的，第二世界绝对不会卖东西，只收每个月的月租”

    无数游戏迷在电视面前大声道：“太好了，帝国我太爱你了，什么时候出啊”

    “那虚拟游戏第二世界什么时候会上市出现在大家面前”

    英国记者问道：“一个星期后。”

    “艾薇儿你觉得这个游戏好不好”

    “李智友你觉得这个游戏好不好”

    今天发布会就好这里，另外请kkt演唱，第二世界的主题曲，感谢今天到来的记者，还有歌迷。“峨眉峰飘起细雨这仙境仿佛梦境一道佛门一树菩提百花开摇月影”“华夏风”

    “好好听的歌曲，以后在网上找点华夏歌，又可以学中文，真好。”

    第178章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    “真无聊连小说都没得看民。找yy电影看看”

    木子禾找了一下还是没什么新的小说。

    结果半个小时后，木子禾狠狠的砸了一下键盘大骂道：“日本鬼子也太菜了点吧一点能力都没有，老是几男对一女，不然就是道具满天飞，不然就是前戏半天一点意思都没。老外的也不好看，来来去去就是这样一点吸引力都没。我还不如真人示范”

    “铃铃”

    门铃响了。

    巩丽，生于辽宁省沈阳市，祖籍山东济南，女电影演员，现为新加坡人。1985年考入中央戏剧学院表演系，毕业后留校任话剧研究所演员。1988年，她与首次执导的张艺谋合作，在影片红高粱中扮演女主角九儿。随着红高粱的一炮打响，巩丽也被海内外广为关注。此后的两年间，巩丽又主演了两部张艺谋执导的影片菊豆和大红灯笼高高挂都饰演了中国社会深受压迫的女性形象。曾担任第九、第十届全国政协委员。

    “全球最美东方女人”巩丽是中国女星的国际代言人,是华夏在世界影坛成就、地位和影响力最高的女演员。她创造了华夏影人闯荡世界影坛的奇迹。她是第一个在威尼斯电影节上获奖的华夏女演员，第一个代言法国化妆品品牌欧莱雅的华夏女星，荣获法国骑士荣誉勋章，被people收录为世界上最美丽的50个人之一，加拿大蒙特利尔世界电影节上的特别奖，第51届戛纳电影节的特邀嘉宾，被奥斯卡委员会接纳为会员，第50届柏林国际电影节的评委会主席。2008年十一月，还具有相当于国会议员的政治协商会议委员身份的情况下，宣誓加入新加坡国籍，引起各方面非议诸多。

    木子禾打开门有看原来是巩丽，三围88:59:81，一对而充满了弹性的，正在白色的紧紧的包裹之下骄傲的立着，也许巩丽的实在是太大了，所以，将正紧紧的包裹着它的给高高的撑了起来，透过那薄如棉纱的，木子禾能清楚的看得到的轮廓，巩丽的虽大，但却并不给人碍眼的感觉，反而给巩丽更增加了几分撩人的体态。

    优美的形，正是那种男人最喜欢的，紧紧的贴在了巩丽的之上，便得巩丽之下的大半个的轮廓，在木子禾的面前也突显了出来，那柔和的线条，夸张的张力，让人在看到那一抹以后，会忍不住的生出几会想要伸手去抚摸，去感受一下巩丽的伟大和娇柔起来。

    巩丽的下半身，只穿了一件及短裙，在短裙的包裹之下，巩丽的两条雪白如玉的小腿露了出来，虽然只露出了这一点点，但那种风情，却使得木子禾马上就能意识得到，巩丽的应该是多么的修长，多么的笔直，多么的充满了弹性，这样一一双，绝对是好此一口的男人的最爱。

    浑圆而肥大的屁股，在白色的短裙的包裹之下，显得是那么的优美，孤形是那样的让人心跳，不经意之间，那巩丽的短裙贴到了美之上，使得那里出现了两形，这倒三落入木子禾的眼里，木子禾用都能想得出来，这正是正在紧紧的包裹着巩丽两腿之间柔软而充满了弹性的的了。

    巩丽虽然怯生生的，但是天生丽质，站在门口那样子，让人象到了黄金甲里面胸伟的皇后，那个样子给木子禾留下深刻的印象。看到木子禾的样子，巩丽笑道：“kkt不请我进去坐吗”

    “喔不好意思，快请进。”

    “kkt你还真会享受。”

    巩丽看着豪华的套房道：“钱是赚来花的，而已钱这东西生不带，死不带去留着干嘛”

    “那也要你会赚钱。”

    “你不会是来打算找我借钱吧说吧我把私房钱都借你。”

    巩丽忍不住笑了出来道：“kkt你就不要开玩笑了，你这个帝国集团的总裁还这么皮。”

    “其实我是想找kkt你帮个忙，你也知道欧美电影看不起华夏电影，连艺人也是。除了你和龙哥基本没人能站住脚。我希望你下次电影，有什么角色适合我，就安排我一个角色可以吗”

    聊了一下巩丽说出自己的目的：“可以那我有什么好处”

    “你想要什么好处”

    轻轻的拉着巩丽的手儿，来到了沙发边上，将巩丽按在了沙发之上以后，木子禾慢慢的在巩丽的面前蹲了下来，木子禾跪在巩丽跟前，手轻轻在按在她的上。巩丽的下摆不知什么时候已拉至腿根，露出了巩丽丰滑、雪白若无骨的腿来，在她两腿根部，一条夺目红艳艳光滑发亮的绷在那里，中间一个软而弹的包高高隆起，被约挡住了

    一个星期后，第二世界全球一百个国家同时开通，没有公测直接开始玩木子禾也开始杀入游戏，当然一群女人也纷纷加入游戏。

    木子禾带上头盔，一分钟后进入睡眠。“欢迎来到第二世界，我是您的导游。”

    一个美丽无比的女精灵出现在眼前：虽然以前玩过，但没介绍，木子禾还是认真听。“第二世界分体力，智力，学历，速度，防御。”

    “等一下学历是什么东西”

    木子禾打断问道：“学历就是学习能力，比如您的学历是10点，那就表示您的学历很差，学历满是100，基本是过目不忘。”

    “真是和现实一样。”

    “人物开始分配点数有三个选择，一个是按系统分配，一个摇色子，再一个按自身能里，你选那个”

    废话，自己这么强悍当然选择自身。

    “您的体力为65点，智力89点，学历90点，速度，38点，防御27点。”

    “不是吧这么差没搞错吧”

    “差您已经很厉害了，前面进来的一百三六万四千三百都没您厉害。”

    “喔那还行，我还以为自己很菜呢”

    “你要改变样子吗不要现在您就可以进入游戏了，要进去吗”

    “改变丑百分之二十”游戏中样子最多变帅百分之十，变丑百分之二十。这个是为了保护一些明星，一些大款

    “进去游戏”

    废话终于完了，木子禾出现在新手村。一看到处都是人，晕不要钱也不用这样吧何况还要钱呢一个老头突然出现在木子禾面前道：“小伙子不要东看西看了，这是一把铁剑给你防身。现在世道乱，你的冒险也开始了。”

    “什么就一把铁剑没其他了”

    木子禾惊讶问道：以前传奇还给什么几个药水，一个蜡烛呢现在第二世界更抠门。

    “其他有啊你有钱吗”

    老头回头问道：木子禾一个新手那里有钱啊只好摇摇头。老头头不回直接说了句：“没钱说个屁啊自己去打点猎物来换。”

    “你大爷的。”

    木子禾心里骂了一句：小镇的风格和唐朝差不多，铁匠门口就有个铁，药店就有个药，小镇不大，但基本什么都有。出门小镇，“我靠”

    木子禾根本没看到一只兔子，和一只鹿，地上全部是人。

    “靠哪个混蛋撞我，找死是吗”

    “那个混蛋非礼我”

    一个恐龙大声道：木子禾看到她的样子都晕了，不要说去非礼她了。

    “我挖，我在挖”

    木子禾看杀兔子，鹿没什么希望了，只好去挖陷阱准备杀野牛。在第二世界和现实的时间是一样的，一个人的体力多少就能做多少事情。另外第二世界可以说是进入睡眠，一点都不会影响人的视力。比如一个上班族白天上班，晚上睡觉就可以玩游戏，一点都不耽误上班。

    挖到一半，木子禾没体力了，只好坐下休息。没有工具用铁剑来挖真是辛苦。不过杀死只野牛也够从0级到1级了。这些都是前段时间玩出来的经验。喝口水继续努力

    “看那个傻子在干嘛”

    几个路过的玩家。

    “谁知道，不去练级在这里挖洞”

    “可能他有什么技能”

    “屁第二世界第一次开放，根本没人玩过，那有什么技能技能都是到10级以后到城市学的。”

    “你这么清楚有什么内幕吗”

    “我也是听我隔壁小黄他女朋友的同事说的。”

    “靠”

    第179章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    “我跑，我跑，死野牛快来”

    木子禾一边跑还一边回头骂：跑了进百进，终于到了陷阱这里，野牛掉进陷阱挣扎了一会，才挂木子禾一升级，全身的体力全部恢复，第二世界可没点数加，都是靠熟练度，和任务。当然一些宝贝可以加点数，比如追风鞋就可以加几点的速度。天龙火玉带在身上也可以增加火攻击十几点

    木子禾升级了才跳到陷阱里识面，把自己的铁剑拿好开始割牛皮，还有牛肉。第二世界根本不象其他游戏那么假，打个兔子，老虎都可以暴钱暴药品出来。第二世界的钱全部是需要到当铺，杂货铺，或者宝石店等地方换取。

    比如采药当然去药铺卖，当然其他地方也可以，但是价格比较低。宝石一般都靠挖，或者做任务，另外就是到副本里面去打boss才有机会得到。当然你有钱也可以去宝石店买，不过就一个字贵。你挖来的红宝石到宝石店卖得到100金，当然是去宝石店买最少需要150金。

    把牛皮，牛肉放到背包，木子禾继续放好铁剑，又开始引野牛。这是漏洞，三号不可能不知道，只是第一天故意让这个漏洞存在。一个小时，两个小时，三个小时，饿了就吃烤牛肉，虽然没有味道，但是肚子饿了就要吃。

    八个小时过去，从野牛，豹子，老虎，才升到5级。背包十二个格终于满了，木子禾返回新手村。现在新手村可以说到处是人，没有三天以上根本不可能有人出新手村。

    “老板。”

    木子禾在裁缝铺看到老板趴着睡觉大声道：“有什么事直接说，不要打扰我睡觉。”

    裁缝老板头都不抬说道：“你看这些值多少钱”

    木子禾把野牛，豹子，老虎皮拿了出来。

    裁缝老板一看，马上精神抖擞道：“啊原来是贵客临门，野牛皮两银币一张，豹子皮六银币一张，老虎十五银币一张”“野牛皮十张二十银币，豹子皮六张三十六银币，老虎皮十一张一百六十五银币，总共两百二十一个银币，给你22金币，一个银币可好”

    裁缝老板速度超级的快，十几秒完成，高人

    “好”

    木子禾拿了钱，马上去买点盐巴和香料，和药水，还要金创药。当然还有陷阱用的地刺“奶奶的东西好贵啊盐巴一斤就要十银币和香料一两就要一金币。体力小药水一瓶五银币，金创药三银币。地刺五金币。才一会就只剩下几个金币。算了还是快点去做陷阱，最后三个多小时了。”

    第二世界的时间和现实世界是一样的，都是一比一。每天玩第二世界只可以12个小时，超了自动下线再也上不了，要第二天。在新手村门口听到不少人在那里议论：“帝国集团是不是造假啊现在竟然有人五级了”

    “不是开外挂啊”

    “挂你个头，这个游戏都是靠人自己用手，外挂有毛用”

    “那是不是内部人员啊”

    “谁知道啊不过我知道几个的都是专业人员。”

    “我去投诉，奶奶的”

    木子禾当然知道他们在说自己，不过最后几个小时，还是先冲到7级再说。

    到下线的时候，华夏等级排行榜第一名：当然是木子禾7级我只爱美女第二名：6级称霸第二第三名：6级龙城天下第四名6级风云斗第五名：6级妩媚竟然是个女的。第六名：6级骑士王子第七名：5级讨厌土豆第八名：5级风流大少第九名：5级什么不多钱多第十名：5级紫色风情也是个女的。第二世界都是绑定所以是男就是男，女就是女，人妖就是人妖，要想做人妖就去动手术吧没别的办法。

    财富榜第一名竟然有100多金，也不知道是那个混蛋这么能赚钱还是集合在一起

    美女榜十分公证，你进入游戏的时候就帮你拍照了。接下来不管你是变好，还是变坏。都是按照第一次的相片来评论目前十大美女分别是语嫣花非花笑t陌筱筱装可爱花样琪琪尜儿柳烟云不是美女浪花没一朵排名不分先后，等一个月够，经过大家挑选才决定。

    其他排行榜，比如防具，武器等暂时不开放，毕竟没有那么假，刚刚出来就神器，仙器满天飞。

    木子禾刚刚离开游戏，想问三号点事情，结果一群女人纷纷打电话来。比如游戏好好玩，好象真的一样。要不就是里面的钱太少，衣服不好看，等级太难练，反正什么乱七八招的事情都打电话来说。

    “三号游戏是不是太难了点”

    木子禾挂上电话问道：“难一点都不难主人，只是你的女人依赖你多点了，独立还差点而已。”

    木子禾想了一下也是，游戏这方面她们的确很少接触，而已女人表现弱点更让男人喜欢。毕竟不是谁都喜欢自己的女人，或者女朋友，老婆比自己强，在国外好点。在华夏基本被说成吃软饭的。

    “也是，对了三号可以冲钱换金币吗”

    木子禾问道：“不行，现在华夏的游戏基本都是富豪的游戏，只要能赚钱那些游戏商根本不管。而已第二世界根本不需要这些”

    三号拒绝道：“三号你想啊有钱人对吧他在游戏买不到，可以在现实买，一样的。还不如转换的好。而已金币也可以换成华夏币和其他国家的钱币。”

    “可以到是可以，就是银行麻烦点。毕竟很多银行都不喜欢自己的系统给外人知道。”

    “去他们的系统你不是早知道了吗还在乎这些”

    “我不在乎，他们在乎啊难道主人你要去告诉他们，他们的系统你早知道了，他们还不疯了满世界追杀你。”

    “算了愿意合作的，就合作，另外我们也成立帝国银行好了。”

    “这个方法好”

    “克林我在吃早餐，你这么早给我电话有什么事”

    木子禾放下勺子道：“老板你的专集什么时候出，现在你的官网到处是歌迷留言。”

    克林问道：最近老是忙电影，把音乐都放下了。这样可不行啊木子禾想了一下道：“你发布信息，就说我在准备歌曲。好了会通知大家”

    “好的老板还有很多公司又上门了，纷纷出钱给我们拍摄新月，哈利波特2”克林无奈道：这个也没办法一部电影成本三千万美金左右，现在票房都超过六亿美金，二十多倍。哈利波特拍摄花费多点，但也起码翻五倍。那些投资商才不看什么奖呢又不能吃，不能穿，不能花，他们只在乎钱。现在有这么好的机会还不争取等什么

    “回复他们，暂时没时间拍摄如果想合作，就不要再来了，要拍摄会通知他们”

    “我知道了，老板”

    “没事就挂了，我还在吃早餐”

    巩丽在旁边听得心花怒放，kkt实在太厉害了，电影刚刚还没下呢投资商就抢着来给钱拍摄。看着木子禾放下电话才笑道：“你也太忙了点，吃个早餐也不得安宁。”

    其实只是偶尔而已，不然木子禾花这么多钱请这么多人干嘛，又不是吃饱了没事。“偶尔而已，对了游戏你喜欢吗”

    “还可以，很真实看来你又赚了不少钱”

    “钱我现在都不知道自己有多少钱。吃东西吧一会出去散散步。”

    巩丽一点都不觉得木子禾狂，光全世界的帝国酒店就不下三百亿美金，可以想象木子禾多有钱。乖乖的道了一声：“好”

    第180章最后三天

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    就在木子禾准备和巩丽去散步的时候，接到美国的电话：“老板我们公司最近被不少人关注，还有不少特工进来过。”

    这根本不用想，虚拟的重要性就是猪也知道，各国更不会放过。美国虽然牛，但还不是全世界的对手，而已美国自己也秘密派人。木子禾笑道：“没事，你们正常上班就当没这会事。”

    各国要是可以查到，早就飞动去银河系，向宇宙进军了还在这里磨蹭“我明白了老板。”

    “你还说偶尔忙”

    巩丽取笑道：“难道不是吗不相信你明天看看，都没人理我。”

    木子禾道：“信你就有鬼了。”

    做明星最讨厌的事就是没自由，走到那都有歌迷，影迷。除非你不出名，但不出名也叫明星吗子禾和巩丽两个人好象特务一样，化装加打扮，在海边散步。

    “kkt你老了打算做什么”

    巩丽问道：“这个问题太遥远了吧我没想这么多，如果可以买个星球当一辈子的神仙。”

    “神仙你看神话小说，电视剧多了。哈哈”

    神仙不过是宇宙人的其中一种而已，你不知道三号的存在，当然这么说。以前木子禾也不相信：“回去吧一会我们去玩游戏。”

    “第二世界吗”

    “恩”

    “我和你又不在一个新手村，不过我很喜欢这个游戏，又不浪费时间真好。”

    “走吧”

    人的一生有很多逍遥时刻，也有痛苦的时刻玩网络游戏可以说是双刃剑注意就是好，不注意麻烦大了。很多时候玩游戏入迷，把现实社会都给忘了，很多大学生就是这样。但现在第二世界出现可以说完全解决了这个问题你想玩都不给你玩，时间规定。你想花钱也不容易，如果你是百万富翁还好点，要是学生一个月千把块生活费根本连个水泡都看不到。

    当然如果想打宝，做副业赚点零花钱那到是可以。想大钱就要看运气了第二世界不象那些那里游戏，花钱多得到的好处就多，花钱少基本没戏。木子禾以前也玩游戏入迷一段时间，可后来发现根本是有钱人玩的转到小说上去了。

    进入游戏，木子禾开始准备材料，继续挖陷阱升级。十级可以说是第一个转折点，出新手村。还可以学习技能，技能也分很多种，看你是什么职业。比如法师就要智力高，不然没法力发两个法就没智力了还混个屁啊战士就要攻击，骑士就要防御，法师要智力，侠客就要速度，刺客要平衡

    第二世界打怪，有组队，也有个人，各有个的好。木子禾这次投下重金，准备杀掉5级小boss。以前木子禾就杀过，这次花这么多钱根本划不来，不过为了经验。还要前一百名出新手村的玩家都有奖励。前期冲级是最好的选择，除非你是做副业

    木子禾刚刚挖完陷阱爬上来就看到个美女，虽然说美女，其实就是说身材。第二世界的女性可以隐藏脸蛋，除非自己选择公开，不然都是一直隐藏着脸蛋。看着美女走进，木子禾大声道：“美女不要在走了，前面是我挖的陷阱。”

    一身紧身打扮的美女笑道：“没打扮你吧”

    “没有，美女能来是我的荣幸。”

    木子禾笑道：“你又看不到我的脸，这么知道我是美女你都是这样口花花和女孩交流的”

    “不是吧我不叫你美女，难道叫你恐龙啊美女你讲点道理好不好，而已我又不知道你的名字。叫你小姐又不雅。”

    美女忍不住笑了一下，木子禾笑道：“美女你的声音真甜，可惜看不到你天使面孔。”

    “你呀少口花花的，小心找不到老婆。”

    我晕哥哥我再找不到老婆，天下的男人都要打光棍了。“美女没你这样睬人的，算了我还是去找boss吧”

    “你能不能带我”

    美女小声道：“不是吧那你先告诉我，你叫什么名字。”

    “董洁，啊不是我叫红色小葡萄。”

    “董洁喔你就是上春晚的哪个董洁。”

    “不是不是”

    “是就是，我又不找你签名。”

    “我终于升级了”

    董洁高兴道：“至于吗不就升级”

    木子禾无奈道：“我第一次升级，当然高兴。”

    “第一次那你这么来这里”

    “我看那些兔子好可爱，就没杀她们。可其他的动物跑很快我又追不上，这里风景好我就走来了。”

    无语

    “对了你叫什么名字”

    董洁现在才问：“我爱美女”

    “说真的”

    “是真的”

    “我说真名。”

    “有什么好处”

    “没好处你说不说”

    “不说”

    “你说不说。”

    “啊打死也不说。”

    董洁有着小家碧玉般的清雅端庄、文静、低调而又不温不火。不浮躁、不张扬却有暗香涌动，如同香梨一般清新怡人的她，有着天使般纯洁的笑容。如同中学生一般乖巧纯真,只能令人联想到四个字：“玉洁冰清”.董jie是大连人，1990年10岁时候由战士歌舞团在大连特招入伍，后送入shoudu的解放军艺术学院跳了五年舞蹈。毕业后于1995年底正式到战士歌舞团做舞蹈演员。曾在1996年春节晚会的丰收夜舞蹈节目中担任女主角。在战士歌舞团的舞蹈节目中也经常担当领舞。2000年在中央电视台的春节晚会上露面后，董jie逐渐受到多方关注，不少电视台纷纷邀请她做表演嘉宾。还有剧组邀她出演电视剧,但她对幸福时光情有独钟。

    董jie从2000年中央电视台春节联欢晚会上和谢霆锋牵手出道，到后来被张艺u相中成为“幸福女孩”而一举成名。这位最低调的“谋女郎”只是渴望做贤妻良母的董jie在做客超级访问中，谈了许多她成名前不为人知的事，以及畅谈和她认识的男星。

    董jie在2000年的春节晚会上站在谢霆锋旁边的画面想必很多人还记得。霆锋拉着她的手，她穿着婚纱，两个人一走出来，全国无数个少女都羡慕得要死。董jie说她一开始是舞蹈演员，就是帮其他演员走位置，代替演霆锋的新娘，因为霆锋也没有到，另外的演员也没有到。从现场直播前，都没有真正拉过霆锋的手。原本定下当霆锋“新娘”的周迅最后被换掉，定下董jie的时候是春晚最后一次彩排。董jie坦承霆锋拉着她的手时，她的手直哆嗦，因为不说话一直在笑。后来在合作龙虎门时，董jie说她还提醒霆锋，她就是当年他唱歌时旁边的女孩，谢霆锋惊叹道：“是你”

    然后他还在那算过了多少年。

    “我要去拍戏了，你到底叫什么名字”

    董jie问道：“kkt”木子禾无奈道：毕竟两个人聊得来，直接告诉她

    如果董jie当年霆锋拉着她的手，让她的手直哆嗦。那木子禾直接让她全身都震惊这个虚拟游戏就是木子禾代言人，可以想象花了超过一亿在世界各地打广告，造成多大的轰动，再加上木子禾等人的声望

    “好了有什么好惊讶的，明天有时间见。”

    木子禾一边说一边离开。

    董jie看着离开的木子禾笑了出来，这个大男孩真的是kkt吗真的好有趣，要是不是亲眼看到，和听到都不敢相信。这就是天才帝王kkt。

    第181章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    不是的大大请不要乱加

    董jie离开，木子禾继续月挖陷阱快要9级，后面的人也8级了，只是木子禾经验多点，继续排在第一挖到一半木子禾停了下来，拿出一瓶体力药水，虽然坐着也可以恢复，但一个字慢

    第二世界想升级快就要有庞大的团队，还需要不少资金现在一个金币竟然卖到一百多快，还好三号转化快。才让金币保持一比十华夏币。不过前期是这样，等到有人出新手村，那金币转化也会改变。游戏再这么改变，也改不了有钱人做主，想人人平等根本不可能，除非不可以交易不可以交易还玩什么

    当然职业玩家就喜欢，比如和别人交易金币一比九华夏币，一个月下来估计一两千不是问题。但后期打宝就更多了，卖一个宝物就得到成千上万都有。

    “终于九级了努力点明天就可以出新手村了。”

    木子禾慢慢爬下陷阱，发现已经死的boss的尸体。8级黄金虎的尸体可都是宝，骨头可以药，皮可以做衣服，虎鞭就不用说了。

    回到新手村，木子禾把东西都卖了身上的装备一样没换，没那个必要只是皮换铁甲而已，等10级到小镇或者城市转职再说。“黄金虎还真值钱啊竟然得到112个金币，等于华夏币1120。钱还真好赚”

    快升级的时候，游戏时间到了。木子禾退出游戏：“三号第一次得到什么奖励”

    “秘密”

    “透露一下”

    “秘密”

    “你大爷的，你是主人还是我是啊”

    木子禾生气道：“你是不过奖励是秘密。”

    “刘一菲小姐和她母亲刘晓莉来了。”

    保镖说道：木子禾刚刚好吃完早餐，虽然有点奇怪。“请她们到客厅，我马上来”

    “kkt”

    刘一菲和刘晓莉站起来道：“今天这么有时间过来”

    木子禾笑道：“总裁我是想问一下西西的电影。”

    刘晓莉虽然知道，最近拍摄第二世界的广告，让刘一菲红一把，但那远远不够。

    “电影不急，要拍就好的。很多明星就是乱接，搞得好象票房毒药一样。”

    木子禾笑道：比如发哥吧就是这样，接的电影多了搞得票房很不好，所以不要为了钱乱接。当然其中也少不了潜规则，或者人情关系。

    刘晓莉笑道：“总裁你能记得最好，其实今天过来除了问一下电影。主要的过来谢谢kkt你对西西的关照。”

    这次第二世界的广告费给的都是世界级的。让这群女人吓了一跳，价格实在让她们无法想象。除了布兰妮这个小天后

    “你们太客气了，一菲是我们公司的人当然要多关照。”

    “总裁你觉得西西出唱片行吗”

    前世看过刘一菲出的唱片，不过才听一下实在没意思。不知道是歌曲不好，还是舞蹈不好。记不大清楚了，一会问三号看看。实在不就行就让她组成团队，奶奶的象大妈时代，竟然华夏地震的时候再那里讽刺。估计那些大妈让那些垃圾政客或者她们的黑心老板垃圾秀满给教坏了

    “当然可以，先让一菲去试一下音。然后在决定好吗”

    “好”

    十三楼录音室里木子禾听了一下刘一菲的歌声，还不错和前世差不多，不过声音可不是其他部分，可以整如果想红，肯定要组合起来。不过没必要象大妈时代或者sj一样，搞一群人，三四个人足够。

    “kkt你觉得这么样”

    刘晓莉有点紧张问道：“不错你觉得呢”

    木子禾看一下管理人：管理人无奈道：“还不错可以训练一下。”

    “那就先这样吧至于训练我会在告诉你。”

    “好的，老板”

    回到顶楼套房刘一菲紧张问道：“kkt我是不是不行”

    “放心，你肯定可以。不过你要和别人组合。”

    “为什么要和别人一起”

    刘晓莉不明白问道：“因为组合是以后很火，而已但一个人发挥不出一菲特点”

    “原来是这样。”

    “忙了这么久，一起吃饭吧”

    木子禾笑道：“打扰了”

    说实话组合，木子禾在国内还真不知道找什么人国内可不象韩国这么变态，十几岁开始训练，训练个五六年才出道也正常，但最少也要一年以上。而已刘一菲年纪也不小了，舞蹈肯定出色不到那里去。就在在有天赋也过了

    不过还好，组合要求的是配合，高难度的动作又不需要。而已一般歌迷根本不知道什么舞蹈，比如大风车他们就觉得高难度了。所以决定让李智友，黄美熙，刘一菲，杨幕组成个混合团队。至于歌曲，那就在简单不过了，直接抄袭。而已木子禾的创作也不错，只是没得到大家的验证。

    kkt的号召，第二天晚上四女就出现在木子禾面前：“这么次邀请大家来，是想让你们四个组成个团队。你们有什么意见吗”

    李智友，黄美熙，杨幕三个有点惊讶，刘一菲前面知道了一点所以没什么表情。杨幕当然知道进入帝国集团有什么好处，但自己的合约：“kkt我的合约还没到。”

    “这个你不用担心，只要你们愿意就可以了。剩下的集团会帮你们办好”

    “那我没问题了”

    李智友，黄美熙当然也没问题。木子禾拿起笔记本道：“未来的几个月，你们都要吃住在一起。训练等都要在一起。”

    “什么要吃住在一起”

    刘一菲问道：“培养你们的默契，放心没你们想象的那么困难。在韩国那些练习生才困难呢不相信你可以问李智友，黄美熙”

    李智友，黄美熙点点头“好了，你们今天也累了，先去休息吧有什么明天再说。”

    “最后问一下，我们可以玩第二世界吗”

    杨幕问道：“那当然没问题。”

    四女离开后，木子禾奸笑道：“呵呵以后看大妈时代这么拼得过自己搞的组合。至于sj也不喜欢，有机会在搞个男组合去对付他们。算了几个棒子而已，也太在乎他们。吃东西继续奋斗第二世界。”

    “地方真不错，kkt给我们的待遇真好”

    黄美熙看着房间高兴道：“是很不错，不亏是世界第一的娱乐公司。”

    杨幕坐在沙发上道：“对了，韩国练习生真的很辛苦吗”

    刘一菲现在才想到：“不是很辛苦，根本不是一般人能忍受的，每天休息少，而已没薪水。有的吃饭还要自己给钱。住更不用说了，有的住地下室。”

    李智友无奈道：“不是吧这样还有人去”

    杨幕不敢相信问道：“去的人多了，象那里更厉害，连出道的艺人都被打，象hot，神话都被打过。”

    黄美熙明显是他们的饭，这些都知道。

    “哇韩国好恐怖啊”

    “没办法，韩国地方小，明天想出道的人很多。有的艺人每天休息才四五个小时，就是为了提高名气。不然就象流星一样短暂”

    李智友道：

    “看韩剧觉得韩国很好，现在才觉得韩国没那么好”

    杨幕叹气道：“韩国拍摄的都是好的，不然还有什么人去韩国这就是面子工程，其实在汉城很多人一个月只吃一两次肉。在华夏一个普通家庭都天天大鱼大肉。”

    “明天再聊，我们去玩游戏吧”

    “好”

    第182章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    不是的大大请不要乱加

    董jie一大早满面，经济记人问道：“昨天晚上拣到钱了”

    “没有碰到一个有趣的人”

    董ji忍不住笑道：毕竟能看到帝王kkt好象民工一样在那里挖陷阱，真是百年难得一见。而已他人还这么风趣

    “是谁啊我认识吗”

    经济人有点紧张问道：毕竟明星的绯闻可大可小，看情况来定比如和大牌一起，或者为了电影或者电视剧炒作那就没什么。但搞个什么照片门，或者大明星和小工作问题就大了。

    “这个星球不认识他的人还真不多。”

    “喔那么大牌国内那个影帝”

    “不告诉你。”

    董jie神秘笑道：“龙哥，发哥，华哥不对啊除了龙哥其他人没这么大影响力。”

    “什么啊是kkt”“什么你们又见面了”

    “又见面”

    “上次在影视城，他不是给过你名片吗”

    “原来是他。”

    董jie惊讶的站了起来，都忘记自己在车里“痛痛”

    “你小心点好不好。”

    经济人还是看了一下有没有事。

    “他的性格真怪”

    “谁啊”

    “kkt”

    “终于十级了，哈哈”

    木子禾大笑道：“恭喜您第一个出新手村，是否把您的名字公开”

    系统声音传来：“不公开”

    接着第二世界所有人都收到一条信息：“有玩家到达十级，城镇模式开启。另外奖励第一个到达十级的玩家100声望，1000金币，体力药水，魔力药水另外第二名至前一百的玩家都有奖励。”

    所有人都疯了大骂道：“他奶奶的这还是人吗我才四级”

    “抗议，第二世界有漏洞。”

    “不知道这个家伙帅不帅帅的话姐姐我泡定了”

    “就你不要想了，还是和我搭配好了。”

    “该死的，到底是那个公司的，这么快到十级”

    “应该不是，几大公司的人我们都知道。”

    “给我去找那个人，他有什么要求帮我先答应他”

    “挖地三尺也要找出他。”

    木子禾被传送出新手村，来到一个城镇。以前木子禾第一次看到城镇的时候吓了一条，奶奶的这也叫镇根本就是一个城，高二十二米，宽六，长三千八百米的城墙，实在太壮观了。不知道省城，主城，皇城有多夸张

    “你好勇士欢迎你来到流云城镇，你是第一次到来所以奖励你一枚流云勋章。在天马你买任何东西都可以打九折。”

    城门口的将军道：“谢谢将军，那我去别的城镇还得到勋章吗”

    “你还可以得到四大主城其中一个勋章，至于皇城勋章没听说有人得到过。”

    看来游戏还真是没漏洞，“谢谢将军指点。”

    “好了，我派个士兵给你，一路给你介绍流云城。”

    皇城就是华夏帝王所在的城市，主城分四个，青龙，白虎，朱雀，玄武。其他的省城分天马，麒麟，狂狮，天狼，虎熊，等十个省城。十级可以出新手村，三十级就可以去省城，三十级后基本可以满世界跑。至于主城都是50级以上得到称号才可以进。至于皇城六十级以上才可以去，除非一些任务。比如比武大赛，考状元。

    “兵大哥，我们现在去那”

    “公子你想转什么职业或者副业”

    “侠客”

    “那我们现在去侠客门。”

    古代侠客就是潇洒，帅其实在古代也有追星，不过都是文人，至于武林不过是小说而已“兵大哥你看侠客门也太黑了吧就这么简单一身衣服，还有三个技能就要一百一十金。”

    “便宜啦要不是你可以打折起码要你一百五十金，都带你逛完了。剩下的你自己看着办，我也回去复命了。”

    “好谢谢兵大哥。”

    第二天，木子禾来到十二楼的练习室，看到四女正在练习简单的舞蹈。其实组合的舞蹈一点都不难，只是要配合好，让大家看起来舒服

    象大妈时代的毛腿舞，还不是简单到家，不过配合还不错

    “好了大家休息一下。”

    舞蹈老师说道：“谢谢老师”

    杨幕坐在地板上喘气道：“好累啊”

    “还好，比起韩国好不知道多少倍。在那里过得猪狗不如，连休息的时间都没”

    黄美熙搽汗笑道：“算了，不说那个你们知道吗昨天晚上竟然有人到十级了，其他的最高才刚刚到九级。”

    刘一菲道：李智友喝了口水道：“是不是有人作弊”

    “哈哈哈哈哈哈”

    “作弊你说kkt”

    杨幕忍住笑声道：“这关kkt什么事”

    “难道你不知道kkt就是第二世界的老板，除了他还有谁能作弊”

    李智友笑道：“我看你是想kkt对你作弊才对。”

    前段时间大家都认识，现在更是住一起，感情好得很快，大家都开玩笑起来。不过木子禾看她们说得越来越不靠谱，进来道：“好啊你们不练习，在这里评论老板。”

    “kkt你来了”

    “kkt那个第一是不是你啊你是不是作弊”

    木子禾装着生气的样子道：“工作时间不可以聊私事，小心处罚你们。”

    “去”

    在这里的女人基本和木子禾熟都不能在熟了，当然知道他在开玩笑。

    这个时候老师也回来了，“老板”

    “她们练得这么样”

    “按照老板编的舞蹈，她们训练一个月基本没问题，主要是默契配合”

    “辛苦你了。”

    木子禾点点头道：“你们练一下给我看看”

    “不要急，慢慢来”

    “退点，搭配要连贯，没事你们住久点默契自然会好。”

    “好今天到这里，走我们一起去吃午餐”

    她们四个人的组合名字暂时叫lylh，刘一菲为主唱，杨幕副主唱，黄美熙，李智友成员。木子禾放下餐巾道：“住得还习惯吗”

    “很好”

    “比家里还舒服呵呵。”

    “太好了，连收拾都不用，有啊姨来做”

    木子禾笑道：“那就好，有什么再给我电话吧我最近要去国外一躺。”

    “啊你去多久啊”

    “什么时候回来啊”

    “好了，我是看场地，确定下部电影。你们努力点，下部电影让你们去试一下水。”

    “真的吗”

    木子禾这次去欧洲，是打算拍摄加勒比海盗。剧本早就写好了，正所谓先下手为强，后下手遭殃。把好东西先占了，还怕个毛啊

    故事发生在传说中海盗最活跃的加勒比海caribbeansea。这片神秘的海域位于北美洲东南部，那里碧海蓝天，阳光明媚，海面水晶般清澈。17世纪的时候，这里更是欧洲大陆的商旅舰队到达美洲的必经之地，所以，当时的海盗活动非常猖獗，不仅攻击过往商人，甚至包括英国皇家舰队。

    放浪不羁亦正亦邪的杰克史派罗约翰尼德普饰是活跃在加勒比海上的年轻海盗，拥有令人闻风丧胆的”黑珍珠号”海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸的是，这悠闲洒脱的日子到底还是结束了他遭到了自己的大副巴博萨的背叛，不仅自己珍爱的”黑珍珠号”海盗船被巴伯萨偷走，自己也被遗弃在荒岛。费劲周折，他来到皇家港湾，无意中救了总督的女儿伊丽莎白，凯拉奈特莉饰并与爱恋伊丽莎白的威尔特纳木子禾饰不打不相识。

    海盗的巴博萨杰弗里拉什饰是一个无恶不作的坏蛋，抢劫了”黑珍珠号”后，巴博萨更加猖狂，在加勒比海上横行霸道，一时成为整个加勒比海的霸主。但巴博萨和他的船员却因为掠取了被下咒的阿兹特克金币而遭到了邪恶的诅咒，接受自己因为无尽而受到的诅咒，成为无法满足一切的骷髅，无法死亡，时刻饱尝饥渴，在月光下展现原型。因此，巴博萨决定归还金币以破除魔咒。他们袭击了皇家港小镇，劫持伊丽莎白，伊丽莎白直觉他们想要的是她手中的从年幼的威尔特纳身上得到的金币，因而谎称“特纳”得知心上人被劫持，威尔救出了狱中的杰克，杰克为了夺回原本属于自己的“黑珍珠号”与威尔一拍即合。两人偷来英国皇家舰队最快的”拦截号”军舰，迅速向”黑珍珠”追去。途中杰克暗知威尔特纳的真实身份黑珍珠号上的海盗“鞋带”比尔唯一的儿子。

    巴博萨归还了最后一枚金币，却发现伊丽莎白的血并没有解除魔咒。千钧一发之际，威尔和杰克赶了上来，在他们身后，还有因被偷走军舰而穷追不舍的皇家军官同样爱着伊丽莎白的诺灵顿。于是，海盗们扯起”骷髅旗”，杰克拔出手枪和剑，威尔挥起一把大刀，诺灵顿指挥手下端起长枪，一场大战就此拉开。

    这次除了去看加勒比海，还去看一下凯拉奈特莉。毕竟女主角自己没见过，当然要去了解一下

    第183章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    “西西你准备过得好吗”

    刘晓莉对着电话问道：“妈我很好，这里比酒店还舒服。老师对我们也很好”

    刘一菲一一回报道：“那就好我还担心你不习惯呢”

    刘晓莉笑道：为人父母都是这样，孩子不在眼前就是担心。

    “就是想你了，你什么时候合来看我啊”

    “这个，这个。”

    刘晓莉上次醉酒和kt发生关系后，一点都不想再去帝国集团。应该说不想再见到kkt，因为最近心里老是想和她，怕碰到了尴尬，也忍不住。

    “这么了妈你很忙吗”

    “是有点事，最近kkt还在教你们吗”

    刘晓莉转移话题道：“偶尔给我们上课，不过最近他比较忙。而已准备出国考察，对了妈。kkt说下部电影让我们参加。”

    刘一菲高兴道：刘晓莉也高兴，毕竟和kkt合作就等于打通世界市场，成为世界一流演员不是问题：“kkt给你机会，你自己也要努力喔”

    “我知道的，妈你放心。”

    “那好，先这样。有时间我就去看你”

    刘晓莉挂了电话，决定kkt离开她就去看女儿。

    另一边，木子禾也不知道三号这么想的，在游戏里竟然让鸽子传递信息。木子禾看着鸽子飞在自己的面前，然后自动看到信。竟然是董jie发来的信，意思就是她现在升级很慢，想让自己和她一起挖陷阱。

    什么叫一起挖陷阱根本就是自己一个人挖，她在那监工。现在自己就算想去新手村也不行，那里只能出不能进。十级以后可以随便杀人，在城里都可以杀，不过处罚很严重。除非你一个人能杀一万个三十级的士兵，十个四十级左右的校尉，一个五十级的将军。不然就老实的接受处罚，比如坐牢一段时间，还有罚金。

    在野外杀人，没事除非有人去告发你，发通缉令。然后有捕快缉捕玩家也可以领任务追捕死亡的惩罚很严重，身上的金钱全部消失，装备也是。当然宝器，仙器这些不会掉，都是榜定的，除非自己去解绑。另外不管是11级还是99级都掉一半的经验，你没经验就要补上去，不然升不了级。

    无奈下木子禾只好写封信告诉董jie，自己回不了新手村了。其实木子禾也忘记在影视城见过董jie，毕竟美女见过这么多美女，要不是自己的女人还真难记住。不然木子禾上街或者参加酒会，宴会等还不死人啊过了这么久终于有几十个人出新手村，不要看几十个。对于第二世界几亿人来说，实在是大浪淘沙。而已几天的时间陆续有更多的人近来

    杀杀杀刺刺三个技能，普通剑法，连击技能，步伐，木子禾练了几个小时，等级都快11级了，技能分九个等级，还没有一个到熟练等级。技能分入门，熟练，杰出，出师，无瑕，精湛，完美，宗师，剑神。

    技能不光要熟练，还要领悟。当然熟练，杰出只要天天练，天天用就是只猪也可以练出来。这就叫熟能生巧

    “初级技能三号都设置这么难以后不是累死”

    木子禾坐下来恢复体力道：“主人，象现在世面上的垃圾游戏。只要一年砸钱多点就无敌了，那有什么意思虽然第二世界也打破不了这个平衡，但可以让一般的玩家过瘾，也可以让缺钱的人换点零花钱。”

    木子禾叹气道：“是啊有钱想买什么都可以，毕竟穷人永远多过富人。打破这个平衡根本不可能，除非让大家都一样这么有钱。可那是不可能的”

    “主人这个是宇宙的法则，谁也改变不了的。”

    “算了，这个问题不说了。我去练级先准备被人追上了。”

    我杀我砍我刺，我打，我撞，我踢，我连，我大招

    “我有设计大招吗主人搞什么不会创造武功吧初期创造武功那是傻子。”

    三号想道：第二世界可以自己创造武功，但前期什么都不足，就是创出来也是鸡肋，没什么用。就算练到顶点缺陷还是太多

    凯拉奈特利英文：keiraknightley是一个曾获奥斯卡金像奖和金球奖提名的英国电影演员。她在孩童时已经开始其演艺事业，在2003年电影我爱贝克汉姆和加勒比海盗中担任主角后，成为世界知名的影星，其后陆续在多出好莱坞电影中演出。2005年演出改编自珍奥斯汀小说的同名电影傲慢与偏见以此剧提名入围奥斯卡最佳女主角奖。

    “老板是时候去机场了”

    助理提醒道：“喔走吧”

    从飞机上看着下面祖国的景色，真是让人无限感慨每次回国都感觉回家了，木子禾的家说多还真不多，说少还真不少。在国内算有家其实就两个，一个在老家，一个在上海。现在基本老家回不去了，那个小县城基本都认识自己，走在街上满大街的人好象看熊猫一样。别的地方一得到消息肯定来堵着

    “老板，这是凯拉奈特利最新资料。”

    助理拿着资料道：“放在这里吧我一会看。”

    “好的老板”

    木子禾看了一下基本还不错，说实话欧美女孩的身材才是完美比例，亚洲的美女比例就缺胸。欧美女孩从相片看很好，但只要卸了粉和近看，保证吓一跳，那些毛孔和皮肤实在比不上华夏，韩国日本等地方。

    这次到英国，就是想当面看清楚凯拉奈特利。不然还不如让自己的女人演女主角，正所谓肥水不流外人田。木子禾的离开，却有人到来。刘晓莉早就和女儿西西问清楚，木子禾上午离开，刘晓莉就从北京坐飞机到上海。

    “妈”

    刘一菲一开门看到刘晓莉，就抱着刘晓莉道：“这么大了还粘人，还让不让我进门”

    刘晓莉笑骂道：“妈，快进来你看这里好不好”

    “啊姨，你好”

    其他三女问候道：“你们好这段时间西西麻烦你们了。”

    “没有，没有。西西和我们可好了”

    杨幕，黄美熙，李智友分别帮说好话：黄美熙，李智友特别羡慕自己的家人来看自己，不过迟点证件搞好自己的家人也可以来上海。真是不到上海不知钱少，以前在汉城就觉得很风光了，现在才知道上海比韩国所有城市都有发达。而已天天可以吃肉，都吃到怕。特别是那些本地土鸡，野味实在是太好吃了。等家人来上海一定让她们留在上海发展

    因为是秘密受训，所以四女都没能出去。刘晓莉只好一个人出去买菜，做了一桌川菜让四女直呼“好吃，太好吃了。”

    在帝国集团有很多层楼是不开放的，必须要人员带领或者有身份卡。象顶楼基本没几个人可以上去。十三楼十八楼基本是娱乐设备和练习地方。员工休息是二十至二十八有了智能电脑，帝国集团的防御可以说比白宫，中南海还要好

    睡觉的休息，刘一菲对身边的刘晓莉问道：“妈你在忙什么呢这么久才来看我。”

    刘晓莉当然不会说和kkt的荒唐事，笑道：“当然有事啊难道妈妈要在家无聊发呆啊”

    “没有啊以前你都和我在一起，你现在不在我都不习惯了。”

    “傻瓜，你长大了当然要学会独立不然以后这么嫁人”

    “我才不嫁呢我永远陪你。”

    “傻丫头，睡觉吧”

    第184章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    “老板伦敦到了。”

    助理叫醒木子禾：木子禾伸了个懒腰：“真快早”

    “老板要不要通知凯拉奈特利到酒店”

    “通知吧行程比较赶。”

    在酒店第一眼见到凯拉奈特利的时候，木子禾有点失望和他想的一样，皮肤不是很好，见惯亚洲美女润滑的，在见到这样的，好象时光倒流回到二十年前看那些人的打扮，觉得很不入流。

    “kkt你好”

    凯拉奈特利虽然不知道找自己什么事，但让世界最顶尖的明星兼职导演来找自己，肯定是好事。

    “凯拉奈特利你好，这次邀请你过来，是打算见一下你本人。如何合适就邀请你拍摄我的新电影”

    凯拉奈特利压住心里的狂喜，微笑道：“kkt那我合适吗”

    “很不错，但我还要需要去看其他演员，毕竟我要选出最好的。”

    “我会努力的。”

    凯拉奈特利知道自己还有竞争对手，知道自己的情况不妙啊

    加勒比海英文名称：caribbeansea；法文名称：cara&iu;bes面积约2,754,000平方公里1,063,000万平方哩，是世界上最大的内海，位于大西洋西部边缘，北纬922°，西经8960°。

    加勒比海以印第安人部族命名，意思是“勇敢者”或是“堂堂正正的人”是世界上最大的内海。有人曾把它和墨西哥湾并称为“美洲地中海”海洋学上称中美海。南接委内瑞拉、哥伦比亚和巴拿马海岸；西接哥斯达黎加、尼加拉瓜、洪都拉斯、危地马拉、伯利兹和犹加敦半岛；北接大安地列斯群岛，东接小安的列斯群岛。由于处在两个大陆之间，西部和南部与中美洲及南美洲相邻，北面和东面以大、小安的列斯群岛为界。

    再上飞机，再上游艇看着面前的美丽的加勒比海。木子禾心情好了很多，都是狗屁电影，电视剧和写真。那些东西可以相信猪也可以上树，电影和写真可以加身高，可以化装现在化装水平可以把个丑女变天仙。

    “老板我看了一下剧本，好象在这里拍摄划不来。”

    助理说道：“美丽无比的海洋和美妙的剧情，再加上无以伦比的演员，才会让观众愿意掏钱到电影院看戏。”

    木子禾教育的口气道：比如华夏的电影吧基本没几部合适自己看的，就是疯狂石头，还有龙哥的电影去看几次，其他的电影木子禾根本没去看过。

    “我知道了，老板”

    “以后不要老想什么成本的问题，资金我从来不缺”

    演员阵容是很强大，但剧情无聊的要死，环境拍摄不注意，衣服打扮也让人看了各个不入。虽然说盗版害人，但电影本身不行，那连盗版都少。

    木子禾躺在甲板上，逍遥的喝红酒看风景，享受日光浴。好象少了点什么，“美女哎这么好的美境竟然少了红花。”

    第二天回到上海帝国集团，几天不见还真想这几个女人。也不知道她们练习这么样了。门一开就看到刘一菲惊讶道：“kkt你回来啦”

    厨房里的刘晓莉心一震，差点把筷子搞掉。

    “这么不欢迎吗”

    木子禾笑道：“这么会啊杨幕，美熙，智友kkt来了。”

    刘一菲回头道：其实其他女孩子也早听到了。

    在饭桌坐，当然看到刘晓莉，虽然酒后发生关系，让两个人都很模糊。但见面还是尴尬“kkt你回来真快”

    “拍摄地点这么样”

    “看好了吗”

    一群女人七嘴八舌问道，让木子禾才脱离加勒比海的生活，回归到现代社会。“庆祝kkt回来，我们喝点酒。我们都好久没喝了。”

    “不喝”

    刘晓莉和木子禾同时道：“为什么”

    “刚刚坐飞机有点累，不想喝。”

    “没事就喝一点。”

    木子禾一把拉住刘晓莉的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从木子禾的双手迅速蔓延到全身。

    “不要，快放开我啊快啊”

    刘晓莉急了，虽然心中千万分的渴望，但事到临头，刘晓莉却不由的想起了自己的丈夫和女儿，理智在刘晓莉的心中第一次占据了上风，使得刘晓莉不由的挣扎了起来。这时的木子禾并没有放开刘晓莉的意思，只想尽快的占有她，木子禾已经快控制不住自己，忍了一天的不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。

    “kkt，不要啊快放开我啊”

    刘晓莉都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。”

    不我不管了”

    木子禾的些蛮横的道，随着话音，木子禾微微一带，将刘晓莉倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇第二世界已经过去一个星期，陆续有人出新手村现在大家才知道第二世界是那么的真实，震撼高大的城墙，十几米高的楼，完全是木建造。一切的一切给玩家们好象回到了古代汉朝和唐朝的结合。另外副业也正式启动，副业是不需要练级的，只要专心做一样就好。比如商人就专心去赚钱，其他什么都是假的。对商人来说赚钱就是最大的事情。

    药师和医生有很大的区别，药师只负责采药制成药品，医生会看病。在第二世界和现实是一模一样的，除了一个在古代，一个在现代。有些聪明的商人竟然开始到第二世界开店铺，甚至在那里打广告。比如某某公司买了个店铺，起的名字就叫某某商店。

    药师，医生，铁匠，商人，可以说副业基本包含了三百六十行。只要到一定的成绩，金钱，声望。以后和国外谈生意基本可以在第二时间里面谈，根本不需要跑去国外。

    “快十五级了，别人最高才十。我好象除了练级就是练级，三号安排个副本给我去耍耍”

    木子禾坐下休息道：“打副本没有十五等级进不去，而已最低的副本boss都是十五级以上，那里挖不了陷阱。”

    三号的意思很明显，就是说木子禾少了陷阱根本不是boss的对手。

    靠这年头都是老大吃亏，小弟都是这么牛烘烘的。“算了，我去杀个兽兵头领boss，到了十五级就去看看。”

    在第二世界打boss是最爽，很刺激。而已得到的东西不少。虽然不会暴什么金钱，装备但杀了boss有机会在副本里找宝贝。

    第二世界的武器分：铁，铜，银，金，宝石，钻石，传奇，史诗，仙器，神器。

    仙器，神器每个国家都固定有这么多，都是做任务得到的。比如两个国家开战比的不是人多，而是装备，和药水因为每次国战最多申请一百万人，最少十万人。如果太多就不行了原因很简单，想想华夏多少人就知道了。就是人海战术都可以征服全球还打个屁喔根本就是欺负人

    另外50级就可以申请出国，当然副业不算出国可以去搞破坏，刺杀。当然也可以去旅游前提是不要被人杀了，出国被杀那才叫残忍，一次掉两次，身上全部装备，药水，金钱全部暴出来给杀掉你的人。所以在国内杀外国人很爽。国战和平时一样没这么狠

    “信鸽到了”

    木子禾接到董洁的信。意思就是她出新手村了，问木子禾在那。来带他

    木子禾喝了瓶药水，苦笑道：“这个丫头不是不会杀生吗这么快跑出新手村了，难道有奇遇三号”

    “主人你看小说太多了，什么狗屁奇遇。有这么多奇遇就好了在第二世界的奇遇比买彩票中五百万还难一百倍。一年内有个人碰到奇遇就算好的了。而已新手村是没奇遇的除非她去做副业，当商人或者医生”

    “应该不是副业，是副业就不能练级了。你查一点她的资料”

    “第二世界属于个人，不能随便查阅。”

    “你大爷的，你最近想造反啊”

    “”

    苦啊当初这么有这样的想法，搞得现在自己都不能去查阅第二世界，所有事情只归新三号管理，当然也归大三号管理。“我现在准备到时间了，明天在去找你。”

    加勒比海盗大大们希望什么明星担当女主角大大门可以上qq告诉我或者留言

    第185章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由

    李蔡妍韩文：，英文：leeylove2009年shake等蔡妍特色的标志性舞曲巩固了蔡妍“电音女王”的地位。此外经典抒情单曲一个人忘记吧也让蔡妍的多风格歌曲演绎能力广受赞誉。

    最近蔡妍在韩国很活跃，得到奖不少，不过比起李孝利就差上不少不过听了木子禾的建议，学了中文，还经常出席华夏各种活动，特别一些爱心活动，让蔡妍扩大影响里。比起大妈时代好上不少。蔡妍甚至表示可能在华夏定居

    这次来上海竟然和杨幕，黄美熙，李智友，刘一菲混在了一起。毕竟黄美熙，李智友是韩国人，更好沟通。杨幕用中文问道：“蔡妍你去日本学习过那里好不好”

    “不好女人的地位很低，动和韩国差不多。”

    蔡妍无奈道：“不是吧不是说平衡了吗”

    刘一菲奇怪道：“日本以前不允许女人大声讲话，现在，只有女人在商店大声说话。刚到工作岗位，以前是一样大学毕业，工资不如男子。现在，一样了。女人被看为总会有一天结婚后，退职的。而现在，有婚假，休产假，等等。以前，男人在家里不干活，现在，互相有工作，在家里，各有各的负担。女人在公共场所不需抽烟，现在，车站，咖啡厅都有俄，而却，吸烟者40是女人。虽然是这样，但男人还是看不起女人，那些只是电视，表现出来的。”

    “日本的女人真辛苦”

    “韩国也是”

    “华夏的好点”

    还好木子禾不在，在的肯定哭啊想前世木子禾的八零后是多么的难找老婆啊动不动说房子，轿车，票子，少一样都不行。有的富家小姐干脆连学历，样子都要挑，这那里是找老公啊根本是找金矿

    “蔡妍出去给我们买好吃的吧我们出不了门。”

    李智友道：“不是吧难道kkt克扣你们，不对啊你们住得比韩国好一万倍”

    蔡妍惊讶道：“你乱说什么呀kkt这么克扣我们，只是我们现在是秘密组合，不能出去而已”

    “喔那你们想吃什么”

    “大螃蟹，醉大虾。”

    “水煮鱼，辣白菜，辣牛肉。”

    “kkt都快把你们供起来了，让你们吃都这么挑”

    “嘻嘻没办法啊谁叫我们老板好。”

    “那你们这么不叫他去买啊”

    “不是，今天我妈妈不舒服，kkt带她去看医生了。”

    刘一菲脸红道：“喔妈没事吧”

    “有点小感冒，kkt打电话说没事了，吃药睡一下就好。”

    其实那里是感冒啊只是两个人昨天连夜加班太累了而已。刘一菲也累，不过今天不用练习。不然大家一定可以看出昨天晚上她做了什么坏事。

    “好想去逛街啊”

    杨幕突然道：“我也是我想去看包包。”

    “我也想去看鞋子，哎都不知道什么时候kkt放我们假。”

    “你们搞得好象监禁一样，你们只是在一起一个月，练习三个月。在韩国练习生一住就是几年。”

    “kkt你挖好了没这么久都没好”

    董洁在上面催促道：“大小姐你就知道说，这么不下来挖”

    木子禾快疯了，什么人啊站着不腰疼，就知道动动嘴。搞得自己好象小密一样在那里服侍。

    “好啦你不要说话快点挖了啦等一下请你吃好吃的。”

    “去还不是拿我的钱，请我吃”

    木子禾嘀咕道：“你说什么快点挖啦”

    “知道啦知道。”

    半个小时后，木子禾终于爬出五米深的陷阱。“你去引的时候慢点，我怕放慢。”

    “知道了”

    木子禾一边走一边道：心里嘀咕道：“我虽然是游戏的老板，可不归我管。我又不能控制boss，20级的boss已经开始有智慧，知道观察。而已知道感应那里危险”

    “野终于杀死了。”

    董洁兴奋的在那里跳来跳去道：木子禾看了一下自己的伤势，竟然差点挂了。想想都可怕，挂一次掉一半的经验。这个大小姐动作慢得象乌龟，眼力比老太婆还差，差点让自己感受死亡。一点功劳都没还在那里庆祝

    女人就是不讲道理，对女人温柔的不行。那就要坏，有些女人就是反贱。好的不要，要坏的。可能是男人不坏女人不爱吧

    “kkt干嘛呢快点下去收拾东西，不然要消失了。”

    董洁突然停下来转头道：“知道啦”

    木子禾爬下陷阱去：回到城镇把一天的劳动全部换成金钱，然后去找医生，不应该说医师治疗光用药伤势恢复很慢。“kkt今天我们去吃烤全羊这么样”

    “不是吧两个人能吃得完吗还不如去吃首都烤鸭。”

    “烤鸭都吃几次了，换个”

    “柠檬鸭”

    “不好在换个”

    “酸甜排骨，水煮鱼，白切鸡”

    第二世界的酒楼基本和现代一样，只要你想到的都可以到第二世界里面去做，当然价格也不便宜，可以说比现实生活还贵毕竟第二世界是古代，吃的东西没这么方便，一些调味都需要在其他地方运来。

    “真好下次再来这家好了”

    董洁回味道：“我时间快到了”

    木子禾被时间提醒：“明天我不能玩这么久了，我要去拍戏。”

    董洁伤感道：“没事，那你就去啊”

    “什么是不是我不在你很高兴”

    董洁生气道：“没你说什么呢”

    木子禾从第二世界出来，简单梳洗刚刚吃东西就听到助理：“老板，蔡妍小姐来上海了。”

    “什么时候来的”

    “昨天下午到。”

    “找两个人跟着，省得不长眼的找麻烦。对了她现在是不是在帝国酒店”

    “不，在帝国集团”

    “什么她在这里”

    “蔡妍小姐和几位小姐住一样，她们的关系很好。”

    “喔没事了，你去忙你的。”

    第186章最后一天

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    蔡妍看着四女练习舞蹈，想想以前在日本的生活，还有在韩国那些苦日子。如果早点遇到kkt应该和她们一样快乐，不知道忧愁吧“停你不慢点，先不要急，慢慢步配合熟能生巧。”

    舞蹈老师道：“是老师。”

    在这里这么看都是比较舒服，连老师都是这么客气，细心。在韩国老师好象把练习生当狗一样的训练。在日本根本连狗都不如。只有在这个有感情的国度，才会给人，有一种自己还活着的感觉。

    听到老师又在讲一些资本知识，蔡妍觉得自己应该出去逛一逛。木子禾正好下来看几女，看到蔡妍刚刚出来，偷偷的跟着她后面想捉弄她一样。

    蔡妍今天只穿了一件短短的迷你牛仔裙，那裙子，只打到了蔡妍的膝盖以上约三十公分的地方，换句话说，也只是将蔡妍的身体最重要的部位给包裹了起来，而蔡妍的一双洁白的，如同玉雕一样的，尽情的暴露了出来，而更为让人流鼻血的是，现在因为蔡妍是走着的，所以，那短裙又向上下退了几分，使得女性身体最重要的部位在木子禾的面前若隐若现了起来。

    木子禾丝毫不会怀疑，此刻，只要蔡妍微微的动一体，哪怕是只动小小的一下，那本来就短得不能再短的短裙，肯定会再向上方缩上一两公分，而那样一来的话，木子禾自然可以在那里饱餐秀色了，看到这香艳的一幕，木子禾的表情虽然夸张，但一种异样的感觉涌上心头，却使得木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。

    那美臀正随着蔡妍走路的姿势，而在空中划起着一个个优美的孤形，那种动人的曲线，让人不由的心生瑕想，看到这里，木子禾的目光开始在那里尽情的欣赏起蔡妍的美臀来了。

    蔡妍在一件小型练习室停了下来，看着窗外的风景。在这里的房子一平方起码一万以上。韩国1亿也就是华夏币60万左右韩国歌手收入很低，演员好点，但韩国就那么大。就象张东健拍摄的电视剧，电影和华夏比起来可以说少得可怜。张东健还是韩国青龙大满冠，可一样在美州人眼力不入流。

    现在开阔了华夏市场，才知道在韩国的想法多可怜。韩国才多少人五千万而已。华夏多少人十三亿快十四亿。经济比韩国强，文化比韩国强，所以韩国老是想有点地气。所以想改历史，把屈原，中医都改成韩国的。

    木子禾突然悄悄走上去抱住蔡妍，蔡妍慌张道：“什么人”

    结果看到木子禾的脸，蔡妍反而安静下来道：“你吓死我了，这么一点声音都没”

    “是你想事情太入神了，在想什么”

    “在想韩国”

    “你不是刚刚来华夏几天吗这么又想家了”

    木子禾奇怪道：“我是想韩国的缺点，还有我想把家里人接到上海。不过怕家人舍不得韩国的家”

    其实对韩国，木子禾觉得还不错就说古代吧在古代韩国就那么屁大的地方，要什么没什么。不给这个欺负，就给哪个欺负。依附华夏是很正常的。但华夏弱，他们就换人。难道这不对吗

    木子禾觉得很对，韩国这么弱小，在不找人投靠估计都灭国了其实华夏历史真的很让人伤心，一直到二战华夏人一个人是龙，一群成虫，还是害虫。整天就象着内战，某算别人。五胡，十国的时候真是让人气死，华夏多少人啊让几个小到他大爷家的国家来祸乱华夏。还有宋朝明朝，真是让人气死。

    宋朝重文，老喜欢搞些没用的东西。文治理国，武保卫国。明朝跟是猪，让太监出来威风，搞得被大清让华夏整整落后欧美几十年连小鬼子都可以让大清赔钱。

    木子禾叹了口气，这么不说自己回三国，宋朝，明朝，古代那里朝代都可以有三号在，老子称霸世界等于吃饭这么简单。给那些小鬼子抢劫，放火，杀人，欺负女人。还有大屠杀还有八国联军，日他大爷的，抢就抢了还放火，什么人啊根本是野蛮人

    “蔡妍不要想这么多，我有点累了先回去。”

    蔡妍也察觉到木子禾的心情转化，还以为是自己弄得kkt伤感，连忙道：“kkt一直抱着我好吗在这里陪我一会。”

    “好吧”

    蔡妍为了让木子禾忘记不开心的事，转头吻木子禾。刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和蔡妍的舌尖缠绕到一起。蔡妍的双是那么的柔软芳香，木子禾和蔡妍吻得浑然忘我，蔡妍始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，蔡妍已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。

    木子禾用一只手轻轻挑起蔡妍的下颌，亲吻蔡妍光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽少妇。此时蔡妍秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。

    眼前的色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把蔡妍揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着蔡妍芬芳的柔发，一边让蔡妍坚房贴在木子禾的口，同时开始用自己男性膨胀的有力的顶蔡妍平坦柔软的腹部。

    此时的蔡妍已经意迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔蔡妍纤细光滑的颈项和双臂裸露的，蔡妍则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声，前浑圆的随着她的呼吸上下起伏。

    木子禾用左手轻揉蔡妍高耸的，右手则慢慢的把蔡妍的白色从下往上套了出来，此时蔡妍的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的，她的和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常光滑。

    木子禾舔弄着蔡妍上身有如丝绸一样的，最后停留在她的罩上，隔着舔弄里面已经凸起的。蔡妍开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着蔡妍的游走抚摸着，趁势解开了的搭@，蔡妍很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的从手臂上拿了下来。

    蔡妍高挺的峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在前跳跃着。她圣洁的处房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的香，峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品

    回到办公室，木子禾刚刚和蔡妍疯狂完，心情终于平静下来，问道：“三号我是不是很矛盾”

    “主人，我不明白。”

    木子禾叹气道：“虽然这些事发生的时候，我都没出生。我现在有能力帮他们报仇，你说应该报仇”

    “主人当年的人都死光了，您要报仇也是造新的杀戮。”

    “是啊不过真的很讨厌鬼子，杀戮就算了。他们的那个什么鸟神社一定要消失，看着来气。他们敢追查，或者都华夏人，我不介意灭他们的国，断他们的根。”

    木子禾两眼冒着杀气道：三号也知道自己的主人，有点悠游寡断。或者说天生善良或者说大多华夏人都是这样。按照三号的想法，既然这么讨厌直接两个子粒炮把鬼子岛从地球抹去。

    第187章

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由喔

    大秦帝国很快映式的时间就要到了影片也已经顺利通过审查木子禾在接到克林的通知后便乘坐飞机再次向纽约飞去。如果是其他电影，木子禾根本不会出现，但话这是一部华夏历史大片。

    此场映会的举办地点在曼哈顿的一家影院好莱坞许多知名人士和明星都出席了映会的现场这也看得出帝国集团对这部影片的重视程度。

    “我给老板介绍一下这就是我的朋友汤姆克鲁斯。”

    参加电影映会木子禾刚下车克林便亲切的拉过他的朋友汤姆克鲁斯介绍道。

    美国著名影星，成功地从饰演高中生偶像转型至饰演成人角色，成为名利双收的超级影星，而创造超10亿美元的票房成绩。多次荣获奥斯卡奖项。

    “你好汤姆克鲁斯。”

    木子禾伸手道：如果这个人是演员，那还好可自己面前是世界最成功的导演，演员，编剧，歌手，让人嫉妒的心理都没。只有让人臣服“kkt很高兴认识你。有什么好电影可以不要忘记我喔”

    汤姆克鲁斯十分直爽道：“有机会的”

    “克林有我电话，随时欢迎你来电”

    “哈哈”

    克林现在在美国混得风声水起，那个艺人敢不给他三分面子你不要拍电影可以，不唱歌也可以，你不会连工作也不做吧现在帝国集团可以说是世界第一财团，和地主只比基督教和卖当劳，kfc这个三个地皮少。当价值超过他们三个

    “欢迎，这是我老板kkt不用介绍了吧”

    “欢迎”

    看到克林和kkt在一起，那些艺人认识的，不认识的都走了过来。克林不停的介绍搞得华夏的演员很没面子，可没办法。什么时候华夏电影在美国有过影响力

    木子禾见到了很多老朋友见面后立刻的热情的打起招呼，随着最后一位观众进场后映会也即将开始了。随着灯光渐渐暗了下来全场观众也都停止了交谈把目光对准了影院最前方的大屏幕上。

    随着帝国几天那经典的图标过后电影终于要开始了。故事一开始有点无聊，介绍嬴政小时候的事情，画面很短三分钟左右接下来就是秦朝最威风的时候，嬴政为王开始称霸中原

    “秦风秦风秦风秦风秦风”

    几十万士兵同时喊道：“放”

    无数的弓弩射向城池，好象雨一样覆盖整个天空。庞大的演员阵容，加上一万多龙套现在完全显示出他的场面。

    “杀”

    白起这个杀神在后面指挥道：在坑杀几十万士兵的时候，让现场观看的美国人狠狠的吸了口冷起。这还是人吗根本是魔鬼，几十万人说杀就杀。

    最后的画面就是嬴政登基为帝，千古一帝，华夏历史第一位帝王

    “啪啪”

    现场观众很给面子：“啪”

    出席的嘉宾也觉得这大片很有意思，很黄很暴力。

    第二天纽约报纸报道昨天晚上在纽约掀起了华夏风暴，缔造者帝王kkt

    四大古国伟大的历史，让我们更了解古国

    庞大的演员阵容，上万人的配合，历史上最庞大的电影

    帝王kkt出席华夏历史大片，大秦帝国

    不得不看的大秦帝国，很黄很暴力

    “累死了”

    木子禾回到酒店躺下道：今天上海国际机场疯了，不知道有多少歌迷，影迷到达机场，搞得机场差点瘫痪。这次大秦帝国成功登陆美洲，欧洲以往那些也叫进军好莱坞笑死人了。华夏人是最伟大的，只要有一点希望他们都不会放弃。只要搞得不象足球那样。大家都会支持

    而留在美国的克林麻烦大了，无数广告商，赞助商纷纷上门，一副送钱给你要不要的样子。不要行啊不给面子是吗

    另一个世界里eindareunsesangeuro只把烦恼苦恼统统抛到身后jigyeopginhangoneunijedeungeuljigolalalala用我毫不造作的哼唱lalalalagashikeopneunnauikotnoraerohahahaha更为了让你无法嘲讽我hahahahadashinneulbiutjithadorok、nonnon

    noannagetdoihaetonighttonightuh我的目光比星光还要闪耀naenunbijangsogeultaeuneunjeobulbitdobutoh~不要永远but不能丢弃oh~eongiddiddirojeopureunhaneul我会一直走到尽头follofolloonhajinankettjibutilreulgeoneopjioh~我想疯疯疯疯疯疯疯疯掉nanchigoshipeo要更快快快快快快快快去奔跑deoppalliddiddiddiro想大大大大大大大大声地呼喊keugesoriririririririchigoshipeo

    杨幕，黄美熙，李智友，刘一菲正在演唱lonely。

    “好了今天就到这里大家可以休息了。”

    音乐老师道：“累死了，kkt竟然跑去纽约看电影。”

    黄美熙坐下道：“不是去看电影，而是去宣传电影”

    刘一菲道：“这次大秦帝国可以说出尽了风头，华夏电影终于出现在世界人民面前了”

    杨幕道：“可惜我们出不去，不然一定要去电影院看看”

    李智友道：“不是在网上看了吗干嘛还要去电影院”

    黄美熙问道：“去电影院才有感觉，有那种震撼的感觉。”

    “kkt好象回来了，晚上让他带我们去。”

    “好”

    第188章浪漫满屋

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “老板韩国ksb副台长来解访。”

    助理道：ksb韩国三大电视台之一，木子禾也有股份只要赚钱的股票，木子禾都让人去购买如果没有三号木子禾根本不可能这么成功，就是带电脑来也没用，没网络。所以小说都是吹出来的。

    “kkt你好”

    ksb副台长行礼道：“请坐，不知道副台长来访有什么事”

    木子禾直接问道：现在的木子禾比那个什么盖还要有钱，特别是第二世界，就好象美金一样在世界不断的提升，比银行还爽。就是见一过总统也没什么好怕的，不用打就有钱也把一个国家搞个半死。如果鬼子，棒子惹木子禾发飚，等于不在他们国家放下十颗原子弹。

    “是这样的最近电视想拍摄一部连续剧，希望kkt能参加。”

    副台长有点紧张道：面前这个人，不但是公司的股东。还是帝国集团的总裁。拥有百分之九十九的股份，还有一当然是给员工当奖励。

    “喔什么电视剧让台长这么重视”

    “浪漫满屋”

    副台长道：浪漫满屋朝鲜语：是韩国kbs电视台于2004年7月14日首播的水木连续剧，由宋慧乔、郑智薰rain、韩恩廷、金圣洙等演出。

    此剧改编自同名漫画。故事主要讲述四个男女之间的情爱关系，上演3周收视率即突破30。宋慧乔和rain凭该剧获得年终kbs演技大赏最受欢迎的银幕情侣奖。

    不知道自己抢了rain的位置，他还会这么红吗不过说到红木子禾在这个星球还真没对手。“女主角是宋慧乔”

    副台长道：“没我们还没决定，如果kkt你希望和宋慧乔合作，我们马上可以确定。”

    副台长的确有这个本钱，在韩国没有任何一个演员，歌手，艺人敢不给三大电视台的面子。说封杀就封杀你毕竟其他两大电视台是不会招惹庞大的对手。

    “我考虑一下，明天给你答复。台长就在帝国酒店休息一天。”

    “好的那我先告辞了。”

    副台长好象奴才一样听话。不管是韩国，还是日本只要你比他们强，让他们做王八，他们不敢做乌龟。而已能住帝国酒店是所有人都喜欢的。帝国酒店的要求很高，豪华，舒适，满意三条。这三条也是全球酒店追求的目标，让客人看到最豪华，住得最舒适，服务让人最满意。

    韩国艺人中，金泰熙是最让木子禾满意的，毕竟她没整容。其他喜欢的艺人蔡妍，李多海，成宥利等人男的基本没个喜欢的，不管是那个国家，当然除了华夏。

    剧情简介：智恩宋慧乔饰深爱着父母遗留给他的”fullhouse”自从父母亲去世以后”fullhouse”就是她的家、她的父母，甚至是她的后援者。智恩是一个笔名为“敦珠昂”的网上作家，为了生活也做一些乱七杂八的工作，更为维持fullhouse一直过着缩衣节食的生活。有一天，智恩幼时的朋友希珍和她的男朋友两人骗智恩出国旅游，然后偷偷把智恩的房子卖掉了。而智恩在飞机上遇到大明星李英宰rain饰，并吐了他一身，彼此留下了深刻印象。回国后，智恩发现房子里面空空荡荡，一无所有，她急忙跑去银行打听，原来是被虎成他们将他的房子和没多少钱的存折全部处分后溜掉了。这时候大明星李英宰rain突然拖着搬家行李闯进了他的家门，对方说fullhouse已被银行拍卖给了李英宰。英宰看无家可归的智恩可怜，只好让智恩住下，并雇她给自己做保姆。英宰为了向从小一起长大的惠媛正式求婚，而买下了这栋房子。当他要向惠媛求婚时，没想到惠媛却宣布了喜欢明赫哥。英宰只有忍着痛苦。但记者闻风而至，英宰深怕这消息传出会伤害惠媛的心，就将瞬间想起智恩，便向记者们表示，智恩为他的未婚妻。

    除了浪漫满屋还有灿烂遗产吞噬太阳这两部，自己是不是提前写出来至于华夏和韩国合作，木子禾也不是没想过。不过想到前世那些合作电视剧，简直垃圾到家了。还有些偶像剧更是气人，让四十的人去演什么大学生，就算在这么保养也可能。还把一些很丑的女人上去倒胃口。

    浪漫满屋和宋慧乔合作，灿烂遗产和金泰熙合作，吞噬太阳和成宥利合作，至于李多海等一下找三号，找部好的电视剧就ok了。哈哈木子禾心里笑道：估计也就是那些导演，投资商的谦规则搞的国内的电视剧四不象。“我最近好象也没什么事，还是去韩国混几天吧”

    “老板这个”

    助理说到一半就没说：“什么事直接说，吞吞吐吐的。”

    “韩国方面出得起价钱吗”

    助理低声道：也是说说自己都忘记了自己的身价，现在请自己拍摄电影的没一千万美金以上都不好意思开口，拍摄个电视剧能给自己多少韩国500万才等于30151这也是个问题，不然明天到处有人来找自己拍摄。而已现在垃圾片这么多，可不能搞坏了自己的名声。“这样吧你明天去和那个台长说，按收视率来决定价钱。”

    木子禾想了一下道：“我知道了老板”

    浪漫满屋刚刚决定下来的。第二天，宋慧乔刚刚拍完电视剧回到家，经济人就冲冲赶来道：“慧乔有部电视剧邀请你拍摄。”

    “哥不要急，喝杯水。什么电视剧让你这么急啊”

    宋慧乔倒了杯水道：“是ksb副台长亲自给我打的电话，让你出演浪漫满屋女主角。”

    宋慧乔也重视起来，虽然演员地位比较高，但对电视台长来说根本不算什么。“是什么电视剧让ksb副台长这么重视。剧本呢”

    “剧本没有，ksb副台长说话的语气很重，如果你不接可能会被封杀，就是新剧也会停播。”

    “什么太欺负人了。什么都没就让我接，不知道剧本，不知道合作演员。”

    宋慧乔生气道：“慧乔不要乱说话，ksb副台长这么重视肯定请了重量级的人，你不要担心。”

    “重量级张东健裴勇俊”

    宋慧乔嘀咕道：“好了，不要担心。对了明天我们和ksb副台长拜访一个人。”

    宋慧乔差点把大大的眼珠掉下来。ksb副台长竟然还要去请演员“我现在有点期待那个人了。”

    “好了，你今天好好休息。明天我再来接你。”

    “哥慢走”

    韩国帝国酒店，是韩国人值得骄傲的地方，但不是韩国人的是木子禾的。虽然不是韩国最高的大楼，却是韩国最贵，最先进，最豪华的大楼。ksb副台长和宋慧乔一行人经过检查来到顶楼套房。

    “你们稍等，老板有点事。”

    助理道：“没事，我们坐下。不急”

    ksb副台长笑道：可这样的场面让宋慧乔一行人下巴都掉了一地。

    十分钟后，木子禾才洗完走出来道：“不好意思，没调好时间差。”

    除非是傻子，现在在忍不住kkt，那就可以直接从帝国酒店跳下了。“你好ttk”“你好kkt”一群人恭敬行礼道：“好了，大家不要这么客气，随意点。我和爱吃的虎东，蟑螂在石都是朋友，大家也可以把我当朋友。”

    木子禾道：这下大家都笑出来了，以前kkt来参加节目都是靠虎东和刘在石的关系才能请到，能和kkt做朋友。比和总统做朋友还难

    “这是我修改的剧本，你们看一下。”

    木子禾看了助理一眼道：“好的”三分钟后，ksb副台长笑道：“不亏是kkt，这样太完美了。”

    木子禾霸气十足，一点都不怕三大电视台。道：“你太客气了，对了宋慧乔小姐你是这次的女主角，不知道你愿意和我合作吗如果不愿意没人可以勉强你。”

    宋慧乔还没说话经济人就有小动作提醒她了，面前的可是kkt。和kkt合作的人，没有一个不红的。而已回报很高ksb副台长也看了宋慧乔一眼，希望她不要出乱子。搞黄了，电视台宁愿放弃他这个副台长，也不愿意得罪kkt。

    “能和kkt是我的荣幸，希望您能多指点我。”

    宋慧乔站起来行礼道：经济人和副台长终于松了口气，而已满脸的笑容。

    “大家相互学习，好了既然定下了，大家也庆祝一下。安排一下我们到下面去喝点东西。”

    木子禾对助理道：“我马上安排。”

    “kkt那能让你请客，我来就好了。”

    “放心，副台长有机会的。不过这里是我的酒店，就不要客气了。”

    副台长听到kkt让他下次请客，心里都开花了。

    经济人落后几步，和宋慧乔小声道：“刚刚让你吓死，能和kkt合作是多少人的梦想。你刚刚迟疑一下”

    “哥我也惊讶，想不到他们竟然能请到kkt。”

    宋慧乔拍拍胸口道：“有什么好奇怪的虎东他们都可以打感情牌，kbs当然也可以。不然一部电视剧的制作费用都没kkt的身价高。这次你要多学习，不要能耍脾气喔”

    经济人提醒道：“放心吧哥能有这么好的学习机会，我这么会乱来。不对哥你说得我好象平时很野蛮是的。”

    “没快走，跟上”

    第189章

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “以后大家就是战友了，我敬大家一杯”

    木子禾拿起红酒杯道：一群人除了副台长好点，其条他人还在那里发楞帝国酒店最豪华的包厢不是说有钱就让你来，你没有权利和金钱的搭配是进不了。帝国酒店服务最好，但等级也十分的严格。就是老美总统来也特例，只得到一张金卡，上面还有宝石卡，钻石卡，七彩龙卡。

    在豪华包厢里，随便一件古董都不是工薪介成所能承受的。连坐的椅子都是黄花梨木副台长低声“咳”了一声才道：“要不是kkt想进帝国帝王包厢还真不容易。”

    “kkt以后请多指点。”

    宋慧乔站起来跟着道：“相互学习”

    “kkt我敬你一杯。”

    中午不适合喝酒，大家都比较适量。不过看到那限量的红酒大家都喝不出味道来，那个心一直没平稳过

    决定下来浪漫满屋的拍摄日期，第二天满世界都知道kkt会参加。让无数人眼睛掉了一地，kkt是什么身价竟然有人请得动而已一部电视剧花费最多不过千万，都不都给kkt的费用。

    这下棒子们可神气了满世界的吹水起来“帝王参加韩国电视剧拍摄，并且主演”

    韩国魅力国度，帝王kkt十分喜欢韩国

    帝王kkt可能定居韩国，而已女朋友会找韩国人。

    2003最值得期待的电视剧浪漫满屋，帝王制造

    日本方面那是一个气啊最近几年棒子的电器，电子，汽车都猛追上来。而已日本人到韩国那是一个字“残”韩国人就是不买日本的东西，去韩国做生意那是亏到家了。现在连电视剧都开始追击

    首相看到今天的报纸狠狠骂道：“难道我们国家都没个有本事的吗美女都去那了竟然连kkt都邀请不到该死的，就知道玩女人，也不知道花点心思来提升国家的声望”

    秘书心里苦啊日本那些艺人那个不是被黑龙会管理，要想和kkt合作也要拿出诚意和本钱，人家kkt连小布都不给面子，现在小布都拿kkt没办法，动kkt小布都有下台的可能。“我马上去安排”

    “尽快去最讨厌那些棒子来我们国家捞钱，老是把一些在韩国混不下去的艺人拿到日本。成名了再带回韩国。”

    “”

    “主编，我都在帝国酒店等一天了，是不是先撤回来”

    韩国记者那是一个累啊等了一天kkt连出现的影子都没。

    “撤回来，行啊你们顺便把辞职书带回来。”

    “啊总编”

    “要不我们冲进去”

    “你是猪啊你冲青蛙台也不要冲帝国酒店，那是损坏国家形象”

    “要不我们化装进去”

    “你还真聪明不过你有多少钱够吃顿饭吗进去你脑子进水了吧”

    “不管了”

    无数记者在帝国酒店门口傻等，吹牛想办法都有。

    三天后，浪漫满屋终于在kbs电视台举行发布会。可无数记者失望了，只好韩国记者好点，毕竟都是韩国艺人。他们有材料写可外国记者根本不鸟你们韩国人，一听kkt不出席，都有不少记者退出。

    “请问导演，是什么原因让你请到kkt同意参加拍摄”

    日本记者问道：“这个问题暂时不公布。”

    导演无奈道：毕竟手下有这么个大牌，自己太为难了。而已这个艺人不是韩国人，自己没办法用前辈压制。

    至于拍摄能力，自己觉得不kkt差，但别人会这么想吗问一百万人，都有一百万人说自己不如kkt。真是头疼啊kkt拍摄的电影票房超过十亿美金就有两部。其他最少也是上亿美金，自己

    “为什么kkt没出席呢kkt是不是耍大牌。”

    华夏记者道：这个问题也就是你们华夏人敢说，除非你不想混了。全世界都知道奥斯卡kkt一样不出席，根本不在乎。可你在韩国说这话不是给我们找麻烦吗美国够牛了吧还不是没人敢说。说了第二天估计报社马上被砸一个人砸没事，直接抓。十个人砸还是可以抓，一千人，一万人呢你抓那个

    就算抓了一万人，这一万人中有多少有钱人，多少政治人物的子女说不清楚

    “这个问题，下次kkt回华夏你亲自问他。或者你马上打电话回去问你们总编”

    发布会的主持人道：华夏记者也觉得大家看自己的目光不一样，可

    “宋慧乔小姐你对kkt的印象这么样你觉得kkt人这么样”

    韩国记者问道：“kkt人很好，给人的感觉很轻松。”

    “如果kkt追你，宋慧乔你会给他机会吗”

    韩国记者又开始装b了。

    “当然，只要kkt愿意。”

    无聊的报道木子禾从来不看，而是准备拍摄。

    宋慧乔扮演年轻漂亮的韩智恩是个小说家，一个人住在父亲留下的大房子里，杨希真和申东旭这对恋人是智恩最要好的朋友。希真怀孕了，东旭却没有钱抚养孩子，于是骗智恩说她中了大奖，可以免费到中国旅游。智恩高高兴兴地出国了，希真和东旭立刻把智恩的房子卖掉了。

    木子禾扮演的大明星李英宰在飞机上和智恩并排而坐，智恩不停地向英宰问这问那，最后还吐了他一身，让英宰很觉得这个没修养的女人很讨厌。智恩下了飞机发现没有人来接她，好不容易找到酒店，却发现并没有为她预定好房间，语言不通的智恩不知如何是好，幸好遇到同样从韩国来的柳民赫帮忙。智恩给希真和东旭打电话总是没有人接，开始觉得事情有些不妙。智恩没有钱回国，无奈之下跑去跟李英宰借钱，却被英宰赶了出来。智恩跟英宰打听民赫的消息，发现英宰很紧张，就谎称是民赫的恋人，竟然从英宰那借到了一笔钱。

    智恩回到家，吃惊地发现整个屋子都被搬空了，找到东旭的公司发现他竟然一个月前就辞职了，自己的存款也都被取走了。李英宰在中国拍完电影也回到了韩国，他去服装店找姜惠媛，却听到柳民赫打电话约惠媛出去，心里很不是滋味。英宰又去找惠媛，却看到她和民赫拥抱在一起，失意地走开了。英宰给智恩打电话约她出来一起吃饭，说要帮助她和民赫重修旧好。看着民赫和惠媛走进来，智恩恨不得找个洞钻进去。英宰发现智恩说的是谎话很生气，却被智恩打了一顿。有人来收房子，要智恩马上搬出去。智恩跑到警察局想要报警，可想到希真的孩子心又软下来。大房子已经换了主人。智恩坐在门前睡着了，醒来发现房子的新主人竟然是李英宰。

    第一集的拍摄让宋慧乔学到不少东西，而已感受到超级巨星的风采那个拍摄真叫一个轻松，以前拍戏那导演就是一个字“牛”赶拍摄什么的，连吃饭休息都没个时间。现在呢kkt说停就停，说不拍就不拍导演屁都不敢放一个，好象学生一样在那里学习。

    “kkt谢谢你，这几天我学到不少东西。”

    宋慧乔真心感谢道：“都说相互学习了，你不要这么客气。韩国人礼节是好的，但有时候没必要。”

    木子禾放下手上杯子道：“但也要分上下啊这是做人的道理。”

    屁道理，规则都是强者定的，弱者只能服从而已木子禾一边笑一边调戏道：“听说宋慧乔小姐在发布会上答应和我交往是不是真的”

    “kkt你坏死了，我不和你说了。”

    宋慧乔的小脸一下红成猴子屁股，连忙跑开。

    第190章

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “现在有十亿人每天呆在第二世界十二个小时，八亿人呆在第二世界十个小时左右，六亿人呆在第二世界八个小时左右，四亿人呆在第二世界六个小时左右，两亿人歌呆在第二世界四个小时左右，一亿人呆在第二时间一个小小时左右。这是最新的记录”

    三号道：“三十一亿人左右”

    木子禾问道：“不超过三十五亿人，占全球百分之五十，最大的原因还是在华夏。”

    “我就知道在华夏我最讨厌的就是当官的，都不知道他们有什么值得我说的。比如警察吧一个个要身高没身高，还是大大的啤酒肚。难道现在治安已经到了路不拾遗屁我甘打赌百分之八十当警察三年以上的都跑不过贼。”

    “主人你这么关心华夏干嘛你要干预华夏政治”

    “屁干预华夏政治等于找死，华夏是一党治，根本没有对手。”

    木子禾无奈道：“有人来了。”

    木子禾看到宋慧乔美妙的身影走了过来，宋慧乔和木子禾认识一段时间了。知道木子禾这个人很好说话，脾气也好，身材好，学历也好，好象看一样，什么都觉得好。

    “kkt这么晚了你跑到这里做什么回去吧不然剧组都要乱了。”

    宋慧乔坐到木子禾身边道：这个话她说了很多次，其实那里有人近得了木子禾五十米，不说头上的最新卫星，就是附近的影子部队足够杀死一个营的特种兵。

    “这么啦又要你来当说客”

    木子禾继续躺在草地上看星星。

    “你这么老是喜欢一个人出来去玩第二世界啊”

    宋慧乔笑道：宋慧乔笑靥甜美可人，我见犹怜的样子深入人心。

    说起第二世界就生气，快二十级了在十五副本只进到第二层，第三层走不到一半就快挂了。凶残得很啊董洁最近上的时间也不多，估计拍戏没时间吧那里象自己，到那都是天老大，地老二，自己老三。

    “这么不说话要不要我带你”

    宋慧乔得意道：“哇你这么厉害啊已经五十级了都可以出国了”

    木子禾装13道：“没我忘记了，你不在韩国区。”

    宋慧乔这时才想起，连忙道：“嘻嘻你亲我一下我就告诉你个秘密。”

    “你坏死了，你再乱说话我就不理你了。”

    宋慧乔站起来道：这样的事情发生不是一两次了，木子禾就是喜欢逗她，根本一点都不着急道：“那你回去吧我继续看星星。”

    “你欺负人，我再也不理你了。哼”

    “一，二，三，六十一秒，九十三秒”木子禾数到九十三，宋慧乔又回来了。

    “把你的秘密告诉我。”

    宋慧乔说完低头亲了木子禾脸一下。谁知道木子禾反手抱住宋慧乔，木子禾深情的看着宋慧乔道：“慧乔，你真美。”

    宋慧乔给木子禾这样的一赞，只在心中了一声，全身的力气仿佛都给抽空了一样，软绵绵的一点力气都没有，就想要倒在木子禾的怀里，让木子禾的大手，在自己的身上走，好好的自己。

    可是木子禾却还有更重要的事情没有做，自然不会任由宋慧乔倒在自己的怀里，在说了那句话以后，木子禾的身体向前一探，慢慢的将自己的嘴唇向着宋慧乔柔软而芬芳的香唇凑了过去，宋慧乔知道木子禾要干什么，一种异样的感觉涌上心头，使得宋慧乔不由的缓缓的闭上了双眼，性的嘴唇也微微翘了起来，就等着木子禾的热吻。

    腥红的唇，如兰的呼吸，香软的，无一不在刺激着木子禾，也不知怎么回事，面对着娇羞的宋慧乔，木子禾突然间心中生出了那种谈恋爱时才有的感觉，在这种情况之下，木子禾只想着好好的亲吻一下怀里的这个可爱的女人，好好的她，用自己独特的方式，来表达自己对宋慧乔的爱意。

    嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，宋慧乔仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从木子禾的怀里挣脱，但是柔软的身子却被木子禾有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。木子禾的一只手隔着宋慧乔薄薄的衣服按在她丰挺上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了宋慧乔的全身，木子禾怀中的宋慧乔四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻木子禾。

    刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和宋慧乔的舌尖缠绕到一起。宋慧乔的双是那软芳香，木子禾和宋慧乔吻得浑然忘我，宋慧乔始终紧闭着双眸，意，喉间发出模。当他们从充满激吻中d醒过来，宋慧乔已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾膛上。

    木子禾用一只手轻轻挑起宋慧乔的下颌，亲吻宋慧乔光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女人。此时宋慧乔秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的饱而挺拔。

    眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把宋慧乔揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着宋慧乔芬芳的柔发，一边让宋慧乔饱挺的贴在木子禾的口，同时开始用自己男胀的有力的宋慧乔平坦柔软的腹部。

    此时的宋慧乔已经意，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇的双再次奉上，两人又深深的，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔宋慧乔纤细光滑的颈项和双臂裸露的，宋慧乔则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，满浑圆的随着她的呼吸上下起伏。

    木子禾用左手轻揉宋慧乔丰胸，右手则慢慢的把宋慧乔的白色从下往上套了出来，此时宋慧乔的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着罩遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的丰部，她的和娇俏的身材到好处，皮肤非常光滑。

    木子禾舔弄着宋慧乔上身有如丝绸一样的，最后停留在她的上，隔着舔弄里面已经头。宋慧乔开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着宋慧乔的游走摸着，趁势解开的，宋慧乔很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的从手臂上拿了下来。

    宋慧乔高挺的峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的房高挺，此时正散发着阵阵的，峰的最顶端是两颗红头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

    木子禾起身，只见宋慧乔的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的峰夹着中间那道明显的，木子禾悠然欣赏着宋慧乔挺拔的随着她的呼吸上下起伏，里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。宋慧乔又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己峰，木子禾上前抱起她，然后走到角落，把宋慧乔放倒在角落，接着飞快的了自己的衣服，把衣服当成地毯一样使用

    “快点回去吧不然她们乱想这么办”

    宋慧乔脸上还带着红韵道：“好吧现在就回去”

    木子禾笑道：

    第191章美女斗舞节目

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    木子禾回到拍摄营地，kbs的副台长又来了。这家伙最近这么老喜欢跑这里难道他没工作kbs的副台长忙得要死，不过有kkt这尊大神在，其他事都得让路，董事两会已经下了命令，kkt不满意自己就要离开电视台。

    “kkt这次过来是想和你商量一下海外的播放权。”

    kbs的副台长问道：“这事你们决定好了，不过我建议迟点放，延迟一个星期。老是赶着拍摄不行。”

    木子禾可不想象韩国那些艺人，在导演面前好象小狗一样，没时间吃饭，没时间休息的赶拍。

    “这个没问题，kkt你直接和导演说好了。你的拍摄水平比他高多了”

    kbs的副台长听到把播放权给kbs，心终于放下。

    “相互学习而已。”

    “对了kkt我们电视台举办中秋斗舞节目，你要是有时间也可以参加玩一下。”

    我靠中秋节三大电视台都举办一个节目，现在各个都打感情牌让自己去参加节目。其他节目好象有点无聊，就斗舞还可以以前看过不少，美女多。“我考虑一下，到时候再说吧”

    “那kkt你忙，我先告辞了”

    “慢走”

    宋慧乔这个时候从房间走了出来笑道：“你一点面子都不给kbs的副台长。”

    “我给了，一般人我还不见他呢”

    木子禾把宋慧乔抱到自己的上道：“不要了，我现在脚还软呢明天还要拍戏”

    宋慧乔挣扎道：“不要动，小心我把你给吃了”

    “说好了，你不能乱来对了你去参加节目吗”

    宋慧乔转移话题道：“可能去吧反正也没什么事，就去看看好了。以前都是看电视”

    “我不会跳舞，所以不去了。”

    “你这么不学啊”

    “我多大了还去学舞蹈还不如多加强演技的好。”

    中秋斗舞节目分两组，一般是两个主持人或者三个主持的人。一个主持人带一组，韩国艺人出名的艺人就这么多，而已三大电视台都举办节目，所以组合很少全部上一个节目，都是分开去别的电视台上节目。而演员基本没有多少有舞蹈功底，所以演员很少上这个节目。说是斗舞节目节目，其实也带着娱乐。基本上奖励就是韩国牛肉，苹果，蜂蜜等物品。这些在韩国算好东西了，在华夏基本平常人家都天天可以吃到。

    以前木子禾看的时候觉得根本不是什么斗舞，而是娱乐。都很随便比如大妈时代，sj，ss501等都是几个人来。中间还有摔交比赛，男女冠军会得到一亿，还是一百万韩元。就不记得了，也懒得问三号

    “喔kkt你来啦”

    木子禾一下车就看到金钟民。

    “你这么知道我来的你也是来参加舞蹈节目”

    木子禾问道：“是啊我还是主持人喔，特别来接你的。”

    主持人金钟民做主持人，这个呆瓜竟然会做主持人不会是电视台为了自己，专门找他来的吧木子禾奇怪道：“你也会做主持人”

    金钟民呵呵傻笑道：“一边走一边告诉你。”

    靠原来是金钟民和申正焕一起做主持人，申正焕这个土鸡，专门搞笑还创造出自己的鸡舞蹈，十分的高兴。他们两个在可以说搞笑专家，少了她们两个失色不少。

    “kkt你就在那里休息要不要我介绍美女给你认识啊今天美女很多喔”

    休息室门口金钟民笑道：“算了吧”

    木子禾刚刚说完，就看到一个美女和经济人走了过来。

    “前辈你好”

    金钟民行礼问候道：金钟民肯定比柳真大，但出道比柳真晚，在韩国这个规矩国家就是这样。

    “喔是钟民哥，这是”

    柳真也看到木子禾，不过木子禾带着暴龙眼睛一时没认出来。

    柳真16岁时由韩国著名经纪公司entertainnt发掘出道，随后组成女子组合ses转战韩国乐坛，并在第一张专辑iaourgirl发行之后迅速走红。成为韩国顶级女子偶像团体风靡亚洲，在日本，中国包括台湾等地，也享有高知名度。在经历ses组合达到韩国女子偶像团体始祖高峰的辉煌之后，单飞继续从事演艺事业，并于影视，歌舞，主持等全方位发展，均作出瞩目成就。是韩国著名的全能型艺人，其组合时期的因其美丽容颜所获的国民妖精称号，至今仍为人津津乐道。同时在韩国演艺圈享有美的女神，维纳斯等美誉。

    柳真与奇泰英11日上午通过各自的粉丝俱乐部网站发布了将要结婚的消息，金柳真与奇泰英2011年7月结婚这突如其来的消息让双方粉丝都大吃一惊。柳真与奇泰英今年年初曾否认将要结婚的传闻，对此柳真在11日上午发布的结婚声明中称，因为另外两名ses成员当时正经历失去父母的痛苦，所以她才隐瞒了将要结婚的消息。

    柳真与奇泰英在去年1月落幕的c周末剧制造因缘中饰演了一对情侣，并以此为契机发展成为了恋人关系。在两人公布婚讯后，不少粉丝祝贺柳真与奇泰英从荧屏情侣成为了真正的情侣，并祝他们幸福美满。

    木子禾拿下眼镜伸手道：“很高兴认识你柳真小姐，我是kkt。”

    柳真和经济人有点傻了，想不到在这里见到kkt。柳真停顿了一下才弯腰行礼，伸手道：“你好kkt，我是柳真。”

    韩国美女基本都是加工的，但身材绝对高不到那里去。演员和歌手基本没几个超过一米七的。柳真也就一米六左右金钟民见这样的情况多了，笑道：“kkt是参加这次中秋舞蹈节目。前辈你要去那”

    柳真终于回神了道：“我刚刚参加完一个节目，准备回去”

    “柳真小姐有没有时间，我们聊一下”

    木子禾觉得反正都要等一下，还不如找个美女聊天。而已这个美女不差，前世自己很喜欢她的表演，ses的时候也听过她的歌曲。

    金钟民傻呵呵的道：“前辈那你在这里陪kkt，我去别的休息室看一下。”

    说得有点暧昧，不过还好有经济人在。

    进了休息室一看，还真不错喔其实休息室分很多种，贵宾，嘉宾，一般，普通。一般都是一些名气不大的明星，普通当然是准备出道的新手。象柳真这样的大牌也只是在嘉宾这样的休息室。木子禾的贵宾当然是最好的。

    “柳真小姐请坐，这里我也不熟悉。”

    木子禾无奈道：“kkt可以问你一个问题吗”

    柳真壮胆问道：“没事随便问啊就当我是朋友就可以了”

    “刚刚钟民哥没介绍，你这么一下就可以叫出我的名字”

    “呵呵我可听过你们ses的歌曲喔其中的drea我很喜欢”

    木子禾道：“可惜我们解散了。”

    柳真无奈道：“什么事都有意外，在好的组合也会有分开的一天。你也不会太在意，而已你们还是朋友不是吗”

    “说得也是，不过这么好的姐妹分开了，心里有点不舒服。”

    “和柳真小姐聊天十分开心，这是我的电话号码有时间可以找我。”

    木子禾拿出一张白金名片道：柳真是韩国人，所以被木子禾一下搞晕了。不过作为艺人还是清醒很快，这张名片代表什么没有人比明星更清楚，柳真接过名片道：“这是我的号码，kkt有时间也可以找我。”

    “会的，下次请在石，虎东他们一起出来玩好了。”

    “好的，我先告辞了”

    “慢走”

    出了休息室经济人小声道：“柳真你要发了，想不到kkt会给你电话号码”

    “我也没想到，竟然在这里认识kkt，还得到他的号码。”

    柳真也觉得很不可思意。柳真单飞后，没有象孝利一样红，而已下滑很快。如果不是接电视剧保持下去，估计就要成为流星了。

    “这次你要把握好机会喔这样的机会不多，能和kkt合作的没有一个不成为韩国最顶级艺人。就是张东建他们也比不上。毕竟张东建只是在亚洲有影响力，而kkt是影响整个地球。”

    经济人上了保姆车还是在那里讲。

    “哥我知道，你放心好了。”

    柳真也觉得是个好机会，毕竟韩国电影实在不入眼，没几部可以走出韩国，更不用说世界。前面要不是野蛮女友轰炸一下，欧美两洲根本不知道韩国电影叫什么。

    二十分钟后，金钟民和申正焕进了休息室。申正焕笑道：“kkt刚刚有点事，不好意思。”

    “没事今天你们两可是主持人，一定很忙。现在可以开始了吗”

    “可以了，我们一起去拍摄现场。”

    “恩”

    第192章舞蹈美女

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    一路上见到不少艺人，不过都是些新手斗舞一开始都是新手，名气不大的。都是最后大牌才出现，越大牌就越后面到了08年基本是sj和大妈时代的天下，而已他农们都不是全体来，一下来四个五个。其他分到其他电视台

    “前辈你好”

    “前辈你好”

    听这些话都听到有些烦，在韩国前辈可以装做没看见，但后辈就不能，老老实实的行礼打招呼。木子禾才不鸟他们呢就是韩国的孝利，宝儿，hto都没资格让木子禾搭理他们。

    到了拍摄现场，终于看到大牌两个帅哥，一个是hot的张佑赫，一个是神话的李珉宇。说到组合这个两个组合可以说是韩国最好的，至于后来的东方神起，sj都没办法比。以前神话被hot压着，hot解散神话才开始发威。

    申正焕大声笑道：“佑赫，珉宇给你们介绍一下，帝王kkt。”

    张佑赫和李珉宇都大牌，但碰到这尊大神，都纷纷行礼：“你好”

    不过那个组合，一解散肯定会有不少滑落，只有少数的成功。hot就张佑赫混得好，连最帅安七玄都要跑去拍电视剧。“你们好我是kkt。”

    人家都行礼问好了，在大牌也要给人家点面子。

    张佑赫和李珉宇一直是舞蹈对手，可这个大神来了这么办谁去两个人心里都不想对上kkt。那是完全找虐吗又没毛病谁会去做其实电视台今年也考虑到了，就是让张佑赫和李珉宇合作对抗kkt，不过是分开对抗。韩国虽然是排外，但韩国基本什么都在学美国，在美国火暴的在韩国也流行，基本韩国都以去美国读书为前提。

    随便看部电视剧就知道了，韩国的人动不动说这个是美国那个大学毕业，或者说什么t都出来了。反正棒子不要脸是出了名的，名又换不了饭，所以他们不在乎。这么多艺人，木子禾还认识一个女艺人就是全慧彬。其他的基本他们认识自己，自己不认识他们。

    拍摄一开始，申正焕和金钟民后台走出来演唱朴尚哲的无条件：“需要我时叫我我随时跑过去不管白天及黑夜我随时跑过去如果别人叫我可能要想一想但是只要你叫我肯定无条件跑过去我对你的爱是无条件无条件呀我对你的爱是特级爱啊就是跨过太平洋跨过大西洋跨过印度洋只要你叫我我一定跑过去肯定无条件跑过去”

    接着两个人搞笑几句迎接美女主持，不过木子禾一样不认识所谓的气氛也就是在场的艺人相互给面子，相互捧场根本没多大意思，新手的表演根本看不出什么，只有一样值得夸奖，就是基本功都不错。

    木子禾一直没出现，只有前面的介绍的时候在大屏幕写上神秘嘉宾，最后才会出现。木子禾一直在后面看他们的表演反正自己出去了，那些艺人也都会看自己，都不会看表演了。

    中间环节出现了搞怪，就是男办女装，或者女的光头，带上胡子。有点恶心的表演。实在没意思看下去，还不如睡觉来得舒服。就不知道为什么棒子喜欢看最好的节目要算全慧彬的舞蹈，十足再加上完美的身材，可爱的脸蛋。实在一点都不比蔡研差。

    经过摔交比赛可以中秋舞蹈节目到了最后阶段，现在申正焕对金钟民笑道：“到了最激烈的时候了，你准备好了吗”

    金钟民哈哈大笑道：“刚刚你不是我的对手，现在更不是我的对手。”

    “真的吗你知道我们队的高手了吧”

    “知道”

    “还你还不投降”

    申正焕得意道：“投降我不会，等一下你知道我邀请来的人，你就知道错字这么写。”

    金钟民一脸得意带着神秘傻笑道：“就你能邀请到什么人啊大家说是不是”

    “对”

    现场观众起哄道：“什么啊不要看不起人，你们知道我邀请谁不”

    金钟民对着观众大声道：“是不是申智”

    “或者白佳”

    申正焕奸笑道：“现在有请张佑赫和李珉宇。”

    随着两个大牌出场，现在沸腾起来。现在可不是09年，大妈时代和sj这些的后生时代。而是神话这些。

    金钟民这时哈哈大笑起来道：“有请世界之皇，舞蹈天才，完美王子”

    申正焕瞪了金钟民，装样子打断道：“到底是谁啊又你这么介绍人的吗”

    “有请帝王kkt”

    金钟民尖叫道：随着木子禾从中央的升降台，出现在大家的面前。所人都傻了，想不到金钟民竟然能邀请到kkt。不少艺人眼睛都瞪到最大，有的挡住嘴巴。下面的歌迷都在发塄

    木子禾学着韩国的行礼道：“大家我是kkt”

    现在歌迷才反应过来，发出雷一样的欢呼：“kktkktkkt”

    “我爱你”

    “帝王kkt”有的干脆拿出电话，直接给朋友，家人打电话。随着木子禾出场，kbs的收视率不断的上升，已经超过了百份之三十，要是平时这个节目能到百分之二十就很牛了，现在还不断的上升。

    导演猛给三个主持人使眼色，让他们先不要比赛，先问几个问题在说。三个主持人，除了金钟民有点傻，其他两个可不傻。金钟民得意道：“看到了吧你们看到了吧这么样服气吧”

    申正焕酸酸溜溜道：“不会是你找人假办的吧”

    美女主持人道：“钟民到底是不是kkt本人啊你可不能乱来”

    “什么竟然不相信我，你们自己问kkt。”

    金钟民生气道：现场和电视机前的所有人都看着木子禾。

    木子禾无奈道：“相信还没人敢假办我吧而已假办也不可能这么想象吧”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    “张佑赫和李珉宇vs木子禾kkt现在正式开始”

    张佑赫和李珉宇两个都是机械舞，随着街舞的奔起，大家对机械舞的关注没以前那么夸张木子禾看这着他们的表演，突然想到2p野兽风格，自己是不是连那个也盗版了不过自己用了就是他们盗版自己

    “有请kkt”金钟民大声道：木子禾开始的时候就和导演说用快歌，然后有比较暗的灯光一开始木子禾和六个伴舞简单的配合，接着伴舞们纷纷把韩权佑围在中间。

    然后“轰”

    的一声音乐突然传来一声巨响，让现场所有人被吓了一跳。紧接着只见原本围着韩权佑的伴舞们，好像是被炸弹炸了一样，纷纷向着四面八方飞了出去，而韩权佑则是跪在舞台的最中央。

    “啊啊啊”

    突然，木子禾在舞台中央疯狂的大喊起来，而双手放在自己的胸前，紧紧抓住衣服，开始向着两边撕了起来。

    虽然不是定制的衣服，只要轻轻一发力，衣服瞬间被撕开。不过木子禾强壮的体力瞬间出现在所有人的面前。震惊，绝对的震惊，以前还从来没有歌手在现场表演的时候，玩这么一出戏，木子禾觉得称得上是第一个。

    不过在震惊之后，现场顿时疯狂了起来。男歌迷看着木子禾十分男人的一面，似乎也引起了自己内心大男人的一面，站了起来疯狂的喊着。而女歌迷们，再看见裸露着上身的木子禾，以及汗水不时的从身上滑下，害羞的不由双手捂着脸，偷偷的从指缝里看，而胆大的女歌迷们则是疯狂起来，跟男歌迷一样从位子上站了起来，疯狂的叫喊着木子禾的名字。

    一时之间，整个演播厅现场所有人都变得疯狂起来，似乎所有人都在这一时之间失去了理智，变成了真正的野兽一样，在不断的嚎叫着。

    电视机的观众也吓了不轻，突然被kkt搞出这样的演出，都晕了一会才疯狂起来。

    比赛的结果不用说了，就算在假也做不出这样吧木子禾告别了申正焕，金钟民带着礼物回剧组在韩国客人来自己家，用牛肉来招待是最高的礼仪。剧组当然也看了电视，想不到kkt有这个疯狂的一面，而已身体这么好。

    宋慧乔看木子禾的时候多了点味道，好象自己的宝贝被人抢了一样。木子禾笑道：“大家都在啊今天赢了点礼物，大家一起烤牛肉这么样”

    “好”

    剧组的人高兴道，毕竟韩国人能一个月吃一次牛肉都算幸福了，吃五花肉一个月能吃几次。但在华夏牛肉猪肉大家都吃腻了。

    “去拿个烧烤架来”

    “准备点蔬菜”

    “都不知道去年什么时候吃过牛肉了”

    一个剧组人员小声道：“现在不是有吃的吗还不去帮忙”

    “喔马上”

    大家高高兴兴吃完烧烤，宋慧乔来到木子禾的房间，生气道：“你跳舞就跳舞干嘛脱衣服”

    看着宋慧乔可爱的样子，木子禾忍不住笑道：“呵呵吃醋了”

    宋慧乔转过头去道：“你下次在拖衣服，我就咬你”

    “咬什么地方现在要咬吗不咬我可要咬你了”

    第二天韩国疯狂了，无数媒体报道了昨天晚上的舞蹈节目。帝王kkt引爆新的风格

    帝王的新风格，野兽风格

    韩国艺人需要多学习

    韩国艺人要和世界接轨，就要和大牌明星多学习

    另外一个美女这个时候，也在看重播柳真虽然看报道知道不少，但真正看到还是吓了一跳。一会后也觉得kkt很帅，身材很好一副丈母娘看女婿的样子，越看越喜欢。

    第193章灿烂遗产

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    浪漫满屋的拍摄终于到最后在韩国电视剧基本是一周两集让人等得无奈，这也让韩国的拍摄很赶。拍摄两三集就开始播出。这次浪漫满屋拍摄到第八集才正和式播出，一播出就引起了很大的反响。kkt野兽风格引起的风暴还没结束，浪漫满屋再一次引起浪漫风暴。让无数人再一次见识到帝王的号召力。

    浪漫满屋第一集收视率达到了百分之三十七，让韩国其他电视剧都抬不起头。随着剧情展开收视率最高达到了百分之五十七，意思就是韩国五千万人，有差不多三千万人看。实在是太恐怖了毕竟21世纪不是90年代，只有电视才能制造出超过超过六十的收视率。这样的狂潮也让剧组所有人干劲十足。

    “最后两集拍摄，大家在辛苦几天就好”

    导演乐呵呵道：这次拍摄让他在韩国导演界风光了一把，毕竟电视剧远远比不上电影。韩国还有几个大牌压制他。

    大家也很高兴，这样的成绩再辛苦也值得。纷纷道：“导演放心，我们不会放松的。”

    “说不定这次能拿个大满冠。”

    “能不给吗这样的收视率，再加上kkt。不给就等于告诉所有那是暗箱操作。”

    “”

    最后两集智恩已成为一个坚强独立，颇有成绩的小说家，民赫时常来看她，但智恩一直没有答应民赫的求婚。智恩的小说将被改编成剧本，她觉得由英宰来演最适合。英宰躲在寺庙里不见任何人，东旭只好谎称智恩生病了想骗他回来。奶奶一直不肯谅解智恩，说除非说服英宰向父亲道歉才能原谅她。英宰担心智恩的病情马上赶了回来，智恩很生气把他赶了出来。英宰假装离开，看着智恩焦急地寻找他心里非常感动。英宰去向父亲道歉，并向父亲承认自己爱上了智恩，会和她结婚。英宰买好了戒指想向智恩求婚，民赫却突然到访。民赫和智恩劝英宰接下他们的电影，英宰没有答应。民赫告诉英宰，自己已经向智恩求婚了，可是她没有答应。英宰劝智恩接受民赫，然后留下一张字条走了。

    智恩告诉民赫，她爱的还是英宰，让民赫放弃自己。智恩回到家见到了英宰非常高兴，英宰拿出戒指向智恩求婚。

    智恩对英宰说，自己要考虑之后才能决定要不要接受他的求婚，让英宰很着急。英宰弄坏了智恩的电脑让智恩很生气想把他赶出去，但看英宰无处可去，决定雇他给自己做保姆。英宰怕智恩不答应自己的求婚只好向希珍与东旭求教怎样才能讨智恩的欢心，并按照他们教的方法一一实施，可是似乎都不奏效。英宰约智恩在冰场见面，智恩以为他在开玩笑让英宰在冷风中等了很久。英宰生病了，智恩陪在他身边照顾他，并一起度过了一个美好的夜晚。智恩终于答应了英宰的求婚，英宰主演了根据智恩的小说改编的电影并再次走红。智恩、英宰、民赫和惠媛仍然常常聚会，民赫和惠媛的关系也逐渐变得融洽。智恩和英宰幸福地生活在一起，回忆起以前的点点滴滴，心中充满无限甜蜜。

    几天后拍摄终于杀青，kbs副台长和导演举办了庆功会。kbs副台长现在可是春风得意啊不光请到kkt拍摄，还让kbs影响力进一步。“kkt这次真是辛苦了，让你来韩国赶着拍摄。”

    旁边的导演差点反白眼，看了木子禾一眼。这个家伙拍摄比去度假还轻松，想拍摄就拍摄，想休息就休息。不过这些话不能说的，导演也知道如果没有kkt，这部电视不可能超过百分之五十。

    “没什么辛苦的，其实导演才辛苦。”

    木子禾实话道：没办法，导演一直被自己压制。还是给他点面子吧毕竟让他吃了不少苦头。

    “那里，那里”

    导演嘴上很谦虚，可得意那样子就是猪也知道他没说实话。

    kbs副台长当然不会放过这么好的机会，不然kkt回华夏，自己见他可不容易。连忙问道：“kkt有没有兴趣接下部电视剧”

    “喔是什么电视剧”

    木子禾随便问道：要是有人写了灿烂遗产这些牛片，自己不拍摄就浪费了。

    “窈窕淑女。”

    垃圾片，就算不垃圾也好不到那里，好看的自己这么会不知道今年最好的天国的阶梯，洛城生死恋。可惜在浪漫满屋的面前让这两部电视剧没有象前世那么火暴，不过成绩也很好。

    “还是算了，下次吧我也要给自己放假几天。”

    木子禾打哈哈过去，这段时间在韩国和自己认识的人，都纷纷打电话来，不是恭喜就是想找自己去拍电视剧。在韩国混的是人脉，可木子禾要这些没用。就好象韩国人特别排外，还不是一样信基督教。在木子禾绝对的实力下，韩国人只能接受

    竟然kkt都这么多了，副台长也知道自己要进退，不然以后连见面都难。“kkt你什么时候想工作，记得给我电话。”

    旁边的人真是羡慕到家了，让电视台长这样对待的艺人，在韩国还真找不出来。

    “今天大家随便吃，随便喝，大家要尽兴干杯”

    “干杯”

    “kkt我敬你一杯。”

    这些家伙喝多了，而已相处久了胆子也变大了，竟然找自己喝酒。不过喝就喝谁怕谁韩国的天气让韩国人喜欢喝烧酒，其实说白了就是白酒而已。

    木子禾是南方人，但对白酒还是很了解。“好干杯”

    好汉也架不住人多啊一群人攻击，闪躲就够了，还说什么反击宋慧乔在旁边心里骂道：“你们这些人，找谁喝不行偏偏找kkt喝多了难受这么办”

    可自己又不能去帮忙，这样太明显了。宋慧乔只能干着急。

    第二天起床那叫一个难受，喝那些烧酒真是痛苦。没试过的大大可以去韩国料理喝点，价格也不贵韩国料理在华夏还是很便宜的。两个人一百块肯定饱，两百块吃肉都腻。只有在韩国吃才贵

    简单梳洗就接到虎东的电话：“虎东哥这么早啊”

    姜虎东一塄看了一下外面的天道：“kkt你酒还没醒吧现在多快一点了。”

    “喔已经中午了，我还以为七八点呢”

    木子禾迷迷糊糊道：因为房间比较暗，而已光线都让窗帘挡了。不然这么亮这么适合睡觉

    姜虎东直接道：“kkt你现在也拍摄完了，晚上有时间吗我们聚一下”

    “我有点累”

    “嘻嘻听我说完你就不累了，晚上有几个大美女来喔还有一个你最喜欢的艺人”

    姜虎东笑道：“我最喜欢的艺人是那个”

    木子禾这么记得上次，喝多了漏嘴的事情

    “你来就知道了，来不来啊”

    “不来”

    木子禾直接拒绝道：要是别人姜虎东肯定让他知道天下第一壮士是什么东西，让他知道花为什么那么红。“真的不来你不要后悔喔”

    “不来”

    “真的不来”

    “不来，不来，真的不来”

    “成宥利今晚晚上也来喔嘻嘻”成宥利来关我什么事我又不认识她。木子禾还在迷迷糊糊。“我真的不去了，好累”

    “不是吧你说你最想娶的女人成宥利，你竟然不来”

    木子禾想了一下才记起成宥利，成宥利在组合的时候很火，后来解散就没落了。然后拍电视剧才又红起来。“那里”

    “真云洞一百三十一号烧烤店在石他们也会来。”

    “恩好的”

    第194章重来的女艺人

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “kkt你来啦”

    姜虎东哈哈大笑迎接道：木子禾酒醒了，还有点迷迷次糊糊道：“虎东哥我还有晕呢”

    “没事等一下喝点醒酒汤或者在喝点就好了。”

    姜虎东领进门道：韩剧最多出现的就是路边小吃，烤肉店，还有西餐厅。其他的很难在韩国混下去，这个变态的过度是无法让一般人理解的。“kkt你来啦快坐好久没和你喝酒了。”

    一见包厢就看到刘在石站起来道：奶奶的韩国的酒都不要钱吗不过也是烧酒很便宜，韩国人没事也会喝点。“在石哥最近这么样”

    “还行这么想上节目，要不要来我这里再玩一下”

    刘在石笑道：“去你那有什么好玩的，kkt还不如来情书呢第二季很好完，而已快完了。”

    姜虎东抢话道：“我可能没办法去了，明天我赶着去台湾。”

    木子禾道：刘在石和姜虎东也是随便说说，现在收视率很稳定没必要请救火。而已请这么大牌的明星到场，让很多艺人不舒服，被压制得很厉害。

    “哥你们都来了啦”

    成宥利和李恩珠走了进来。

    “啊kkt你好我是李恩珠。”

    李恩珠行礼道：“kkt你好，我是成宥利。”

    成宥利才反应过来行礼道：姜虎东哈哈大笑调戏木子禾道：“你们不要紧张，kkt很好说话的。李恩珠是个演员，成宥利不用介绍了吧kkt你可说过很喜欢成宥利的”

    李恩珠是韩国已故艺人，演技一流，曾是韩国影视圈中不可多得的顶尖级女演员，她多才多艺，在歌唱和舞蹈方面也有着相当的水准。

    李恩珠出演kbs的电视剧起点start这是恩珠的处女作其主要作品有黑白电影啊，秀贞、爱的蹦极、我美之梦、向左爱，向右爱、白房子、天堂花园、火鸟和红字等。红字被韩国媒体誉为自老男孩和空房间之后，世界各大电影节的韩片新选。李恩珠用灵魂和生命演出了自己的最后一部作品。逝世日期：2005年2月22日

    本来应该到台湾把大小s还有她们母亲给吃了，但有大大要求写点已经逝世的韩国明星，所以帝国拖两章节再写。

    木子禾大大方方道：“韩国女艺人我最喜欢的要算成宥利小姐，希望你不要觉得我唐突才好。”

    成宥利本来以为姜虎东说笑，现在听kkt一说，脸马上红起来，而已心那叫激动。“谢谢”只能说两个字，其他都忘记说了。刘在石笑道：“都坐下吧站着干嘛”

    “请坐”

    刚刚查阅了李恩珠的资料，知道李恩珠还有一年多点的时间就逝世。到底是什么原因自杀，还是潜规则引起的心里对三号道：“三号查阅一下韩国秘密资料。”

    “好的”

    “来大家干一杯”

    “干”

    李恩珠自杀几乎所有人都认为，李恩珠的自杀与电影红字有关。该片有33处裸露镜头，这给了李恩珠的很大压力。也有可能是前不久披露的韩国艺人x档案令她烦恼。还有就是李精神压力大，严重失眠。

    二十秒不到三号回复道：“主人李恩珠的死亡根本不是自杀，而已是某位富豪的儿子压力，还有某高官的压迫。”

    木子禾心里冷笑道：“那些报道都是假的，肯定是某方面搞的鬼。李恩珠的事业是最辉煌的时候，又不是很大。才25岁这么会想到自杀，猪也不会去自杀。”

    “李恩珠小姐，成宥利小姐这是我名片，我看过你的电视剧，希望下次我们可以合作。”

    木子禾想了一下把名片拿出来道：两女接过名片，心里七上八下的。虽然很高兴但幸福就这么快来了，真让人一时无法理解。

    “谢谢我也希望能和kkt合作。”

    “有机会请kkt多指点。”

    姜虎东看着两女得意的在那笑，两女自然也知道姜虎东在看她们。姜虎东的眼神好象在说，你们应该感谢哥哥我，不然那有这么好的机会呢两女瞪了姜虎东一眼，纷纷要和姜虎东喝酒

    其实他们的小动作大家都知道，不过大家也当看戏没理会。这时候金钟民，申智也到。大大咧咧的声音传来：“哥我来了”不用说大家都知道是她们。

    “啊是申智快坐。”

    刘在石无视金钟民道：姜虎东也笑道：“申智坐，哥给你倒酒。”

    在韩国前辈，长辈给倒酒肯定是大事。

    金钟民急了道：“哥，哥我来了。”

    “喔你是那位去在点几份烤肉来。”

    姜虎东搞笑道：木子禾也不想在吃五花肉，想吃点别的，反正一会自己给钱就是了。道：“五花肉来三份，牛肉也来三份。”

    金钟民一听牛肉高兴道：“我马上去”

    看到他的样子，真是可怜的娃啊说什么高耀太也是韩国最好的混合高音组合，竟然吃牛肉也算奢侈品。

    今天是姜虎东请客，可一听牛肉可心里有点毛啊牛肉好吃，他这个吃货当然知道。可牛肉贵啊比猪肉贵三倍。这么多人一顿下来一个月工资肯定没了，说不定还不够。

    木子禾在姜虎东耳朵边小声道：“哥我进来的时候已经有人给钱了。”

    “那这么好意思呢”

    姜虎东&#8204;心里乐开花了，有不用自己给钱，还可以大吃特吃。

    今年高耀太可拿了大满冠，凭火花一下达到高耀太最高点。申智高兴的为木子禾倒酒道：“kkt谢谢你，我敬你一杯。”

    申智虽然大大咧咧，但心里清楚，要不是金钟民的关系这么也拿不到kkt写的火花。这次得到大满冠基本是kkt的功劳。

    “申智太客气了，来我陪你喝一杯。”

    木子禾拿起酒杯道：其实火花本来就是高耀太的，没有木子禾也就是迟点拿到火花。成宥利和李恩珠当然知道高耀太的事，不过歌曲也是听刘在石说才知道，是kkt为高耀太写的。这下成宥利和李恩珠快疯了，这个星球最好的艺人，导演，编剧竟然这么好说话，够意思

    金钟民又回来了，还带着几个拿着肉来的服务员笑道：“哥我又回来了。”

    刘在石正吹水，吹得开心，金钟民的大声破坏气氛。郁闷道：“你小声点行不哥我们又不是聋子”

    “我不是高兴吗”

    金钟民老实做到旁边小声道：“知道你们高耀太得到了大满冠，还是去找kkt这个功臣喝酒吧你”

    “喔”

    说完拿酒好象找kkt玩命的样子。

    木子禾看着金钟民问道：“你干嘛”

    “找你喝酒”

    奶奶的说你傻吧你不傻啊说你聪明吧你也不聪明唉木子禾叹了口气道：“你和申智先吃点东西再喝，对了白佳呢”

    大家以前都觉得kkt够义气，现在更是感觉到kkt对人的关心。

    “他和经济人去停车，然后去买点东西。马上来。”

    申智说道：要是让金钟民说，估计还要解释一会才清楚。

    “那好大家先吃点东西，一会再喝好了。反正时间还早”

    第195章娱乐规则

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “今天就到这里”

    姜虎东已经迷糊了。”

    好的前辈那我们先告辞了。”

    “慢走”

    人差不多走光了，金钟民才总在木子禾身边道：“kkt这次太感谢你了。”

    “有什么好客气的，一首歌而已。”

    木子禾也不利索了。高耀太：韩国知名混声组合。韩国国民和乐界公认的“迪士高王”被称为韩国舞曲至尊。他们的专辑总是以舞曲风格为主，加上火热的舞蹈和酷眩的rap，以及申智那独特高亢的声线。塑造了一个与众不同的高耀太。耳目一新的电子舞曲风格让其作品响彻着每个韩国迪厅。高耀太1998年末出道，其名字取自于“高高照耀的太阳“之意。成员一直是一女二男。最初的成员由来自于美国印地安娜州的男主唱车晟敏，来自于美国马里兰州的rapper金丘和还在韩国读高中的女声主唱申智组成。2辑后男主唱车晟敏因个人学业问题放弃了歌手职业。在为3辑录完音后便返回美国。为了继续维持组合的存在，高耀太所属公司开始物色替代车晟敏的成员。从而发现了为女歌手李贞贤、严正花等伴舞出身的金钟民。金钟民虽然并不是歌手出身。但fancafe人数已经超过5万。3辑发行前公司力排众议让金钟民成为高耀太组合成员。由于歌迷对组合换员不能接受，再加上和原专辑收录的车晟敏嗓音和唱法不同。金钟民曾一度遭受排挤，发展并不顺利。后来经过艰辛的努力，本身具有的亲和力和申智，金丘的大力帮助。很快得到大家认可。并在2001年高耀太得到了kbs，sbs歌谣大赛的奖项，从此以后，成为了各大颁奖典礼的常客。原高耀太就在2002年高耀太一帆风顺，4辑即将发行的时期，成员金丘由于涉嫌毒品事件，被迫离队。并怀疑钟民，申智两人一度参与其中后来确认两人没有参与高耀太进入最艰难时期，组合一度面临解散。所以就有了高耀太那次“万人召集“，高耀太成功召集6000多人。高耀太的任务是5000人召集的成功为申智，钟民建立了继续走下去的信心。也让两人友情进一步升华。这个时候的高耀太只剩下申智和钟民，直到4辑发行的时候加入成员金英莞，后来又离开了。2003年5辑时候郑明勋加入，虽然这张专辑很成功。获得多个大奖。但不久郑明勋也离去。直到2004年发行6辑<<koyote。6>>时新rapper白佳的加入才使组合稳定下来。”

    什么叫一首歌，kkt你不知道高耀太经历了多少。”

    金钟民伤感道：除了韩国娱乐潜规则，基本木子禾什么都知道。”

    过去的都过去了新的开始了。”

    这个时候刘在石也走到旁边道：“你们两个说什么呢”

    金钟民兴奋道：“哥我是高兴，今天高耀太终于有个更好的成绩。”

    一直以来天高耀太的成绩都不错，换了金钟民成绩也不错但一直超越不了前面。作为队长金钟民心里不好过啊”

    知道啦知道啦你今天都不知道说多少次了。”

    刘在石摆摆手道：“多谢哥一直以来的照顾。”

    金钟民感谢道：确实刘在石在节目很照顾金钟民，千元幸福金钟民就是送刘在石的。姜虎东送完后辈回来就听到他们说话，笑道：“这么我不照顾你吗”

    金钟民连忙行礼道：“这么可能谢谢哥一直以来的照顾，谢谢真的。”

    “好了，你就不要逗钟民了。”

    刘在石在旁边笑道：“好吧放过你了，对了kkt。你这么不送成宥利还让我去送”

    姜虎东调笑道：“懒得理你，累死了我先告辞了。”

    木子禾说完潇洒走人。刘在石哈哈大笑道：“就kkt能治他。”

    姜虎东瞪了刘在石道：“也不知道孝利能治谁”

    第二天李恩珠拿着kkt的名片，神采飞扬的去公司。现在有了免死金牌看谁还敢乱来”

    恩珠你来啦权公子又打电话来了，你看这么办”

    经济人虽然奇怪恩珠来上班，但还是问道：“姐不用担心，你把这个名片送去给那个权公子。”

    李恩珠拿出kkt的名片道：经济人带着疑问看着名片，不看不知道，一看吓死人。帝王kkt的白金名片，那可是身份的象征。据说白金名片可以在帝国集团所有产业都可以享受第二等服务，还可以打七折。激动问道：“恩珠这名片你这么来的”

    “姐不要问，问了我也不会说。你还是先把名片给那个权公子看吧”

    “喔我马上去。”

    经济人也知道有些东西不能问，连忙道：两个小时后，经济人给李恩珠电话道：“恩珠你不知道，那个权公子开始看都不看我。看了名片后把我当贵宾一样供起来，还保证以后你在的地方，他绝对不出现。”

    “恩知道了，姐把名片带回来“李恩珠这是借老虎皮，当然不敢搞什么大动作。”

    好的，我马上回去”

    另一边成宥利也遇到了潜规则，成宥利以前在组合很火，有公司关照。现在单飞成绩不好。自然被人盯上。成宥利也想过用kkt的名片，但怕kkt反感。成宥利的神态自然落入经济人的眼中：“宥利不过给孝利打个电话吧”

    “也好，我马上给孝利姐电话。”

    李孝利一听自己的姐妹被欺负，那个火直冒。发脾气道：“你告诉那个家伙，癞蛤蟆也想吃天鹅肉有事就来找我李孝利““姐谢谢你“成宥利感谢道：“客气什么，本来想介绍你给kkt的，但他一直在忙，每天都在换国家我也见不到他几次。不然一定让他邀请你加入帝国““我去帝国不好吧kkt昨天虎东请客，我见到了““什么他跑来韩国了竟然不通知我““姐那我不打扰你了，有时间找你玩““说什么打扰啊难道你找我。放心吧进入帝国是韩国所有艺人的梦想，以进帝国为荣放心我会和kkt说的，先这样我还有点事。”

    “恩姐你忙“木子禾这两天好好休息了一下，准备去台湾。可孝利的电话突然来了。看到号码木子禾忍不住道：“晚了忘记给韩国女王打电话了，好象她已经回韩国了。”

    “孝利是不是想我啦”

    木子禾拿起电话，决定先发制人。”

    是想你，可某人来韩国电话都不打一个。”

    李孝利道：“不是的我这么会呢只是想给你个惊喜，前段时间拍电视剧忙，正准备明天给你个惊喜，你就打电话来了“木子禾瞎掰道：李孝利也知道木子禾很忙，而已男人不能逼太紧。”

    那今天你来不来看我”

    “你在家还是在那”

    “你来我就早点回家，你不来我就继续拍摄“木子禾想了一下道：“那你到家了给我电话吧或者你来酒店好了。”

    “一会告诉你，我先去忙了。”

    “拜拜”

    大小s对不起了，哥我不是故意的，是被人抓到把柄了，只好迟到两天。木子禾挂了电话心里道：帝国被朋友邀请到张家界，凤凰古城玩一段时间，更新可能快不了，但努力不断更。请大大们谅解一下

    第196章孝利攻略

    “安排一下暂时不会台湾。”

    木子禾对身边的助理道：“老板我马上安排。”

    “去吧”

    木子禾道：木子禾开门进李孝利家的时候，小心翼翼木子禾很明显不是第一次。随着门咔喳一声关掉。孝利看着车就知道有人来了，李孝利刚刚想去开门就感觉到有人从背后温柔从容的揽住了。她刚想说什么。木子禾吻上了她的脸蛋。一种久违的温热鼻息浮动在她耳。着她上散发的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰。强劲有力的压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。

    李孝利闭上眼睛。轻微的喘发息着。吸越来越急促。对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁。最后轻微的蠕动着。一丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。当木子禾一双手慢滑到隔着睡衣挺立上时。她竟如触电一般颤栗了一下。一种名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下。她有些惊恐。

    那是一对菲薄的丝罩。他触摸到膨胀的。轻轻揉捏着。

    她的心悬在了空中。全身发软。

    她试图推开对方的。但是却没有半点力量。一种弥漫扩散在全身上下的灼荡漾在她身体每一处神经末梢。让她绝望而又渴望。

    男人的手开始小心动着那两座沉寂已久的温柔火山粗重的呼吸就像一风一般要把李孝利吹倒李孝利发现自己似乎连脚步移动的力量都丧失了。值的就势靠在对方的胸前。木子禾把她全身转过来。让她揽住自己的脖子。他显感觉到两个热顶着自己的前胸。就轻轻摇晃着自己胸大肌。两只手滑向那翘起臀上游弋彷佛在轻抚掰弄两块俄罗大咧巴面包。

    李孝利再也忍耐不。紧紧搂住木子禾的脖子。把滚烫的脸紧紧贴上对方的脸。

    木子禾腾出手来捧住她的头。黑暗的灯光下木子禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头。他的唇已经紧封住了她的嘴。

    她只感觉到一个强湿热的东西闯入了自己的口腔一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身。令她一阵眩。

    舌尖相碰的瞬间。木子禾听到一阵轻轻的呻吟。本来就被紧张和恐惧揪住心的女人。又被一阵眩晕的波涛掀翻。她几乎要休克过去。而木子禾这种几乎要从身体深处唤起的深吻让她第一次感受到了欲的热。

    她酥软像一个被光了骨头的蛇一般。几乎要瘫软在的。如果不是木子禾适时的搂住她她相信自己已经彻底匍伏在的毯上了。木子禾将她抱起置放床沿上。一盏暗光的床头灯将昏暗柔黄光洒向整个房间。李孝利幽怨声似乎在胸腔中荡。

    空调呜呜声显那令人着迷。暖的气流在房间中荡漾。木子禾跪在床沿上让自己的脸紧贴在对方前情的呼吸着。彷佛要吸尽她身上的。

    合体的白色睡衣在柔和线下把婀娜多姿的身段显的更加曲线妖娆。女人紧紧搂住男人头。

    他于小心翼翼的手指伸进她的背后。用无比灵巧谨慎的动作解开上挂扣。然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间鼓喧天之后期待着帷幕的拉开。胸腔中的心脏一阵狂跳。让他有一种的疯狂呼号。大幕终于缓缓拉开。两只羞怯的山峰在他面前起伏不定。充满生机。上还生着一圈细的绒毛

    一股温热的香浪扑面而来。

    体香奶香花香&#039;羊脂白玉般的山丘上。两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动木子禾用舌尖轻一舔它们顿变的滴。

    浅吮。舌如游鱼。

    李孝利只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在爆发如火山激荡。似喷薄而出。迷乱中的她只觉自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛。连坐都坐不住。而私密处汩汩溢出的已经将彻底湿透。甚至渗透到了睡裤外。

    李孝利还是那么害羞求着木子禾把床头灯关闭时。木子禾只是温柔的替她闭上眼睛。让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感。她终于可以放下心来。任凭这个木子禾将自己有条不紊的将自己的睡衣睡裤以及裤一条一落下来。轻松而惬意。这一刻她觉的自己就像是一条置身于案板上的鱼。渴望着,丁来解剖蹂躏自己。

    温暖的室温让赵国可以肆无忌惮的享受这一切。李孝利呈现在自己面前的体是如此鲜美迷人。温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的。再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红。配上那迷醉动人的火红面庞。无疑要让人抓狂。

    木子禾几乎一下子就沉迷其中。天堂还是的狱他已无暇他顾。此刻他只知道尽情的享受生命。

    李孝利的手指深深陷入木子禾身体肌肉中。几乎要挖出一块肉来。然后全身绷紧。表情。彷佛呼吸停。木子禾听到的竟然是一阵细细的啜泣声。

    木子禾努力克制着己身体。小心的调亮床头灯。李孝利果然激动流泪。温柔的扶住对方圆的肩头。木子禾小心的问她是否有什么事李孝利摇摇头。怯生生的说：“不。我是活了，我喜欢天天都这样。”

    木子禾这才松了一口气。重新将灯光调暗。幽暗中的女人似乎是再度放松下来。只是紧紧的将身体靠紧他。

    昏黄灯光下李孝利的身体曲线玲。宛如一副西洋油画中的。丰润健康而充满灵性。刚被爱沐浴过的女人。通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力。脸幸福的光泽人一看就知道是一个沉浸在快乐体味中的女人。

    “kkt你会永远爱我吗”

    李孝利眼睛中充满了和快活。两种截然不同的神彩融合在一起。呈现一种迷人的琥珀色。

    “会的。”

    木子禾认真的回答。内心深处却在呼唤。我爱你。我爱这个世界

    李孝利抬起目光深深凝视对方。木子禾坦然相视。两对目光纠结在一起。久久无法分开。直到他们的身体再度融合在一起。

    早晨从睡梦中醒来。木子禾撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的李孝利。被爱沐浴滋润后的李孝利面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让木子禾心中也是美滋滋的。

    能够摘取一朵孤傲娇艳的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。李孝利在电视台里就相当孤傲。对一般男人都从不假以辞色

    但是就是这样一朵艳的花终于被自己摘取。木子禾承认能够吸引住这个李孝利其中也有自己也是艺人的原因。但是能够这么年轻称霸世界娱乐圈。本就是对自己能力的一种肯定和嘉许。而能力不过是魅力的一种体现而已。何况能够这样抱的美人归也足以彰显自己的男性魅力了。

    空调一直在呜呜的响着。让室温始终保持在二十五六度左右。一床薄被掩盖在二人身上。一抵绵。梅开二度。让这个久旱逢甘霖的李孝利疲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。

    木子禾轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。

    浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与&#039;白如玉的背脊两相映衬。更是黑的发亮。白的透光。

    眼前这个李孝利呢慵懒中略带一份优雅。尤其是那份若隐若现的妩媚。更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。而当你真正驾驭着她时你才会发现你先前的观感完全大错特错床上的风景足以让你魂飞魄散。

    似乎是被木子禾目灼伤。或是背后裸的凉意。沉睡中的李孝利轻轻动了一动木子禾赶紧替她掩上被子

    “女人多了也是个问题啊而已都分布在世界各地。照顾起来真麻烦而已自己又不是养花瓶，没点特色自己也看不上。要是各个都成了家庭主妇，那还有什么毛意思”

    木子禾吸了口香烟。

    “老板，你要的早餐。”

    “恩你先去吧有事我再叫你”

    “好的”

    第197章回来了

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “老板不好了”

    克林来电道：“什么事天塌不下来慢慢任说。”

    木子禾奇怪道：“老板您的行踪都被各国定位了。”

    克林道：“什么到底这么会事”

    木子禾惊讶道：“各国都想分享虚拟技术，已经把老板你的行踪全部卫星定位。”

    克林着急道：木子禾笑道：“不用担心了，你放心吧先这样，挂了”

    “喔”

    “三号你这么看”

    木子禾挂了电话问道：“主人是想控制卫星还是摆脱他们”

    三号问道：“暂时都不要，我去旅游一下好了。我们现在需要的时间，另外也给我自己放假。过一下普通人的生活”

    木子禾笑道：“普通人普通人很辛苦”

    三号道：“哈哈笑死我了三号你也知道普通人辛苦，不错普通人就是辛苦。现在社会两极化十分的夸张，有的人为一千块努力一个月，有的喝杯酒就上万。这个社会是权利金钱社会。”

    木子禾大大笑道：“主人的星球太奇怪了，人老是喜欢争斗，为什么不去做点别的。在宇宙很多和平国家都是全体努力，为大家造福利。当官有钱的最怕人民，出门都要小心。比如什么富二代，官二代那才叫狠，都不敢声张自己家有钱有权利”

    “地球会改变的，我不会让这个美丽的星球毁在这些人的手里。”

    “恩比如地球的核武器吧威力不大，但是危害很大。但很多国家的核武器都可以把地球渣得粉碎几次。还有那些生化武器”

    “好了不说了我去安排一下。”

    木子禾按了一下开关道：“帮我定一张明天到上海的机票，然后再一张后天到长沙的机票。”

    “知道了总裁”

    “晚上放到我的房间。”

    “好的，总裁还有别的吩咐吗”

    “没了，你忙你的”

    “老板去那里去凤凰吗”

    “老板到凤凰吗”

    “老板来我这，三个人就可以开车了。”

    木子禾到了上海根本没做飞机到长沙，而是自己买火车票到凤凰。说起来也巧上网的时候看到凤凰古镇的夜景，木子禾十分喜欢决定先到那在到长沙。可刚刚下火车就被一群妇女拉着坐车。还好在网上看了一下，知道那些妇女都是拉客的，半路拉去看景色，不看就加钱，反正很麻烦

    xx客栈，终于到了这个客栈实在太搞笑了。竟然写着本店包浪漫，不包爱情。老板和老板娘也十分和蔼客气，算是精明商人了。可人算不如天算啊到了凤凰古镇还是被摩托车骗了，打车才五块钱，坐摩托车要八块

    “大爷的，想不到自己聪明一世，竟然栽在这些小骗子身上。”

    木子禾听老板说完心道：凤凰古镇实在很小，毕竟古代的建设就是这样。路十分的小一米多都不到两米，还好不是什么节日不然那里是旅游啊根本是人踩人，特色小吃，叫花鸡，酸菜鱼，隔年熏腊肉，糯米腌酸辣子丸，酸汤煮豆腐，最著名的当然是血粑鸭子。鸭子煮血粑是凤凰最着特色的地方菜，鸭子煮血粑既有鸭肉的鲜美味浓，又有血粑的清香糯柔，吃起来到口香浓，食欲大增，真是稀有的人间美味佳肴。

    血粑鸭子制作时先将预先浸泡好的上等糍糯米装入瓷盆里待用，在宰杀鸭子时将鸭血溶入糯米浸泡均匀。等鸭血疑固后，上锅蒸熟。血粑冷后,将血粑切成小块小块的方块，然后用茶油煎熟。鸭肉和猪肥肉、花椒、植物油一起爆炒，炒干水分，再加入盐、酱油拌匀，加入清水，大火煮十几分钟，有香气溢出，再加入大红椒切片。待鸭肉煮熟时，再将血粑放入鸭肉里小煮，并掺合一定的香料，煮成色成金黄即可食用。血粑鸭既有鸭肉的鲜美味浓，又有血粑的清香糯柔，吃起来到口香浓，让人食欲大增，少有的美味佳肴。吃血粑鸭最佳配菜：素炒酸豆荚。

    味道不错可惜不太习惯酸辣，搞得木子禾每次都点不少东西，可吃下去太少。夜色绝对是游凤凰最好的时间，美丽的古宅，还有江边的酒吧一条街，也许是旅游县城的关系这里的酒吧十分的贵，啤酒最少30块，都和香港一样了。小吃更不用说了几十块以上，没三十以下的。真恐怖。

    木子禾玩了一下就不在去了，实在没意思。这些酒吧的广告十分有意思，比如什么男人的精力是有限，妞是无限的。不要把青春浪费在这些身上等等结果进去看了才知道，真正的妞太少，都是拖。至于艳遇就不要想了，估计十个酒吧找不出五个单身的

    终于回来了，这段时间到外地旅游。更新就不说了帝国也请假了，也许有些大大没注意。今天开始更新恢复，大大们有鲜花的支持一下。帝国在这里谢谢大大的支持

    第198章夜生活

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    长沙真是个不错的城市，在步行街头看着无数美女走过凉快的天气让美女们穿起了短裙，短裤。当然丑女也不少木子禾在凤凰玩了三天就坐火车到了长沙。不坐坚不知道一坐吓死人，竟然是慢车到处都是人，而已天气炎热搞得木子禾差点晕过去。里面的汗味，烟味实在太重。

    坐火车不要省那么点钱坐慢车。

    另一边安全局局长正在发火道：“每年花多少经费给你们现在连个人都找不到你们干什么吃的”

    “局长目标可能去了华夏，那里人流太多。而已我们的人进入华夏很麻烦。”

    特工解释道：华夏人口多这是人都知道的秘密，而已外国人的相貌进入华夏就是华夏猪也知道这不是本国人。局长想了一下问道：“你们有什么办法采取行动总统等着”

    “只有请华夏人帮忙。”

    “好吧按照你说的去做，尽快找到目标。”

    “是局长。”

    另一边y国，f国，印国，无数特工也纷纷进入华夏。华夏最神秘，最庄严的地方中南海，几个老人正在低头想事情。“你们说说这么解决这事”

    “最好不要出手，不然kkt离开华夏事情就不好了。”

    “不出手万一落入外国人手中这么办”

    “先看着吧kkt没这么简单”

    “干脆点把kkt抓起来算了。省得麻烦，而已我们也需要虚拟技术。”

    一身军装的老人直接道：几个老人看了一下，没有说话。刚刚说话的老人是出了名的火暴脾气。“事情没这么简单，你就不要参与了。管好你军队的事就行了。”

    军装的老人无奈道：“叫我发表意见，现在又不让我参与。你们欺负我这个老实人是不”

    几个人老人相互看了一眼，笑了出来。“你也叫老实”

    夕阳西下，黄兴步行街依然蒸腾着暑气。这条为纪念辛亥革命元勋黄兴和蔡锷而命名的街道宽阔而繁华。大街的中央，矗立着高大的黄兴铜像。长沙是有着太多的历史与文化故事的城市，可惜我们没有时间来细细游览了。

    网上不知是谁说吃东西最好到火神宫吃，木子禾只记得那里的臭豆腐。火神宫是为纪念火神祝融而建的，里面有红色大舞台，还有很多名小吃。听说火神宫的臭豆腐非常有名，毛太祖在解放初期来过这里吃过饺子和臭豆腐，并留下这样的题词：“火神宫的臭豆腐闻起来臭，吃起来香。”

    如今，那题词石碑就立在宫殿里。

    木子禾看着面前的小店，不过宽两米，长不到五米。可门口排起了长龙在那里买臭豆腐。低声道：“有没有这么好吃啊”

    十分钟后，木子禾拿着臭豆腐一边吃一边道：“味道真不错，真不亏是湖南特产。”

    黄兴路的繁华似乎与别的城市的繁华没有什么两样：巨大的各色各样的广告牌矗立在街道的两旁，沿街是装修考究豪华气派的大酒店或者大商店，显眼而的商店门前大减价的广告，来来往往的行人。唯一不同的是，街头有很多弹唱艺人，这引起了木子禾的注意和兴趣。其中一位老妪，年近七十，灰白的头发在脑后很自然的挽成一个圆髻，坐在人行道边上自带的一条小凳子上，肩上斜挎着一把电吉他正在弹奏着曲子，一脸的平和与肃穆。她的脚前，放着一只盛装游人赐给钱币的小碗。当木子禾看到她的时候，为她不凡的气质所吸引，脚步马上停住了，心中很是惊讶：竟然还有这么大年纪的街头卖艺者她竟然还能弹奏滚滚红尘她是谁为什么如此大的年纪还要在街头卖艺同时，耳旁响起的，是萨拉萨蒂的小提琴曲流浪者之歌

    白天这些可以说很多城市都有，见得太多了。可晚上就不一样了，解放西路这里可以说集合了所有大型酒吧，苏菏，热xi西街，上上酒吧等而已门口到处都是美女，可以说比在步行街看到的还要多得多。真是男人的天堂。木子禾差点流口水，还好不是前世那个普通人，现在可是超级巨星，大富豪。

    “热舞xi街酒吧名字不错。”

    木子禾一边说一边走了进去，虽然不是周末但人依然很多。

    木子禾对前台人员道：“还有位置吗”

    前台的美女笑道：“不好意思散台没有了，二楼还有卡座你要吗”

    “要”

    “请这边，我带你过去。”

    一进去就听镇耳的音乐，无数的人在那里晃动，可以说一楼集满了人。连走都有点困难特别是中央跳舞的美女，帅哥。木子禾跟着美女上了二楼，才发现二楼比一楼豪华多了，卡座十分的宽敞。洁白的沙发可以说比韩国，香港等地方的酒吧还要好。记得是酒吧不是kyv。而已人很多

    “先生你需要点什么”

    木子禾接过单一看，便宜，真便宜。洋酒一支，八支饮料，两个小吃才280其他的也算便宜。竟然比湖南的小县城凤凰还要便宜一半。不过肯定不会点什么洋酒，这样的价格点洋酒就是猪也知道是假的。

    两支长城解百纳，几个小吃，一个水果盘。木子禾一边看一边点。“先生需要美女吗”

    木子禾一塄，美女听木子禾声音就知道他不是本地人。笑道：“这里陪喝是不要钱的，除非你亲自点。”

    还有这么好的事怪不得这里的娱乐这么发达。根本和香港，韩国等几个地方一样。“好的你就安排两个吧”

    “先生稍等”

    美女高兴道：毕竟大客户比较少，大客户基本都是去ktv或者夜总会。来酒吧很少，在酒吧有宝贝，陪喝，小姐。相信大家都知道的。

    两个美女出现在木子禾面前，虽然说是美女但和自己的女人比前来差了很远。这里的灯光，还有她们的打扮才会显示出她们的美。其实在酒吧就是这样，好象化装一样。在酒吧里看，很美。出来一看很普通。

    两个美女十分熟悉的坐下，介绍自己。高一点的叫，矮一点的叫沙沙。不用说都是假名字。聊了一会，喝了几杯，两个美女开始打听木子禾是做什么的。

    “帝国集团的一个小经理。”

    木子禾随便介绍道：可两个美女去眼冒光，帝国集团不要说经理就是普通员工工资也不少，而已还是个经理。发了两个美女开始努力向木子禾发起挑战，什么猜拳，玩色子等。可他们这么玩得过木子禾。

    高点的美女说上一下厕所，木子禾也没在意。“真的是帝国集团的经理”

    经理问道：“是真的，刚刚我们还看到他的卡。”

    高点的美女道：经理点点头道：“帝国的卡的确是不可能伪造的，你马上叫露露和卡丽一起陪你过去。这么样都要把他”

    “我知道了。”

    “放心，少不了你的好处。”

    露露是个十分的美女，生气道：“到底是什么人啊我还在陪那里肥猪呢”

    “对啊到底是什么人啊你叫我们来”

    “这是经理吩咐的，只要搞定他你们得到的好处不会少过那些肥猪”

    “真的”

    而经理等离开，马上拿出手机道：“老板我有急事和你说”

    “什么急事快说我忙着”

    “老板帝国集团总部一个经理出来在我们酒吧”

    经理知道老板不喜欢废话，直接道：老板惊讶道：“你这么知道他的总部的”

    “这是我一个朋友来玩的时候告诉我的，总部的卡和外面的卡颜色不一样我已经吩咐人过去”

    “不错，不过还不行。准备几瓶好酒送过去，其他的你自己看着办。一定让他满意。”

    “老板放心，我一定会做好。”

    “还有那几个小妞，让她们注意点。成功少不了她们的，不听话就给我丢到江里喂鱼。”

    “我明白”

    很多情节人物都是幻想出来的，如有雷同，存属巧合

    第199章不是不想而是多

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    钱金钱社会就是这样一个快身份就代表了一切。如果自己不是帝国经理，长得在帅也没这么多妞喜欢。无过没钱，那就更不用说了，连酒吧的大门估计都进不了。现在四个美女白花花的就躺在床上，现在都没起来可以想象昨天晚上这么激烈

    木子禾洗了个澡，集团的人也把钱送来了。丢了两万在床边，也没在理这几个女孩子。虽然有点与的味道，但世界美女多这么，就是二十四小时趴着也忙不过来。就是种马王子估计也玩不了成千上万美女，除非是小说一夜上百个那样的神话才行

    这里的娱乐太发达了，可惜让人的感觉好象用钱买来的，那样和嫖差不多没意思。“老板有人来找”

    助理出来道：“什么人”

    这里好象没自己认识的吧木子禾奇怪道：“他说是昨天晚上酒吧的老板。”

    助理道：木子禾不用想就知道后来来的两个大美女，肯定是酒吧安排的。不过和这些人拉关系实在一点兴趣都没“告诉他，我没时间见他。安排地区副总见他吧另外买张台北机票。”

    “老板台北的机票这里没有，还要回上海转机。”

    “不去上海了，看那里有去台北的机票就去那里转。”

    “我马上去安排”

    另一边见完帝国集团的地区副总的酒吧老板和经理正离开帝国酒店。酒吧经理高兴道：“老板想不到见不到经理，见到了副总。”

    “笨总公司的经理可比地区副总牛多了。不然那个经理这么可能安排副总见我们。”

    酒吧老板道：“啊老板那我们还要不要去那个经理”

    经理惊讶道：“找什么，人家明显的不想见我们，算了能和帝国拉上关系就不错了。”

    酒吧老板想了一下心情好多了道：“也不知道那几个小妞这么样了要是拉到关系”

    “这几个小妞留着，安排她们到表演队去。说不定还有用”

    “高还是老板高兴”

    台北机场外，木子禾看到没人来接，还真有点奇怪。自己早给小s电话了，这么没见人“不要看了观察你很久了。”

    小s的声音在隐秘的地方传来。

    “好啊你竟然让我等这么久。”

    木子禾装着生气道：“去你才等那么一会，我们等你都多少久了，你这个没良心的。”

    小s终于走了出来到身边道：“我不是忙吗你以为象你这么轻松”

    木子禾无奈道：“就你忙，我们还忙呢”

    小s道：“好好我错了行不，快走吧在这里给人当猴看。”

    木子禾小声道：“先放过你，回去要你好看”

    小s看了一下四周，推了一下墨镜道：木子禾跟在后面看着小s美妙的身材，看来经过自己的开发让这个美女变得更加。回到小s家的别墅，一进客厅就看到徐妈妈，徐妈妈无疑是一个十分成熟而充满了风情的妇人，岁月并没有在她的身上留下过多的痕迹，使得徐妈妈虽然四十多岁了，但是那俏脸之上的皮肤，却还是那么的光滑，那么的细腻，一点也不比年青少女的差，更为难能可贵的是，那饱经风霜的大眼睛，使得徐妈妈的身上，多出了一丝少女所没有的妩媚的诱惑。

    今天的徐妈妈，上身穿着一件的衬衣，那小小的衬衣，根本就包裹不住徐妈妈胸前的一对而充满了弹性的峰，使得在徐妈妈的高高的耸立了起来，正在那里颤巍巍的着木子禾的眼睛，看得木子禾几乎连口水都要了出来。

    长长的，但是却带有一丝身紧效裤子，将徐妈妈的一双给紧紧的包裹了起来，使得徐妈妈的的轮廓，尽情的在木子禾的面前显现了出来，在紧身长裤的包裹之下，徐妈妈的看起来是那么的笔直，那么的修长，几乎不需要用手去摸，木子禾就能深深的感觉得出来那之上的张力和性。两退之间，在黑色紧身长裤的紧紧的裹之下，也夸张出了出来，在徐妈妈的那里形成了一个微微的突起，现在正随着徐妈妈的而微微起着，一股淡淡香似乎不甘受到黑色长裤的一样的，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，给这客厅里，增加了几分的气氛。

    木子禾当然知道那微微起的地方是徐妈妈的什了，看到那鼓鼓的，如子一样的突起，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水：“徐妈妈的那里看起来好美呀，真不知摸上去以后会是一种什么样的手感呢，俗话说三十如狼四十如虎，徐妈妈正在狼虎之年，也不知她那方面的兴趣是不是跟传说中的一样大呢，我看应该是的吧，不然的话，她怎么会用那样的目光看着我呢。”

    木子禾笑道：“啊姨最进好吗”

    徐妈妈的表情有点丰富，道：“还好kkt你呢”

    “我还是老样子，忙个不停。”

    木子禾道：这个小s插嘴道：“妈，姐呢我都饿了。”

    徐妈妈笑道：“你呀你姐还有点事一会就回来，你在这里陪kkt我马上和准备晚餐。”

    “你最近在做什么要不是我给你电话估计你也不会来台湾。”

    小s看徐妈妈进了厨房连忙审问道：木子禾做了个无奈的姿势道：“你是做主持人的还不清楚我最近干什么”

    “你跑去韩国拍电视剧，这个我当然知道。可这么去那么久，还有干嘛要和韩国人合作啊还不如和台湾合作呢”

    小s霹雳道：台湾和国内的电视剧木子禾没个喜欢的，前世连看都不看。跟不用说现在“那边的电视台出面了，我就和他们合作一下。”

    “你什么时候这么好说话了你最难请了”

    小s疑惑道：如果是其他就算了，但这几部电视剧实在太火了，留给韩国还不如自己盗版好“那电视台有我股份，不然你以为我会参加吗”

    木子禾随便找了个借口道：“我就说吗”

    小s没说话，就听到大s的声音：“就说什么啊”

    “说kkt”

    有了亲密的关系，但大s还是不太习惯道：“kkt你来啦”

    第200章

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “kkt吃多点”

    大s帮路夹菜道：“谢谢”

    小s也不甘寂寞，也帮夹菜而已还是特别多，有点象星哥搞笑。一大把一大把的夹。嘴里还道：“不用客气多点吃，不用谢我了。”

    “哈哈”

    “这次金马奖你会出席吗”

    大s笑了一会问道：金马奖木子禾还真不想出席，台湾有点看不起内地。虽然内地成绩不这么样，但比起台湾巴掌大的地方好点。可以前随便看过几次，都发现都是台湾艺人拿的，内地的基本去陪衬实在可恶。金马奖在亚洲有不小的影响力，但比起奥斯卡不是一个等级。自己连奥斯卡都不在乎，何必说金马奖。

    “不去没意思。”

    木子禾直接道：大s想了一下道：“这次他们邀请我做主持人”

    “是不是他们想请你帮忙，让我出席”

    木子禾打断道：大s点点头，虽然金马奖偏向台湾，但是对木子禾偏估计以后大家都对金马奖质疑。而已木子禾的粉丝们会简单放过他们吗要是这样以后没几个人会理金马奖。毕竟kkt是得到全世界公认的，金马奖还没哪个资本和能力和全世界唱反调。

    “我想一下，晚点告诉你”

    吃完晚饭，在小s提议下大家玩起了麻将。“kkt你到底会不会啊这样你也打给妈妈糊。”

    “就是，就是。”

    大s附和道：“什么啊难道kkt自己不会吗你们是嫉妒妈妈赢钱吗”

    徐妈妈问道：“没事我们继续，我刚刚也听牌了，不打不行。好了继续，继续”

    才一会又听到小s的声音。“什么啊kkt你搞什么啊这样也打给姐姐糊”

    “”

    “终于让我糊一次了。”

    小s高兴道：这次还是kkt放炮，可小s没什么说什么

    “”

    几个人看着她，都没说话。

    晚上肯定要留宿在大小s家了，两女的暗示这么明显，自己在不留下估计两女还翻天了。木子禾洗个澡，躺在床上问道：“三号最近第二世界这么了”

    “保持稳定，加入的人现在很少。”

    “在疯狂的游戏都一样，不过第二世界能保持在三十多亿人已经是地球不可能破的历史。”

    木子禾笑道：“主人那可不一定，只要主人进入宇宙时代，那人类的发展会火速的飞跃。人口超过百亿很简单的事情。”

    “我有点不想人类进入宇宙时代，人类的本性”

    “好战”

    “好战还好，可人类喜欢内战。根本没有统一的想法，有的只是称霸地球，根本不会”

    木子禾无奈道：“主人可以在别的星球发展，然后和地球接触，用时间来瓦解地球人的思想。”

    木子禾摇摇头道：“没有人比我这个地球人更了解他们，只要稳定下来他们的思想就开始转变，开始争斗。除非我永远存在。”

    “那是不可能的，就是宇宙最强大的武者也有堕落的那一天，没办法消除宇宙法则。”

    “所以我才头疼啊按照我现在的能力活三百岁不是问题，要想提高除非到宇宙修炼。不然在地球根本没什么进步。”

    “是的武者都需要不断的进步，不然堕落就在眼前。”

    接着是房门打开，和脚步声的声音。幽香袭至，木子禾转头看去，只见大s身上只穿的是一件的蕾丝睡衣，在刚才俩人的挣扎翻滚中，不知何时，本就不很严实的睡衣敞开得更大，从外面一眼就能看到她大片雪白的胸.脯和白色文胸的蕾丝边。木子禾现在和她贴得实在是很近，又是从上往下看，此时能够看见的部分可就比平时多多了，看过了“人面桃花”之后，顺着颈前的一缕长发，木子禾的眼睛向下看去，下面得景色更是美不胜收。

    大s由于经常锻炼，平时更注意保养，高耸，皮肤雪白细嫩，现在全都便宜了木子禾，让他看得差点呆住，流下口水。从木子禾的角度看去，大s下巴圆滑，颈项细长，锁骨微突，再往下的则从平缓到突兀形成了两坐山峰，从向两旁敞开的睡衣领口望下去，可以看到包裹着文胸的，但文胸的罩杯被挺翘的高高撑起，其下的凹谷则更为，就好比中国古代诗词中讲究的平仄，有平有仄，平仄相间，诗词咏颂起来才有抑扬顿挫，才更有韵味。

    这个时候，木子禾突然想到了一位香港的美女明星杨思敏，他一直很喜欢那个身材玲珑，有着35d的骄人上围的女神，杨思敏九几年初出道便被封为“女神”凹凸有致的身材令人羡慕不已，10余年来美丽上围自然、历久不衰，被称为“不堕”女神。

    这个时候的大s绝对有着不弱于杨思敏对他的吸引力，木子禾的视线越过睡衣、、凹谷所形成的三角形再向下，如果不是他自己的身体遮住光线，估计他还能看见一部分腹部的。现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。

    现代女人四大“越”衣服越穿越少，妆越化越浓，身材越来越瘦，越挺越大。尤其是女性的，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到的，对能看到她穿着的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的设计更注重款式、颜色、质地及护托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。

    木子禾现在就快看傻了，他的视线留连在和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天大s就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸.罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，木子禾当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。

    大s也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了俩人现在的姿势和木子禾的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。她顺着他的目光看去，“呀我怎么穿成这样就进来了”

    大s在心里大叫，马上她就骂自己笨蛋，如果不是她自己穿的衣服，还能有谁给她穿呀她自己不是在离间时还对自己的新买的这套非常满意吗

    当大s看到木子禾目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，也随之在大起大落中阵颤不止。自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被木子禾这么近距离地端详，让大s手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸.部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。

    大s一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。不管啦不管啦在大s心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。

    其实，她的两手一直就在木子禾的双肩外侧，只要她把木子禾推开或者把衣领掩上，依木子禾的个性和大s在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，大s就可以马上摆脱困境了。

    可是，大s不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在木子禾身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打木子禾的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。

    其实，当大s开始心跳加快时，木子禾就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸.部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。

    木子禾实在不愿意放弃这温柔乡的享受，大s十分害羞，能这样来找自己已经经过不少思考了。木子禾不愿意大s有一丝一毫的不高兴和委屈。抬起头来，因为她没有说话，所以木子禾只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。

    木子禾仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。木子禾又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，红润。心中一阵冲动，木子禾低下头，就吻在这张的小嘴上。

    由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。

    大s在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。大s的幽怨还未完全表达在脸上，就被木子禾接下来一连串的动作给扼住了。

    其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才木子禾在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，木子禾的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。木子禾保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着大s。

    大s还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才木子禾舌头侵略过的罪证。

    木子禾看着大s的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。

    第201章花开xiao蔷

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    一座别墅门口前，门一打开黑只见祖贤一身白色的连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，祖贤娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸前两处丰挺娇翘的将白色大褂鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随白色大褂紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，双腿浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思，祖贤那完美无瑕充满成熟妇风韵宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，满的及圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇。

    木子禾盯着祖贤的脸蛋，只见祖贤玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵的气质，配上，更显得飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从拜倒在她的石榴裙下。

    “小坏蛋你还知道来啊”

    祖贤笑骂道：“忘记谁也不能忘记我的好姐姐，这么不欢迎我吗那我回去了。”

    木子禾低声道：“进来吧就知道装傻”

    木子禾进入客厅，就看到个大美女绝对是倾国倾城的美熟妇，身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，高挺，腰依然纤细，臀肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间美熟妇的风情散于无形，她娇嫩如婴儿一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，向外挺，将绷得紧紧的，显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是美熟妇天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。

    祖贤笑道：“给你介绍一下我的好姐妹xiao蔷，我的干弟弟kkt”

    xiao蔷这个大美女木子禾当然知道，被志铃挤下神坛的第一美女。因接拍依蕾丝裤袜广告一炮而红，逐步跨足戏剧、电影、广告、歌唱、写作等多元领域。由于xiao蔷曾获有关美丽的奖项无数，于1990年代末期、2000年代初期当红时，被媒体封为“台湾第一美女”近期则将演艺事业重心放在大陆。

    “xiao小姐你好，我是kkt。”

    木子禾伸手道：xiao蔷还没说话，祖贤抢先道：“叫什么小姐啊叫姐姐。”

    “kkt你好”

    xiao蔷有点尴尬道：毕竟才是第一次见面那有让别人叫自己姐姐的道理，自己又不是十七八岁的小女孩。而已面前这个位可是世界级巨星，代表了全世界艺人。就是迈克也被超越的超级人物让他叫自己姐姐有点攀附的味道。

    “坐吧不要这么客气，都是一家人。”

    祖贤笑道：xiao蔷瞪了祖贤一眼，意思告诉她说话注意点。“kkt吃点水果。”

    “谢谢”

    祖贤把桌子的香瓜又分成几份，一边去皮放到盘子里一边问道：“kkt你这么忙这么有时间来台湾。不会是有什么事吧”

    “没什么事，前段时间太忙。现在给自己放个假。”

    木子禾放下牙签道：“差点忘了你还是个老板呢随时决定自己什么时候放假。”

    祖贤开玩笑道：“那里做老板也不轻松。”

    木子禾睁眼说瞎话，一点也不脸红。

    “xiao蔷要不你去kkt公司好了，那里待遇好，态度也好。”

    祖贤转移方向道：“不太好吧”

    xiao蔷其实心里很愿意，自从志铃崛起她的事业滑落很快。而已新人不断的出现，如果没有强硬的后台没落很快。

    “有什么不好的，kkt你这么说。”

    祖贤问道：“xiao蔷小姐能来，是我们的荣幸。”

    “都说叫姐姐叫什么小姐，xiao蔷你这么说”

    祖贤很满意kkt的回答，让自己在朋友面前很有面子。

    “我回去考虑一下，晚点答复你可以吧”

    xiao蔷离开不到五分钟，两个人马上进行翻云覆雨，结束后祖贤喘气问道：“你今天太猛了，我都受不了是不是看上xiao蔷了”

    在一个女人面前说起另一个女人，是最大的败笔。木子禾才没这么傻连忙道：“你乱说什么呢”

    “嘻嘻你不承认也没关系，不过xiao蔷加入我们没什么问题。她现在被不少人打扰，这些人一看她没那么风光，纷纷想打她的注意。便宜那些老色鬼，还不如便宜你呢。”

    祖贤趴在木子禾身上笑道：“这么不怕她分走我的精力”

    木子禾问道：“你好象只老虎一样这么都喂不饱，多个姐妹也好。省得你乱找那些不三不四的女人。”

    “我什么时候找不三不四的女人你可不要诬赖我”

    “打个比方而已，你紧张什么你不会真的找了吧”

    “诬赖我看我这么教训你”

    “不要了还疼呢”严打啊不得写啊连介绍都不能写，实在太严格了。标题也一样，请大大们见谅了。

    台北帝国集团大楼，木子禾把文件放在xiao蔷面前道：“xiao蔷姐你看一下，有什么问题我们在商量。”

    “好的”

    xiao蔷拿起合约看了起来。

    xiao蔷看了几分钟，惊讶道：“kkt是不是搞错了”

    木子禾奇怪道：“那里出错了给我看一下”

    “不是出错，是条件太好了。”

    xiao蔷道：“在我们帝国集团基本都是这样，除非是新人降低一点，其他都的一样。xiao蔷姐放心我可不会开后门的。”

    木子禾笑道：“早知道我就来你们公司了，待遇，休假都太好了。”

    “哈哈xiao蔷姐希望我们合作愉快，我喝杯庆祝酒好了。”

    “好庆祝我们合作愉快。”

    女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。尤其是xiao蔷这样的艺人，交际广应酬多，酒量恢弘，能歌善舞，能说会道，都是必修科目。

    xiao蔷脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人拿起红酒倒了起来，笑道：“kkt我敬你一杯，以后要请你多关照姐姐了。”

    这两天和祖贤一起，大家也熟悉了。也没那么生分开始姐姐弟弟叫起来。

    “那里是大家合作，共赢才对。”

    木子禾拿起杯子道：“恩说得对，干杯。”

    xiao蔷笑道：“干杯”

    木子禾一不留神把自己的火机碰落在地，低头去捡拾火机，却窥视xiao蔷的丝袜美腿，那只及膝上近二十公分的黑丝裙使他心跳加快，在xiao蔷丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在木子禾的眼前，细白毫无，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，木子禾看到xiao蔷那浑圆雪白的在下游移两下，立即血流加速，脑门，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短间，没想到她穿的是两截式的丝袜，由根部的丝袜花边尽头可以清楚的看见嫩白细致的，更让木子禾庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她如细丝绳般的黑色裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的，由于裤过于窄小，清楚的看到她浓渗出了缘，令人奇怪的是，她的不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。

    xiao蔷好像感觉到木子禾火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在木子禾眼里却更加。

    “kkt还没找到吗”

    xiao蔷羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然就这样面她的丝袜美腿和裙底光，xiao蔷不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，三十多岁的女人还可以引起少男的兴趣，xiao蔷的心底也不由得感觉有喜，或许是女人的虚心刺激满足了她，当木子禾色的眼光在她丝袜美腿裙光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从传向处，弄得心乱起来。

    第202章花开花落

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    木子禾看着身边的xiao野蔷，想不到年龄也是问题随着社会不会的改变，女人还是一直喜欢比自己大的男人，能照顾自己，有经济条件没有这么多烦恼。男人呢却变了喜欢比自己大的女人，会知道不少事，不象那些小的，每天没事给自己找事。花钱还是小事，但做的事情好好格格不入。

    xiao蔷睁开眼看着身边的木子禾，害羞道：“你这么起来那么早不累吗”

    木子禾亲了xiao蔷脸蛋一下，笑道：“在来三百个回合也不累。”

    “不要了，我还有点疼呢昨天你好象莽牛一样”

    xiao蔷拒绝道：“你不喜欢那下次温柔点好了”

    “不是，只是第一次”

    祖贤一见面就笑呵呵道：“昨天做了什么坏事，老实交代。”

    木子禾低声道：“想知道，那我就坏给你看。”

    “不要了大白天的，才没你这么坏。”

    祖贤脸红道：虽然现在很多艺人连ji都不如，还是有不少是好的。但好的实在太少了，没办法娱乐潜规则就是这样。除非你不踏入这行

    “男人不坏，女人不爱。”

    木子禾大笑道：“流氓不和你说了，xiao蔷去你公司没”

    祖贤问道：“已经签约了，你不用担心。”

    “女人就是这样，想做什么都不容易。成功了还好，虽然有点议论。但失败了，就说不如呆在家带孩子的好。”

    祖贤有点低落道：木子禾反而不这么看，女人如果不去做点什么就会给自己找事，而已女人最怕寂寞，从逛街就可以看出来。没事她们可以逛一天，实在太厉害了。所以木子禾的女人基本不是上班，就是艺人。她们有自己的事情，一般很少来烦自己

    “我可不会，我喜欢能干的女人”

    “”

    台湾电影金马奖goldenhorseaward是华夏台湾地区的电影奖项，在华语圈中它历史最为悠久，与香港电影金像奖和大陆电影金鸡百花奖并称为华语电影最高成就的三大奖。创办于1962年，原由台湾“行政院新闻局”主办，后由台湾电影事业发展基金会赞助。

    金马奖由于早期华夏内地与中国香港并未设置类似音像制品竞赛奖励，金马奖成为华人区最受注目的电影盛会之一。直至今日，金马奖的颁发仍对华人电影具有指标性意义，特别是在艺术性电影方面。而港台电影界知名导演与演员，仍相当重视金马奖的竞赛；这从其发奖名单中仍可窥知。许多国际级导演及明星曾受邀担任颁奖，包括伊丽莎白泰勒、亚兰德伦、罗勃怀斯、查理士布朗逊、雪歌妮薇佛、江角真纪子、宫泽里惠。金马奖创办于1962年，当年主要是为了促进台湾地区电影制作事业和表扬对中华电影文化有杰出贡献的电影人。

    晚上木子禾和祖贤一起走红地毯，引起了很大的骚动祖贤比木子禾大太多，虽然大家都没有怀疑他们两个。“kkt这次你出席金马奖是什么原因”

    “kkt你什么时候抵达台湾的为什么没有见任何新闻”

    “kkt上次你拒绝奥斯卡，现在出席金马奖到底是为什么”

    “kkt你的女朋友现在可以公布吗全世界的歌迷，影迷一直想知道。”

    “kkt你和祖贤一起走红地毯，是什么原因呢”

    “”

    终于快走到了主持人面前，小s和小康激动啊kkt来了，这可是她们主持见到最大牌的艺人，也可以说这个星球前无古人，后无来者就不清楚了。反正kkt的成绩很难让人超越。

    “康哥你看到了吧kkt来了，怪不得引起这么大的骚动”

    小s装着激动的样子大声道：“当然看到了我又不是瞎子，能引起这么大的骚动除了kkt还能有谁”

    小康和小s搞笑惯了，根本不在乎什么，想说什么就是什么。

    “kkt欢迎你的光临，你不用理旁边的男人，和我说几句就可以了。”

    小s笑道：小s真是装什么象什么，在床上一个样。都是随心所玉“你这么那样啊kkt你不用理这个小疯子，和我说几句就好。”

    下面的歌迷，影迷都哈哈大笑，看着两个人搞怪。“好了，不问话我们两个人进去了喔。”

    祖贤笑道：“祖贤姐不要这样啊我还想问你话呢对了祖贤和kkt一起走红地毯有什么感觉”

    小s连忙道：“能和kkt一起走红地毯是所以女艺人期待的吧当然我也一直”

    “后悔啊知道我也早kkt走红地毯了”

    小s一副后悔的样子道：小康笑道：“你是没机会了，祖贤姐今天有什么想得到的大奖吗”

    “奖没我的份了，最近很少接戏。”

    “kkt你呢你不会想全部大奖都拿回家吧”

    小s接着问道：木子禾笑道：“这要看评审了，当然也喜欢能做到公平，公正最好。不然拿在多的奖也没意思”

    小康看到木子禾一副不相信评审的样子，连忙转移话题道：“好了，谢谢kkt和祖贤姐的到来。我们接着看下个到来的艺人。”

    祖贤挽着木子禾走进会场，小声道：“kkt你这么一点面子都不给他们，这样他们会”

    “我还怕他们不成要不是小s请我来，打死我也不来参加什么颁奖典礼，我又不是没事做，给自己找事。”

    木子禾满不在乎道：“可晚上你的奖项这么办”

    “这么办凉拌吧又不在乎这几个奖。”

    说实话台湾的艺人少，实在不多。在台湾出名的基本都跑到大陆去捞钱。而已台湾那些艺人基本是一次过，比如5566这些。才出一张专集就跑到大陆来开演唱会，大爷的想钱想疯了。一张专集就十一首歌左右，一场演唱会基本两个小时以上。台湾很多艺人都不大好看，还没华夏内地的好看，比如重庆，四川，山东，浙江，湖南等。满大街的美女，比明星还好看。她们比明星少什么，就少了包装和打扮而已。

    第203章花开花落

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    木子禾在第一排位子坐下，枪懒得去打什么招呼。几分钟后，小s和小康出现在台上。小s笑道：“有到一年一度的金马奖，今天来的艺人很多喔还来了超级巨星”

    小康点点头道：“我知道，我知道就是你的偶像kkt。”

    这时候灯光照射在木子禾身上，不站起来和歌迷，影迷打个招呼不行了。木子禾站起来向后面的人招手

    引起了歌迷，影迷的欢呼：“kktkkt”

    “我爱你kkt”“帝王kkt”

    过了一分钟小s才笑道：“康哥看到了吧这次是巨星”

    小康无奈道：“我知道，我知道。但小s你也一样，不是巨星。”

    两个人在节目习惯了，颁奖典礼一样在那里糊搞。

    开始的表演是打算请kkt，可木子禾想都不想拒绝了。结果换来一个新的组合表演，可米小子。

    “最佳”

    “最佳”

    随着大奖出现，也到了结束的时候。

    “kkt给你介绍一下，我朋友贾静wen。”

    祖贤出了会场碰到个朋友介绍道：“你好”

    “你好kkt”

    贾静en中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得贾静wen在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。

    细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，贾静wen的一对而的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出贾静wen那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的大小来。

    高耸的之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，贾静wen的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出贾静wen动人到了极点的身材。

    再往下，贾静en美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。

    贾静en变得更美。

    “静wen找个地方吃点东西。”

    祖贤邀请道：“会不会打扰你们”

    贾静wen问道：“kkt静wen你们想去吃什么”

    祖贤上了车问道：“火锅吧kkt没我问题吧”

    贾静wen道：说起火锅，木子禾不得不佩服台湾人。在寒冷的冬天，砉冒著白烟，滚著热汤的火锅，那种纳眢w暖到心里的幸福感，很少人能够抗拒。但是台湾人不只冬天鄢曰鸸，夏天_足冷獬曰鸸，也是全民运动。

    台湾更让人惊W的是，全世界的火锅种类和酱料，在台湾统统有。脑醋源舐降穆槔惫、膳锅、酸菜白肉锅，到日式火锅、泰式火锅、印度咖哩锅、瑞士巧克力锅、起司锅，统统在台湾大鸣大放。臭臭锅、人涮涮锅、自助式火锅、火烤两吃台湾自创的种类和吃法也百家争鸣。台湾缀跽也坏揭惶踅]有任何一家火锅店，台湾人鄢曰鸸，吃出世界第一。

    木子禾觉得现在台湾给人的感觉就是，来台湾不吃火锅就不能算到了台湾。“没问题，我不调食。”

    不过半个小时，祖贤就开车来到三臭臭火锅店。“这里是台湾很出名的火锅店，味道不错。”

    贾静wen点点头跟着道：“而已价格不算贵，台湾就有三百家三臭臭火锅店。”

    三百家三臭臭火锅店，我靠台湾才多大啊最多是华夏一个省的三份之一这样，可开火锅都火到这样的地步。以前虽然知道台湾人喜欢吃火锅，到了才发现台湾一天都离不开火锅。

    “很不错。”

    “进去吧肚子有点饿了，这里环境不错，不用担心被人打扰。”

    坐好后，每人面前一个小火锅，也就是一人一锅，臭臭锅就是用臭豆腐做的火锅，里面加蛤蜊、白菜、鱼丸、蟹棒、大肠等等一锅煮好，沾沙茶酱吃沙茶酱是一种调味料木子禾也没点什么，还是给祖贤这些专家帮点好了，自己等着吃。

    “要不要喝点酒”

    祖贤问道：“当然要喝点啤酒，不然那里算吃火锅。”

    贾静wen笑道：“那就先来三瓶啤酒。”

    “干杯，味道不错吧”

    “不错，很好吃。”

    “好吃就多吃点，来来喝一杯。”

    今天大家都很适量，没人醉。送贾静wen回家后，回祖贤别墅的路上，祖贤认真道：“kkt你知道今天为什么介绍贾静wen给你认识吗”

    “不知道”

    木子禾老实道：“静wen也碰到了女人的天敌，现在除了电视剧她的发展不大。她一直希望拍部电影”

    祖贤道：“祖贤姐是想让我出钱”

    木子禾一时没转过来道：“谁要你出钱，只是让你帮写个剧本。”

    祖贤道：虽然全世界都知道kkt出了名的，自己拍自己演，不然一般不写什么剧本。就是他的小说也不给人乱改。实在是牛气冲天，一副天老大，地老二，他确实是第三哈哈

    “这么不行吗觉得为难就算了，你叫你公司的人写个好了。”

    祖贤看木子禾没说话，继续道：确实是，自己的剧本都是超级牛13的。为办法都是盗版，不好能行吗至于其他不卖座的，盗来干嘛浪费时间。最大的问题是贾静wen不是木子禾的女人。木子禾只让肥水流自己的田。

    “那没问题，我会让公司准备的。”

    “好了，也累了一天。回去洗个洗然后给你点奖励”

    “什么奖励啊”

    “”

    第204章犯贱

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    第二天回到酒店，木子禾在刻浴室打开电视，舒服的泡个澡。谁知道出现泡抹剧，这个男主角也太犯贱，竟然追更三八的女主角。女主角因为家里穷嫁给了小开。有时候就和男主角私混，男主角一等竟然就是一天或者一夜。还让自己老妈准备晚饭给他们两个吃，上帝啊一个雷劈死这些不要脸的混蛋吧真是人不要脸无敌

    “对了后来有首不错的歌曲犯贱，可惜不适合自己。”

    木子禾站了起来，离开浴室再看下去估计把电视给砸了。

    “老板这是最新的报纸。”

    助理递上最新报纸。

    “喔”

    木子禾才看第一页，就看到大熊猫，华夏的国宝黑白精灵。“哈哈这么给忘记了功夫熊猫助理”

    “老板”

    木子禾又有事情做了，笑道：“让总公司准备一下，我要拍摄新电影。”

    助理知道自己老板拍电影好象抢钱一样，高兴道：“老板，我马上去安排。”

    接过电话，总公司这庞大的机器马上运作起来，无数员工调动起来。就是媒体也收到了风声，虽然还不知道是什么电影。但是帝王kkt拍摄，就等于票房。

    “准备一下帝王准备拍摄新电影，马上把所有派回来我要新电影的第一手资料。ok”“让所以待着的人都行动起来，不我也要亲自去”

    “快点安排，把所有人召集起来。把休假的也给我全部召回来”

    一时间无数记者前往美国，帝王拍摄的电影到底是什么题材，什么类型引起了无数人的猜想原版的功夫熊猫，动漫是在山清水秀的和平谷有点类似武当山，因为同样都住着一群武林高手。然而不同的是，和平谷中的武林高手，全都是动物。

    木子禾想了一下改在武当山拍摄，人物不变。主角还是熊猫熊猫阿宝杰克布莱克大概是谷中少有的不会武功的居民。又肥又迟钝的阿宝在父亲经营的面馆里工作，父亲希望阿宝能继承面馆，然而阿宝却一心想学武功，成为谷中第一的功夫大师。但是这对向来好吃懒做的阿宝来说，也只是个遥不可及的梦而已。

    乌龟大师近日有不祥预感：大恶魔雪豹大龙，即将要突破困住它多年的黑牢，大龙出狱后必定会来和平谷复仇。于是，和平谷要马上召开武林大会，选出一名代表对抗太郎。

    谷民最看好的是谷中五大高手：娇虎大师、竹叶青蛇、猴大师、鹤大师以及螳螂大师。这五大高手在个子小小的师傅小熊猫，名字也就直接叫师傅设置的武台上一决高下。

    既然天意如此，师傅也只好认证阿宝的资格。然而阿宝不会武功是事实，于是要在短时间内将这只胖熊猫变成武林高手成为师傅职业生涯中最大的挑战。与此同时，五大高手，也就是阿宝的师兄师姐，以各种心态各种方式对待阿宝。

    当小熊猫师傅绝望的时候，乌龟大师以坚决的态度，肯定了阿宝的实力，相信它一定可以成为一个武功秘籍的拥有者在一次意外中浣熊师傅看到阿宝的潜能，决定把这种潜能发掘出来。浣熊师傅使用特别的教学方式，在短时间之内让阿宝变成了会武功的高手，拿到真正的武功秘籍后，阿宝打开秘籍，却惊讶的发现秘籍里面竟然是空的。于是，浣熊师傅决定自己对付雪豹，让阿宝和它的那几个高徒带领和平谷的谷民逃亡。

    阿宝在逃亡的途中，父亲告诉他家里祖传的面汤其实没有任何的秘方，味道好的秘诀是面的本身阿宝突然想到那个空空的却能映出自己的秘籍，他忽然明白，根本没什么秘籍，而秘籍所表达出的意思是武功的最高境界是自己本身于是他决定回去帮助浣熊师傅打败大龙激烈的战斗后，阿宝以自己对武功的悟性和师傅传授的武术，战胜了大龙，拯救了山谷，为山谷带来了和平。

    剧物没有太多的变动，只是地点改变了。变成华夏的武当山木子禾放下剧本看着飞机外面的云，感觉自己就是云那种感觉很舒服，自由自在。

    打开电脑，就看到一个叫卡卡龙的网友写道：“看一个政府，有无人权看肓道，有无路权看自行车道，有无环保意识看河道，有无言论自由看报道，有无信仰危机看老道，有无执政能力看下水道。”

    木子禾回信息道：“你说的政府是那个政府”

    “什么国家都一样，看这些就知道了。政府过不过关，那些都可以证明。”

    卡卡龙回信息道：“当官不为民做主，不如回家卖番薯。”

    “那要去卖番薯的官员真的数不清了”

    “人活一辈子不能只为了自己”

    “太深奥了”

    帝国大楼“老板你看一下。”

    策划人员道：“画面还可以，尽量使用可爱风格。这部电影是让老少都可以看的幽默，激励片。”

    木子禾看了一下道：“老板这方面是不是让几个专家过来，或者让几个日本人来帮忙。”

    木子禾想都不想，让日本人来帮忙根本就是打自己的脸。摇头道：“我会让几个专家过来，你们不用担心。制作好了，我会让他们修改一下。助理华夏，英文，其他语言的翻译安排好了吗”

    “安排好了老板。”

    “那就去忙你们的吧我自己随便走走。”

    一个星期随着功夫熊猫的出现，引起了熊猫风潮。可爱，肥大，毛容容的，可以说让孩子，女人们疯狂。黑白战士的海报一时在全世界各大电影纷纷出现。虽然看起来象动画片，但大家对帝王还是相信，烂片是不会在帝国出现

    “请问一下功夫熊猫什么时候上映”

    “请问一下这次制作也是帝王kkt吗”

    “请问一下这次电影是什么类型”

    “大家不要急，随后会有发布会。到时候我会为大家详细解答。”

    帝国新闻官笑道：而木子禾已经上了水上飞机，前往小岛这次制作还需要特别机器加工，这样就可以超越日本，美国的三d成为目前世界上最完美的动画。

    想想都让人兴奋，这是华夏历史上又一重大突破

    看着面前的机器，木子禾不敢相信问道：“三号没弄错吧这样的机器行不行”

    “主人科技到了一定的技术，可以覆盖任何东西。地球的科技太差所以才会用什么手机，笔记本。在宇宙只要有个手表，就根本随身带着电脑，电话，娱乐等。”

    “废话操作不难吧”

    “很简单，主人放心吧”

    “那就好，不然还要教会那些工作人员，麻烦就大了。”

    “主人，宇宙飞船已经建造完毕，我们可以随时离开地球。”

    “真的吗走我们去看看”

    面前的宇宙飞船比航空母舰还要大很多很多，不管长高宽根本不是一个级别的。有了宇宙飞船在地球想干嘛就干嘛，就是在宇宙飞船上开演唱会都没问题。

    “主人要不要离开银河系，到外面星系看看。”

    三号问道：“不用，银河系全貌是我第一个看到，当然要好好看一下。看那是土星，太美了”

    “”

    “看那是冥王星”

    水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星八大行星木子禾都停留一会，仔细看了一下。

    第205章两女醉酒

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “老板太棒了，经过加工我们的清晰度绝对超越任何国家电影。”

    制作员工汇报道：木子禾点点头道：“那就好不过你们也要努力，人物方面还可以加强。”

    “老板放心我们会把最好死的，呈献给您，不呈献给世界影迷。”

    “好了你去忙”

    宇宙是这么的庞大，就是三号也说不清楚。人类还差太远太远，连基本的远行都不行。只能简单的登陆月球而已，其中还需要很多训练。不过从现在开始人类将是宇宙中的一员。木子禾看着大楼下密密麻麻的人群感慨道：“请进”

    木子禾听到敲门声头都不回道：“老板国内著名配音赵敏小姐到了。”

    秘书道：“喔快请。”

    木子禾转过身，刚好秘书带着赵敏走进来。笑道：“想不到赵小姐这么年轻。”

    赵敏笑道：“和总裁比起来我都是老太婆了。”

    赵敏显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。

    合体的白色白领套装，将此人的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的，显示着此人做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。

    木子禾笑道：“有这么美的老太婆那天下的女人都想变成老太婆了。”

    赵敏用手挡住嘴巴呵呵笑了起来：“kkt你还真会说笑。”

    没有女人不喜欢别人夸自己漂亮的。

    “我是说真的，可不是说笑。”

    木子禾道：“谢谢”

    木子禾认真道：“好了赵小姐想问一下国语配音有什么难度”

    “配音是为影片或多媒体加入声音的过程。而狭义上指配音员替角色配上声音，或以其它语言代替原片中角色的语言对白。同时由于声音出现错漏，由原演员重新为片段补回对白的过程亦称为配音。录制摄影时演员的话音或歌声用别人的替代，也称为“配音”配音也是一门语言艺术，是配音演员们用自己的声音和语言在银幕后、话筒前进行塑造和完善各种活生生的、性格色彩鲜明的人物形象的一项创造性工作。”

    赵敏介绍道：“想不到配音也这么难我一时半会可学不会。”

    木子禾无奈道：“kkt你学应该很快的，你的声音很好。你的歌我基本都听过，如果你学应该很快入门，超过我们也是迟早的事情。”

    “赵小姐夸奖了，我那里有这么好。”

    “”

    “啊时间过得这么快，可能和赵小姐聊得太投入了。”

    “是啊和kkt你聊天十分愉快。”

    “这样吧我请赵小姐吃饭。”

    木子禾邀请道：“今天不行，我还有点事。下次好吗”

    “没事下次好了，电话联系”

    “没问题，那我先告辞了。”

    “慢走”

    木子禾简单吃过午饭，马上回办公室练习本来打算是想找龙哥配音的。可龙哥行程十分的忙，自己邀请他回来。但还不如自己试一下，不行在找吧

    第二天木子禾接到赵敏的电话，马上赶到餐厅。竟然发现赵敏和一个美女在一起，还是外国的。赵敏站起来道：“kkt和你介绍一下，我的朋友，卡丽洁。”

    “真的是kkt，哇偶像。”

    卡丽洁激动道：“你不要这么夸张好不好”

    赵敏笑道：想不到这个美女还是自己的粉丝，木子禾伸手道：“你好卡丽洁”有了卡丽洁这个美国女孩的直率，大家聊得很开。酒足饭饱之后三人开始聊天，可没多一会儿，木子禾就发现两个女人醉意萌生，说出的话也有些漫无边际了，洋酒的后劲很足，除非是那些假的，不然第二天没什么事以前在国内经常头疼，大爷的那些洋酒竟然只40.60.80.这些价格，猪都知道是假的。酒吧还最低卖四五百一支。真是黑人，黑到家。在国内不要和洋酒，最好是喝啤酒。连红酒都是假的多。比如法国红酒，法国就这么大有多少红酒美国，欧洲这么多国家都要，到华夏能有多少。怪不得拉菲一个酒瓶就卖两千多。

    而且酒劲可不是这么算的，赵敏喝下去的绝对不止半斤洋酒那么简单，这下字不用说，绝对喝高了

    无奈的木子禾只好把两女抱，出发时间提前了两个小时，先把卡丽洁送回酒店、安顿好，再带着酣睡的赵敏，去另一间房。

    把赵敏的半高跟小皮鞋脱掉，木子禾脱了白己的外衣，走进浴室。

    不知道那个鸟人说过，女人穿着鞋睡觉会伤害脚，那个鸟人还说过，让女人穿着衣服睡觉是男人的失败，他还说

    木子禾觉得自己只禽做到这一步就够了毕竟人都醉了上了也没什么意思，这样的事只有混不到女人的男人才去做的事。酒店的喷头十分给力，水量充足。木子禾洗刷干净之后神清气爽的走了出朱，找到遥控器调整了一下空调的温度。

    赵敏静静的侧躺在床上，身下的被子被压得皱巴巴的，衣服有些凌乱，弹力牛仔裤把下半身的线条勾勒得曲线。她新盘的头发略有些凌乱，圆润晶莹的耳朵戴着一对儿小巧的翡翠耳丁，的嘴唇嫣红湿润，长长的睫毛微微上翘，光洁的额头倒映着柔和的灯光。

    木子禾的目光不由自主的在她的嘴唇上转悠了片刻，感觉自已身体微微有些发热。整理了一下变得不太舒服的浴巾，木子禾不由得该些犹豫，就这样把她留在外间，自己进去睡觉，到底好不好呢

    也许应该听那个鸟人的，帮她把不舒服的衣服脱掉再走木子禾不太确定要不要这么做正迟疑着，赵敏身体扭动了几下，右手扭到背后，隔着衣服，在后背中央挠了挠痒。

    木子禾顿时忍俊不禁，隔着一层运Q动服外套、一层衬衣，也许还有一层胸Q罩的背扣，她这么胡乱挠几下要是能解Q痒才怪呢，果不其然，赵敏努力了几次没有成功，似乎有些急躁的扭了几体。

    木子禾也没有多想什么，很自然的伸手过去帮她，这一挠才发现，赵敏的胸Q罩带子足有十公分宽，上面密密麻麻的布满了钢丝对扣，有这件碍事的东西挡着，根本挠不到

    这时，赵敏的手已经把衬衣的下摆由牛仔裤里扒了出来，伸进里面继续努力挠痒，一截光滑雪白的皮肤在腰间露了出来，让木子禾不由自主的回想起了今夏的某天，在自家的房间里乍泄的那一到情景。

    想着想着，他放在赵敏背上的手就有些移不开了，感受着指尖与掌心传来的体温，眼中看着这幅暧昧的画面，鼻子里闻着美女姐姐特有的体香，他不由得有些恍惚了。

    赵敏再次挠痒未果，想解开胸Q罩的扣子，却孤掌难呜，她的手有些气急败坏的伸出来，居然抓住木子禾的手伸进去解扣子木子禾还没搞清楚状况呢，哪里知道赵敏另一只手压在身下太久，已经变麻了，所以错把木子禾的手当成她的了

    不知不觉，他的手挑开了扣子，在那柔软的背部轻轻挠了几下，赵敏顿时舒服得哼了一声，把手收了回去。又挠了几下，再次换回几声舒服的哼声，好像受到了遥控一样，木子禾便用指尖在她的背上轻轻的滑动着，梳理着，像是抚慰一只温顺的小猫。

    渐渐的，雷锋弟弟的手的活动范围在变大，动作也由搔痒变成了抚摸，美女姐姐的哼声也慢慢降了下去，取而代之是有些粗重的呼吸，还有双腿的不时磨动。当木子禾的手慢慢滑过赵敏的腋下，勇攀高峰的时候，赵敏的胳膊突然用力一收，将这只禄山之爪夹在了腋下。木子禾顿时一个激灵，这才知道，原来她不知什么时候已经醒了

    被这么一夹，木子禾的大手立刻深深的按在了那一团柔软之上，掌心传来的触感实在太美妙了，可是木子禾现在顾不上这个，他考虑的是自已正在做的事，算不算耍Q流Q氓呢房间里幽暗安静，只有空调传来的一点嗡嗡声，局面就这么暂时僵住了，因为谁都不知道接下来该怎么办了。

    似乎过了有那么一小阵子，赵敏的胳膊终于渐渐放松下来，木子禾也缓缓抽回了手。木子禾有些臊然的坐在那，不知道要不要说些什么，刚才的举动很有些趁人之危的嫌疑，他觉得自已很有必要诚恳的道个歉，请求赵敏的原谅才行。

    他却不知道，处理这种暧Q昧事Q件最好的方式就是马上一声不吭的滚进里间睡觉，然后当作什么都没有发生过就好，现在赵敏正盼着他赶紧消失呢，因为她急着想要解手

    赵敏也不算装，只是突然尿急而已酒也有点醒。木子禾虽然能力超强，但这些不关能力的事，就是侦探也难发现才半个小时，竟然酒醒了。木子禾虽然女人不少，但趁人之危绝对是做不出来，除非他自己也醉了

    第206章被大洋马吃了

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    离开赵敏房间，木子禾来到卡丽洁的房间，准备帮她脱衣服。还真辛苦啊

    卡丽洁都不知道怎么回家的难。迷迷糊糊之中感觉有人给脱衣服。身上还带着微微的香气，木子禾有点迷糊。卡丽洁费力的睁开眼。只是头上微微一动，见到是自己的偶像。忍不住牢牢的抱住木子禾的腰，吻上木子禾

    木子禾有点不满意她的表现，竟然大爷重重的在她翘挺弹性十足的上捏了一把，任由卡丽洁的舌头在他香香的唇上亲吻着，木子禾的大舌追逐着她的，在她的小嘴里肆虐着”木子禾的手也没有闲着，有点的将她衣扣解开，借着房间微微的亮光，木子禾看见那雪白高耸的一对儿不受任何约束的跳出来。完全暴露在空气中。木子禾的大手忍不住覆盖在她之上，肆意揉捏。

    木子禾只觉碍手中握住的那玩意柔软滑腻，快感无比。另一只手伸到她腰上，很快，她的裙子和一起被他扯落，丢到了一边，一双雪白的不安地在空气中，身上的女人一声，身子用力扭动着，她越是这样扭动，这充满了柔软之美的娇躯，更容易引起男人侵犯地冲动。木子禾翻身就把她压到身下，软软的身子，木子禾压在上面，如卧云绵，真是说不出地惬意。

    木子禾拉着胡乱他的手握住他的之源上，嘴里还嘟哝着。怎么一点都不配合。女人喘息着，终于停止了挣扎。手就是愣愣的放在他那里，木子禾嘀妹了一句，才感觉到那柔软似乎试探性的轻轻捏了一捏。带着一丝的味道，脑子就是一热。再不说话，就压在了她柔绵的身子上，分开她丰腴修长的，不过木子禾性急了一点，差贞门。自下的人儿低声闷呼一声，柔软的慌忙牵引着，修正位置。

    “”当木子禾进入她身体时。她了一声，双腿夹住他的腿不让他大力的动作。好一会也轻转臀。双腿或盘或夹，柔软的小手在木子禾背上臀上轻揉着，木子禾疯狂的动作着。惬意地享受着身下的人儿带给自己感，只觉全身骨头酥麻无比，只想疯狂地刺再冲刺，将胯娇滴滴承欢的人儿冲散。下面的人儿似乎也适应了，热烈着。

    身下人儿一次次的紧紧箍住让木子禾也觉得实在是舒爽透了。但是木子禾出了一身汗。“刚刚想去开灯点支香烟。”

    “不要”却不知道赵敏起来上洗手间的时候，隐隐听到他们的欢乐声。心里骂道：“两个坏蛋也不知道小声点，想让整个酒店都知道啊”

    卡丽洁迷迷糊糊觉得有人在叫自己，她不愿意睁开眼睛，这是一个梦么卡丽洁只觉得木子禾让她死了，仿佛是在梦中死去了，现在又活过来一般，那是从来不曾体会过的快乐，让她依然如此慵懒地躺着。不愿意动弹，只觉得身上好疼。她想换一个姿势，却现那个梦留下了痕迹。身边的木子禾。昨晚是木子禾换掉了汗水和体液淋漓的被单。然后他搂着她入睡。

    “啊赵敏这么早”

    卡丽洁看清楚后惊讶道：“还早啊现在都快一点了，我们快走吧”

    赵敏催促道：“喔我马上起来”

    木子禾早上就离开，实在想不到自己竟然反过来被喝醉的大洋马给吃了。这叫什么事啊“今天有什么事吗没什么重要的事就不要打扰我了。”

    “老板今天没什么重要会议。但是花花公子那里发过来邀请。”

    秘书道：playboy。将生活中瞬间美感凝固于服装，这一艺术形式中，充分展现您自己的独特个性与品格，而在未来，仍将继续这一宗旨，除仍以欧陆风格为主外，亦融合东方文化精粹，结合全新的服装设计理念，创造华夏都市男女心中独具魅力的服装。一个调皮的兔头加上playboy，这个几乎可以在任何消费产品上见到的标志

    服装以外的playboy商品，其种类繁多，包括文件、代类、恤衫、领带、袜子、、文具等。如今已迈向运动鞋和高级皮鞋的市场。所以，playboy，在全世界的时常上已建立了它的精神和理念，巩固了它高尚的地位。

    playboy并不是意味着游玩和游手好闲。playboy是一种文化，是一种精神，视休闲与工作为一体的人们便可称为playboy。不论是休闲、工作或是兴趣、生活、追求完美的时代已经来临。

    “答应吧我晚上会出席。”

    “我知道了老板”

    第207章一群大洋马

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    晚上西而顿大酒店迎来来无数巨星。在这个星球上要想成为真正的巨星那就要得到美国人的认可。象韩国那些叫什么巨星屁都不是，在美国人眼力一点星味都没。不过这些极端民族都喜欢吹水

    加勒比海盗主演约翰尼德普和佩内洛普克鲁兹，凯拉奈特莉都来了，可以说今天晚上不单单是美女，帅哥完全是大排云集。特别是那些美女，一个个争艳。让木子禾眼睛都看不过来“美女太多了，就是种马也吃不完了。好浪费啊”

    助理和秘书虽然不明白老板张为什么不进去，反而在车里看那些明星进入酒店。只好老实的坐在车里陪木子禾“杰西卡的身材真棒啊”

    “斯嘉丽约翰真美啊”

    “阿德瑞娜利玛脸蛋真不错”

    “碧昂丝哇花花评论她是第一。”

    这个时候秘书打断木子禾心里的评论，道：“老板，海夫纳打电话来了。”

    “告诉他马上到。”

    真不爽被人打断，不过算了一会进去看。不过要小心点，不然大家以为自己是色狼。

    “这次来的不知道是那位。”

    酒店旁边的记者道：“看下去就知道，今天可以说大牌都到了。”

    另一个记者道：木子禾才下车，就引起了大家的欢呼。“想不到帝王kkt也来了，大新闻。”

    “喔上帝”

    海夫纳大厅就有人报告，“kkt你终于来了。”

    木子禾礼貌道：“你好”

    “忘了介绍，我是海夫纳。”

    海夫纳高兴道：没有人比他更清楚，kkt有多难请。不管什么节目，颁奖典礼只要kkt不想去就不去，管是谁举办的。

    想不到竟然是花花公子的老板。“kkt来喝杯”

    “好的”

    这个时候几个美女走了过来，红色黑色白色的晚礼服。“kkt给你介绍一下这是安布罗休，这是夏奇拉，曼努诺斯。”

    “你们好很高兴认识你们。”

    木子禾对美女十分的友好道：“终于见到kkt了，我是你的歌迷”

    安布罗休高兴道：“我很喜欢看你的电影。”

    夏奇拉道：“”

    旋的舞曲，柔和的灯光，营造出一种浪漫的气氛，浪漫是女人的天性，女人都是感性的动物，不喜欢直截了当，总是希望酝酿出一种好的气氛，然后再进行下一步，木子禾不喜欢跳舞，但是这个时候却有些喜欢，轻轻的搭在腰间，木子禾清楚的感觉到她皮肤的滑腻，音乐是一支中舒缓的圆舞曲，旋律十分简单，总共只有十六个小节，整个舞曲只是周而复始地不断重复。

    两个人也不说话，就这么跳着，安布罗休的舞跳得很好，裙裾飞扬，那的，纤纤细腰，轮廓毕现于裙上的丰臀，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵，在如梦似幻的舞步中透露出娇媚熟女电力四射的强大魅力。轻盈的旋转像雪花飘舞，舞裙斜着飘起时彷佛白云，裙裾飘起，露出里面象牙雕就般的玉腿，温软细腻、白哲修长，那晶莹剔透的，白璧无瑕的腿，柔嫩的莲足“唯一的缺憾就是安布罗休始终低着头，木子禾无法看见她的表情，但是木子禾的身体还是不由自主的有了反应。

    安布罗休感觉到木子禾贴在她背上的大手一丝丝的热力传了过来，那热力让她感觉到自己的身些热，特别是感觉到木子禾的腿间一个，大大的硬东西顶在她小腹上。安布罗休能感受到其坚硬，从上面传来一阵的穿透感更是让她有些心神摇动，一股前所未有的刺激感传遍了她全身，特别是随着舞步动摩擦着，摩感，差点让她的心神崩溃，舞步都差点乱了。木子禾不大好受，身下的兄弟在那安布罗休的小腹来回游荡，快感一波接一波，让他差出来。

    木子禾轻声在她耳边说道：“你让我有些把持不住，”

    木子禾虽然憋得也有些难受。但是也不愿操之过急，微微向后弓着身子，说着好听的话。

    女人没有不喜欢听甜言蜜语的，安布罗休也不例外，她现在其他什么都不想想了，既然到了这一步，她也豁出去了，不过她一直低着头，看见木子禾腿间高高的的帐篷，目测了一下，心里也有些惊讶于其尺度，看见木子禾撅着屁股的样子真是有些滑稽，忍不住暗暗的一笑，不过就在走神之际，没现身子已经旋转边，身子挨到墙的时候才回过神来。

    木子禾本来弓着身子就难受，本来也只是会跳，基本都是跟随于晓，梅的舞步，也根本没注意周围的环境，这一下两个人就贴在一起了，腰间的长枪自然就顶在了安布罗休的小腹上。那种坚硬和炙热的感觉，加上木子禾紧握住她的手，传过来的热度。让她本就热的身子更加不堪。

    木子禾看着她烫的脸颊，忍不住轻轻的吻上了她的鬓，耳垂，安布罗休扭动着着身子，与其说是躲避挣扎，倒不如说是欲拒还迎，那微微挣扎让木子禾更加舒服。木子禾轻轻抬起她的脸，吻到安布罗休的那红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转，安布罗休微微扭动着头，有些被动的被他吻着。

    木子禾的手也没有闲着轻轻的来回摸索，安布罗休也终于忍不住舒服的微闭美目，出一丝丝细微吟。小嘴微张，木子禾趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当安布罗休人张开嘴，贝齿让开通道。木子禾立玄长驱直入，终于安布罗休也慢慢有了反应，挣扎慢慢的停了下来，两只小手反而紧紧的抱着木子禾的。想让两人贴的更紧一些，鼻息也越来越急促。安布罗休也竟然开始反击，开始回吻起他来，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉、液”安布罗休不时出一声特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，木子禾竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙，安布罗休柔软的身子无力的挂在木子禾的身上。

    美丽的脸孔，优美的身段散着成熟女性的迷人。看着那绝色妇人那醉人的脸庞，迷人的身段，木子禾的大手肘轻碰她，微微地转圈，温段让安布罗休很是受用，面上泛起微红，木子禾一只手在那一对如同熟透了的蜜桃，一股股电流一样的直冲安布罗休的全身。她忍不住浑颤栗，小樱桃也渐渐硬了起来。安布罗休粗重的喘气着，口中温热的气息木子禾的耳朵上，木子禾的另一只手伸向了安布罗休的裙下。却被安布罗休伸手抓住，安布罗休粗重的吐着气，低低的说道：“不要在这里”木子禾不禁暗笑，都这样了。还害什么羞啊不过她这个样子更是惹得他心痒难奈了，她那也根本阻挡不住他的大手，那里已经泥泞不堪”安布罗休忍不了一声，见木子禾欲把她的裙子撩到上面，怕他在这里就要来，忙低声说道：“那边有小包厢。”

    安布罗休挂在木子禾，脸色绯红。木子禾暗笑也不点破，轻而易举的把她给抱了起来，在安布罗休一声轻呼中往旁边小包厢里的大沙发上走去，安布罗休的一双玉臂紧紧勾住木子禾的脖子。漂亮的脸蛋紧贴着木子禾的胸膛。感受着木子禾强健有力的胸膛，感受着那种让她有些沉醉的男人的息。

    成熟的安布罗休犹如一只温驯的小羊羔一般，被木子禾给搂抱到大沙发上，俏美的小脸羞得通红。如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。安布罗休心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，闭着眼睛螓转向一边，不敢看木子禾。

    美人横陈，又深又黑的美眸。浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，将她修长浑圆，木子禾见安布罗休已经是似火，心想火候已到。便不否犹疑，伸手找到了她晚礼服的，一颗一颗慢慢开。安布罗休声，欲，十足柔顺娇羞得如同新婚的小妇人一般，弄得木子禾更是大盛，木子禾已经开始感觉到自己已经有受不住了嘴唇依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手搂住她的蛮腰，就想提马，可安布罗休还微挣扎着。翘起左腿放在右腿上，那动，真是又优雅，还不时把满的扭动着，时不时在他腿上碰着，说是挣扎，实际却充满惑，这就是成熟女人的高明之处。她们知道男人的心里，知道男人们最心痒的地方，木子禾一把将她搂进自己的怀里，让她的头靠在自己的身上，那细的皮肤竟然还像是初生的婴儿一样，让他感觉到舒服，在安布罗休的半就之中，安布罗休的也全部被录下，安布罗休感觉着一个庞物的进入，灼热而坚硬，是那么的有力，安布罗休觉得自己迷失了，急促的喘息渐渐轻声不断的呻吟。心底的冲击着理智的堤防。她感觉自己一次谷底跃上横峰。这辈子都没有这么快过，她的身体微抖动着，让那仿佛喜马拉峰最高耸的雪拔起来，那被他染成色地尖顶，有着一份让人心动情。

    安布罗休觉得自己就像在漩涡里的船只一般，甚至来不及起伏颠簸。就会沉迷于其中，安布罗休却本能地向着，仿佛在什么。

    木子禾感觉到那绵绵的春雨似乎已经成了夏日的磅礴大雨，也感觉到安布罗休渐渐越频繁，她娇喘吁吁地那种畅快美感，于红唇微张，趁着他了动作。抑着那份让她吟的愉悦，如丝的眼神缠绕着他。木子禾持续的，让她又出撩人的轻吟。微睁的眸子里是着，哀哀怯怯的神情仿祈求什么，她已经无力再说什么，那一个个的起伏的巅峰愉悦，被她敏感的身体扩大到极致。她的脑子里再也没有别的任何东西，那一下下的，击散了她的羞耻，击散了她的尊严，她快乐地欢唱着，她欣喜地扭动着身体，渐渐地如同一曲欢乐的乐章，在静谧一直飘荡了许久，安布罗休沉醉于其间，她只想纵情宣泄，想让木子禾灼热的身体把她融化在其中

    第208章球星的太太团

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “kkt你跑那了，我让我哥好找。”

    海夫纳看到木子禾出现急忙问道：“没有出去随便坐坐这么找我有事”

    木子禾笑道：“给你介绍一下，这个皇马当家球星卡洛琳，罗马布拉茜，谢丽尔科尔。这位不用我介绍了吧全世界都认识的巨星。”

    海夫纳得意道：就算是总统想邀请kkt也不容易，这次能邀请到kkt海夫纳十分有面子。

    “hi美女们，晚上好”

    木子禾看着几个球星的老婆，笑着打招呼道：“很高兴认识你kkt。”

    卡洛琳微笑道：“kkt你喜欢足球吗”

    布拉茜问道：“下次kkt到欧洲可要找我们玩”

    谢丽尔科尔十分大方邀请道：海夫纳得意看着他们几个交流，kkt有这么容易请就好了。让白宫那位邀请三次都失败，你们几个的美人计实在太低档次。这个时候主持人上台道：“欢迎今天到花花公子酒会，有请举办人海夫纳。”

    一时酒会掌声群起，海夫纳对着木子禾道：“kkt我先上去。”

    “你忙的，不用担心我。”

    海夫纳上了讲台道：“今天很开心，希望大家今晚也过得愉快。还有就是为什么现在的美女越来多，唉我都觉得自己结婚这么早是失误的。”

    “哈哈”

    “呵呵”

    “今天来了一会很难得的朋友，现在有请kkt为我们表演个节目好吗”

    “好好”

    “哇”

    木子禾无奈告别三个美女，上了讲台。“今晚晚上我想把上帝是个女儿送给在场的美女们，男士们就旁听。希望大家会希望”

    “喜欢”

    “reering，disindshallbekeyforgottenasthepastcausehistorywilllast”木子禾唱完道：“谢谢”

    “再来一首”

    “或者舞蹈也可以”

    美国的粉丝真是狂热喔。

    木子禾不想在抢风头，走回原来三位美女那，还好现场都是星，不是球星，就是歌星，影星等不会纠缠回来才发现三个美女变成了六个。谢丽尔科尔最快笑着介绍道：“kkt这卡雷姆布的妻子阿德里亚娜。”

    卡雷姆布是野兽那他的妻子阿德里亚娜就是大美女，根本就是美女配野兽，也许卡雷姆布的丑，更衬托出阿德里亚娜的美。就好象星哥的电影里面说的，鲜花这东西需要绿叶来衬托，才能显示出她的娇媚。

    “你好阿德里亚娜。”

    “英国的克兰茜。”

    谢丽尔科尔继续介绍道：克兰茜十足，身材妖娆而曼妙。“很高兴认识你”

    “这是伊莫金”

    伊莫金一对豪乳十分庞大，木子禾道：“很高兴认识你，伊莫金”

    “来大家喝一杯”

    布拉茜举起酒杯道：“好”

    在酒宴上阿德里亚娜和谢丽尔科尔都喝了不少酒，再加上泡热水澡十分消耗体力，聊着聊着两人便不知不觉的睡着了。也不知道睡了多长时间，身边的王晓红一动，阿德里亚娜就醒了过来，看了一眼身边的谢丽尔科尔，她翻个身又睡了过去，不一会儿还打起了轻轻的鼾声。

    可能是谢丽尔科尔不胜酒力的关系，睡得比较沉，而阿德里亚娜醒了之后再想睡却怎么也睡不着了，自然而然的就想到了木子禾，他洗了澡没有他是在自己的房间睡的么刚才自己和谢丽尔科尔洗完澡也没和他打个招呼，这样多不好啊想着想着，阿德里亚娜就想到了在酒会的那次意外，脸不由得红了起来，心湖也荡漾了起来，那种事情虽然很羞人，可、可那种感觉实在是太美妙了如果、如果能该多好想了不知多久，阿德里亚娜竟然鬼使神差般的坐起身，看了一眼身边熟睡的王晓红，轻轻的下了床向楼下而去。到了木子禾的卧室前犹豫了一下，便轻轻敲敲门，轻声的叫道：“秦哥、秦哥、你睡了吗”

    见屋里没声音，阿德里亚娜轻轻的一推门，门竟然没锁，便走了进去。借着微弱的月光，她看到木子禾仰躺在床上，她又轻轻的叫了两声，见木子禾没反应，走到床前打开了床头灯，柔和的灯光下，她看见木子禾没盖被，全身上下只有一条的，强壮的身体散着强烈的男人气息，王雪一时间神情开始迷离了起来

    木子禾似乎梦到了什么，嘴里含糊的咕噜了一句，一下子惊醒了阿德里亚娜，她的第一反应是想转身就跑，可腿却怎么也迈不动步，好在木子禾咕噜一句之后又没了动静，让阿德里亚娜一颗提着的心慢慢的放了下来。这时，她看到木子禾高高隆起的一块，可能是做了艳梦吧，他的男性的特征十分的张扬，给阿德里亚娜的感觉就像要冲破的束缚一样，她呆呆的望着那里，一时间痴了

    阿德里亚娜感觉木子禾那昂扬的男性特征似乎轻轻的跳动了一下，立即让她从痴迷的状态回归现实。一个声音对她说：阿德里亚娜，赶快走吧，如果秦哥醒了现自己在里，那多羞人啊一个声音说：我再看一会儿，就一会儿在内心激烈的挣扎，阿德里亚娜像了魔似的坐到了床边，伸出手轻轻的抚向木子禾那达的胸肌，感受到木子禾的热量后，轻轻的磨娑了起来，心里顿时生出了一股异样的感觉，像电流一样，迅的传遍了全身

    木子禾睡梦之似乎感觉到胸口上有什么东西，本能的用手去抹，一下子抓住了阿德里亚娜的手，阿德里亚娜的手纤细而柔软，木子禾一碰到就感应到女人的存在，梦他看不清身边的女人是谁，一会儿是xiaoli，一会儿又变成了lizhiyou

    阿德里亚娜的手被木子禾一抓住，她立即就不敢动了怕他睡梦之就把她当成了某个女人，自己要是碰他呢她试着抽了一下手，木子禾抓得很紧，没能抽出来，不由得慌了起来，这种慌是来自于她矛盾的心理，在她的潜意识既相生点什么，又害怕生点什么进退两难之，木子禾的轻轻一拉就把没有一点准备的阿德里亚娜拉到了怀，感觉到怀而柔软的女人后，他本能的一翻身就把阿德里亚娜压到了身下，那坚硬之处正在压在阿德里亚娜的之地，阿德里亚娜的心一颤，身体顿时软了下来

    阿德里亚娜今晚要来木子禾这里时，心里没有明确的目标或是想法，要怎么怎么的，只是潜在意识当中的一股冲动，当时心里就是想来，至于来做什么她也不知道，总之就是想来，可能当时的本意就想多和木子禾待上一段时间，自己一个人来即不方便也不好张口，所有就拉上王晓红一起来，事情发展到这里她已经无法控制。

    木子禾像一只捕捉到的猛虎，把阿德里亚娜压在身下那充满了魔力的手便在她身上游走了起来。阿德里亚娜身上只有一件睡衣，是只有一条系带的那种，她洗完澡之后连xiong罩都没穿，睡衣里只有一条小小的三角，这极大的方便了木子禾，他的手从胸口往里一探，便攀上了那而富有弹性的，睡衣的也随之大开，洁白的顿时暴露在柔和的灯光下。

    木子禾此时依然沉浸在睡梦之中，当然看不到这的春色，可他的感知系统却能感觉到阿德里亚娜那的身体。似乎感觉到睡衣的阻碍，他一抬身子三下两下就扯开了阿德里亚娜身上衣，身体下落又压住了阿德里亚娜羊脂白玉般的身子，此时，两人除了身上的，之间已经再没有阻碍。

    睡梦之中的木子禾没有过多的，双手在阿德里亚娜的上略微领略一番那里的光之后，直接顺势而下，直奔的腹地，在阿德里亚娜还没有反应过来的时候，她那柔软的腹地已经被攻陷，而且完全掌握在他的手中，阿德里亚娜本能的反抗了一番，但这种反抗的程度可以忽略不记，随后便迷那巨大的之中

    迷失之中，两人身上的不知何时飘落到了床下，木子禾挥军发起来了一阵撕裂般的让阿德里亚娜再次清醒，她本能的用力想推开身上的木子禾，但木子禾压得紧紧的怎么也推不动，而且，冲锋还在继续着。

    过后便是极度的快乐，在到达颠峰之前，阿德里亚娜不由自主的迎起木子禾，口中发出类似鸽鸣般的，木子禾被这天籁的声音激起了更大的冲劲，奋力的向颠刺着

    第209章球星的太太团2

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    激烈运动结束半个小时后，一股强烈的尿意把木子禾给憋醒了。木子禾迷迷糊糊的起来就去了卫生间，解决了之后又迷迷糊糊的走了回来，客厅里的光线很暗，而且还有点冷，二楼卧室的门都一样，木子禾用手点了一遍几个门，认准了之后推门就走了进去。

    卧室间挡着窗帘，里面一片有点黑什么也看不见，木子禾本来就没清醒只能摸索着爬上了床，掀起被就钻了进去，在木子禾的意识当中，木子禾是和阿德里亚娜睡在一起的，钻进被窝感觉到身边有一个温暖的身体，本能的认为就是阿德里亚娜。现在的天气有点凉，木子禾一路从客厅起来感觉有点梁，不由得往那温暖的身体上靠了靠，然后就睡着了。

    谢丽尔科尔在睡梦之中根本作就不知道木子禾上了自己的床，木子禾身体无意识的靠了靠，然后一翻身手就搭在了谢丽尔科尔的身上，巴呕几下嘴后继续沉浸在柔软乡之中。

    汞软而火热的女人在怀。木子禾睡梦之中无疑是十分遐意贤”中的景色更是春意无边。梦中他拥着久别重逢的几个女人躺在柔软的大床上。说着绵绵的情话，抚摸着她柔软滑润的身体，缠绵的爱意之中不断的升温。

    木子禾的手在潜意识的支配下向下一按，便按到了陈志欣一侧的丰胸之上，而富有弹性的手感极佳，他的手下意识的揉动起来。

    梦中的谢丽尔科尔感觉到了这异样的快感，不仅挺了一迎合着。

    木子禾的抚摸一下子便触动了谢丽尔科尔身体深处的那根敏感的神经，在她成熟的身体中慢慢的复苏了。谢丽尔科尔穿的是一件新睡衣，新睡衣的穿在她的身上有些宽大。木子禾的的手隔着睡衣抚摸了一会儿她的峰事似乎感觉有些不过瘾，摸索着从睡衣缝隙中钻了出去，推了两下没推动，转而从上面伸入了之中，握住了那团滑腻的软肉。

    谢丽尔科尔很享受这种感觉，睡梦之中身子慢慢的靠向了木子禾，伸手搂住木子禾便在他的后背慢慢的抚摸了起来。木子禾感觉到对方的回应，手上的动作便大了起来，身体也是紧紧的贴住谢丽尔科尔，缠绵之中他的早已经高高的挺立，接触到谢丽尔科尔的柔软之处便紧紧的顶住，一边感受着那如潮的快感，一边慢慢的磨蹭起来。

    虽然还在梦中，谢丽尔科尔也被木子禾顶得心里有些发慌，扭动着身子躲避着木子禾那火热的，但无论她如何的躲闪，木子禾都如影随行一样贴紧她，让她无论如何也摆脱不了。谢丽尔科尔的手下意识的摸索找到了那里。似乎想把那让人心慌的东西拔到一边，但拔走了两次又弹回来两次，情急之下把握住不让它乱动。

    “呃”

    木子禾的身体一颤，从睡梦中转到了半梦半醒的状态的之中。在这种状态之中，人的感觉特别的灵敏，也特别的强烈，那令人愉悦的快感像电流一样传遍了他的全身。他不由得挺了两身子，谢丽尔科尔的手牢牢的控制着那里，让他动弹不得。时间一长木子禾就有些焦燥，谢丽尔科尔的手在外面连睡裤一起抓住的。尽管的质地很柔软，感觉上却很不适应。

    半梦半醒之中的木子禾一会儿感觉身边的女人是阿德里亚娜，一会儿又感觉是别的女人，但无论是谁都是自己的女人。动不了就动上面，双手摸索着解开了谢丽尔科尔睡衣的子，她那的怀一下子就对他敞开了，木子禾更是熟练的解开她的罩，随手丢到一边，一低头就把脸埋到了她那人的峦之中。

    木子禾的和抚弄让睡梦中的谢丽尔科尔愉悦的轻轻出了声，同时也把她拉回到半梦半醒的状态之中，因为谢丽尔科尔不是第一次有这样的经历，混沌之中的谢丽尔科尔感觉到怀中的人就是木子禾，但她却以为这是在做梦，做梦就没有什么可顾忌的，闭着眼睛尽情的享受着这份让她身心愉悦的快乐。

    木子禾的动作越来越大，谢丽尔科尔在在强烈的快感作用下终于松开了木子禾的那里，双手转而搂住了木子禾的头，木子禾则是顺势压在了她的身上，顶开她的双眼紧抵她那柔软的的，用力的挤压起来，同时，似乎感觉到自己身上的衣服很是。抬起身几把扯掉睡衣丢到了床下，一伏身，自己的胸膛和谢丽尔科尔柔软的怀亲密的贴到了一起。

    谢丽尔科尔在感觉到快乐的同时，感觉自己的身体到处都痒，而且这种痒的感觉越来越强烈，便不断的扭动着身子与木子禾撕磨，感觉只有这种方式才能为她止痒。扭动了一会儿她终于确定了痒的源头在自己的身体，越与木子禾撕磨就痒得越厉害，双腿夹住木子禾的腰用力地上挺着。可是却只治标不能治本，这时。她似乎明白了只有某种物体入她和身体才能为她止

    木子禾也在经受着同样的煎熬，几经努力也不得其入。终于，他似乎想明白了是怎么回事，隐约的感觉到自己和她还都穿着睡裤呢。左江把身子抬起了一些，伸手向下一摸就摸到了谢丽尔科尔的睡裤，同时也摸到了极为柔软的三带，隔着睡裤揉搓几下后便迫不及待的把手伸了进去，感觉到一片的和湿滑。

    木子禾就像寻找到了宝藏一手，一只手更是如鱼得水般的游戈起来，向。川脉峡谷，茂密的森林。潺潺的小溪。他心情的畅游着寻源而上，直达小溪的源头，一番探索之后，指顺着那的径慢慢的探了进去。

    “呃”

    身体深处的奇痒得到缓解，谢丽尔科尔了一声后，长长的呼出了一口长气，这种深度的刺把她拉到的边缘。木子禾的手指还在不断的探索，如潮的快感一波接一波地冲击着她，使她的神志逐渐的清晰了起来。

    就在谢丽尔科尔的眼睛即将张开之际。她突然恐惧得又紧紧的闭上了。身体上的感觉越来越清晰，那咱极致的快感也很真实，她既怕这是一场梦又怕是现实，如果是梦。她怕一张开眼睛梦里的一切就消失了。如果是现实，那么身边的这个男人是谁是木子禾么是kkt还好，不是他呢她不敢想下去了，也不知道如何去面对只好闭上眼睛强行的把自己留在梦中，就让所有的快乐在梦中延续吧

    尚处于混沌之中的谢丽尔科尔思维显然受到了限制，她早不是第一次。代表着之身那层薄膜早已经不翼而飞了，再加上她的身子已经熟透了，经过充分润滑的路径尽管狭窄。木子禾的进入也不会让她感觉疼痛。带来的是更加强烈的快感

    木子禾这斤，时候也基本上清醒了过来，但他现在最强烈的感觉就是需要。需要那温暖港湾把自己融化，这种半梦半醒的感觉让他感觉到特别的温馨舒适，因此更不愿意张开眼睛，他怕一张开眼睛这种温馨的氛围就不复存在了。手在那里畅游了一番后，就伸去脱谢丽尔科尔的睡裤，陈志欣十分配合的抬起了香，木子禾把睡裤拉到她的地方脚就跟着上去往下蹬，谢丽尔科尔也是配合着木子禾，几下就把睡裤蹬了下去。

    木子禾急急的把自己的睡裤往下一褪就伏了上去。谢丽尔科尔感觉到他的睡裤还套在腿上，便学着木子禾的样子用脚帮他往下蹬，睡裤套住两腿当然不方便，木子禾也是有点太情急了，见谢丽尔科尔帮助自己，他也配合着几下就把裤蹬了下去。

    切水到渠成，当木子禾进入谢丽尔科尔身体的一刹那，那极度的舒爽让两人都是长长的了一声，同时。谢丽尔科尔也完全的清醒了过来，她知道这种事情是真实的发生了，木子禾的声音她十分的熟悉，从那呻吟之声她就断定这人是木子禾，心里既是惊羞又是欢喜既然一切事情都已经发生，自己就没有再阻止的必要，更主要的是自己一但“清醒”过来应该如何面对因此，她更不愿意张开眼睛，反而紧紧的搂住了木子禾。

    漏点过后，木子禾也感觉到身边的女人是谢丽尔科尔了，但他却不张开眼睛去证实一下，发生这样的事闹起来还不知道主人阿德里亚娜有什么想法，而已发生了这种事情他也不知道谢丽尔科尔会有如何的反应，所以。木子禾闭着眼睛拥着她的柔软的身体。手搭在她的峰之后，本意是想抚慰一下漏点过后的谢丽尔科尔，可他实在太疲劳，没过多一会儿就睡着了。

    谢丽尔科尔却一直没有睡着，紧张地听着身边木子禾的动静，过了一段时间后她听到了木子禾轻微的斯声，但还不敢确实木子禾已经睡着了，便用身体碰了了一下木子禾，听他的声依旧。这才悄悄的张开了眼睛

    借着窗外透过的昏暗光线，谢丽尔科尔看到木子禾睡得很香，她一颗提着的心终于落了地，轻手轻脚的起身下了床，套上睡衣睡裤，在地上找到自己的罩和裤，轻轻的打门溜了出去，直奔卫生间而去。

    在国外这算不了是，但kkt是阿德里亚娜带回来的。谢丽尔科尔感觉自己好象偷了人一样因为喝了酒，而已三个人都经过激烈运动都很快进入梦乡

    十点多木子禾起来的时候，在客厅已经发现两女都起来了，看样子起来一段时间了。看来只有累死的牛，没有耕坏的地。“kkt快过来吃早餐，吃完我们晒一下日光浴。”

    “好的”

    不得不说国外的明星会享受，住别墅就不说了，位置好得很可以看到城市风景。在别墅前还有游泳池和温泉池享受日光浴。更不用说别墅里有不知道多少好酒。那里象国内到处是假酒

    第210章球星的太太团3

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    这也是享受之一，木子禾躺中在温泉迟里，左手手里拿着一杯红酒，右手夹着一支正宗古巴雪茄。几分钟后，阿德里亚娜和谢丽尔科尔才换三点式泳衣出来，真是金发胸霸。凹凸的身材，她们可能身上擦了防晒油皮肤显得光泽

    “kkt我这里还可以吧”

    阿德里亚娜拿着一杯威士忌直接走下温泉迟。

    “很不错你们真会享受。”

    木子禾把手上的东西都放池边笑道：“kkt不要以为我们不知道，你的事很多我们都知道喔”

    谢丽尔科尔也是喝威士忌，外国女人和国内的差别比较大。国内的都是喜欢淡酒，就是度数不高的。威士忌是40度60度，而已国内的只是35度左右。

    烈酒通常被习惯分为六大类：金酒gin、威士忌whisky、白兰地brandy、伏特加vodka、兰姆酒ru龙舌兰酒tequila基本鸡尾酒也是这六大类做主酒。

    “喔有什么事你说说看”

    木子禾拿起雪茄问道：“你的豪华游艇，奢侈的小岛别院等”

    这些是故意让圈内的人知道，木子禾笑道：“可惜我的时间太少，经常住酒店。”

    阿德里亚娜真是女中豪杰，小半杯的威士忌一口干了。笑道：“kkt你的帝国酒店可是全世界出名的贵，奢侈豪华。”

    “就是上次度假我想去住一下总统套房，看到价格吓了一跳。而已还要看身份来预定”

    谢丽尔科尔也不差一口干，够狠。

    一个贵族需要三代来培养，这句话说得一点都没错。在国内现在有很多有钱人，但地气不住。在国外真正的富豪玩什么玩飞机，玩游艇。差点的手表，服饰等。木子禾的酒店也一样，有钱也不给你住最好的。没有身份和地位，都住不总统套房。

    “这也是没办法的有这么多vip，总统套房要随时待命。”

    木子禾拿起红酒笑道：大家聊了一会，伊莫金和克兰茜就来了。伊莫金让人最让人忘记不了的当然要算胸，而已克兰茜十足，身材妖娆。两个都是大美女，换了衣服更让木子禾目不暇接。女皇之称的伊莫金还好点，但175身高的克兰茜，加上惹火的身材实在是让人受不了。

    “喝点什么”

    阿德里亚娜推出一个小酒柜，那里有不少名酒。

    “威士忌加冰”

    “白兰地放两片柠檬”

    在国外喝洋酒，就等于在国内喝啤酒一样。在外国人眼力啤酒只是低度饮料而已“阿德里亚娜今天有什么安排”

    伊莫金躺下问道：“问kkt吧”

    阿德里亚娜笑道：“你们决定吧我没什么特别想去的地方。”

    木子禾无所谓道：虽然大洋马都喝洋酒，但木子禾只喝自己喜欢的红酒，根本不在乎别人这么看。

    “今天天气不错，不如出海吧”

    克兰茜一边擦防晒油一边道：“可以考虑，还可以到小岛住一个晚上，吃烤海鲜你们觉得呢”

    谢丽尔科道：“”

    中午吃过东西，开着两辆豪华汽车前往码头。阿德里亚娜的豪华游艇甲板上面一共有三层，阿德里亚娜在前面为大家引路，大家等人通过跳板上了游艇，走到游艇的前甲板被美丽的海景吸引。

    阿德里亚娜带着木子禾几人绕过前甲板向中部而去，一边走一边介绍说：“第一层是驾驶、厨房以及餐厅。二层是休息舱，我们几个的休息舱，三层是储藏室。”

    “请，这边来”

    说话间就走到了通向二层的玄梯处，阿德里亚娜伸手示意大家从这里上去。游艇从外表看除比普通的客轮外表的颜色鲜艳一点外也没有什么特别的，但是一进入船舱一股豪华的气息便迎面而来。前舱是一间足有十几平方米的小酒吧，里面装饰得极为豪华，各种豪华的用具不说，据阿德里亚娜介绍，墙壁上一圈的灯饰都是用特别定造打造的

    吧台后面的酒架上摆放了许多名酒，阿德里亚娜上前抽出一瓶红酒说：“这是几瓶法国82年的拉菲，其余的都是游艇上自带的，现在82年的拉菲存货太少了，我也没找到多少”

    华游艇的二层一共有三大小一致的豪华房间，木子禾一人一间外，其他两间两女合住，木子禾和阿德里亚娜房间是最里头相邻的两个房间，也就是靠近后甲板的房间，透过窗户整个后甲板便一览无余。

    阿德里亚娜介绍差不多了道：“我们大约还要两个小时后能到达预定的海域，大家先放东西收拾一下，到了那里之后再决定其他活动，到时大家玩个痛快。”

    木子禾进了自己的房间，整个房间的面积不算大，大约有十平方米，但里面的装饰很豪华，显得极为的奢华。一张双人床，个人的大床靠近一侧的舷窗，床头处有一固定的小型冰箱，冰箱里摆满了各种饮品。大床的对面是固定在墙壁上的彩色电视，电视柜旁有一个食品柜，里面装着水果和各式的点心。

    另一侧放着一张单人小沙发，中间一张小茶几，看得出这是客卧混用的房间，阿德里亚娜的游艇空间十分有艰，能拥有一个这样的房间已经很奢侈了不过也看得出，外国人会享受，本来可以分四五个房间，却为了享受变成三个房间。

    电视柜旁的墙角处有一道小门，木子禾推开门一看，是一间小浴室，浴室大约三四平方米的样子，宽大的双人浴盆、沐浴、坐便品、洗漱梳妆台一应俱全，而且全部是全新的。木子禾算了一下浴室的面积，应该正好是卧室的一半，也就是说浴室地隔壁就是阿德里亚娜房间的浴室，不同的是木子禾房间的浴室里有对外的窗口，采光良好。阿德里亚娜房间的浴室靠近走廊，应该没有窗口。

    木子禾参观完房间刚坐下还没等打开电视，阿德里亚娜敲敲门走了进来，把手里拎着的一个提袋放到茶几上说：“kkt，我看你没带什么用品，这是我给你准备地一些临时用的物品，有遮阳镜、遮阳帽、泳裤、沙滩短裤和防晒油等，等一会儿到甲板上钓鱼的时候必须先把防晒油抹上，不然会晒曝皮的”

    “谢谢我都忘记了。”

    木子禾道：“不用，到地方了我也去换衣服，一会见。”

    阿德里亚娜笑道：木子禾本想穿上那条沙滩裤，可一想这是游艇甲板而不是沙滩，就放下紧身的沙滩裤穿上一件宽松的休闲短裤，上身穿了一件宽松的休闲恤，戴上遮阳帽和太阳镜，走出房间就看到换好衣服的阿德里亚娜。

    一看到阿德里亚娜，木子禾就瞪大了眼睛她身上穿着白色的丝绸布料的三点泳衣，且带有晶莹的光泽，小小的根本遮挡不住呼之欲出的高耸，透过薄薄的布片，两个凸点十分的明显，身体且根本没有一点肥胖的感觉，显得十分的，挺翘的香臀再陪上一双长腿，十分的惹火媚惑，花布大沿的遮阳帽再加上深色的太阳镜，又给人一种神秘的感觉，给木子禾带来了强烈的震撼

    看木子禾一副发愣的样子，阿德里亚娜微微一笑说：“kkt，我们快去吧他们都在甲板上等着我们了”

    “好的”

    木子禾十分郁闷，有不是第一次看还发愣。

    豪华游艇停在一座美丽的小岛附近，小岛不大，方圆也就1平方公里左右，露出海面最高处不超过两米，上面稀稀落落长着一些绿色的植物。此时晴空万里没有一丝白云，碧海蓝天绿影倒映，给人一种和谐安静的感觉，这里绝对是一处休闲的绝佳之地，看来这里经常接待一些上流社会人士来玩

    三名乳波臀浪的大美女已经换好泳衣，全部是三点泳衣三女都是那种类型实在让人目不暇接，虽然没第一次看这么震撼，但也吸引着木子禾的目光。

    伊莫金看到他们两个上来，笑道：“你们做什么坏事了这么久才来”

    旁边的两个美女也笑了起来，三个女人笑不是什么问题，但是那个身材，还有那个女皇之称的伊莫金，在那里晃动让木子禾的眼睛都离不开。

    阿德里亚娜也许和她们开玩笑惯了，还是外国人都是这样不清楚。笑道：“是啊我们在下面娱乐了，这么伊莫金你也想参加”

    伊莫金看到阿德里亚娜反击，笑道：“是啊不能让你一个人霸占kkt，大家说对不对”

    “对”

    果然够开放的，木子禾笑道：“你们这么不问我这个当事人的意见”

    “不用问了”

    “我们吃定你了”

    “好了安排一下，然后准备晚餐”

    “ok”

    第211章球星的太太团完

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “kkt我去准备晚餐，你东要不要上小岛玩一下”

    阿德里亚娜问道：“你先去忙你的，我会自己安排。”

    木子禾微笑道：克兰茜走过来到：“kkt我们划船到小岛看看。”

    “没问题”

    把橡皮艇放下，两个人就划上小岛。虽然两个人都不会，但简单调整还是可以划看来这些上流人士人品还是可以，起码在小岛没什么垃圾和污染环境的物品。两个人随便走了一圈，小岛很安静，如果在这里搭建个小屋也不错。还可以每天听海浪的声音

    “kkt帮我擦防晒油。”

    克兰茜不知道从那里拿出防晒油。

    “好的”

    克兰茜的的充满着青春的弹力，木子禾握上去有点香瓜的感觉，手感极佳。木子禾本来不想光顾这个地方，可在克兰茜有强烈要求下，他只能表现出不情愿的样子尽力而为，心里却了乐翻了天，看到克兰茜微眯着一双美眸享受的样子，手上的动作便更加轻柔了。

    既然克兰茜有这要求，木子禾也不会吝啬自己的这点劳作，何况这种劳作都是每一个男人梦寐以求的呢。木子禾的手在克兰茜有两座胸峰上轻柔地揉搓了一会儿后，拿起防晒油从克兰茜两座胸峰间一直倒到了她的小腹上，放下瓶子用手在她的小腹上和两座胸峰间来往涂抹起来。

    克兰茜正在享受着被抚摸的奇妙感觉，木子禾的手却离开了她那里，这让她的心里有点失落，感觉到木子禾在往她两峰间及小腹上倒防晒油，心想他倒完之后一定还会抚摸那里的，是个男人就无法拒绝这种香艳的诱惑，何况他还是一个年纪和自己差不多的男人呢。

    令克兰茜没有想到的是，倒完防晒油后木子禾的手只在她的之间把油涂抹开就开始给她的小腹涂抹起来，这令她很意外，那种奇妙感觉让她心里痒痒的，很想让木子禾的手在光顾她那里，不由得高声地娇哼了一下，又挺了挺胸，以便引起木子禾的注意，然而木子禾像没根本没有感觉到她的动作一样，手继续在她的小腹上运动着。

    克兰茜的心中很是忿愤，白白便宜了你你都这么不上道，随便在大街上我给哪个男人一个好脸他们都会大献殷勤的，不会是华夏的男人不解风情吧等木子禾的手运动到她胸峰的附近时，她突然抓住木子禾的手拉到胸峰上说：“kkt，我感觉这里涂得还不够，你多给我这里涂一些吧”

    本来木子禾刚才给克兰茜涂抹处的时候不敢太过份，只是在正常的涂抹动作中习惯性地多了一点抚摸揉搓地动作，怕引起她的反感。

    实际上是木子禾太不懂美国女人的心了，一旦美国女人她们对某个男人敞开了胸怀，你就是带她她也不动拒绝的，何况只是这种身体的触摸么呢

    不过克兰茜的暗示终于让木子禾放下了心里的包袱，同时也放开了手脚。双手在克兰茜的弹性十足的上，借着防晒油的滑腻柔感肆意地揉搓了起来，不一会儿，克兰茜地上的两颗红樱桃就变硬挺立了起来，那种无比的舒爽地感觉更是让她的身上微微颤抖起来，她忍住想叫的冲动，心神皆爽地享受着这消魂蚀骨的美妙滋味。木子禾感觉到克兰茜的的红樱拔了起来，便重点地照顾那里，用手心夹住轻摇了一会儿后。用拇指和食指轻轻捏住捻动起来，望着着她闭着美目一脸潮红的样子，木子禾来了兴趣。手指的动作不由得加快了起来，最后猛的用力一捻

    克兰茜地身体随着木子禾这用力的一捻突然就颤抖了起来，她顿时感觉到一股十分紧急的，并不可阻挡地由小腹处向两腿之间急骤而下，从双腿体而出。克兰茜忍不住地呻吟了一声，双腿紧到一起，试图阻止双股间的那股流。极度舒爽人同样难以忍受，她的本能地用木子禾的手推了下去，双手按在自己的上喘息了起来。

    克兰茜突然将嘴唇贴上木子禾的唇，张大了嘴，就像要把木子禾的生吃了一般。让女人主动自己不反击行吗梦龙充分的展示了自己接吻熟练的技巧，木子禾的舌头灵活的一伸，就伸入到了克兰茜的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了木子禾的和高超的接吻技巧，克兰茜不知不觉中已由主动变成了完全顺从的状态。木子禾的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住克兰茜的舌头开始吮

    回到游艇，三个女人一点都不奇怪。两个人分别回房间冲洗，然后才返回甲板准备开始酒会

    “克兰茜把烤龙虾拿上来”

    “伊莫金酒全部拿上来好了，省得再去拿”

    “谢丽尔科尔水果沙拉，还有蔬菜一起拿上来”

    阿德里亚娜笑道：“好了大家干杯，大家玩得开心。”

    “干杯”

    “干杯”

    木子禾张开眼睛时太阳已经升起很高，透过游艇窗户的遮光帘些刺眼，昨天晚上也不知道喝了多少，这几个女人都是特别能喝。木子禾瞧了一眼身边的手机，已经10点13分了。伊莫金仍然睡得很香，她侧卧在床上身上搭着薄被露出了雪白的肩膀，从木子禾的角度望去，外侧的美胸暴露无余，与压在身下的峰形成了一道深深的沟，十分的。布满红晕的脸上展露着开心的笑意，偶尔嘴角一动，牵扯出无限的风情。

    昨夜二人第一次，一个热情似火，一个曲间逢迎，一到床上便如漆如胶再也不肯分开，伊莫金一次又一次的索取，木子禾一次又一次地把她推上快乐的顶峰，直到天色将亮伊莫金浑身缠软无力才云消雨歇，相拥着疲惫而眠。

    看着伊莫金香艳无比的睡相，木子禾的身体的又复苏了起来，身子缩进薄被这中手便抚上了伊莫金光滑而富有弹性的香臀，轻轻的磨娑起来，慢慢地伸到股沟之中，中指压住那里的软肉，轻轻揉搓起来，不一会儿那里便润湿了起来。

    睡梦中的伊莫金身体十分的敏感，似乎感觉到那刺激不够强烈，香臀拱了拱去迎合木子禾的手指。长长的睫毛微微跳动了几下，便张开了眼睛。睡意澜珊地伸手推了木子禾一把，嘴里咕哝道：“别闹，让我再睡一会儿”

    然后一翻身把后背给了木子禾。

    这下子更方便了木子禾，他心里暗笑着把身子贴了上去，手一伸就握了她地胸峰轻轻揉搓起来。“别动”

    半梦半醒之中的伊莫金打了木子禾的手一下，然后紧紧攥住不让他动。

    “好好好，我不动”

    木子禾的的手虽然不动了，却紧紧地贴了上去。早已经坚硬如铁的坚顶在伊莫金股沟中湿润的柔软之处，轻轻地挺动着身体磨蹭起来。伊莫金嘤咛一声前移，躲开了木子禾地，木子禾如影随形般的又贴了上去。

    伊莫金再想躲的时候木子禾却紧紧地搂住她，身体扭动着表示一番不满后伊莫金的身体便不动了。木子禾从后面搂住伊莫金轻轻的磨蹭起来，一来二去伊莫金便也来了兴致，晃着身体配合着木子禾，时间不长，木子禾感觉她那里得滑腻了起来。

    三蹭两蹭，都没用木子禾去扶，他的一下子滑进了伊莫金地身体之中。伊莫金娇哼了一声身体一下子就绷紧了。木子禾顿时感觉到一阵紧箍的快感，等伊莫金的身体放松下来后，便轻轻地抽送起来。

    木子禾的动作越快，冲击的越来越有力。伊莫金的之声越来越高亢，越来越急促。突然，伊莫金地身体一阵急促的抖，蜜径中有节奏地收缩起来。木子禾感觉到就像有一张小嘴在用力的一样，最后用力的几下之后，便一发而不可收

    两相拥着体味着余波过后的那份温馨，伊莫金绵软的身体恢复了力气之后才慢慢地张开了美目，柔情地望着木子禾问：“现在几点了”

    木子禾望了一眼手机道：“刚到11点了，我们起来吧”

    伊莫金坐了起来丝毫不在意，过了快一分钟才道：“我去洗手间。”

    “快点不要弄半天都没好”

    “ok”

    伊莫金光着身子转过来道：

    第212章脱衣游戏

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    中午大家坐在一起吃东西。开“回去了出来一下真放松。”

    克兰茜高兴道：“克兰茜经常满世界的跑，前段时间还跑去日本购物。”

    伊莫金笑道：克兰茜无所谓道：“那也没办法没事做除了购物还真不知道做什么。”

    谢丽尔科尔突然道：“不如我们去华夏吧听说华夏的风景很美，香港也是购物天堂，上海也不错。”

    “对我们应该去华夏好好玩一下，对了还有导游kkt呢。”

    阿德里亚娜笑道：不是吧让我一个男的陪你们这些疯子买东西，那不等于找死。木子禾苦笑道：“我不知道有没有时间。”

    “没事等你有时间给我们打电话。”

    谢丽尔科尔高兴道：完了，刚刚出狼窝又进虎口估计没什么比陪女人逛街更恐怖的事了，而已还是几个女人。“好我没行程就给你们打电话。”

    “就这样决定。好了我们返航。”

    阿德里亚娜道：豪华游艇不断的前进，木子禾一时间也没什么做，被几女拉去打牌。“玩什么我可不大会。”

    “大老二”

    “行”

    “要不要加点奖励”

    “你玩钱”

    “那玩什么”

    “脱衣服”

    “”

    还好路程不远，不然大家都要变光猪了。木子禾只省下沙滩裤，谢丽尔科尔赖皮，身上的衣服都没脱一件，都是脱首饰。克兰茜就基本就可怜了只有剩下一件，不过欧美都喜欢脱光在沙滩那晒，也没什么害羞的。伊莫金只脱了上件，不过那霸道的实在太吸引人了。

    一般人抵挡不住。

    “到了下船吧”

    阿德里亚娜停好游艇下来喊道：回到阿德里亚娜的别墅，大家各自开车离开。现在通信这么发达，只要人没死都可以找到。“老板酒店在华夏那边出了点事。”

    刚刚回到帝国酒店，就听到秘书回报。

    “到底是什么原因”

    木子禾问道：“这个要问克林总经理才知道。”

    秘书道：“我知道了”

    木子禾拿起电话打了过去，才十几秒就接通了：“克林到底在华夏那边发生了什么事”

    克林连忙回报：“老板是几个公子哥在那里争风吃醋，引起的我已经找当地领导。”

    我靠几个公子哥在自己的酒店争风吃醋，还搞酒店停业强悍啊别的地方绝对做不出来。木子禾苦笑道：“算了，你不用理我会打电话问一下。”

    不问不知道，一问吓一跳。原来是几个太子爷，虽然不是在位的那几个，但也足够吓人。华夏是讲人情关系，不然能力在好提拔也不会好到那里去。这几个家伙不是部长儿子，就是省长儿子。

    “kkt都是几个老战友的孙子，给我个面子这次就算了。”

    “我知道了，您老放心。”

    “放心吧这次我会打招呼，不会有下次这样的事情发生。”

    “那好不打扰您老了，您忙。”

    这位华夏九大巨头之一，挂了电话，狠狠拍了一下桌子大骂道：“这帮混蛋，平时闹就算了。现在竟然闹到帝国酒店去，他们想干嘛”

    秘书连忙道：“您老先不要急，小心上火。啊姨说了您不能太激动”

    “哼你去给那几个家伙打个电话，让他们管好自己的儿子，不行就到中纪委来，我帮教”

    来中纪委不要说他们，就是他们的父亲来也心惊胆战。除非他们的爷爷来“您老休息一下，我马上去打电话。”

    “去吧”

    老爷子无奈道：现在华夏才起步，多亏总工程师这些年进步很大，但比起一流强国还差不少。而已现在强国都防着华夏。这些不知道死字这么写的家伙，竟然去碰帝国酒店。碰帝国酒店就是碰kkt，碰kkt就是碰帝国集团。

    帝国集团什么东西没人比他们这些国家巨头更了解，庞大的资金，超先进的科技。无以伦比的人才都集中在那那个国家去碰，那就得准备流血。“唉回头和几个老家伙说一下，让他们也注意一下自己的子孙。”

    几个老家伙当然就是九大巨头的其他几个。

    木子禾挂了电话，冷笑道：“要不是看在这位老人家一心为国为民的份上，不把那几个太子爷给砍了，我就不叫kkt。”

    才半个小时，克林就打电话来道：“老板还是你处理的快，刚刚政府派人来让我们开张，还不停的道歉。”

    废话九大巨头之一发话了，下面的人那个敢不听。难道想去中纪委估计当官的没有一个想和中纪委有关系。“好了我知道了，下次有这样的事直接给我电话。”

    “我知道了老板。”

    离开办公室木子禾向第五大道走去，突然看到一个金发美女。金发美女穿着一件白色休闲裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的美臀打量了起来。木子禾看到，金发美女的美臀虽然不是很肥大，但是却显得张力十足，正在休闲裙的包裹之下，随着走路的姿势，而轻轻的摇摆着，两片臀肉，也将休闲裙给撑了起来，一起一伏的，在木子禾的面前展现着那臀肉的优美的孤形，丝质的休闲裙，微微的贴在了金发美女的翘臀之上，使得她的翘臀看起来张力十足，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去触摸，想要去体会那片丰腴和柔软的冲动来。

    金发美女的心思是慎密的，马上就发现了，木子禾正用火热的目光，在打量着自己的美臀，虽然并没有看到木子禾的眼睛，但是金发美女感觉到，木子禾的眼睛里面那火热的目光，就如同要将正紧紧的包裹着自己的美臀的休闲裙给烧化一样的。

    一阵阵火辣辣的感觉，从自己的小翘臀之上升了起来，不过好象习惯大家的目光一样。金发美女没有说什么，而只能是默默的忍受着木子禾目光的洗礼，表面上却不得不露出一丝微笑。

    木子禾突然间快走了几步，由于视野的变化，使得木子禾的满视野里，都给金发美女的小翘臀给充满着，一边看着金发美女的小翘臀左右摇摆的样子。

    第213章酒店女王

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    也许是心有灵犀一点通，木子禾刚刚想转进咖啡店，金发美女也进了咖啡店。金发美女在门口突然转头道：“帅哥你不会是想追我吧”

    木子禾有点尴尬，虽然这个美女不错。但目前还没有这个想法。认真看了一下，才发现面前的这个美女，甜美如芭比的外形以及高挑的身材，火辣又不失甜美。“你是帕丽斯希尔顿”

    帕丽斯希尔顿有点惊讶想那不到面前的亚洲男子竟然认识自己，问道：“你认识我”

    帕丽斯希尔顿的出现为这个时代注入了新的活力。她甜美如芭比的外形以及高挑的身材，火辣又不失甜美，大家认为这又会是继玛丽莲梦露、戴安娜王妃之后又一位金发。她不是希尔顿，而是她自己帕丽斯。虽出豪门，但不是被宠坏的小孩。她心怀雄心大志，不做家族寄生虫，不拿家里一分钱，自从成年后就要求自己作为普通寻梦人一样打拼挣钱；经过几年的打拼，她的事业有声有色，短短几年就让自己身价上亿，创造了parishilton时尚王国，她的大胆、前卫穿衣风格也深得年轻女孩的喜爱，是一个十足的时尚icon。而这位的王妃又怎么能仅满足于一时的成就呢她还要做演员、作家、歌手、设计师等等，做她想做的一切，并一步一步将自己的梦想实现，这样一位金发的魅力也将会长久不衰。

    帕丽斯希尔顿可谓生财有道，短短几年就为自己和家族赚钱了亿万美金，创建了parishilton品牌，旗下有香水、鞋履、服装、配饰、酒类、手表、美发产品、墨镜、甚至还有宠物产品等多个生产线，只要能想到的东西基本上都会涉及。除此之外，模特、唱歌、电影、电视、广告、活动、等商演一样不落。

    现在的她只是个模特，虽然她的身份让她很快功成名就，但不是现在。“帕丽斯我们进去在谈好吗”

    木子禾可不想在街头给人忍出来，虽然大多人认不出来，但专业人员就不一样了。

    “好的”

    木子禾坐下后，把帽子，装饰眼睛拿了下来。“你是kkt”

    帕丽斯希尔顿惊讶道：“很高兴认识你，帕丽斯希尔顿”

    木子禾伸手道：“今天是我的幸运日吗太高兴了，想不到在这里见到你kkt。”

    帕丽斯希尔顿激动的握住木子禾的手，虽然在美国好莱坞这些地方，她见过不少世界巨星，但面前这个巨星可以说是最难得一见的。而已很少接什么通告，广告而已现在她只是成为模特不久的新人，不是后来名动世界的巨星。

    木子禾坐下笑道：“帕丽斯要喝点什么”

    “卡布奇诺”

    “来两杯卡布奇诺。”

    说实话木子禾也满喜欢的，特浓咖啡的浓郁口味，配以润滑的奶泡；颇有一些汲精敛露的意味。撒上了肉桂粉的起沫牛奶，混以自下而上的意大利咖啡的香气，新一代咖啡族为此而心动不已。

    卡布奇诺它有一种让人无法抗拒的独特魅力，起初闻起来时味道很香，第一口喝下去时，可以感觉到大量奶泡的香甜和酥软，第二口可以真正品尝到咖啡豆原有的苦涩和浓郁，最后当味道停留在口中，你又会觉得多了一份香醇和隽永一种咖啡可以喝出多种不同的独特味道，不觉得很神奇吗第一口总让人觉得苦涩中带着酸味，大量的泡沫就像年轻人轻挑的生活，而泡沫的破灭和那一点点的苦涩又像是梦想与现实的冲突。最后品尝过生活的悲喜后，生命的香醇回甘却又让人陶醉这就好像正值青春期的青少年一般，在享受过童稚、美好的时光后，便要开始面对踏入成人世界的冲击，真正尝到人生的原味除了甘甜之外，还有一份苦涩。

    “kkt你这么出现在这”

    帕丽斯问道：“这么我就不能来”

    木子禾笑道：帕丽斯有点紧张，连忙道：“不是不是只是很少听到你的新闻，大多都是拍电影或者新歌等”

    的确自己的新闻越来越少，不出一出就轰动全球。“帕丽斯不用这样，就把我当成你的朋友，随便聊一下。”

    “我们是朋友，kkt你要和我做朋友”

    帕丽斯不敢相信问道：“哈哈”

    这个未来的魅力酒店女王真可爱。

    “kkt这么了我说错什么了吗”

    “没只是觉得你很可爱。”

    木子禾道：帕丽斯竟然害羞，道：“谢谢”

    这个时候服务员也把咖啡送上了：“你们的卡布奇诺”

    “谢谢”

    帕丽斯低下头拿杯子的动作，然后将腰一挺坐直，而这样的举动，让木子禾冒火。就使得帕丽斯的一对玉女峰更加的突出了出来，帕丽斯的白色t恤本就小，刚刚可以包裹好那对玉女峰，但虽然如此，帕丽斯的看起来却还是显得紧绷绷的，而现在，由于玉女峰更加的突出了出来，就使得那白色的t恤一下子涨到了极至，如果帕丽斯活动在大力点，谁也不会怀疑，那白色的t恤撑烂。

    现在帕丽斯的一对正在白色t恤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，虽然并没有将白色的t恤撑烂，但是却使得白色的t恤紧紧的贴在了帕丽斯的之上，白色的t恤，一下子变得有些透明了起来，透过白色的t恤，木子禾可以清楚的看到帕丽斯没有穿贴身衣物的样子。

    看到了帕丽斯白色的t恤的两颗小红豆，木子禾只觉得心头一热，那一双眼睛，更是舍不得离开帕丽斯的玉女峰半步了，帕丽斯可不知道，自己这样，等于是在玩火，虽然木子禾，看起来很刺激，但是如果真的将木子禾给起来，到最后，燃烧的可就不只是木子禾一个人那么简单了。

    木子禾感觉到，自己的呼吸变得有些急促了起来，那夸张的突出了出来的玉女峰，仿佛正在发出着无声的诱惑，诱惑着木子禾，使得木子忍不住的想要伸出手来，将那一对迷人而可爱的大兔子给抓在手里，好好的把玩着，体会一下那玉女峰的柔软和弹性，哪怕这是在公众面前，木子禾也再所不惜。

    帕丽斯也发现木子禾的目光，十分满意，还挺了一下。“kkt我们一起吃个晚餐”

    “好啊去那里吃你决定吧。”

    吃完晚餐帕丽斯和木子禾便找到了一家酒店，开了一个房间。进到房里，木子禾用力的把帕丽斯拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，帕丽斯仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从木子禾的怀里挣脱，但是柔软的身子却被木子禾有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。木子禾的一只手帕丽斯薄薄的按在她丰挺的胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了帕丽斯的全身，木子禾怀中的帕丽斯四肢发软，她感觉大一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始木子禾。

    刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和帕丽斯的舌尖缠绕到一起。帕丽斯的双是那么的柔软芳香，木子禾和帕丽斯吻得浑然忘我，帕丽斯始终紧闭着双眸，意迷，喉间发出模糊的。当他们从充满的热吻中过来，帕丽斯已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。

    木子禾用一只手轻轻挑起帕丽斯的下颌，帕丽斯光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时帕丽斯秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥满而挺拔。

    眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把帕丽斯揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着帕丽斯芬芳的金色柔发，一边让帕丽斯的贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的有力的顶触着帕丽斯平坦柔软的腹部。

    此时的帕丽斯已经意迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用轻舔帕丽斯纤细光滑的颈项和臂裸露的，帕丽斯则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声，胸前浑圆的随着她的呼吸上下起伏。

    木子禾用左手轻揉帕丽斯高耸的酥，右手则慢慢的把帕丽斯的从下往上套了出来，帕丽斯高挺满的峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在前跳跃着。她圣洁的浑圆高挺，此时正散发着阵阵的香，峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点了起来，真是极品。

    木子禾起身，只见帕丽斯的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的峰夹着中间那道明显的，木子禾悠然欣赏着帕丽斯挺拔的随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。帕丽斯又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己露的峰，木子禾上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把帕丽斯放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。

    木子禾脱衣服的时候，帕丽斯在床上静静的仰躺着，勇敢的看着木子禾，她伸手拢了拢自己额前散乱的金色秀发，前骄傲耸立着的峰随着帕丽斯手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的头嵌在粉红色的晕上，纤细的腰肢与微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。木子禾没有马上脱掉，当帕丽斯看见木子禾下高高撑起的巨篷时，她的呼吸变得更加。

    “”

    外国人就是这样，只要看上了那什么都顺水。想做什么就做什么，没有华夏人这么拖泥带水。因为他们对性看得不重要，好就合，坏着分。帕丽斯十分的狂野，实在想不到这个甜美如芭的女孩在床上如此疯狂

    “是啊最近你还好吗”

    木子禾问道：“还好，没你这么忙”

    第214章希尔顿姐妹

    早上起来发现帕丽斯已经不间在，简单梳洗。木子禾进了厨房门口，帕丽斯就在那里做早餐，帕丽斯看到木子禾站在门口也不理他，专心的做早餐。木子禾站在这里正好能看见帕丽斯的翘臀，那挺翘的香臀随着帕丽斯的动作一动一动的，让木子禾的心里顿时痒痒了起来。

    木子禾终于忍不住走了过去，从后面贴住帕丽斯的身子，下额磕着她的肩头上，双手从她的腋下伸了过去，说：“帕丽斯，我帮你做早餐”

    帕丽斯被木子禾一贴，身子不由得僵了一下，随即打了木子禾的手一下说：“早餐就好了，不用帮忙。”

    木子禾说：“好啊，帕丽斯，我这里陪你做早餐菜”

    说着，双手下移搂住她的柔软的小腹，身体紧紧地贴住了她的香臀。

    帕丽斯被木子禾骚扰手就慢了下来，两人身上穿得都很薄，她顿时便感觉到了的火热，不由得向前挪了一子，而木子禾又跟了上来，搂住他小腹的手一用力，不让她离开他的身体，身体的磨擦令木子禾兴奋起来，帕丽斯十分清晰地感觉到木子禾的身体变化。

    帕丽斯被木子禾逗弄得娇喘着身子软了下来，身体内的渐渐地被点燃，她一边与木子禾耳鬓斯磨着，一边不时地用香臀去压迫木子禾的突起，迅地把木子禾撩拨的熊熊燃烧起来。

    木子禾的身体与帕丽斯的身子已经很“熟悉”根本不必要遮遮掩掩或犹犹豫豫，他的双手顺着帕丽斯的白色围裙向上一滑，就按住了她高耸的，慢慢揉搓起来，同时身体紧紧的抵住她的香臀，用力的挤压和磨擦着。

    帕丽斯上下同时被木子禾进攻，身体不时了颤抖起来，娇喘之声也渐渐的粗重了起来，她一边与木子禾耳鬓斯磨着，一边转头去寻找木子禾的唇，然后便与木子禾热情地亲吻在一起，一时间厨房中香艳无边极度的刺激之下帕丽斯的身子几乎瘫软如泥，如果不是木子禾双手托着保不准就会堆到地上。她感觉到了自己那里丝丝的潮意似乎要破体而出，不由得了木子禾似乎嗅了靡糜的芬芳，更加激起了他的，感觉到帕丽斯并紧了双腿，木子禾将一条腿伸进她的双腿之中，用力顶开了她的双腿，帕丽斯嘤咛一声娇哼后，放弃了最后的努力，一时间门户向木子禾彻底开放

    木子禾的在放纵中奔放着，抵死般的撕磨让他的即将达到顶峰，这种隔靴挠痒式的暧昧虽然感觉很真实，但却有一种意犹未尽的遗憾，他渴望的是真正的进入，用这种人类最原始的方式去溶化自己，心想意动，两手下移去寻找帕丽斯沙滩裤的束腰，他要解除这种束服。

    帕丽斯的敏感之处完全开放给木子禾，她强烈地感受着木子禾那坚硬而火热的挤压和磨擦，无边的快感像潮水一样冲击着她那脆弱的堤防，让她的身体在一阵又阵的颤抖中逐渐溶化成水，有几次她甚至感觉到木子禾的火热隔着裤子挤进了她的私密之处，让她产生了一种快乐般的痛感。

    木子禾的双手移到她的腰上，帕丽斯知道他想要做什么，她已经无力去阻止，只能任凭他继续下去。木子禾再一次的挤压让泛滥的潮水终于冲破了堤坝，帕丽斯的身体顿时像触了电似的颤栗起来，一股热流穿透了层层的阻碍，急转直下，她再也支撑不住自己的身体，一下子瘫软在水池的台面上。

    “”

    两个人从浴室出来，在吃早餐的时候。妮基希尔顿来了，不得不说这两姐妹都是大美女。妮基一张本来绝美的俏脸带着笑容，更多了几分动人的风情，妮基穿着一身窄小的连衣群，两条如春笋一样的手臂露了出来，而窄小的连衣群，那紧紧的包裹着妮基的一对而充满了弹性的玉女峰，也变得若隐若现了起来。可以看出根本没

    此刻，因为妮基希尔顿走进来的时候，那硕大的玉女峰还在那里不停的颤抖着，泛起着一层层的乳浪，更显得诱惑，看着妮基的玉女峰，木子禾不由的在那里暗算起妮基和帕丽斯谁的比较大，心中甚至拿着妮基希尔顿的玉女峰和刘玉梅的做起了比较，而想到这些，木子禾不由的有些兴奋了起来。

    妮基希尔顿的下半身，窄小的连衣群紧紧的包住了她的翘臀，将妮基的翘臀的优美的孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，而因为连衣群实在是太小了，所以，好像妮基只要举手一投足，那裙底的风光就要外露一样的。一双洁白无瑕的，就那样的暴露在了空气之中，修长的，洁白的皮肤，浑圆的双腿。

    “帕丽斯现在才吃早餐”

    妮基直接叫自己姐姐的名字，不会象华夏那样。“这不是kkt吗”

    妮基看到木子禾才反应过来，惊讶道：“你要不要吃点”

    帕丽斯一副不打算介绍的样子。

    木子禾微笑道：“妮基你好”

    “kkt喔上帝啊你这么会在这里出现难道帕丽斯”

    妮基不敢相信问道：“这么不行吗kkt现在是我男朋友。”

    帕丽斯生气道：妮基不在理帕丽斯，笑道：“kkt前两天才听说你出席花花公子的酒会，可惜那天有点事没见到你。”

    “呵呵现在我们不是见面了吗对了你吃早餐了没，要不要一起吃”

    木子禾笑问道：姐妹俩身材高挑，一头飘逸的长发，明眸皓齿，再加上年轻人的动感和活力，堪称不少人心目中的美女。虽然妮基希尔顿没她姐姐这么出名，但名气也不小。虽然不象帕丽斯丑闻不断，但麻烦不断。帕丽斯的约会对象大都是好莱坞“当红炸子鸡”很快成为狗仔队追逐的对象。帕里斯不断出入各种舞会，不久就变得声名狼藉。穿着暴露、酗酒成性是她一贯的作风。她还经常做出一些无谓的举动，譬如身上穿着写脏字的t恤、或者在舞池最高处狂舞等等。为名所累，帕里斯的一名前男友竟然将她的录像带公开兜售。这些荒唐的丑闻让希尔顿家族丢尽面子。

    “好啊”

    妮基高兴道：“没做你的份，要吃自己做去。”

    帕丽斯看到妮基破坏自己的美好气氛，十分不爽道：妮基一点也不生气道：“kkt你想吃什么我去帮你做。”

    “kkt想吃什么，我不会做吗需要你做”

    “谁叫你的手艺没我好呢kkt不要理她”

    木子禾无奈道：“好了暂停一下好吗我们现在是吃早餐不是吵架。ok”

    妮基进了厨房，帕丽斯小声道：“kkt不要理她这个疯丫头。”

    木子禾可是前世来的，你比自己的妹妹疯多了。你的报道自己看的还少吗

    “帕丽斯你答应我了不能乱来，不然我们只好分开。”

    木子禾认真道：帕丽斯也知道自己的新闻都不是好的，让人误会很正常。正色道：“kkt你放心，和你在一起我绝对不会在去玩。”

    “我的女人只属于我的，我不希望出现绿帽子。”

    “放心我不会的。”

    这个时候妮基也出来了，手里还拿着牛奶，还有烤面包等。“kkt来试一下我的手艺。”

    “好啊谢谢”

    “味道还可以吗”

    “不错”

    帕丽斯忍住怒火，道：“kkt已经吃了不少，你就不要在弄了。”

    “什么啊给kkt弄吃的你嫉妒啊”

    妮基反击道：“那是我男朋友”

    “男朋友而已，又不是老公。”

    “”

    木子禾懒得参加，女人吵架帮那边都不对。还是走开的好“kkt我们去看电影，不要理她。”

    帕丽斯拉着木子禾道：“和你去看电影有什么意思kkt我陪你去看话剧。”

    妮基道：“你是打算和我抢老公对吧”

    “哈哈不好意思kkt不是你老公，男朋友也是暂时的。”

    “kkt你告诉她”

    “kkt放弃她，我做你女朋友，妻子都可以。”

    “”

    结果木子禾被两个美女拉着逛街，看电影，喝咖啡。本来是一件很享受的事情，可这两姐妹实在是离经叛道，想做什么就做什么。疯疯癫癫的，要是改天她们两个可不简单。“休息一下吧”

    木子禾看了一下时间道：“在去前面看一下包包。”

    妮基道：“看什么包包，kkt陪我去看一下鞋子。”

    帕丽斯道：你们左右一个人一个意见，不是为难我吗这么不想一下我逛了四五个小时，喝咖啡才十多分钟而已。“这样吧我们先坐一会，然后去看鞋子，在看包包。而已也快到晚餐时间，考虑一下晚餐如何”

    “好吧”

    坐下还没三分钟，两姐妹就为吃什么而吵起来，一个说日本菜，一个说华夏菜。有句老话说得一点都没错，不是一家人，不进一家门。这两姐妹，美是美了，可性格实在有点让人无法理解。

    第215章希尔顿姐妹二

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    一家传统的日本料理店里，为妮基坐在榻榻米问道：“kkt你平常喜欢什么运动”

    “点你的菜少问这么多。”

    帕丽斯道：日本菜发展至今已有三千多年的历史。据考证，日本料理借鉴了一些华夏菜肴传统的制作方法并使之本土化，其后西洋菜也逐渐渗入日本，使日本料理从传统的生、蒸、煮、炸、烤、煎等基础上逐渐形成了今天的日本菜系。日本菜是当前世界上一个重要烹调流派，有它特有的烹调方式和格调，在不少国家和地区都有日餐菜馆和日菜烹调技术，其影响仅次于中餐和西餐。

    日本菜极其讲究形与色，极工盛器，配合食物，造型美轮美奂，每一道菜都犹如华夏的工笔画，细致入密，更有留白，让人不忍下箸。但却都是冷冷的，决不以香气，一如日本的艺妓，冷艳异常，更如大和民族，外表就是一脸冷毅，总是拒人于千里之外，而且骨子里矜傲异常，饮食文化总是能反映一个民族的特点，日本料理当然也是如此。日本料理就如同温柔似水的日本女子，在秀色可餐和可餐秀色之间，让人们对日本的文化有一种爽朗却又朦胧的感觉。

    “要个金品刺身，全家福寿司，三瓶清酒。”

    木子禾对穿着日服的服务员道：不管是刺身还是寿司份量都是比较少，就是点大的也是不多。就是品种多点而已。“你们吃什么快点吧你们不饿，我可饿了。”

    “来个三文鱼刺身”

    “来个金枪鱼刺身”

    “再来个花样寿司”

    “来个鱼片寿司”

    “”

    木子禾看着两女在那里斗气，无奈的想到当年万朝来华夏学习技术，现在呢国外的技术禁止进入华夏，不说武器了。就是好的发动机也禁止，不要看华夏现在有很多汽车，其实那些只是二流，一流的全部在欧美各国。

    “kkt来试一下这个三文鱼刺身。”

    妮基放到木子禾的小碗里道：“三文鱼有什么好吃的，kkt来试一下这个金枪鱼刺身。”

    帕丽斯也不落后道：“好好”

    帕丽斯去洗手间的时候，妮基小声道：“kkt明天晚上我请你吃晚餐，你可不能拒绝。拒绝女士可没有绅士风度。”

    绅士风度自己最讨厌的就是绅士风度，不过美女邀请就算没空，也要抽空。木子禾笑道：“好的明天电话联系。”

    “好”

    回来的帕丽斯发现气氛有点不对，但也说不出来。妹妹竟然不和自己抬杠了，竟然选择沉没或者找kkt聊天。“难道又想刷什么鬼主义，一会还是看紧她。”

    吃晚饭帕丽斯问道：“妮基我们要回去了，你不会也想和我们一起吧”

    “算了，今晚就不做电灯泡。”

    妮基笑道：“拜拜”

    妮基走的时候在木子禾耳边小声道：“明天电话联系。”

    “好的”

    “”

    第二天妮基希尔顿在自己的餐厅准备了，西餐，红酒，蜡烛等把气愤搞得十分的浪漫。木子禾来的时候有点不敢相信，这些都是妮基这个小魔女自己弄出来的。

    “kkt喜欢吗”

    “气愤不错”

    “来试一下我做的番茄牛排。”

    “好”

    “kkt我们干一杯”

    “好也希望妮基永远这么美丽，可爱。”

    在如此温馨的气氛中，木子禾的动作十分的自然而温柔，坐到妮基希尔顿的身边轻轻的一吻后，慢慢地把她放倒在床上，烛光之中，妮基希尔顿的娇美而布满红晕的脸庞就像一朵绚烂的玫瑰，在温馨而浪漫的氛围中静静地开放，有着摄人心魄般的绝美，她的眼睛熠熠亮，深情地注视着木子禾。

    木子禾的头慢慢地低了下去，嘴唇和妮基希尔顿的香唇重合到了一起，两人的动作十分的轻柔，就像怕打破了一件绝美的艺术品一样，轻轻地缠绵在一起，此时此刻，任何语言都是苍白无力的，无声的交流让他们心神相通，体味着那份极致的愉悦。

    在轻柔的缠绵之中，衣物一件一件地脱离了他们的身体，让他们变成了伊甸园里的亚当和夏娃，一个健壮，一个柔美，这是天造地设的一对完美组合，像亚当和夏娃一样，正欲偷偷地品尝爱的禁果

    木子禾轻轻的一翻身就把妮基希尔顿压到了身下，妮基希尔顿乖巧的张开双腿轻柔地缠上了木子禾，木子禾凝视着妮基希尔顿的双眼意带询问，妮基希尔顿含羞轻轻地点头就闭上那美丽的双眸。木子禾的腰腹用力轻柔的迫进，冲破阻力随即进入了温暖的港湾之中

    妮基希尔顿就像一枝妩媚的玫瑰，在夏夜里热情而火热的绽放，在痛并快乐中完成了从女孩到女人的蜕变，破茧而出，化蛹为蝶，释放出极致的美丽而又迷人的芬芳。木子禾久久迷失在这绝美的芳华之中，直到妮基希尔顿最后出一声人间极乐的吟唱。

    云消雨歇，木子禾拥着如一团水样的妮基希尔顿轻轻着，再世为人，木子禾虽然是比初为女人的妮基希尔顿懂得爱的艺术，女人的退潮度漫长而缓慢，这个时身心更需要他的抚慰，望一脸晕红眼睛迷离且嘴角挂着一丝满足笑意的妮基希尔顿，木子禾的动作更加轻柔。

    烛光闪耀，突然爆出一道长长的火苗，木子禾展眼望去，两只红红的蜡烛即将燃尽，他没有想到快乐的时光是如此之快已经恢复了体力的妮基希尔顿从身下白色的上面盛开着朵朵鲜艳的红花。

    天蒙蒙亮的时候木子禾就醒了过来，美人在怀他怎能睡得实称，妮基希尔顿蜷缩着美妙地身子像猫一样躲在木子禾的怀抱里。美眸轻闭。呼吸均匀，睡相十分的甜美。木子禾一动妮基希尔顿便张开了眼睛，她回手搂住木子禾的脖子把身子贴上去慵懒地说：“kkt。别闹再睡一会儿吧”

    木子禾此时哪里还能再睡得着，拥紧了妮基希尔顿手便轻轻地在她身体上抚弄起来，没过多一会儿，妮基希尔顿就被木子禾弄得再也睡不下去了，身子逐渐地热了起来，感觉到木子禾的身体变化后，伸出她柔软地小手去抚慰木子禾。

    木子禾此时突然想到了一个典故，就俯在妮基希尔顿的耳朵上说：“妮基。我听说早晨起床做做俯卧撑，有益于身体健康，我们也做一下如何”

    妮基希尔顿虽然不知道做俯卧撑是什么意思，可木子禾在这个时候说起也意识到了什么，她的脸一红说：“喜欢做你到地板上自己做去，我可不陪你”

    木子禾贴着妮基希尔顿地耳朵嘿嘿笑着就把俯卧撑是什么意思告诉了妮基希尔顿，惹得妮基希尔顿小手用力一抓。痛得木子禾呲牙咧嘴地叫了起来。妮基希尔顿娇啐了一声说：“你这个坏东西，昨晚欺负我还不够呀。弄得我现在还痛着呢”

    木子禾一听顿时心里大为惭愧，心想这个问题自己应该想到啊，看来人在温柔乡就会变得弱智啊为了掩饰自己地窘迫木子禾嘿嘿一笑说：“妮基，我也就是那么一说，怎能不顾及你的身体呢”

    说着把她的身体往怀中紧了一下，手在她柔顺润滑地的后背上轻抚了起来。

    看到木子禾极力掩饰的样子，妮基希尔顿的心中一痛，美眸之中立即现出水一样柔情的目光，她用手磨娑着木子禾的脸庞十分歉意地说：“kkt，我的身体今天确实不能再那样了，要不等过几天好了再给你”

    木子禾的心顿时感动得颤栗了起来，鼻子也感觉到了一股酸意，他心痛地拥紧妮基希尔顿地身子，自肺腑地说：“妮基，你对我真好”

    说完低头吻住了妮基希尔顿的香唇，久久地没有分开。妮基希尔顿委身于木子禾之后在他面前立即变成了一个温柔的小妇人，尽管自己的身体暂时无法满足左江，但她还是极其温柔地帮助木子禾解决迫切的问题，让木子禾的身心得到了极大的满足。

    温存过后妮基希尔顿拖着她那极为不适身体要下床给木子禾做早餐，木子禾急忙把她按到床上躺好说：“妮基，你躺着休息，我去做早餐。”

    说着完穿衣下床，洗了一把脸后来到厨房开始做早餐。

    早餐做得十分轻松，昨晚地菜木子禾地妮基希尔顿并没有吃多少，木子禾挑了两个清淡可口的热了一下，又把电饭锅中地大米饭煮成粥，一顿早餐没多长时间就出来了。吃过早餐之后木子禾把桌子碗筷收拾完，到厨房中准备把碗筷洗了，妮基希尔顿说什么也不让洗，说先泡着水池里等她回来之后再洗。

    第216章魅力主播

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “kkt一会我给你介绍个快朋友。”

    妮基希尔顿道：“什么朋友”

    木子禾问道：“一个大美女”

    妮基希尔顿笑道：“什么大美女啊话都不说清楚。”

    “一个魅力主播”

    中午的时候妮基希尔顿开车带着木子禾来到所谓美女主播的家。“hi米勒我们来了。”

    “欢迎”

    “对了这是kkt不用介绍了吧”

    安耶娜米勒正站在了自己的面前，而自己头这么一低，正好可以看得到安耶娜米勒一对正在白色运动衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，此刻，那山峰，正在随着安耶娜米勒的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱惑的样子，让周梦龙几乎连鼻血都要流了出来。

    更为要命的是，安耶娜米勒身上所穿的真丝衬衫，本来就薄如轻纱，而胸前的对一对硕大，却又仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，这样一来，就使得那正紧紧的包裹着安耶娜米勒的山峰的贴身衣物的花纹清楚的印在了安耶娜米勒的胸前，迷人的，动人的体香。

    这午饭做了一个多小时，也不知道两个女人想什么木子禾，正考虑要不要去隔壁看看时，听到安耶娜米勒叫唤吃饭的声音，这才匆匆拍着肚子跑了过去。

    刚一进屋，木子禾又楞了一下，换了一身短袖长短裤的安耶娜米勒，差点让他把持不住了，还好上身除了短袖衣服外，外面还套着一件围裙，但长短裤下露出的那双，让木子禾忍不住多看了几眼，安耶娜米勒双腿匀称雪白，脚小到可以用手盈握，穿着一双日本样子的木拖鞋，十个脚趾头如白玉雕成一般晶莹剔透。

    第217章姐妹上阵

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “三号可以查出来吗”

    木敌子禾在秘密办公室问道：“主人查不出来，没有电话。可能是会面交谈”

    三号道：“大爷的自己什么时候有过这么窝囊竟然被人”

    “”

    “打电话给小三号，安排点人在安耶娜米勒身边。一定要查出幕后黑手。”

    “好的”

    对于木子禾来说，今天是倒霉的一天。而对于狗仔对记者来说，今天是名副其实的大丰收。特别是木子禾同妮基希尔顿的暧昧，不论真假却足以刺激销量。木子禾怎么都想不到，妮基希尔顿的成名壮举居然是依靠和自己的绯闻。和自己上一世差别大了

    第二天一大早，八卦周刊、小报充分发挥想象，卖弄亮点。

    “木子禾同妮基希尔顿一见钟情，两人在豪车里打情骂俏”

    “木子禾同妮基希尔顿一起进入豪宅”

    “靓仔配美女，娱乐圈富豪恋”

    “爆爆爆kkt有女朋友了，传两个人秘密交往已经半年。”

    类似的报道，却在美国卖的相当火爆。加上娱记们有声有色的描写，配以亲密的图片顿时让人深信不疑。看着这一系列的报道，此时的木子禾不想知道都难昨天就黑了，还被那些记者乱写

    妮基希尔顿一点都不嫌记者烦，此时别墅门口的记者已经纷纷将赶来回家的妮基希尔顿给堵了。

    “妮基小姐，请问你现在真的同木子禾在交往吗”

    “请问你们交往多久了传闻已经有一年的地下恋情属实嘛”

    “妮基小姐，你和木子禾一开始是如何结识的”

    “kkt现在还在美国吗”

    妮基希尔顿笑道：“我很喜欢kkt这个完美的男人，至于其他就不方便说了。”

    “妮基小姐可以给我们讲一下kkt吗相信全世界的歌迷，影迷都想了解kkt。”

    “kkt是个很好的人，甚至可以说完美。”

    “”

    帕丽斯看到这些报道，还有妮基的回答。十分生气拿起电话道：“你这个家伙真不要脸，连自己姐夫也想抢。”

    “这就不对了，kkt什么时候成了你的男人也许是只是过路的，不要把自己想得太好。”

    “我不会让kkt再见你。”

    “呵呵帕丽斯kkt想见谁，是他的自由你管不了。对了kkt好强啊一个晚上要这么多次，我都受不了”

    帕丽斯生气道：“”说完把电话给狠狠的摔到地上

    女人没有回应，似乎处于熟睡的状态中。木子禾坐起来，伸手向床上灯摸去，然而却有一只柔软有力的玉手阻挡了他的动作。温热柔软的yu体带着一阵香风扑过来，将刚刚起身的他重新压倒在床上。

    不在胸口上那双沉甸甸的，木子禾立刻做出了判断。“是谁”

    女人虽是穿着但精赤着上身的木子禾却仍然被其壮丽的山峰摩挲碾压的心猿意马，他伸出双手扳住女人光滑的香肩，哑声问道。

    女人没有回话，只是顺着木子禾的呼吸凑上芳唇，灵活地钻进木子禾的口中，身体如蛇一般的扭动，不断刺激着男人的兴奋点。

    是谁呢谁能进他的家里没那壮观的胸围还有谁他身边的女人，或者说他接触的女人之中蓦地，木子禾脑中灵光一闪，轻咬了下女人的舌尖，趁着女人吃痛缩回的一刻，他以笃定的语气开口道：“妮基”

    木子禾的声音就像声控器，随着话音刚落，卧室的灯就亮了。乍现的明光让木子禾下意识地眯起了眼，微缩的瞳孔里，女人那张充满着异国风情的娇颜清晰而真切。碧蓝的美眸，高挺笔直的鼻梁，丰润的红唇。他猜的没错，果然是妮基

    就听到门口处传来一声轻笑：“发现不是你的，失望啦”

    木子禾愕然地转过头，发现穿着白色睡袍的帕丽斯斜倚着门边，娇靥含笑，眉眼间透着浓浓的柔媚之意。

    “你们怎么会在这儿”

    木子禾晃了晃有些发涨的脑袋，挣扎着想坐起来，却被妮基牢牢按住双手，雄伟的一对yu女峰压在脸上，险些让他透不过气来。

    “这话问的有些奇怪”

    妮基低下头，金色的长发垂成一道瀑布，娇挺的鼻尖和男人厮磨着，碧蓝的美眸闪烁着异样的光彩，吐气如兰道：“你要先弄清楚，这是我和柔的住处”

    木子禾怔了下，扭动着脖子从险峰中杀了一条路，抬眼四望顿时有些傻眼，这确实不是他的住处。晕死，他为什么会跑到这儿来

    “护卫”

    木子禾有些不大相信，走错了门，护卫也不说明阻止

    “我和护卫说喽，你喝多了酒，正需要有人照顾”

    帕丽斯媚媚一笑，俯子道：“上次妮基埋怨，说是捆错了人，这一次，她想改正错误，你就送上门来了”

    木子禾心里一震，他怎么听怎么觉得对方的语气不对，正要挣扎着坐起，却忽觉得手上一紧，转头就见妮基干净利落地用一条红布带将他的左手缠到了床角上。

    日察觉到对方意图不良的木子禾大怒，另一手化掌为刀，毫不怜香惜玉地劈向妮基的脖颈。啪，手到半途就被另一只玉手截住，随后同样是一条红布带捆上了他的右手。

    木子禾快要抓狂了，他一个大男人竟被两个女人制服在了床上，传出去岂不是威严扫地，脸面无存然而现实无情地告诉他，不要和女人动手，那是

    “这回你还想往哪儿跑嗯”

    妮基分开修长的骑在男人的身上，双手拄着男人的胸膛，碧蓝的美眸燃着火焰，仿佛要把男人的全部点燃。这个男人，她谈不上喜欢，但若要和安罗那头种猪相比，那她当然会毫不犹豫地选择对方。她的诱惑不够强大吗上次费尽心思，牺牲色相，竟然没得到任何效果无论是出于自尊心，还是情势所逼，她都必须把这个男人拿下

    “帕丽斯”

    木子禾双目中含着怒气，向成为帮凶的帕丽斯喊了句。

    “kkt，放松你会得到美妙的感受妮基，她很棒的”

    帕丽斯美眸中的春水似乎可以轻易地瓦解掉男人的怒火，贝齿轻咬着下唇，一双玉手伸了过去，轻轻摩挲着男人坚实的胸肌。

    “我”

    木子禾刚刚吐出一个字，就被一张芬芳气息的红唇封住了口。恼怒之下，他收紧了牙齿，想让伸进嘴里的知难而退。然而女人却是比他想像的更为执着，嘴里已有咸咸的味道，女人的唇舌仍然在他口中留驻。

    木子禾的怒气渐消，帕丽斯的狠劲，让他找到了几分熟悉感。只是咬也咬不得，这种被人强吻的滋味谈不上多糟糕，但着实让他觉得有些古怪，甚至是哭笑不得。他是唐僧吗这两个女人想吃他的肉吗

    妮基俯下头，的红唇从男人胸膛向下，一路轻吻缓缓接近了小腹的边缘。

    丝木子禾终于忍不住倒吸了一口冷气，全身的肌肉为之绷紧，如果不是双手被缚住，他肯定会因为下面的刺激而坐起身来。一双玉手抚在他的脸上，视线里的帕丽斯唇角沾着一丝血渍，越发显得妖艳娇媚。

    “是不是很舒服”

    帕丽斯轻声问着，眉眼间充满着化不开的春情：“妮基很有天赋的，这几天，她一直练习呢”

    “你们，这，这是干什么”

    木子禾咬牙切齿神情痛苦地问道。这种滋味，他只从其他几个女人那里尝试过，别样的蚀骨，让他的身体产生了忠实的反应，他能感觉到自己的那端在飞快地膨胀变大。

    帕丽斯的两片红唇在男的嘴角上轻轻地啄着，以并充满诱惑的地语气道：“现在，你是我们的男人，我们呢，就是你的女人这种感觉，好不好”

    “我现在不需要”

    木子禾大口地吸着冷气，身体也在微微颤抖。在他下面的妮基，分明就是一个的妖女，只是片刻的功夫，他就已经挺不住了。

    “你需要的，是男人，就需要”

    帕丽斯柔媚一笑，身上的睡衣顺着香肩滑落，优雅修长的玉颈，精致秀美的锁骨，以及大片晶莹剔透的，一点点暴露在明亮的灯光下。浑圆，雪白，大小恰到好处，嫣红的两点如磁石一般吸引住木子禾的视线。木子禾必须承认，确实很美，很美

    睡衣完全滑落，全身光的帕丽斯毫不介意地将自己的整个身体展现在男人视线之中。她露齿一笑，美眸扫过吞吐不停的妮基，轻声道：“亲爱的妮基，现在换我了”

    咳咳妮基松开了口，轻咳了两声，抹去唇边的口水，看着的帕丽斯冷冷一笑道：“凭什么换你你想来，那也要等老娘爽够的”

    说着，一手伸到背后，啪的一声解开了罩扣子，那一双丰硕壮观的山峰颤巍巍地弹跳出来，幻出一阵令人眼光的波浪

    连都没有脱，只是将薄薄的布帛拨到一边，妮基跪骑在木子禾的身上，调整好角度之后，义无反顾地坐了下去。

    满头的金发被甩到了背后，双目紧闭的妮基像中箭的天鹅，仰起修长的玉颈，的红唇里吐出一声说不清是痛苦还是满足的呻吟

    而与妮基的呻吟相呼应的，是木子禾饱含的低嘶。仿佛要报复一样，木子禾双眼喷着火焰，在身上的女人还没得到完全的适应之前，猛着向上挺动着小腹，给了这个大洋马凶狠的一记穿刺。

    仿佛被一下击中了要害，妮基的红唇情不自禁地张开，发出一声不堪承受的，上半身无力地趴在木子禾的胸膛，丰硕的瞬间被挤压成扁圆的两团。

    木子禾微微觉得诧异，都说外国女人的上下两张嘴一样大，然而他此刻所感觉到的紧缩，比起他所经历过的女人也差不了多少。

    “滋味好受吗亲爱地妮基”

    看着吃了苦头的妮基，帕丽斯奖励一般地在男人的唇上留下一吻，吃吃地取笑道。

    “很爽啊一会你试试就知道了”

    妮基毫不示弱地重新坐直了身体，双手按住男人的小腹，防止男人再度使坏，然后沉腰摇臀，试着去适应体内那种不同于器具的刁钻火热

    看着妮基眯眼吸气，一副渐入佳境的神态，帕丽斯玉容上现出一丝坏笑，伸出玉手，偷偷解开了男人手上的束缚，然后以蛊惑地语气在男人耳边煽风点火地低语着：“kkt，狠狠地，最好她，我知道你行的”

    木子禾轻哼了一声，一双大手毫不犹豫地抓住了大洋马的颤巍巍的，像揉面团一样用力地的揉了起来。肉都送嘴里了，他有什么不敢吃的这两个女人这么想让他干，他还需要客气吗需要吗

    一个翻身，将来不及做出反应的大洋马压在了身下，野蛮地撕去对方身上最后事块遮羞布，将那双修长的扛在肩上，他像恶狼一样对着这个美丽的外国发起了致命的冲刺。

    遭受男人洗礼的妮基初时只用吸气和短促的呻吟来表达自己的享受，及至后来，随着男人的动作越来越凶狠，她的反应也越来越激烈狂野，那双大长腿几乎要将男人的脖子勒断，一头金发飘洒，红唇里胡乱喊着宝贝儿，亲汉子，亲老公等等，堪称是中西合并的之最。

    木子禾的额头被汗水冲出几道光亮的痕迹，坚实的背肌上现出如奶油一般光亮细密的汗珠，他的眼眸中射出恶狼捕食猎物时才有的兴奋和凶狠，似乎要将这个刚才骑在他身上作威作福的外国彻底撕碎吞进腹中。

    伴随着有些夸张的长嘶，妮基的yu体蓦地绷紧，雪白的呈现剧烈的，一双玉手在男人的背肌上留下几道带有血色的抓痕，随后像一滩软泥无力地瘫躺在床上。

    宽阔光洁的额头全是细密的汗水，满头金发如被雨淋过一般湿漉漉的。碧蓝的美眸失神地望着天花板，红唇张开，大口地喘息着，如木瓜一样饱硕的雪白上，红色的指印显得异常的夺目。

    “是不是吃撑了”

    帕丽斯俯，看着妮基不堪承受的模样，吃吃笑道。

    “幸灾乐祸吗马上就轮到你了”

    身后传来男人恶狠狠的声音，随后一双大手箍住了她滑若凝脂的纤腰，将她粗鲁地推趴在妮基的身上。

    正想挣扎着抬起身，却见妮基唇角含着一丝诡笑，蓦地伸出双手搂住了她的双肩，止住了她逃脱的动作。

    “别这样，kkt，你要了妮基还不够吗饶了我吧”

    帕丽斯转过头，玉容上带着哀求的神情，身体却是随着男人的摆弄，趴伏成一个标准的小狗式。

    帕丽斯的哀求不但没让木子禾感到任何的怜悯，反而激起了他心里的暴虐，抬高了女人光洁如月的俏臀，腰部猛地向前一送。

    帕丽斯的表现比起刚才的妮基还不堪，秀眉紧蹙，张着红唇，半晌没发出声音，及至男人凶狠有力地抽动了一下，才发了嘤的一声，转过头，美眸含着泪哀求道：“求求你，饶了我吧，好不好饶了我”

    “小，装什么可怜，都湿成这样了”

    妮基伸手在两人的处摸了一把，随后露出恶魔一般的笑容，将满手的亮晶晶涂到了帕丽斯的红唇上。又向停住动作的男人恶意地挑唆道：“别被她的假可怜给骗了”

    木子禾怔了下，随后发觉了帕丽斯目光的躲躲闪闪，顿时有所明悟，当下怒从心头起，恶向胆边生，箍住女人纤滑的细腰，像打桩机一样一下又一下猛烈锤击在对方脆弱的花蕊上。

    “轻点，我错了，下回不敢了，呜呜饶，饶了我吧”

    口中苦苦哀求着，娇躯随着男人的冲撞而颤抖着，一双豪乳与妮基的巨挤压在一起。这香艳的一幕，无疑是强烈的催化剂，足以令所有男人为之血脉贲张。抱着女人皎如明月的美臀，木子禾咬着牙，毫不理会女人的哀求，埋头苦干。

    整整半夜，或是狂野或是柔弱的喊叫和呻吟交替回响在小小的卧室中，为其伴奏的，还有木床吱吱扭扭的晃动声。无独有偶，在木子禾以一敌二，尽情地放纵自己的之时

    第218章姐妹上阵2

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    清晨，阳光透过窗帘的缝隙比洒照进来，一束纤细柔和的光线恰巧停留在木子禾的眼帘上，他眨动着眼睛醒来，转头望去，却见帕丽斯正枕在自己的右臂上睡得香甜，而她的两只莹白小手，正蜷缩着放在自己的胸前，可爱之极，一双纤细修长的则缠在自己的右腿上，那透明如玉的，优美苗条的身段，在阳光的折射下，显得无限美好。

    木子禾情不自禁地伸出右手，在她如同绸缎般光滑的腰身上温柔地抚摩着，并低下头去，轻轻吻着那高高耸起的，在几声呻吟里，帕丽斯悠悠醒来，娇羞无比地伸出手去，轻轻推着木子禾的肩头，木子禾嘿嘿地坏笑两声，抬起头来，撅着嘴巴凑了过去，两人搂抱着亲吻起来，舌头在肆意疯狂地缠绕着，不一会的功夫，帕丽斯便气喘吁吁，身子酥.软，那一对水雾双眸变得迷离而飘渺，两人的呼吸都变得急促起来。

    不知不觉中，两具滚烫的身子再次纠缠在一起，木子禾的手娴熟而轻柔地在那娇美的身躯上游走，几分钟后，帕丽斯战栗着弓起身子，在一声嘹亮的娇.啼中，双手紧紧抱住木子禾头，嘴唇在颤动中轻轻呢喃着，彷如呓语般地婉转低回，抖落出一串破碎的音符，木子禾抱着她美丽修长的双腿，温柔地入侵，帕丽斯扬起欣白的脖颈，皱着眉头发出一声清吟，双臂环绕在木子禾的腰间，身体在一阵轻轻的摇曳中扭曲回旋着，渐渐的，动作愈发剧烈起来，情.欲的火焰在洁白的床单上熊熊燃烧，势不可挡。

    激.情过后，大床之上一片狼藉，两人在床上缠绵了许久，帕丽斯恢复了些体力，才娇羞无比地扯过浴巾，遮挡住胸前饱.满高.耸的酥.胸，素淡的俏脸上，却带着两抹淡淡的红晕，她在木子禾的坏笑声中逃进浴室，打开水龙头，温热的水线瞬间洒落，如渔网般将她优美的身体包裹住，洗了身子，将衣服穿好，在镜子前站立半晌，望着镜中那个光彩照人的美艳少妇，她不禁轻轻一笑，转身回到床边，抬手抚摩着木子禾的，轻声道：“起来啦，kkt，去逛街。”

    木子禾懒洋洋地翻了个身，望着面前的曼妙佳人，微微一笑，先去洗漱一番，便换了衣服，坐到帕丽斯的身边，闭上眼睛，伸手在她的俏脸上抚摸下去，从眉头一直到檀口朱唇，再到滑腻的前胸，再从饱.满的酥峰缓缓移到柔美的纤腰，从身后抱住她，低头在帕丽斯的脖颈上轻轻地吻着，帕丽斯把手搭在木子禾的肩头，轻声叹息道：“你这喂不饱的老虎，小心伤了身子，走吧，我们出去转转。”

    妮基为什么离开，木子禾没有问也没打算问。这个时候问等于找死“昨天是这么会事现在可以告诉我了吧”

    其实昨天和帕丽斯吵完，妮基就后悔了，她自己都没信心俘虏kkt。美国多到海去的明星想和kkt发生关系，比她更美，更妖艳的美女多得是。而已xing对美国人来说根本不算什么。而已kkt是华夏人，华夏都是比较喜欢亚洲女人。就象欧美女人一样，喜欢大个子，或者说肌肉男人。要想霸占kkt，只有两姐妹合作。所以找到帕丽斯一起合作，大家一起征服kkt。以后kkt和谁结婚那就看自己的本事。

    “原来是这样怪不得姐妹一起上阵。”

    木子禾笑道：“什么姐妹上阵，还不是你这个花心大萝卜。不然我那会和妮基这个坏家伙合作。”

    帕丽斯无奈道：“知道你们的心意了，谢谢”

    “走吧好饿，而已今天你要陪我一整天购物。”

    “喔上帝啊这次是最可怕的事情，我宁愿和你在大战三百个回合。”

    “走啦”

    “”

    一家专卖店里：“德瑞娜利玛”

    帕丽斯对着走进来的美女喊道：“帕丽斯想不要在这里碰到你”

    德瑞娜利玛笑道：德里亚娜利马巴西超级名模，是世界上出场费排名前几位的女模特。利玛曾是著名球星罗纳的绯闻女友。德里亚娜利马adrianali则是红遍t型台的顶级超模，作为某著名品牌的签约模特，利玛是这个世界上，收入最高的模特之一，更为难得的是，利玛不仅火辣，作风豪爽，敢爱敢恨，还相当的年轻，发展潜力巨大，是这个世界上不可多得的美女之一。

    据说正是利玛的出现，导致罗纳和米兰妮之间的婚姻彻底结束，罗尼在和马德里一家模特公司谈合作事宜时，竟毫不避讳地表示：“如果想让我拍照片，除非我旁边的女伴是德里亚娜莉玛。”

    利玛是那种可以让男人失去头脑的女子，凭借着和罗尼之间的这层关系，利玛迅速成为世界上身价数一数二的超模。令人意外的是，利玛在接受gq杂志采访时表示自己目前仍是处女：“我是一个价值观非常传统的女子，和我约会的男人必须尊重我的选择。”

    “最近你可是天天上头版”

    帕丽斯笑道：“你也不差，这么不介绍身边的男士”

    德瑞娜利玛笑道：“德瑞娜利玛你好，我是kkt很高兴认识你。”

    木子禾伸手道：“你好kkt，想不到我们会在这里见面，我是的歌迷，影迷。我们可以照张相吗”

    德瑞娜利玛惊讶道：“当然能和这么美丽的女士照相是我的荣幸”

    “帕丽斯借你男伴一下，你不会生气吧”

    德瑞娜利玛高兴道：“不会，就是你带回家。我也不会生气。”

    德瑞娜利玛拉着木子禾，的挤着木子禾的手臂，实在是太。而已结实，一碰就知道是真材实料“呵呵那我真的带回去了喔”

    “卡好了谢谢kkt，晚上我请你们吃晚饭。这么样帕丽斯不会不同意吧”

    德瑞娜利玛笑问道：“免费的晚饭不吃白不吃，去那里吃”

    帕丽斯十分得意，毕竟身边有个世界最有影响力的巨星，这可是比买彩票还要难万倍。

    “kkt你想吃什么不如到我那里烤肉”

    德瑞娜利玛是巴西人，当然会烤肉。

    “好的，谢谢那我就期待你的正宗巴西烤肉了。”

    木子禾笑道：“好了利玛我们去逛逛，我还有不少东西没买呢”

    “好啊我也好久没出来购物。”

    木子禾差点晕过去，一个就恐怖，两个那叫恐怖中的恐怖

    皮包专卖店：“这个包包这么样kkt”

    帕丽斯问道：“很不错”

    “那就要这个”

    鞋子专卖店：“这鞋子好看吗kkt”德瑞娜利玛问道：“很合适你”

    “那就要这双”

    “kkt这个好吗kkt”

    下午四点多，三个人才开车到德瑞娜利玛的别墅。在国内基本有钱的都住城市里，国外有钱的都是住别墅，才不住中心。人多噪音也多。空气也不好

    “随便坐喝什么自己拿一下。”

    德瑞娜利玛拿出钥匙开门道：“好了我们知道了。”

    帕丽斯笑道：巴西的烤肉主要有烤牛肉,鸡腿,香肠甚至菠萝菠萝是表面涂上巴西蜂蜜也烤,它是把这些原料腌味后分别穿在一个长约一米带凹槽的扁平铁棍上放在碳火上慢慢烧烤,期间要刷几次油,烤至两面金黄,肉香扑鼻的时候,就可以食用了,这有点类似于华夏的烧烤,但它没有华夏的的佐料放的多,它最有特色的是它的吃法,一般是餐厅中央会放一些西式的自助餐,在烤肉没上之前客人会先吃一点这些东西。烤肉一般在开餐后15分钟就可以上了,伺者左手拿烤和一把明晃晃的锋利长刀,右手拿个小圆盘托住烤,防止油滴到顾客身上,如果你想要吃烤牛肉,在拿了这个烤肉的服务人员经过你身边时,你打个手势,他就会来到你身边,麻利的用刀片下表面烤的焦黄的牛肉用托烤的盘子接住放在你的餐盘中,你还可以挤点鲜柠檬汁在上面,很是爽口,巴西烤肉烤的时候只要7分熟就可以了,所以吃烤牛肉的时候往往还带有血丝。第一次吃这样的牛肉还不是很习惯,特别是吃的时候,服务员要手拎利刀在你头上晃来晃去,让人感觉有点恐怖,所以吃过巴西烤肉的人都对这一幕特别印象深刻。

    做了没一会，德瑞娜利玛就开始烤肉，不得不说德瑞娜利玛是个进得厨房，出得厅堂的完美女人。而已她还有让华夏人最喜欢的chu女情节。不会乱来真是个理想的对象。

    除了烤肉麻烦点，其他都比较简单。蔬菜基本就是生吃，再搞点沙拉就差不多了。“kkt好了，试一下我的手艺。”

    木子禾说了声“谢谢”

    就拿起叉子品尝美食，“真不错比一般的酒店还好吃。”

    “那当然德瑞娜利玛做的烤肉可是很出名的。今天算你赚到了”

    帕丽斯一边吃一边道：“那有巴西有很多烤肉高手，我只能算一般。对了大家要喝什么酒”

    德瑞娜利玛毕竟谦虚道：“红酒好了”

    木子禾道：“那就红酒吧”

    “也不知道你们是不是知道我新买了不少好红酒，竟然都要喝红酒。82的拉菲可是我找了好久才买到的。”

    德瑞娜利玛道：“哈哈你买支酒都这么难82的拉菲kkt那里有不少，明天让他派人送两箱给你。”

    帕丽斯得意道：

    第219章超级名模的晚餐

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “kkt是真的吗你打算二送我两箱82的拉菲”

    德瑞娜利玛惊讶问道：这个不是说德瑞娜利玛没钱，只是这个酒喝一瓶就少瓶，喝多了自然少了。有钱也难买到

    “还会骗你不成，你希望下次我带多点来。”

    帕丽斯一副幸福的样子。

    “又不是问你。”

    “没事你希望下次我让人送来。”

    木子禾笑道：“谢”

    不知道什么时候下起了雨，木子禾冒雨将没事送回家里，匆匆返回住处。

    德瑞娜利玛带着沐浴后了香气，递给木子禾一双拖鞋，为他轻柔地拂去落雪，然后深情款款地说道：“你去洗个澡，我在卧室等你。”

    木子禾感觉出她今晚格外的柔情，看来生日晚宴上那温馨、幸福的氛围仍然感染着她呢，微微一笑，点头，答应一声，走进卫生间。洗浴完毕，穿着睡袍，木子禾关上里灯，悄悄寻找仇人

    只见德瑞娜利玛柔卧床上，真丝睡袍柔软轻贴、轻薄透体，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的，挺拔的，细柔的腰肢，曲线玲珑的，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。真丝睡袍被侧卧拉扯，领口处开得更大，露出雪白凝脂一样的，匀称圆润亮泽的香肩，半弧，粉色露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂。

    一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，心动。木子禾眼里充满了欣赏、赞叹，快步走了过去，坐在她身边，深情凝望着她。

    德瑞娜利玛眼里露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“今晚，你可以为所欲为了。”

    说完直羞得美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入深处。

    木子禾简直如闻纶音，欣喜若狂，偏身，跪坐在曲绕曼妙的娇躯前，娴熟地轻解睡袍，轻柔退下，露出只余、的完美娇躯，手颤抖着解开、退下，膜拜一般望去。只见清丽秀美、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白

    婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

    白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女.颤巍巍的怒耸顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的””

    含羞初绽。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从、、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

    望着这样一具活色生香、千娇百媚的，木子禾不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由红晕的小脸一路摸下，玉颈、酥乳、细腰、、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺俏酥乳上，

    他缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在腻脂柔滑的上。

    火热的激情在亲吻、、娇喘、扭动中急剧升温，木子禾退上的多余之物，裸露全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的，顿时引发一系列化学反应，少女的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的鲜活地扭缠在了一起。

    一声娇啼，落红点点，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了一对初男处女，蓬勃的春火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，使他们很快迷失在陌生而极度快乐的快感旋涡里。

    雪停了，冬日的阳光透过薄纱，温暖洒向香艳的大床。木子禾半躺凝视着娇弱甜睡的少女，胸中油然升起一股浓烈的一定要保护好她、爱护好她的责任感，和挺起一个家庭的雄心。

    这可能就是男孩和男人的区别吧，责任感和雄心逐渐沉淀在他的内心深处，为初遭破体的爱人掖了掖被角，木子禾小心翼翼地下了床，唯恐惊醒了她，拿着睡袍，轻手轻脚地出了卧室，进卫生间清洗了一遍身体，穿上睡衣又进了厨房。虽然前世动过手，可实在不会弄什么早餐。

    还好有点米，就煮点热皱好了。

    不久，德瑞娜利玛缓缓睁开了眼睛，下意识地向身边一摸，摸了个空，不禁一愣，轻轻坐起身来，身体有些不适的痛楚，不由低头看去。

    “你怎么起来了，多睡一会儿啊。”

    浑圆好听而温柔的声音传来。

    德瑞娜利玛娇嗔地望着他，楚楚可怜地说道：“你这家伙像牛似的，弄得人家现在还疼呢。”

    木子禾和风煦暖地笑着走了过去，温柔地抱着她，柔声说道：“不舒服就别起来了，好好躺着，一会儿我把饭端来，在床上吃就是。”

    德瑞娜利玛嫣然一笑，柔弱地靠在他的怀里，撒娇地腻声道：“人家身上黏糊糊的，特难受，你先抱人家去洗个澡，回来再吃饭嘛。”

    木子禾轻柔地抱起她的，笑道：“好的，这就抱你去洗个澡。”

    德瑞娜利玛伸出粉臂揽住他的脖子。木子禾毫不费力地抱着她进了卫生间，香艳无比地给她清洗了一遍，擦拭干爽，然后又把她抱回卧室。德瑞娜利玛秀眉微蹙地望了一眼床单上点点落红和斑斑痕迹，小脸羞红，娇声道：“衣柜里有新床单。”

    木子禾抱着德瑞娜利玛随手扯下床上的床单，然后从衣柜里拿出新床单简单铺上，这才把德瑞娜利玛放在床上，德瑞娜利玛笑吟吟地拿起睡袍穿在身上，靠着锦被坐着。

    木子禾出去把煨热的白粥端了上来，服侍着德瑞娜利玛吃下。德瑞娜利玛吃得非常香甜，足足吃了两碗才作罢，然后脸上洋溢着幸福、满足的光晕，深情地望着木子禾吃饭。

    两个都不是什么上班族，干脆就在家休息。木子禾将碗筷收拾下去丢到厨房，就跑悠闲地搂着德瑞娜利玛，关心地问道：“那地方还疼吗用不用上点”

    德瑞娜利玛娇羞地打了他一粉拳，忍俊不住地娇笑着，数落他道：“女孩初次都这样的，没听说谁上的，也就你这大笨牛会想出这么一招来，笑死人了，咯咯。”

    其实木子禾也不是第一次，其他女人也是一样。第一次都要休息一两天才恢复。只不过碰到这么好的美女当然要珍惜。才会这么问，“我也不知道”

    其实当木子禾自己有钱了之后，也曾经烦恼过，现在的社会物欲横流有钱就一定会幸福吗那可不尽然，正所谓穷人有穷人的烦恼，可是富人也有着富人的烦恼。

    尤其是在男女之情上面，没钱的时候，因为经济问题，不敢交女朋友，或者交不起女朋友，甚至是交了女朋友，也没钱结婚，哪怕最后结了婚，也会因为一些才米油盐的鸡毛蒜皮的小事，而每天争吵个不休。

    可是有钱人呢想要有个知心的爱人就那么容易吗恐怕也不是那么简单，他所能接触到的那些个异性，不知道有多少是奔着他的财富而来的，一旦那些财富要是都不在了，那些个女人又有几个能留在他的身边呢

    这样穷人或者是富人的悲剧，他实在是看得多了，穷人的杯具他亲身体验过，富人的杯具他亲眼目睹过。所以木子禾对这方面是有着格外的感慨。

    而木子禾说要庆幸的就是，自己交往的却恰恰找到了不是为了他的财富而来的女人。德瑞娜利玛的外形外貌这些就不必说了，绝对是极品中的极品，而最主要的就是她不是为了自己的财富，而选择跟自己在一起的，她对自己的爱是真心的。

    这样的女人才是极品，懂事让人无法放弃，不得不爱

    第220章棒子

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    英属维尔京群岛上的注册程合序有着非常鲜明的自身特色。

    首先，在于它对标准授权资本和实际资本的要求非常低，几乎是大多数人都可以轻而易举符合要求。在维尔京群岛上，标准授权资本一般为50,000美元,划分为每股1美元，共50,000股的股份；实际资本一般为一股有或没有面额的股份。

    其次，对各种类型地股份公司设立需要的股东人数，在维尔京群岛也是几乎没有任何限制。仅需一位股东，股东的个人资料不用公开。但是，股东记录册必须存放于公司位于bvi的注册办事处。公司可发行记名或不记名股票。仅需一个董事。董事可以是法人或自然人，而且没有国籍限制。

    它的第三条特色更是让很多怕麻烦的投资者都非常乐意到维尔京群岛上面来注册公司，因为在这里注册的公司，不必提交任何申报表或财务报表予当地政府。

    当然，以上三条特色还不足以让维尔京群岛成为“避税天堂”维尔京群岛最大的特色就是所有注册公司不必缴纳当地任何税项

    维尔京群岛的特色让到这里注册的公司具备非常多的优势：bvi英属维尔京群岛是政治、经济和贸易环境非常稳定的地方；有良好的金融法律设施，方便建立各种金融机构或基金会的成立与发展；政府保护股东利益，不需要公布受益人身份；当地政府为了鼓励经济发展，吸引外资，一个人可以完全拥有一家有限公司；政府为各企业提供私隐保护，董事资料绝对保密；低税率，岛屿国际有限公司所受的税务管制非常少；不需核数师报告，只需保留资料反映经济状况即可；在外地经营所得利润无须交利得税，达到合理避税的目的；岛上企业在世界各地均可开立银行帐户；后续服务简单，保密性极强，免税，政治经济环境稳定，便于融资上市。

    而在维尔京群岛注册公司，其手续费用也是非常之低

    标准授权资本50,000美元，其全套费用为2500美元。该笔费用已包含首年政府牌费,首年注册地址、首年注册代理费用和公司套装，也就是已经包含注册服务费和第一年的所有费用。如果注册资金多于50,000美元，其全套费用为3500美元。

    这么一点费用，对于一个投资来说，只能算是毛毛雨

    维尔京群岛能够成为“避税天堂”自然是有它存在的道理，凡事有果必有因嘛。

    “老板您打算这么做”

    克林问道：“先注册几个公司，然后收购米高梅酒店。”

    木子禾道：“老板收购米高梅酒店，是派人去还是我过去。”

    “随便你吧反正是拿来洗钱的。相信那里意大利黑手党会给你面子。”

    “那我亲自跑去好了”

    “好”

    德瑞娜利玛进了书房道：“你刚刚和谁聊天呢”

    木子禾把德瑞娜利玛抱坐到自己的怀里道：“和集团的人吩咐点事情。”

    “我没打扰你工作吧”

    “没有谈完了。”

    “那下去吃东西吧我都做好了。”

    “”

    在豪华的私人飞机上，木子禾低声骂道：“该死的棒子，什么保护法。”

    昨天木子禾和德瑞娜利玛晚上去玩，意外接到韩国分公司的电话，因为在韩国的产业对上韩国本地。让分公司一下乱了起来。大家都知道韩国棒子什么垃圾保护法，只能他们占人便宜，别人不能占他们便宜。看看艺人就知道了，韩国人能跑来华夏混饭吃，可没个华夏艺人能跑去韩国。

    看看韩更就知道了，吃得比狗还差，住的和乞丐有得一比。分红一队人十二个才得到百分之二十，其他的都被公司占了。韩国的艺人公司就是那么变态，公司对艺人可以随便打骂。收入又低，工作有多。就连最出名的hot，神话等都被老板打过。

    随便帝国集团进入韩国，不断的吞食韩国行业本地势力和政府又开始作怪。奶奶的就连迪士尼乐园都不愿意来韩国，第一经济不够。第二政治问题。韩国和朝鲜两个王八对绿豆随时都可以打起来，别看韩国钱比较多，武器比较先进，可打起来根本不是朝鲜的对手。朝鲜是穷点但全民都是兵。

    韩国打不过当然要找老大米国帮忙，朝鲜打不过华夏当然帮忙，不帮不行。想当年太祖的时候，百业带兴。还不是一样出兵主要还是三八线的问题。韩国首都地理位置太好了，朝鲜导弹都可以随便飞过去。

    “老板要不要让米国方面警告一下韩国。”

    克林的视频道：“算了这次狠狠的载他们一下，大爷的。韩国棒子算个毛啊要不是有米国在后面帮他撑，都不知道死了多少次。竟然来欺负我的公司。真不知道死字这么写。”

    木子禾越说就越生气。什么屈原是韩国的，曹操也是韩国的，中医还是韩国的，就连中秋也是韩国的

    “那我派律师团过去”

    克林道：“不必了，我本来就不想和他们谈我们集团损失一个亿，我就要韩国损失十个亿。”

    木子禾狠狠道：“老板这样韩国的经济”

    “他们的经济关我毛事他们死了就死了，没事喜欢装13，他们以为自己是米国呢没事就喜欢装，屁大的地方，连肉都不够吃，还不进口。就以为自己本地的牛好吃，却不知道人家日本鬼子的神户牛肉全世界出名”

    “老板还是通知一下米国吧毕竟你的祖国不一定帮你”

    克林小声道：木子禾想了一下道：“好吧你通知一下。”

    华夏那帮人，做什么都拖拖拉拉，而已现在华夏正在发展经济，根本不会插手。

    下了飞机，一群人直接杀到帝国酒店总统套房。“说说到底这么回事”

    木子禾看着分公司总经理，副总道：“老板我们在济州岛的酒店，和不少产业都招到破坏。”

    副总小心道：济州岛是韩国最大的岛屿，整个济州岛就是一座山。济州岛是一座典型的火山岛，120万年前开始火山活动而形成的岛屿中央，岛中央是通过火山爆发而形成的海拔1951米的韩国最高峰汉拿山。海洋性气候的济州岛素有“韩国夏威夷”之称。

    256公里漫长的海岸线，形成了一片有“梦幻乐园”之称的土地。自太古遗留的自然神秘景观，济州先民的生活智慧所凝聚的民俗文化，以及18000多有关鬼神的故事，使济州岛的寸草寸土都灵气四溢。最佳旅游时间水声，遍春秋季节是最适宜游览济州岛的。济州岛的气候根据季节的变化可以明显地划分为大陆性的海洋性气候。冬季温差大、干燥，夏季潮湿多雨，年平均气温在摄氏16度左右，夏季最高气温摄氏33.5度，冬季最低气温摄氏1度。济州岛多风、多雾。

    济州岛的春天樱花、油菜花、杜鹃花齐而绽放，景致神秘，到了五月，山踯躅花燃烧般怒放；夏天，不时从翠绿的丛林中传出悦耳的鸟鸣声和流布山间的瀑布、神奇的溪谷以及浓密的绿荫绘成一幅绝妙的风景画；紫芒花把秋天的济州岛装扮得卓约多姿，自我陶醉的枫叶默默地染红了全身；到了冬天枯木被白雪装点一新，没有花开花落的雪花面对凛冽的寒风始终露着微笑，冬天的济州岛似乎变得更高大了。

    济州岛古代曾是名谓“耽罗国”的独立国家，因而岛上保留着独特的风俗习惯、方言与文化，它也是一个庆典之岛，岛上一年四季所举行各种节日庆典活动，常会使人们享受到独特的乐趣，从中可领略到济州岛的另一种魅力。

    木子禾为什么大力开发济州岛，那是因为前世韩国人老是吹韩国多好，济州岛多美还有巴厘岛这都是重点开发目标。想想韩国多牛13，去韩国申请，竟然还要几十万，我靠

    “加派人手，闹事的全部打了再送去警察局。当然竟然局没反应，你们就把录制的东西发到网上去。不行再发给克林，让全世界都看看棒子是什么样子。”

    木子禾道：“老板这样会不会”

    总经理小心问道：“会个毛这点钱老子耗得起，大不了老子不要这点钱了。也要韩国在世界出名，再搞乱他们的股市你们就按照我说的去办。不行老子会华夏再找个岛屿开发。”

    “知道了，老板”

    “都先下去吧”

    另一边政府部门，“都说不要惹这些大财团，帝国集团有这么好欺负的”

    “靠帝国集团不走，我们这么发财”

    “还想发财我看你连命都不要了”

    “不惹也惹了，怕什么继续。让帝国在济州岛混不下去。”

    “继续个毛，老子不陪你们疯”

    “现在退出晚了点吧”

    “”

    第221章钱惑

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “听说米国那边已经给政府压力”

    “那这么办”

    “谈判”

    “谈毛人家的总裁的亲自来了。”

    “现在到底这么办”

    “收买金钱女色”

    “不错没有一个男人不喜欢的。”

    “就这么决定。”

    一家豪华酒店里，一群棒子和帝国集团韩国分公司总经理陆真北酒足饭饱之后就是泡澡按摩放松。陆真北酒量是不错，可也架不住五六个棒子一起的攻击，披着浴衣跟在服务员身后去按摩室时，脚步明显有点踉跄。

    陆真北热水一泡酒意全部上头了，喝多了酒还是唱歌比较好，吼几嗓子，酒精就挥发了。陆真北摇摇越来越沉的脑袋，走了几道楼梯，又拐过几个走道，然后又上了一道楼梯，最后才在一个门口停下。

    “先生，请稍等。”

    服务员礼貌地告辞了。

    按摩室离浴池这么远，什么狗屁设计还搞得跟迷宫一样。按摩不按摩陆真北倒不在乎，他只想早点在按摩床上躺躺。

    “吱呀。”

    门开了。

    灯光朦胧，隐约可见铺着洁白床单的按摩床，床边站着一个按摩女技师。陆真北跌跌撞撞走进去，往床上一躺，闭上眼休息。女技师没有和陆真北说话，默默的关上门，默默的开始按摩，一会后，坐到陆真北腿上做胸腹按摩。

    这就是棒子说的大技师明显是个生手嘛，东一榔头西一棒子的，不是享受是受惊来了。陆真北刚想开口说，别按摩了，女技师突然整个人倒在他身上。你也喝醉了陆真北啼笑皆非，伸手去推，触手一片绵软光滑。

    她竟然光着身子陆真北大惊失色，“你、你是谁

    女技师一把紧紧抱住了陆真北，身子微微颤抖着，好闻的玫瑰香味悄悄在散发。

    软香入怀，陆真北一时失了方寸，如果此刻面对的是一个敌人，他自问有无数个办法摆脱纠缠，一记不用全力的膝顶就足以让她飞到房顶。

    气氛极为暧昧，浴衣是敞开的，坦诚相接使陆真北不可避免起了反应，他弓起双腿尽量后缩，然而这样做的后果却让宽松的裤衩整个褪了下去。

    “你是那位”

    “嗯。”

    含在喉咙的应答，就像是呻吟。

    女技师抱得更紧，发烫的脸颊紧贴着陆真北的颈脖，嘴里急促的呼气，热热、痒痒。

    酒精带来的冲动被亲密的接触迅速点燃，宁馨儿的脸，柳青的脸在脑海中停留了一会，陆真北的内心在绝望地挣扎。

    “我、我有老婆的”

    话只说出半句，后半句被两片火热颤动的嘴唇堵住了，女技师勇敢大胆地回应陆真北的反应，甚至有些疯狂的意味。

    一切的理智全崩溃了，剩下的只有索取，仿佛永无止境的索取。

    女技师咬着嘴唇生涩的迎合着，给予着

    当飞扬的终于宣泄，一瞬间，陆真北陷入失落和恍惚中，刚才就如同一个荒诞的梦，可身旁陌生的呼吸却在提醒，一切真的发生了。

    荒唐陆真北懊丧的摇摇头，下意识的去摸枕边。

    “有事吗”

    女技师轻轻抓住陆真北的手把它覆在自己的脸颊上。

    “我，我想抽根烟哦，烟还在换衣间呢。”

    陆真北这才想起他所处的环境，只好自嘲的笑了笑。

    “烟，我这儿有给你备的。”

    女技师拧亮调光壁灯，一面艰难的翻起身，跪在床上伸手去床头柜抽屉拿烟。

    壁灯一亮，女技师柔顺的腰线和丰腴的浑圆都一览无余，随着她手的动作，诱惑像涟漪一荡漾开。这样的视觉冲击是陆真北从未经历过的，他不由低叹了一声。

    这一声仿佛是鼓励和肯定，女技师骄傲的笑了，炫耀似的加大了动作幅度，不料乐极生悲，扯动了创口。

    “嗳哟”

    “怎么啦”

    “明知故问。”

    女技师娇嗔了一句，把香烟和打火机递给了陆真北。

    烟没有开封，床头柜上的烟缸也是新的，显然这些都是为了他准备的。

    陆真北坐起来靠着墙壁，点燃了一支烟，看了看周围，家具和摆饰告诉他这里酒店，最后他的目光停留在洁白床单的一点点鲜红上，苦恼的叹了口气。

    女技师偎依过来，如同一只慵懒温顺的猫。

    “我有老婆的”

    这样的氛围说这种话，无疑是残忍的，可陆真北实在不知说些什么才好。

    “我知道，我听老板们提起过，她在米国居住对吗”

    女技师身子抖了一下和陆真北靠得更近，过了一会，幽幽道：“我不和她比，我知道比不上她。”

    陆真北搞不懂女技师为什么要这么做，他是帅气的，可还没有自恋到会认为他的帅气值得女孩子奉献，现在的社会越来越趋于现实，一见钟情也渐渐只有在小说里才能找得到。

    可女技师显然又是有心计的，今天发生的事绝对是个温柔的圈套，陆真北猜度不出，只好默默吸着烟。

    女技师突然仰起头，寻找陆真北的眼睛，“我知道我今天很傻，也许你还会看不起我，以为我是个放荡的女孩，可是、可是我真的害怕”

    她的五官分开或许并不动人，可组合在一起却分外自然动人。

    “从小我家里就穷，左邻右舍都看不起我家，连亲戚也不愿意搭理我们。我很小的时候就想，我将来长大了一定要做个有钱人，要让看不起我家的人瞧瞧参加工作了，从服务员、领班、大堂经理，一步步离自己的目标越来越近，每天迎来送往的又全是有钱有权的，渐渐我觉得自己也不再是普通人，直到遇上了你，一下就把我打回原形”

    “你当时一定很恨我吧。”

    “开头几天是恨你的，慢慢就想明白了，如果换了一个人，也许我就被扫地出门了后来你又帮了我这次又是你让我到这儿来上班我终于明白了，原来我的一切都掌握在别人手心里，轻轻一句话可以让我生也可以让我死，我娘说过，女人是藤男人是树，女人最强终究还得依靠男人，以前我以为她说的不对”

    女技师这么做只是为了找一个依靠她是现实的，更是可怜的，陆真北也不忍心再指责什么，可他有什么能力提供庇护

    权利金钱真是害死人

    “金”

    陆真北很难找到一个合适的称呼，说小姐，好像两人刚才干了非法勾当，叫其他，又觉得太过亲密。

    “叫我小金，我爹妈就这样叫我的。”

    女技师善解人意的一笑，“我呢，叫你真哥，行吗其实我比你小两岁呢。”

    陆真北也知道这些棒子给自己的钱足够自己二十年的工资，可这钱好拿吗帝国集团有这么好欺负吗帝国集团资产可能在全世界最多前十左右，但暗地绝对是世界第一，就是美国财阀，欧洲贵族，中东王国都远远比不上帝国集团的财富。只怕今天自己拿了，明天跑到月球也一样死得不明不白。帝国集团都不知道死了几个分公司经理，还有总公司巡查员也死了不少。

    “小金可以把你们老板的事告诉我吗”

    陆真北道：小金犹豫了一下道：“真哥不是我不想说，我是怕你有危险。”

    “你放心吧老板会保护我们的，大不了和我一起去美国。在美国还没人赶动我们。除非想引起战争”

    “他们想和你套点资料，然后和帝国总裁谈判，希望事情可以低调处理过去”

    “他们想得到简单，我一个小分公司的总经理能知道总裁想什么全球上百个分公司能见总裁的人都不超过一半。”

    第二天木子禾听了韩国分公司陆真北，冷笑道：“还好你够聪明那些棒子也够傻子的，什么都没调查清楚就乱下手。韩国十大企业我都有股份，我要是撤离韩国。你想一下韩国的经济”

    陆真北听了木子禾的话，冷汗直流，也怕怕。还好自己没动什么坏心思当然也不会去怀疑老板的话。“老板那我接下来这么做”

    “这么做不用继续享受你的，有人请你吃喝玩乐就继续好了。反正棒子们的钱多，没地方花都快赶上鬼子了。”

    “我知道了老板”

    “记住我让你去是让你去玩，不是要你打探消息。”

    “我明白了老板”

    “下去吧”

    “是”

    木子禾这样做是打算麻痹那些棒子，然后让金融财团和自己的队伍来打击一下韩国的股市。让棒子知道得罪自己的后果不然三天两头给自己找麻烦。这些家伙不给点颜色，都不知道自己姓什么。和鬼子一个德行，不打他痛，他都不知道什么叫错。知道臣服

    “老板几个金融财团和我们的人都知道好了”

    秘书进来道：“我知道了告诉他们，让我看到我想看到的结果。不然他们就不用回去了，直接到太平洋和鲨鱼玩”

    “我马上去吩咐他们。”

    “还有让他们放心，好处少不了他们的。”

    “我知道了”

    第222章少女时代

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    一个星期的时间，韩国的股色市可以说起伏太大，一会狂跌一会狂升让韩国无数股民傻了当然了解的人都知道是被人炒起来。可韩国屁大的地方能有多少资金面对几个大财团和帝国，可以少还手的机会都很少。

    “你们说说到底这么回事”

    韩国总统金正日狂吼道：“应该是米国的财阀搞的鬼”

    经济部长小声道：“对总统是米国动的手。”

    股市长官跟着道：“是个屁米国我早打电话问了，是下面那些王八蛋搞得鬼。去动米国帝国集团的开发。”

    韩国总统金正日发彪道：“总统这也是没办法的这关系本土开发商和不少人的利益。”

    建设部长道：“利益也不看看地方难道想和米国打经济战人家还没饿肚子，我们就先全部去跳楼了。”

    “总统先不要急着发火，还是先找解决方法。在这样下去股市会成一团。”

    股市长官安抚道：“这个我不管了，建设部长去办不管你是道歉也好，下跪也好。我只要股市恢复平静。”

    韩国总统金正日喝了口茶道：“这个这个”

    “什么这个那个还不去办办不好你就先下台。”

    “喔我马上去”

    韩国总统金正日看着这些官员离开，小声骂道：“什么东西吗就知道分利益，也不看看去吃谁的肉今天赢了帝国这些人，明天米国更多人来吃肉，一群白痴加棒子。”

    他骂的时候根本没注意到他自己也是棒子。

    木子禾看着股市在那里跳，真是笑不停。虽然没亏，但基本没赢什么钱，毕竟现在不是什么金融危机。小赚了2000万美金，不过比起给这些财阀的钱就缺太多了。钱是小事，但棒子这么牛13欺负自己，那就没这么简单了。

    “老板韩国的建设部长来访。”

    秘书道：“不见不见那些棒子就是这样，欺善怕恶不打到他们疼，他们都不会记住你是谁。”

    木子禾不耐烦道：“可老板他说有主要事情相告”

    “去有什么事，还是给我点小承诺，然后让我放弃打击他们的股市。”

    木子禾想都不想直接说出棒子的想法。

    “那我去赶他走”

    秘书道：“不用，人家来了这么都请人家喝杯茶。人我是不见了，你就去泡杯五块的绿茶给他吧”

    “我知道了老板”

    秘书笑道：当没钱的时候，会想方设法的去赚钱，但是当真正的有了钱呢，那就只不过是一串数字。对待敌人就要让他倾家荡产，对待朋友就要有钱大家赚，对待女人，那就是想要谁就要谁了。

    在韩国无聊的这一周，木子禾最开心的事就是一次意外认识了少女时代金泰妍和林允儿，一个是队长一个是副队长。他们都是自己的歌迷，所以很快打成一片。而已小女孩没多大的心机。木子禾请她们吃饭的时候，觉得韩国真是让人无语到家了。两个小宝贝竟然一个月都没吃过牛肉，只吃过几次猪肉，和两次炸鸡。

    但如今在韩国呆了这么久的时间，对于一切都有了一定的认识，这韩牛可是好东西，当然对韩国人来说，韩牛留着给他们自己享受才是最好的。

    没办法，韩国太小，而韩国人也特别的爱国，甚至有些极端。明明很多东西可以进口，可以花费一点钱轻轻松松的享受到。但偏偏就是因为韩国人的极端爱国主义，使得这一切都变成了想法。

    要知道，在韩国，为了保护自己国家的一些产业，尤其是肉类和汽车家电这些东西，韩国人虽然不会拒绝从外国进口，但那恐怖的税收，还是吓退了无数人。

    能够进口，但税收太高了，就算是进口了，也没有什么搞头，在这种情况下，进口生意在韩国这个地方，基本上是没有市场的。在这种背景下，韩国的一些东西就变得超贵。尤其是日常的肉类，就算是猪肉，也是选择五花肉，不是因为好吃，只是因为相对而言比较便宜。

    至于牛肉，也是所谓的韩牛，价格更是高的吓人。在韩国，当客人去主人家做客，主人招待客人端上牛肉，则是最高的招待。对于韩国人的这种情况，木子禾真的是无法理解和无奈。不过心里也多少有些佩服韩国人，为了保护本国的产业，韩国人愣是选择花费高价钱购买本国的中等电器，放弃从日本和美国进口，只需要花费不多的钱就能够得到的高等电器。

    佩服韩国人为了保护本国的农业产，愣是选择不吃肉，只吃拉面。就这一点而言，韩国人虽然十分极端，但绝对是令人佩服。

    想想华夏，崇洋媚外，基本上那一家没有一个外国的产品。尤其是日货，更是如此。什么抵制，什么爱国，口号是天天喊，气势也是十分浩大，但真正能够做到的基本上没有，就算有也是极少一部分人而已。

    这一点华夏确实要跟韩国学习，至少在韩国，日货基本上是没有市场，谁去试谁死。要是放在穿越之前，恐怕木子禾也不会在乎一点牛肉，毕竟是华夏人，牛肉虽贵，但只要愿意，还是能够享受到的。之后就是更不用提的美国，在美国，牛肉要比猪肉更流行。

    林允儿有事来不了，木子禾带着金泰妍去吃烤肉结果回来碰到下雨，只好带她回酒店。在酒店总统套房里，木子禾望着门口情怯怯，羞涩涩的秀丽温婉女孩，悠闲说道：“我说怎么不见你了呢，原来取睡衣去了，谢谢哦。”

    口气轻松、神态自然，大大缓解了女孩窘迫的压力。

    金泰妍俏脸一红，强抑剧烈的心跳，鼓足勇气向床边走去，声音又轻又细地说道：“让你等久了吧”

    美眸不自觉地瞟到他的身上。

    美丽秀长的睫毛轻轻眨动，一道美丽的秋波仿佛不经意的瞟来，瞬间又快速移开，那副既想看又胆怯的俏模样，将少女那心动而又羞涩的微妙心理完全显露了出来。

    只看得木子禾心怀摇拽，魂荡神驰，深邃的眼神瞬间闪耀出一丝幽深、温软又灼人的光芒，唇角边勾起一弧好看的笑意，说道：“很好啊，这床又软又香，躺上去就像做神仙一般，别提有多惬意了，我倒希望能多躺一会儿呢。”

    话语慵懒而又充满了情挑的味道。

    从懂事以后她的铺盖、被单就没有被男人动过，更遑论男子躺在里面了。现在可好，不但被眼前的男孩光着身子躺在里面，而且还被他大言不惭地调侃一番，偏偏金泰妍的心里一点恼怒的意思都没有，反而芳心荡漾，若小鹿般一阵乱跳。

    她羞怯怯地站在床边，小脸羞红得如朵花般，剔透的湛眸漾着薄薄的水光，闪烁地望着他，那么的温柔，那么的柔和，丝丝缕缕的渗透出无限柔情蜜爱，轻柔地把睡袍放在木子禾的手边，轻转娇躯，背对大床，涩涩地说道：“你先穿上睡衣，别凉着。”

    身后传来淅淅嗦嗦的穿衣声和恼人的轻笑声，金泰妍一副娇羞不胜的模样，一缕的桃红蔓延过耳，直达如玉雪颈，延伸入衣。

    羞人的穿衣、轻笑声逐渐消失，随之而来的是脊背被温热身躯包裹起来，她纤细的娇躯被搂抱着坐在了身后男孩的腿上、怀里，温热的大手一只放在了小腹上，另一只则轻轻抚摸着她细腻光滑的脸颊。

    金泰妍开始想摆脱他如此亲密的拥抱，但必竟在他强大的臂膀中无能力摆脱，娇羞的说了声：“不许你使坏”

    木子禾直觉得她那纤细玲珑的娇躯柔若无骨、轻如无物，一手离开她的脸颊，在她腿上一兜，使她双腿，娇躯侧转过来，然后轻柔地亲在她的唇上。

    金泰妍娇躯颤动了一下，没再躲避，双手搂住他的脖子，柔顺地轻张小口，任他侵入，进而也把送到了他的嘴里。

    添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得木子禾心在颤动，升腾。双手不甘寂寞地开始游动，一手轻轻探进衣内，顶开，握住俏挺玉兔，滑腻、、弹性十足的美妙通过五指传到大脑，兴奋的又通过大脑传回五指，轻揉慢捻，极尽之能；一手着她那比绸缎还光滑的粉背。

    金泰妍那堪这番，芳心一醉，迷迷糊糊间樱唇不禁溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动的香臀、随之摇摆。

    直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。

    柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，春风拂面的样子更是让木子禾激情难耐，熟练地解开她的上衣和素雅色泽的，两只小巧玲珑的俏然入目，宛如晶莹的玉碗，若娇嫩花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，极品中的极品。

    仔细品玩良久，木子禾才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，熊熊的狂热烧起，身体火热顶起。

    金泰妍芳心一麻，只觉一股异样的感觉泛起，顿时轻“啊”出声，忽地睁开眼睛，水汪汪的眸子妩媚中透出羞涩的怯意，娇躯一扭，意欲逃离。

    木子禾放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的，使她动弹不得。嘴离开美好的，双手一前一后轻轻抚摸着细腻光滑的肌肤，帮助她平息忐忑的心情。

    慢慢适应了异物的顶起，金泰妍似乎平静了很多，美目轻阖，感受着他双手的，由发至肩、、手指、小腹衣物随着双手的游移一件件地褪下，柔嫩的少女承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

    俏丽绝世的美少女地仰躺在床上，接受着目瞪口呆男孩的目光洗礼。阳光透过窗帘映照在晶莹剔透的完美无瑕的上，一身透出淡淡桃花之色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，从刚发育成熟的上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。

    此时的金泰妍仍然沉浸在的快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧，一张红艳艳的小嘴颤动喘息，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的呻吟声忘情的低吟轻唱。

    木子禾轻轻地上下抚弄着曼妙的，双手逐渐由轻入重，恣意着腻滑润盈的重点部位，逐寸着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏。

    当他脱下睡衣贴着她躺下时，的全面接触使金泰妍迅速从魂飞天外中清醒过来，她毕竟还是一位未经人事的少女，对虽然有过憧憬，但更多的还是对未知事物的恐惧和胆怯，楚楚可怜地望着全身绷紧、准备随时上马的男人，这时她不再认为他是男孩了，娇躯卷缩，羞涩地恳求道：“哥哥，今天不那样好吗剩下的你可以随意，不是也挺好吗”

    声音又轻又细，一番话说完，窘迫的不行了。

    木子禾虽然已经焚身难以自禁了，但还是不忍心强迫心爱的女孩，长吸了一口气，努力平息的欲念，伸手轻轻握着小巧，轻柔地着，温柔笑道：“泰妍，每个少女都要过这一关的，不要害怕，放松心情就好了。你没看见那么多的少女变少妇都没有什么问题嘛，初次虽然有点轻微的疼痛，但只要我控制好力度，尽可能的温柔，很快你就会享受到美妙之处的。”

    他说得直白，让金泰妍非常羞涩，眼睛简直都不知瞅哪里好了，头不禁拱到了他的怀里，细若蚊蚁地撒娇说道：“不嘛，人家现在心里非常紧张。好哥哥，给我点时间好吗你放心啊，人家早晚都是你的，不会让你等太久的。”

    美人软语相求，木子禾顿时心软如棉，只好放下马上抢占高地的想法，地抚摸了几下她的粉背，柔声笑道：“我怎么会强迫你呢。好吧，我们穿上衣服说话，否则我可不敢保证不会侵犯你哦。”

    金泰妍仰起粉红小脸，充满了幸福，在木子禾脸上亲了一下，然后赶紧爬起身来，把散落四处的衣物一件件地穿在身上。

    木子禾没动地方，一只胳膊支着头，悠闲地欣赏着温婉女孩穿衣的香艳动人情景，穿上衣服的俏佳人仍然显得那么的纤细柔弱，若不是看过、摸过她的，他还真不敢相信这衣服里面的娇躯不但不瘦弱，而且还非常的丰盈，只因为她的骨架小，柔若无骨，所以才会给人一种错觉。

    经过这番坦裸相见，金泰妍心理上对他的不那么窘迫了，羞涩地凑到他的身边，伸出纤白温柔的小手轻轻抚摸着他的，轻声道：“用不用我帮你舒缓一下”

    说完，羞涩的不行了。

    美人情深，木子禾自然求之不得，舒展身体仰面躺着，闭上眼睛，用肢体语言表示出自己的需求和渴望。

    金泰妍见他闭上眼睛，心理压力小了许多，一边轻轻抚摸着他的胸膛，一边好奇地上下打量着他完美健硕的。他的身体确实棒极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，没有分毫的费肉，给人一种肌肉厚实、线条优美的美感。

    宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。他的腿好长，肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实却不夸张，麦色的光滑紧绷在隐约可见的肌理上，泛着健美的光泽，显得非常、男性化，光看就够令人发晕了。

    第223章少女时代二

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    泰妍作为少女时代的队长，治不仅实力过人，也很负责。虽然她的外貌是成员中看上去最小的，其实她是最年长的少女时代人气那么高的背后，每个人都很辛苦，特别是金泰妍，她什么事都自己扛，也让很多粉丝感动。泰妍人气也很高，从出道开始到现在，一直是成员中最高的，她参与的投票大多以金泰妍一位告终，并且常常是压倒式领先，这也让sone不得不为她骄傲。无论是歌手，舞者，主持人，dj，她都会很努力去做，对粉丝也特别友善哥真的连都不如啊木子禾郁哭无泪啊不是想做君子，而是不能不做。“哥哥我们去游乐园玩吧”

    金泰妍笑道：看着面前的妖精竟然只能看不能吃多痛苦啊算了谁叫哥是正人君子，和那些伪君子不一样。“好吧你想去我就陪你去玩吧”

    “太好了对了叫上允儿，郑秀妍可以吧哥哥”

    金泰妍问道：“恩你高兴就好”

    金泰妍高兴拿起电话道：“允儿快点出来，带上秀妍，kkt哥哥带我们去玩。”

    “真的吗我们马上到。”

    “快点喔”

    允儿是少女时代中最先露面并给大家深刻印象的成员，有着漂亮侧面的允儿在东方神起的亮相后引起了不小关注，随后紧跟的各种cf和平面杂志拍摄给允儿带来了经验的积累。允儿是个直率明朗的孩子，虽然年纪小小但人却十分老成稳重，在少女时代没有确定队长前被认定为leader的可能性最大人选。在她长长的经历表上累计了她的努力，并踏实的为少女时代贡献着她自己的力量，是少女时代不可或缺的成员。

    从yoona长长的履历表中可以看到，这个女孩的确很幸运。不但有着清纯娴静的外貌，也有众多女生羡慕的高挑纤细的身材；无论是出道前后都是星光满满的阵势看起来，似乎幸运之神就是喜欢眷顾她不是么

    12岁的郑秀妍在与妹妹和妈妈在韩国逛街的时候被公司的星探发现，于是进入了公司当练习生。但是公司一开始并没让郑秀妍参与练习，因为郑秀妍害怕镜头，于是公司跟郑秀妍说，先回去适应镜头，等到不再害怕镜头了再来公司练习一段时间后，郑秀妍克服了“镜头恐惧症”后才正式开始练习郑秀妍是少女时代里面训练时间最长的成员，在网络上曝光的漂亮自拍使她成为练习生里面关注度最高的女训练生之一。以至于在练习生时期就有了自己的fanclub。郑秀妍的人缘是出名的好，不论和同公司的男生还是女生都玩得很好。

    “我们去玩过山车”

    秀妍建议道：“还是去玩碰碰车吧过山车太惊险了。”

    允儿道：“没事想玩就玩什么。走吧”

    “哇过山车真好玩，可惜允儿你没玩。”

    “不玩就不玩，都快吓死了还玩”

    “我们去吃东西吧”

    木子禾看了一下天色也不早了，建议道：“好啊我要吃韩牛。”

    允儿高兴道：“还有五花肉”

    秀妍跟着道：“想吃什么就吃什么，反正kkt哥哥有钱”

    金泰妍笑道：真是可怜的娃啊真是没话说了，木子禾点了两份韩牛，一份五花肉让三个女孩吃得乐呵呵的吃完在送三个女孩回，一路上三个女孩还不停的感谢。虽然韩国的东西很贵，但对木子禾来说连九牛一毛都算不上。

    “喂那位”

    木子禾返回酒店的时候接到电话。

    “kkt，我是蔡妍你来韩国了对吗”

    蔡妍问道：“对啊”

    “我和孝利在一起，你来吗”

    反正也没什么事了，两女也很久没见还是过去看看。“我马上到”

    孝利别墅卧室里荡漾着温暖、暧昧的气息。

    木子禾轻轻拉下锦被，露出少妇妩媚睡衣遮掩不住的活色生香、千娇百媚的，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸，衣下俏挺傲立的小巧，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰。

    木子禾一手支着头，舒服得贴着她的娇躯，目光巡睃在她身上，仔细欣赏着她光洁美丽的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由俯身吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则轻轻地覆在俏挺的倒扣玉碗上。

    蔡妍轻“嗯”娇啼，若遇梦境艳情一般，下意识的扭动着身躯，迎合着的。

    木子禾亲吻了一会儿，就放弃了芬芳的樱唇，双手齐动，上下其手，宽松的睡衣很快离体而去，露出一具魔鬼般娇嫩雪白的。

    由于蔡妍平躺，她那雪白晶莹的绝美完全舒展开，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因甜睡而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒；纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着木子禾的，丰润健美的俏臀下，一双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，晶莹圆润，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

    望着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的，木子禾充满感动的低下头含住了一颗娇嫩柔软的红樱桃起来。

    这下刺激过大，顿时使蔡妍从春梦中惊醒过来，秀长的眼睫倏的张开，露出满是骇然之色的晶莹美眸，纤纤玉手更是做出保护自己的推拒动作，娇躯剧烈扭动试图摆脱正在进行的侵犯。

    当她的眼光射到木子禾的脸上，顿时放弃了反抗，轻嗔薄怒的说道：“怎么是你，孝利呢”

    玉佳人不问为何轻薄，反问起身边的人儿为何换掉。让木子禾不由松了口气，不舍的松开可口红樱桃，抬头温柔笑道：“良辰美景，何必多问。”

    一双手则无所不在的游弋着曼妙晶莹的，健壮的身体更是轻柔地磨擦着对方的贴身处。

    蔡妍眼睛四处扫了一眼，见粉色的灯光下只有他们两人，紧张的心情顿时松懈了一分，心神一松，立刻感受到男孩无所不在的侵袭所造成的酥软、快感。柔情顿动，美目轻阖，默认了眼前的一切。

    木子禾见状，哪还不知美人儿的认可，心中狂喜，轻轻吻住香气袭人的芳唇，健硕修长的身体半压在纤柔、细弱、柔若无骨的娇躯上，一手撑床，一手加大了的范围。

    蔡妍娇躯一颤，稍许就被上吻中压下摸，弄得浑身发烫，香喘娇啼，乏力酥软，初经人事的紧张和恐惧，让她下意识地轻轻挣扎着。

    木子禾放开她的芳唇，眼里射出浓浓的爱意，轻声安抚她道：“你知道我有多么的爱你啊，那就完全放开身心，去静静地体味这其中的美妙快乐，请相信你心爱的人会带给你幸福快乐的。”

    蔡妍羞涩地望着居高临下的男人，心里充满了柔情，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。

    木子禾温柔一笑，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的。

    蔡妍那里经得起这般充满柔情蜜意的，少女的被完全开发了出来，晶莹如玉的逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的散发着如同春药般的体香。

    她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，轻颤，已经春情泛滥了。

    木子禾轻柔的用身体完全覆住了粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细，那种舒服的感觉让他差点仰天长啸

    破瓜的痛楚在木子禾的轻柔爱怜下降到了最低程度，苦尽甘来，纤细佳人表现出了难得一见的，狂野的迎合着男孩的驰骋

    几番风雨浪潮过后，香醉的娇躯泛着耀眼的红晕慵懒而绵软地横陈在床上，晶莹剔透的眼帘微阖，红晕的小脸露着满足的光晕，小嘴微启，娇喘吁吁，极度的疲惫困倦伴着甜醉袭来，蔡妍舒展着身体恬然入睡。

    木子禾静静地躺了一会儿，又恢复了生龙活虎，侧身望向身边的美娇娃，不由莞尔一笑，没想到文静如斯的蔡妍在上就会表现出

    四射的潜质来，真是难得一个啊爱怜地给她盖上锦被，在她仍然绯红火热的脸颊上亲了一下，侧身下了床。

    孝利还在另一个房间等着他呢，他自然不能辜负了美人的一片心意。

    出了卧房，木子禾不由一愣，只见孝利正侧卧在客厅沙发上，小脸绯红、有心无意的看着电视，听见动静，俏然望来，一双大眼睛水汪汪的，泛着浓浓的春意。

    美人儿显然已经被卧室里的声音弄得春情勃发了，木子禾暗笑，快步走了过去，轻轻将她搂在怀里，柔声说道：“心动了吧”

    孝利舒服地靠在他的怀里，轻嗔薄笑道：“谁让你们弄出那么大的动静来呢。呵呵，没想到哦，文静温婉的小茹也会变得那么狂野，娇吟声大的那么无所顾忌。”

    木子禾双手一抄，将她抱起，悠闲得意的笑道：“人不可貌相嘛，嘿嘿，走，我们也去给她制造点美妙的噪音。”

    说着，抱着孝利走进了卧室，将她轻轻放在甜睡的蔡妍身边。

    第224章少女时代之允儿

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    练习生宿舍里，一群女孩子围在一起。“允儿今天你们去那里了”

    权侑莉问道：“嘻嘻不告诉你。”

    允儿书调皮道：“不说是吗看我挠你”

    权侑莉举起手向林允儿抓去。

    “哈哈不，我投降，我告诉你。”

    林允儿顶不住了道：“快说”

    “你这么不问秀妍”

    “我就问你，快说。”

    权侑莉又举起手道：“今天我们和kkt去游乐园玩，还一起去吃烤肉。”

    林允儿得意道：权侑莉看着林允儿三个人道：“你们太幸福了，竟然和kkt在一起。还一起去玩吃烤肉，太不够意思了竟然不叫我们”

    “就是就是”

    “泰妍”

    金泰妍看林允儿说出来后，引起了大家的轰炸无奈道：“kkt请客，我们也不好意思叫这么多人啊你们说对吧”

    徐珠贤站出来道：“这个也是，不过你们也要拿点相片和签名回来啊”

    “就是就是”

    崔秀英跟着道：黄美英最夸张，滚在地上道：“我的kkt啊你们竟然不叫我，就让我远远的看一眼好啊你们太可恶了，相片没有，签名也没有。上帝啊为什么我会有这样的姐妹，这样的朋友。”

    秀妍笑呵呵走了过去道：“你少装了，你不就想下次一定要叫你吗放心好了，kkt说了，有机会带我们全部人一起去玩”

    “真的吗”

    黄美英连忙坐起来，可怜巴巴的样子看着秀妍。

    其他人也是，林允儿笑道：“对啊好了快休息吧明天还要练习，不然没精神黑脸神来了，就麻烦大了。”

    “睡觉罗”

    “梦里去见我的白马王子。”

    “你的白马王子是谁啊”

    “当然是kkt”

    “不要脸，kkt这么是你的了。”

    “要你管”

    “睡觉吧”

    队长泰妍无奈道：第二天，木子禾正在听秘书的报告。“总裁这次我们赚了八千多万美金。”

    “八千万美金”

    木子禾无奈道：和自己要给那些财阀的钱，相差还有一倍还多。不过这点小钱算了，当花钱给棒子一个教训。不然整天没事给自己找事做。

    “老板，另外韩国青瓦台派人来了。”

    秘书道：“青瓦台”

    木子禾道：“就是韩国总统办公的地方。”

    秘书道：“喔”

    木子禾太久没看韩国电视剧了差点都忘记了，青瓦台可以说和华夏的中南海一起，都是国家最重要的政治人物办公地方。当然两个地方有很大的区别，华夏的中南海可以说世界闻名，青瓦台只是新建的小地方。

    “老板要不要见一下”

    这个时候木子禾的手机响了，木子禾拿起手机道：“你好”

    手机里传来林允儿的声音，而已带着哭泣。“哥哥带我去玩好吗”

    “这么了谁欺负你了”

    木子禾生气道：“没什么只是我今天练习出了点错误。”

    林允儿低声道：“你现在在那，我现在去找你。”

    “我在xxx洞xxx号”

    “我马上来”

    木子禾挂了手机，对秘书道：“告诉那个青瓦台来的，说今天没空让他明天在来。”

    “老板这会不会不好”

    秘书提醒道：靠你以为哥哥是啊猫啊狗啊什么人想见就见就是米国总统见哥哥都要看哥哥心情。“你不用管了，就这样和他说。”

    “我知道了老板”

    在一家烤肉店，两人再点了几瓶烧酒。不是不想去其他地方，而是韩国满大街都是这样的地方。这个时候去西餐厅也不合适。这林允儿也是能喝一些的，前两天俩个人也喝过，就你来我往的一边吃一边喝了起来，吃到中途，这木子禾就感觉林允儿酒喝的有点猛了，劝她少喝点，人家还不高兴，那就喝吧，不多时，看看的林允儿也就有点高了，木子禾是说什么也不再喝几瓶了。

    两人边吃边聊着，木子禾就耐心的听着一个女醉鬼的水汤呱唧的话，反正回去没事，一边看美女，一边混时间，比自己一个人回去还有意思，他们就开着玩笑，聊着天。

    在桌上的菜早已风卷残云之后；在他们酒足饭饱之后，木子禾就付了帐，走出了烤肉店，回到了这凉爽的空气中。

    走的时候那林允儿已经是摇摇晃晃了，这就把木子禾给难住了，不送吧，万一出个什么事情也麻烦，送吧，好像也不大好，他还没想好这问题，而已也不知道她住那里，等一下被别人看到也不好。那林允儿就一把搂住了木子禾的胳膊说：“哥哥还不想送我了吗你把我灌醉的，不想负责任了。”

    木子禾到那去讲理啊，你自己要喝，劝都劝不住，现在到成了我把你灌醉了，也没办法，就只好打了个车把她送回帝国酒店。

    到了帝国酒店，木子禾叫了个服务员一起搀扶着林允儿进了门，那林允儿就和死狗一样的扑在了床上，木子禾想想现在最好赶快溜，一会她再吐了，难的帮她收拾，刚要走，就听那林允儿呜呜的哭了起来，木子禾就纳闷了，刚才还是好好的，怎么说变天就变天了，知道她一定是被李修满这个家伙给气的。

    木子禾就想想的也有气，要是跟我了，那有现在这情况，他就好言相劝了一会，才让她止住了哭，正想走，就被林允儿一把抱住了。

    木子禾就感觉像是怀里抱了一盆火一样，烤的自己也满身的过电，那两个山峰顶的他一阵阵的目眩，木子禾想要推开她，他不希望自己做为一个替代品来出现在这里，好歹自己还是个帅哥，也不是那歪瓜劣枣的人。

    木子禾就喘息着说：“允儿，你放手，我帮你倒点水喝一口。”

    林允儿嘴里喃喃的说着什么，但很模糊，木子禾就只好用手轻轻的想把她推开。

    但推了一下，不知道是他没有用力，还是她抱的太紧，就感觉林允儿反倒贴的更近，那骄傲的胸膛也挤压的更有力道，嘴也很快的贴了上来，没吸几下，木子禾也就守不住阵地了，开始了不由自主的反击。

    到底是年轻人，那火气本来就大，劲头一上来，那里还管你三七二十一的，国家和人民的教导早丢在一边了。

    木子禾也伸出了自己的舌头，去橇开了林允儿，绵软的舌尖让木子禾感觉到了滑腻，香甜，这样的舌尖在一点一点融化木子禾的心，如此的夜色，如此的温情，如此的美女，有哪个正常的男人可以去抗拒，木子禾也开始用自己的舌头去搅拌，去纠缠

    木子禾的手不知道什么时候放进到林允儿的，一把就握住了那滑腻，柔软的小白兔，手上的触觉是那样的让人震撼，当那妩媚的身体舒展地展现在他的眼前，真是让他大饱眼福，好像是看到了一派美丽的风景。

    木子禾低声叫着：“你好漂亮啊。”

    自己的身体有了很大的反应。

    木子禾和林允儿都开始陶醉了，缠绵了，激动了

    木子禾缓缓凑近林允儿那晶莹漂亮的小耳坠，在那块嫩嫩的粉肉上用牙齿轻轻一咬“嘤”

    林允儿浑身如同电流穿过，酥软地靠倒在木子禾胸口，娇喘起来。

    不等林允儿反应过来，木子禾就发出一声压抑许久的低沉嘶吼，猛地一把抱住林允儿的小蛮腰，将这具柔媚到骨子里的娇躯扔到了大床中央

    林允儿被突如其来的幸福吓到一般，紧闭起了双眸，任由木子禾在自己身上抚摸揉捏，亲吻，她两只小巧的素手紧紧抓住了床上的毛巾毯仿佛每一寸的都不肯放过一般，木子禾火热的亲吻从那小巧玲珑的肚脐处开始，顺着平滑的腹部一路往上木子禾喃喃的说：“真香啊”

    林允儿此刻还是情窦初开的少女般羞涩腼腆，听到如此露骨的赞美，只是越发双靥绯红，根本发不出任何回应

    早上木子禾起来本来想给公司的李修满打个电话，不过想想算了少女时代要是脱离了，就少了那个味道。而已她们在一起训练这么久了，自己现在要过来也不大好。在加上李顺圭是李修满的侄女安排人准备好早点，就离开酒店。

    木子禾知道林允儿脸皮薄，一直在装睡就先离开，反正自己留了卡给她，以后她们到帝国酒店吃饭根本不用钱，看她们吃烤肉的样。还以为那里来的难民，好象没见过肉一样。帝国酒店也有烤肉的，没办法谁叫这里是韩国。

    刚刚回到办公室，秘书就道：“老板青瓦台的人来了。”

    “让他进来吧”

    木子禾道：根本没有迎接的意思，也没打算迎接。除非是总统来了，不然还真不够资格让木子禾起来迎接。

    第225章有便宜不占是王八

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    申正东进来伸手道：“你好变kkt我是总统助理，申正东。”

    在韩国十大姓，就占了韩国四分之一左右的人口。虽然有其他姓，当相对来说就少了很多。

    木子禾站起来握了一下手道：“申正东助理不知道前来有什么事”

    你这个家伙在韩国金融市场搞风搞云，连总统都发愁。你还在这里装13申正东心里安骂，不过嘴上却笑道：“kkt因为一些官员让贵公司损失不少，总统决定给贵公司一些优惠政策。”

    “喔那真要谢谢贵国总统了，不过不知道贵国总统需要我做点什么”

    木子禾打哈哈道：“只要贵公司不参与金融”

    申正东道：这个时候木子禾也不打算再弄下去，到时候韩国损失大了，自己也会损失不小。而已米国肯定不会让这个小弟垮掉。“这个没问题让贵国总统放心。”

    “那就谢谢kkt了”

    申正东脸上的表情终于轻松了，这个任务可不容易啊kkt不单是一个艺人，还是世界闻名的超级财阀，一般总统想见还要预约。而本来就是自己韩国方面出现错误

    “不客气只是希望下次不会再有这样的事情发生。”

    木子禾笑道：“不会不会”

    申正东连忙紧张道：“那就好”

    “保证不会，kkt就放心吧”

    “时间差不多了，申助理要不要一起吃午餐。”

    木子禾邀请道：申正东当然想和木子禾搞好关系，但总统还等着。苦笑道：“kkt总统还在等我，明天我请你好吗”

    “申助理你有事就先忙，到时候电话联系。”

    木子禾笑道：“kkt那我就先告辞了”

    “慢走”

    青瓦台总统办公室，申助理正在汇报：“总统kkt这个人不错，就是对我们的礼仪不大了解而已。通过我的观察，可能是下面的人太过分了，逼得老实人发彪。”

    “唉这个我也收到报告，不过你也知道每个政党都有不同的组织赞助竞选。”

    韩国总统无奈道：在韩国这个极端的国度，人也分几种，一就是大福大贵什么都不忧愁。第二就是靠自己本事活得幸福点，第三不用说，就是那些一个月也舍不得买一顿牛肉吃的人。在华夏吃牛肉很普通，就比猪肉差点而已。这些年华夏的发展很快，就是山区的随便出来打工，一个月吃十次牛肉都不知道问题

    “总统是不是和他们说一下，毕竟不是什么人都可以惹的。”

    申助理道：“我已经说了，那些家伙也同意了。毕竟在这样下去他们损失更大，他们这些铁公鸡平时吃顿饭上千万，上亿。买名牌几亿，当然是韩元，可不是什么华夏，美金。买车几十亿都舍得可捐给山区的孩子，十万，百万都舍不得。”

    韩国总统也很无奈，毕竟不是自己想这么做就这么做，毕竟还要通过国会。

    申助理也无奈笑道：“毕竟也要脸面啊”

    在韩国基本没什么外国车，但说的是一般人，不是那些富豪政客，毕竟他们也要脸面。韩国车虽然不错，但比起欧美还差上不少。难道别的国家领导人来访，还要做韩国车而华夏正好相反，贵的便宜的都是外国车，随便在大街砸半天小石头都碰不到一个国产车。所以帝国希望大家有钱买车，宁愿买国产支持国产这些钱就是打水票也不给鬼子赚去。

    “好了今天你也累了，早点回去休息吧”

    韩国总统笑道：“那我先走了”

    过了一分钟，韩国总统旁边的小房间走出一个老外。“你们想赚帝国的钱，可不容易啊”

    老外笑道：“我们从来没打算赚帝国集团的钱，那是个蜂窝谁碰谁倒霉。我们只想要他那些先进的技术。”

    “这个我也没办法你也看到了，下面的人动一下就好象碰了蜂窝。搞得金融市场乱了一个星期”

    韩国总统道：老外也无奈啊毕竟财阀最重要的是赚钱，这几大财阀都参与近来，自己也不能阻止。挡别人财路不等于要这些人的命吗“这些韩国的损失，我会让人送一批新的直升战斗机过来。”

    直升战斗机韩国想要很久了，可惜老美一直不卖，现在平白得到真是太爽了。韩国总统笑道：“谢谢大使支持”

    “东西到了会通知你，我先走。”

    “”

    “这次的失误，我们低估了kkt的能力”

    老外大使回到地方连忙拨了电话：“这个我们早知道了，这次只是试一下水而已。本来就没希望韩国棒子能有什么作为这些只是kkt表面的实力而已，暗地有多强的实力暂时他们还没查出来。”

    电话传来老头的声音。

    “那韩国方面”

    “把直升战斗机给他们，只是缺个借口这次刚刚好。让他们和朝鲜摩擦好了，不然公司的军火这么卖”

    “我知道了”

    “我也累了，先挂了。”

    这个时候木子禾已经吃完午餐，没办法回到酒店林允儿已经走了，卡也带走了。这丫头脸皮真的太薄了，如果已经不是已经知道以后她演戏过电视剧，参加不少演唱会。根本无法联想这个丫头脸皮

    木子禾点了支正宗古巴雪茄，倒了杯红酒等待几个财阀的的代言人过来。“哈哈kkt久等了。”

    “好东西啊古巴雪茄82拉菲”

    “真怀疑kkt是不是欧美人，比我们还会享受”

    “好了这次的分红，还有我答应给你们的报酬。”

    木子禾放下雪茄道：“不用了kkt，这次的分红少了点。不过报酬就不用了。”

    “对对kkt报酬我们就不要了。”

    有便宜不占是王八蛋，傻蛋木子禾当然不是，笑问道：“那各位有什么要求”

    “以后有合作希望kkt能找我们几个”

    这些家伙想得真远，不过自己也需要多点盟友，笑道：“没问题来来大家试一下我的红酒，一会还有熊掌”

    “熊掌好东西啊现在难找啊”

    木子禾心里骂道：“这些家伙在那里装，他们想吃什么还不是一句话的事只要有钱，什么动物都可以买到手。”

    当然华夏的熊猫可不容易弄到，毕竟国宝实在难得。不过最近木子禾京城博物馆竟然失窃，后来还说什么农民偷的。大爷的这也太假了吧

    “好了这次就多谢各位。干杯”

    木子禾拿起杯子道：“干杯”

    “下次有这样的好事kkt不要忘记我们啊哈哈”

    废话赚钱你们可以分，赔钱你们一样有钱拿。你们也是有便宜不占是王八蛋，傻蛋

    第226章韩国三大女演员

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    李ying爱韩国女演员李理英爱于19xx年出生，20xx年获汉阳大学研究生院戏剧电影学专业博士高学历、绯闻少、形象佳的她，被誉为“氧气美女”于199x年入演艺事业，200x年，她因出演大长今而红遍亚洲。曾参与30多出连续剧及2部电影演出，2005年更是走在了威尼斯电影节的红地毯上。

    全zhi贤基督徒，1981年10月30日出生地韩国首尔，韩国女演员。全zhi贤早年为服装杂志模特，21世纪凭电影我的野蛮女友一跃成为韩国一线女星。

    “kkt我敬你一杯”

    李ying爱拿起酒杯道：“好的”

    “kkt我特敬你一杯”

    全zhi贤根本道：“好的”豪华的套房里。在那张宽大的双人床上。男女数肢体，睡在一处。

    木子禾第一个醒了过来。他望着身边两个横陈的明星美女，眼中浮现出无比复杂之色。当他还是华夏普通老百姓一员的时候，可能做梦也没想到以后会有一天，能和韩国两个美女明星完成一场只存在于叫之中的劾运动不过这也不是第一次了，自己祸害韩国女星还少吗

    李英爱的眼角尤有泪痕，秀眉轻皱，美丽的容颜上现出微微的愁苦，似乎即使在睡梦之中，这个遭逢情感突变的女孩仍然无法摆脱伤痛的困扰

    木子禾悄悄起身下了床，将地上的衣物一件件穿起。目光触及到雅素床单上小片的殷红，不禁轻轻叹了口气。当他回到苏家，看到李ying爱平静而坚决地将向他展露着完美无瑕的，他就知道，这个心如死灰的女孩是抱着自暴自弃的头，耍了结两人之间那场金钱与的交易。

    木子禾没有拒绝，他可以抵挡住对方身体的诱惑。谈不上酒后乱性只是这两个女星在华夏都有不小的名气，引起前世的一些想法，而已身体内的酒精确实起到了一些催情的作用。当他刺穿李ying爱那层象征着处子的象征，彻底占有这个拥有无数粉丝的玉女明星时，他心里的那丝歉意，已完全被浓浓的征服欲所代替。他的动作变得越来越凶狠，直到李ying爱呻吟变为哭泣，冰凉的泪水淌满了脸颊，他才从中清醒，停住了粗暴的冲刺，面带歉意地俯下头，轻轻吻去对方脸上的泪珠。

    女人也许都是感性的，一个小小的细节动作似乎都可以影响她们的感观意志。李ying爱用含泪的美眸凝望了他几秒钟后，主动伸出玉臂揽住了他的脖子，并用香甜的唇舌封住了他的口。

    “你是个完美的，你会得到奖励的”

    另一具温热柔软的贴在了他的后背上，耳边传来的是全zhi贤柔媚的喘息声。而随后，一场华丽的碧大战正式拉开了序幕

    是堕落了还是幸福的开始从回忆之中清醒过来的木子禾禁不住暗暗叹息，他上前给熟睡两女盖好被子，也许是歉意。也许是怜惜，他在李ying爱与全zhi贤的额头上轻轻吻了下，纵然这只是一场不道德的交易，纵然日后再没有任何交集，但在心里他都会永远记住，他得到过这两个明星美女最为宝贵的第一次

    “kkt你什么时候离开”

    李xiao利打电话来问道：“这么才分开两天就想我了”

    木子禾笑道：“我这两天放假，你过来陪我”

    李xiao利道：“没问题，我处理点事情一会过去。”

    “”

    木子禾乐呵呵赶到李xiao利的别墅，可还没进门就看到李xiao利开门小声道：“kkt不好意思。”

    “有什么不好意思的”

    木子禾奇怪问道：“我有个姐妹心情不好，刚刚来找我。”

    李xiao利无奈道：“是谁啊”

    木子禾问道：韩国90年代基本是组合的天下，到了李xiao利单飞，可以说李xiao利称霸整个韩国乐坛五六年，后来的少女时代还有几个组合才打破。前世可以说李xiao利一个人养活一个公司。现在正是李xiao利最红的时候，能和她做姐妹的人实在太少。以前的当然不算。

    “金喜善”

    金喜善当然认识，前世就很熟悉了。和龙哥一起拍摄神话的那个美女不过韩国整容实在太多了，没几个明星不整的。虽然演艺界地位比歌谣界高，但现在正是无敌李xiao利时代。

    “那我来会不会不方便”

    木子禾问道：“不会多个人开导她比较好，快近来吧”

    李xiao利道：木子禾走了进去，在李xiao利耳边小声道：“妖精”

    “喜善给你介绍个朋友，华夏的kkt”

    李xiao利进了客厅道：金喜善才反应过来，看到木子禾才惊讶道：“kkt你好想不到在这里见到你。我是金喜善请多多指教”

    “金小姐不用客气，和孝利一样当我是朋友就好”

    木子禾道：“kkt今晚你有口服了，我和喜善做了不少好吃的。”

    “恩那我就等着试两位的手艺”

    “kkt不嫌弃就好”

    金喜善道：看着面前这位年轻的国际巨星，金喜善还是有点拘束。

    半个小时后，“不错两位的手艺真好”

    木子禾道：韩国烤肉其实好吃的地方，不是在于烤，而已是酱不然韩国人经常吃烤肉还不油腻死不过韩国人大多人没这个本事，天天吃肉。

    “喜欢吃就多吃点”

    李xiao利很满意kkt对自己的手艺夸奖，女人都是这样。

    “海鲜汤也不错看得出金小姐下过不少苦工喔”

    木子禾笑道：在韩国料理中，就烤肉和海鲜汤不错，其他的木子禾都不喜欢。可能是地方不同吧

    吃完饭三个人坐在客厅聊了起来，从电影说到音乐，在到天南地北。一直快到十二点才返回房间睡觉。本来以为李xiao利不会让自己留宿，谁知道还是被两个美女留了下来

    夜里，处在半睡半醒之中的金喜善觉察到从身旁传来的轻响。她微睁开双眼，就见在昏暗之中，李xiao利悄然起身下了床，然后悄悄向卧房走去。

    直觉告诉金喜善，李xiao利绝不是去洗手间，那么，就一定是”联想到李xiao利越来越娇艳欲滴的媚惑风情，金喜善不禁心头一跳，下意识地也跟着下了床，轻手轻脚地跟了过去。

    轻轻探出头，就见李xiao利的身影如幽灵一样闪进了卧房。证实了自己猜测的金喜善心里浮现出异样的感觉。也许，李xiao利是因为那个荒谬却又不得不服从的命令，但也许，李xiao利本身上也迷恋上了那种纵情快乐滋味。她走过来人，她分外地能体会到刚刚偷吃禁果的女人对于性的迷恋与渴望。尤其，李xiao利还是那么一今天生媚骨，体质敏感的

    看着卧房那扇门，金喜善的心里忽然浮现出一个大胆的头，这个头让她的脸颊烧，却又觉得异常的刺激。在作了短暂的犹豫之后，她轻咬着自己的下唇，悄悄移动着自己的脚步，慢慢向那扇门接近。

    将耳朵轻轻贴在门上，她立刻听到了一种细碎的呻吟。尽管声音很微弱，但她却能感受到，那呻吟表达的是一种愉悦金喜善卧房里的呻吟低细而婉转，并随着某种沉闷的撞击声而愈渐高扬，及至到最后，每一声呻吟都拖着长长颤滑的尾音，穿透薄薄的门板传入金喜善的耳中。

    金喜善的呼吸开始变得急促的剧烈的起伏着。做为过来人。她不难想像到在房门之内，与她相隔仅有几米之远的床上，一对男女在进行着怎样一场水乳交融。漏点澎湃的之欢

    她的脑中不禁闪过在木子禾一幕，木子禾挥舞着沾满落红的凶器在狭窄的密道中杀进杀出，在几乎将女孩致于死地的同时，也对身体久旷的她造成了强烈的冲击。

    金喜善的整张脸紧紧贴在了门板上，她不想错过从里面传来的任何一种声音。她似乎能听到床在响，能听到男人的粗喘，甚至能听到雄壮进出柔嫩出的泥泞水声。一只玉手情不自禁地向自己的身下摸去，她知道这样做很羞耻，但已经被撩起的她完全控制不住自己的身体。归根到底，她是一个有着正常性需求的女人。但越是这样，一旦动起情来就越的猛烈而不可收拾。

    金喜善紧闭着双眼，脑中幻想着房门内被男人压在身下婉转呻吟的是她自己，幻想着被一次又一次猛烈进入的女人也是她自己。她的手指情不自禁地跟随着房间内的撞击频率而剧烈动作着。也许是十分钟，也许是半小时，耳听到卧房内传来李xiao利那声近似哭泣的尖叫，金喜善娇躯猛然一震，在颤抖痉李足足近五六秒后，方从口中出一声压抑的呜咽，并顺着房门缓缓滑落在地。

    第227章宇宙进军

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    第二天在返回华夏的路上，写接到林允儿，金泰妍电话，两女都一一不舍。特别允儿更是哭得犀利哗啦的木子禾也没办法，这次返回华夏除了安排点事情，就要向宇宙进军。走出人类的第一步

    华夏亚洲地区总公司，木子禾下了飞机直接来到这里。“总裁”

    “总裁”

    进了公司，无数员工纷纷停下来问好“好了去忙你们”

    “老板有什么急事把我们都招回来”

    会议室里克林问道：“这次召集大家回来，是因为我要休假一段时间，可能是一个月也可能是半年。公司就交给你们打理了。”

    木子禾道：“老板您休假也可以带着卫星电话，不然有事我们这么找你”

    克林担心道：“不用了，这几年你们都表现不错。就这样可以了，各部分管理好，今天就到这里。”

    木子禾说完直接离开会议室。

    “老板是不是有什么事”

    克林跟着出来小声问道：“什么事都没你管理好公司就可以了，克林越来越象女人。”

    木子禾边走边说：“我知道了，老板”

    回到老家呆了几天，木子禾返回基地小岛准备出发土星。这次回到老家真是不看不知道，一看吓一跳。和自己有关系的基本都买车了，他大爷的，真是一人得道，鸡犬升天。有些以前特别讨厌的亲戚都威风八面，就差没在马路横着走，给车撞了。在那里喊知道我亲戚是谁不我亲戚是kkt。

    从地球到土星只用三个多小时，在银河系没有毕竟进行什么空间跳跃。第一路程短，第二消耗大。目前木子禾可没什么资源，要不是在几个星球开发，都没本钱造几艘宇宙飞船。地球的资源越来越少，就是全部开发也没多少。

    “三号你看地球是不是很美”

    木子禾看着离得越来越远的地球道：“一般”

    “什么一般这么美的星球你说一般”

    木子禾惊讶道：“主人你不要把你看过的土星和木星这些比地球，在宇宙中比地球好的星球不下亿个。”

    三号道：“算了不说这个，三号宇宙到底有没有美女。”

    木子禾突然想到连忙问起来。

    “有这么没有，比人类好看多了。”

    “不是吧是不是和电影一样八角怪啊”

    木子禾笑道：“主人和你说了很多次了，在宇宙先进的科技里，自己的相貌根本不是个问题。特别是武者的基因更是完美，比人类太多太多。人类太弱了，随便一碰就挂了。”

    “没办法人类还需要进步。”

    木子禾无奈道：“人类这些破坏地球，科技又跟不上。地球很快”

    木子禾这才想起地球的变化，再过几天地球各地都爆发自然灾害，海啸，地震，泥石流等等，实在是太恐怖了“三号有没有办法阻止”

    “目前没办法人类破坏太严重了，需要长时间的恢复，还需要停下很多工业。”

    “”

    大家都知道，土星为太阳系八大行星之一，至太阳距离由近到远位于第六、体积则仅次于木星。直径约119300公里为地球的9.5倍，是太阳系第二大行星。它与邻居木星十分相像，表面也是液态氢和氦的海洋，上方同样覆盖着厚厚的云层。土星上狂风肆虐，沿东西方向的风速可超过每小时1600公里。土星上空的云层就是这些狂风造成的，云层中含有大量的结晶氨。

    土星的光环最惹人注目，木子禾笑道：“三号你看，土星看上去是不是像戴着一顶漂亮的大草帽。”

    “主人土星光环的物质是碎冰块、岩石块、尘埃、颗粒等，它们排列成一系列的圆圈，绕着土星旋转。”

    “”

    虽然土星狂风很恐怖，但在三号建设的基地根本感受不到。在这里就象地球的别墅区一样，有点象动画片高达里的卫星城市。在土星有很多材料，所以才把基本建设在这里，方便建造飞船。

    在地球建造的飞船只能短途，在宇宙中分短，中，长，远等四个等级。短途听起来好象不远，但实际在宇宙中就相当于银河系十几个来回，实在太恐怖了在银河系三号在几十个星球找了不少材料才建造了两艘中途飞船，其中一艘为战舰。至于在地球建造的只是属于银河系护卫队。

    “太美了”

    木子禾下了飞船看着土星的一切不停的赞美，好象乡把佬进城一样。

    “材料不够，不然我可以建造更好的。”

    三号得意道：“三号可以让人类移民来吗”

    木子禾问道：“暂时不行，这里没什么空气。需要建造一些，而已人类的身体还需要改造，进一步适应宇宙。”

    三号道：想想也是看着人类到月球就知道了，笨重的要死。要想在别的星球生活，人类要走的路还远。不过现在有三号可以提前不少。“三号我们什么时候离开银河系”

    “明天今天多准备点材料，到了其他文明国可以换点宇宙币。”

    三号道：忘记了自己在地球很有钱，但在宇宙用不用得了两算，就算用得比例可能比越南盾还恐怖。“那你准备吧我到处看看”

    第二看，看着新建造的宇宙飞船，木子禾忍不住道：“三号这和原来的差不多啊”

    “外表都差不多，但其实差远了。单单武器就比以前高几个等级。”

    三号道：“三号你见过最大的宇宙战舰有多大。”

    木子禾一边观察新战舰一边问道：“估计比地球的航空母舰大百倍”

    三号道：“百倍我抗那不是可以住几万人”

    “不一样超级文明国的超大型战舰可以配备十万人左右，观光飞船可以容纳五十万人左右”

    “天下都比得上一个小城市人口了，自己在的小县城才住几万人。”

    木子禾惊讶道：当然县城不可能只有几万人，还有大部分是在农村。

    第228章出发元衡星

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    此次目的地，距离地球51片万光年的一颗繁华强大的星球一元衡星那可是比地球还要繁华千百倍的超级星球，强者云集，那是宇宙中，一般上等人有身份喜欢去的地方，那种地方反而野蛮血腥事情要少很多，会比较安全。当然，前提是你有钱有身份否则连进入资格都没有。”

    元衡星”

    木子禾心中念叨。

    “三号，这第一次离开地球，去其他有生命的星球，我总感觉心定不下来。”

    木子禾忍不住道。

    三号道：“不奇怪，主人用你们华夏语言来说就是刘姥姥进大观园，乡把佬第一次进城，一个道理你从地球，去元衡星这样强大繁华星球，当然紧张”

    木子禾微微点头。

    其实主要的是元衡星那种地方，按照三号说元衡星起码属于宇宙中级星球。“三号，飞船还没到光速么”

    木子禾忍不住问道。

    “这样的飞船达不到那样的速度，不过还好勉强可以进行空间跳跃。”

    木子禾看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得羔暗。“好奇怪。”

    木子禾屏息。

    “321”

    三号喊道。浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然一一空间微微荡漾。飞船消失了

    并非是因为达到光速，肉眼无法看到的消失”而是真正的消失在了这个宇宙轰

    木子禾感到飞船微微震动，震动了大气十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平穑下来。

    “宇宙穿梭成功，已经进入旧宇宙&#039;。”

    三号道：“关闭外景模拟。”

    “旧宇宙”

    木子禾好奇的很问道：“三号，旧宇宙是什么样”

    “现在飞船以亚光速飞行，无法捕捉外景。”

    三号说道“需要减速才能捕捉，不过加速减速，消耗能量很大。主人，新宇宙的一些惊色，直接模拟给你看吧。木子禾的眼前，凭空出现屏幕。

    屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是光点，的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。哦还有飞船

    “旧宇宙和我们生活的原始宇宙坐标对应。”

    “不过，新宇宙中我们飞行一段距离比如50光秒在穿梭回到原始宇宙。你会发现，你前进的距离是50光秒的2218，一千倍。””三号说道“新宇宙和原始宇宙，按照比例对应1：2218。一千倍。”

    木子禾暗暗吃惊。

    在新宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原始宇宙，那就是2218万光年外了。

    “在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达新宇宙。在新宇宙中，倒是可以突破光速。”

    三号说道“现在飞舴正在缓缓加速，这艘战舰飞船的最高速度为15倍亚光速，不过从节省能量考虑，1，2倍亚光速刚刚好。”

    三号说道。“预计抵达元衡星，需要接近十三天时间。主人，这段时间，你可以好好休息或者修炼。”

    在新宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。十几天后。“木子禾，还有40分钤即将宇宙穿梭，抵达元衡星。”

    三号说道。

    木子禾顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。

    “那颗星球，就是元衡星。”

    三号说道“主人，进入元衡星按照我们的计划去做。”

    “三号，你说了进入星球也是要钱的。可是，我没货币啊。”

    木子禾连说道。

    自己在地球再有钱，可是元衡星水龙帝国，人家怎么可能承认你地球货币拿到这，就是没有任何用途的印刷图画，而已。

    “你没有，我有啊。”

    三号喊道：“你去那里拿的我这么不知道”

    木子禾问道：“我用银河系的矿物等换了1000宇宙币。”

    “1000能干嘛”

    三号连喊道“让主人在元衡星住一段时间，还是够的”

    在官方等地方，宇宙币能兑换成水龙币，水龙币也能兑换成天蓝币。”

    三号说道“不过相反天蓝币通过官方是无法兑换为水龙币，水龙币也无法官方兑换为宇宙币。”

    木子禾微微点头，这个道理他明白。

    如果地球进入宇宙人类大家庭，拿宇宙中的货币，放到地球来，地球一些领导当然乐意换。可是拿美元、华夏币，去换宇宙中货币宇宙国家会肯么“当然，黑市中可以逆向兑换。”

    三号说道。谈话的时候飞船朝远处的元衡星飞去。

    木子禾站在战舰飞船控制室内，眼前是外景虚拟，清晰看到飞船朝元衡星靠近，已经快接触大气层了，元衡星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。“滴”

    “接收到牵引信号。”

    三号道“主人，飞船持会跟随牵卦信号，抵达星球停泊港。”

    木子禾微微点头。

    他也听三号说过，抵达一个星球，是绝对不可能让你飞船乱飞的，必须进入停泊港当然如果你强过到这个星球，当然可以硬来。像元衡星这样中高等星球，唯有高级武者或者高级星球领导才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。当然领导和武者一般会给元衡星一点面子毕竞这座元衡星的主人，就是一位高级武者

    战舰飞船穿透大气层，通过外景虚拟，木子禾一眼看到下方有一个巨大的水蓝色城市，这是一个极为浩瀚的停泊港，停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，小的长度只有数十米，乃至十数米的。长的，一般是一些大型运输舰之类的，上万米长。“收到信号，我们去c级区”

    控制台屏幕上三号说道。

    “飞船一般分战神，战皇，战将，战士，战兵五个层次，每个层次又分ss，s，a，b，c，d六个等级”三号介绍道：木子禾的战舰只是属于战士c级，所以只能去c区。

    巨大的停泊港。

    “呼”

    战舰飞船缓缓下降，终于落地。舱门开启。

    “这星球引力大约是地球的二倍多点。”

    木子禾飞出舱门，瞬间感觉到引力的变化。

    “嗯”

    木子禾转头看去，一名穿着蓝色制服，身高约为两米左右，蓝皮肤壮汉飞了过来，落在了木子禾面前，他谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语言说道：“尊敬的先生，欢迎你来到元衡星，你的战舰属于战士c级，停泊价为水龙币每年不足一年，按照一年来算水龙币收取，这是你的停泊卡。”

    说着，双手将一张蓝色半透明卡，递送到木子禾面前，卡上有着c的标志。

    “主人，还记得我之前怎么说的吧。”

    三号可是详细告诉木子禾，在这元衡星遇到各种各样事情，该怎么做。在水龙帝国使用宇宙币那是身份的象征。就好比地球上的美金对越南盾一样。

    “知道了。”

    木子禾微笑着，一翻手，手中出现了一块白色币，随手扔过去。

    “宇宙币。”

    蓝皮肤壮汉眼睛一亮。

    木子禾头都不回直接带着两个机器人护卫离开，蓝皮肤壮汉心都快跳出来了。1宇宙币换1万水龙币，1水龙币又换1000天蓝币。真不知道1宇宙币可以换多少地球币，起码上亿。

    在c区停飞船一年最高不超过五千水龙币，意思就是蓝皮肤壮汉赚了五千水龙币。等于蓝皮肤壮汉十年的收入，不高兴才怪怪不得三号说1000宇宙币足够自己在元衡星住一段时间。

    “三号现在去那”

    木子禾问道：“水龙帝国办事处，办理国籍。”

    三号道：“为什么”

    “地球连最低的文明都算不上，没有国籍这么办事”

    三号道：靠看来地球在宇宙中真的一点地位都没看来自己现在还属于黑户，他大爷的，在地球哥哥这么都说得上一号人物。到了宇宙连个小弟都算不上。

    一路上木子禾好象刘姥姥进大观园，乡把佬第一次进城什么都感兴趣。这里的汽车好象电影，动漫一样，都是可以飞的。高楼大厦看不到顶，好象不需要水泥的样子。而已走了半天连个警察都没有，我靠自己还是黑户，都没人理

    三号暗道：主人还真傻，要不是你身边的两个高级机器人在，都不知道多少巡查人过来检查了。就好象地球一样，你开劳斯莱斯，兰博基尼那个警察那么傻来问你有没有驾照

    第229章水龙帝国

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “主人先去办理国籍”

    三出号忍不住提醒道：在这么逛，估计没有几个月都看不完。

    “喔现在就去。”

    木子禾才记得自己还是黑户。

    木子禾就看到了一座巨大的蓝色水龙盘踞高山的雕刻建筑这里就是水龙帝国驻扎元衡星的办事大厦。大厦门口，有两名身高近三米的蓝铜色皮肤壮汉守卫。“嗯竟然是高级机器人。”

    两个蓝铜色皮肤壮汉守卫立即站得笔直，面带笑容，当木子禾走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”

    “三号说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”

    木子禾微笑着步入大厅，身后是两名两个高级机器人，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，木子禾很快找到了需要去的楼层。

    “到第几层”

    木子禾直接步入旁边的长方形沙发上，坐了下来，高级机器人站在一旁，木子禾同时说道：“66”

    “滴”

    长方形沙发下的托盘，发出白色毫光。

    “嗖”

    直接冲天而起，没有一丝晃动，瞬间到了，当停下时，已经抵达66层。

    “先生，你好。”

    一个紫色头发，连眼睛也是紫色的女子飞了过来，微微弓身，微笑道“有什么可以为你服务的吗

    “我要加入水龙帝国国籍。”

    木子禾微笑道。

    在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。

    幸亏有三号指点，木子禾许多事情才能做的很顺利。如果是别人茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。“国籍”

    接待女子有些吃惊。这年头，谁没国籍啊

    “先生，请往左边走，最里面最后一个房间。”

    接待女子说道。

    “谢谢”

    木子禾微笑说完，带着身后的高级机器人朝左边走去。接待女子眼睛发亮，心中暗道：“竟然跟我一个接待服务人员说谢谢”哇，这才是真正大家族有教养的子弟气度啊。虽然带着高级机器人，可一点没傲气木子禾看了一下房门，房门上有着文字标识。“砰，砰，砰。”

    几声敲门。

    “请进。”

    里面传来铿锵有力的声音。

    木子禾推门进入，里面是一个宽敞的畚间，有三名工作人员，都是蓝色皮肤精瘦无比的男子，眼睛也是蓝色。他们几人其中一人很随意的抬头看了一眼，可是看到木子禾身后的两具高级机器人，脸上立即浮现标准化的热情笑容：“先生，有什么能为你服务的”

    “我希望能加入水龙帝国国籍。”

    木子禾微笑道。宇宙初寻文明国度的国籍最烂。

    而中等文明国度，水龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，木子禾没打算离开水龙山帝国疆域范围。等成了自己成为强者或者更强后，不然就是自己建立庞大势力，不管什么国籍都没多大区别。“哦，不知道先生之前是什么国籍可有原国籍释放手续”

    其中一名蓝色眼珠男子微笑道。

    “无国籍。”

    木子禾说道。

    “无国籍”

    蓝色眼珠男子微微有些吃惊，不由仔细看了木子禾两眼，又看看木子禾身后的两个高级机器人。

    一般一颗星球上的普通人，未达到初级文明星球&#039;，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是一一必须达到初级文明。这非公民，进入一些星球，是不受帝国保护的。

    普通人如果达到高级文明级，首次加入国籍

    但是一一一一一一眼前人，都有两个高级机器人当保镖。会是普通人

    “估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”

    蓝色眼珠男子心中暗道。

    “先生，请站在这别动。”

    蓝色眼珠男子微笑道。

    “好的。”

    木子禾很清楚对方要干什么。

    蓝色眼珠男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩木子禾。

    “滴滴”

    仪器发出声音，蓝色眼珠男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字一一“查无此人”

    “既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”

    蓝色眼珠男子微笑道“先生只需要缴纳办理费用3000水龙币，一切就能搞定。”

    “在元衡星，很多地方都要用到水龙币啊。”

    当然宇宙币也行，不过比例相差太大，很少人用。所以主要还是用水龙币。木子禾一翻手，扔出一枚宇宙币“帮我找开吧。”

    “宇宙币。”

    蓝色眼珠男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给木子禾“先生，这是7000水龙币。”

    同时他将那一枚宇宙币放进自己口袋，从自己口袋拿出3000水龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。

    “哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”

    旁边另外一名眼睛略微大点的紫色男子喊道。“行。”

    蓝色眼珠男子开心万分，朝木子禾热情一笑“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”

    他们这种在官方部门办事的，人脉很广。将宇宙币兑换水龙币，完全能兑换到一万零八百五，也就是说，一个找零，他就赚了八百五水龙币几万银蓝币就算他的工作很好，这也顶得上他差不多一个月薪水了。

    耗费了大概十分钟，木子禾就拿到了身份证件，自此，木子禾就在水龙山帝国公民系统上留下记录。

    “这纸币比地球好多了。”

    木子禾夸赞道。

    “这纸币韧庋硬度都很好，在地球上就是超级兵王全力也不能撕掉这纸币。这种纸币，一般能用几千年不成问题，再用就会逐渐腐朽。”

    三号解释道：“真厉害什么时候在地球自己也发行。”

    木子禾微微点头。木子禾心情不错。

    有了水龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓一一没身份寸步难行啊。“三号，虚拟宇宙网络银行开户在哪”

    “虚拟宇宙网络银行是宇宙最大的组织之一，可以说有初级文明以上的星球全部有他们的公司。”

    三号道：木子禾惊讶道：“不是吧宇宙有多大有文明的星球有多少”

    “主人在宇宙中只有三个文明国和几个大组织可以和虚拟宇宙网络银行抗衡，其他的想都不要想了。”

    “算了我们还是去开个户，然后把那些材料卖了。”

    木子禾叹气道：差别太大了，现在只有仰望的份。

    刚刚水龙帝国驻扎元衡星的办事大楼给人都震撼了，可面前的虚拟宇宙网络银行实在吓人。高和大就算了，可给人的压迫和安全感让人说不出来。虽然说进去有点压迫的感觉，但那个安全感可以让人放心的把钱存在虚拟宇宙网络银行。

    宇宙很多文明比地球高太多，但等级划分也多。星球，文明，武力，科技等都分得很详细。木子禾只花了五个宇宙币就办好一个中级帐号，几分钟就办好马上离开。“三号里面的压迫感让人不喜欢。”

    “主人那是你的等级不够，象这里的银行只能算c级，上面还有b，a，s，ss。总共有六个等级银行。”

    三号道：“迟点我有钱了我去办个ss级的。”

    木子禾想到自己在地球的卡，忍不住道：“主人宇宙的ss，s级和地球的差太远了。s需要势力和金钱，ss需要武力，势力，金钱才可以办理。估计整个宇宙不超过一百个ss级。”

    “我靠他大爷的ss银行卡这么牛13”

    木子禾道：“那当然ss级银行卡的主人，对星球都看不上，只看星系。”

    “我abc星系那不等于银河系那么庞大的存在”

    “对啊一个星球在厉害资源也是有限的”

    木子禾才想起来，银河系和地球暂时没有主人。“三号这么样才可以做银河系的主人”

    “这个比较困难，也不有不同的选择。第一要有自己的武力，然后要交一大笔钱就可以了。第二也可以和水龙帝国一起开发，不过占的比例很小。第三就直接挂起自己的国旗，不过小心被别的强盗发现，宇宙中又不少强盗就是靠抢没势力的星球来发展。”

    “三个条件没个适合我用的，难道让自己把地球送人不可能，地球只能属于自己。”

    木子禾坚定说道：“主人你不用太急，暂时没人会发现银河系，那里太遥远而已没什么主要资源。而已主人才二十多岁，在宇宙中只算个小小小小孩子。有些老人都差不多上十万岁了。”

    “我靠那不成神了”

    “宇宙的高级科技和强大武力可以使人，最少可以活上千岁。有能力的上万一点都不成问题。不过上万以后就很难的，一万到两万看起来不多，但花费的资源很庞大”

    第230章外星人也泡酒吧

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “三号现在去那”

    木子禾立从银行出来逛了一个多小时，有点累还有点饿。

    “主人先去酒店休息一下”

    拦了一辆飞车木子禾直接杀到元衡星著名的水蓝大酒店，“先生欢迎光临水蓝大酒店”

    门口一个魔鬼人才，天使脸蛋的紫色皮肤的美女道：木子禾点点头跟着美女来到前台，紫色美女笑道：“先生你可以在这里办理住宿手续。”

    “先生欢迎光临水蓝大酒店，请问你需要什么样的房间”

    前台是一个绿色皮肤的美女。

    最讨厌绿色，是男人都讨厌绿色。好象绿眼巨人一样，在威武也不好看。“你们有什么样的房间”

    “我们这里有帝王套房，王爵套房，候爵”

    “直接说价格”

    “帝王套房8888水龙币，王爵套房6666水龙币，候爵”

    我靠宇宙币真牛x，在水龙帝国基本没什么事需要一个宇宙币以上。木子禾打断道：“就要帝王套房，先住三天。”

    然后拿出三个宇宙币，搞得绿色皮肤的美女好象地球的拜金女一样，两眼发光。可惜这样的皮肤让木子禾失去兴趣，连说话都不说几句。

    199层，帝王套房可以通过窗外看到半个城市，不过竟然被云挡着。“三号你说我们在地球也建这样的大楼，那要赚多少钱啊”

    三号差点晕过去，地球的钱不要和宇宙币，就是和最差的初级文明国比，也好象越南盾一样。“主人你要赚的是宇宙币，不是地球的钱。”

    “喔忘记了。”

    木子禾才想起，今天在街上看到不少，六方金刚石价格就几十到几百的价格而已。可在地球好象宝物一样。六方金刚石在地球人看来美，硬。可在宇宙人看来就好象地球满大街的水晶一样，根本不值钱。就是做高级飞船那硬度都不够。

    木子禾花了十多分钟，在三号指点下才会用房间的设备。“我靠三号这些是什么东西啊”

    霸王兽套餐，火神鸟套餐，巨灵鱼汤，跑跑兽甜点，美女酒

    “主人忘记告诉您了，在宇宙中很多食物中有大量的能量，可以给武者吸收，虽然不多。当让不少武者疯狂。霸王兽和火神鸟，两个都是超过千吨怪兽，而已一个力大无比，一个速度超过地球飞机的音速。这些怪兽只有心脏才有能量，剩下的肉就没多大的能量，不过价格也不是平民吃得起”

    木子禾刚刚想说拿回地球去卖，结果想到地球的钱，就忍了回去。“三号那我吃有用吗”

    “主人你现在的武力只比水龙帝国的平民强点而已，这些食物对你有很大的帮助。”

    “那我们就来霸王兽套餐，火神鸟套餐，巨灵鱼汤”

    “”

    “真好吃，不过量少了点。”

    木子禾想不到宇宙的食物这么美味。不过千吨怪兽的心脏竟然只有一斤左右太夸张了，而已价格不低，三个菜一个汤，就花了差不多两个宇宙币。

    一个小时以后，木子禾修炼完好象力量增加了不少。高兴道：“三号我感觉力量增加了不少。”

    “主人那些霸王兽，火神鸟只是算是一般的怪兽，在低级文明国才会这么受欢迎。在高级文明国都没多少人喜欢。而已主人你现在的级别还低，所以增加的力量很勉强。下个等级以后再吃也没什么效果了。”

    “不是吧没效果了那这么办”

    木子禾傻了连忙问道：“一个武者但靠药物扑住成就是有限的，要不断的自身突破才是正道”

    那个谁不知道啊地球的小说满大街都说，可那个小子这么好运啊没事装13结果打不过，剩下半条命又继续努力。然后又去碰更厉害的装13，然后又被打得剩下半条命又继续努力，这样循环几十次，主角才变成最牛13的人。那是不是傻吗没事装什么13啊不知道牛13了在去装吗

    “修炼好了，东西也吃了。我们出去看看外星人的夜生活”

    木子禾站起来道：“我靠三号这里的人都不休息的吗这么白天人这么多，晚上人也这么多”

    木子禾看着大街都是人，忍不住问道：“主人，宇宙人和地球人完全不一样，地球人需要休息，需要吃饭喝水补充营养。宇宙人的身体强悍，就是一个月不吃不喝，不睡觉都没事。而已大脑开发远远高于地球人十倍以上”

    “我靠宇宙人真幸福，对了三号人类也可以这样吗”

    “暂时做不到，除非靠药物提升，然后用武力和科技来稳定。以后地球人的下一代就比较强大，这样一直循环。估计五代人就可以象普通的宇宙了。”

    “五代人那不等于几百年”

    木子禾问道：“不是这样算，如果按照地球人的生活，估计150年左右就可以完成”

    “算了这个问题，迟点再说对了这里晚上有什么好玩的”

    “斗兽场和酒吧。”

    “什么外星人也泡酒吧”

    木子禾一副不敢相信的样子问道：“斗兽场和酒吧在宇宙十几万年前早就出现了，宇宙酒吧等于交流的地方。斗兽场就是血腥的地方，让人热血沸腾。让人崇拜强者，在斗兽场的强者就好象地球的明星一样”

    “算了先去酒吧看看，看看外星人这么泡的酒吧”

    离酒吧还有一百米远都可以感受到那震撼的音乐，可以想象多么响在水龙帝国，闹事的基本没有。要是仇人可以直接申请去斗兽场，不敢去就老实的躲起来。在一个比欧洲古堡还要庞大的酒吧面前，让人腾飞。酒吧门口还站着上百个美女，什么颜色皮肤都有，基本什么类型都有。在这里只要你说得出，那就可以帮你找到你想要的美女。

    “欢迎光临”

    上百个美女一起道：我的乖乖在地球觉得自己是见过世面的人了，想不到两世人还是土包子。“先生你定有位置了吗”

    前面带路的美女问道：“没有”

    “那您想在大厅，王座还是包厢呢”

    “还是大厅吧”

    “你是要普通，还是高级，或者王座呢”

    “有什么区别吗”

    “普通是1000水蓝币，高级是5000，王座是1万”

    “还是王座吧”

    所以所谓的王座，就好象是地球的vip座位一样，人少位置好，一个人坐在几个人坐的小包厢里。可以随时看到舞台的表演“先生你需要点什么酒”

    “我们这里有帝王，王爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，士爵，这几类酒。”

    美女介绍道：“帝王的价格”

    “一万水蓝币王爵八千，侯爵六千”

    “就上先一瓶帝王吧”

    “好的您稍等”

    第231章宇宙美女表演

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    银座，东京央区的一个主要打商业区，以高级购物商店闻名，是东京极具代表性的地区，同时也是闻名世界的景点。日本公认的自然，历史和现代三大景点当，银座就是现代景点，体现了现代的繁华。至于自然则是指的富士山，历史则是京都。

    不光如此，银座也是世界三大名街之一，另外两条名街分别是法国巴黎的香榭丽舍大道，还有一个纽约的第五大道。

    当木子禾老妈来第一次来到银座的时候，就被银座繁华的景象给震住了。到底是世界三大名街之一，人不光多，其道路两旁，随便看一眼，就能够看见世界顶级的各种名牌货物。这些年王晓云见识了不少大城市，但和内地比较还是有点距离。

    如果说狗仔队训练一下就可以成为优秀的间谍，那连狗仔队都很少找得到王晓云，比狗仔队还精英的叫什么国家机器“伯母你想去看什么我陪你去”

    lin志铃说道：如果木子禾在这里肯定吓一跳，lin志铃什么时候这么厉害连狗仔队都找不到自己老妈，她竟然找到王晓云一点也不觉得尴尬，笑道：“志铃，日本我不熟悉还是你带我随便看看吧”

    “那伯母你想买点什么，我带你去。”

    lin志铃道：“好久没见我家那个混球，也不知道最近他在忙什么，一年到头见不了几次，见了面不到两天人又跑了。”

    王晓云道：lin志铃也得到木子禾三天两头见不到人，见了一下又消失了。“伯母，我们先去看看衣服这么样”

    “好啊走，看看日本的衣服到底有什么好。”

    在元衡星的木子禾正在享受外星酒吧的气氛，夜色斑斓幻化，浮动的酒香之中飘荡着靡靡的气息酒吧音乐震耳欲聋，一会昏暗一会放光的舞池中各色外星人疯狂地摇动着变形的身体。还有衣服暴的女待来回穿梭，也是一道美丽的风景。

    不到几分钟舞台开始放光，十八名身穿吊带衣超短裙的外星美女步入舞台，她们在舞台围成一个圈。面向四周伸臂踢腿跳起了无比舞蹈，木子禾坐在帝王座位位置很好，看得很清楚，舞台中的灯光又十分地明亮的皮肤在灯光下充满了的光泽，上身只质地轻薄的白色吊带小衣，肩背脐，只兜住了前胸，舞动之中胸衣里就像揣了两只小兔子一样，甩出了许多花样，低胸处两团白肉若隐若现，两个凸点十分地明显，一看里面就是真空。

    黑色的超短裙只遮挡到根部，与地与形成了鲜明的对比，给地视觉冲击十分的强烈。稍一舞动就能看到里面白色黑色地蕾丝，踢腿弯腰之时更是大泄，蕾丝是半透明的，里面的那团阴影清晰可见，外星美女们都是靠近舞池的边缘进行表演，距离木子禾只有三米左右的距离，可以说是近在眼前，她们的蕾丝十分的窄小，偶尔不听话从小旁钻出的几棵芳草他都瞧得十分清楚。

    这种艳舞的表演虽然在地球是司空见惯，但木子禾这么都想不到在外星也流行这个外星美女们还做着各种各样的动作。十分钟艳舞表演结束后又接边表演团体舞蹈，配合十分的默契，可以和说比韩国女子组合还要好。半个小时后灯光逐渐地暗了下来，表演结束下场跳舞的外星人也多了起来，他们随着音乐的节奏疯狂地扭动着身体。

    这个时候一个有点象欧美白色皮肤外星美女看到是木子禾，用宇宙语言道：“你好，我们可以坐在你这里吗”

    不要小看帝王座位，一般那些想来泡男的，或者做那行的基本走不到这里。都是一些有身份有钱的美女才可以来这里坐。木子禾用三号交的宇宙语言十分礼貌地说：“请坐，能邀请到两位漂亮的女士是我的荣幸，请坐，要喝些什么”

    白色皮肤外星美女说话很得体，一看就不是一般人，向木子禾伸出手说：“我叫亚蓝斯，这位是我的朋友水缘心，认识你很高兴”

    木子禾握住亚蓝斯的手说道：“我也一样，名叫kkt”

    亚蓝斯问道：“你不是水龙帝国人吧”

    木子禾笑道：“我刚刚加入水龙帝国国籍，两位美女，喝点什么”

    水缘心不说话，亚蓝斯看了水缘心一眼，见她点头就对旁边的侍女说道：“来一瓶帝王酒”

    待者走后。亚蓝斯望着木子禾说道：“你应该不是武者吧”

    “你这么看出来的”

    “你身后隐藏两个高级机器人，而已你的武力值不高。”

    大爷的哥哥在地球就是十个特种兵都不是自己的对手，想不到来了外星，连个小妞都可以随时干掉自己。木子禾有点尴尬，刚刚想说什么，这时待者把帝王酒送上来了，并说恭敬道：“东西上齐了，您有什么需要可以直接喊我。”

    亚蓝斯见木子禾没说当然不会追问，倒上酒举起杯说道：“kkt相逢就是缘份，为了我们今天的相逢，干一杯。”

    亚蓝斯和水缘心高兴地和木子禾喝了一杯酒，亚蓝斯看了一眼舞池疯狂扭动的人群，望着木子禾说：“kkt你怎么不下去跳舞呢不喜欢跳舞吗”

    木子禾无奈道：“我一个人下去跳个什么劲啊还不如喝酒的好。”

    亚蓝斯和水缘心相互看了一眼，那意思好象在说木子禾还真单纯。说的是宇宙尊贵的语言应该是宇宙中那些大家族出来的人吧宇宙尊贵的语言是说隐士大家族，或者超级帝国的语言。听起来差不多，但说出来那个声音更让人舒服，而已带着高贵而已在帝王座根本没多少美女，这里消费太高，一般想找凯子的女人又进不来。除了位置好坐得舒服，可以看表演外，基本没什么了。

    “kkt要不我陪你下去跳舞”

    亚蓝斯笑道：“还是算了，我不大会”

    木子禾道：在地球自己绝对是舞神级别，可在外星谁知道这里是什么水平而已跟五颜六色皮肤的外星人跳舞，真没胃口，在地球习惯了，黄和白，连黑都不喜欢。更不用不说这里了再加上这里不是自己的地盘。弄出点什么来，估计地球都会不去。

    “没事我教你。”

    亚蓝斯还以为木子禾真的不会，说道：“还是算了你们两个大美女去吧我在这里看好了。”

    木子禾笑道：“那算了我们陪你喝酒好了，反正今天也没什么兴趣。”

    亚蓝斯道：“干杯”

    “干杯”

    半个小时后，亚蓝斯问道：“kkt你来水龙帝国做什么”

    “见识一下，做点小生意。”

    木子禾道：亚蓝斯和水缘心又相互看了一眼，现在百分百任定木子禾就是宇宙大家族的人，出来历练的亚蓝斯和水缘心两个人的家族在水龙帝国地位不低，但比起高级文明帝国，和宇宙银行这些庞然大物面前就好象霸王龙和小兔子。能和大家族的人拉上关系，让家族提升几个档次都不是问题。在水龙帝国横着走都没事。可惜木子禾什么都不知道，就被两个美女任为是大家族的人。

    “这样啊正好我们有时间，明天我们带你去玩。就是做生意我们也可以少你去。”

    水缘心这次竟然说话了，看来宇宙大家族让她心动不已，在宇宙的法则和地球一样，有能力的人吃好住好。没能力的就是做苦力。而已宇宙法则更加实在，有仇恨可以去斗兽场，当然武力不行就要做孙子，夹起尾巴做人。

    亚蓝斯看水缘心说话，就知道她打什么主意。她们两个是好朋友，也是竞争对手。“不用，不用太麻烦你们。”

    木子禾道：“当我们是朋友，就不要这么说。来喝酒”

    亚蓝斯笑道：“好的”

    木子禾拿起杯子道：“kkt你是做什么生意的，明天我让人安排。”

    水缘心说话的时候，带着那语气好象什么事在水龙帝国都可以搞定是的。

    “金铝，白铁，黑玉金等”

    木子禾说了一些在银河系采到的矿石，这些都是三号说值点钱。

    水缘心听完笑道：“kkt放心，这些东西我们家族正好需要。我会让他们给你个满意的价格”

    亚蓝斯看水缘心想独吞，这些东西平时看起来没什么，可现在关系到大家族，大财阀。笑道：“缘心这些东西不单你家要，我家也要。你这么都分我一半吧”

    水缘心也知道亚蓝斯看清楚自己的心思，笑道：“没问题”

    木子禾一下没反应过来，三号说值点钱，想不到马上有人抢。笑道：“那我就多谢两个美女了”

    “好了正事说完了，我们继续喝服务员再拿三瓶帝王酒来”

    亚蓝斯道：

    第232章二合一

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    第二天一大早，木子禾就被亚蓝斯和水缘心带去交易。真是有人好办事，根本不用检查，只需要看一下重量够不够。交易完成木子禾就告辞，没办法还有晕亚蓝斯和水缘心也不是花痴，知道想和大家族的人拉关系，不是随便睡一下，帮点小忙就可以的。

    在酒店旁边一个年龄在三五岁之间，粉雕玉琢穿着白色公主裙的小女孩正拉着木子禾的衣角，十分可爱的竖起一根肉乎乎的小手指，悄声对木子禾嘘道。

    小女孩天使一般的脸孔上，使镶嵌着一双黑宝石般的大眼睛，那清澈的瞳眸中无辜到极点的神情，让木子禾童心大起，于是木子禾蹲下来，也学着小女孩的样子悄声问道：“小妹妹，有什么事情啊”

    小女孩眨眨那双可爱的大眼睛，有些小狡黠的道：“我和妈妈躲猫猫呢，你别让她发现我。”

    仿佛在验证小女孩这句话一般，木子禾耳边立即响起一把语气抑扬的女音：“文文，你在那里啊文文，别躲了，是妈妈不好，妈妈不说你了。”

    木子禾站起来循声望去，只见前方数米外，一个面容娇美、身材玲珑有致的少妇正着急的朝木子禾这个方向走来，少妇穿着一条淡紫色的长裙，腰间收得窄窄的，看上去愈发高耸，那蹙眉轻抿嘴唇的神色，让人心中怜爱顿生。

    刹那间，木子禾脑海中不由自主蹦出惊艳两个字，能够将紫色的裙子穿出这种淡雅妩媚的味道，这个少妇简直堪称极品，即使是在前尘往事里，在网上阅过无数美女的木子禾，也没有发现哪一个女人能够将紫色的裙子穿出这种味道。

    “咳咳”

    短暂失神过后，木子禾故意扬声咳嗽一下，少妇的眼光果然被吸引过来，木子禾向对方打个眼色，示意小家伙就藏在自己身后。

    少妇看到躲在木子禾背后的女儿，脸上立即松了一口气，不过，旋即她又装出四处寻找的模样，边找边朝木子禾走过来，同时嘴里故意提高声音说道：“哎呀，文文你跑那里去了真会躲，妈妈都找不到你了”

    等到少妇走到木子禾的跟前时，小女孩猛地从木子禾身后跳出来，脆声喊道：“哈，我在这里”

    少妇立即装出一副吓了一大跳的模样，而小女孩则咯咯娇笑着往远处跑去，少妇快步走上前，伸手抓住小女孩，双手抱起小女孩并用额头顶着小家伙的下巴，让小家伙咯咯笑个不停。

    母女两人打闹了好一会，少妇才把小女孩放下，然后牵着女儿的小手来到木子禾跟前，不好意思的笑了笑，说道：“刚才谢谢你，我叫王纪菲，我女儿王文文，不知你怎么称呼”

    “我叫木子禾。”木子禾也微笑回应，同时弯下腰伸出手去刮小女孩的鼻子，“小家伙，下次可不要乱跑了噢”

    小女孩叶雨嘉做个鬼脸，躲开木子禾的手指，藏到妈妈身后搂住妈妈的，探出头来好奇的打量着木子禾，这一会，她倒是害羞起来。

    王纪菲无奈道：“我女儿比较调皮，真不好意思。”

    “没什么，小朋友活泼一点才好，不过，广场这里人这么多，下次你可要看紧点才好。”木子禾善意提醒道。

    “白天也有决斗，不然平时人没有这么多。”王纪菲接了句，随即话锋一转，“对了，木子禾，你吃饭了没不介意的话，跟我们一块吃饭吧，就当是谢谢你，我本来正打算带文文去吃饭的。”

    对方这样一提，木子禾这才醒起自己还没有吃饭，登时感到肚子饿得不行，算算时间，上午八点忙到现在已经接近一点半了，会感到肚子饿也是正常。

    听到妈妈叫木子禾一起去吃饭，小女孩王文文立即兴奋起来，看着文文那期盼的眼神，木子禾才刚到口边的婉拒又吞了回去，干脆大大方方的答应下来：“好啊反正我也肚子饿了，纪菲姐，那就叨扰你啦”

    这声纪菲姐一出，两人顿觉关系拉近了不少。

    不过，此外木子禾心中还多了那么一丝满足感，毕竟，这样漂亮的一个少妇说要请自己吃饭，怎么想，都有点艳遇的感觉，而且，跟这样迷人的少妇吃饭，想必也是一种难得的享受吧

    听到木子禾答应下来，小家伙文文立即便做出反应，她兴奋的举起肉乎乎的小手嚷嚷道：“我要吃仙女套餐，我要吃仙女套餐”

    王纪菲满脸抱歉的看向木子禾，吐气如兰：“文文最喜欢吃乐满地的仙女套餐，刚才我说不给她吃，她才要躲我，木子禾，你不介意吧”

    木子禾一愣，随即应道：“当然不介意了，其实我也很喜欢吃乐满地的东西，文文，我们去吃煎饺咯”说着，木子禾伸出手抱起文文，带头往广场东边走去。

    文文这回倒没有再躲着木子禾，反而伸出小手去搂住木子禾的脖子，小脸上尽是得意的神情。

    乐满地是水龙帝国很出名快餐店，以小吃著名，在这里的广场的西边就有一家，看着木子禾抱着女儿很熟识在前面引路，王纪菲丝毫没有怀疑木子禾今天才是第一次踏足水龙帝国，她还以为木子禾是水龙帝国人呢

    半个小时后，三人在乐满地里面找到了座位，这时，小女孩王文文已经粘住木子禾不放了，完全把她妈妈抛到了一边。

    她之所以会这样子，全都是因为刚才在路上时木子禾给她讲了一个地球喜羊羊与灰太狼的故事，文文听了后立即就喜欢上了，于是粘着木子禾再也不肯放开。

    王纪菲看着满脸兴奋的女儿，忍不住蹙眉头疼道：“子禾，这下惨了，今晚这丫头是不用睡了，肯定要缠着我讲故事。”

    “啊是这样啊”木子禾伸出手去捏捏文文的小鼻子，引诱道：“文文，今晚你要是乖乖睡觉不缠着妈妈，木子禾哥哥等下就再给你讲一个喜羊羊的故事好不好”

    小家伙双眼闪闪发亮：“真的那我们拉钩。”

    木子禾哑然失笑，伸出小指去和小家伙的小手拉了拉，只听小家伙稚气的童声在耳边响起：“拉钩上吊，一百年，不许变”

    王纪菲在边上看得又好气又好笑，给木子禾递来一个无奈的眼神，说道：“木子禾，你先陪着文文，我去买牌子。”

    乐满地里面吃东西，是要先买餐牌然后再用餐牌去换食物，吃不完的话剩下的牌子还可以退掉，这样就不会浪费食物，也不会出现忘记收钱的情况。

    挑好食物过来后，三人正要开动，王纪菲的手表突然传出寻呼机的声音，木子禾见到王纪菲看了看后手表，她脸色立即就有些沉了下去。

    随后王纪菲对木子禾说道：“木子禾，麻烦你帮我照看一下文文，我出去”

    木子禾点点头答应下来：“好的，纪菲姐你去吧”

    这时，王纪菲又扭头对文文吩咐道：“文文，你要乖乖听子禾哥哥的话，妈妈出去打个电话就回来。”

    “知道了”小家伙嘟嘟小嘴回答道。

    等到妈妈出去之后，文文突然凑近木子禾耳边神秘兮兮的说道：“子禾哥哥，妈妈哭了。”

    “妈妈哭了”木子禾一头雾水，不明白小家伙为何突然蹦出这句话。

    “视频响了，她也躲到房间里打电话，打完电话就哭了，我亲眼看见的”小家伙很用力地点点了头，那表情，要多认真就有多认真。

    “”

    晚上在文文的眼泪攻势下，木子禾跟着王纪菲回家。“子禾不要客气随便点”

    “哥哥我要听喜羊羊与灰太狼的故事”

    “好没问题。”

    等文文睡了，木子禾上洗手间的第一反应，是王纪菲在洗澡，他正想转身出去，眼角却扫到床上并没有翻动衣服的痕迹。想了下，他还是觉得不大放心，于是稍稍走近浴室几步，隔着门喊道：“纪菲姐，你在里面吗”

    喊了几句，浴室里却依然只有潺潺的水声，并没有人回应，木子禾马上走上前去敲了敲浴室的磨砂玻璃门，同时提高音量：“纪菲姐，你还好吗听到的话应我一下。”

    敲了几下门，又大声喊了数声，却依然没有听到纪菲回应，木子禾心中登时涌起不好的感觉，他一咬牙，伸手刷的一声拉开浴室的玻璃门。“啊纪菲姐，你怎么啦”拉开门后看到的情景，让木子禾脸上神色大变。

    映入木子禾眼帘的是王纪菲侧躺在地板的身躯，她赤着双脚，身上依旧穿着那条淡紫色的长裙，不过，此刻裙子却早已湿透，正紧紧的粘在她身上，王纪菲的头顶上，淋浴蓬头此时正开着，飞溅的水珠不断喷下来，淋洒在她身上，但王纪菲却没有丝毫反应。

    木子禾快速冲进浴室，首先将蓬头关掉，再蹲下来伸手推了推王纪菲，触手处，感觉到王纪菲身体的温度还算正常，木子禾狂飙的心跳才稍稍缓了下来。想了下，木子禾把王纪菲翻过来，伸出手指探了探她的鼻息，感觉到王纪菲还呼吸着，心里松了一口气，于是他立即按住王纪菲的人中开始捏了起来。

    大约一分钟后，王纪菲的头部动了一下，紧接着她的眼睛慢慢睁开来，眼神先是迷茫，然后慢慢清醒，当她看到木子禾一脸紧张的盯着自己时，王纪菲下意识的问道：“这是那里”

    “纪菲姐，你终于醒了，这是你房间的浴室，你刚才在浴室里昏倒了”木子禾长长吐出一口气，关切之情跃然于表。

    “啊”王纪菲低呼一声，稍稍撑起身子，眼睛扫了下四周，发现自己果然是在浴室里，旋即她又发现到自己身上裙子全都湿透了，此际半透明的布料正紧粘着身体，将一片片嫩白的隐约透了出来，王纪菲脸上一红，本能地伸手捂住胸口，对木子禾低声道：“子禾，你先出去外面好吗”

    木子禾那里还不明白对方的心态，于是他干脆利索的站起来，转身走出浴室，同时不忘对叮嘱道：“纪菲姐，我在房间外面等你，有什么事情你出声叫我。”

    “嗯”王纪菲低声应了句，脸上愈发红起来。

    木子禾出了房间，顺手将房门带起，片刻后，他就听到里面传来嘀的一声反锁声。

    紧接着，一阵悉悉索索的换衣服声音隐约从房间内传出，木子禾刚刚恢复正常的心跳又立即狂飙起来，脑海中不由自主浮现出片刻前王纪菲那湿裙裹身的情景。

    紧接着，一个念头情不自禁的蹦出来：“里面，似乎是黑色的呢”

    这个念头一出，木子禾立即暗骂自己无耻，这不是乘人之危吗他连忙深呼吸几下，调节一下心跳，然后隔着房门说了句：“纪菲姐，我到客厅外面等你。”

    说完，也不等房内王纪菲反应，木子禾就逃也似的返回到客厅当中。

    半个小时后，王纪菲换了身衣服重新来到客厅当中，木子禾一看，心中又是一阵狂跳。

    此时的王纪菲，尚未干透的齐肩卷发向两边披散开来，影衬着她白里透红的脸蛋，更显妩媚；更要命的是她身上套了件浅灰色的宽大t恤，t恤的下摆几乎垂到膝盖，遮住她那条天蓝色的牛仔裤，将凹凸玲珑的身材裹出若隐若现的曲线来，衬上她一双水汪汪的眼睛，无比。

    “纪菲姐，你真漂亮”

    木子禾情不自禁的赞了一句，那傻傻的样子让纪菲忍不住展颜一笑，这一笑，直如美玉生晕，明艳无伦，木子禾更是看得呆住了。

    第233章宇宙绝色美妇

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    这倒不是木子禾的控制能力活差，再怎么说，他也不是那种热血沸腾的小青年。而是因为，木子禾向来对两种状态下的女人缺乏抵抗力：一

    种就像是此刻王纪菲这样，穿着宽大t恤让身材若隐若现的，无匹；另一种，就是穿着白色的长衬衫，下面穿着迷你短裤，只露出修长双

    腿的类型。

    这两种打扮下的女人，向来对木子禾的杀伤力最大，更何况，王纪菲本身还这么漂亮。

    短暂的失神过后，木子禾很快便回过神来，想了想只觉刚才自己的行为太过丢脸，连忙转移视线道：“纪菲姐，你没事吧怎么会突然晕

    倒在浴室里，要不要去看药师呢”

    不知为何，若是平时别的男人这样看着自己，王纪菲肯定会十分反感，但刚才木子禾的模样，却只让她感到可爱兼好笑，也许，是潜意识

    里觉得木子禾是黄皮肤黑眼的缘故吧黄皮肤黑眼有种让人可靠的感觉，没办法没战斗力能不安全吗

    无意中却发现一只又黑又大的蟑螂，飞速爬过了她那雪白的玉足。“呀”王纪菲吓得魂飞魄散，原本红润的脸色，刷地一下子，惨白一片。

    “怎么了怎么了。木子禾听见了王纪菲的尖叫声，赶紧转身去看，却见她双手抱在胸前，瑟瑟发抖。

    来不及多想，木子禾快步走到王纪菲的身旁，拉住她的小手，轻声问道：“怎么了。

    “螂，蟑螂，王纪菲仿佛看见了大救星一般，伸开一双玉臂，死死地抱住了木子禾的雄腰，浑身上下抖得和筛糠一般，哭得昏天黑地。显

    得楚楚可怜已极。

    木子禾做梦也没有想到，怀里这位看起来十分坚强的女子，竟然会被小小的一只蟑螂给吓得魂不附体。心思略微一转，木子禾计上心头，

    这可真走进一步拉近关系的天赐良机啊他二话不说，紧紧地将王纪菲抱在了怀中，抬起右手，轻轻地拍打着她的香背，柔声道：“别怕，别

    怕，蟑螂已经被我赶跑了”木子禾注意到，当他提及蟑螂这两个字的时候，王纪菲那柔嫩的身子剧烈地抖动了起来。

    木子禾心里有了一种啼笑皆非的感觉，怀里不是地球一般普通的村姑，而是宇宙水龙帝国大权在握的女强人，居然会惨败于一只小小的蟑

    螂，简直是有些匪夷所思啊

    王纪菲的双手搂得死紧。两人的身体紧密地贴在了一起，没有一丝一毫的缝隙。木子禾本就不是什么好鸟，更何况，怀里的绝美女子，本

    就是他一直象要捕捉的猎物，身体的渐渐地就有了惊人的反应。担心让王纪菲察觉到了他的异样，木子禾有些不舍地奋力将向后

    挪了挪。可是，软玉温香抱满的感觉，太过刺激了。

    鼻内噢到了从王纪菲身上的幽香，该死的生理反应一阵强过一阵。一时间，木子禾欲念如潮。王纪菲死死地依偎在他的怀中，一对挺拔的

    顶在了木子禾的胸前，她那娇嫩的身子，一直抖个不停，仿佛世界的末日已经降临了一般。恐惧无比

    木子禾的也到了即将爆发的边缘，再不走，他恐怕就要坚持不住了。

    “纪菲，我扶你回房休息一下”木子禾强忍住火焰，凑到王纪菲的耳边声问道。王纪菲好象是点了点头，木子禾搂着她，缓慢地向卧室

    那边走去。她那既酥软又有些僵硬的身子几乎整个地挂在了木子禾的手臂上。好几次都险些跌出他那温暖的怀抱。

    木子禾索性将她抱进了怀中，快步进了卧室，将她的轻轻地放到了大床之上。费了好一番夫，木子禾才勉强算是分开了她一直紧紧地

    抱在他腰间的一双手。拉开床上的薄被，木子禾盖到了她的身上，然后俯子，凑到她的耳旁小声说：“你好好地休息一下，我先走了”

    就在木子禾网要直起身子的一瞬间，王纪菲小手突然钻出薄被，死死地搂住了他的脖。

    王纪菲几乎带着哭腔说：“别，别走，陪陪我，好么我好怕言为心声，透过王纪菲的请求，木子禾看出了她对他的依恋

    事后回想起来，木子禾自己也觉的感情这东西真的是奇妙无比。他其实并没有帮王纪菲做出惊天动地的大事，只不过在她生病的时候，细

    心地照顾了一番罢了。可是，令木子禾没有想到的是。王纪菲竟然会因此而对他产生了一种浓厚的依赖心理。那也许是一种安金感，也许是王

    纪菲始终压抑着她的内心世界，因为那只可爱的“蟑螂”十分偶然的被木子禾引爆了憋了很久的情感。

    “别”别走，好吗。王纪菲死死地搂住他的脖颈，竟然史无前例地撒起了娇。木子禾绝非圣人，他也很想马上爬到床占去，马上就狠狠

    地占有她。

    可是，为了彻底地征服她的心。让王纪菲心甘情愿地做他的幕后，木子禾强行忍住高涨的欲念。刻意压低声音说：“乖，我不走，不

    走了”

    王纪菲没吱声，可是，搂住木子禾的一双小手，居然向内又紧了紧。木子禾本就是心思剔透之人。心里很明白，王纪菲这是担心他要走。

    不及多想，木子禾索性踢掉了脚上的皮鞋，半跪在床沿上，左手揽在她的颈下，右手托住了她的两条，想把王纪菲朝里侧挪一下，以便

    留出他可以躺下来的空间。

    既然她不想让他走，木子禾也正好可以借此机会，进一步拉近和她的集离。其实他也只想搂着她，等她入睡之后，他再离开。以木子禾的

    泡妞经验，在浴室的那一刻，应该给王纪菲留下了极其深刻的印象。在那种情况之下，他居然可以保持冷静，没有趁机占有她，这难免会令王

    纪菲对于产生一种莫名的信任感。

    就在木子禾抱起了王纪菲的时候，她的身子微微地扭动了一下，重心立时不稳，木子禾想前一倾，一头栽到了她的胸前。好死不死，木子

    禾的大嘴正好压在了王纪菲右侧的那只之上，“嘤咛。一声，从王纪菲的小嘴里发出了动人心魄的娇吟声。

    正是这一声娇啼，彻底地点燃了木子禾的欲念。王纪菲睁大着一双美眸，眼睁睁的看着他的唇俯下来，压住了她的唇。充满着成熟男人的

    气息。心里慌乱无比，她很想把他推开去。可是，双手网举了起来，就以自由落体般的速度，重新落到了床上。

    木子禾掌握着主动权，亲吻的动作。不急不燥，舒缓而长久。他的舌尖亲昵而热烈地搅动着她的口腔，令她在极度的紧张之中，快乐得几

    欲昏厥。

    她闭住眼睛享用着他如饥似渴一般的亲吻，脑子里有很多或明或暗的影子在晃动，渐渐的，心里充满了木子禾的身影，再也容不下别的任

    何事物。不知道什么时候，木子禾已经整个地覆盖在了她的之上，形成耳鬓厮磨的亲热姿势，压得她快要喘不过气来了。

    一双大手从脚踝缓缓的上移，有魔力一样在所到之处燃起一把火。烧得她心神紊乱。那手缓慢但毫不停止，她只觉一股令她心头颤栗的舒

    爽从脚踝一路上攀到自己的股间。原本，紧紧夹在一起的一双粉腿，竟然抵制不住这能缓解麻痒的舒爽感觉，迎客一般，以夸张的幅度大大地

    张了开来。

    “纪菲，舒服么”男人魅惑的声音紧贴著她的耳畔响起。她无法回答。只有不停的娇喘，陌生而又刺激的感觉，从她的体内倾泻而出，

    再也无法抑制。

    唉呀，羞死人了王纪菲慌乱地闭紧了双眼，她清晰地感到一股汁液从她的隐秘之处，渗流而出，濡湿了她的。连她自己都感觉到了

    男人刚刚抚上自己内侧的手已经被粘得满是湿滑。强烈的羞耻感让她的眼泪夺眶而出，但接近狂乱的心神却让她再也说不出理智的话

    语。

    迷迷糊糊之中，王纪菲被录成了一只大白羊，浑身上下寸缕皆无。伴随着他那双大手的四处游移，她那火热的娇躯各处传来的阵阵快感几

    乎让她融化成了一汪春水，就在兵临城下的一瞬间，王纪菲猛然一惊，下意识地问他：“文文她。”

    木子禾停止了进攻的动作，将清秀的脸庞紧紧地挨在了她的秀颊之上。叹道：“我真的不想骗你”。就欲起身，打算离开她那火热到极点

    的。

    王纪菲闭紧了一双美眸，两行清泪止不住地淌了下来，恨恨地骂了一句：“该死的冤家。”张开双臂。用力地缠住了他的脖颈。疯狂地将

    他拉回到她的怀中

    一一不一一要一一、大军只经入关的当口。王纪菲醒了一点，伸出双手软绵绵地推在了木子禾的胸口，小声地恳求着。她那含糊不清的吐

    词，听在王学卑的耳边，仿佛请军入关的意思，十分有趣。

    都到这个，节骨眼上了，木子禾绝对不可能放弃，已经到了嘴的美味。一双大手在雪白的娇体之上，四处游移不定，分进合击，尤其

    是在一些关键的要害部位，或搓，或揉。逗得王纪菲浑身直打颤。

    忽然，王纪菲的身子猛地一僵，双手死死搂着木子禾的脖子，屏住了呼吸。晶莹玉润的以极其夸张的幅度，剧烈地抖动了起来。良久，

    “要死了”王纪菲长吐了一口粗气，就象一条被击中了七寸的美女蛇一般，瘫软在了木子禾的身下。

    一缕晚霞从布幔的缝隙之中透了进来，恰好掠床而过，木子禾借着光线。看得很清楚，身下的美人儿，那白玉缎子一样的之上，染得

    艳红一片，夺目已极。犯罪

    木子禾的嘴角上露集了一丝邪魅的笑意，身下的美人儿还真是敏感无比。他仅用手指，就令她先后三次登了上极乐的顶峰。拿下她的时机

    已经成熟了。木子禾将一双修长秀美的小腿架上了肩头，对准了目标，用力一挺。一气贯穿到底”尽管做足了前戏，玉门关内依然紧得不象话

    ，令他差一点就丢盔卸了甲

    “啊，，我的妈呀轻。轻点，好痛”伴随着美人儿痛苦的呻吟声，木子禾清晰地感觉到，他冲破了一层代表着贞节的薄膜，心中不由

    一阵狂喜欢喜之余，木子禾难免有些歉疚。他本以为，她是一只熟透了的红苹果。可以任他纵横驰骋。那成想，年过三十，而且离过婚的王

    纪菲竟然还是个雏，这可真是捡到宝了以木子禾的经验。女人对她的第一个男人，永远有着一种莫名其妙的眷念。

    “乖，放松，尽量放松。宝贝儿”为了不至令她对欢爱产生恐惧感。木子禾不敢妄动，一边轻怜蜜爱，温柔地抚摸着她身上各处敏感部

    位。一边魅惑地安慰着她。

    良久之后，王纪菲那张秀美的俏脸之上，满是说不出是痛苦还是快乐的表情，一双美眸眯成一线，隐隐泛著水光。秀眉蹙在一起。皱起令

    男人疯狂的表情。

    很自然的舒展开了她那完美的，让火热的连接更加深入、有力，王纪菲枕着散乱的秀发，晕红了双颊，修长白润的食指搭在红润的

    下唇上，伸出粉色的小舌轻舔著指尖，双眼如微醺一般迷蒙。但看着男人的眼光却透着清晰的渴望。这是能令圣人发狂的眼神，没有男人把持

    的住木子禾只能鞠躬尽瘁，死而后已，奋力发起了一轮又一轮的猛攻，，

    不知道过了多久，伴随着最致命的杰击。王纪菲浑身一轻，觉得她自己的魂儿已经飞了起来，身心俱已揉碎，残余的一点意识只知道不停

    地收缩。再收缩，激情过后，昏昏沈沈半睡半醒中的王纪菲，耗尽了所有的体力，连眼皮也不愿再抬一下。她象初生的婴儿一样，将整个

    蜷进了情郎的怀中，在享受着温柔的抚摸的同时，把自己交到了睡魔的手中。

    呼吸渐渐平稳了下来，或幸福，或委屈的泪水从长长的睫毛下洞出，凝成珍珠一样的一滴一滴，顺着绝美的脸颊徜下，紧接着，消失得无

    影无踪。抬眼看了看腕上的手表，木子禾温柔地替王纪菲盖上了薄被，然后起身下床，着衣穿鞋。

    毕竟，这里是还有个文文，时间不对，地点也不对。他不可能在室内多作停留。回到自己的房间，木子禾躺进浴缸，擦洗干净毅在身上的

    血痕之后，不由露出了欣慰的笑容。不必赘言，他这一次确实是捡到了宝了

    既然他已经是王纪菲的第一个经手人，那么接下来，彻底将她征服的把握性，就更大了据后世的科学数据显示，已婚女性和她的第一个

    男人，出轨的比例相当高

    点上一支烟，木子禾忽然觉得有些好笑，刚开始，王纪菲只是笨拙地，被动地应合着他的进攻。到后来，她竟然通过感觉，摸索出了一些

    粗浅的爱的技巧，渐渐地有了一定的主动权，甚至，玩出了观音坐莲的香艳把戏。

    如果不是床单上染着鲜红的印记，木子禾很难想象，一向以淑女面目示人的王纪菲，竟然如此的闷骚电话猛然响了起来，木子禾摘下手

    表话筒，就听见了王纪菲惶恐不安的饮泣声，“老公”你，你怎么走了”耳内听到王纪菲那惶急的哭声，木子禾心里极为舒畅，她对他的依

    恋。已经进入到了一个崭新的境界。

    “宝贝儿，你要是不累的话，我带你出击逛逛”木子禾故意抛出了诱饵。却又马上自我否定了这个极具有诱惑力的提议，“唉，刚才折

    腾得太厉害了，你的身体

    “老公，我这就起床我这就起床”。话筒那边传来了王纪菲振奋的声音，紧接着，木子禾听见轰的一声闷响，仿佛有人摔到在了地毯上。爱的力量有时候超乎了常人的想象，大约两个多小时之后，明艳照人的木子禾。以端庄秀丽的优雅姿态，出现在了属于王纪菲私产的别墅门

    外。

    打门的一瞬间，王纪菲看清楚了是情郎的身影，再也顾不得装什么淑女形象了，奋起余力，纵身扑进了他的怀中，呢喃道：“老公，

    我好困”反手带上了房门，王纪菲搂着几乎整个地挂在他身上的木子禾，进了富丽堂皇的卧室。

    清晨，木子禾被一阵酥痒撩拨给弄醒了。一睁眼，只见王纪菲裸着晶莹雪白的身子，趴在他的身边，小手捏着一缕乌黑的长发，或轻

    或重，或快或慢地在他身上的各全部位，玩划圈圈的小游戏。她那如画的眉眼间，含春带俏，艳红的菱形小嘴微微地翘了起来，明显带有一丝

    戏德的笑意。

    目睹如此媚俏无伦的模样。除非木子禾不是一个正常的男人，否则绝不可能无动于衷。他二话不说，探手就将她掳进了怀中，大手也顺势

    抚上了她那胸前的一对玉兔，略微用力地一抓。“哎”王纪菲吃痛之余，惊叫出声。

    木子禾将她那娇慵柔嫩的，压到了身下，坏坏地一笑，轻声问道：“还没吃饱”

    察觉到木子禾的魔爪已经沿着圆润的隆臀，探了下去。王纪菲扭动着娇体，赶紧楚楚可怜地求饶：“老公，纪菲错了，再不敢了”

    说句心里话。在这极私密的场合之中，王纪菲一番小儿女的做派。给了木子禾莫大的心理满足感和自豪感。谁能想象得到，在人前端庄威严

    的女强人，竟然躲在他的怀中，哀哀求饶

    木子禾抬起手腕，在王纪菲的丰臀上重重地拍了一掌，立时，雪臀之上显现出五条浅浅的手指印。木子禾知道她昨天受创严重。不太可能

    继续承受他的宠爱，所以，他只是静静地搂着她，享受着难得的温馨。可是，过了不久。木子禾居然察觉到他的小肚子，居然沾染上了几许湿

    有

    紧接着，木子禾诧异地发现。“别别摸那里”王纪菲死死地攥住了他的双手，死活不让他去摸那片湿地。滚烫至极的小脸儿躲在他的

    颈侧。压根就不敢见人，与此同时，她那光洁雪白的香背上，居然呈现出一种妖异的艳红。

    木子禾立时明白了，在她的身上究竟发生了事情，心中又是一喜，看样子。昨天鞠躬尽瘁，奋力耕耘的苦功没有白费。知道她网被破瓜，

    面皮还很薄，木子禾也就故意装傻，不仅没有嘲笑她，反而用脸颊温柔地摩挲着她那张绝美的脸庞。

    也许是感受到了来自于情郎的温情，王纪菲渐渐地放软了身子。双手揽住了木子禾的脖颈，腻声道：“老公真好”。木子禾用火热的吻作

    为他的回答，一时间，室内春意无边平静下来之后，玉人再蜷缩在他的怀中。象一只贪睡的小猫咪似的，大睡回笼觉。小憩了一会，木子禾

    依依不舍地离开了那对令他极感意外的，尺寸达到了三十四的美白玉脂，神清气爽地起床。

    第234章兔子，同志，玻璃

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    亚蓝斯和水缘心随便轻轻的相拥在一起，相互亲吻和抚摸了起来。木子禾看着两个漂亮的外星美女接吻，虽然前世看过许多同情亲吻的片子，但是真真切切看到两个女人在自己的面前亲吻，心里也是感觉有些怪怪的，但这种不适的感觉在她们倒到床上后，渐渐地便消失了，

    木子禾想不到两个外星美女在自己的房间等自己，竟然搞了起来，而已还是兔子，同志。可惜水缘心接到个信息，两个美女就马上穿好衣服。离间

    木子禾装着开门竟然道：“应亚蓝斯，水缘心让你们久等了。”

    水缘心有事，着急道：“kkt我有点事先离开，有时间再向你赔罪。”

    “没事，你先忙你的。”

    “告辞”

    刚刚被两个美女逗起火来，木子禾一闪。亚蓝斯没想到木子禾动作这么快，一只玉兔已经被一只大手握住，一只手扳过她的下颌，在她的嘤咛声中覆盖在她的樱唇上，然后手一下滑到她边，把她的裙子一下撩到腰间，紧跟着身子贴了上来，下面一个火热巨大的东西紧紧的顶在她的隐秘之处，两人身体最隐秘的部位无比紧密的结合在一起,但是火热巨大的东西就像盲人手里的拐杖在路面上点点划划一般，不住的在她的隐秘之处寻找着正确的路径。

    一种莫名的快感浮起在她的体内,就像是水浸透在纸巾上一般，一丝也从那里向自己身体深处蔓延开来，让她有些迷醉。

    她虽然真的一个人感到非常害怕，可她要木子禾留下来，真不是完全心存感激，而是身心都已经完全接纳了眼前这个人,她喜欢这样的感觉，喜欢被他有力的臂膀抱住，仿佛要把她融为他身体的一部分的那种充满力量感的强悍

    木子禾只感觉自己连呼吸都急促起来,木子禾只感觉自己那一点已经渐渐的挤压进去。甚至已经可以感受到浓浓的潮意和热气。

    在亚蓝斯粗重的喘息声中，木子禾便欲拉下她的小裤裤，他还真没尝试过在客厅做这事，估计应该是别有一番刺激

    “不要不要再这里”

    但是亚蓝斯死命的抓住他的手，低声地哀求着，木子禾知道她还是抹不开，一把抱起她，进了卧室。

    “关灯、关灯”

    羞怯若哀求般的声音让木子禾心中一荡，但此时他却决不能屈服于对方的要求：“今天算是我们的第一次，怎么能够在黑暗中进行我要亲眼见证我们之间最宝贵最美好的时光”

    木子禾语气很是坚决霸道，又充满情意，让亚蓝斯默认了，只是这样开着灯还是让亚蓝斯很不好意思，只能紧闭美眸，做着鸵鸟，双手下意识的想遮挡在凸起的胸前，可一手有力的双手毫不犹豫地拉开她的手。

    一双手解开裙子上半身那一排排口，随着最后一颗纽扣的解开，亚蓝斯感觉到自己的胸前已经完全暴露在空气之中。脸贴在了自己那一对含苞欲放的上，亚蓝斯感觉自己的心就如密集鼓点一般的狂乱心跳。

    木子禾的脸颊轻轻的在两点凸起之间碰撞摩挲，嗅着亚蓝斯的清香，唇在高高挺立的边划过，刺激得她身上的都有些紧缩，鼻息之间呼吸更加的急促

    不动声色间木子禾就将亚蓝斯的裙子从她头上脱下，把她的小裤裤拉下，木子禾甚至可以感觉到对方轻轻抬起方便自己的举动。

    的样子让她有些受不了，脸颊上的绯红似乎沿着的脖颈一直蔓延到了全身，甚至连平坦如绵的小腹也泛起了阵阵红晕。

    她想用手挡住下面，她想卷曲起双腿，不让那羞人之处暴露在他眼前，可这些都是徒劳，一双有力的手很温柔的手分开了她的双腿

    木子禾看着她潮湿茂盛地方寸之地在他面前美丽绽放，其间的涓涓细流就像乐队吹奏着的迎宾曲，昭示着里面随时可以欢迎他这位贵宾入住。

    亚蓝斯感觉到自己的身体在他的动作之下如此火热，勃勃的就想要喷发的岩浆一般，只欲破土而出。她自己也不曾想到自己的感受竟然如此强烈。她心里甚至祈望着木子禾快一点。

    但是木子禾却强忍勃勃的，他心里挺遗憾两个人第一次都是在意识不清醒的情况下发生的，这一次一定要让亚蓝斯享受到痛快淋漓的过程，所以他不辞辛劳地刺激着她的各种感官，让熊熊大火烧得她不能自已。

    木子禾感到身下的女人娇躯不住的颤栗着，不停地扭动着，修长滑腻的双腿甚至不由自主地盘在他腰间，甚至一扭一扭之间，有意无意的迎合着他的动作

    木子禾见她已经完全沉醉其间，知道该是上马的时候，木子禾温柔而又坚决地向着亚蓝斯的方寸之地挺进，虽然是故地重游，但是依然紧窄如斯

    亚蓝斯感觉身体就像被犁开了一般，忍不住悄睁美眸，见木子禾不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的肌肉，布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概：这慌乱中一瞥，让她心头不由得一阵小鹿乱撞，下面更是一阵紧缩，死死掐紧着那巨物，顿觉那巨物仿佛贯穿她的娇躯，由内而外，又疼又美。这从未经历过的消魂滋味，让她也忍不住如诉如泣的吟叫着，迎接着生命中最美的绽放

    也不知道过了多久，一浪高过一浪的冲击很快就让下面的女人魂飞魄散，木子禾也觉得背上一阵酥麻，于是死死抵住身下的亚蓝斯，一声虎吼，然后一股股潮水奔涌而出

    “啊”亚蓝斯一声娇吟如女高音那最后的咏叹一般高亢悠长,一双玉手死死的抱着他的背，木子禾感觉到她的指甲似乎都嵌入了他肉里一般

    云收雨散，木子禾伏在亚蓝斯柔美的上，打量着身下的人儿，只见亚蓝斯眯着朦胧失焦的美眸，剧烈起伏。浑身上下覆盖着一层细密薄汗，连撅起的唇上都泌满晶莹汗珠，的遍布彤艳艳的玫瑰色潮红，有的是指引、抓痕，面颊等处浮现的高#潮余韵，艳艳动人，美不胜收。

    好一阵，亚蓝斯似乎是从九霄云外回过神来，一双玉手轻轻在他身上摩挲着，悠然地说道。“做女人原来是这么美妙”

    木子禾呵呵一笑：“这才是开始，我会让你完全享受到做女人的快乐的”

    木子禾翻身下去，右臂穿过丝缎般的浓发，任凭玉人倚颈枕颔，右手轻抚着她的玉颜，左臂却环住她曲线玲珑的身体，手指依然在她的之上的嫣红一点轻捏细捻着。

    亚蓝斯身子软软的，但是精神头似乎还好，倦在他怀里，喁喁细语

    “电影”

    木子禾一听就知道亚蓝斯肯定也看过，一想到这，木子禾把她的柔荑放在下面横刀立马的巨物上，轻轻在“管”上，滑动了两下。亚蓝斯再笨也明白所谓的撸管大师是什么了。

    火热的巨物一入亚蓝斯柔荑，顿觉温凉滑腻，一被握着，别有一番风情滋味。

    “呵呵，人家都讲，幸福生活就是打点小麻将，吃点麻辣烫，看点歪录像，这说明看点歪录像，研究一下，提高夫妻生活的质量，也是幸福的保证。连孔夫子都讲食色性也，这人伦大欲，有啥坏的，嘿嘿，本撸管大师先教教你怎么撸管”

    木子禾嘴上强辩着，见亚蓝斯羞羞不语，但是身体的温度却是直线飙升，显然也是颇为意动，木子禾心里暗笑着：男人不坏，女人不爱，这话真是太有道理了

    木子禾一只手满满抱着亚蓝斯的雪腻，箕张的五指攫住甜瓜似的，溢出指缝，难以握实。

    亚蓝斯虽然生疏，但是小手上上下下的游戏依然让木子禾舒爽不已，木子禾轻轻转动大手，于一团柔腻中抚出沟的深邃、廓的浑圆、手感的紧致

    看着那中间嫣红一点勃挺而立，木子禾忍不住将其含入口，坚硬光滑，轻轻啮咬时又是如此柔嫩弹牙，伴随着怀中玉人的颤抖呻吟

    已经激情无限的木子禾翻身而起，亚蓝斯万万没有想到木子禾竟然会从自己悍然挤入，剧烈的刺激和羞意让她身体一下子紧缩起来，让木子禾再度体会到了羊肠小道的婉转幽深。

    木子禾一不做二不休，从后面端起亚蓝斯一条美腿架高，亚蓝斯骤失重心，小手一软，改以手肘撑床，顿时曼妙身段让木子禾一览无遗，特别是手中的小足，细长的足胫末端，肉呼呼的香滑小脚不住摇晃，玉趾在他时不时的抚弄下娇娇蜷着，木子禾忍不住也是发起疾风骤雨一般的攻势

    亚蓝斯那堪忍受这般刺激，急促的娇吟宛若哭泣

    几天后，水龙帝国的港口一艘战舰离开。“三号你说我们什么时候会在来”木子禾问道：

    “短时间不会再来，先把银河系开发好反正有那两个女孩子帮你，不担心那些资源卖不出来。”

    “宇宙有钱人真多”

    “宇宙和地球差不多，只是宇宙还讲究个人武力。地球只是说个人实力”

    “也不知道家里的女人这么样了”

    “主人放心吧经过你的女人，对别的男人兴趣不大，不是一个级别的。”

    “我不是担心绿帽子，只是想知道她们最近过得这么样”

    “这个我也没办法我现在还没恢复，隔离太远也办法接受地球的信号。”

    “算了回到地球好好的陪她们一下。”

    “”

    第235章男人的美梦求鲜花

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “主人您还是到营养仓休息过吧”三号原来机械的声音通过战舰变得好象女人一样。

    “有好这几天锻炼也够了。”一身刺裸的木子禾擦了擦汗水道：

    “主人您只要在进一级，地球普通的热武器您可以完全抵挡。”

    “那就好我先去洗个澡。”

    进入营养仓休息木子禾就进入睡眠，到处是紫色色，无边无界，一眼望不到尽头，四周一片寂静。木子禾茫然地向前走着，彷徨无助地四

    处张望，心底一直在问自己，这是什么地方，怎么这么怪异，我怎么来了这个地方

    远处隐约有身影闪动，木子禾仿佛看到了救命稻草一般，疯狂地向那里奔去。可是用尽了力气，那身影仍然是那么的遥远，不停地向前跑啊

    、跑啊，最后跑的精疲力竭，只好坐在地上喘着粗气。心理呐喊着，你别走啊。仿佛听到了他的心里呐喊一般，他忽然发现那影子不再远遁，

    反而逐渐地靠近，逐渐的清晰，木子禾惊喜莫名，竟然是lin志铃在这陌生的粉色空间能够见到一位贴心的女孩，简直是老天的恩赐啊，他一

    下蹦了起来。

    lin志铃望着他文静地笑着，轻盈的脚步也不由加快了起来，飞跑到他的身边，惊喜地扑到他的怀里，娇甜地说道：“你怎么才来啊我等

    你很久了，你知道嘛。”声音竟有些像司韶，甜甜的。

    木子禾轻拥着lin志铃的娇躯，温香丰盈的感觉直透大脑，他暗自奇怪，看lin志铃纤细柔弱的样子，没想到摸起来会是这么的丰盈圆润，真

    是人不可貌相啊。好奇地问道：“这是什么地方你怎么会在这里等我啊”

    lin志铃妩媚娇艳地一笑，脆生道：“先别说话，静静地享受人生的奥妙哦。”

    两人身上的衣物忽然都不见了，坚实的地也变得温软了，不知怎么的两人已经躺在了地上，lin志铃玲珑的全面与他的身子贴合，纤纤玉

    手轻柔地抚摸着他的身体，由上而下，逐渐握住了他的

    木子禾仿佛被点燃了一般，拥住她的娇躯，热烈地亲吻着，一只手开始了描绘山川河谷的旅途，lin志铃狂野地迎合着，她的熟练、大胆让

    木子禾实在是大开眼界。

    小手牵引着他覆上了丰盈、柔若无骨的曼妙娇躯，进入的霎那，木子禾忽然发现身下lin志铃秀丽的小脸忽然变成了藤原纪香那充满成熟艳

    丽的娇靥，心中震惊无比，不由停下了所有的动作，目瞪口呆的望着充满魅惑的美艳少妇。

    时间仿佛停顿了一般，木子禾的脑海里只剩下了身下女子那惊恐、愤怒的神情，过了半天，他才想起不该再继续保持这种侵略性极强的姿势

    ，翻身就想下来。

    木子禾的身体却被柔软滑腻的双臂紧紧抱住，回归原处。诧异望去，只见白色的光芒倾泻在娇媚的脸容上，玉靥飞红，媚眼如丝，唇如花开

    ，巧笑倩兮，眉眼之间竟然漾满了春意，凝脂挤压、辗转着他的胸膛，每一次相触都带来一股巨浪，不断冲击着他心灵的堤防。木

    子禾只觉脑中轰然一声，天旋地转，口干舌燥，身下的娇媚小脸倏然变换，竟又变成孝利清丽的小脸，面对匪夷所思，他说不出一句话来。

    孝利身下娇躯不满木子禾的停滞，轻摇慢摆，如灵蛇般地蠕动。望着熟悉、温馨的娇靥，感受着别样的冲击，木子禾不再犹疑，开始了奋勇

    冲锋

    只见空间一片白色，身下则是正在迎合的娇躯，木子禾不禁哑言失笑，这样的梦真是男人的美梦，同时也感到有些奇怪，lin志不是已经讨

    饶说不行了嘛，怎么又会主动撩拨自己，而且还这么的饥渴生猛，难得见到佳人主动，木子禾兴趣大增，贴身卖力地动了起来，张嘴含住了娇

    喘吁吁的温唇，伸舌轻挑牙关，顺利进入香甜的口腔，轻挑慢舔，极尽之能事，身下娇躯扭动的越发剧烈了。

    木子禾任她扭动摇摆，继续上下刺激她梅开二度，才彻底降伏身下的娇躯，木子禾直觉前所未有的畅快淋漓

    “主人醒醒抵达月球了”三号的声音传来。

    “喔”木子禾回应了一声，出了营养仓。想到刚刚的梦，真是太幸福了，几个女人都在自己身边。也不知道她们现在这么样了。这段时间

    太冷落她们了。可惜木子禾的女人比手指，脚趾加起来的还多。

    木子禾检查梳洗，来到控制室道：“三号把窗口打开让我看看美丽的地球。”

    “好的”

    随着窗口打开，就可以看到美丽无比的地球，蓝色的海水，白色的云，绿色的森林，的沙漠等。“好美啊”木子禾赞美道：同时也下

    定决心，地球绝对不会让给任何外星人。

    随着战舰隐型功能打开，木子禾也回到地球基地小岛。“小三号最近没什么事吧”

    “主人没什么事，就是您的母亲去了日本，巴黎等地方游玩。”

    “难得喔老妈竟然也去外国玩了。”木子禾乐呵呵道：

    “您的母亲是和lin志铃一起去的，她们都有电话留言给您。”

    “喔给我传过来。”

    不到三秒就听到母亲的声音：“喂是子禾吗你最近很忙吗电话都不接，我和你的朋友志铃一起到日本去玩，你接到留言记得给我打电

    话。”

    “喂是子禾吗都一个星期了这么都不回电话你忙什么呢我和志铃离开日本，准备前往巴黎。不到日本真不知道东京是这么的繁华，不

    过很多东西都不合适我们好了，我先上飞机了。记得回电话”

    “喂是子禾吗我是你老妈，你在干嘛呢电话都不回，我要回华夏了”

    接下来到志铃的电话留言：“kkt，我带伯母一起去日本购物，你有时间可以一起来。”

    “kkt你还在忙吗伯母人真的很好，我们在日本玩了差不多一个星期，现在要去巴黎。你要是有时间可以一起来”

    “kkt，你真的那么忙吗我们现在返回华夏”

    木子禾听到后面，就知道老妈和志铃准备爆发了，不过还好自己走前给她们说清楚了。拿起电话道：“喂老妈你现在在那啊”

    王晓云听到自己儿子的声音，心也就放下了，骂道：“臭小子你还知道回电话啊你到底忙什么呢”

    “老妈我不是和你说了吗去森林，海边，海岛等地方排电影，这里经常没信号”木子禾把准备好的说辞一下全部说了出来。

    “知道了，知道了。对了，志铃来听一下电话，是子禾的。”老妈把电话拿给志铃。

    志铃早就听到木子禾，接过电话高兴道：“kkt你还好吗”

    “还可以，这段时间辛苦你陪我老妈了。”木子禾笑道：

    “不辛苦，和伯母逛街购物，很轻松也可以到处玩，还可以品尝各地的美食”

    几分钟后“志铃和你老妈说一下，过两天我就回上海，让她在上海等我。”

    “恩好的”

    随便的电话录音没有一千也有八百，基本都是自己的女人。至于公司就没什么，毕竟一个世界级的集团，超级财团不是什么人都可以动的。

    就是老美总统要动也要后面几个大财阀出声才行。不然等待他的就是下台，帝王集团在老美可以是养几万人，要是这几万精英没工作呵呵

    不要说总统了，就是自由女神他们也赶下台。

    陆续听完录音，时间就悄悄过去一个多小时。“三号让人准备点好吃的。”

    “好的”

    “哇大闸蟹，海鲜汤，小牛烤肉，酸甜排骨”都是木子禾喜欢吃的美食。

    休息了一天，木子禾就上飞机前往上海。飞机开始平稳的起飞了，从这里飞到上海，要六个多小时呢，无聊的时间，用睡觉来打发，不是一

    个最好的办法么

    突然间木子禾心中一动笑道：“小姐，麻烦你，给我找一床毛毯来。”

    空姐点了点头：“好的，先生，你稍等。”

    说着，空姐转过身去，向着乘务室走了过去，木子禾目视着空姐的一个正在红色短裙紧紧的包裹之下的正在随着走路的姿势而不停的划着优

    美的孤形的美殿，突然间有一种心动的感觉：“这空姐，长得还真的很甜呀，一会找她要电话号码。”不然已木子禾现在的武力，就是到了

    北极穿短秀也不会觉得冷。

    两分钟空姐将毛毯拿了过来，木子禾微微一笑，说了一声谢谢以后，接过了毛毯，盖在了自己的身上。一个小时后，飞机上的乘客陆续进入睡眠，基本没什么人还看电影，或者做其他。毕竟总统仓没多少位置，不象经济仓这么多人。木子禾这个时候也准备开始去找美丽，甜美的空姐聊聊，谈谈人生

    第236章甜美空姐

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    一个甜甜的声音又响了起来令：“先生，不好意思，飞机还在飞行时间，不能倒处乱走的，为了你的安全，请你回到坐位上去好么。”

    木子禾转头一看，正是刚刚那个给自己拿毛巾的空姐。

    看到空姐甜甜的样子，木子禾的心儿一动，在这种情况之下，木子禾微笑着对空姐道：“小姐，不好意思，你看看，这飞机上的人都睡着

    了，我连个说话的人都没有，不知道你能不能陪我说会儿话呢，要是这两个小时都找不到人说话的话，那我不是要闷死了么。”

    一边说着，木子禾一边露出了期待的神色看着眼前的美女空姐。

    空姐看到木子禾的灿烂的笑容，也不知怎么一回事，脸上微微一红：“先生，不好意思，我们现在是工作时间，所以不能陪你聊天了，请

    你回到自己的坐位上去好不好。”

    木子禾不死心：“小姐，你看看，现在飞机上的人都在打瞌睡，我只是想找你聊聊天的，你给别人服务也是茉莉花和，陪我聊天不也是工

    作么，你陪我聊一会儿吧，这样吧，我们说好，只要你有工作，你就去做，这样，我们又聊了天，又不耽误你的工作，那不是两全其美么。”

    听到木子禾这样一说，空姐有些心动了起来，也不知怎么一回事，现在又看到木子禾正一脸期待的看着自己，空姐不由的下意识的点了点

    头。

    看到空姐答应了自己，木子禾不由的一阵的高兴，在这种情况之下，木子禾不由的拉起了空姐的小手，向着后排坐位上走了过去，一边走

    着，还一边小声的兴奋的道：“小姐，走，我们到那里去，我看到后排普通坐上还没有人坐呢，我们正好可以坐在那里吹牛。”

    空姐没有想到木子禾会突然间拉起了自己的手来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，下意识的想要将手给缩回来，但是却已经身不由已的

    跟着木子禾向着后排坐走了过去。

    木子禾坐了下来，拉着空姐的手坐在了另一个坐位之上，空姐的脸更加的红了起来，看到空姐的样子，木子禾不由的微微一乐：“小姐，

    你真的好美呀，不知道，我能不能知道你的芳名呢。”

    一边说着，木子禾一边盯着空姐的俏脸，在那欣赏起了空姐来了。

    空姐张了一双桃花眼，那水汪汪的波光，让木子禾有些心动了起来，而现在，空姐正红着脸，使得她看起来更加的妩媚了起来，一阵阵的

    香风从空姐的身上散发了出来，木子禾知道，那是空姐的淡淡的体香和的味道，闻着好闻的香气，感受着空姐的妩媚的目光，木

    子禾有些心猿意马了起来。

    “我叫张慧慧，你呢。”

    空姐看到木子禾目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸更红了，在木子禾的目光的注视之下，张慧慧说出了自己的名字，但一个头却

    害羞的低了下去，几乎不木子禾，浑然忘记了，自己的小手，还给木子禾抓在手里呢。

    木子禾一边体会着从张慧慧的小手上传来的那种温柔而细腻的感觉，一边趁着张慧慧低下头以后，是量了这个有些羞涩的美女来，张慧慧

    能当上空姐，那身材自然是没有得说的，那硕大的上，一对高耸入云的正在红色上衣的包裹之下，呼之欲出，使得木子禾知道，这

    个张慧慧，绝对不是可以一握的女人。

    而现在，因为张慧慧是坐着的缘故，所以，她的一双美腿也露在了短裙之外，看起来是那么的，看到那美腿，木子禾的心儿突然间跳

    动了起来，张慧慧看到木子禾突然声了，不由的抬起了头来看着木子禾，却看到木子禾正盯着自己的看着，心跳之下，张慧慧不由

    的微微的闭起了双腿：“先生，我告诉了你的名字，你还没有说呢。”

    木子禾这才如梦初醒一样的抬起头来，却看到张慧慧正在那里睁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，而显然的，自己刚刚不的举动，

    息然也给张慧慧看在眼里了，大这种情况之下，木子禾不由的不好意思的一笑：对不起，张小姐，你太美了，我一时没有忍住，但你放心，

    多绝对没有别的意思，我只是想要好好的欣赏你，对了，我叫木子禾，很高兴认识你。”

    木子禾下意识的想要伸出手来，却感觉到自己的手正握着张慧慧的手呢，不由的紧了一紧。

    张慧慧的弹指可破的俏脸又是一红，看了看木子禾，想要说什么，但马上的，张慧慧站了起来：“对不起，木先生，那边有个客人叫我了

    ，我得过去一下，我等一下，我马上就回来。”

    一边说着，张慧慧看着木子禾，示意他给自己让出一条路来，木子禾看到张慧慧的样子，不由的坏坏的一笑，身体向后一靠。

    看到木子禾的样子，张慧慧的心莫名的一跳，但是现在张慧慧却无瑕去多想木子禾的笑容之着什么意思，而是贴着椅背向外走去，

    木子禾等的就是这一刻，在等到张慧慧路过自己的正当面折时候，木子禾突直了身体，而因为那椅子之间的距离小了，只听得

    张慧慧啊的一声，木子禾的头已经凑到了自己的一个正在裙的紧紧的包裹着的而充满了弹性的美臀的边缘之上。

    虽然木子禾并没有将脸贴上去，但是因为木子禾的头离张慧慧的一个浑圆挺翘实在是太近了，近得张慧慧都几乎能感觉得到从木子

    禾的鼻子里呼出来的热气，正一股股的扑打在了自己的美臀之上，刺激着自己的神经，使得自己美臀上的皮肤在泛起了一层鸡的同时，

    也感觉到了一阵的酥痒。

    “天啊，这个人怎么这么呀，长这么大，还没有哪个男生，这样的近距离的看过我的美臀呢，真是羞死了，不过也真奇怪，这种感觉

    ，好像很舒服一样的。”

    张慧慧在心中了起来，而那种的感觉，让张慧慧一下子感觉到无力了起来，若不是用手扶着椅子，张慧慧说不定已经软下了身子

    了。

    如此近距察一个美女，尤其是第一次见面的美女的美臀，对木子禾来说，也是第一次，一种刺激的感觉传来，让木子禾的身体的某

    个部位一下子坚硬了起来，这时的木子禾感觉到，自己的视野里，竟然全是张慧慧的一个正在红色的短裙的紧裹之下的而充满了弹

    性的美臀的影子。

    一股淡淡的，女性身体深处特有的幽香，正从张慧慧的正被短裙紧紧的包裹着的美臀之上散发出来，诱惑着木子禾的神经，使得木子禾不

    由仔细的打量起了张慧慧的美臀来了，木子禾看到，张慧慧的美臀是那样的浑圆，那样的挺翘，那样的而，那优美的孤形，充满了诱

    惑的味道，看得木子禾不由的色心大动了起来。

    在这种情况之下，木子禾不由的下意识的将手伸了出来，扶在了张慧慧的纤纤细腰之上，张慧慧感觉到了木子禾的举动，不由的身体微微

    一僵，正当张慧慧想要甩开木子禾的双手的时候，木子禾的声音温柔的响了起来：“张小姐，不好意思，这坐位之间的在是太窄小了，

    来，我扶着你，你过去吧。”

    虽然知道木子禾是在吃着自己的，但是听到木子禾这样一说以后，张慧慧的心却还是不由的微微一定，在这种情况之下，张慧

    慧下意识的点了点头，木子禾的手上微微一用劲，开始在张慧慧的一个正在红色短裙的紧紧的包裹着的而充满了弹性的美臀上滑动了起来

    ，一边装着用劲的将张慧慧向外推着，一边借机用手掌感觉起张慧慧的美臀上那种温热而又性的气息来，张慧慧的心怦怦的直跳着，在

    木子禾的帮助之下，张慧慧终于从木子禾的身边走了出去，只是这时的张慧慧，脸已经红得跟一个{子一样的。

    张慧慧当然知道，木子禾虽然是好心的帮着自己，但在帮着自己的同时，那一双火热的大手掌，也在自己的正短裙的紧紧的包裹

    着的而充满了弹性的美臀之上游了一个遍，想到自己才和木子禾认识不到两个小时，自己的小美臀就给这个英俊的男过了，张慧慧的

    心就不由的怦怦的直跳了起来，不过让张慧慧自己都感觉到奇怪的是，做为末经人事的自己，在感受到了木子禾的意图以后，不但没有责怪木

    子禾，反而心中有一种异样的欣喜。

    木子禾的手不停的在张慧慧的之上滑动着借口着帮助张慧慧，其实则是在尽情的抚摸着张慧慧的美臀，感受到了张慧慧红色短裙包裹

    之下的美臀上的惊人的弹力以后，木子禾感觉到，自己全身的血液都向着身体的某一个部位集中了起来，身体也开始在这个时候悄悄的

    抬起了头来。

    感受着手的张慧慧美臀的余温和弹性的感觉，木子禾有些陶醉的将手放在了自鼻子面前，深深的呼吸了一下，做出了陶醉状

    ，那样子，好像是恨不得将张慧慧美臀带给自己的余香和惊艳的感觉给深深的记在心中一样的，过了好一会儿，木子禾才将手放了下来，嘴角

    的容更明显了。

    “没有想到，这小美人儿的美臀竟然是如此的弹性，如此的柔软，而且更为难的是，这小美人儿好像并不十分介意我去抚摸她的美

    臀一样的，早知道这样子，我就应该让她多在这里站一会儿了，那样的话，我就可以好好的享受一下这小美人儿的美臀了。”想到这里，一股

    异样的刺激涌上心头，使得木子禾的身体，又坚硬了几分。

    张慧慧如逃一样的向着那个客人走了过去，心中还不敢的回想着刚刚木子禾的大手在自己的红紧紧的包裹之下的而充满了弹性

    的美臀上上的感觉，而想到这些，张慧慧的俏脸更红了，这时，张慧慧不由的皱了一下眉头，身体也微微顿了一下，原来，突然间张慧

    慧感觉到身下一的，竟然是了起来。

    服务完那个客人以后，张慧慧站在了那里，犹豫着自己要不要再回到木子禾的身边去，木子禾的大胆，让张慧慧感觉到了一丝的后怕，但

    是那种刺激，却着张慧慧，看着正坐在那里一脸的看着自己的木子禾，张慧慧的心又活动了，在这种情况之下，张慧慧咬了咬

    牙，快步的向着木子禾走了过去。

    第237章甜美空姐二

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    走到木子禾的身边，张慧慧红着脸对他说：“木先生请让一下，我要进去了。”

    木子禾微微一笑，又一次的将身体靠后，同时，笑嘻嘻的看着张慧慧，张慧慧正想要用刚刚的姿势走进里面的坐位，但是突然间张慧慧跟想起了什么一样的，突然转过身来，面对着木子禾向着里面挤了起来，同时，张慧慧的脸上露出了一丝顽皮的笑容看着木子禾，那意思是：“刚刚我背对着你，给了你一个机会，摸着了我的，但现在我面对着，你，多看你还能将我怎么样。”

    看到张慧慧的一张弹指可破让的俏脸之上露出来的顽皮的样子，木子禾几乎要乐得笑出声来，同时，木子禾的心中对这个女孩子一下子有了好感，看到木子禾的样子，张慧慧一点一点的向里挪动着，同时，一双水汪汪的大眼睛，不停的看着木子禾，以防止木子禾又突然间发难，以使得自己好有时间能逃离。

    木子禾看到张慧慧小心的样子，一时恶作剧心起，在这种情况之下，木子禾作势向前一扑，张慧慧看到木子禾的样子，不由的吓了一大跳，身体连忙的向边上一闪，开玩笑，如果这一次木子禾扑过来的话，那可是正好扑到自己的子之上，末经人事的自己，又怎么会受得了这样的呢。

    可惜的是，天公不作美，慧慧正要闪开，飞机却突然间震动了一下，虽然这个震动身微小，但是正在心慌意乱的张慧慧却一个措手不及，一个身体向前一扑，这样一来，就等于张慧慧是主动的投怀送抱了，而张慧慧也眼疾手快，一双手撑在了椅背之上，才没有让自己扑入到木子禾的怀里，但这样一来，张慧慧的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰，却等于是送到了木子禾的嘴边。

    感觉到这种情况，又感觉到木子禾的鼻息之中热热的气息，正扑打在自己娇嫩的前皮肤之上，张慧慧一下子僵在了那里，就在张慧慧不知如何是好的时候，突然间感觉到，木子禾的一双大手，竟然又一次的搂在了自己的一个正在红色的短裙的紧紧的包裹着的而充满了弹性的屁股之上，那种让人心动的男性气息，让张慧慧的身体有些发软了起来，看着张慧慧的样子，木子禾再也忍不住的轻轻的一用劲，只听得张慧慧了一声，一个身体就软软的倒在了木子禾的怀里。

    这一倒下来，张慧慧就感觉到，自己的一对正在上衣的包裹之下的的，正好压在了木子禾的头上，从木子禾嘴里呼出来的热气，让张慧慧心慌意乱了起来，想要挣扎着离开木子禾，但是那全身无力的感觉，再加上胸前传来的那种美妙的感觉，却让张慧慧不由的更加发软了起来，更别说挣扎了。

    木子禾一边呼吸着从张慧慧的处传来的那种让人心动的乳香，一边轻轻的用脸在张慧慧的上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的，但是木子禾仍然能够感觉得到，张慧慧的是多么的柔软，多么的弹性，而受到这种刺激，木子禾的放在了张慧慧的大股上的手儿，也开始慢慢的滑动了起来。

    张慧慧的心怦怦的直跳了起来，越来越发软的身体，让张慧慧渐渐的支持不住自己了，在这种情况之下，只听得张慧慧嘤咛了一声，五个身体就软软的倒在了木子禾的怀里，顿时，木子禾就给一阵温香包围了，那种刺激的感觉，让木子禾的大一下子就硬了起来，无巧不巧的，正好顶在了张慧慧的之上，同时，木子禾的手更加的用起了劲来了，将那张慧慧的香软的身体紧紧的搂在了怀里，感受起张慧慧美妙的给自己带来的那种刺激而的感觉来了。

    张慧慧感觉到，从木子禾的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的钻入到了自己的娇嫩的之上，使得自己变得躁热了起来，而正在的紧紧的包裹之下的柔软而充满了诱惑的之中，也开始慢慢的渗出了水来了，在这种情况之下，张慧慧不由的挣扎了起来，可是很快的，张慧慧就发现，自己这样一挣扎，就等于是将自己的和自己的小腹在木子禾的头和大上磨擦着，说是挣扎，反倒不如说是来得恰当呢。

    在这种情况之下张慧慧一动也不敢动起来，感觉到了张慧慧的身体变化，木子禾不客气的将手撩起了张慧慧的短裙，开始在张慧慧的美臀之上抚摸了起来，一边感受着上面的柔软和弹性，木子禾一边喃喃的道：“慧慧，没有想到，你的小屁股还那么的柔软，摸起来那么的舒服呢。”

    木子禾因为头已经给张慧慧的压在了底下，所以虽然说着话，但是语气却变得含糊不清了起来。

    张慧慧听到木子禾这样一说，一张弹可破的俏脸不由的涨得通红了起来，在这种情况之下，张慧慧不由的道：“子禾，不要，不要这样子，放开我，放开我好不好，你这样的摸我，给人家看到了，以后我就没脸见人了，快点放开我，求求你了，子禾，这样不行的，你，你这样让我以后怎么见人呀。”

    张慧慧的软声衷求，并没有取得木子禾的同情，反而更加的激起了木子禾征服的，在这种情况之下，木子禾的手指熟练的一滑，便来到了张慧慧的之间，开始隔，抚摸起张慧慧的来了，末经人事的少女，又怎么经得起身手的木子禾的，在这种情况之下，张慧慧不由的发出了的声音，那妩媚的声音，传入到木子禾的耳朵里，全木子禾带来了更为刺激的感觉。

    “子禾”

    张慧慧一边扭动着身体，一边小声的衷求着木子禾，只是此刻的张慧慧的一张弹指可破的俏脸之上，已经是春潮泛滥了，显然的，在木子禾的高超的技巧面前，给张慧慧带来的享受显明的要比娇羞要多得多，不然，张慧慧也不会出现那样的表情了。

    “好，慧慧，我就相信你一次，但为了证明你的诚心，我现在问你一个问题，你要回答我，只要你如实的回答了我，我就会放过你了。”

    一边说着，木子禾的手一边不老实的从张慧慧的菊门绕了过去，直接的按到了张慧慧的之上，在那里按压了起来，张慧慧刚刚听到木子禾说要放过自己而微微松了一口气，可是还没有等到这口气顺过来，木子禾的手已经放在了自己的之上在那里抚摸了起来。

    末经人事的少女的，又何曾给陌生的男人这样的玩弄过，一种异样的刺激的感觉传来，让张慧慧不由的啊了一声，而的嘴唇也轻轻的咬了起来，脸上更是红得要一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让张慧慧不由的开始扭动着身体，娜样子，即像是在迎合着木子禾在自己的上的，又想是在挣扎着，至于真正是什么样的意思，也许，只有张慧慧深处最明白了。

    “子禾”

    张慧慧喃喃的呻吟着，偶尔之间说出的舒服两个字，才暴露了，在木子禾的玩弄之下，她是多么的舒服。

    “好，慧慧，那你告诉我，你的是什么颜色的。”

    一边说着，木子禾一边突然间伸出了一根手指，在张慧慧的之上重重的按压了一下，在惹得张慧慧又闷哼了一声以后，木子禾才道：“慧慧，没有想到，你的竟然是如此的呢，你看看，才没有摸几下，你的里面的就流了那么多。”

    张慧慧嘤咛了一声：“子禾，不要再逗我了，不要再逗我了，我，我的花边的，你，你可以放过我吧。”

    感觉到自己里流出来的越来越多了以后，张慧慧娇羞的说出了自己的的样式和颜色，以求木子禾早点放过自己，以免得自己给木子禾得浪叫出声来，那可就不好了。““那好，慧慧，为了证明你跟我说的是实话，那你让我看一下。”

    一边说着，木子禾一边慢慢的潜下了身体，向着张慧慧的两腿之间靠了过去，张慧慧心中只想着木子禾早点放过自己，所以在感觉到木子禾的动作以后，不但没有反抗，反而分开了双腿，将自己的身体又向上抬了几分，方便着木子禾的观察。

    在两人的配合之下，木子禾终于来到了张慧慧的两腿之间，抬起头来，向着张慧慧的两腿之间的那条迷人看了过去，木子禾看到，张慧慧的肉包子正鼓鼓的，而那正紧紧的包裹着那里的，不正是张慧慧嘴里所说的那的丝蕾么，想到张慧慧没有骗自己，木子禾的大一下子暴涨了起来。

    一阵阵的带着微微腥骚的气息，从张慧慧的两腿之间的之中散发出来，冲入到了木子禾的鼻子里面，让木子禾的心神不由的一荡，而同时，木子禾又看到，那正紧紧的包裹着鼓包包的的红色的肉裤之上，正有一滩，在那里慢慢的扩大着，而随着那越来越多，那种腥骚的味道也越来越浓了起来。

    “慧慧，你的那里好美，真的好肥呀，我看看，你的，已经将了呢，来，让我吧。”

    一边说着，木子禾一边不由分说的将舌头伸了出来，在张慧慧的上轻轻的舔了一下，张慧慧啊的轻叫了一声，一个身体剧烈的颤抖了起来，那又多了几分，看感觉到张慧慧那迷人而又娇羞的样子，木子禾再也忍不住自己内心的冲动，而是又一次的伸出了舌头，想要再一次上张慧慧的，至于张慧慧在自己的这样的之下会不会因为出声而吸引别人的注意，木子禾已经管不了那么多了。

    可是让木子禾没有想到的是，这一次，张慧慧却剧烈的摇动起了身体，声音虽然很轻，但是却透露出一种坚定：“子禾，说好了的，不能这样的，你再这样的话，我可就不理你了，我要知道，这可是在飞机之上，你要是再这样的话，我可得叫了。”

    木子禾听到张慧慧这样一说，不由的微微一愣，动作自然也停了下来，张慧慧抓着这个机会，挣扎着坐了起来，整理起了自己已经给木子禾弄得有些凌乱的衣服。

    木子禾虽然也知道这是在华夏飞机之上，自己不能将张慧慧怎么样，最多也就是过过手瘾和嘴瘾，但是张慧慧的拒绝，却还是让他心中感觉到有些不舒服了起来，在这种情况之下，木子禾坐了起来，微微的着，不吭声了，张慧慧整理好了衣服，回过头来，看到木子禾的样子，不由的格格一笑：“子禾，我知道你最好了，不要生我的气好不好，你要知道，这可是飞机上，我们不能怎么样的，求求你了，不要生气了。”

    木子禾看到张慧慧不但不怪自己刚刚对她的，反而软声劝慰起了自己来了，心中不由的得到了极大的满足，在这种情况之下，木子禾心中的那一丝失落一下子荡然无存了，看了看张慧慧那弹指可破的俏脸之后，木子禾道：“慧慧，你是我见过的最美的女孩子，真的，因为你太美丽了，所以我才一时间没有忍住，所以，请你不要对我刚刚的动作而生气好不好，不然的话，我将失去一个美丽的朋友了。”

    听到木子禾这样一说，张慧慧的俏脸又红了起来，在妩媚的白了木子禾一眼以后，张慧慧才道：“子禾，你真是个笨蛋，你刚刚那样的弄我，我不但不生气，反而感觉到很舒服呢，唉没有想到，我张慧慧第一闪和男人在一起亲热，竟然会是在飞机之上，这真是造化弄人呀。”

    听到张慧慧说是第一闪，木子禾的心不由的一跳，抬起头来看了看张慧慧，木子禾道：“慧慧，你说什么，你说刚刚你是第一次和男人在一起，那你不是。”

    看到木子禾有些怀疑的表情，张慧慧不由的在木子禾的之上狠狠的捏了一把：“你个死子禾，这件事情上，多骗你干什么呀，我真的是第一次，要不是你作深深的打动了我，我才不会让你占便宜呢。”

    看到张慧慧的表情和那娇嗔的样子，木子禾不由的一乐：“哈，捡到宝了。”

    在这种情况之下，木子禾不由的打蛇随棍上：“慧慧，那你能不能告诉我你的电话呢，这样以后有空的时候，我就可以吃你吃饭了，以谢谢你对我在飞机上的照顾。”

    说到照顾的时候，木子禾特别的加重了语气，一双眼睛还不怀好意的在张慧慧的一对而充满了弹性的玉女峰上扫了一眼，那其中的含义，就算是笨蛋，也应该能看得出来吧。

    张慧慧点了点头，从口袋里掏出了纸和笔，在上面飞快的写着什么，然后交给了木子禾：“子禾，这是我的电话号码，你有空的时候，就联系我吧，现在马上要到达了，我得去准备一下了，谢谢你给我带来了一次难忘的飞行。”

    一边说着，张慧慧一边突然凑过嘴来，在木子禾的脸上亲了一下。

    第238章征服计划

    在上海呆了几天陪老妈，钱用天云，惠云姐妹等可一个好消息让木子禾带着钱惠云前往西市。坐在上海飞往西市的飞机上，木子禾的心

    潮澎湃，根本没有办法让自己平静下来。可以在各种类型的沙漠上种植的草和树，这是一种什么样的技术这是个什么概念而且这项技术所

    带来的影响和意义，我想，我不说大家也都知道。

    西市是华夏最靠近沙漠的城市，这里的研究所可以说是世界最顶级的，当然不能和小岛海底基本相比。一个是研究宇宙级，一个是研究地

    球发展级。西市研究所可以说是培养人才的地方。木子禾可不希望万事都要靠三号，地球也要有自己的发展。三号的科技比地球高太多太多，

    地球的科学家不是几年，十几年就可以学会的。

    当飞机降落在西市的机场后，木子禾吩咐保镖他们几个前去领取我们的行李，并先回到木子禾西市的别墅。而木子禾带钱惠云则直接走向

    了机场的出口处，此时西市管理人邓龙海早已经等候在出口处了。

    在和邓龙海会合后，大家并没有再说什么客套的话，而是直接跟着邓龙海来到他的停车处，在上车后就直接往帝国集团在西市的研究所赶

    去。

    两个小时后，木子禾一群人来到了帝国集团位于西市郊区的研究所。由于我们的研究所是位于郊区比较偏远的地方，因此此时研究所的附

    近非常的安静，而在研究所的大门外则站着六个保全人员在值班。看到木子禾一群人的车子，那几个保全人员示意我们把车停了下来。

    而此时，为了不让研究所的人知道我的原来的面貌，木子禾已经利用神功把自己的外貌变成了一个三十岁左右的中年人了。钱惠云因为现

    在本身就是帝国集团的亚洲分部部长，她来这里可是名正言顺，因此并不需要什么改装。

    等我们的车子停稳后，其中的一位保全人员走向坐在驾驶座上的邓龙海旁边，他好象认识邓龙海，先是向邓龙海问了一声好，然后又看着

    木子禾和钱惠云严肃的道：“部长，请您和您车上的人出示一下你们的出入证件。我们要验证登记一下。”

    看到那位保全人员的表现，木子禾不由得满意的点了点头，不错，既然在知道邓龙海的身份后还能认真严格的按照他们的保全制度检查我

    们的身份证明，这让我对这里的防卫措施感到非常的满意。由这位保全人员的表现来看，看来这里的安全措施做得非常的不错。

    虽然身处高位，而且自己的属下在看到自己后还要检查自己的证件，但是邓龙海并没有因此而不高兴，相反，他对于这个保全人员能够认

    真严格的按照他们的保全制度检查我们的身份证明的态度也非常的满意，于是邓龙海也微笑的把他早已经准备好了的包括木子禾和钱惠云在内

    的三本证件递给那文保全人员道：“好的，这是我们的证件，你请看。”

    那位保全人员接过邓龙海的证件后向我们笑了笑，然后就拿着我们的证件返回了大门旁边的保安室。这时，邓龙海又从他的包中分别拿出

    两张用绳子扣住的，象ic卡一样的卡片递给我们道：“小强，惠云，这两张是你们进入研究所的身份卡，千万别丢了，要不然你们在里面轻则

    可能是只被困在里面寸步难行，重则可能会被里面的自动防卫武器所攻击，从而丢掉性命。你们千万要记住了。”

    “呵呵有这么严重吗邓大哥你是不是说得太夸张了”听了邓龙海的话，钱惠云不由得呵呵笑道。

    “我说的可全都是事实，绝对没有夸大其词的成分，不信的话，你可以问一下老板啊这个研究所的防卫系统可是他派人来安装的。”邓

    龙海摇了摇头，然后看着我向钱惠云笑道。

    看到钱惠云疑惑的看向木子禾，木子禾只好向钱惠云点了点头解释道：“是的，邓大哥说的一点没错，这个系统是我在研究所建立之初就

    派人来安装的。这个系统里记载了所有能够进入这个研究所的人的一切资料，其中包括每个人的掌纹、瞳纹、声音以及基因和其他的一切相关

    的资料。但是因为当初我只是让人来安装这个系统，而后来对于这方面的事情我全都交给了电脑来处理，所以对于这个系统我也并不是很了解。因此这个系统具体需要验证那些方面的东西，现在我也不是很清楚。”

    而就在我们在说着话时，那位保全人员拿着我们的证件又回到了我们的车子旁边，只见他把手中的证件递回给邓龙海道：“所长，证件我

    们已经验证过了，可是另一位先生的证件虽然通过了验证，但是却没有他的相片，而且在我们的资料库里他的资料非常简单并且也没有他的相

    片，按照我们的规定，他是不能进入研究所的。”

    “呵呵小子，他的证件和你们的资料库里没有他的照片那最正常不过了，因为他的身份比较特殊，一般人是不能知道的的相貌和身份的

    ，所以在你们的资料库了当然是不可能有照片了。不过你刚才验证他的证件时没有注意到他的资料等级吗”听了那位保全人员的话，邓龙海

    不由得呵呵笑道。

    那位保全人员听了邓龙海的话后不由得一呆，接着他又拿过邓龙海递给他的证件再次快步的走回那个保安室。不一会儿，只见他又那着那

    个证件快步的走向我们，然后有些紧张的道：“对不起，由于我刚才的大意，没有注意到这位先生的证件等级是绝密级的。现在你们可以下车

    到门口处验证你们的身份卡了。”

    于是，在那位保全人员的带领下，我们来到门口处的一个仪器前面。邓龙海率先走了上去，只见他先是把手掌按到那个仪器前的一块平台

    上，接着他又弯下腰把双眼对着仪器上面的两个小孔，然后他就站了起来，对着前面的那个仪器道：“我的编号是a009，请开门”

    接着，木子禾和钱惠云也按照邓龙海的步骤相继通过了验证进入了研究所。在进入研究所后，钱惠云看了看身后大门外的车子向邓龙海道

    ：“邓大哥，我们为什么不开车进来，车子放在那里不是挡路了吗”

    “呵呵我们的研究所里有规定，外来的车辆，无论是谁的都不能进入研究所。而且我们的研究所里面也有交通工具，那些交通工具会把

    我们带到我们想去的地方。至于我们在外面的车辆，门口的保全人员自会派人来处理。”邓龙海向钱惠云笑呵呵的解释着，接着他又道：“好

    了，有什么问题我们上车再说，现在老板要见的那几个科学家正在他们的实验场地等着我们呢。”说着邓龙海就率先向一旁的一辆能够容下四

    人一起坐的小车子走了过去。

    在上了那辆小车子后，我们听到车子前传来一道声音道：“三位先生、小姐，你们好请问你们要去那里”在听到那个声音后，只见邓

    龙海向那车子前的一个麦克风说道：“请把我们送到第五区。”听到邓龙海的要求后，那辆车子应了一声，然后就自动启动向我们所要求的目

    的地开去。

    看着眼前的这辆车，木子禾不由得苦笑了起来，这辆车简直就是宇宙飞船上的交通工具的浓缩版，我没有想到，三号会把他那里的宇宙艇

    改造过后放到了这里来。

    从钱惠云的眼中，木子禾也看到了她的惊讶，虽然我们有点担心这种车子被外界知道后会引起一些震动，但是现在既然已经在这里用了那

    么久了，而我们现在也不好再把这些东西弄走，因此我们现在也只能摇摇头了。

    “对了，邓大哥，虽然我进入帝国集团也有一段时间了，但是因为一直忙着集团亚洲分总部那边的事情以及招聘的事情，所以对于我们这

    个研究所还不是很了解，你能给我说说吗”这时，钱惠云向邓龙海问道。

    “呵呵好的，我们这个研究所是一个研究基因生物为主的研究所。整个研究所的科学家，包括那些科学家的助手在内有一百五十人，而

    研究所的总面积有二十三平方公里，它分为六个区，第一去是那些科研人员以及保全人员的生活区，第二区是主要是用来研究基因药物和基因

    治疗的研究区，第三区是用于其他项目的研究，比如研究基因工程应该怎么应用于农业、环保等领域，而第四区是整个研究所的，那里面

    保存着整个研究所的所有科研成果”邓龙海想了想后向钱惠云说道。

    “什么我们的研究所有这么大你是如何在这么短的时间把它建设成这么大规模的”听了邓龙海的话，钱惠云不由得惊讶的问道。

    “我们帝国集团在成立药物部之初就携带着庞大的资金而来，其中有70的资金被用于这个研究所的建设、招收人才、各个项目的启动资金

    以及其他的方面上，而用于研究所以外的其他方面的费用就非常少了，因此在经过这将近一年的发展后，我们的研究所才有了今天的规模。”

    邓龙海笑了笑，接着道：“好了，我们到了。”说着，邓龙海向我们指了指前面的一栋楼房。

    在车子停下来后，我和钱惠云跟和邓龙海走向那栋房子。在又通过几道门后，我们来到了位于二楼的一间实验室的门口。

    我们通过门口的玻璃窗看，在实验室里，摆满了一大堆玻璃器皿、各种特异的仪器、数台巨型计算机和各种怪模怪样的机器。这些杂乱的

    玻璃瓶、仪器、机器、计算机，通过各种管子和金属线连在一起。惨绿色、暗蓝色、血红色的荧光在它们中间无声无息地狂燥串动。怪物式的

    机器在运作，一会儿某个部分升上来，一会儿某个部分又降下去。

    但是，所有的运动都在无声无息中完成，整个屋内听不到一点声音。而在屋内有一大群裹在白衣中的人，他们在摆弄着那些怪异的机器，

    他们的装束表明他们是科学家，但他们无声无息梦幻般的身影和眼中闪烁的点点精光，似乎又显得与其他的科学家不一样。

    这时，只见邓龙海拉住一个从我们身边走过，穿着白衣服的人，然后在那个人的耳边低声说了一下。那个人听完后有些好奇的看了我们一

    眼，然后就点了点头走进了实验室。

    在那个人进了实验室后，邓龙海向我们道：“老板、惠云，我们先到旁边的办公室去等等，我已经让人去通知林成海博士了。”

    “好的”我向邓意点了点头，然后就跟着他进了身后不远处的一间办公室里。

    在办公室里坐了十几分钟后，我们终于看到了一位身穿白衣，大约三十多岁的中年男子从外面走了进来。在看到我们后，他先是一愣，接

    着就热情的向我们道：“你们好不好意思，让三位久等了。”

    “呵呵张博士您好没什么，应该是我们打搅了张博士您才对。”看到那位张博士，邓龙海首先站了起来，接着又道：“张博士，我这

    次来主要是带来两人和你认识一下。”

    不等那位张博士说话，邓龙海接着就指着张博士向我们介绍道：“老板，钟小姐，这位就是张博士，我向你们报告的，能够在各种类型的

    沙漠上种植的草和树的科研成果就是在他的主持下研究成功的。”

    在顿了一下后，邓龙海又分别指向我和钱惠云道：“张博士，这两位是我们集团总部来的。这位是我们集团的幕后老板木子禾先生，而这

    位是我们帝国集团的亚洲分部部长钱惠云小姐。这次他们是特意前来确认你的那项刚刚完成的科研成果的。”在看到木子禾改装后，邓龙海就

    已经知道了我的用意了。

    在听了邓龙海的话后，那位张博士不由得呆住了，他怎么也想不到，眼前这位三十多岁的青年就是他们从来没有见过的，外界一直猜测的

    研究所的真正的老板，而且现在笑的站在他的面前。

    “呵呵张博士您好”看着眼前这位正在呆呆的看着我们的张博士，木子禾笑呵呵的向他伸出手道。

    “您您好木先生，非常的荣幸能够在这见到您。真没想到，您这位集团的老板是这么的年轻，真是太令人意外了。”被木子禾的笑

    声惊醒过来的张博士不由得激动的握着我的手道。

    “我也没有想到，你这位研究出能够在各种类型的沙漠上种植的草和树的张博士会是这么的年轻，刚开始我还以为你应该是一位白发苍苍

    的老人家呢。呵呵”木子禾也向张博士呵呵笑道。

    “呵呵木先生您过奖了。我之所以能够研究出这个成果，那还是靠研究所给我的资料的帮助才能够成功啊最大的功劳应该是做出那份

    资料的前辈啊”张博士向我摇了摇头，接着又向钱惠云笑道：“钱小姐你好”

    “你好张博士。”钱惠云也向张博士点了点头道。

    “张博士，今天老板和钟小姐前来，是想看看你的科研成果的，你看你是不是带我们前去你的实验室看看”这时，邓龙海在一边笑道。

    “哦好的，龙先生，你们请跟我来，我带你们去看一看我们的实验区吧那里有我们这段时间所培养出来的那些草和树的种子。到时我

    再用那些种子试验一下给你们看看。”在听了邓龙海的话后，张博士点了点头道。

    “哦好的，张博士您请带路。”木子禾向张博士点点头道。听说还能够现场演试那些种子的成长，木子禾也不由得暗暗的吃惊。这个时

    候三号笑道：“这有什么我有办法比这个还快十倍以上。”

    “去他们能和你相比吗”

    “那到是”三号得意道：

    “好的，各位请跟我来。”张博士点了点头，然后率先走出了办公室。

    在张博士的带领下，我们走出了那栋房子，然后上了一辆交通车，不一会儿，我们就来到了一个非常大的玻璃罩前停了下来。

    下车后，木子禾不禁仔细的打量了一下那个玻璃罩里面的情况。只见里面是一大片的草皮和一棵棵两三米高的小树，在那好象非常幽静的

    从草丛里，不时的跑出一两只小兔来，让人觉得里面的情景就象是一幅优美的图画。

    “木先生，这里面就是我们的一个实验场地，原本这个玻璃罩里面的环境就是按照我国的沙漠现今的环境而设的，在经过我们用我们新培

    养出来的那些种子的治理下，原本是荒漠的环境如今已经变成了绿林草地了。”正当我们在看得出神时，一直站在我们身边的张博士向我们解

    释的道。

    “什么这个树林、草地生长的地方原本真的是一个你们按照我国沙漠环境而设的荒漠吗现在看来，我们真的很难看得出这里原来是一

    个荒漠啊张博士，你们既然能够在这么短的时间里就把一个荒漠治理成现在这个样子，真是太厉害了。”听到张博士的话，钱惠云不由得大

    吃一惊的说道。

    不止是钱惠云，就连木子禾和邓龙海也不由得大吃一惊，在木子禾的想象中，这种种子可能最多只能在沙漠里稀稀拉拉的种上一些，然后

    再慢慢的加大治理的力度直至完成把沙漠治理好。可是，从现在眼前的这种情况来看，那是完全和我们想象中的情况不相同的，非但如此，这

    种沙漠治理的技术远比我们想象中的要好，它既然能够把一个原本荒漠的沙漠治理成了一个绿林草地。真是太不可思议了，让我们都有点不敢

    相信这一切都是真的。

    第239章征服计划二

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “是的，钱小姐，这里原来确实是我们按照我国的沙漠环境而设的一个实验场地，现在经过我们用我们新培养出来的那些种子的治理下，原本是荒漠的环境如今已经变成了绿林草地了。”这时，张博士肯定的向我们说道。

    “那用你们这种种子所种出来的草和树会不会有什么副作用吗”这时，木子禾也从惊愕中醒了过来，然后向张博士问道。

    “不会，在经过我们多次的数实验后，我们可以确定这种种子所种出来的草和树是没有副作用的。”张博士摇了摇头向我们道。

    “恩，着就好。张博士，我们可以进去看看吗”木子禾点了点头道。

    “可以的，龙先生，请你们跟我来。”张博士点了点头道。

    跟着张博士，我们很快的就通过了前面的一个大门，进到了玻璃罩里面。当我们进到了玻璃罩里面后，我们并没有感觉到有什么不适，在里面的感觉和我们在外面的感觉并没有什么太大的差异。非但如此，我们还觉得在里面的空气要比在外面的好得多。

    在里面走了一会后，木子禾又向张博士道：“好了，张博士，你不是说要给我们做一个试验吗你看什么时候开始”

    “是的，老板，你们请跟我到另外一个试验场，我将在那里给你们做一个试验。”张博士向我们点了点头，然后领着我们走出了这个玻璃罩向另一处场地走去。

    几分钟后，我们来到了另一个庞大的玻璃罩前，这个玻璃罩里面的情况却和我们刚才所看的那个完全相反，这里才是一个名副其实的荒漠，在玻璃罩里面除了沙子以外什么也没有，光秃秃的。

    “龙先生，你们先等等，我先去安排一下。”这时，张博士向我们说道。

    在见我点头后，张博士快步的走向了旁边的一栋房子。不一会儿，他又从房子里走了出来，不过这时他的身后却跟着两个身穿白衣的年轻人，在那两个年轻人的手里好象拿着一些什么东西。

    带着拿两位年轻人来到我们身边后，张博士向木子禾问道：“好了，我们准备好了。龙先生，你看我们是不是开始了”

    “好的，开始吧”木子禾向张博士点了点头。在得到木子禾的同意后，张博士转身向他身后的饿那两个年轻人挥了挥手道：“好了，你们进去开始吧”

    在得到张博士的命令后，那两位年轻人也不说话，只是默默的走进了那个玻璃罩里面。在进到玻璃罩里面后，只见他们快步的走向那些沙地，接着就打开手中的盒子，然后不知道从里面拿出了一些什么洒向前面的沙漠。他们边走边洒，不一会儿就把手中的东西洒完了。

    接着他们就走向玻璃罩旁的一个平台旁边，从那里拿出两个好象现今的喷雾器的仪器，然后又走向刚才洒了东西的东方。只见他们边走边向地上喷洒着一些液体，就在他们把液体喷到地下的时候，我们惊奇的发现，在他们喷过液体的地方竟然神奇的慢慢的长出了一片草地，而在随着小草一起长出来的地方也慢慢的长出了一棵棵的小树苗。

    看着眼前的这种不可思议的情况，木子禾不由得震惊的向张博士问道：“张博士，刚才你们洒在沙子上的那些就是你们所培养出来的那些种子吗为什么他们会长得如此的快”

    “是的，刚才前面所洒的就是我们所培养出来的那些草种和树种，而后面所喷的那些是我们专门为这些种子所配的一种催长剂。我们的那些种子在这种专门为它们所配的催长剂的作用下会很快的就长了出来，其中那些草会在半个小时内长到10厘米高这样，而那些树却可以长到50厘米高这样。”这时，张博士看着眼前的那些慢慢成长着的小草和小树，一脸自豪的向我们解释道。

    “张博士，那它们要长到象刚才在那边的那个玻璃罩里所看的那些草和树的高度需要多久”这时，钱惠云也一脸震惊的问道。

    “那需要三个月左右，这个要看情况来说，不过一般都只是需要三个月就可以了。”张博士解释着道。

    “恩，是这样啊不错，张博士，你的这个成果真是太不可思议了。”震惊过后，木子禾向张博士点了点头，接着又道：“对了，张博士，对于这种神奇的种子，你有没有给他们取一个和他们相配的名字”

    “呵呵我们不是把沙漠看成是人类的吗现在我们已经培养出了这种可以征服沙漠的种子了，因此我给它们取了一个名字叫绿色种子。”张博士向我呵呵笑道。

    “呵呵不错，这个名字非常好，绿色种子，它们所到之处，沙漠将不再是沙漠，那应该是一派生机勃勃的景象，应该是一个绿色的世界。有了他们，我们的沙漠将会变成绿洲，将是我们的美丽的世界，不再是人类的。”看着眼前的那片草地和小树，我也不由得呵呵笑道。

    “张博士，那现在你们培养有多少这样的种子了”这时，钱惠云突然向张博士问道。

    “因为现在只是刚研究成功，所以现在的种子还不是很多。”张博士想了想后道。

    “张博士，既然现在你已经成功的培养出了这些种子，那我想请你尽快的再培养出更多的种子来，因为接下来我们就要把这些种子用到我们国家的沙漠治理上了。”木子禾想了想后向张博士道。

    “好的，我知道了，龙先生你放心好了。”张博士点点头道。

    “那好，我还有事，要先走了。这里就辛苦张博士你了。”木子禾点了点头道。

    在和张博士告别后，木子禾带着钱惠云他们就坐上了一辆下车向研究所的门口走去。

    在又一次通过层层严密的检查后，我们走出了研究所。等我们上车后，钱惠云有些奇怪的向木子禾问道：“子禾，你怎么突然这么快就要走了我原本还想到别的实验室去看看别的项目的情况呢。”

    “呵呵没有什么，在看到张博士的实验效果后，我突然间有了一些想法，我想安静一下，好好的考虑一些问题。”木子禾对钱惠云笑了笑，接着又向邓龙海道：“邓大哥，请你把我们送回我们的别墅那里。”说完后我就闭上眼睛思考了起来。

    其实此时，我与其说是在思考，那还不如说是是在胡思乱想。刚才，木子禾在看了张博士的实验后，不由得有一些顿悟。想想自己的经历，想想自己现在所得到的所拥有的一切，木子禾不由得感慨不已。现在想想，自己的近年来的经历，不就象是和刚才的那些小草一样吗想当年，我也只是一个普普通通的一般人，要钱没什么钱，要才能也只能说是一般。有三号存在，自己的生活会发生如此大的变化。

    在这短短的十年多的时间里，自己从一个普通的人变成了一个宇宙级高手，还是个超级财阀，再从一个平凡的人变成了一个掌握着一大批先进技术和一个有着上万亿美圆资产的大集团的老板。

    “子禾，快醒醒，到家了。”正当木子禾在胡思乱想的时候，木子禾身边的钱惠云叫醒我道。

    “哦哦到了这么快”听到钱惠云的话后，木子禾睁开眼睛向车外看了看，木子禾发现车子已经停在了我们家别墅的外面了。

    下了车后，木子禾又对车里的邓龙海道：“邓大哥，我这里你还是第一次来吧来，一起进去坐坐，我还有点事情要和你商量呢。”

    “好的。”邓龙海点了点头道。这时，我看到几个护卫也从别墅里出来了，于是木子禾吩咐马龙把车子开到车库里去，然后就带着邓龙海他们进了别墅。

    等在大厅里坐下来后，木子禾向邓龙海道：“邓大哥，这段时间让你一个人在西市管理着这么大一家公司和研究所，真是太辛苦你了。”

    “呵呵没什么，其实我还要感谢你给我这么一个机会，让我能够做点自己想做的事情。”邓龙海向木子禾摇了摇头笑道。

    “呵呵邓大哥，最近你们这边的情况如何一切都还顺利吧”木子禾向邓龙海笑了笑道。

    “哦还行，最近我们又在其他的几个城市开了几家新的医院，而且在你给的那些资料的帮助下，我们的研究所也不时的研制出来一些新的药品以及其他的一些有关于基因方面的成果。”邓龙海想了想后向我们说道。

    “哦这样啊那在财务方面呢收支的情况如何”木子禾想了想后问道。

    说到财务方面的情况，邓龙海不由得摇了摇头，然后向我道：“公司收支的具体情况，那要我们公司的财务才知道。如果你现在要知道，那我打电话把公司的财务叫过来，由他来向你们汇报，你看如何”

    “哦那就算了，我也只是问问而已，就不要麻烦他过来了。就由你向我们大概的说一下就可以了。”木子禾向邓龙海摇了摇头道。

    “好的，那就由我大概的向你们说说，先说说支出的情况，自今年以来，由于我们的研究所有几十个项目同时上马，而且有些项目是一些现今世界上也还没有人开始研究的课题，是一些全新的课题，所以在经费方面要求的比较多，而其他的一些虽然是那些科学家自己带来的老项目，但是所需求的经费也不少，因此在这段时间以来，我们向研究所投入的经费高达三十多亿美刀。而且我们这段时间在全国各地也开了不少的医院，今年以来已经开了六家医院，每个医院因为所在地的情况不同，因此所需要投入的费用也不相同，其中有两家医院的投入包括医院里的所有设备的费用在内，每个医院的投入高达五亿多人民币；而另外的四家每家的投入也高达八亿多。还有就是研究所的那些科学家以及他们的手下的研究人员的工资和其他的一些补助什么的，再有就是研究所之外，我们公司的其他的员工的工资福利以及其他的一些开销什么的，这些加加起来也是一笔不小的数目，但是具体的数字现在我也不太清楚。”邓龙海想了想后向我们说道。

    在顿了顿后，邓龙海接着又道：“至于收入方面，由于我们的研究所在这段时间里不断的研制出来了好几种新的治疗绝症的药品，这些药品在刚一面世，就受到了国际和世界各国以及相关的企业的关注，除此之外，我们还有一些治疗其他疾病的新药出来，因此在这段时间里，我们圣龙公司接到了很多的国内外的定单。其中国内的定单大约有三百多亿人民币，而国外的定单，由于我们实行高价输出的政策，所以所得到的收获更大，全部国外的定单加起来大约有九百多亿美圆。”

    “哇你们这边这段时间的收入既然有这么多真是太令人不敢相信了。”听了邓龙海的解释后，钱惠云不由得大吃一惊，接着又道：“邓大哥，说到你对国外所实行的高价输出的政策，我也想起来了，当时我在集团总部时，也有一些国家和企业的代表找上门来了。不过后来我回家里了，回来后我又没有去过公司，不知道现在怎么解决了”

    “呵呵后来其他部门把他们打发到我们这里来了，在谈判时，我告诉那些代表，因为那些药的成本费太高，而且产量有限，所以我们的出口价就是这么高了，如果他们觉得贵的话，那也可以不要。就这样，经过几次谈判，在我们稍微的作出了一小点的让步后，他们没有办法，也就只能购买我们的药品了。”听到钱惠云的话，邓龙海不由得呵呵笑道。

    “呵呵邓大哥，你做得可真绝啊”钱惠云向邓龙海笑了笑道。

    “这有什么，你看看，现今世界上的那些发达国家所卖给我们国家的那些商品，有那些不是比高出他们国内价格的几倍卖给我们国家的。而且价格高还不要紧，最可恨的就是，我们出了高价，而他们卖给我们的商品却还不是他们国家最好的，只不过是一些二三流的产品。既然他们这样做，而如今也被我们逮到了这么一个好机会，你说我能够不狠狠的宰他们一笔吗”说到这里，邓龙海不由得狠狠的挥了一下手。

    “不错，邓大哥说得太对了。对于那些外国老，我们千万不能客气，有机会宰他们的时候，那我们就要坚决的下手，千万不要错过了机会。”听了邓龙海的话，我也不由得深有同感的说道。

    这时，钱惠云向我们笑呵呵的说道：“呵呵我不和你们说了。子禾，你和邓大哥先聊着，现在时间也不早了，我先给大家做饭去。”说着钱惠云就起身向厨房走去了。

    等钱惠云进厨房后，我和邓龙海有聊了一些其他的事情。在聊了一会后，木子禾又向邓义道：“邓大哥，这次林博士所研究出来的成果，想来你也知道它的意义。如今，有了林博士所培养出来的那些绿色种子，我们国家的那130.8万平方公里的沙漠将不再是生命的，有了那些绿色种子，以后我们国家的那些沙漠就将会变成一片绿洲，成为我们赖以生存的肥沃的土地。因此，现在我的心中有一个绿洲计划，而我的这个计划最为关键的前提条件就是林博士所培养的那些种子，所以请你这段时间一定要全力的支持林博士，只要是培养种子所需要的，无论要花费多少钱，请你也一定要支持林博士。以争取在最短的时间内给我培养一大批的种子来。至于这个计划的具体内容，现在我也还没有制定出来，还要等两天，几天后我再向大家公布我的计划。”

    “好的，我一定坚决的支持林博士，以争取在短时间内给你培养出大批的绿色种子来。你就放心好了。”邓龙海向木子禾点了点头保证道。在得到邓龙海的保证后，接下来木子禾又和他商量了一些有关于研究所里的事情，一直到钱惠云过来叫我们吃饭，我们才停止了话题。

    第240章女人和钱谁也不嫌多

    本日推荐歌曲2ne1的lonely

    “子禾这次沙漠征服计划，岸你打算这么做”钱惠云看着懒洋洋躺在沙发的木子禾问道：

    这么做地球很快就要属于自己，没有国界之分。不过现在还没这么快，自己先狠狠割外国那些不安好心的家伙一笔。自己现在最缺的是

    时间，银河系已经开发。而已和水龙帝国两个大家族合作，自己根本不怕资金问题。最重要的是人心，人心难测。比如这次带回来的三千万份

    突破药，自己也没打算好什么时候放出去。

    这些事情一个不小心就会引暴，虽然不会伤害自己，但也影响自己短时间征服地球的计划。“已帝国集团的名义发邀请涵给各国，让他们

    看到效果。我们才和好他们谈判。”

    “这样会不会有影响”

    “当然会有影响，不说老美，就是欧盟也不会放过我们。就是我们的政府估计也不会放弃”

    “那我们这么办”

    “我们开发的东西不需要资金吗要想拿我们的技术，可以拿出百倍，万倍的资金来”

    “那是不可能的，特别是我们的政府”

    “政府呵呵那些官僚不用担心，我会有安排。”

    “”

    木子禾通过电话再次把克林、邓龙海他们几个召集到了电脑前，准备再次召开一个视频会议，把华夏副主席他们商谈的一些事情告诉他们

    ，然后大家商议一下与之相关的问题。

    在通知完他们后，我就打开电脑，然后就静静的坐在那里，边等他们上来边再仔细的思考一下相关的事情。正当木子禾在思考着时，我耳

    边上的耳塞传来了惠云的声音道：“子禾，你在想什么，大家都已经到齐了，你看是不是开始开会了”

    听到惠云的话后，木子禾从思考中醒悟了过来，一看屏幕，果然大家都已经到齐了。于是木子禾不好意思的向他们笑了笑，然后道：“不

    好意思，刚才想点事情，太出神了。”

    “呵呵没什么，老板，你这次召集我们开会，不知道又有什么事情”克林笑呵渴的看着我，然后摇了摇头道。

    “是这样的，我这次召集大家主要是想商议一下有关于再开一家分公司的事情。”木子禾看着屏幕上的众人，接着又把和华夏副主席他们

    商谈的结果以及其中所涉及到的问题向他们详细的说了一遍。

    在听完我的话，克林沉思了一会后向木子禾说道：“老板，既然你已经和胡主席他们那边谈妥当，那我们这边也没有什么问题了。而且我

    们也已经做出了一个完整的方案，按照该方案，现在我们这边早已经开始了筹建分公司的事情，估计过几天后我们建立分公司的相关手续就可

    以批下来了。”

    “哦那就好，既然你们已经把方案做出来了，那你们就按照你们的方案去做，现在，你把你们所做的方案发一份过来给我，我需要看看。”木子禾点了点头向克林说道。

    “好的，我马上发过去给你。”说着，克林就开始动手，把早已经准备好了的方案从电脑上给我发了过来。在接收到克林所发过来的方案

    后，木子禾慢慢看了起来。

    十几分钟后，木子禾终于看完了克林他们做的方案。其实在整个方案中，其他的都不是主要的，主要的还是集中在价格方面的问题。在克

    林他们所做的方案中，克林他们根据每个国家的国情的不同，分别制定出了不同的价格以及相关的规定，但总的来说还是相差不大，虽然对于

    国外的那些需要我们给他们治理沙漠的国家，收费那就要相对的高一些，但是也作了区别对待，对于那些发达国家，克林听从了我上次会议上

    的建议，一点也不客气，给发达国家所制定的沙漠治理价格是每平方公里收费是700万美圆；至于那些相对来说比较穷的国家，在收费时虽然说

    比发达国家低了点，但是也达到了每平方公里500万美圆的价格，只不过在收费上克林也采纳了我的建议，对于穷国的收费也比较灵活，在海叔

    的方案中，如果那些穷国没有那么多的现金，那我们可以让他们转让一些他们国家所拥有的矿藏、土地使用权以及其他的一些东西来代替现金

    等等。

    看完方案后，木子禾想了想，然后又向克林道：“克林，你们的这个方案不错，就按照你们这个方案去做就行了。不过，在价格方面，我

    认为有点不妥当，应该该动一下。”

    “恩，是不是我们定的价格太高了这个价格我们可是在对各个拥有沙漠的国家的国情做了一番调查之后才制定的，应该说这个价格对于

    那些国家来说是应该还可以接受的。虽然有些国家确实是可能没有那么大的一笔资金可用在沙漠治理这一方面，但是他们却有着丰富的矿藏，

    据我们估算，那些矿藏的储存量非常的大，按我们的估算，他们只要把其中的三分之一的矿藏转让给我们，那应该就可以支付我们所给他们治

    理沙漠的费用。”听到我的话后，克林有些奇怪的看着我，然后向我说道。

    听到克林的话后，木子禾知道他误解了自己的意思，于是不由得笑呵呵的说道：“呵呵克林，我认为价格方面有些不妥，并不是认为你

    们所制定的价格高了。相反，我认为你们所制定的价格低了，我们应该再把给国外治理沙漠的价格再提高一些，把给发达国家所制定的沙漠治

    理价格提高到每平方公里收费1500万美圆；而对于那些相对来说比较穷的国家也要提高到1000万美圆，当然，对于那些穷国，我们也可以根据

    国家的要求，在对于那些和国家交好的国家可以适当的降低一点价格。”

    “恩，原来是这样啊我还以为你说我们所制定的价格太高了呢。这个没问题，我马上按照你的要求，再把这个方案该一下。呵呵这下

    我们可就发了，等我们对外宣布我们拥有沙漠治理的技术后，我想世界上拥有沙漠的国家肯定会蜂拥前来找我们去给他们治理沙漠。”听完我

    的解释后，克林不由得呵呵大笑道。

    “天啊克林，和你工作这么久了，我怎么现在才发现，原来你也是一个不折不扣的财迷啊呵呵”这时，屏幕上一直不说话的惠云在

    听到克林的话和笑声后不由得呵呵笑道。

    “是啊是啊还有老板，没有想到他会这么狠，既然会想到这种方法来宰人家，真有点象一个某种吸血的动物。呵呵”而在屏幕上的拉

    巴克接这时也笑呵呵的看着我笑道。

    “唉拉巴克，我这段时间好象没得罪你吧你怎么能够骂我是吸血鬼呢我这么做，那也是在给国家和我们公司带来更大的利益嘛象

    那些发达国家，他们国家不是很有钱吗他们国家的军费不是很多吗那与其让他们把那些钱用在军事上，那还不如让我们狠狠的宰他们一笔

    好。而对于那些穷一点的国家，我们的收费已经很低了，要知道，我们为了研究这些技术那也花费了不少的经费，我总不能赔钱给他们治理沙

    漠吧怎么说你也要给我赚一点啊再说了，我这也不是在间接的为改造地球的环境作贡献吗呵呵”听到拉巴克的话，木子禾不由得苦笑

    的说道。

    其实木子禾还有句话没说，女人和钱谁也不嫌多就算自己的财富已经超越了整个地球，但对外星来说，自己只是有点钱的乡把佬而已。他们随便一个星系的财富就让自己没话说

    “呵呵对了，老板说得不错，反正那些国家有钱，而我们有技术，既然他们想要把自己国家里的那些荒废的沙漠变成肥沃的土地，那他

    们怎么也得付出一些代价吧再说了，等我们帮他们把沙漠治理好后，他们从那些土地上所得到的回报那可就远远的朝过了他们治理沙漠所所

    付出的了。”这时，屏幕上的邓龙海也笑呵呵的支持我道。

    “呵呵好了，我们先别说这些，大家还是回到正题上来吧”木子禾向屏幕上的众人笑了笑，接着又道：“克林，既然方案已经决定了

    ，那这个分公司的总经理人选你们是否已经确定了没有”

    听到木子禾的问题，克林点了点头说道：“经过我们再三的讨论，我们已经决定了，这个分公司的总经理将由惠云来担任。”

    “由惠云担任现在她在集团可是身兼几职，再让惠云来主管这个分公司，那她怎么能够忙得过来我看你们还是另选其他的人吧”听说

    要让惠云来担任新的分公司的总经理，我不由得摇了摇头道。其实，我也是怕惠云太辛苦了，她一个女孩子，现在一人身兼数职已经很辛苦了

    ，如果再让她担任一个新的分公司的总经理，那她可就更辛苦了，这我可就舍不得了。

    “这个不要紧，我们已经和惠云商量过了，从现在起，惠云将不再担任她前面所兼的职务，转而担任我们新分公司的总经理，她只要负责

    分公司的事情就可以了。这样，她的工作量就没有那么大了。也就没有那么辛苦了。至于惠云所空出的职位，在经过我们大家商量后，将由惠

    云原来所兼职的部门的副手接任。”听了我的话，克林向我笑了笑的解释道。

    “是啊老板，我知道你是担心我太辛苦了，但是我会注意身体的，你就不用担心我了。而且我已经跟了克林这么久了，所以我自己也想

    独立的主管一家公司看看我的能力如何。”这时，惠云也向木子禾说道。

    “那好吧既然你们都已经作了安排了，那我也就不再多说了。就按照你们的决定，新的分公司的总经理就由惠云来担任好了。”我见惠

    云自己都已经要求到新的分公司任职了，而且他们也为此做了相应的安排了，于是也只好点头同意了。

    在顿了顿后，木子禾又向邓龙海道：“邓大哥，那以后种子方面的事情就交给你和博士了。你们一定要尽可能多的培养多一些种子，以后

    我们需要的种子数量可是非常的大的。”

    “好的，我知道了。”邓龙海点点头道。

    木子禾关了是视频道：“惠云我觉定让多几个人来公司”

    “为什么你不是一定很讨厌家族企业，讨厌亲戚来公司的吗”钱惠云惊讶道：

    “我没打算让亲戚来，他们的能力不够。我打算让你的几个姐妹来，你可不要吃醋喔”木子禾道：

    “哼你以为我不知道你的事你的女人满世界都是”

    “好的这段时间你一直装聋做哑，看我这么惩罚你”木子禾一把抱住钱惠云道：

    “不要现在还是上班时间”钱惠云挣扎道：

    “”

    帝王时代番外篇我和我妹妹雯雯

    1

    我妹妹，从小就是很漂亮听话的乖女孩，我都匿称她雯雯。

    她从小就很喜欢跟在我身边，所以我们总是一起嬉戏，一起成长。

    我和妹妹相差五岁左右，我们就小时候开始，父母就让我们住在同房间。

    唯一不同的是，她睡房间左侧的单人床上，我睡右侧的单人床上。

    因为当时年纪小，所以也不觉得有什么特别，我相信父母也是这么想，所以才会让我们睡在一起。

    十多年前，当我十一岁还读国小四年级时，我妹妹正读幼稚园才六岁，因为我比较晚熟，所以我是那时候才开始，对男女身体构造的不同产生好奇与兴趣。

    在此之前，我只知道自己的小鸡鸡有时会变大，并感觉有点舒服。

    那一天，因为隔天还要上学，所以父母早早就赶我们兄妹上床睡觉，但因为那一晚我还有想看的美国连续剧节目，所以就在确定妹妹睡著后，偷偷爬起来转开房间电视，才不会让她去打小报告。

    因为父母在我们房间内有装台小电视，原本是希望当客厅电视有人看时，我们兄妹可以在房间内看。

    没想到，却成为我和我妹不伦关系的开端

    我提早半小时开电视，当时才11点半，节目当然还没播放，我就乱转台想找个有趣的节目看看打发时间。

    没想到竟转到一个频道，看到一对成年男女没穿衣服，彼此阴部靠的很近，男人趴在女人身上不停摇摆臀部，女人看起来很痛苦的样子，但也看起来很舒服。

    我当时还不知道他们两人在做什么，只是不停看著那女人大大的胸部，并且不停上下摇晃。

    最后男人大叫一声吸引我的注意，他很快的离开身下压著的女人，变硬变长的阴茎对著女生的脸开始射出白色的尿尿因为小时候不懂，以为是尿尿。

    当时我看到这一慕，有点被震撼住。不知道为什么，我的小鸡竟也跟电视内的男人一样开始冲血变大，并变的有点硬硬。

    忽然间我听到身后妹妹雯雯睡的床上传来声音，我吓一跳马上转头看著雯雯，因为实在很怕让她发现我没有睡觉在看电视而去打小报告。

    我看她一会，发现她在自己床上睡的很熟，刚刚只是无意识翻身，我就又放心回头看电视，想趁机多看一点。

    没想到那节目已经结束，开始播放制作人员名单，而时间也正好已经到了我原本想看的节目，我就只能有点失望的转台回去。

    但我当时已经完全没有心思在那个美国连续剧上，脑中想的全是刚刚看到的影像

    2

    那几天，我一直在想这整个情形。我不知道他们为什么要这样做，也不知

    道那白色尿尿是什么，但我却被这景象深深吸引住

    连续好几天，我都会晚上睡觉前偷偷爬起来看电视，但都没有再看到跟那天一样的节目。

    因为那时都还没过11点，我又很单纯的以为今天不会播，所以就每个频道转看之后就放弃去睡觉。

    从此晚上洗澡时，我都会看著自己的小鸡鸡，然后用手握著让它开始变应变大，藉此感觉微微快感，并想著那一晚所看到的情景。

    我一直想知道那到底是怎么回事，并且开始想知道为什么女生跟男生的那里会不一样，但又一直找不到答案。

    因为当时年纪还小，所以当我的阴茎完全变硬时，也还是只有约4到5公分而已。而且整个阴茎也被包皮给包著，里面的龟头完全没有露出。

    我也不会感觉有什么奇怪，当时小小的心灵甚至还以为这是正常的现象，而不会想去退开包皮，只是每晚我在洗澡时都会这样握著自己的鸡鸡，但因为年纪还小，不知道要前后套弄搓揉才会有快感。

    那之后没多久的某个礼拜三，因为我还是读小学四年级，所以那天学校只有半天课，中午就回家了。而妹妹雯雯因为读幼稚园的关系，也是下午在家。

    我已经忘了那个下午我在家做什么，但我记得刚好妈妈要出门去办事，雯雯上完厕所，要妈妈来帮她擦屁股。但因为妈妈急著要出门，所以就叫我来帮妹妹擦屁股，然后她就先离开了。

    以前有看过几次雯雯没穿衣服的样子，当时就发现女孩子下面的地方跟男生不一样，没有凸出来的小弟弟，却是一条凹进去的裂缝。但因为年纪还小，所以也没有想那么多。

    这时我忽然想起那天晚上看到的影片，并且开始微微兴奋起来。因为我知道这是个好机会，可以仔细看女生那里，不然平时是看不到的，而且可能会被妈妈骂。

    我带著紧张的心情走到厕所，雯雯还坐在马桶上，看到我就露出纯真甜甜的微笑跟我说我：“哥哥~~~帮我擦屁股。”

    我从纸盒抽出几张卫生纸，雯雯也乖巧站起来，然后将屁股对著我将身体向前弯，因此整个屁股都露在我面前。

    其实因为自己也怕还沾在雯雯屁股上的大便，我用卫生纸随便将妹妹的屁股擦乾净后，要她在用浴缸的莲蓬头自己喷一下屁股并擦一擦，这样才会完全乾净。

    当她笑著跟我说都擦乾净时，就算过了十几年的现在，我都还记得当时自己的心脏跳的好快，有激动兴奋又害怕的感觉。是怕被妈妈知道后会被骂

    “雯雯，你再弯下腰，哥哥帮你检查屁股有没有擦乾净。”

    妹妹雯雯就这样天真的在我面前弯下腰，让我由后看她整个屁股。

    但我还是什么都没看到，因为她的屁股还是紧紧靠在一起，只看的见屁股缝。

    那一刻，我就如同被泼了桶冷水，有种失望却又欣慰的矛盾感觉。失望于还是没看见什么，欣慰于没有真的做下错事。

    但我还是有非常不甘心的感觉，总觉得如果这一次再没看到，或许就再也没有机会了。

    那么我应该怎么办要放弃吗还是要

    最后，欲望还是战胜我的理智我鼓起勇气骗她：“雯雯，哥哥看不清楚，你将脚张开点好吗”

    “好~~~”

    雯雯很快的回答我，并向两边张开双腿。

    我首先看到的，就是雯雯已经擦洗乾净的肛门。

    我再向下看，真的看到女生在我印象中总是隆起却紧闭的两边裂缝。

    但此刻已经因为雯雯张开大腿而向两边开，然后里面有两个很小的孔

    我一直看著这两个小孔，心中就如同被雷击般，好阵子无法有其它反应。

    那时我脑中满满所想，都是妹妹这两个小孔。

    我知道其中一个小孔是尿尿用的，但不知道是哪一个，更不知道另一个多出来的小孔是做什么用的

    忽然想到，那天晚上电视内的男生阴部跟女生靠很近会不会是将男生的小鸡鸡放在里面

    但这么小的洞，真的能放进去吗

    或许，我摸摸妹妹的那里看看，没关系吧

    于是我的心跳再度加速，感觉全身彷佛被怒冲的血液充斥，而更加性奋。

    想到这里，我想也不想的伸出右手手指，触碰到妹妹阴唇内小孔。

    刚碰到的那一刻，雯雯也小声叫一声，让我吓的赶紧收回手。

    我本来以为她会说要告诉妈妈我碰她下面，没想到雯雯将双腿夹紧，转过头看我：“好养喔，哥哥。我的屁股有洗乾净吗”

    这样的回应让我放心许多，知道妹妹并不在意我刚刚的触碰。但是经过刚刚一吓，我却已性趣全消，再也不敢继续观察下去。

    于是我就草草的说她有洗乾净，并且带著刚刚看见的影像转身回房间

    3

    我已经无法记起，不知从何时开始，不知从那位同学听来，我开始知道那天晚上我看的片子是成人a片，并且知道那对男生和女生是在＂性交＂。

    然后，我发现我家电视第四台a片的播放时间，都是晚上十一点开始，并且不需要现在这个时代需要的解码器，于是我开始每晚都爬起来偷看

    有好几次，都差点被妈妈发现，而赶紧关电视回床上装睡。我知道如果被发现，可能会被爸爸和妈妈打骂一顿但我对性的好奇心，就是让我无法停止。

    我渐渐知道，男生的小鸡勃起变硬后，可以插进女生下面的小洞，然后前后插抽，最后在女生脸上射白尿。

    当时我还是不知道为什么要这样做

    更不知道这样做会怎样

    只是每晚每晚的看这些影片，如同被吸引住，无法遗忘

    但说也奇怪，自从那天在厕所观察过她的阴部后，就算晚上自己一人偷看a片，妹妹也跟我在同一房间内睡觉，我也没有对她有任何不良的行动。

    或许是我自己害怕再对妹妹有什么行为，被妈妈知道会被打死。

    更或许是我还没体认到，妹妹是可以让我＂性交＂的女人。

    不论如何，我都只是一个人在阴暗房间内，偷偷看著电视内男女交欢的情形，从睡裤内掏出小鸡握著它，让它变大，并轻轻握揉著，感受无法言喻。

    但也因为年纪真的太小，也完全不了解，所以也都只限于用手揉握著，没有自慰过。

    天天看著a片，我开始发现我的小鸡好像跟a片中的男人不一样。他们勃起的阴茎，前端的包皮总是退到最后，露出像香菇一样粉红色的大大龟头。

    而我的小鸡，则是被包皮包著，完全看不到粉红色的龟头

    当时我真的吓到，以为自己的身体有问题，所以才会就算小鸡变大，也看不到自己粉红色龟头

    那几天，我真的一直很害怕自己的状态。

    直到某天晚上我忽然想到，或许我可以自己用手将包皮推到后面。如果我也能退到最后，我的小鸡应该就会跟电视中的大人一样，不然我整天这样害怕担心也不是办法。

    然后那个晚上，我就在电视机前，用双手试著退开自己的包皮。

    男生应该都有这样的经验，当十年来包皮跟龟头一直都紧紧相贴，你要退开它的时候真的会有点痛感。但这时更有一股比平时用手揉握小鸡时，更强烈的快感

    当包皮总算开始向后退开，微微痛感中，我终于看见自己那还小小的，却绝对是纤嫩粉红的龟头前半端，和前端小小的尿道孔。

    我没有完全退开包皮到龟头后面，就停下动作先用手指轻轻碰一下龟头粉红表面，又是一阵难以形容的感觉传来。

    就在我观察完，正想继续退开包皮时，忽然，我听到妹妹床上传来声音，我很紧张的转头过去，只见到雯雯已经立起身坐在床上，双眼蒙胧看著我。

    当时我真的有做坏事被抓包的罪恶感，很害怕雯雯会告诉妈妈我正用双手剥包皮的情形，还有电视机内播放的a片

    没想到，雯雯还是天真的说：“哥哥，你怎么不睡觉”

    我很快反应过来，雯雯当时还是六岁的小女孩，所以一定对这类男女情事不懂，甚至对电视演的a片兴趣不大。

    这时我更才又想到，除了电视的光芒，房间内还是阴暗一片，所以雯雯应该没看到我的小鸡鸡，和我正在退包皮的动作。

    所以我就骗她说：“哥哥等等要看电视节目，你先睡。”

    然后我赶紧偷偷将我的小鸡收进裤子内，并将电视转台。

    雯雯也就这样不怀疑的躺回去，继续睡觉

    而我也真的被雯雯的醒来而吓一跳，就决定今晚就到这里为止，明天再继续，就回到我的床上准备睡觉。

    就是从这一天起，我开始对妹妹做出更多无法饶恕的事

    4

    接著，我相信接著发生的事，一定就是那晚之后的隔天。

    因为我印象中，从晚上自己剥包皮开始，后来雯雯醒来看到我，接著我躺下去睡觉，就再没印象曾经在别的地方退开自己的包皮。

    我也永远记得这一天我跟雯雯发生的所有事

    那一天应该是周三，因为我下午没在学校上课而留在家里。雯雯也因为读幼稚园，所以下午也在家。

    但可能是因为我们住的大楼限水，所以妈妈要我跟雯雯下午就赶紧一起洗澡

    当我知道要跟雯雯一起洗澡时，我忽然又想起那天帮雯雯擦屁股时看到的情景，并且想到这一阵子晚上看的a片，更可以趁这个机会再仔细看一次妹妹雯雯的下面

    虽然那时候自己心底知道这是不对的行为，但我对性的好奇心还是比什么都来的强，决定就算要骗她我也要再看一下妹妹的下面，只要不让妈妈发现应该就不会有事

    妈妈帮我们放好洗澡水，就要我们兄妹自己进去洗，她则是跑回客厅继续跟朋友讲电话。没想到，可能是因为不放心，所以妈妈又立即走回浴室，要我们快点洗完澡穿上内裤，洗完后就回房间写功课。现在想起，也难怪妈妈会担心，我已经11岁，也该是开始会对性这种事有兴趣的年纪

    但当时我真的感觉挺泄气又失望的，这样我就不能仔细看雯雯的下部

    但也没办法，当时真的年纪小，总是对爸爸妈妈会有惧畏感。所以妈妈要我们这样做，我们也绝不会敢反抗

    当浴缸内放好温水，我就紧张的牵著雯雯的小手，进到浴室将门关上。

    妹妹依然天真的要我帮她拿放在架上，她每次洗澡都会玩的玩具，一点都没有要跟异性洗澡的羞涩。

    就在我壮著胆子，要雯雯开始脱衣服时，妈妈又从客厅走到浴室来，打开浴室门，先看我们是不是乖乖洗澡，然后就告诉我们：“妈妈现在有急事要跟朋友出去，晚上就会回来，你们要乖乖洗澡。”

    这消息真是让当时的我兴奋无比因为我知道，接著我不论对雯雯做什么，都不必担心妈妈会忽然走进浴室，而被她发现。

    妈妈很快就出门去，也让我的心情兴奋到极点。

    然后我们开始在浴室内开始脱衣服，但我的双眼一直留在妹妹雯雯身上。

    我看著她脱去上衣，然后是可爱的小裙子，最后终于只剩一条有小熊图案的内裤。

    终于，雯雯毫不迟疑的脱下自己内裤，让我再度清楚看见她阴部的裂缝。

    她站在我面前，看著一直没有反应的我，而我只是双眼一直看著她只有一条缝的阴部，直到我发现她正觉得奇怪的望著我。

    她一定是因为我不知道为什么一直看著她，却没有也跟著脱衣服，所以才这样。

    于是，我也将我的衣服一件件脱下。最后只剩内裤时，我有点难为情的看她一眼，最后也还是得脱下内裤。

    这时候的浴室内，我跟雯雯两人身上已经没有半件衣服存在

    我一直看著雯雯两腿中间的那条裂缝，无法移开视线。

    我也注意到，雯雯看到我两腿中垂挂的小鸡，跟她的股间完全不一样，而被吸引住一直好奇看著，都没有说话。

    我知道，这次定是雯雯第一次这么近又仔细的看男生的小鸡，所以完全被吸引住。

    当时我表面上故作轻松，但其实我心里一点也不轻松，也是很紧张。这也可以说是我在妈妈以外的女人面前，脱光自己身上的衣服。再加上当时我已经有男女分别的意识，所以更是无法轻松面对。

    而雯雯还是没有说话，一直看著我低垂的小鸡

    不知经过多久，我才总算先开口打破沉默：“雯雯，洗澡吧”

    5

    我跟雯雯面对面坐在只摆放于浴室内的小塑胶椅上，彼此膝盖都快要碰在一起。

    我感觉越来越兴奋，因为家里没有其它大人，而我正裸体著和妹妹面对面坐著。

    妹妹的双腿微微张开，让我可以直接就看到她阴部裂缝中的一个小洞。

    当时我一定很想伸手去摸，但一定又怕她跟妈妈说，所以我就想到等等趁著洗刷身体的时候再摸，雯雯才应该不会觉得奇怪。

    然后我先从放满温水的浴缸中，杓了水往我和雯雯身上淋去。

    “雯雯，哥哥帮你洗身体。”

    “好啊”雯雯天真笑著回答我。

    于是我就拿著刷巾弄湿沾肥皂，让雯雯坐在浴室内的塑胶小椅子，开始帮雯雯刷身体。

    她的身体和双手我都很快就刷乾净，然后我放下刷巾，直接就将手伸到她的阴部

    这次跟上次帮她擦屁股时不一样，上次只是摸一下而已。

    刚开始我还有点担心她会讨厌我摸她，没想到她依然乖乖坐著让我摸洗下体，偶尔笑著说会很养，并且双眼还是一直看著我的小鸡。可能是因为有肥皂水的关系，所以我擦洗在雯雯阴部时，感觉都很滑。

    但因为我妹妹没有将双腿张的很开，所以我也看不太清楚，只能靠手指传来的感觉探索一切。

    妹妹阴部的肉摸起来跟皮肤不一样，感觉都软软的，而我的确有摸到两个向体内延伸的小孔。但我没有将手指伸进去，因为当时我不知道如果我真的

    将手指伸进去，雯雯会不会跟妈妈说。更何况她的小穴看起来真的好小，也不知道我的手指进不进的去。所以我就只能用手指一直在她的阴部摸来摸去，并且感觉紧张刺激又兴奋，直到妹妹跟我说：“哥哥你洗好久喔”我才警觉的收手。

    现在换我的身体还没洗，应该开始洗自己的身体才是。但我又发觉妹妹一直看著我的小鸡，对我的小鸡真的很有兴趣

    挣扎到最后，我还是大著胆子跟她说：“雯雯，帮哥哥洗身体好吗”

    本来我还在担心如果妹妹不愿意，那我该怎么办

    没想到雯雯只是嗯了一声，就拿起地上的刷布，帮我刷洗身体。

    我一直让她刷洗到我的下腹部，就要她放下刷布，用手帮我刷洗小鸡。

    刚开始，她有些迟疑并且没有说话。最后她的小手，总算伸到我的小鸡，准备用手去擦洗。

    她先碰一下，然后应该是发现我的小鸡好像很软，就又故意碰一下。

    那一刻，我有种难以言喻，爽快到心头的感觉，跟以前洗澡时一个人握揉著根本不能比。

    我抬头看著妹妹的脸，雯雯只是依然天真好奇又无言的望著我的小鸡。

    “怎么了”

    “哥哥为什么跟我不一样”

    当时我被雯雯这突如其来的一问，问的还真不知该如何回应。

    说实话，当时我还真不知道该怎么回答她，因为我自己对这种事也不是很清楚，所以我也只能回应她：“这是哥哥的小鸡，哥哥也不知道为什么会跟你不一样你快帮我洗乾净，要小力一点喔。“

    妹妹听完我的回应，就伸出手开始在我的小鸡上小心握洗搓揉著。

    这一刻的感觉，真是难以形容，并且很刺激。我永远记得，自己的小鸡在妹妹温暖的手中，她小心搓著、用手指头刷洗两边、甚至有时用整个手握住、如此难以忘怀的感觉

    兴奋中，在妹妹手中的小鸡开始变大。虽然我很努力的要让它变回来，但我就是办不到，只能任由它在雯雯手中变大。

    雯雯看见我的小鸡突然变大，便赶紧收回手，但是她的双眼依然好奇无言的看著我已变大变长的小鸡。

    那一刻，我跟雯雯都没有说什么话，只是彼此看著各自眼中的焦点。

    过几分钟，我率先打破沉默问她：“雯雯，怎么了”

    她总算抬头看我：“哥，你的小鸡变大变硬”

    “那没关系雯雯，用手帮哥哥洗乾净好吗”

    “我已经洗乾净了啊。”

    “等等还有要洗的地方。哥哥的小鸡前面，你有看到一层被皮包著的地方吗你必须用手将那层皮退开洗里面。“

    现在的我回想那一刻，我都不敢相信我会说这种话，做这种事。当时我的性欲一定是完全被挑起，所以才会不顾一切，大著胆子这样告诉她，要她帮我退开昨天晚上我没退开到底的包皮。

    “皮”雯雯则是完全不了解的问我。“我已经洗乾净了啊。”

    “还有啊。你看小鸡前面的地方，先用手握著。”

    我依然记得，她没有说话，迟疑一会后总算伸出手，再度用手掌握著我勃起小鸡的情形。

    也因为这样美好感触的刺激，我忍不住牵动小鸡周围的肌肉，而让我的小鸡跳动一下。

    刚开始她有点吓一跳，然后好奇的赶紧跟我说：“哥的小鸡刚刚跳一下耶”

    看著她的脸，我知道她并不讨厌，还有点喜欢小鸡刚刚让她微微吓一跳的行动。

    “因为哥哥的小鸡喜欢雯雯啊”

    回答她后，我再让小鸡跳动一下，更是让雯雯天真的展开笑颜。

    当她握好我的小鸡后，就不知道该怎么做，于是开口就问我：“哥哥，接著呢”

    然后我告诉她应该怎么做，雯雯就不疑有它的伸出双手，左手握著我的小鸡，右手用手指头慢慢退开我的包皮，并开始露出粉红的龟头。

    真的会微微的痛，就如同十年来一直紧靠彼此的皮肤与肌肉，要被扯开一样。

    但因为现在有肥皂水的关系，不像昨晚一个人看电视想乾燥的退开包皮，所以疼痛的程度也有减轻。

    有时候，真的会觉得很痛时，就要妹妹暂时停手，等比较不痛时再继续。

    最后，直到龟头末端的伞状部分都露出，我感觉包皮已经被妹妹退到最后，就要她住手

    6

    当时我当时一直不了解，为什么电视上的a片，他们要一直作著性交的动作。

    看电视里男人和女人性交的表情说舒服的话，也不像是很舒服。

    说痛的话，也好像真的会痛。

    就连刚刚我要雯雯帮我退开包皮，过程也是痛痛的

    刚开始，我粉嫩的龟头碰到东西都会有微微痛感，就连沾到温水，或是雯

    雯好奇的用手指摸鲜红龟头表面，全都一样。

    当时我本来以为这种轻微的疼痛感会持续好一段时间，没想到，就在我和雯雯进到浴缸内泡澡后，竟很快就减轻许多。

    可能是习惯了吧。毕竟包皮的作用只是保护龟头，而不是永远包著它。

    家里的浴缸并不是很大的那种，只有一个成年人躺进进会刚刚好的大小。

    但这样的大小对当时的我和妹妹两个小孩来说，也算是够大了。

    泡在热水里，我和妹妹依然面对面坐著。我记得我是盘腿坐在浴缸内，而雯雯是曲著两只脚就像跪著一样，大腿压小腿，脚底微微被屁股压著，向左右两边张开。

    雯雯能完全看到我依然坚硬立起的小鸡，我则是只能微微看到妹妹下体的裂缝。

    刚开始我们只是玩水，在笑闹中泼对方水，后来我又紧张兴奋的将手伸到妹妹的阴部开始抚摸，并且骗她：“我帮你洗乾净尿尿便便的地方。”然后她就完全不怀疑的让我尽情摸她下体。

    而雯雯则只是一直好奇看著我的小鸡，偶而会用手碰一下，握一下，并且开心说一些我现在已经无法忆起的话。因为当时我都将整个注意力放在抚触雯雯的阴部。

    后来我实在是受不了，因为一直没看清楚她的阴部，不知道到底长怎样，都只是用手在那边摸啊摸的。也看她一直都没有讨厌的感觉，所以我想妹妹应该事后不会跟妈妈说才对。于是我就壮著胆子要雯雯坐在浴缸边上，并打开双腿＂让我检查有没有洗乾净＂。

    妹妹果然没有怀疑，跟我应声好，就站起来坐在浴缸边上，并微微张开双腿。

    当时我的心脏碰碰作响，知道自己终于可以不必偷偷的看，可以光明正大的看，就赶紧移到她面前。

    她的双腿张的依然不够开，阴部依然只能隐隐看见，我就用手更张开她的大腿，让她整个阴部呈现在我面前。

    真的就像合起来的贝壳，两片阴唇微微相靠，颜色有点粉红色，并且更里面还有一层类似皮肤凸出皱起的地方。我用手摸一下，然后看雯雯没有反应，就继续大胆摸著。

    我微微扳开她的阴唇，两个小孔立即张开暴露出来，并且彼此靠的很近。

    我永远望不了这一幕，这是我此生第一次如此靠近观察女生的下体。

    我真的不知道那两个小孔哪个是做什么的只知道一个是尿尿用的，另一个应该是可以让小鸡插进去的。但哪一个才是当时我真的完全搞不清楚。

    我又看了一会，用手试探的摸著两个小孔，雯雯也是笑著说会养，过一会我就停止观察。因为我实在是看不出来。

    当时我一只手还掰著她的阴唇，看著她阴唇内的小孔，一只手回来握著自己怒勃的小鸡，心中竟然开始升起一股念头

    我如果学电视将自己的小鸡插进妹妹的小穴，应该不会有事吧

    但如果她跟妈妈说，要怎么办

    后来欲望真的比什么担心都还要来的强，我还是决定要试试，看为什么电视中的影片总是要做著性交的动作真的会很舒服吗

    当时虽然已经横了心，但我要怎么做才不会被妹妹知道我用小鸡插她后来我竟然想到，或许这样就不会让她发现

    我很兴奋的叫妹妹出来浴缸，站到地板上。

    因为我很害怕让她用双眼看到我对她做的事，确切知道我用勃起的小鸡插进她的小洞，而跟妈妈说。

    所以我要她背对著我双脚跪在地上，然后身体向前面地上趴下，用双手撑著，然后双眼看著我事先放在前面地上，雯雯一个人洗澡时玩的小玩具，再骗她说刚刚哥哥看不清楚，所以我要像那天她弯腰帮她擦屁股一样，检查刚刚洗澡有没有洗乾净

    而雯雯也笑著照我说的姿势作，趴在浴室地上成狗爬式，完全天真的不怀疑我。

    这样的姿势就跟小狗站著时一样，是我从a片内看到的。我让雯雯也趴成

    这样，就是希望她无法看到屁股后的情形，能对雯雯做我想做的事。

    这时，我只觉得心跳彭碰剧烈作响，嘴内口甘舌燥，彷佛嘴巴内的所有水分一瞬间全都被抽乾。

    我的龟头整个都发红，小鸡也变的非常坚硬，之前再也不曾如此坚硬过。

    当时我还是不知道，到底小雯阴唇内的那两个小洞，哪个可以让男生插进去

    因为两个洞看起来好像都一样大，加上我当时不知道前面是尿道，中间那个才是可以插的阴道，所以我只能决定两个洞都试著插插看

    现在回想来，也真的觉得太快了。刚刚妹妹才将我的包皮退开，现在我竟然要用龟头插她的阴道不过性欲被挑起就是这样，男生一定都能理解

    因为我当时跟妹妹还差不多高，当她双脚跪立成那种姿势，我也必须跪立，我的小鸡才能刚好对到她的阴部。

    于是我就跪立在她屁股后不远的地方，握著我的小鸡，让龟头碰到最前面的小洞，预备等等使力插插看。

    那一瞬间，我才刚退开包皮还很敏感的龟头有一种爽快感，然后只觉得龟头前端碰到雯雯阴部的地方，有种温温滑滑的感觉，除此再无其它感受。

    而雯雯只是笑著说一声：“哥哥的手指我的屁股会养养的。”

    妹妹还天真的以为碰触她阴部的，是我的手指头，而不是我的龟头。这也

    让我更加相信我要她趴成这种姿势是对的，她的确不知道正触碰她下体的是我的小鸡。

    就在我准备用力插入前，我忽然想到a片中被男人插的女人，脸上总是会有痛苦的表情。

    “雯雯，如果会痛要说喔。”

    我故作轻松的说著。一方面是因为自己心虚，一方面也真心希望不要伤害到妹妹，所以我才忽然会这样告诉她。

    但我很快就知道自己说错话

    因为当雯雯听到＂会痛＂，她就马上回过头看我，脸上带著害怕的表情。

    而她转头的行动也自然会牵动她的屁股，让我已经对好目标的小鸡又偏开。

    我看到，她好像有看见我勃起的小鸡，而一直看著

    那一刻我真的慌了起来，竟然被她看见我用勃起的小鸡碰她的阴部

    当时我真的很担心她等等会不会跟妈妈说

    就算被妹妹发现我用小鸡顶著她的阴部，事已至此，我知道要挽救也已经来不及，要我停手更是不可能的事。

    所以我当时就立即决定乾脆早点插进去，才不会又有什么状况。

    我就又急又怒的大喊一声：“雯雯玩前面的玩具”

    妹妹当时也被我这忽然生气的一吼而吓了一跳，就转头去看玩具。

    然后我就用双手紧紧抓住她屁股与腰部的地方，确定她的屁股不会再乱动之后

    我的屁股使力向前顶去

    但我完全没有龟头插进妹妹小穴里的感觉，依然只有龟头被整个挡住的感觉。

    “啊”

    当雯雯的阴部被我的小鸡大力顶下去之后，她也真的猛然大叫一声。到现在我都还记得那个叫声，没有痛苦的感觉，反而更多的是惊吓与讶异到极点。

    此刻写到这里，就像依然回荡在我耳边一样。

    我当时也真的完全没料到她会忽然这样大叫一声，就也被她吓到，赶紧放开双手，停止我的动作。

    现在想想也真好笑，我这一定是台语俗话说的：恶人无胆

    “怎么了”

    我故意装傻问她，就像这样我对刚刚发生的事是完全无辜，而不会有事。

    “有硬硬的东西”

    雯雯又转过头来，脸上表情充满疑惑。我想它应该搞不清楚，刚刚朝她阴部顶去的是手指或我的龟头，所以才会这样回答。但让妹妹有奇怪的感觉，也是不争的事实。

    总之被她这一声叫，我也真吓的性欲全消，就整个小鸡开始低垂萎缩。

    当时我的心里只是害怕，很怕她事后跟妈妈说，那我就一定完蛋

    7

    谢天谢地，本来我以为当晚妹妹就会跟妈妈说我对她做的事，结果她什么都没有说

    可能是因为平时我在家里就跟她最亲，再加上她好像也很喜欢我的小鸡，所以才会什么都不说

    但或许她跟妈妈说，反而对我们兄妹更好。我才不会这样一错再错，而让我痛苦到现在

    从上次试著插入妹妹阴道没成功，又被她叫一声吓到后，有一阵子，我都不敢对妹妹再有任何不良举动。

    那天之后，因为我真的对这类男女的事充满好奇，所以我常常下课跑到学校的图书馆，或是社区图书馆，去读性教育的书。可能是因为小时候妈妈曾

    经吓过我们，所以我一直以为读这类的书或知道这类的事，一直是很不好的事，所以都一直躲在角落偷偷的读。

    有一次，竟然被学校的图书馆老师发现我在看这类儿童性教育的书。我当时真的吓了一跳，本来以为我会被她骂，没想到老师她只是对我微笑之后就离开，也没有跟我的父母或级任导师说

    现在想想，我会这么恐惧与好奇，这真的是父母封闭思想的错误教育所造成。我更有时会想，如果从小父母就以开放的态度教导我性知识，或许今天我也不会对妹妹做出这许多错事

    后来从书本内我总算知道，女生阴部的构造，前面是尿道，中间是阴道，后面是肛门。也只有中间的那个小穴，才能让男生将阴茎插进去。然后男生在女生的阴道内放出精子，女生就会因此怀孕。

    我记得当时读到那里时，我真的很恐惧，很害怕妹妹会因为我那天洗澡时对她做的事而怀孕，那几天也一直很害怕。后来幸好我之后有读到男生要青春期之后才会有精子，女生也要青春期之后才会怀孕，才让我放心许多。

    那阵子都没有对妹妹有不良举动，因为一方面也真的觉得自己做的有点过火，另一方面也是开始觉得这样做是很不对的事，所以都是只有晚上偷看电视播的a片

    直到某一天晚上，我又爬起来要偷看a片时，照例先检查妹妹是不是已经睡熟了

    没想到那一晚妹妹躺在床上，被子被踢在一边，双脚开开并露出小裤裤。

    因为雯雯小时候睡觉，都是穿著小短裙睡觉，不然就是只穿著儿童内裤睡觉，从不曾穿著睡裤。

    这一看，刚开始还能克制自己，但因为电视的a片我从开始开看的那一天开始，已连续一两个月，也真的看腻，总是再怎么看也都同个样，就渐渐又将目光转到妹妹雯雯身上

    当时我的内心真的充满挣扎，如同无法控制的欲望一直在我内心深处猛烈燃烧。我一直提醒自己，我绝不能再对妹妹作出那样的事，但我的欲望又不断告诉自己，反正妹妹也还不懂事，就算被她突然醒来发现，只要能骗过她，她也一定不会跟妈妈说

    最后，我总算关掉电视

    那个晚上，我依然记得，我听著自己激烈的心跳声与兴奋感，一步步朝雯雯床边走去。然后我来到她床边，伸出因为紧张与兴愤而微微抖动的手指，朝妹妹那有可爱卡通图案在上面的小裤裤摸去。

    一开始我只是试探性的轻触一下雯雯的阴部，没想到雯雯依然毫无反应沉沉睡著。

    当时我内心所想，已是那天跟妹妹一起洗澡时，发生的所有事。当时我竟

    然真的好想好想继续，完成那天没有完成的事

    也因此，我最后的理智彻底崩溃

    原本，只有天花板的小夜灯微微照亮房间，后来为了看清楚点，我就点亮

    书桌上小小的日光灯，随然是调到最暗，至少还是能让自己看的更清楚。

    因为小孩子的内裤总是特别宽松，我就缓慢又小心的拉起内裤盖住雯雯阴

    唇那地方，向左大腿根部与臀部相连的人体天生构造凹陷处推去。

    我很小心又缓慢的推动内裤，因为我害怕太大力的动作会吵醒她，因此有

    时她一个比较沉重的呼吸，或是稍微动一下身体，都会让我不由得吓的冒出几滴冷汗。

    最后，随著雯雯的阴部开始一寸寸曝露在我眼前，她的内裤也就陷在股沟那里。

    雯雯的整个阴唇部分，就这样再度暴露在我面前，毫无衣物遮掩

    这样的感觉，真的比那一天在浴室时还要来的更激。毕竟这已快要跟所谓的：＂夜袭＂没两样。

    这样的感觉难以形容，兴奋中更多的是微微恐惧，待中又怕因为被发现而不可收拾，但你又因为欲望的逼迫而不能住手真的，真的唯有亲自去感受过的人，才有办法体会我所说的，甚至未被包容进去的一切感觉。

    看著妹妹的阴部，我此时已经跟以前不一样，能知道妹妹阴唇内的小穴哪个才是阴道。我双眼就直盯著妹妹的阴道口，依然感觉心跳的激烈。

    然后，我慢慢伸出手，轻触妹妹温暖的阴道口，再度入无法爬起的欲望与错误之海

    8

    那时我11岁半，妹妹快7岁，离现在也真的已经好远好远

    有时我会觉得以前发生的一切，全如一场幻梦。

    更有时我会觉得，这一切是场永远没有苏醒那天的恶梦

    我永远记得，那时刚开始，我都只是晚上睡觉时，偷偷跑到妹妹床边掀开

    棉被，小心将她内裤拉到股沟，然后偷偷摸她的阴部。

    我总是站在她床边，从我宽大的短裤脚伸手进去，拨开内裤，让整个怒勃

    的阴茎露出，并用手紧紧握揉著，感受在妹妹身边性欲高张的紧张刺激滋味。

    因为我发现妹妹总是睡的很熟，有时我会试著用手指探进雯雯的阴道内。

    但都因为妹妹总是被我碰触到阴道内，就会有好像要醒来的动作，就吓的我赶紧跳回床上装睡，而使我一直无法成功将手指探进去。

    有时候，我会将自己的阴茎轻轻摆放在她细嫩的小手上，回忆那天一起洗澡时，被妹妹轻轻搓揉的感觉。

    更有时候，我会偷偷到她床头边，学电视a片演的前戏，将怒勃的龟头部分塞在她因熟睡而微张的小口内。

    但虽说是＂塞＂，也并不是真的就那样＂塞进去＂，因为她一定会因此醒来我是指在她嘴唇能容许的范围内，将龟头轻轻贴在嘴唇上面，也如同亲吻著龟头般，就这样不动，并感觉到她温暖的鼻息。

    真的没什么快感，毕竟她正熟睡著，不可能会如同电视中演的帮我吸吮，

    并前后吞吐摩擦所以现在一些迷奸或夜袭文章所写，有些都实在让我看不下去。被昏迷的女人竟会帮男人口交，或是昏睡中的女人会在高潮中呻吟并

    有动作之类云云，根本就是没真正过夜袭滋味的人才会写的东西。

    至于将我的阴茎插进她的阴道，我当时年纪小归小，可并不笨，很明白那根本就是在疑人说梦。妹妹一定会因此醒来，到时更是会无法收拾，而可能被房门外的父母冲进来收拾我

    说真的，这样的行为，没有什么性快感可言。真正更多的，是深夜夜袭妹妹的这段过程中，探索女性身体的神秘部位，那紧张刺激又怕被发现的快感。

    我就这样每晚探索著妹妹的身体，无法轻易忘怀这样的滋味

    接著某一晚，也是永远改变情况的一晚。当我躺在床上甘等近两个小时，终于又等到12点妹妹熟睡时。我就离开自己的床踏下地板，竟看到房间另一边的雯雯背对著我侧睡。

    妹妹背对著我，压在身下的左脚伸直，压在左脚上面的右脚向前弓伸，整个屁股沟都暴露出来。

    我来到她床边，伸出手小心沿著屁股沟，想再摸她的阴部。但因为她的双腿靠著也很紧密，所以我就不敢强行将手指伸进去，以免弄醒她。

    当时我真的很泄气，本来以为今晚就只能这样看看而已

    后来我带著一肚子的欲火躺回床上，打算懊恼一阵子之后就睡觉。结果竟在这个时候突然想到，或许我可以悄悄躺在雯雯身后，接著

    但是，如果妹妹醒来发现怎么办

    这真的是当时我最担心的问题。但因为妹妹这段日子一直没有醒来过，所以也让我相信只要我的动作不要太多，应该是不会弄醒她。

    于是我很快就离开自己的床，大著胆子，轻手轻脚慢慢爬上妹妹的床。

    这之间，我一直注意妹妹的一举一动，是否有要醒来的样子。如果雯雯真的因为我的动作，而有要醒来的感觉，那我也就必须立即逃回自己床上装睡，才不会被她当场抓到。

    最后，我总算成功的侧躺在妹妹身后

    因为我们当时差不多高，所以我们侧躺著几乎是头对头，脚对脚，屁股对屁股。

    又等了几分钟，确定妹妹没有会醒来的迹象，于是我就横下心

    我将手伸进自己短裤脚，拨开内裤掏出怒勃阴茎，慢慢在床上向前挪动自己的屁股，让阴茎朝雯雯的屁股沟前去。

    最后，整个阴茎总算都贴在她的屁股沟上，并感觉到那里的温暖与体热。

    有时候，会因为兴奋而整个阴茎不由自主的跳动一下，并轻轻拍上妹妹的屁股缝。但我身体其它部分都努力不要触碰到她，以免因为不必要的接触，而将她弄醒。

    当时我脑袋中，都在想著我的阴茎与妹妹的阴道如此靠近，如果我能插进去该有多好。

    但我也知道这几乎是不可能的事，只要继续幻想就好。

    我一直对电视中演的性交动作充满好奇，再加上我对从书本中读到所谓的＂快感＂充满想像，所以当时也真的非常难捱

    因为我也是侧躺在她身后，并很靠近，所以我只能看到雯雯的后脑发际与肩膀。再下面的地方都只能靠皮肤的感觉，与我阴茎传来的柔热感受。

    忽然间，我看到雯雯的肩头动了一下，并感觉到睡在我身前雯雯她的手稍微移动。

    我本来以为这是以前她睡觉有时都会有的反应，而不当一回事。

    没想到，我贴著她屁股沟的阴茎，竟被一只小手温暖握住。

    那一瞬间，我的身体因为极度的恐惧而剧烈跳一下，就像灵魂会跟著跳飞

    一样，也真的是我这辈子最恐惧的一次。

    然后雯雯想要翻身却撞到我躺在她身后的身体，而先转头看我的脸。

    我反应比身体慢半拍的脑细胞也是那一瞬间才猛然惊觉，雯雯已经醒来，我玩的太过火“哥哥，你怎么睡在我床上”

    雯雯此时看来还是双眼朦胧，没完全醒来的样子。

    她一定是有完全感觉到我的阴茎贴在她屁股沟的奇怪感觉，所以才会醒来后马上伸右手来碰，结果发现情况不对所以才握住。

    当时我说不出半句话，也真的是被吓的说不出半句话

    就算是过了十年多的现在，我都还清楚记得，当时我的体温就如同瞬间被抽掉一般，从骨头内发冷出来，彷佛连心脏也要停下来。

    当时我连心想＂惨了＂的反应都没有，只能张大双眼不敢相信的望著她。

    妹妹看我一直没回应，就慢慢坐立起来，我也只能跟著她坐立起来，但她的右手依然没有放开我的小鸡。

    她在书桌昏暗的灯光下，终于看见他手中正握著我稍微变软的小鸡。

    “哥哥的小鸡。”

    没想到，她竟然双眼一直盯著看，没有移开，就跟那天在浴室洗澡时完全一样

    那一刻，我猛然发现我还有活命机会，真的有如从一片黑暗中看见那本不该出现的一线生机。

    毫无预兆的，雯雯握住我小鸡的手忽然稍微用力握一下，让我的小鸡又从

    微微变软的状态中开始变大。我忍不住这样的快感，于是小鸡在妹妹手中跳动一下，雯雯就如同那天在浴室时，马上露出开心的笑容。

    我也是看到这笑容，才完全安心下来，如同吃了定心丸，大大喘口气

    我不否认，从那天跟妹妹一起洗澡开始，我试著将龟头推进她的阴道内，

    然后是刚刚阴茎贴在她的屁股缝被她当场抓到，我能一直从这样的情况下无事脱身离开，真的是因为妹妹当时不懂事又很纯洁，并且对男女之间的不同也充满好奇。

    所以我一直相信，人类天生就是种会对＂性＂有强烈好奇心的动物，这绝对是控制不住的本能好奇。不然如果此时妹妹再长大几岁，并且也了解男女间的事，相信我绝对只有乖乖受死的份

    现在，我坐在她床上，雯雯坐在我面前，天真毫不遮掩的盘腿坐著。因为她从没穿睡裤的关系，所以整个宽大内裤也都被我看著很清楚。

    而我就不必说了，从我短裤脚旁冒出来的阴茎，依然正被妹妹天真又好奇的握著。

    看来雯雯已经完全清醒，并且一直沉默没有说话，所以我也不敢出声，就怕一时说错话，又让情况急转直下。

    但她似乎是真的太好奇了因为她的右手一直握著我的阴茎，所以就慢慢伸出好奇的左手，在我冲血涨红的龟头上轻轻压一下，看冲血的龟头陷下去又很快回复正常，然后就像又发现什么新奇玩具的小孩，又露出笑容。

    这真是难以言谕的快感，并且充满难以解释的奇异感。以前我是因为对这种事完全不了解，所以才会好奇的探索侵犯妹妹的肉体。现在我已经对男女的不同很了解，却还是一样被深深吸引住。

    当时我真的知道自己不能再对妹妹这样做，但我就是无法住手，并且一直深陷在这样的欲望感觉中，无法自拔

    挣扎好一会，再加上妹妹一直用手好奇抚触我怒勃的阴茎，我因为刚刚的惊吓而好不容易回来的理智，又再度被无尽欲望赶消。

    “雯雯哥哥检查你有没有尿床”

    我努力让自己保持冷静，并小声的这样告诉妹妹。虽然爸妈的房间距离我们的房间还有一段距离，但我还是尽量压低自己的音量，并且也开始注意妹妹的音量，才不会让父母发现我们还没睡。

    “我没有尿床啊。”

    妹妹依然纯洁回答我，却让当时的我确信，我不论对妹妹做什么，只要别让她不高兴，就应该不会跟妈妈说。

    “哥哥检查”

    于是我就大著胆子要她站起来，而雯雯也毫不怀疑的站起。她为了在柔软的床上能站稳，可爱小手还搭在我的肩膀上。

    我知道，现在住手还不会太迟，我本来就不应该对妹妹这样做。但我心中不停燃烧的欲望，对性的好奇，就是让我停不下来。

    我用微微颤抖的双手，从妹妹腰部慢慢脱下卡通内裤。然后，我将雯雯可爱的卡通内裤放到床下地板，妹妹的下体也因此再度整个暴露在我面前

    这种兴奋感，跟夜袭妹妹时，又是完全不同层次的感觉，无法相提并论。

    我用手指轻轻拨开两片阴唇，就看到小小的阴道口，而雯雯还是跟以前一样跟我说会养，我就大著胆子的用手指压一下阴道。没想到，妹妹竟然跟我说会有点痛，并且感觉怪怪的。所以我也就不敢再深入摸下去，怕真的伤到她，结果跑去跟妈妈说。

    当时就这样观察她的阴部，让我又想到a片内演的，男人都会用舌头舔女人阴部，而都让她露出很舒服的表情。

    所以我想，只是用舌头舔一下，应该是没关系的

    于是我的头就开始靠向前，鼻子和嘴都凑到妹妹的阴部前。我相信，当时

    妹妹一定很奇怪，为什么我的脸会靠她尿尿的地方这么近

    最后，我大著胆子，不顾可能的后果，学电视男人演的，用舌头轻轻舔一下妹妹整片阴部。

    我还记得，舌头顺著柔软阴唇起伏的感觉，味道上微微苦苦咸咸，再没有其它滋味。

    而妹妹则是整个阴部被我舔一下后，就轻轻“啊”一声，然后身体颤动一下。

    她的这一声叫，也真的让我再度心惊，并恢复理智。因为实在很怕让父母听到，而进来查房。

    我抬起头看她的表情，雯雯对我刚刚舔她的动作充满困惑。而且，学电视

    舔她的阴部，也真的感觉味道怪怪的，妹妹也好像不是很喜欢

    所以当晚我就决定今天乾脆就到此为止吧，再玩下去真的太危险了。

    “雯雯你没有尿床，睡觉吧。”

    然后，我帮雯雯穿起内裤，并帮她盖棉被，躺回房间另一端自己的床上。

    我当时一直想著，就这样吗我还想跟妹妹玩，并探索女性的下体。如果

    能每天晚上都这样，该有多好

    我就忽然想到，应该可以啊，只要我能小心的不要伤到妹妹，应该就

    “雯雯，你睡著了吗”

    “还没。”

    “明天晚上等爸爸和妈妈睡了，跟哥哥玩游戏好不好”

    我大著胆子问她，雯雯听到我要跟她玩游戏，竟也很高兴的答应。

    也是从此刻开始，我和我妹妹雯雯，开始玩起再也无法回头，不伦的禁忌游戏

    9

    此后睡觉时，我都会故意找妹妹玩，而她也真的一点也不厌恶。

    当然，毕竟也都是深夜时候，所以我都很注意别让妹妹发出太大的声音，才不会吵醒妈妈他们。

    再加上我也有半恐吓的告诉妹妹：“我们晚上不睡觉在玩游戏，如果让爸爸妈妈知道，一定会打死我们。“所以雯雯也就都很小声。

    刚开始，都是我耐心等到约12点，才慢慢跑到妹妹床上，摇醒已经等到睡著的她。然后，连续好几晚这样被我摇醒，妹妹竟也真的能一直保持清醒，直到我慢慢爬下床去找她。

    后来，雯雯更会很有默契的陪我一起等到父母都回房关门睡觉后，不是我走到她床上，就是她先走来我床上

    那段日子，我记得头几天都还只是很＂安分＂的用手指与双眼探索妹妹的身体。

    然后妹妹也开始会主动用手揉握我的小鸡，感受我的阴茎各种变化。

    更有时，她会用小手握住我的阴茎，然后摸来摸去，笑著看它很快变大。

    我当时一直很想让自己的阴茎插进妹妹的阴道内但我还是不敢。虽然有读过书，书本上也写著不会有事，但我当时还是真的很怕会弄痛妹妹，而让妈妈知道。

    后来有一天，这样互相观察的游戏已经无法满足我，我还想更多不一样的体验，就大著胆子跟她说：“雯雯，你还记得小时候爸爸都会跟我们玩的骑马游戏吗“

    “记得啊”

    “我们也来玩好不好”

    妹妹很快就笑著跟我说好，因为我知道她也很喜欢跟爸爸玩骑马游戏

    请先别想歪，其实这也不是什么色情游戏，就是爸爸双脚并拢并朝天空蜷

    曲，然后我们跨腿坐在他脚面与小腿连接的弯曲地方。爸爸就这样上下摆动小腿，我们就会像在坐游乐场的电动木马一样上下跳动。

    现在想想，当时爸爸这样单纯逗妹妹玩的骑马游戏，竟真的被我玩成＂骑马游戏＂，也真觉得当时自己真的是大胆到现在都有点不敢相信。

    可能真的是因为当时都还是小孩子，才会玩得这么百无禁忌

    刚开始，我先躺在床上，学爸爸让她玩骑马游戏。雯雯也笑的很开心，我就尽量再逗她开心点。

    后来过几分钟，我也真的是累了，也觉得该是时候

    “雯雯，哥哥累了，换你让哥哥玩骑马游戏好不好”

    “不要啦哥哥好重喔”

    雯雯因为怕我会很重，所以就天真的担心回绝我。

    “不会啦，先试试看嘛”

    后来妹妹还是被我说服，就愿意让我玩骑马游戏。

    我要妹妹平躺在床上，并将双脚并拢向上曲缩，就像我刚刚为她做的。我移动身体来到她脚后面对她，身体向她双脚倒去，然后用双手很快的将她并拢的双腿向左右张开，就直接看到她的内裤与阴部的弧线。

    我还记得雯雯一开始还很奇怪的看我，为什么我要张开她的双脚而不是像刚刚一样我坐在她脚踝上

    说穿了我就是想模拟a片的做爱动作，让彼此阴部能紧紧贴著

    接著我让自己双脚向后伸直，膝盖微微撑在床上。上半身向下压，但还是注意不要真的压到妹妹。我们就这样完全成为性交的姿势，脸对脸，胸对胸，阴部对阴部，彼此看著。

    其实光是这样的姿势，就足以让我兴奋到极点了。这真的就是预备性交姿势，只差我们的下体没有直接接触，并且阴茎没有插进阴道内而已。

    当我的下体就那样隔著裤子与内裤贴在妹妹阴部时，真是既兴奋又刺激，而我的阴茎早已整个冲血怒勃起来。

    我看了一下雯雯的脸，她还是一样带著好奇望著我。我就开始学a片里的动作让身体前后摆动，让我的阴部摩擦在妹妹阴部上。

    虽然隔著裤子与内裤，但还是挺有感觉的。比以前一个人摸与妹妹用手搓揉，感觉更上一层楼。

    当时我还不知道这样的感觉就是快感，只觉得彷佛全身血液都在燃烧，心跳猛烈加速。

    我喜欢这样的感觉，难以忘怀

    我还记得妹妹的床因为我的前后摩擦动作而开始微微摇晃，并传出弹簧的叽嘎声。当时我还真的很害怕会太大声，而吵醒爸妈更多小说下载美文社35766.info。

    而妹妹好像也有感觉，因为我永远记得那时她都没说话，只是脸上呈现疑惑的表情。然后我停下动作看她，问她怎么了，雯雯才跟我回答：“哥哥我觉得好奇怪”

    我本来是怕妹妹会痛，就更详细问她是什么感觉，她就跟我说：“身体好像热热的”

    当时我年纪小，知道的少，完全不知道妹妹她也稍微高潮起来。是我一直到国中时，回想到这时候的事才发现。

    我想这也难怪，妹妹的下体只有穿一件薄薄的内裤，女性最敏感的阴蒂被我隔著内裤这样摩擦，一定也会因摩擦而有快感。

    这一定也是我跟妹妹一起踏入快感地带的第一天，后来我们也都开始喜欢这种感觉。

    因为雯雯并不讨厌我对她做这种事，也从没有跟妈妈说过，我自然越玩越大胆。最后更是会大胆的从我短裤宽大的裤管处，让勃起的阴茎整个跑出来。

    而雯雯一点也不在意，反而会笑咪咪的说哥哥的小鸡跑出来了。

    我就让龟头隔著雯雯的内裤顶住，并在上面摩擦。这样的感觉跟隔著自己的内裤与裤子比起来，更要来的直接。

    我还记得，有一次真的好险，摩擦到一半时，雯雯的内裤竟然被我摩擦的歪了一边，整个阴部都暴露出来。

    当时我看不见，只是感觉到龟头的摩擦好像碰到温温软软的肉，而不是布质的内裤。当时也因为快感中，没有想那么多，就继续前后摩擦。

    过没几秒“啊”妹妹忽然叫一声，让我吓的马上停止动作，并用手遮住她的嘴。

    当时我的心脏怦怦作响，紧张的感觉真的是到今天都还记得。

    “小声一点让妈妈听到怎么办”

    我微微压在她身上，将嘴靠在她耳边这样跟她说。因为我以前就有骗她，

    我们晚上不睡觉在玩游戏，如果让爸爸妈妈知道，一定会打死我们。

    而也是等到妹妹回答我：“尿尿的地方那里，刚刚哥哥的小鸡碰到时会很痛“这时我才爬起来，看到她的内裤已经歪一边，我的龟头正贴靠在妹妹的阴唇上。

    我相信，我刚刚没有插进妹妹的阴道内，因为我完全没有这样的感觉。雯雯会痛，一定是因为摩擦的关系而弄痛她的阴唇。

    就算当时我的龟头紧紧靠在妹妹阴唇上，我还是不敢有进一步行动将龟头插进阴道内。因为看刚刚她因为痛而叫出来，更是不敢想像如果我插她阴道，她会叫成什么样

    后来我还是先注意听一下房门外，确定没有惊醒父母，就将雯雯的内裤拨正，然后继续摩擦感受快感

    我们就这样玩著禁忌游戏，直到某一天，这样的游戏也已经无法满足我，

    这也是那段日子，我唯一剩下可以说的事

    “雯雯你用嘴巴含著哥哥的小鸡好吗”我竟大著胆子，直接要求妹妹帮我口交。

    当然那时候也完全不知道这就叫口交，更不知道为什么要这样做。真的只是因为电视a片这样演，我也就有样学样，并且相信这样也会很舒服。

    妹妹一直跟我说不要，因为她知道小鸡是我尿尿的地方，她觉得会脏，且怕我会尿尿，并且还有天真的问我为什么要这样我当然答不出来

    总之，我一直努力说服她，要她用嘴巴帮我含著阴茎。我已经忘了我是怎么说服她的，或许她也是半推半就下才帮我口交。

    那时妹妹坐在床上，我站在她面前，这样她的脸部正好面对我的阴部。

    然后我从裤脚拨开内裤，怒勃的阴茎马上显现在她面前。

    雯雯张开嘴，我慢慢握著阴茎向妹妹的小嘴移去。

    刚开始，她嘴还张的不够开，我的龟头碰到她的嘴唇，就要她将嘴再张大点。

    我甚至能回忆起，当我的龟头进到雯雯口腔内，碰到她牙齿的坚硬感，然后是温暖潮湿的闷热感，最后是她的舌头，就抵在我的阴茎下。

    偶尔，她会因为要吞口水而吸吮一下，而这一下也是最带来快感的时候。

    我也是这时才真正体会到，口交的舒服与快感。

    但有些时候，雯雯会用牙齿去咬一下，也真的是很痛，所以我就叫她不要用牙齿咬。

    我试著在她嘴里挺动阴茎，让阴茎在妹妹嘴里跳动一下。以前她都很喜欢

    我这样做，但因为妹妹小小的嘴里空间不大，所以我都会直接就顶到她嘴巴上部，没办法真的跳动起来。

    我有试著在她嘴里挺动阴茎，并且想要她用嘴前后摩擦。真的是快感，很舒服。

    我挺喜欢这种感觉，但雯雯却很不喜欢。因为她一直认为小鸡是我尿尿的地方，所以觉得很脏。

    也因为这样，一半也是因为那天事后阴茎上都是她的口水，我必须踮著脚

    经过爸妈房门跑到厕所内洗乾净，所以小时候雯雯也只有帮我这样口交一次而已

    最后，我无法忆起，我们晚上一起玩著这样的禁忌游戏，到底玩多久

    对性知识半知半解的我，与亲妹妹每晚玩著这样的禁忌游戏，彼此探索对方的身体，一起踏进快感的领域内。

    虽然有罪恶感，但我真的还是顶怀念那段时光的

    直到不久后，妈妈有一天忽然跟我们说，因为我已经11岁了，所以妹妹

    雯雯要搬离我的房间，另外睡一间房间。

    我一直不知道雯雯听到不能跟我睡同一间房间时的感觉，我也从没直接问过她，当时我只知道自己真的好失望，好失望

    因为我知道，晚上睡觉时，再也没有办法跟妹妹偷偷玩这样的游戏

    10

    因为我已经没有跟妹妹同房，所以晚上一个人，真的感觉很寂寞。

    但我一方面心底也很欣慰，妹妹已经不跟我住同一间房间。毕竟再怎说，

    我对妹妹所做的，都绝对是不容于社会的禁忌

    因为房间内少了妹妹的床与书桌，所以我的房间也做了大调整。

    我的床被移到房间另一头原本妹妹床铺摆放的地方。这样空出来的地方，

    父母就去买了一个大书柜填满，要给我放书。

    原本晚上这时候，我正跟妹妹偷偷玩著禁忌游戏。现在我却不敢偷偷摸到

    妹妹房间，真的是因为必须先经过父母房门外，而且更怕父母晚上有时的查房

    而被发现。所以我也只能在欲望又燃上心头时，就偷偷打开电视机看a片。

    这样的感觉，绝对没有跟妹妹玩时来的高，或者感觉上根本就是完全不能比

    那阵子我的懊恼与悔恨也越来越高，以前有机会时，不论是骗或是半推半就，都应该试著将我的阴茎插进妹妹的阴道内。才不会现在我完全没有机会，只能看著电视乾瞪眼。

    我记得某一晚，电视a片看到一半，忽然听到房门外的厕所有人声。这几个月晚上偷看电视所训练出来的近乎本能反应，我吓的立即关掉电视，然后缩在棉被里装睡。

    应该是爸妈起来上厕所吧而通常也会顺便来跟我查房

    果然，我的房门很快的被打开，然后过没几秒又关起来。我心中大大喘口

    气，幸好妈妈没有发现我在装睡。

    就在我打算再从棉被内爬起来看电视时，忽然间我的棉被被掀开，然后有个人躺了下来

    这也是在我11岁那年，最后一件可以说的往事

    当时我才想起，那天晚上家里只有我和妹妹，爸爸和妈妈晚上十点多就一

    起开车回乡下，准备参加明天一大早亲戚的丧礼。

    我张开双眼，果然是雯雯，她进到我房间拉开棉被，就一头倒下睡在我身旁

    睡迷糊了吧睡到忘了我们已经分房，还以为这是她的房间，她的床。

    当时我真的立即想到，这真是千载难逢的机会，错过这次机会，就不知道

    下次必须等到什么时候再加上父母今晚也都正好不在家

    于是我的内心又开始挣扎，而且比以往任何一次都来的激烈。毕竟今天之前，我可是已忍耐好阵子，心中的欲念也一直没有宣泄的管道。妹妹现在睡

    迷糊撞进房间，不正是一个大好机会再加上这阵子我更是一直懊悔于没有真正采取行动，与妹妹

    但我真的能再对雯雯做出这样的事吗她是我妹妹，一直很信赖我，我真能这样再度背弃她的信赖

    夹在罪恶感与性欲之中，真的很痛苦。一边是理智，一边是本能，如果只能选择一个，我必须选择那一个

    最后，我还是屈服在无尽的罪恶欲望内

    我很快的轻轻摇她，而雯雯很快就被我摇醒。

    “哥，你要做什么”

    “雯雯，再跟哥哥玩骑马游戏好吗”

    小孩子总是比较喜欢玩，她一听到我要跟她玩，就马上笑著说好，也不管

    刚刚才被我叫醒，也不管她到底有没有发现我们已经分房，她现在是跑错房间上错床。

    我只知道，我等待这一天的再来临，已经忍耐好几周。

    现在，我下决心一定要将自己的阴茎插进妹妹的阴道内，亲自体会做爱的

    滋味。于是，我就用颤抖的声音跟她说：“雯雯你脱下内裤好吗”

    “脱内裤”

    “因为哥哥想玩新的游戏”

    我还记得，当时我几乎是强忍著不让声音发抖，才能把话说完。因为我真的是再度感觉强烈的刺激感，与期待感，更多的是微微罪恶感。

    这时我也不必先让妹妹玩骑马游戏安抚她，毕竟今晚父母不在，而当时我已又完全被欲望征服，虽然现在知道还是挺蛮干的，但当时可真没想那么多。

    雯雯当时听到我要她脱内裤就有点怀疑，但最后还是照我说的做。

    我躺在她旁边，立即感觉到雯雯用手开始在棉被内脱内裤。

    听著自己的心脏激烈乱跳，想到今天父母不在家，我不论对妹妹做什么，

    妹妹是否会大叫，都不必怕父母会发现而冲进来。只要我事后能够好好安抚妹妹，让她不要跟妈妈说，应该就没关系。

    因为雯雯她都只有穿一件内裤睡觉，所以她很快就跟我说她已经将内裤脱下。然后我为了确定，还用手伸过去摸一下，确定妹妹已经将内裤脱掉，整个阴部都暴露出来。接著，我也在棉被内脱自己的短裤与内裤，并且很快就脱下放在一边。

    我记得，雯雯这时还笑嘻嘻的跟我说她屁股凉凉的

    在棉被内，我们两人下半身终于都是赤裸。我慢慢将身体移过去，移到雯

    雯身体上方。然后就像电视内a片演的，我用双手将身体撑在雯雯身体上边

    没有压到她。然后用我的双腿将她的双脚分开两边，一手握著怒勃的阴茎，就开始趴下去让变长的小鸡靠向雯雯的阴部。

    就是这一刻，我长久以来幻想的这一刻，现在总算要成真了。当时我真的是性奋到极点，也紧张到极点，差点就要控制不住自己。

    我的小鸡很快就顶到雯雯的阴部，并摩擦在上面，龟头前端立即感觉到妹妹阴部的温暖与微热的体温。

    上下左右调整，微微摩擦在妹妹的阴唇上，想找到一个确定的方向。

    而妹妹则是好奇看著我的动作，依然天真的不知道我在做什么。可能她还

    是以为我跟以前一样，在跟她玩骑马的摩擦游戏吧。

    我努力想找妹妹的阴道口，想学a片一样找到阴道口的凹陷后就立刻将阴茎插进去，然后开始前后插抽。

    但因为我真的没有经验，也因为身体被棉被盖著看不到，再加上妹妹可能因为阴道口也还太小，所以我才会一直找不到。

    而还不了解自己随时都会被我插进阴道，夺去贞操的妹妹，也只是一直笑嘻嘻的说：“哥哥的小鸡好硬”。

    后来，我放弃先行探路的动作，决定直接对个方向就向前撞去。当时我心想，妹妹的阴部也已经被我看那么多次，再怎么说多撞个几次总是会撞进阴道的。

    于是我就两只手撑在床上，双脚膝盖顶在床上推动臀部，看著身下妹妹依然天真的脸，让阴茎开始大力向前撞。

    11

    就是这一刻，我感觉到龟头真的有撞到一团肉，然后被阻挡住。当时我知道自己没有插进妹妹的阴道内，必须再来一次。妹妹的下体也因为我的撞击而有点大声的“啊”叫一声，并且身体跟著摇动一下。

    我不理她，反正当时我早已对她的大叫有心理准备，就又屁股后缩向前撞一次。雯雯当时也是又大叫一次，双眼还一直天真的看我，并且露出有点害怕的表情。

    我发现还是没有成功，就依然还是不理她，又将屁股后缩再撞一次，而雯雯也是又跟著大叫一声。

    当时我一直听到她“啊”的大叫，竟然更让我感觉亢奋，并且很想达到目的，将阴茎撞进她的阴道内。我的心情，就有如攻城战中，我带著攻城木努力想撞开闭牢的城门，却又一直撞不开，反而更让攻城战士热血沸腾。

    接著我不知道我试著撞几次，总之我的动作一直重复到龟头感觉不是撞到一团肉的异样感才停下。我马上用手去摸，竟摸到雯雯的手，这才发现她正用手掌盖在自己阴部保护自己。

    我马上又抬头看著妹妹的脸，我永远记得当时她的表情，那是混杂著所有害怕，不了解，和惊吓的恐惧神情

    但当时的我完全在兴头上，只是对她这样阻止我的动作非常不耐烦并且厌恶。

    “雯雯你的手走开”我当时有点凶的回应她。

    一开始，她只是摇著头又害怕的跟我说：“哥哥会痛”

    “雯雯，手走开”

    我又低声的要妹妹手走开，最后妹妹还是只能乖乖的将手伸走。我就又握著阴茎，对著位置，就又开始探寻著，然后耸动屁股继续撞击动作。

    而我记得雯雯也是随著我龟头的撞击，而又叫痛起来。后来她似乎是开始能忍耐痛感，就叫的声音越来越小。

    我记得自己这时候实在是心烦到极点，试十来次都撞不进妹妹的阴道，也

    不知道是哪里出问题这才想到，因为当时我曾经从报纸上的性知识专栏阅读过，小女孩的阴道还未发育完全到可以承受粗大阴茎，所以我猜是因为这样才会一直插不进去。

    后来我国中对性知识有更多了解后，回想到这时才知道，其实当时我龟头对的位置还是太上面，女性躺著时阴道位置会自然的缩到下方，所以当时如

    果我让阴部位置再低一点，或是拿个枕头垫在雯雯屁股下，甚或是换个容易插入的姿势，相信一定会让我插进妹妹的阴道内。但当时我只是个性知识严重不足的11岁小孩，再加上因为我一直撞不进妹妹的阴道，真的让我非常丧气，并且也感觉满心欲望无处发泄的懊恼感。

    最后我还是只能放弃

    我停下动作，做事后收拾局面的工作，开始安抚惊吓的妹妹，一直跟她说好话，才不会等父母回家后，真的跑去跟他们说。

    后来因为雯雯当时才7岁，又真的在家里跟我最亲的，因为父母管教都严格到让我们兄妹对他们没有亲近感，所以雯雯听我跟她道歉与说好话后，最

    后还是又展开笑颜。我也是看到她的笑脸才松了一口气。

    然后我为了弥补妹妹，就自己双脚合并起来，让她高兴的玩骑马游戏。我

    想不起来，不过我想，当时应该我们也都没有将内裤与裤子穿上吧。不过我想其实也不必，反正父母今晚不在家，我跟妹妹也早已熟悉彼此身体的阴部，当时先穿回裤子倒显得挺多此一举。

    也不知道我当时是怎么突然想到，玩著玩著，竟然想到让雯雯收紧双腿成立正姿，我让自己的双腿张开到她的双腿外，让雯雯的双腿缝与阴唇间的三角地带将我整个阴茎夹住，这样奇怪的玩法

    可能我是想模仿阴道内的感觉，所以才会这样想到。

    后来雯雯一开始听到我要她躺下来再张开双腿，她又害怕起来，并且一直跟我说她怕会痛。

    我就又来到雯雯身上，将怒勃的阴茎置于她的两腿间，而不是像刚刚一样用龟头顶著。接著，我要她并拢双腿，将我的阴茎夹住。

    当我整个阴茎被妹妹的股缝夹住时，感觉其实没有太特殊，只感觉妹妹身体的温暖。

    妹妹则是夹住后说：“哥哥的小鸡好热跳一下耶”

    我那时就只能这样可悲的想像自己的阴茎已经插在妹妹的阴道内，而开始

    学电视a片微微前后插抽摩擦起来。

    如果你问我快感

    我不否认，刚开始的确是很有感觉。

    但过一阵子后，快感少开玩笑了雯雯一直笑著好养，而我则是开始觉得好累好累，并且真的一点都不舒服

    当时我还真有种对做爱的冲刺动作与快感有幻梦破灭的感觉。要搞笑点来

    说的话，就像勇者历经千辛万苦杀掉魔王后，竟忽然发现公主是个丑八怪

    当时我过没多久，就停下动作并气喘嘘嘘，非常懊恼做爱的感觉怎么这么累这段日子以来，我到底一直在期待个什么劲啊

    所以从那一晚之后，我就有几年的时间没有再侵犯过她，直到我国中二年级，妹妹国小约五年级时

    12

    从我11岁那一晚后，我有几年的时间没有再侵犯过妹妹。

    可能是因为爸爸买了当时才出没多久的红白机任天堂给我，我就开始将更多时间花在电动上。再加上那一晚我发觉做爱的冲刺动作是那么累，一点都不舒服，所以我对妹妹的身体就慢慢失去兴趣。

    但我跟妹妹雯雯还是很亲近，她有什么事也都会第一个跑来跟我说。

    当我们走在外面，她也总是会紧紧握著我的手，不愿放开。

    当我心情不好时，她也总会跑来安慰我，体贴的想让我心情好转。

    妹妹的可爱与温暖，一直在我心中，不曾被遗忘

    这些年来，我与妹妹幼时不为社会所接受，不堪回首的往事，现在一字字写出来，罪恶感并没有就此消逝。但至少，自开始书写这整篇后，如同我心中的罪恶得以稍稍获得解放，而能活的更坦然，更愿意面对自我人性中，最为黑暗的那一面

    这世上，伪善的人太多，许多人表面上都挂著君子脸孔，嘴上不断强调礼义廉耻，但内心却对性欲有著比常人更恐怖的渴望，更可能有比我更恐怖的经历。

    而我相信这个版上，这样的人不在少数

    开口闭口谈礼教，开口闭口骂对方性思想肮脏，自己却又在夜深人静时关起房门上网到这个网站看许多版友所写的色情文章，或是色情网站，甚至大搞网路滥交一夜情

    人类天生就是性欲的动物，这是一种本能，生命传承的必要条件。没有性欲，就不会有新生命的来临。这不是偶然或突然，而是生命的必然。

    而我对妹妹做的那些行为，随著年岁的增长，对世事的了解，也真正知道我做的事对这个社会来说，会有多严重的怒骂痛批。

    但也因为这样，更让我当时开始成长的心智无法理解，为什么与妹妹发生性关系，是那么无法原谅的事

    当人类文明起始之初，甚至现在这个世界的文明偏远地区，有许多居住在同一村落的民众兄妹间依然互相通婚。

    古埃及文明，兄妹间通婚更是普遍，皇室血统的传承不可轻易外流，只为维护最纯净的血液。

    古波斯帝国文明甚至中国北方的蒙古部族，当父亲死掉，儿子更是必须娶母亲与姊妹当妻子。

    为什么，他们的行为可以被世人原谅

    或许是时代的变迁，或许是思想的不同，但人心依然没有改变，对感情的体会也没有改变，对爱的感受更是不会有所改变，不是吗

    就如同几十年前世人看待同性恋，为什么世人无法接受彼此相爱的同性别两人在一起，甚至有肉体关系

    两个真心相爱的人，只因他们是同样的性别，就有罪吗

    兄弟姊妹有性接触，世人最怕的，不外乎是有相同基因的两人，诞生出基因有问题的下一代。

    但现代社会的科技文明，已进步到再十来年就可以修复与改变人类基因。

    那么到时候，拥有相同血缘的两人发生性关系，并且拥有下一代，依然是不可原谅到无法接受的事吗

    现在这个社会，对彼此相爱的两个同性人，已经渐渐能开放的接受

    那么像我跟妹妹雯雯的情况呢

    只因为我们是兄妹，所以只能永远活在社会的阴暗下，半句话都不敢说，

    在人前连握个手也不敢，害怕外界知道这样的秘密而带给我们更多无情的非难与责骂。

    这些年，我跟雯雯曾经不经意的聊起以后的计划，要一起开间咖啡屋，一起经营，一起生活但这样的生活真的能来临吗

    说不公平，也真的是非常不公平

    我们知道，这也必是我们生命中，一场永不止息的风雨飘摇

    不知从什么时候开始，我越来越保护妹妹。她在家里被热水烫到，或是受个小伤，都会让我著急又难过，而忙著帮她擦药。

    也因为这样，所以在家里妹妹跟我最亲，无话不说，总是黏著我

    直到我读国中一年级而雯雯国小约四年级时，她发生一件事，才开始改变我。这不是件什么大事，但我知道，或许就是从那时开始，我的错误才真正开始

    有一天我电动玩的正好，妹妹竟忽然跑到我房间哇一声就哭出来，真是让我心都软掉，并且慌了手脚。

    我忙著安抚妹妹，一边试著想搞清楚到底她是发生什么事。

    后来我才知道，这几周以来，雯雯在学校都被几位男同学欺负。有时是推她，有时是在大家面前掀她裙子，有时是用脏话骂她。

    妹妹说她都不敢跟老师说，因为那些男生说如果她去打跟老师小报告，就要打雯雯。

    我当时听到几乎快疯掉，不敢相信竟然有毛头小鬼敢这样对我妹妹动手。

    这种感觉真的就像我是一只已经划好地盘守护著宝藏的怪物，竟然有陌生人敢乱闯进宝藏库内打搅一番。这样的情况，当然是必须将入侵者就地正法处置才会痛快。

    所以我就安慰雯雯，哥哥明天就去学校帮她，并且她不必担心老师知道。

    隔天，上课时我脑海中一直浮现雯雯被欺负的情景，我却什么都不能做，必须忍耐到放学。好不容易，一下课我就带著另一位当时跟我很好的同学冲

    到雯雯就读的国小。我们在放学人潮中等好一阵子，总算看到雯雯背著书包的身影。也果然，她身后有三位男生跟著，并且不时推著她叫骂。而雯雯则是一直回头要他们住手，并且快要哭出来。

    我还记得自己亲眼看到这一幕的愤怒，就如同抓狂般冲过去。而雯雯看到我出现，就马上露出笑容叫我。

    这一幕，她的笑容，她的神情，我永远记得。就如同只要我在妹妹身边，她就不会再害怕，没有人可以再欺负她。

    至于那三个小毛头，则八成是看到我怒发冲冠跑来的样子，而吓的一时手足无措。

    后来，我叫雯雯先回家，只因为我不想让她看到我等等要做的事。

    我跟另一位朋友将那三个小毛头连推带赶的踢到小巷内，开始对他们来场礼仪教育

    别担心，我没有动手打他们，只是用脚踢他们而已。我将他们踹到都快哭出来，就警告他们如果再欺负我妹妹，看我下次怎么来收拾他们。

    我本来以为我已经够残忍了，没想到我那朋友看我踹这么久，竟然一时兴起就对其中一个看来是带头的胖胖小鬼，一拳就往他充满油水的肚子打下去，且还放话说下次就不是这样一拳而已

    现在想到这一幕，我还是忍不住要再冒冷汗一次。一定很痛吧那一拳。

    之后，雯雯跟我说那群小鬼在学校果然乖乖的，不要说欺负，连靠近都不敢

    至于他们向老师或家长说被我们打的事

    老实说，当时我根本就不怕。因为我国中时完全不喜欢读书，是被编进放

    牛班的学生，动不动就三字成经，五句成脏，打架更是无所畏惧。所以当时我

    真的是心想，他们如果敢告，我就更要打的他们再不敢吭半声。

    虽然当时我在外面是这样一付坏学生样，但我在妹妹身边，就会如同被驯服的小猫，又乖又听话。

    也不知道为什么，可能是因为我还记得小时候跟妹妹不伦的肌肤之亲，也可能是我就是这么疼妹妹，所以雯雯也一直很黏我。

    再加上爸妈也是这时候开始，一个月只有几天回家，其它时候都在东南亚的工厂工作，所以家里主要都只留下我和妹妹。

    因为我白天上课，晚上有三天要补习其实是去补习班打混聊天，所以

    我的三餐一直都是在外面解决，周末更是跟朋友去外面闹区鬼混。

    而妹妹雯雯则是晚上会到住附近的外婆家吃晚餐，所以我们两人更珍惜能聚在一起的时光。

    或许就是从这时候开始，我心中渐渐对妹妹有超乎兄妹之上的感情存在，不再是一种保护，更想要拥有她，占有她

    我相信，我妹妹雯雯应该也是

    毕竟，我们是从小一起长大，无话不说，最亲的兄妹啊

    13

    －29－2003

    国一下学期时，我注意到自己的许多成长变化。

    刚开始我不在意，因为我知道这是成长自然现象。然后随著自我身体越来越成熟，我才开始会意我已经是成熟的男生。

    然后，一定是我要升国二的那个暑假，当某天我醒来时，我感觉整个内裤湿湿黏黏的。

    刚开始我还以为是尿床，后来我才会意到这是男生才有的梦遗，当精子储存过多时，就会在晚上睡觉时自动排放。

    这也难怪，因为我在这之前从没靠自慰射精过，只知道用手握著自己的阴茎感受微微快感，完全不知道怎么自慰

    当我会意到自己身体的成熟，不知为何，原本几年来对性已不太感兴趣的我，竟又再度感到一阵兴奋感。

    以前在学校有时我听同学谈做爱这档事，他们说似乎挺爽的样子，而每个人都跃跃欲试。但因为我小时候跟妹妹有过那种经验，所以心中都只是想著做爱累死了，有什么爽的

    直到同学借给我一本色情漫画，才又改变我的人生

    我没记错的话，那本漫画外皮全是黑的，印刷的品质不是很好。书内有许多篇短篇漫画，似乎都是由不同作者画的。其中一篇特别吸引我的注意，因为内容画的就是一对兄妹的故事，而我到现在都还记得。

    哥哥在书店撞见妹妹偷看色情书刊，就出面恐吓妹妹要告诉老师与父母。

    害怕的妹妹一直恳求哥哥饶了她，没想到哥哥竟然以上床做爱为条件才愿意放过妹妹。最后，两人还是在床上

    滴在我心中之后，带来阵阵难以平息的涟漪。

    后来，那阵子我就像又对性欲燃起兴趣，跟同学一本本的借色情漫画回家看。我每次看的，都是兄妹类相关，并且忆起与妹妹过往的禁忌游戏。

    再加上班上有一名男同学，夸耀说他已经跟女朋友发生性关系，并且一直宣扬说过程有多舒服，高潮时有多爽，而让我对小时候与雯雯一起玩的许多禁忌游戏回忆，再度幕幕浮现眼前。

    那一晚，我曾有机会，将自己的阴茎插进妹妹的阴道内，亲自感受做爱的滋味，但却因为我找不到入口，而不得不放弃

    这几年下来，虽然我偶尔会想到这段往事，但总是很快的告诉自己雯雯是我妹妹，而避免再想下去

    因为父母去东南亚工作不在，晚上家里只有我和妹妹。渐渐的，就连雯雯亲密握我的手，黏在我身旁，都会再度让我感到一阵难以忍受的欲望燃起。

    她亲密呼唤我的声音，更如同带有十足诱惑力，牵动我的心。

    我知道，她是我妹妹却更是一位开始成熟的女性

    我开始会不经意的看著妹妹的身体，看著她纤细小手，她的腰，她的臀，她在裙下越来越曲线合宜的大腿。

    岁月真的已经改变一切，雯雯不再是几年前跟我玩禁忌游戏时的小女孩。

    现在她的身体，已经脱离小孩阶段，越来越年轻成熟，越来越像个女人

    后来不知从何时开始，我脑海理竟有这种念头：“小时候因为自己不知道也不会，所以或许做爱并不是那么不舒服的事。更何况，我现在也已对性知识了解不少，应该不至于会再找不到雯雯的阴道口“

    或许我是因为自己身体的成长，而再度挑起性欲。面对性交过程的想像与

    憧憬，更是火上加油。我知道，我现在还有机会，雯雯依然很信赖我

    虽然如此，那几天我还是真的非常挣扎，在学校时想到，回到家见到妹妹也会不由得想到

    这一天，我记得是个礼拜六的下午，也是个再度改变我和雯雯的下午。

    放学后我在客厅打电动，雯雯在她自己房间里写功课吧。我面对电视机，努力压抑自己对妹妹的性幻想与欲望，专心应付电动里的敌人，但心里却还是不得不想著那晚所有回忆

    忽然间，雯雯走出房间，向我走来，我也转头看向她。

    她穿著白色上衣，有许多玫瑰图样的可爱短裙，还有包裹整个下半身的黑色丝袜。

    我的目光不由得看向她的大腿，然后移向她阴部的位置

    但我为了掩饰自己目光的欲念，就对雯雯说：“你穿的裙子是新的”而妹妹也毫不怀疑的回答我。

    后来我又将目光移回电动，而妹妹也如同以往许多年，静静坐在我身边看我玩电动。但这时我的心，早已不在电动上，已来到坐在我身旁的妹妹。

    当时心中真的又不由得想起那一晚，与过往许多回忆。

    我的欲望持续点燃，渴望更多，希望让那一晚的情景重现。何况爸爸与妈妈也都不在家里，如果我真的再跟雯雯玩游戏真的只是玩一下，应该没关系吧

    挣扎到最后，我还是屈服于心中的欲望，放下电动手把，转头看身旁的妹妹。

    那一刻，我再度感到心情一阵紧张，并且难以控制的刺激。

    “雯雯，要不要跟哥哥玩游戏”

    “我不太会玩电动耶。”

    雯雯依然天真的以为我要找她玩电动，所以也没有怀疑。

    “不是玩电动要不要跟哥哥玩”

    “玩什么”

    我没有回答她的问题，只是紧张握著雯雯的手，牵著她跟我走。

    当时一路上，我还在告诉自己，只要玩一下就好，绝不能再超过，只要玩一下就好，绝不能再超过

    我很紧张的将妹妹牵进我房间内。虽然家里已经没有其它人，但我还是下意识的关起房门，如同这样做就不必担心我要跟妹妹做的事被发现

    14

    刚进房间，关上门，雯雯依然信赖的紧握我的手。

    但是这样的信赖，却更让我充满罪恶感

    我还记得，当时我一直望著她，而她也报以信赖的望向我。

    我一直挣扎著告诉自己，我应该就此住手，不应该再对妹妹做这种事，但

    我脑海中总是不断浮现以往跟朋友所借的色情漫画情节，兄妹之间发生的各种不伦性爱。

    不论是胁迫或是自愿，最终表情总是充满欢愉，并且一同步入高潮中。做爱真的那么舒服吗

    那阵子，这问题一直徘徊在我脑海。就我那晚跟雯雯曾经的经验，真的只觉得做爱的感觉好累，怎么会舒服。

    但我又想到那天在学校，听同学吹嘘他和女朋友的做爱感觉，又觉得他好像不是在骗人

    “哥，你想跟我玩什么”

    雯雯看我关门后一直僵在原地不动看她，就好奇的问我。当时我还真不知道该怎么回答，更不知道自己应不应该回答。

    当时我再清楚也不过，自己现在就有这个机会，加上又有妹妹对我如此的信赖，如果我真的再探索于她的身体，她应该也不会拒绝我吧

    只是经过这许多年，妹妹也已经不再是当年那天真的小女孩。我不知道她已经对男女情事了解多少，是否还记得当时我们的游戏但我更能清楚感受，

    内心的欲望正不停告诉自己，我还想跟妹妹再玩一次许多年前我们每晚都会

    玩的禁忌游戏。但我现在也已经国中二年级，妹妹也是国小五年级的学生，我们都已经逐渐步入成长期，我真的应该就这样顺著自己的欲望，再度踏入这禁忌的领域吗

    后来，挣扎到最后，不知道为什么，当时竟然直接就大著胆子问她：“雯雯你还记不记得小时候我们常常一起玩的骑马游戏“

    雯雯听到我这样忽然直接问她，她立即呆了一会，好像有点尴尬的样子。

    果然，她还记得小时后我常跟她玩的情形，并趁机一直对她做出类似性交的摩擦动作

    当时我看到她这种表情，心中已经认定妹妹会拒绝我，没想到雯雯她只是嗯了一声，没有再说什么。她这样的举动，反倒击溃我最后的理智，鼓舞我所有欲望。

    所以，我就被无尽欲望带动而鼓起勇气再说：“雯雯，哥哥想玩”

    我看著她的脸，雯雯脸上依然被尴尬之情充斥，依然没有对我露出厌恶的

    表情，当时我自己就明白绝对可以再一次，跟她玩著这样禁忌的游戏

    我的心跳再度激烈跳动，但跟小时候不同，已是国中生的我，已经了解做爱的一切，并且因为自己的成长，而会有本能想要做爱繁衍生命的欲念。我相信，也就是因为这样的欲念，才会带动我的所有行动。

    此时，我也不在乎做爱到底舒不舒服，只是愿意本能的跟著欲望走，感受自我生命本能的一切。

    接著我放开握她的手，先躺平在床上，故意问她，想探探她：“你还记得怎么玩骑马游戏吗哥哥已经已经有点忘记“

    我还记得，妹妹看到我躺下来，当时脸上所有表情。她没有向我走来，只是依然站著凝望我。

    “雯雯，你不愿意陪哥哥玩吗你讨厌跟哥哥玩吗”

    看著她，我知道，她不知道自己该怎么办但最后，她还是挪动双腿，向我的床走来

    当时，我看著妹妹一步步走来，最后并踏上床面站在上面，内心已被无尽欲望淹没。但她只是站在我身旁，低头看著我

    我本来以为，自己还需要说句话推她一把，没想到雯雯迟疑一会，就真的稍微拨开短裙，张开双腿横跨在我的小腹上，慢慢坐在我阴茎的位置上，然后双手撑著我的胸膛。

    上次我的阴茎如此靠近妹妹的阴道，已不知道是多久以前的事

    当时她还是幼稚园的学生，我还是国小的学生。而现在，我已经是国中二年级的学生，妹妹也已经就读国小五年级。

    时间岁月的变迁，真的好快啊

    而对此刻的我们来说，这更是禁忌的游戏，绝不容于社会的游戏。

    我的阴茎感受到雯雯阴部就坐在上面，所以不由自主的开始变大变硬，并将雯雯阴部的肉向上挤压排开。我知道雯雯一定有感觉，因为她的双眼一直看著我，并且似乎开始觉得有点尴尬。

    现在我最担心的，还是不知道当时雯雯对男女之间的事已经了解多少是全都了解吗

    或是跟当年的我一样，只略知一二

    但我当时知道，妹妹一直没有拒绝我的意思，所以也正好中我的意

    一定是妹妹对我的信赖，她才愿意在对性已经有所了解的情况下，就这样对著我的阴部坐下来。当时我只是满脑子混乱，完全没料到事情会这么顺利。

    最后，我伸出双手扶著她的腰际，而她的手依然搭在我胸前，感到时间在彼此无言互望中度过

    15

    我忘了当时我们保持沉默多久，或许只有短短数分钟，却让我感觉彷佛会永远持续下去。

    双手扶著妹妹的腰，她搭著我的胸膛，阴茎被她的阴部坐压著，光是这样的姿势，就足以让欲望开始燃烧。

    说到罪恶感绝对有一点但更多的，是我不愿意让它就这样结束的快感

    这一切开始前，我本来还不断提醒自己只玩一下就好，但人心欲望的无穷

    无尽，就如同无底黑洞，任何理智都将被它吞没。

    当我脑海再从混乱中慢慢恢复，我只知道，我要更多，还要更多，渴望妹妹所能给我的一切快感。

    看著她的衣服，她的短裙，她的黑色连身丝袜，她有点不知所措又羞涩的神情，真的让我渐渐忘了她是跟我有血缘关系的妹妹，而认为她一个可以一起踏入性爱领域的女人。

    我又不由得想起看过的许多色情漫画情节，兄妹俩在一起，以身体一起感

    受性爱的快感，激烈结合的过程，最后步入无法形容的高潮，并且射精在妹妹阴道里面，完成生命繁衍的所有过程

    当时，我好想再触摸雯雯的阴部，就像小时候一样。但因为她穿的是连身丝袜，会将整个下体罩著保护住，所以必须先要她脱掉丝袜才行。

    “雯雯你脱掉丝袜好吗因为以前我们玩你都没有穿丝袜”

    我必须忍住自己，才不会让声音因为兴奋而发抖。

    雯雯当时听完我的要求，再度睁大双眼，有点不敢相信我会再这样跟她要求的看著我。

    我们再度陷入无言的沉默，没有交谈的对流。

    最后，她还是站起来，依然双脚横跨著我，就在我面前微微拉高裙子，小心的开始从腰部脱下她黑色丝袜

    妹妹在我眼前脱丝袜的动作，让我血脉喷张，充满无法道尽的性感诱惑。

    虽然她很小心，但白色的内裤在短裙内，还是若隐若现。

    看到这许多，我更感觉我的阴茎是那么怒涨，内裤都快要束覆不住。这真的是煎熬，对已经有大人般性欲的我来说，更是难以忍受。

    然后她总算将丝袜脱掉，并摆放到床边，然后又慢慢坐回我的阴茎上。

    这一刻，我们都没有说话。

    我再度忆起，小时候我们在一起玩＂骑马＂游戏的往事，还有那天半夜，我的阴茎让她双脚夹著插抽的往事

    就是这样的感觉，就是这样的刺激感，一直吸引著我，而使我无法挣脱欲望的地狱。

    或许，我也不必想要挣脱。毕竟，人类无穷欲望的心灵，就是没有尽头的地狱

    雯雯双腿成跪坐姿横在我两边侧腹，我看著她从大腿延伸至小腿的洁白肌肤，已有成熟女性曲线与韵味的影子，不再是我回忆中以前小孩尚未开始发育的双腿。

    男人真的是视觉动物，我绝对不会否认，因为当时我真的忍不住，好想用双手去触摸，去感受，妹妹下半身的诱人存在。

    也因此，我还是将手轻轻搭在她大腿上，感受她肌肤传来的全部柔软

    不，就算是现在，我还是很喜欢在跟她独处时，以手指轻轻抚触在雯雯双手与双腿的肌肤上，感受所有无法言谕的情感

    当时，我不顾她触碰她大腿的讶异神情，顺著肌肤，顺著大腿外侧，我很

    自然也很紧张的将手慢慢伸进雯雯的短裙内，直到我的双手来到她的腰际。

    然后，我无法停止的欲望还是将双手小心的移进她的双腿中间，隔著内裤触碰到她的阴部。

    我记得，雯雯的身体震了一下，因为这震动传到我的阴茎，更是感到加倍的刺激兴奋。

    我看著她，坐在我阴茎上的妹妹也不安的回望我。

    就在我的手打算采取更进一步行动时，她竟然打破沉默开口了：“哥哥不要啦＂

    “怎么了吗我们以前不是都这样玩游戏”

    面对我的询问，雯雯没有回应。她只是依然微微以不安与恐惧的双眼望著我。

    我是应该住手，但当时我已无法住手，因为就连我自己也已经没有那种意愿来阻止自己。事已至此，我只想探索妹妹女性身躯最重要的部位，所有男人对女人身体最梦寐以求的地方。

    许多年前的夜晚，还是小孩的我们彼此探索对方身体，没有过多的羞涩，更不需要言语，只是沉默的伸出双手，抚触彼此的阴部。

    现在，身体已经成熟的自己，又再度拥有这探索妹妹身躯的机会，我根本无力挣脱这样的欲望

    我不理她，再度将手指伸向她的内裤边缘。当时我轻拉一下，现在都还记得，并且发现跟小时候晚上我拨雯雯内裤的感觉不一样。小时候她的内裤很宽松，现在却已经是贴身的成熟女用内裤类型，所以拉的时候才会有紧绷感。

    我的呼吸不由得急促起来，再度随著心脏乱跳。

    雯雯依然没有制止我的行动。但我想，当时她自己也一定不知道自己能怎么办

    毕竟从小到大，我就一直是跟她最亲的人，现在父母都因为工作而长时间不在家，加上她也只有我一个兄长可以依靠，雯雯更一定是不会敢违抗我对她的任何需求

    于是我的手指小心拨起她的内裤，直接就大胆的摸进她阴部

    我还记得她此时的神情反应，除了不安与惊慌，更多的是无助与柔弱。但她这样的表情，没有让我停下手，反而更让我有一股想欺负她、征服她的复杂欲望。

    也是在这时候，我感觉到，她的双腿可能是因为本能想保护自己，而向我腹侧夹紧，如同想将双腿并拢的反应。

    看著眼前不安害怕，坐在我阴茎上的雯雯，感受自己手指真的再度摸进妹妹的私处，并且到处抚触，这样的感受，真的难以形容

    我的手指在她的阴部游移，感受阴唇皮肉的褶皱，感受双阴曲线的起伏。

    当我的手指更往内探，就来到一团褶皱皮肤交杂处，与往内凹陷的地方。我知道，这就是妹妹的阴道，可以让男人阴茎插入做爱的地方

    因为当时我不会用手指爱抚的技巧，所以也只是用手指在周围摸索。所以我相信，我的动作并没有带给她多少快感。

    摸到最后，我一时性起，也不顾任何后果，开始大著胆子试著将手指伸进雯雯的阴道口。

    没想到才刚探进去，她就“啊”的一声叫出来，然后双手马上移过来隔著

    裙子压著我的手臂，让我没办法再伸进去。

    “哥哥，不要啦”

    她微微害怕又担心的看著我，希望我能不要再探索她的身体。

    就算是现在，我还是不知道，雯雯当时对男女情事已经知道多少

    说她了解的话，当时那个年代，学校也只有国中才会在健康教育课本内教

    导性教育知识。国小五年级女生是绝不可能会从课本知道这方面的事。

    但就我对她的反应与对她的了解而言，或许她就跟当年的我一样，是处于一知半解的情况，只隐约知道我的阴茎与她的阴部是生殖器官，更是不应该随便让人家摸索的

    我没有说话，只是看著她。因为我也不知道该为自己的行为说什么。难不成要继续当她还是以前天真的小女孩，骗她说我要检查它有没有偷尿尿

    最后，我还是没有说半句话，也没有让手指再移动。但光是这样，就能从手指前端感受到她阴道内肉壁的温暖与微微蠕动。

    而我永远记得这独特感觉有时光是回忆这样的感觉，就又足以让我又兴奋半天

    最后，不知道为什么，我还是决定将手指抽出她的阴道。或许是妹妹一直

    恳求我的眼神打动我，也或许是我真的害怕会伤害到妹妹的阴道，更或许是我的理智又再度回来，所以我才会有这样的行动。

    而雯雯也应该是发现我愿意缩手，才稍微放松压我的力道，让我的手可以缩出来，离开她的裙子。

    或许，对雯雯来说，这更是个错误的决定。更或许，这一切其实早已无法挽回

    当我抽出手指，原本内心已经稍稍冷静我，又再度疯狂起来。我看到，手指前端被一层湿湿的液体沾染。我马上知道，那就是色情漫画中常出现，女性阴道分泌出的润滑爱液。当然，没有色情漫画画的那么夸张，夸张到手指前端还能牵出一条水丝但亲眼望著这一幕，也够再度将正是血气最方刚的我推向欲望极点。

    当时我也没想那么多，只是很直觉的联想到，妹妹的阴道已经准备好承受阴茎的插入，我不是正好可以想办法将我的阴茎插入，而因此让自己彻底被欲望之火吞噬

    16

    看著手指上被妹妹爱液沾湿的痕迹，现在回想当时的自己，都不禁会感到一阵害怕当时的我，真的已经被性欲控制，整个脑袋中，只有做爱的欲念存在。

    相信每个有经验的男生，都一定有过这种时候。当性欲高涨时，自己会变的连自己都认不出来，就如同狂野的陌生人般存在。

    我的心脏再度激烈作响，已经什么都不愿想，什么都不再顾虑，只想要更多，更多，还要更多

    所以我看妹妹之前一直没有激烈的反抗行为，接著就横下心，要雯雯站起来，才好脱掉她的内裤

    她可能是搞不清楚我为什么要她站起来，还以为我已经不想跟她玩，所以没有多少迟疑就用手撑著我的胸膛，让屁股抬起几公分，离开一直坐压著的阴茎，准备站起来。

    但我很快的就伸手进她短裙内，在她还没站起之前，就从她腰际将她的内裤从两边迅速拉下，并向大腿与小腿相接的关节部分退去。而雯雯也是这时才会意过来我要她站起来，是要脱她内裤。

    “哥”她惊讶的大叫一声，双手离开撑著我的胸膛，想再将自己的内裤拉回去，但却一时动作不稳，就这样又坐倒在我的阴茎裤子上。

    这时，如果没有我的裤子与内裤阻挡，我的阴茎就会直接碰到她的阴唇部位。

    这样的了解与感觉，完全让我的欲望之火燃烧到最高点。

    当时我再度感到难以言喻的快感，已经好几年再没有这么兴奋过。

    她现在才要阻止我脱她内裤的行动也已经太晚，但她还是不放弃的双手拉著内裤，要向上穿回去。我也只能以双手拉著她的手，阻止她的动作。

    “雯雯放手”

    因为被妹妹这样阻扰，我又气又恼的大声要她放手，但她没有回应我的命令。

    “雯雯我说放手听到没”

    最后我是真的很生气的用吼的，也让妹妹完全吓到，身体惊震一下。

    我想，她一定没看过这么凶的我。毕竟以往我在她面前，总是很温柔的呵护照顾她，都不曾这么凶的大吼。

    后来她被我这样吓到，就只能沉默著以双眼恳求望著我，双手收回，不敢将内裤穿回去。

    我瞪她一眼，不再顾虑她是否害怕或担心，就直接从前面掀开她的裙子，想看看她的阴部。但也是这时才想到与发现，刚刚她被我退下至大腿的内裤正挡著我的视线。

    我本来想要她站起来，自己将内裤完全脱下，但这才想到，雯雯两腿膝盖的地方被内裤束缚著，不更对我有利这样如果她接著想站起来躲开我，一定会被拌倒

    更何况，反正小时候我早已将妹妹的阴部看的都快要能画出来，现在就算用双眼再看一次，再看也还是那样吧。

    所以欲火正旺的我就要雯雯坐上来一点，坐到我的小腹上。雯雯不敢违抗我的命令稍微站起来之后，就乖乖向前坐。接著我很快伸手到她背后，从我宽大的裤脚拨开里面的内裤，正式掏出我怒勃已久的阴茎。

    这一刻的感觉，我不知道该怎么形容。就如同自己的欲望总算得以获得解放，已经没有什么需要再顾忌的了。

    然后我的阴茎就挺立在妹妹屁股后，并且整个阴茎背正靠著她的屁股。

    至于雯雯，她也一定有察觉到我的阴茎正躺靠著她，但她也只能以双眼再度凝望著我。

    看著她恳求的双眼，我这时下定决心，就算她是我亲妹妹，今天我也要让我的阴茎插进她的阴道，亲自体会做爱的高潮滋味反正情况都已经发展到这地步，父母也不在，还真的是色胆一大就无所畏惧。

    然后我要她再向后坐，坐到我的大腿上，让我的阴茎在她阴唇前面，不被她坐到。

    于是她就默默双手撑著我的胸膛，从我的小腹稍微站起来，照我说的向后移动屁股。

    那时我的阴茎失去妹妹屁股的支持，而自然向前微微倾倒，并且龟头部分有碰触到雯雯移动中的屁股。雯雯也一定有感觉，但她只是迟疑一会之后就没有说什么，只是更站高一点再继续移动。

    她可能是以为已经移的够后面，就坐了下来。但还是坐的太前面，竟直接就意外的坐到我的阴茎上

    这时我的阴茎直接感觉到她阴部皮肉的温暖与弹性，真是爽到极点。

    我看著她的脸，她只是依然张大双眼，略微惊恐的看著我。雯雯一定也知道她坐到什么因为从小我就跟她一起长大，跟她一起探索彼此的身体，光是看她的表情我就知道她在想些什么。

    当时我还真有一股冲动，就乾脆这样要她稍微站起来，然后我的阴茎直接插进她的阴道，亲自感受做爱的爽快滋味

    但我当时竟然能忍住，说来也真有点好笑，因为当时我一直告诉自己，反正现在要玩也不急著马上解决，等我兴致更高不更好。

    所以我又重新要雯雯坐后面一点，她就又站起来向后移，这才确定的坐到我大腿上。

    这时可以清楚看到，我勃立的阴茎虽然被妹妹的短裙盖著，但还是看的到有一个隆起。

    雯雯她也低头看著，并不时抬头又紧张又害怕的看著我。

    当时我又想起，小时候妹妹一直很喜欢观察我的阴茎并且触摸把玩，现在她真的是长大了，已经知道男人的阴茎对女生来说，是一种危险的存在

    而对现在的雯雯来说，更是现在正威胁她贞操的性器官。

    我看她一会，就伸手拉住雯雯的手，她被我这忽然一拉吓了一跳，但我没有理会她，从拉著她的手从旁边伸进她的裙子，要让她握著我的阴茎。没想到她的手指才碰到我的阴茎，就缩了一下。

    “雯雯你小时候很喜欢跟哥哥的小鸡玩不是吗”

    雯雯没有说话，只是依然看著我。

    我等了会她都没有回应，就强硬将她的手拉过去触碰我的阴茎，但她还是更用力的将手缩回去。

    “哥哥不要啦”

    “为什么哥哥以后不理你喔”

    一直听到妹妹跟我哀求，也真的是开始觉得很烦，而让我有点生气起来。

    我得承认，当时的我已经不是我，是国中时学坏的我，凶恶的我，有什么目的就一定会想暴力达到。

    再加上她之前一直没有积极制止我的行动，这就如同让我的性欲之火点燃后，忽然要跟我喊停，多难受啊。

    然后雯雯又没有说话，也可能是看我真的在生气所以不敢回应。

    “我们以前不是都这样玩骑马游戏吗”

    雯雯还是没有说话。

    “握著”

    当时我这一声大吼，让雯雯再吓一跳。而她也总算放弃抵抗，张开手掌握著。

    怒勃的阴茎被妹妹握著，忍不住跳动一下。就是这样的感觉，一直吸引著我，性奋度比自己一个人握著时还要高上万分。

    但因为我在此之前不曾自慰过，不知道要雯雯如何用手帮我自慰才对，所以让她就这样握著一阵子，我就开始感到无聊起来。

    当时，我想也该是时候了，再等下去也不能怎样，再加上开始懊恼刚刚的愚蠢，没有趁势将阴茎插进她的阴道内，就决定接著一定要将自己的阴茎插进她的阴道内。

    我知道，我一直没有真的插进过女人的阴道，更不必说自己自慰射精，终究算是个处男。而妹妹也一样，一定是个不折不扣的处女。

    当时我就如同已经被欲火控制，脑海中只存有我一定要干到你，占有你，才不管你喜不喜欢，这样的欲念。

    最后，这一刻总算来了，我要将阴茎整个插进妹妹的阴道内，亲自体会其它同学都只能想像的做爱滋味。或许还有一点虚荣心作祟，毕竟在国中二年级就能有性经验，那个年代也实在是不多。

    我很严肃的要雯雯稍微站起来，纵使她不知道我到底接著想对她做什么，

    还是只能用双手撑著我的胸膛乖乖站起，才不会再被我骂。

    接著，虽然我看不见那里的情况，但我还是就自己脑海的印象与知识，用右手握著我的阴茎，用左手握著雯雯的腰部，试图让龟头和妹妹的阴道对准位置。

    然后，我要她慢慢坐下

    我想，当雯雯这样坐下时，我的阴茎应该也将会顺势插进她的阴道内，而这也是我希望的。

    接著，当雯雯听我的命令慢慢做出坐下的动作，她的阴唇果然就碰到我直立的龟头。她一定感觉到我的阴茎正耸立著在她阴部下，龟头正顶著她，就停止动作不愿坐下。她张大微微惊恐的双眼看著我，彷佛正跟我诉说什么

    我知道，她清楚是什么东西正顶著她的阴部，但当时我已欲上心头，根本不会想理她的诉怨。

    当时我只想顺著欲望，将自己的阴茎完全插进她的阴道，其它的根本管不了那么多。

    于是我扶著她腰部的左手，开始大力向下压

    雯雯抵抗不了我的力量，终于被我压的向我的龟头坐下来

    最后，我终于感觉到，龟头紧紧抵住雯雯阴部。但雯雯当时也又紧张又害

    怕的一直尽力跟我的力气对抗，想让自己站起来，所以我就在确定龟头已经紧紧顶著她，不会跑掉之后，很快放开握著自己阴茎的右手，让自己双手抓著她的腰，用所有的力气将她的身体向下压。

    但雯雯毕竟还是个小孩子，并且是个柔弱的女孩子，她抗拒不了我双手的力量，总算又向我的龟头坐下去。

    那时候，不止她紧张而已，我也很紧张。因为我知道，我绝对不能松手，一松手她就肯定会站起来跑走，到时我想再干进她的阴道就得花更多力气与功夫

    然后，我的力气大于她，就感觉龟头压住她阴部的肉有向她体内开始陷下去的感觉。

    接著，有点湿暖，更多的是难以形容的爽快，兴奋到极点

    现在我还是不知道当时我微微插入的，究竟是尿道，阴道，或是肛门毕竟我都看不到，就这样对个大概位置

    不过我想应该是阴道没错

    至于雯雯她一定是感受到阴道正式被我的龟头插入，而慌乱的大叫一声：

    “啊哥－不要啦－”

    她的双手更加使劲撑在我胸膛要站起来，想让自己的阴部离开我开始突入的龟头。而我也只能更用力的以手抓住她，不让她站起来，让我们就这样维持＂些微插入＂的姿势。

    当时我满脑子所想，就是我的龟头前端终于插进妹妹的阴道。而就我对性知识的了解，我知道，只要龟头插的进去，接著只要再出点力，就能整个阴茎都插进去。

    这时，忽然如同火山忽然爆发般，紧张又兴奋到极点的我几乎阻挡不了只觉得好像要尿出来的感觉。然后，不到三秒钟的时间，我竟然真的开始＂尿尿＂

    我尿出来了

    当时我完全傻了眼，还以为我真的尿出来，并且忽然觉得很奇怪，为什么不是像平常尿尿的时候一路顺畅到底，而是一阵一阵的喷射。

    但这样的疑惑很快就被我抛到脑后，因为我立即感觉到前所未有的兴奋快感，如同我再也不在乎其它事，现在只要专心享受＂尿尿＂的快感就是

    也因为我太专注于自己的高潮与行为，而得以让妹妹挣脱我抓住她腰部的双手，跌跌撞撞的坐倒在我身旁的床上，离开我的阴茎。

    这时没有她裙子与内裤的阻挡，我猛然看到自己怒勃的龟头尿道口，就如同喷泉般，持续喷出乳白的液体。

    接著，我闻到剧烈的腐臭味这时我才会意到我射精了

    我竟然真的在妹妹的阴部射出自己的童子精

    看到这一幕，雯雯也被吓到。

    她脸上带著微微惊恐的表情，望著我正射精的阴茎，看著它一吐一吐的涌出乳白黏胶状半液体

    17

    当射精动作结束，激情结束后，理智再度回归，我才警觉自己竟然犯下大错不只真的硬使蛮力要将阴茎强行插进妹妹的阴道内，更在她面前就这样射精

    此时我的阴茎已开始变软下垂，并渐渐要缩回原状。而房间内依然充斥著我精液浓厚的味道，如同持续提醒自己竟然对妹妹做出这般丑事。

    还记得，当时我有点不知所措的看著倒坐身旁的妹妹，而她也惊恐的望著我。

    然后我又转头看著自己的阴茎，上面还牵著一条精液流出的道路，并向下沾染在自己的短裤上。而床上更有几处刚刚猛烈射精时，妹妹忽然离开后向高空喷射又掉落的痕迹。

    当时我第一次遇到这种事，也真的不知道该怎么办，只能等自己完全回复理智后，赶紧脱下已经沾到精液的短裤与内裤，光著屁股赶紧跑到厕所，直接拿起一大包卫生纸立即跑回来。

    我首先擦著短裤与内裤上沾到的精液，然后开始擦床单也有沾到的地方。

    虽然是自己的精液，但当时擦拭时真的觉得有点恶心，黏黏稠稠的，还有浓厚怪味。

    但我也是那时候才知道，长年来一直疑惑著我，性教育书本或a片一直有说的最后一个阶段：当射精在女性阴道内之后会怎样

    我那时才知道，因为精液原本的黏稠性，所以它会黏著在女性阴道内，剩余多出来的，才会顺著女性阴道流出体外

    擦拭完毕后，我还是没有将内裤与裤子穿上。因为已经沾上太多精液，就算我擦乾净穿回去，也还是很臭。

    接著我就转头看依然坐在我床上的雯雯，而她也只是睁大双眼，无言又惊恐的看著我。

    那时候，我真的不知道应该跟她说什么我又能跟他说什么

    毕竟我刚刚就像野兽般探索雯雯的身体，更是大著胆子要将阴茎插进她的

    阴道，所以我也没办法跟她说什么

    过了好久，我还是只能平静的问她：“雯雯，你有没有沾到”

    雯雯没有回应我，只是一直微微惊恐望著我。

    我看她一直没回应我，就伸出手想碰她，雯雯竟然看见我对她身过去的手而害怕退缩一下，就如同我又会再伤害她一样

    “雯雯，你站起来，让哥哥检查一下”

    虽然我又关心的要他站起来，但她只是一直跟我摇头

    我又开口要她站起来，她还是跟我摇头

    最后，我本来就已经很懊恼了，现在更是被这情形弄得焦虑又不耐，就一时沉不住气的又对她大吼：“雯雯站起来”

    她整个人被我这一声大吼吓的身体抖一下，就乖乖照我说的在我面前站起来。然后我要她用手掀起裙子，就看见她的内裤还是在大腿膝盖关节上，刚刚并没有穿上，因此整个阴部完全暴露在我面前。

    这时我可以清楚看见，她整个阴唇上，都还沾有我乳白精液，阴道口周边的唇肉也微微向两边张开而微露出阴道。

    我刚刚的确是在射精行为开始时，龟头还抵在她的阴部甚至可能龟头已经插一半进她的阴道

    如果是平时，如此靠近清楚的观看妹妹阴部，已足以让我性奋半天开始大

    胆探索妹妹的身体，但我刚刚才发泄过，因此现在半点反应都没有，完全不感兴奋，只感无法忘却的罪恶感

    我抽出卫生纸，开始要擦拭雯雯阴唇上沾染的精液。

    没想到我才刚开始擦，碰到她的阴唇，她的身体就因为害怕而颤了一下，并且声音发抖的跟我说：“哥求求你不要”

    雯雯依然以为我要再度侵犯她的身体，而害怕的求我住手。

    每当我回想起这一刻，都会非常自责，非常，非常我是她哥哥，我应该要保护她，不让她害怕难过才是，结果我却

    “雯雯，乖，哥哥只是要帮你擦乾净”

    然后我轻轻扳开她的两片阴唇，擦拭阴道开口的地方。

    我知道，她一定还以为我在骗她，所以我一直不时抬起头，看著她，温柔告诉她，我绝不会再伤害她。

    最后，我看到雯雯的眼眶开始湿润，被感情所充塞。

    雯雯哭了眼泪开始顺著脸颊不停滑落在我脸上为此，我永远非常自责

    我竟然利用妹妹对我的信赖，对她做出这种事

    我不知道自己为什么最后会这样竟然完全控制不住自己而只是一心想将我的阴茎插进她的阴道内，感受做爱的滋味

    直到我将她的阴部擦乾净，雯雯依然还是在哭。

    “雯雯”

    她没有回应我的呼唤，就像害怕又孤独的小孩，受到伤害与折磨只能一个人哭泣，没有人能帮助她。

    我是个倔强的人，当时变坏的自己在学校更是从不曾认为自己会错，有错也永远都是别人的错，对方有疑问就更是暴力解决。

    但面对如此害怕的雯雯，我真的后悔到极点，永远都无法原谅自己

    我站起来，也不顾自己下半身还是赤裸的，就将她抱在怀里，尽我所能的安慰她。而雯雯可能是因为她正哭的不能自己，也如同她再度愿意相信我，而愿意让我紧紧抱著。

    兄妹之间，真的心灵相连。在这个时刻，我更能感受她所有伤害，她所有害怕，与我所有的罪恶与过错

    如果可以，我愿意代她承受这一切，我愿意让时间倒转，我愿意下地狱永不被饶恕，只求这一切不曾发生过，我妹妹雯雯不需要因为我对她做的这一切而如此害怕但我知道，这一切的无法改变，就如同我们在人生路上必须互相依靠，必须彼此扶持。然后，那一天再没有什么好说

    我没有再侵犯她，我也没有再伤害她

    我所拥有，只是对这一天所有回忆，她害怕的眼泪，与我永远的后悔

    18

    雯雯雯雯

    我的妹妹

    我还记得幼稚园的她，是那么天真、文静，整天粘著我一直唤我哥哥。

    而我却因为自己对性的好奇心，在浴室与房间而对她做出那样的事

    我的妹妹雯雯

    我还记得国小的她，是那么纯洁、可爱，温柔又乖巧。

    而我却为了自己的欲望，在房间对她做出无法原谅的事

    从小，她就非常可爱。美丽的凤眼，如外国人适度有型的鼻梁，樱桃小嘴瓜子脸，每个亲戚朋友来家里见到她，便忍不住夸赞几句她的可爱。

    我知道，自己长的没有雯雯好看，从没有亲戚赞美过我，但我不会在意。

    毕竟，身为哥哥的我，只要妹妹能这么美丽，我就会为此觉得很高兴，非常为她高兴

    但自那天之后，雯雯都会刻意避著我，恐惧的看著我，如同靠近我，就又会受到伤害，我又会如野兽般侵犯她。或许她没有永远回避我，却以不像以往那么亲密。

    我知道，这是我自己造成的，无法弥补与原谅的错误

    她记得小时后我骗她玩的游戏，也必永远记得刚刚我对她做的事。

    她即将开始发育，她即将成熟，她即将长大，她会有自己的人生，她会有自己的爱情，她将有自己的爱情，与爱她的男人

    或许，她也将因此而永远无法原谅我

    我必将如同她生命中一个永远擦不掉的污点般存在，成为她的恶梦。

    当时我一直这样相信，一直如此自责自己，一直希望她能原谅我。

    但我也知道，我是个野兽，任由欲火如同地狱烈火般燃烧，没有寻求原谅的资格。

    因此我不敢渴求，能再站到天堂光辉下。我只乞愿，地狱的烈火代替她心中的恶梦来燃烧我

    不，如果世上真有地狱，相信早在小时玩著禁忌游戏时，我就已进到里面尽情燃烧，此刻仅剩最后还懂得寻求忏悔的灵魂存在

    就是那一天，我得到原谅的那一天，不知道为什么，那一晚，她突然告诉我，她想去闹市买东西，明天学校上课要用，要我陪她去。

    那一晚，在拥挤公车内，我用双手帮她围出一个小空间，保护她。

    我陪她到闹市，在情侣遍布的人群中，我们都没有说话，我也不敢碰她，只能默默走在她身旁。

    然后，她忽然伸出手，如同以往我们一同逛街时，为了怕彼此走失，她勾住我的手臂

    我不否认，刚开始我很讶异，毕竟我以为她都不会再碰我。

    看著她，她也望著我。当时在她的脸上，依然看的到恐惧。但我却能看见更多，愿意再度信赖我的微笑。

    她没有说什么，我也没有说什么。

    其实，兄妹也是可以，很温暖的

    我知道，所有的错误，再也不需要道歉。正因为我们是兄妹，再没有人可以如此信赖，再没有人可以将我从这样的罪恶中拯救出来。

    那一刻，我才真正得到她的原谅，如同见到天堂的光芒

    那几年，我也不曾再侵犯过她，伤害过她。

    岁月的流梭，也就这样在无声中过去。

    雯雯越来越高，专属女性的性徵也越来越明显。她的双腿越来越细长，也越来越漂亮。但我总是努力让自己不去多想

    说来好笑，真的是因为我学会自慰的方法，那几年每当我又性欲高涨时，都是自己用双手解决掉。

    而我相信，自慰的经验是每个男孩都会有的。这是青春的回忆，人生无法抹灭的永远。

    有人说过对男人来说，是先有性才有爱；对女人来说，是先有爱才有性。

    不论这句话对不对，我对妹妹的情感，越来越热烈。

    刚开始，我内心还只有微小的疑惑，看著自己的妹妹，内心浮起异样的感受，却不清楚这是什么。

    接著，看著她逐渐的美丽，她散发的魅力，我已经无法智差异。

    最后，我迷惑了，灵魂彻底迷失在情感漩涡中

    或许就是这个时候，我高中职将毕业，雯雯国中将毕业，我发现，我爱著妹妹

    当我接触金田一这部曾红遍一时的推理漫画，看到悲恋湖这篇故事时，我忽然感到一阵痛苦感。

    是啊，这不就是我吗

    如果雯雯遭到如此的折难，我也必会化为野兽，以罪人之血祭奠她。

    看到安达冲的美雪美雪，更是让我感到一阵无言寂寞。

    主角兄妹最后终于成为夫妻，不再逃避自己，不再逃避世人眼光。就是现在，他们俩这样的态度，还是让我向往不已

    我爱著自己的妹妹，却只能静静看著她，这样的人生，是痛苦难言的

    就如同暗恋一个人，却无法跟她表白，只能默默忍受这样的痛苦煎熬。

    这时的雯雯，学校也有许多想追她的男生，路上也会有男生偶然去搭讪，她也都亲密笑著跟我谈这许多事。我努力在表面上装做不在乎这些事，心底的念头却只是越来越强烈。

    “雯雯是我的，她也永远只能是我的，其它的男人都只会伤害她，贪图她的美色，不像我永远陪伴保护在她身边”

    我不清楚，我为什么会对她有如此偏颇的爱对她有如此错误的爱

    或许，是长年以来家里只有我跟妹妹相依为命。或许，是我跟她有过这么多次的肌肤之亲。或许，这一切没有为什么，爱一个人不需要为什么，爱也不需要为什么，哪怕这是错误的。

    我有许多的不知道，但我当时就知道一件事，我一定会因此而下地狱，我永远深信

    终于，我发现，世上最恐怖的事，真正的怪物，不是爱上不该爱的人，不是对亲人有所欲念，不是发现自己内心如此异于常人

    而是当发现自己心中拥有不应该存有的欲念知道这是错误的不能继续不能实现自己却又阻止不了而只能任其控制自己成为野兽这也才是世上最恐怖的事我也因此再度坠入烈火燃烧不尽的地狱

    19.basedontruestory

    接著的事，该从何说起

    这几天，我一直在想这问题，再加上我这几天有许多私事让我很心烦，所以更是让我难以冷静思考。

    或许，该从这里说起

    但又会很快认为，或许该从这里说起才对

    更或许，根本就没有地方可以让我确切说起

    也因此，我决定还是不要想太多，直接写出来。也因此，恐怕这段开头会

    显的有点杂乱。毕竟，写作者的所有心思，永远会最忠实的呈现的文字上

    随著年岁增长，雯雯越来越文静，跟我一样不喜欢看电视。也因为随著年

    岁增长，越来越有男女之别的观念，也因此我和雯雯相聚谈心，多半都是在客厅里，避免踏入彼此房间。

    我永远记得，那一天在房间里，我的龟头所感受到雯雯阴道的感觉，软软的，又有向体内延伸的弹性

    拥有这样的回忆，真的是非常痛苦的一件事。那样的感觉，真的会让人不

    自禁的想再试一遍，哪怕对方是自己亲妹妹而我所能做的，也只有学会控制自己心中的欲望，并将它发泄掉。

    我还记得，我们总是在周末日的夜晚，一起坐在客厅沙发上，听著音响传出的悦耳音乐，并愉快聊著。

    因为她晚上在家里都穿的很简单，只有一件薄薄的，下摆长到大腿中段的深色t－shirt，里面再没有穿睡裤，所以在她没注意时，我总是视线望著雯雯的小腿，并且顺著她的曲线向上游移，来到她大腿t－shirt根部的地方望著。

    就如同穿著迷你裙，内部若隐若现，真的勾起我无限想像。

    随著成长，她的胸前越来越丰满，臀部越来越浑圆。有时我不经意望著，总是不时勾引起我的欲望。不知道女孩子的乳房摸起来是什么样的感觉是真的如传说中软软的吗总之，这问题是我当时最大的疑惑，并且一直很渴望能有个答案。但我也总是没有答案。

    因为我就读夜校，所以生活也跟一般人完全颠倒过来。夜深人静时，我总是听著音乐，赶著学校的作业，享受深夜宁静带来的一切完美。

    那本来也会是个沉静的夜晚，一如以往无数夜晚，圣洁而美丽，但却成为再度点燃地狱之火的一晚

    因为我用的笔总是用到墨水都用完，才会再买新的。正巧那一晚半夜约三点时我的红笔忽然没水，而我又不能没有红笔，就马上想到跟妹妹她借。

    刚开始，我真的没有想太多，没有什么不洁的思想，真的是因为作业的需要，就来到她房门前，将房门打开。

    没想到透过小夜灯，我望见不该看见的景象，再度点燃地狱的烈火，我心中潜藏已久的欲火

    雯雯熟睡躺平在床上，棉被踢到床旁，整个身体都露出来。原本应该遮住到大腿的超长t－shirt，此刻却已退至小腹上。因此我能清楚看见，她的白色棉质内裤紧紧贴在下体上

    当时我还真的是僵在她的房门口，不知自己该怎么办。

    我知道，我应该关上门就这样离开。一如以往许多年，我必须再度控制自己的欲望，不能再让自己犯错，伤害到妹妹。

    最后，我还是关上她房门，也不敢跟她要红笔而踏进她房间。如同这样就也能将自己心中不该有的欲望给消除掉。

    但我当时不知道的是，虽然那一晚我暂时关上房门，却已再度彻底勾引起我心底所有欲望，不再是我所能控制的浓厚欲望

    20basedontruestory

    那几天，我心里满满所想，都是雯雯的洁白内裤与被盖住的下体。

    这真的非常难熬，反而让我觉得越是想压抑，心中的欲望就会越猛烈。而我所能做的，就是每天脑海中幻想著雯雯的脸，她的笑容，她的身体，她每一个曲线，然后以自己的双手发泄心中浓厚欲望

    或许欲望得以暂时获得宣泄，但其实我自己更加明白这样的情况才是恐怖

    的。这就像吸食毒品一样，刚开始或许你只要小份量就会满足，但很快的就会想要更多，还要更多，直到自己的身体向理智索求一个凡人永远都无法碰触的禁忌界线。

    人心的沉沦，真的非常容易，往往在自己没有发觉的时侯，就已开始

    为什么要让我懂得爱是什么

    为什么要让我知道怎么去爱一个人

    爱情本来就没有道理，也不需要道理。爱情是一种本能，一种需求，当你寂寞无助时

    从小到大，都是妹妹雯雯陪著我，贴近我的心，聆听我的声音。

    也是她，让我知道什么是爱，要如何去真正爱一个人

    为什么她是我的妹妹

    为什么我是她哥哥

    爱情一直不容许有血缘的兄妹发生，存在彼此的心灵。爱情是一种禁忌，一种无言，当你们有血缘关系时

    从不愿正视自己的情感，回避自己的情感，无法自主的望著它，最后终于了解它。

    就是她，让我知道自己心的方向，让我的心有所依靠

    为什么我所爱的不是我应该爱的

    为什么我必须忍受这样的痛苦折磨

    爱情本来就有痛苦，无法平息的伤痛。爱情是一种体会，一种承担，当你选择接受时

    从我发觉自己爱上雯雯，她的所有倩影笑容，就不断浮现在我眼前，带来更多痛苦。

    却是她，让我觉得或许这一切都是值得的，再多的痛苦终究都会过去

    但还有多少痛苦，是我必须承受的是生命每个脉动这么多吗或是有如蓝天深澈无法说尽

    或许它会有结束的那天，但地狱的炼火也会跟著熄灭吗我不知道，我希望它会。但我知道它不会，就在这许多错误发生之后，地狱早已是我唯一的归处，我的灵魂也只能往那里去。

    最后，当我发现自己灵魂的沉沦，已经太迟。我已无法自拔，我的心再忍受不住这许多煎熬，我的心再承受不住这样的无视，我爱她，我要她，我渴望她，我渴望更多，我渴望她也能知道，我渴望她也能感受，我渴望这一切折磨结束的那一天来临

    终于，一个沉静的夜晚，等到深夜两点多，我来到雯雯房间前，小力又缓慢的转开门把，努力让房门不发出丝毫声音的开启。

    毕竟不过是几年前的事，所以我几乎记得那一晚发生的所有细节，与所有感受。

    一开始，我只开一个小缝，先从中用单眼窥视她的房间。

    房间内只有床头桌上的一盏小夜灯开著，熟睡的雯雯侧躺在床上没有动，也绝对不知道它的房门已经被我打开。

    雯雯并不像前几天那样，平躺著微张双腿并且衣服退到小腹上，此刻她的衣尾遮到大腿上，并且身体向内侧躺。

    当时我看到她睡的姿势，知道这样的姿势我很难看到我所想看的，但当时我还是告诉自己，或许等等我近看时换个姿势就可以看的到，毕竟她的衣摆也不是很长

    接著我站再门口再等一会，等确定雯雯真的已经睡熟，我就慢慢的再将房

    门拉的更开，预备轻手轻脚踏进去

    我开始感觉口乾舌燥，心跳很激烈，因为我知道自己正在做一件很危险的事毕竟我已不是小孩子，更清楚如果对雯雯做这种事，被她发现的严重性会有多大但我就是无法住手。

    当我悄悄踏进她房内，感觉真的非常刺激，跟小时候偷偷跑到她床上偷袭她完全是不同层次的事情。毕竟当时还小，没有那么多是非观念，除了怕父母知道被他们打之外，就不会怕些有的没的。

    我几乎是屏住呼吸慢慢走到她床边，真的很害怕如果我呼吸声大一点，就

    或许会被她发现。不只这样，我更是提心吊胆的做好随时向后转身跑的准备。

    就是怕如果有个万一，至少我还能在第一时间逃出去。

    一切是那么的安静，就如同沉静的地狱，虽然炼狱之火继续燃烧，却没有半点声音，或许也不需要声音。

    我一直注意看著她沉睡的脸庞，注意雯雯有没有要醒来的迹象，并且持续慢慢走进去。

    最后，我终于来到她床尾。虽然她的床尾离房门也只有一公尺多的距离，但刚刚我一步步小心走去，却像有好几百公里那么长，也觉得离身后光辉正常的天堂世界越来越遥远。

    然后我蹲在她脚旁的床旁，试图想再从她的衣服中看进下体，但却总是被她的t－shirt挡住，所以连她的内裤都看不到。

    虽然有点泄气，但我还是很快就将目光转移到她耸立的乳房。也是好几年来，我只敢偷偷看的地方。

    从a片中，关于女性的乳房是看了不少，但就是一直没有摸过，不知道摸起来是怎样

    当时我挣扎好一会，到底要不要。

    最后，我还是伸出手指，紧张的朝她乳房伸去。

    隔著t－shirt，我手指轻轻戳一下她的乳房侧边。因为太小力，所以也真的没有什么感觉，只有衣服的质感。后来我再稍微加大力量，当时感觉还真的有点软软的，与其说是一团肉，不如说是橡胶才更贴切。

    就在这时候，雯雯竟然嗯了一声，并且身体开始有动作。这就像是睡觉被干扰的人，要醒过来一样。一定是我刚刚用手戳她乳房的力量太大，才会弄醒她。

    当时我吓的只觉四周一片冰冷，因为这时我离门也有两公尺以上，就算要转身跑出去也来不及，一定会被她看见。我就只能马上趴下去，整个身体都要贴在地板上，然后开始祈祷

    我努力趴著静止不动，一直责怪自己，毕竟现在就算真的被雯雯发现，也怪不了谁。

    有时候，我很希望雯雯当时就能发现我心中波涛汹涌的感情，让这一切有个结束，让我不必再独自承受这样的折磨。

    那时不论是好的结束，不论是坏的结束，至少都能让我骚动不安的心，能有平息的一天。

    有无数的机会，我想跑到最接近天的地方，对苍天尽情呐喊，希望我的痛

    但不可能

    有无数的机会，我想向朋友透露自己心中的痛苦，希望他们能救救我。

    但我不敢

    谁来救救我

    谁来救救我

    这句话，在我心中不断呐喊，每天每天，希望有人能听见。但我知道，没有人听的到，更没有人可以拯救我。如果有人听见，也一定会当我是怪物，当我是野兽，当我是社会无法原谅的病态一份子。

    所以我能做，终究只有哭喊，哭喊我灵魂的无言呐喊，永远带著它，孤独活在每个今天，让它折磨自己

    我听到床上传来移动声，还有棉被声，接著又毫无动静的恢复宁静，我才猛然发现雯雯她一定是拉过棉被后就继续睡，完全没发觉她的房间还有我的存在

    当时我还是继续趴在地板上好几分钟，不敢马上就站起来，然后我才慢慢抬起头，越过床线小心看著雯雯。这时她已经不是刚刚侧睡，身体已经躺平，身上棉被盖到胸前，根本别想看到任何东西。

    不过也好，反正那晚被她这一吓，就算她双腿跟那晚一样微微开开，衣服退到小腹上，我也一定不敢再继续下去。

    所以那一晚我就慢慢站起来，再慢慢走出她房间，将房们带上

    带著更深的罪恶感离开

    21basedontruestory

    第一晚，虽然我被妹妹彷佛要醒来的动作给吓跑，并且有更深的罪恶感，但之后我心中却有更深的满足感。

    从那一晚开始，我每晚都会静静来到雯雯房前，无声旋开房门，慢慢踏进她的私密空间，游走在让她介于梦与醒的危险界线。

    我的视线爬行在她乳房的曲线，双眼望著股沟间的神秘地带，幻想著自己正压在她身上，感受她神秘花园小径内的湿润与柔暖。

    或许也是这样的遐想，不知从哪一天起，让我开始大著胆子，掏出内裤里怒勃的阴茎，看著静躺在床上的她自慰。

    刚开始，我还是因为害怕，而只是远远站在她房门外。随著一天天过去，我更是壮大胆子踏进她的房内，站在她身旁，喷放出生命的乳白精华。

    每晚每晚的，站在雯雯身边，手上握著阴茎前后套弄，看著她的睡颜发泄我的欲望，反而更让我渴望得到她，拥有她。

    我将手指上的精液，对准雯雯因为熟睡而微张的小嘴。

    果然因为重力的关系，而向下开始牵出一条细长的乳白液线。

    最后，那滴精液顺利落进雯雯嘴内，舌头上，而雯雯依然毫无所觉

    但我知道，如果她是醒著，绝不可能有这机会，让我的精液滴进她口中。

    白天与晚上时，我跟雯雯在家里碰面，有说有笑，她依然没有察觉我每晚潜进她房里，看著她的睡姿自慰，更是将自己的精液滴进她嘴里。

    我不知道她如果知道这一切，会有什么样的反应生气吗伤心吗或是其余更多我无法预料的反应

    不论是哪一种，我知道，她都不可能会有正面的回应，那是只有纯粹色情世界才有可能发生的事，而我活在有血有肉的世界，这是我怎样都无法忘却的事实。

    但我真的忍不住，我好想要雯雯现在已经成熟的身体，再一次感受她温暖阴道的滋味，就像国中那一次，龟头些微插入在她的阴道内，就这样射精。

    但现在我不要就只是些微插入，我要完全插入，我要完全深入，我要射精在她体内最深处，我要印下欲望的标记。

    但我还是知道自己不能真的这样做。太危险，而且万一被发现我就真的惨了。因此我终究只能在深夜她熟睡时，来到她房间，宣泄我的欲望。白天她醒著时，躲在房间上网浏览各色情网站，想要稍稍平息自己的欲火。

    就是那一天，没想到竟糊里糊涂让我找到一个贩卖各种色情用品的网站，并且看到它们有在卖迷昏药水。当时我心中马上知道这就是我需要的，买了

    这个就能让我再度拥有雯雯，并且心中的欲望能获得解放

    22basedontruestory

    我永远记得，当我和妹妹还非常小时，当我还跟雯雯睡在同一个房间时，发生的许多往事。

    那时我还不知道男女情事，还没有假借游戏的名义探索她的身体。我们只是感情非常好，互相依赖的平凡兄妹。

    有时，半夜我会被房间另一头传来的哭声与呼唤声叫醒。

    是雯雯在哭，她不停呼唤著哥哥、哥哥，我也很快的就来到她床边，问她是不是做恶梦了，然后抱著她，安慰她，哄她安心入睡。

    当时妹妹的害怕与温暖，我永远记得。雯雯就像是永远需要我保护的小女孩，就算现在她已经长大，在我心中依然是当年那可爱的妹妹

    现在，我不知道自己为什么会这样我非常想让她入睡，想成为她睡梦中的恶梦

    我不知道在网路上买这种迷昏药水，到底是不是真的会不会是骗人的

    我只知道，当时我的欲望一直怂恿我买，从不间断。就算被骗也没关系，反正我试过了。

    所以最后，我还是屈服于欲望购买它

    那几天，我一直很期待它来到我手上的那一天。但另一方面，我又因为理智的挣扎而希望它永远不会来

    我一直不知道，做爱的真正感觉到底是怎样的我终究还是个处男，除国中那次对妹妹做出那样的事，几年来我都再不曾如此靠近女性的阴部。

    而雯雯也一定跟我一样是个处女，如果我真的能让她喝下迷昏药，并真的趁机与她做爱我不否认，每次想到这，就都会让我不由自主的兴奋起来，所以也是立即就将理智的声音压下去。

    过几天后，我晚上从学校回到家，猛然发现客厅桌上有个小包裹，而雯雯

    听见我开门回来的声音，就走出房门跟我说是邮差送来的，她帮我签收。

    当时望著那包裹，我马上就知道里面是什么，并且感到极端性奋与恐惧。

    毕竟我知道，迷奸少女本来就是犯罪，尤其当对方是我深爱的妹妹时

    命运作弄人，雯雯一定不知道，她帮我签收的包裹，是我买来要用来迷昏

    她的。不然我相信，她一定永远都不会去签收。所以当时我相信，这一切或许冥冥中都已注定好。毕竟从小时候开始，我就有那么多不可思议的机会可以探索雯雯的身体，又没有被父母发现

    当时我拿起包裹，立即进到自己房间内，锁上门，迫不急待的拆开包裹，

    从里面拿出一小瓶药水。我还记得，那不是瓶多大的药水，小小一罐。

    但真不可思议，就这么一小瓶药水，竟然能让一个人失去意识。我不知道

    原理，我也不需要知道原理。我所需要知道的，就是自己是否真的会抛弃所有理智使用它在雯雯身上

    那几天，我的挣扎不是普通的强烈，感觉每一天都如坐针毡。

    我知道自己不能用这瓶药水，但另一方面我又知道如果自己不用，或许就永远都没机会与她做爱

    然后，几天后，周末来了。那一晚我永远记得，是个下著豪雨的夜晚，所

    以雯雯和我都没有出门，一起坐在客厅看电视演的综艺节目。应该是胡瓜的节目吧，因为雯雯一向很喜欢他的节目。而我完全没有心思在电视上，脑海只是持续挣扎，自己是否真的能对亲妹妹做这种事

    我知道，虽然她是我妹妹，但她生理上也只是普通女人，跟其它女人没有

    太多差别。为什么可以跟其它女人做爱，但就是不能跟自己的妹妹发生关系

    我爱她，我渴望她，我想拥有她。如此强烈的欲望在我心中从不间断。

    我看著时钟，当时也已经十一点多，我都习惯在周末的夜晚会买宵夜回家吃，所以我就站起来去拿雨伞准备出门。我知道，我可以趁机买她的回来，我也就不会有那个机会对她做出更多的错事。

    但雯雯她当时看我要出门，就问我要去哪里

    有些时候，事情的发生，我真的不知道该说是巧合或是天注定的。

    我只能告诉她我要去买宵夜，而雯雯她竟然信赖的看著我，露出微笑要我帮她带豆浆与蛋饼回来。

    当时我还真的很渴望她没有说什么，将我从这样挣扎的地狱中解救出来，我就没有机会对她下药。但我更明白，就算她说不要，这也一定只是暂时的。

    我一定会顺著心理渴望，找更好的机会对她做这样的事，直到目的达成为止。

    我就那样沉默的走出门，现在甚至没有印象我是怎么走到豆浆店的。我只知道，当时我非常痛苦，并且挣扎

    买了豆浆与蛋饼后，我拿著雨伞在自家周围的巷道内走了好几圈，绕了绕，就是一直挣扎是不是要在雯雯的豆浆内下药我知道只要能下药，让她全喝下去，然后就一定能迷奸她。但我真的能做这种事伤害她吗

    偶尔，我会在雨中停下来，不知道该怎么办才好我想找个偏僻的地方，

    在她的豆浆内掺入迷昏药，然后带回家给她喝。但我又因为害怕与心中不时出的良知声音，而当时一直无法快速下定决心。

    但我又知道自己是如此的接近心中欲念的渴望，我现在就有这个机会，为

    什么不好好把握更何况，人家都说做爱的感觉很舒服，在雯雯什么都不知道的情况下，应该也不惠真的伤害到她吧。反正人体性器官天生的构造，就是为了容纳彼此的插入与包容，也不会伤害到雯雯吧。

    最后，我不知道我当时在雨中挣扎多久我只知道，当时我只能不断自我

    欺骗著告诉自己：只要做一次就好。感受做爱的感觉就好。反正雯雯不会真的受伤，而且她也不会知道

    当时我在巷道内找一个偏僻的位置，很紧张的躲在那里，并且很害怕会被

    路过的人看见。然后我掀开豆浆的杯盖，从口袋中拿出迷昏药。我不知道到底要倒多少才够，雯雯才不会中途就醒来最后，我还是倒了整整半瓶的药水进豆浆，然后搅拌均匀才走回家。

    一路上，我的良知依然持续在警示著我，这真的就像欲望与理智的拔河，从不间断，并且罪恶感越来越强烈。

    而我每次也都是告诉自己：我只是做爱一次的话，应该是不会真的伤害到妹妹，反正她也不会知道

    我打开家里大门，雯雯依然坐在沙发上看电视。她看我回来就将目光移到

    我身上，而我当时被她的目光望著，忽然觉得很心虚，而赶紧将我的双眼移开不敢看她。就如同我的双眼如果让她看到，就也会被发现我即将对她做的事一样。

    这是踏进禁忌线之前，我最后的机会。我还来的及停下来，只要别将豆浆

    拿给她就可以。但当时我又看了雯雯美丽的脸庞，又再度让我兴起更猛烈的欲望想与她做爱。

    我是那么渴望能占有她，拥有她的身体，拥有她的一切，与她深深合为一体

    所以我还是走进客厅，将她的豆浆与蛋饼拿她

    雯雯边看电视，吃著蛋饼边喝豆浆。我一直紧张的看著她喝豆浆，亲眼看著她将整杯豆浆喝完。

    我记得，每当我看见雯雯喝一口豆浆，或听见她喝豆浆的声音，我就会因为紧张，而感觉彷佛全身发烫，喉头变乾。

    这一定是炼狱之火在燃烧著我，从不间断。著，等待药效开始发作。

    我不知道当药效开始发作，雯雯会怎么样她会马上睡倒在沙发上吗因

    为我看电影演的，迷昏药都很快就发挥作用，然后当场软倒。那么到时我要就这样在客厅跟她做爱，或是先将她抱回她房间不论怎样，如果她就这样忽然软倒，她事后不会怀疑吗

    说来好笑，在此之前我都只是挣扎著要不要下药，根本没想到这些事。没想到会注意这种事，竟然是事情已经发生到这地步，再也没有回头的时候。

    但也有可能，其实这灌迷昏药水是假的，这根本是网路上骗钱的东西。如果真的是这样，或许这样才是最好的，至少我就不必再挣扎于这样的痛苦中。

    不知道过多久，忽然间，雯雯没有跟我说什么，只是站起来离开沙发。我抬起头看她，她则是满脸倦容的走向自己的房间。

    当时我真的为此心惊一下。我知道，迷药已经开始发挥作用，雯雯现在一定什么都不知道，只是很单纯的以为睡魔忽然来袭而想回房睡觉。只是跟我

    想的不一样，她没有马上软倒在沙发上，还能自己走回房间去睡，这样我就真的不必怕事后会被她发现不对劲。

    此时我的心脏又开始激烈跳动，并且因为内心深处的罪恶感，而感觉整个脸发热，并呼吸加速。

    我现在到底应该怎么办

    我应该这此打住，当这一切都不曾发生吗

    但如果我真的就这样放弃这难得的机会，还会有下一次机会吗

    就在我内心为此挣扎时，我的阴茎竟不受控制的慢慢充血变硬，再度传来微微快感。然后，我脑海中开始浮现我压在她身上，阴茎插在她阴道内，痛快与她做爱的想像画面。也是这样的画面，让我所有仅存理智，都因此而被慢慢排挤出去。

    我就这样关掉电视，离开沙发走出客厅，向雯雯的房间走去

    23basedontruestory

    一路上，我的心跳非常激烈，并且感觉全身血液在燃烧。那一刻开始，再没有人可以阻止我。我已成为只为心中性欲而存在的恶魔，不将阴茎插进雯雯的阴道内，绝不愿就此罢休。

    来到她房门前，我敲著雯雯房间的门，等约十秒都没有回应。然后我又再敲，还是没有回应。

    就这样，我再多等约10分钟，才敢打开她的房门

    她的房间一如往昔，依然有雯雯的香味飘散在室内，只有微弱的小夜灯开著。在床上，雯雯躺在上面一动不动，似乎已经陷入熟睡。

    我站在门前，叫著她的名称，想试著将她叫醒，但她依然没有对我的呼唤做出任何反应，只是平稳呼吸著。

    我终于踏进去，然后，我反手关上门。从这一刻开始，这里将成为只有我和她两人的隐密空间

    来到她床沿，我不骗人，我好紧张，非常紧张。这样的紧张完全不同于以往半夜潜进来自慰的刺激，而是知道自己现在就可以对她的身体为所欲为的期待。

    雯雯依然只是熟睡著，如同睡美人，除了王子，没有任何事可以唤醒她。

    但我是她的王子吗我能唤醒她吗

    当然，我现在不愿唤醒她，只愿让她继续沉睡，成为我的女人

    跟没有意识的女人做爱，不就像是跟尸体做爱一样就跟日本诺贝尔文学奖得主川端康成的作品：睡美人里面所写的差不多

    如果是以前，我一定会觉得这很病态。但现在，没关系，她是雯雯，我的妹妹，我的爱。对我来说，她永远是那么的美丽纯洁充满魅力。

    更重要的，我要她。如果她不陷入沉眠，我必永远没有这样的机会。

    我伸出双手，但我的双手正在微微颤抖。我没有想要让自己先冷静下来，也不必这样做，就轻轻掀开她的棉被，拉到一边。

    她依然穿著超长型t－shirt，依然没有反应的平躺在床上沉睡著。

    雯雯的没反应，更是鼓舞了我原本还有点害怕不安的心。

    然后当时我轻轻将她的居家服t－shirt从最根部遮盖大腿的地方向上拉，一直向上退。偶尔因为她的身体压在床上而拉不上，我就稍微撑起她的身体再继续，直到拉至她肩下的锁骨为止。

    她紫色的胸罩与白色内裤完全暴露在灯光下，在我眼前，毫无遮掩。

    原本就在内裤里怒勃的阴茎，这时更是加倍勃涨，真的都涨到感觉会痛。

    望著这一幕，我已经不在乎什么伦理道德了。我真的满脑子只想干她，享受她的肉体，感受她阴道的滋味，才能平息我的欲火。

    就算有内裤包隔，我依然能看到一处地方有整团黑色。我知道，那是雯雯的阴毛。这也真的是我第一次看见妹妹的阴毛。毕竟我最后一次看她的阴部，那时是帮她擦乾净我的精液。她当时还是小孩子，整个阴部没有半根毛发。

    现在她已经是成熟的女人，所以我也不会太讶异。我想先脱她的胸罩，因为我当时就决定好，我要用正常体位与她做爱，所以我的胸膛要压在她赤裸的乳房上，感受这样做爱的滋味。

    说来好笑，当时我真的不知道怎么脱女孩子的胸罩，就只能从双乳罩杯中间的连结处，用手向脖子拉扯上去。而她的乳房失去胸罩的固定，就自然的向左右张开。

    她的乳头是偏向暗红色的，跟我以往幻想的粉红色有很大的差异。乳房是发育良好的那类型，介于c和d之间的罩杯，我一只手应该能刚刚好掌握住。

    我将双手伸出，向雯雯的少女双乳伸去，然后我握住她们。

    好长一段日子，这是我只能偷望，不能正眼直视，甚至妄想触摸的存在。

    现在，啊我真的握著雯雯的双乳，我永远都忘不了那一刻的所有感觉但整个乳房握起来还有点硬，不像色情书刊上写的总是那么柔软

    我还一度保持不动，感受她乳房随著呼吸的起伏。

    然后我用手指捏捏乳头，拉一拉，感觉有点像橡皮筋，有点硬硬的。我就这样学a片玩一下，但很快就觉得无聊。毕竟雯雯她沉睡著，不会有反应，就这样捏也没什么意思，就停下手指。

    接著，我迫不及待的很快脱下短裤，然后是内裤，让整个阴茎对著雯雯耸立著，心脏依然砰砰作响。

    说来丢脸，当时都还没有做到什么，主要只是看著，我的阴茎前端尿道口就已经冒出透明状的黏滑液体。

    真的，这样的情况真的非常刺激，这样的环境，这样的情况，我相信任何一个男人就是想不冒液体都很难。

    我本来打算进行下一个行动，也就在这时候，忽然雯雯动了一下手臂并呻吟似的哼一声，让我吓的差点叫出声音。

    我看著雯雯的脸，发现她的双眼微张，似乎正看著我。我心想这下完了真的死定了，她的衣服被我脱成这样，我又刚好将自己的裤子与内裤脱掉，

    就这样怒勃著阴茎赤裸下半身在她身旁，所以我除了求她原谅不要告诉父母外，我不知道自己还能怎么办

    但没想到她微张的双眼又转了过去，看向别的地方，然后又闭起来一动不动的再昏昏睡去。

    我被这情形搞的有点不知所措，好几分钟都不敢动弹。然后我才想到以前网路上曾看过的一篇医学文章，有些昏迷药会有这种现象，但其实当事人是依然完全没意识，并且事后也不会有印象。

    我也是想到这里才又松一口气，而且是好大一口气

    当时我本来还想让自己的阴茎夹在她的双乳间，然后学a片自慰看看。但被她刚刚这一吓，觉得自己还是赶快进行最后一个步骤，将阴茎插进她的阴道内与她做爱，不然我真的不知道迷昏药的药效还能持续多久

    我伸出手，很快的就将她的内裤拉到脚底

    然后微微张开雯雯的大腿，看著股间一搓浓密阴毛。我想先看她的阴部，确认阴道的位置，但因为小夜灯的灯光实在太暗，所以除了阴毛的一片黑，其余的影像都很模糊。

    我还记得当时为了能看清楚，自己还跑去将夜灯转大，然后脱下自己上半身所有衣服。毕竟当时我就要跟妹妹做爱，也不知道这辈子还有没有这样的机会，所以我希望这次就能用身体来感受她的全部。

    我屏气爬上床，全裸屈膝蹲在她双腿间，看著她的阴部。我伸出手触摸，

    用点力气扳开左右两片有许多褶皱的大小阴唇，然后就看见一个被更多小皱折盖著的小孔，并且所有褶皱都随她的呼吸而微张微闭，彷佛真的有生命，并

    且上面都如同被爱液微微沾湿而看起来有点黏黏的。

    想到等等我的阴茎就要插进去里面，感受那些皱折在她体内的所有动，与爱液的黏滑滋味，就让我欲火满身。

    这就是雯雯的阴道口。当时我还真的有点不敢相信，我竟然能这么近的看

    著妹妹的阴道口与所有动作。但当时还是很快就发现跟小时后我所见的印像已经不太一样。我不知道该怎么说，感觉现在看的比小时候更充满皱折与纹路。

    我用手指去摸阴道口，感觉非常软，并且热热的。但我当时也只是在

    阴道口周围摸摸而已，不敢用手指插进去。

    因为我知道雯雯也还是处女，我又不会看处女膜在哪里，虽然听说处女膜

    有可能女孩子之前在运动时就破掉，但我还是希望就这样保持完整。毕竟上次我侵犯她时，我的龟头也只有保持微微插入，没有插入更多，所以她的阴道从出生以来十多年就一直没有被异物真正插入过，而等我的阴茎插入也才算是真正的破处。

    当时我不想等了，我知道再摸也都永远只是那样，就从床墙边拿起她的小枕头，然后垫在她腰下，让她的整个阴部稍微浮起，才好方便我等等的插入。

    不然我知道在当时自己还是处男的情况下，真的会一直不得其门而入。

    我扳开她的大腿，接著我双腿向后直伸，身体趴在她身体上方，以左手顶

    在床上支撑自己的身体，右手扶著自己那已勃涨紫黑的阴茎对著她的阴道口，胸膛稍微压在她的乳房上。

    其实这是很普通的交合姿势，也方便我随时低头向下看调整位置。

    保险套

    老实说，我从没考虑过。

    因为听说戴上保险套感觉会降低，所以我不希望第一次的感受会有不同

    自一开始就决定不戴。不过反正我本来也都没有性经验或炮友，自然就不会准备。这会要我停下来出去买，更是不可能的事。再加上我一直想在雯雯的阴道内射精已经幻想好几年，所以更是不想准备。

    因此当时完全被做爱欲望控制的我，对于雯雯会不会怀孕的问题，更是不

    会想那么多。反正女孩子一次就怀孕的机会，我知道也实在是太少了，所以当时我狠下心愿意赌这么一次。

    只是当时我胸膛感受到她乳房被我压著的弹性与柔软，右手握著的阴茎触碰到雯雯的阴部，在这样双重刺激下，我真的差一点就忍不住就要泄了。

    我不知道男孩子第一次是不是都会这样，还没插入就要有射精的兴奋，总之当时我努力让自己保持冷静，过好一阵子才将想射精的冲动压下去。

    她的睡脸与我如此靠近，只有十公分左右，当时我甚至能感觉到她平稳的鼻息，而她却依然毫无所觉。

    看著雯雯的睡脸，然后我握著阴茎，努力调整位置，凭感觉跟雯雯的阴道口对正，然后稍微试著插插看。

    当时我脑中所想的，已经没有什么可不可以对不对被发现怎么办这类担心后果的问题。

    我已经完全被本能控制，只想赶快将阴茎插进雯雯的阴道内，感受她温暖潮湿的空间，并且在阴道内激射出自己浓稠的精液。

    而我知道自己现在就有这机会，更是让我无法停止。

    只是我的龟头前端上下，一直摩擦在雯雯的阴毛与耻阜上，探寻著阴道入口。但不论我怎么调整，怎么向前挺，彷佛都无法找到，而像是一直被雯雯的整个阴部挡住。

    试了好几分钟，还是找不到可以让我插进去的阴道口。我就有点不耐烦的立起身体坐起来，低头看著自己阴茎与雯雯的阴部，并用手再让阴茎对一次方向。

    这时雯雯又呻吟了一声，让我吓一跳看著她，但她又是没有其它动静，彷佛熟睡一般。

    放心之后，我最后再度确认位置一次，就再度用右手握著我的阴茎不动，整只左手再撑在床上，身体向下趴，我的胸膛压在她的乳房上，再度微微耸动屁股，让龟头向雯雯阴部插动。

    但情况依然跟刚刚一样，我的龟头总是如同被挡住，只能自两片阴唇间向小腹上的阴毛地带滑去，不然就是向雯雯的肛门下滑擦而去。

    我相信我的龟头有对到雯雯阴道口，但我就是不了解为什么会插不进去。

    又试了几分钟还是一样，让我非常烦燥，甚至心中开始骂脏话。

    最后有点自暴自弃的，用力重重向前一撞，想藉此发泄一下心中的怒气。

    并且自我安慰著这次失败没关系，等等乾脆换个姿势再来，反正我有好几小时的时间。

    没想到，刚开始依然是被两片阴唇阻挡的硬碰硬感觉，却因为我所施更大的力量，而让雯雯的阴唇忽然感觉整个陷下去。接著伴随著微微刺痛感，我的阴茎竟整个向前插过去。

    这一瞬间，我发现我似乎撞进去了

    我永远记得这一刻的感受，真的感到整个龟头有种难以形容的温热感，就如同被小手紧紧夹住龟头一样。

    为了确定，当时我还低下头去看。果然跟刚刚我还没插入，一边低头看一

    边调整位置的阴茎样子不一样，没有看到龟头部分。这会只见整个阴茎中后段之前的部分完全看不见，如同向雯雯的阴道内延伸进去，我们的身体也被这条通道所连结

    我兴奋的看著眼前雯雯的睡脸，她依然如同没有任何感觉的沉睡著，但我心中却一直在呐喊：“我插进去了我的龟头整个插进去了哥哥已经插进你的阴道内我终于插进雯雯你的阴道内”

    24asedontruestory

    当时看著自己的阴茎插进妹妹的阴道，龟头感受到她阴道的紧绷与热再加上刺激紧张的性奋心情，忽然间，我竟然有即将射精的激烈感。

    我一时忍耐不住，射精的动作已经开始。

    我似乎是因为发现事情不好而有大叫一声干，然后赶紧将屁股向后挪，双脚膝盖在床上一蹬，向后抽出阴茎。

    但还是太迟。因为我已经开始射精，所以它正吐著乳白精液。但因为我没有其它动作，所以很快的射精威力就减弱，并停止射出更多精液。

    有些精液还沾在雯雯的阴唇上，有些已经沾在床单上，但当时我完全不关

    心这些。我只关心刚刚的射精的动作，竟然让我的阴茎因此开始变软。因此当时我又气的骂脏话，真的很恼火。因为我真的非常想趁今晚这难得的机会将精液射在雯雯那我天天梦想的阴道深处。

    这真是在搞什么啊折磨人吗因为我知道，这一软下去，接著又不知道要多久才会硬起来。

    我看一下雯雯，她依然没有任何反应，连我刚才龟头插在她阴道内射精都没感觉。

    所以我立即用手握住，努力像自慰时上下套弄，并一直看著雯雯还沾有我

    精液的整个阴部，幻想著已经完全插进去，就这样过一阵子才好不容易又让阴茎硬起来。

    一定是刚刚有射精过的关系，我感觉整个龟头敏感度都因此降低。就算我自己用手指去碰，也还是没有多少感觉。

    接著，有了刚刚的经验，我迫不及待的将雯雯的双腿张更开，握著阴茎趴

    下去找到她的阴道口。我现在知道必须比平常更用点力气，就更用力点的再度耸动屁股，兴奋的让阴茎插入。

    虽然刚开始还是有受到阴唇阻碍的感觉，但跟刚开始力气不够而被阻挡的程度比起来，已经算不了什么。

    我也是此刻才明白，女生的阴道天生就是密闭的，想进去还真的是必须用

    力排开一条路。像我一开始那种力道，也难怪没办法插进去。

    我感到龟头挤开她的阴唇，就马上再度插进到妹妹的阴道。

    感觉上，虽然我的龟头感度降低，但那也只限于对性快感的感受。对她阴道内那种湿滑的感觉，可真是半点都没错过。

    雯雯的阴道感觉有点凹凸不平，随著我一路向前顶，刚好就在我整个阴茎

    即将要插入到底时，龟头先被一团暖软的肉挡住，无法再进。我发现，我已经顶到雯雯阴道的尽头。很不可思议，我跟雯雯的性器好像长短一样，这可能真的是因为兄妹血缘的关系。

    我永远记得，很热，阴道内真的很热，并且湿湿黏黏的，偶而还会感觉到

    她阴道壁的动。但主要的快感都是来自男人最敏感的龟头部份，至于阴茎部分只有感觉被阴道壁夹住。

    偶尔我的整个阴茎会因为性奋而不由自主的跳动一下，但因为被她的阴道

    包围著都动不了多少。其实当时我光是维持这样的姿势，被她的阴道包围著我就快要受不了。所以当时我也只能尽量屏住气息，努力让自己冷静，才不会又很快的就射精出去。

    就在这时，雯雯她又轻哼一声，然后又无意识的动著手臂，摆动一下头，但很快就又没有动静。

    还记得，当时我心想：这就是做爱吗

    在此之前，我一直不知道做爱的感觉是怎样而只能在脑海中想像

    我曾经想过许多可能，但直到那天迷奸雯雯，亲自尝试之后才知道做爱，是很难以文字形容的舒服真的很舒服

    我希望她此刻是醒著的，自愿与我做爱，对我微笑，搂著我，双腿夹著我的腰部，感受我阴茎的所有跳动，而不是像这样的被我迷奸。

    但我也知道，如果我不这样做，雯雯永远不会答应跟我做爱。毕竟从小跟

    她一起生活长大，我很清楚，对她来说，我只是她的哥哥，她的亲人，这样而已所以，我也不后悔迷奸她

    我抬头看著她的脸，雯雯依然脸颊微侧向一边沉睡著。我想到，我正插在她的阴道内，我正在实现我多年来的梦想，我对雯雯的感情也真的越来越深。

    而看著她这样的睡脸，更让我性奋难忍。

    我不知道，如果她这时候忽然醒来会怎么样

    或许，当她发现自己全身赤裸，正被也是全身赤裸的哥哥压在身上，双腿张开，阴道被我的阴茎插入持续插抽她一定会开始挣扎哭喊，双手使劲要推开我。

    但我也知道，我绝不会屈服于她的哭求。我一定会一边对她说好话，一边压制她的双手，继续干她，直到我射精为止

    没有理由。因为，当时我满脑子就真的只是想跟她做爱而已

    我用手拨一下她的头发，然后，我将脸颊靠近她的脸，我亲吻她的双唇。

    而这也是我们第一次的接吻但我却没有太多的感觉，只觉得雯雯的嘴唇好柔软。

    先做爱再接吻，我现在回忆起来还是觉得很好笑。就如同漫画i&#039;s，一贵先将伊织推倒在床上玩弄一阵之后再说我们来交往吧。

    接著，我微微将屁股后缩，应该只有退出阴茎一两公分，然后又再度缓缓插入。雯雯的阴道壁真的有种难以形容的紧绷感，总是感觉似乎无法再进，

    但最后又还是能再更深入的插进。

    龟头部分一直传来推挤在她阴道壁的感觉，感觉她体入的褶皱。

    说真的，可能是我前戏做的不够，或者是雯雯根本就不知道，因此她的身

    体也自然的就没有反应，阴道没有分泌多少润滑液体。所以当我的阴茎在她的阴道内推进时，龟头的伞状部分会感觉有点痛。

    但这没关系，我的阴茎被热阴道包围的感觉，并前后摩擦在阴道肉内，更是舒爽难言。

    我慢慢加快力道与速度，随著每一下插抽运动，自己就越朝快感的极端地带踏进一步。我记得，当时我有稍微低头看一下，就看到雯雯的乳房因为我的插抽运动而微微晃动著。

    随著我的力量越来越大，我也越来越觉得疲累，真的就如同马拉松赛跑的冲刺时段，但也越来越觉得高潮舒爽。

    我一直持续插抽在雯雯的阴道内，终于到底最后即将射精的阶段。虽然没有几分钟，但多年来，无数的日子，以往都只能在自慰中想像的地方，在这短短几分钟激烈插抽后，终于得以在雯雯的阴道内猛烈射精。

    那一刻，我如同已上天堂，脑袋中一片空白，除了极度的舒爽快感，甚至快要不记得自己的存在。

    这真的是男人的高潮，具有女人永远无法理解的强烈爆发性快感。

    虽然细微，但除自己的心跳声，我还能清楚听到当我的精液阵阵射出时，撞击到雯雯阴道壁或子宫颈发出的啪搭声。这声响就真的如同有人将一团黏糊鼻涕，用力甩到墙上一样。

    我甚至不记的自己射精多久，只觉得彷佛持续好久好久，并且知道射精于雯雯阴道内的力道，跟以前自慰时射精的力道完全无法比较。这绝对是纯粹快感带来的纯粹力量，非常强烈。

    终于，我的意识再度回到我的心灵，我知道自己的射精行为也将要告一段落，也开始闻到一股浓臭精液味传来。

    当时我好累，非常累，根本就在没有多余的力气与精神。彷佛我体内的一切，都已经在刚刚的做爱行为与射精动作中喷发殆尽。

    然后我喘著气，心脏持续激烈跳动，完全虚脱的无力再支撑自己，直接就趴躺在雯雯身上，伸直一直曲著顶在床上的双腿，并且顺势让上半身侧落到她身侧。

    我的阴茎依然留在雯雯的阴道内，没有抽出，再说当时也真的再没有多余力气去抽出。

    我的左半身就这样压在雯雯她躺在床上的左半身上，也压在雯雯她左乳房上，感觉雯雯因为有些急促的呼吸而带来的起伏。可能是因为我压著她，所以她才会如此急促的呼吸著。

    我转头看著雯雯，她依然毫无所觉。看著她沉睡的美丽脸颊，我真的有种体会，如果是生活在礼教观念非常严谨的古代中国社会，不论如何，她已经是我的女人，她只能跟著我。

    但我又很快想到她是我妹妹雯雯啊罪恶感，也是这时才又慢慢浮现心头

    我竟然真的射精在雯雯的阴道内，并且射的很多。如果雯雯事后真的怀孕的话怎么办

    当时我很担心她会真的怀孕，也胆心许多其它的事。但我当时真的好累，非常累，可以明白许多男人为什么做爱完之后会马上倒头大睡。

    所以当时我也真的很快就昏昏沉沉睡去

    25basedontruestory

    悠悠的，我从睡梦之中苏醒。

    本来我是个会赖床的人，忽然间，我闻到一股熟悉的浓臭味道，精液的味道，并很快让我联想到我对雯雯做的所有事，而让我立即又惊醒。

    有那么一瞬间，我希望这一切全是一场梦，我没有对雯雯作出这样的事。

    但当我睁开双眼，看见眼前雯雯的睡脸，我知道这一切不是梦。我为了自己的性欲，迷奸自己的妹妹

    当时我看了床头桌上的小时锺，指著半夜三点，我竟然已经睡了一个半小时。

    接著我才发现自己的左手掌，依然握罩著雯雯圆满的右乳。

    这一刻，我真的知道自己做了大错事，内心很慌忙的赶紧将手举起。再加上不知道迷昏药还能持续多久，更是使我心急如焚。

    我想让自己爬起来，却在龟头处感觉到一股湿润又暖和的摩擦快感。

    我想到自己的阴茎还留在雯雯的阴道内，从刚刚射精完后就没有拔出。虽然现在并不是在完全勃起坚硬状态，但男生都知道，睡觉时阴茎总是会不受控制的勃起，因此现在也还是处于有点坚硬的状态。

    我当时努力支起上半身，想先让阴茎离开雯雯的阴道再说。

    但就在我撑起身体的过程中，阴茎不可避免的会再跟阴道摩擦，再加上阴茎已留在雯雯阴道内一个半小时，原本的滋润感已消失，变成半密合状态，所以这行动反而带给我更多快感与刺激，让我的阴茎再度开始冲血坚硬。但我当时更觉得害怕，反而不敢对雯雯做出更多错事。

    当我的阴茎抽出来时，上面还沾染著一层微微发亮的液体。这应该就是女生阴道会自然分泌的润滑液体。

    然后我看到雯雯的阴道口开始倒流出我乳白的精液，更是让我瞬间体温降低，害怕担心到极点。

    连衣服都来不及穿，我跑到厕所将卫生纸整包拿到雯雯房间，一张张抽出来用力擦拭沾染到床上，从雯雯阴道口流出的精液，与更之前我忍不住而射精在床单上的精液痕迹。

    床单的精液痕迹总算擦掉，但因为中间有一个半小时我累到睡著的关系，所以大部分已经乾掉擦不起来。幸好雯雯的床单是深紫罗兰色，所以倒看不太的出来。至于精液的腥味，一直是我最担心的事。我所能做的，就是等等去拿芳香喷雾剂，在床单上有沾染精液的地方多喷几下，希望能消除异味。

    只是床单上沾染的还好清理，但雯雯阴道内残留的精液要怎么办

    如果我都没有清理，隔天早上雯雯醒来后要站起来一定会发现，一定还会有倒流出来的再加上我也很害怕让她发现我对她做的事，所以不论如何，我还是得清理才可以。

    看著雯雯她那刚刚还有我的阴茎插在里面的阴道口，我心底再度感到一阵罪恶感。

    她阴道口旁的两片阴唇与许多小褶皱，因为我刚刚的插抽而向外翻。阴道口更是如同有生命般，会因为她的呼吸作用而随著小腹微微张大又收缩。阴道口旁与阴唇周围的阴毛，更还有沾粘著我的精液。

    如果是平时看到这景象，我一定马上性奋异常。但现在可是非常时期

    我抽了两张卫生纸，先擦拭她阴道口与肛门附近，然后是阴唇周遭与阴毛有沾染精液的地方。当时我边擦，边看著雯雯依然沉静的睡脸，心中的罪恶感越发沉重。

    雯雯是我的妹妹，也是我心中最爱的女人。她一直那么信赖我，那么柔顺听话，而我竟然真的为了自己的欲望与渴望做爱的满足，就这样毫无防备的射精在她阴道内

    但同时，我心中也有著无法言喻的微微满足感。这样的满足感，我不知该如何形容。就如同知道自己刚才完成生命延续的行动，而为此满足。另外也是多年来想跟妹妹做爱的心愿终于完成，而为此满足。

    我害怕这样的罪恶感与满足感，但却一直无法反抗如此强烈的欲望这样恐怖的我，救救我，有谁能听到吗救救我，救救我，救救我但从没有人听见我的哭救，如同我是不应该存在这个社会，这个世界的一个罪恶者擦拭妹妹的下体后，当时我终于只剩下一个地方必须清理：雯雯阴道内的精液。

    我不知道阴道内还有多少我的精液都过了这么久，或许大半都已经乾著在阴道壁上。当时我想到这里，不，就算是现在，我也还是会不由得胆寒。

    我不知道有多少精子正游在她的子宫内或许有几亿只，或许有更多。但不论有多少，只要有一只能让雯雯受精并受孕，我的麻烦就大了。

    为我渴望这短短几分钟的享乐。我知道，或许机会小，但也绝不是完全没有。我所能做的，除了害怕，真的就只有祈祷而已。

    但不论我多害怕，我还是必须清理才行。不然雯雯还没发现自己被我迷奸而怀孕，就会先发现从自己下体流出来的精液。

    我先将一直垫在她臀部下的枕头拿掉，让她的身体没有高低差平躺，就这样又从她的阴道内流出一些精液。虽然不多，但我还是赶紧擦乾净。

    接著我伸出右手，手指夹住两张卫生纸，左手指来到她阴唇上，并尽量向左右扳开。我还记得，这时我看到她的阴道内的黏液状爱液，因为混杂著精液而看来白白的。

    然后我右手带著卫生纸，向她的阴道内伸进去，然后手掌左右转圈擦拭靠阴道口的外部份。

    我的手指再度感到她阴道的潮湿与温暖，但这样的感觉所带给我的快感依然不是做爱所能比。

    我没有擦多久，就将手指伸出来，卫生纸也已经湿掉，并且也带出一些精液，却就是没有看到血迹。我知道，这不代表雯雯就不是处女。因为女性的第一次不一定都会出血。再加上处女膜本来就很脆弱，可能只是比较激烈运动一下就破掉，所以我还是相信他是处女而不是很在意。

    其实更主要的原因，是因为我与她从小成长在一起，我清楚她因为本性内向，所以同性朋友本来就少，更是不可能有男性朋友，所以也就从没交过男朋友。在这样的情况下，她更没有跟我以外的人有过下半身的肌肤之亲，所以我相当确信她一定是处女，就跟我一样。

    我再抽夹两张卫生纸，并且更深入阴道擦拭内部。

    没想到，就在我想抽出来时，卫生纸竟然在里面彻底湿透黏著，并且因为我擦拭太久而断掉。

    当时我看见断掉的卫生纸，很心慌，更是害怕。就如同发现自己闯祸后，想要补救，却又闯下更大的祸一样。

    我再度用食指和中指探进雯雯的阴道内，想将卫生纸夹出来，却总是越弄越糟，每次都只夹出一小片，甚至将残余的卫生纸更往她阴道内推。

    因为我手指短，所以没能伸到雯雯阴道最底端。想用像筷子一样的物体将卫生纸夹出来，又真的很怕伤到雯雯。所以最后我还是只能放弃，只希望雯雯不要因此而发现我对她做的事

    清理结束后，我充满罪恶感的帮雯雯全身又仔细检查一遍确定都没问题，就小心的帮她穿起衣服，又用棉被盖好，就将电灯关掉只留床头灯，弄成如同什么事都没发生一样。

    我就这样带著满心罪恶感，与终于完成长年心愿的奇异满足感，再看雯雯一眼，就离开她的房间

    26basedontruestory

    那一晚我没睡觉，也不可能睡的著。

    我在自己房间内完全坐立难安，站也不是，坐也不是，全都因为自己屈从欲望而惹下这样大的祸。

    那一晚，我只是不停胡思乱想著，如果被雯雯发现怎么办如果雯雯真的怀孕怎么办

    好不容易，我一直等到五点多，窗外也已经有阳光照耀照进房内，才听到家里有房间门被打开的声音。

    当时我真的心一惊，因为我知道雯雯醒来走出自己的房间。接著我赶紧将房间电灯关掉，躺在床上棉被里装睡。这样才不会她如果真的对我有所怀疑，而跑进我的房间想盘问，却看到我是清醒状态。因为那样一定只会让她的怀疑更确信。

    虽然当时我躲在棉被内，但我却一直很注意的听房外传来的所有声音。再加上当时也还算很早，环境都很安静，所以比较大一点的声音都听的很清楚。

    她走在走廊上，走过我房间，走进厕所，然后就关起厕所门。

    当时我知道雯雯走进厕所，心头立即是重大一惊。但这样的心惊，真的不是普通的心惊，是一种很难形容的感觉。是全身微微发寒，后脑杓部份如同有无数支冰针在刺的阴冷感。

    从小到大，每当我这样心惊，都表示大事不秒。因为小时候有许多次，我在家里许多次犯错，比如偷父母的钱买玩具或将父母珍藏的东西打破，虽然我都有想办法隐瞒起来，但只要我在回到家之前有这样的感觉出现，当时我就知道自己回家该死了

    说来奇怪，明明我不在家里，也不知道这些事已经被发现，但我就是有这样强烈的心惊感。你要说这是第六感也好，说这是我有预知能力也好，总之每次都准的跟什么一样。有朋友曾经听我说完后，笑称这是准备补猎我的猛兽发出的杀气，所以身为被猎杀者的我一定会有感觉。

    而因为雯雯进厕所而发出的心惊感，让我心头马上浮现，她不是要去上厕所，而是感觉自己身体的异样，所以要检查自己。

    果然，女孩子再怎么样，有性交经验的当天，通常都一定会感觉下体有怪异感。再说雯雯被我迷奸也不过是几小时前的事，而且还有我事后处理不当的卫生纸留在阴道里，所以她真的是想要阴部没感觉都很难。

    当时我很害怕，非常怕，这辈子真的再没这么害怕过。

    她在厕所好久，非常久，并且都没有马桶冲水的声音。这种情况更是让我后脑杓整个发冷。因为我很确定，她真的是在检查自己。

    我满脑子只想到雯雯脱下内裤，竟看见有我没清理到的阴道深处精液伴随卫生纸屑流出来。毕竟我清理时，她是躺著的。再加上因为卫生纸断掉而停下清理行动，所以一定还会有精液在里面。

    我不知道她如果看到流出的乳白液体，或是闻到那股味道，会不会认出这是精液不论如何，至少小时候那次她要被我强硬插进阴道时，她的确有看到我的精液，并且看著所有射精的过程，所以或许她真的会认出来。

    我不知道要怎么办所能做的，也只有先装傻保护自己再说。如果她真的跑来逼问我，到最后不得已，就只能求她原谅。

    因为我没有看时间，所以她在厕所内待多久我完全不知道。好不容易，我听到新的声音，是热水器的点燃声，然后浴室内传来莲澎头的喷水冲刷声。

    我知道，雯雯一定是在喷洗下体

    而这也表示，她一定有看见从下体流出的东西，不然没有晨浴习惯的她，为什么要在这么早的清晨洗澡

    我也是在这个时候，正式确定自己这回一定逃不掉。她或许不会明著来问我，但她一定会对我有所怀疑。

    然后，她冲完澡就走出厕所，然后再走经我的房门前，向她的房间走去，然后关上房门，没有再走出来。但我知道，或许我能躲过一时，但绝躲不过一世。我早晚还是必须面对她。

    那个周日早上，在痛苦害怕的思考中，我一直思考到十点多才爬起来，并努力让自己装成刚睡醒的样子。这样如果等等雯雯跑出来问我，至少我还能藉此装傻，装成好像没什么事的样子。

    我打开门，心脏砰砰跳，然后向客厅走去。经过她房间时，从门缝下我看

    见里面灯光依然亮著的。然后我走过去，她却依然没有打开房门来质问我，这真的让我惊喜了一下子。因为当时我认为可能是我这次想太多，她没有怀疑我什么。

    但为了更确定，走到客厅后，我又走回去，走向厕所。而途中经过她的房门前，她依然没有反应，更是让我惊喜万分。或许当时她会冲澡，真的只是纯粹想冲澡，而不是发现有什么异样。

    最后我走进厕所内，拿起我的牙刷与毛巾，开始清洗面容。当时我本来真

    的以为事情会就这样过去，她没有发现，更不会质问我，而使我放心许多，却没想到

    我清洗仪容后，走出厕所，再度向客厅走去，并且看见她的房间门关著。

    当时我以为她还待在房间内，却在我踏进客厅时，大门也正好被开启，她拿著早餐从外面走进客厅。

    雯雯看到我，露出吓一跳的表情，我也因为这忽然的碰面而吓一跳。

    她没有说什么，但毕竟是从小一起长大的妹妹，我从她的脸上看的出来，

    她真的有在怀疑我某些事。但我发现，她又可能因为没有确切的印象与记忆，所以才不敢贸然说出口问我。

    然后，她没有再看我，走过我身边，拿著她刚刚趁我刷牙洗脸时偷跑出去买的早餐向她房间走去。而我知道，她一定是故意要避开我，所以才会这么巧的在我洗脸时出门。

    当时，我的后脑杓又整个发冷起来。我真的放心的太早，她在厕所内一定有异样发现，不论是卫生纸也好，或是我的精液也好，我知道，我逃不掉了。

    接著，那一天她都一直关在房里，不论我如何装傻问她，敲她已锁起来的房门，想探探她的情况，她都没有回应我

    并且雯雯那两天都一直避免跟我碰面，看到我也都没有给我好脸色，还说话口气不是很好，又再度让我除了担心害怕，更是加倍自责。

    这段时间，我的心理煎熬，我真的无法言喻。混杂著害怕，混杂著紧张，混杂著畏缩，混杂著不知真正掀牌的那一天会怎样的恐惧。

    我深爱著她，当时我不断这样告诉自己，但我又不停自问，我到底爱的是她，或是她的身体如果我真的爱她，为什么当时会做这种迷奸伤害她的事

    有人说，食欲、睡欲、屎尿欲和性欲，永远是人类无法抗拒的本能。我一直无法抗拒浓厚的性欲，从小时候开始就探索著妹妹的身体，尝试插入她的阴道未遂，一直到现在终于真的迷奸她。

    如果这个世界有神存在，我相信，他一定也不会原谅我。因为我只能下到地狱，与恶魔为伍，让地狱之火毁灭我

    但我偶尔又会想起那晚迷奸她，阴茎在她温暖阴道的感觉。这样的感觉，真的有过一次就忘不了，并且再也不是自己自慰就能满足，所以我也好希望能再一次做爱的滋味。我是还有半瓶迷昏药水，但我再也没有那种勇气去碰触它，而将它深藏在我的抽屉深处。

    是的，我一直渴望能解脱，能脱离这样的诱惑，能离开这样的痛苦。但我因为一直没有面对这一刻来临的勇气，所以不敢结束它。

    有时候，一件事要结束，看起来很简单，做起来却真的好难，好难

    从那一晚之后好几周，我走过雯雯房门，竟又碰巧遇到她也正走出自己房门。她不愿看我，只是当我不存在的独自走在我前面。

    当时看著她的背影，我心中那强烈的痛苦与后悔，真的又一下涌进心中。

    从小到大，我们一直都是那么无话不谈，从没有像现在这么恶劣过。

    当时望著她的背影，我好想抱住她，让这一切恶梦都成为过去。但我又不能抱她，我也不敢，我甚至不敢让她知道我爱她。

    我都只敢在她不醒人事的时候发泄自己的欲望，是个没有用的懦夫，我用这句话嘲笑自己，不下万次。

    当时，我完全濒临良心折磨的顶点。这样的痛苦感觉，我知道是我怎样也

    写不尽，写不完，永远无法写出给各位。不只是这次迷奸她的事，更有许多年来，我不断的哭喊，我对她的爱，对她的所有遐想，与寻求解脱的那一天。

    这一切，彷佛都因为这一次我的迷奸而暴发开来，并寻求到了答案。

    最后，看著雯雯的背影，她是我妹妹，她一直是无辜的，数年来我无尽欲望下的受害者。或许你们不了解也没关系，或许你们不相信也没关系，人心灵魂的存在，本来就是充满了各种声音。

    于是，当时我终于再也忍受不住的向自己良知的声音低头

    “雯雯其实对不起对不起”

    雯雯听到我忽然说出来的这句话，马上停下脚步转头看著我，脸很快的垮下来。然后我们两人一起陷入短暂的沉默

    她没有说什么，但我知道她明白我在指什么。

    雯雯这时的表情，我永远记得。她的表情从一开始的怀疑不耐转变为极度震惊，再从震惊转变为极度担心与害怕。

    良久，雯雯才对我冒出这句话：“你有没有对我怎么样”

    或许她是在问我，但我知道，她其实只是想问个确定答案。

    那一刻，我不知道该说什么。哥哥的确有将阴茎插进你的阴道，并在里面射精吗或是哥哥在清理时，不小心将卫生纸留在你阴道内

    所以不论是什么话，我都无法说，也说不出口

    而对雯雯来说，我明白，我不需要说什么，她就能知道我想说什么。从她的表情中，如同第六感又再度发作，我知道她也发现我对她做的所有事。不，她早已发现了，只是想跟我做个确认而已。

    “真的我刚开始只是好奇就像你国小那一次一样我真的没有想要伤害你只是我真的也控制不了自己“

    “你你怎么可以真的对我做这种事我是你妹妹耶”

    “这几天我也是一直觉得很对不起你而且这几年，我心中也一直很不好过“

    “我是你妹妹耶”她彷佛歇斯底里的尖骂出来，然后流出眼泪。“我是你妹妹耶“

    我永远记得她泪水流下来的这一刻

    那一整晚，我都跪在她的房门前没有离开，听著雯雯一个人在房间内哭泣的声音。

    偶尔，她会打开房门，泪流满面很凄厉的骂我几句，然后不再多看我一眼从我身旁跑过，跑进厕所冲澡，偶而还能在水柱声中听到她的哭声。我知道，她是想冲去自己身上我带给她的肮脏

    我明白，我对妹妹错误般存在的爱与欲，就是将我们今天变成这样的最大元凶。

    或许这一刻，数年来的欲望总算能得到解脱。但我此生永忘不了，这是我自己造成的错

    这也永远让我自责

    27basedontruestory

    那是间浴室，整个地板是由一整片黑色石头构成。地板上著一层由许多小十字构成的塑胶垫。墙壁如同地板的向上延伸，也是黑色的石头。

    这间浴室没有窗户，门是如同古代那样的木头门，厚重并且坚硬。

    浴室里面只有一个大方形浴缸，也是黑色的石头，并且很自然的连结再墙壁与地板上，如同它与墙壁地板是一体成形的。

    忽然间，我想起这里是北投某处的温泉店，小时候冬天时父母常带我们到这洗温泉。

    我走进浴室，见到雯雯穿著深蓝色连身泳装，坐在浴缸上，双腿自然垂汤著。她害羞又微笑的看著我，并且将小腿微微交叠在一起。

    我不由自主的望著她永一下的成熟躯体，顺著丰满的双乳，然后看到两腿

    间的阴部。当时我忽然感觉心跳加速，阴茎开始努勃而起。

    我锁起门走进去，来到她面前，彷佛完全被本能所控制而毫不思考的就张

    开她害羞的双腿。我来到她身前，以身体排开她双腿，然后我双手隔著泳衣摸

    在她双乳上。而她只是害羞又彷佛开心的一直笑说：“哥哥不要啦”

    那时我的性欲已完全被挑起，再加上听到她虽然口说不要，但脸上那害羞

    又高兴的样子，更是让我停不下来。

    接著我双手拉到她泳衣最下摆双腿阴部间的三角地方，然后手指快速向下拉，又马上向我的右边方向拉过去，让泳衣嵌进雯雯的大腿与屁股的股沟间，而对著我露出整个阴部。

    我一直跟雯雯说：“雯雯，让哥哥插一下就好，插一下就好”

    而雯雯依然边害羞边微笑的说：“哥哥不要啦”

    然后我不理她，脱下自己的裤子与内裤，就龟头对准她的阴道，用力的就插过去。

    接著的感觉，是真正过做爱滋味的人，才会知道，并且绝不会忘记的。

    我的心跳是那么激烈，因为做爱的爽快，没有任何事比的上

    最后，我猛烈开始插抽运动，然后过几秒，我猛然张开双眼，竟看见一片

    黑暗，温泉浴室不见了，雯雯也不见了，我也不知为何竟然是侧躺著。

    当时我还没会意过来，只是纳闷著为什么雯雯消失不见了我不是正在与

    她做爱吗然后，我才发现刚刚都是一场春梦更是残酷的梦

    从那一天因为我受不了心中的煎熬而跟她说出真相后，有时，我会听到从

    她房间传出的轻微哭声。每听一次，我的心就也跟著滴血一次。

    我没有办法去安慰她，因为是我将她伤成这样。我没有求她，求她不要跟

    父母说，或是报警。因为我知道，我对她做的这些事，根本没资格求她原谅。

    然后，一天天过去，她一个人哭泣的日子也越来越少，彷佛心中的伤痛已经得以平息。这也是那段时间，我些微的慰藉。

    她没有离开这个危险的家，与离开我身边，而依然与我住在同个屋檐下。

    或许因为她只是国中三年级的学生，没有独立的经济能力，更没地方去。她只是依然维持著白天彷佛没事般的去学校，晚上回家就一个人锁在房间里，完全不与我碰面或说话。

    从那一天之后，已过了好几个礼拜。我本来以为事情会就这样平淡过去，但我错了

    因为我接到学校打来，她级任导师的电话。刚开始，我本来以为雯雯终于

    跟老师说我对她的事，所以老师才会找上门。更或许，当时警察也已经在路上准备来逮捕我。但我冷静听老师说后，我不否认，我非常讶异她告诉我的。

    因为她跟我说雯雯最近成绩一落千丈，忽然变的很内向沉默，同学都很担心她，并且她已经连续两天没去学校，不知道是生病或是怎样的

    从小到大，雯雯一直是柔顺的乖孩子，各方面都不需要人为她操心，现在竟然连续两天逃学，并且不知道跑去哪里

    当时我马上知道，这一切都是我的错，是我让她开始自暴自弃。因为我当

    时一直担心她会自我伤害，但就是没想到她会以这样的方式自暴自弃，所以也就都没有注意到这方面的事。最后，我骗老师说她这几天的确身体不太好，就挂断电话。

    当时我非常担心，也不敢出去找她。因为不知道这两天雯雯到底跑哪去

    我就算出去也是找不到人，所以只能在家开始胡思乱想。

    她会不会是开始跟其它小太妹混在一起或是她去做其她会伤害自己的坏事

    当时我真的急的快哭出来，毕竟再怎么说，她都是我的亲妹妹，也是我心中最爱的人，如果她真的因为我的伤害而做出会伤害自己的事，那我真的就无法原谅自己

    我一直祈祷，希望她不要做坏事，另一方面也真的更加自责自己造成的这一切。

    好不容易，等到约六点，客厅大门总算被从外开启。雯雯看我一眼，就别过眼光看别边，然后开始脱鞋。而我则是马上离开沙发，向她走去。

    “今天老师打电话来跟我说你的情况了。你整天跑去哪”

    她没有回答我，只是脱鞋后就向走廊而去。

    我又问她一次，她还是没有理我。

    最后，我急的伸手拉住她手臂，并大声怒吼：“雯雯，你到底整天都跑去哪鬼混”

    而她则是马上如同火山爆发的努吼回来：“关你什么事啊”

    那一刻，我是真的很震惊。因为从小到大，她都不曾这么凶过，我也因此而一时无法回应她。

    她挣脱我的手，再度向自己房间走去。我也马上追上去，跟著她走进她房间，并挡在她身前。

    “雯雯，哥哥真的很担心”

    面对我真心的询问，她只是冷冷看我，然后简单回应：“我这两天不想去学校，只想去西门町逛逛也不行啊等我想去学校就会去，你少管我。”

    我不知道该回应她什么，所以我们就一起陷入沉默。忽然间，我发现她好像在呕气。当时我不知道她到底是呕气什么，但我知道这时我绝不能退缩，不然让她这样下去一定会学坏，我就会后悔一辈子。

    “好，那哥哥也就都不去学校，整天跟著你。”

    她听我这样说，我永远记得她本来冰冷的脸孔因为微微愤怒而开始浮现血红色。

    “你敢我就跟爸妈说你对我做的事”

    “雯雯，你要跟爸妈或警察和老师说我对你做的事都没关系哥哥也真的一直很自责哥哥真的想跟你说，不论我怎样，只要你能平安就好”

    接著，我们那天就这样僵持著，没有再说半句话

    最后，她才打破沉默冷冷的说，她隔天就会回去上学。

    28

    那一天我还是担心的整晚没睡。隔天，雯雯果然一早就起来，并且出门。

    我偷偷跟在她后面，直到确定她有进学校才放心。

    我就这样连续跟著她几天，并且老师都没有再打电话到家里，所以我相信最后雯雯还是听我的话回学校去上课，并让我放心下去

    那天她又回到学校之后，我开始越来越注意她，当她又要开始变坏时，我

    就赶紧尽我所能的改变她，不要让她这样伤害自己。

    当时我能感受，她依然无法原谅我对她做的事。我不知道当时她的心理在

    想些什么，我也未曾问过她。但我知道，她并不恨我。因为她不曾因我对她做的事，而反过来伤害我。

    雯雯她从小就是这样的女孩，柔顺听话又乖巧，从没看过她伤害其它人，或是伤害过小动物。

    而我也因为知道雯雯是这样的乖女孩，所以才会一直如此自责。

    有许多人说我是在自怨自哀，但许多事没亲身经历过，你永远不知道这样的感觉。

    那阵子，刚开始，是强烈的后悔。

    后悔对雯雯做的这所有事。

    然后，是害怕。

    害怕她会怀孕或将我迷奸她的事说出。

    接著，是安心。

    安心她没事并没有跟父母老师或警察说。

    最后，是渴望

    晚上在家里，只要我在客厅，她就会头也不回的走进房间将自己关起来。

    但我知道，她不可能永远躲在房间避著我。最后，她还是来到客厅，坐在沙发最远离我的另一头，将电视转到她想看的节目，还是不跟我说话。

    当时真的挺尴尬的，虽然我知道她也没有什么选择，但至少我知道今后她将慢慢不会排斥跟我坐在一起。

    刚开始我真的只要能再度拥有与妹妹共处的温馨时光，就很感天谢地。但

    有了那一晚的经验，我真的明白，妹妹终究是血有肉的女人，跟其它女人没两样。渐渐我无法抗拒的渴望能再一次拥有她，感受被她温湿狭小空间包围的感觉所以我再度渴望那样的滋味。

    当时我就知道，我再次跌进地狱之火化身恶魔，只是时间问题而已

    那段时间我一直注意雯雯，她本来是很纯朴文静不化妆的乖女孩，但当她

    知道我曾经迷奸过她之后，雯雯的穿著竟开始变的有点艳丽，偶而还会画点小妆，并且更充满成熟女性韵味。

    我不知道怎样解释这现象或许也根本就没什么好解释的。更或许人家说的对，要看一个女性有没有性经验，看她的穿著化妆与气质表现就知道。

    我一直阻止自己的欲望，但我还是无能为力的再度将自己视线游移在她曲线上。从香颈至胸线，从胸线至下体，并且回想那一晚她的所有感触

    我知道，我还有半瓶迷昏药。但我更知道，那是我永远再也不能触碰的禁忌。雯雯有机会跟所有人说我做的事，摧毁我的一生，但她没有所以我绝不能再伤害她。这也是我到最后都还能克制住自己欲望的唯一一件事。

    那一天，一大早我就听到雯雯房内传来咳嗽声。我当时以为只是小感冒，所以就没有太在意。晚上她回家，竟听到她咳的更激烈。我当时才觉得不对劲跑去她房外偷看她，竟看到她躺在床上脸色微微发白，并且一付痛苦无力感。

    我马上被她吓到，真的吓到，因为从小到大雯雯她都身体挺健康的，从没看她生过什么大病。

    她立即注意到我站在她房门前，就挣扎著爬起来，略带怒容向我走来。当时我知道她是想关上门不让我看，所以我就一个箭步走进她房间，关心的先

    问她，没想到她开口要回我话时，声音竟是那么沙哑残破，我甚至都听不清楚。

    那一刻我真的很心痛，心痛自己的妹妹与心爱的女人变成这个样子

    “雯雯你感冒了吗很严重吗要不要紧”

    我还记得刚开始她很费力的回应我，但她的声音真的太沙哑，所以我完全听不懂。她喘几口气之后，就又重复说著。最后，我好不容易才听懂她想说什么。

    “出去离开我房间”

    当时我心中真的五味杂陈，悲伤甚至胜过一切其余感受。她是有权利要我出去，我也的确应该出去，但看她这样一付模样，我也无法就这样离开。要我离开，就如同要我狠心离弃心爱的女人，我怎么做的出这种事。

    “雯雯你有发烧吗”

    当时我不理会她，很著急的伸出手想摸她额头，但却被她用手掌使力拍到

    一旁。我从她著急的表情上看到，她彷佛认为我是要趁机对她身体乱来的。

    我不理她，就再将右手伸过去，而她还是用手著急生气的阻挡我。她又张口说些话，我还是听不懂，我就只能跟她说：“雯雯，哥哥只是想摸你额头，看你有没有发烧“

    然后，她迟疑一会，总算没有再用手拍开我，而让我的手掌搭著她额头。

    但她的双眼还是盯著我看，依然防著我。

    当时我一摸她额头，甚至不需要体温计，就知道她正发烧中。

    “你发烧了有没有看医生”

    她又回应我好几句，但我还是听不太懂，努力好一阵子才听懂她是想跟我说：“刚刚下课回家时，我有去药房找医生买感冒药吃。”然后雯雯又开始激烈嗽，一定是我一直问她，而她也一直回应我的关系。

    我本来想问她为什么不请假回家但我又想到，她定是因为不想见到我，所以才不愿意那么早就回来

    她开始摇摇晃晃的后退，然后痛苦的一屁股坐回床沿。我也曾经这样重感

    冒过，所以能了解如此痛苦的滋味。虽然发烧，但全身只觉寒冷，头涨痛。

    一直无法停止的咳嗽，并伴随著鼻塞，全身无力，真的会有生不如死的感觉

    然后我赶紧跑到冰箱拿出冰枕，然后跑回来要她躺回床上。但她只是一直重复著要我离开她房间。我知道，她一定是害怕我会趁机再对她乱来，所以我马上告诉她我不会再对她乱来，我真的只是关心她这类的话。

    其实说真的，当时看她病成这样，我也实在是没什么性欲想对她乱来。也

    不知道为什么，当时所有欲望就像瞬间飞到遥远的天外，就是没有浮现在我心中。我真的心中所想的，就是好好照顾她。毕竟她是我妹妹，更是我心中最爱的女人。

    真的是好不容易，我说了又说，劝了又劝，再加上她一定也已经很虚弱无力，才总算被我说服，并躺回棉被里。

    接著那一晚，我一直待在她床边，坐在地板上，帮她换额头上的冷毛巾，试图让她的体温降低点。而她似乎也还是防著我，所以一直不愿真正闭上眼休息。

    也不知道什么时候开始，因为我想让她心情好一点，所以就自顾自的开始说话给她听。有时是说笑话，有时是想到什么就讲什么，有时是听到收音机里面广播主持人说的话而顺著说，更有时是说其它开心的事。

    那些话，真的是自我诚实告诉她我对她做的事那天之后，我们之间的对话再也没有那一晚短短几小时那么多

    虽然一直都是我在说，但我还是真的为此感到非常高兴。因为我觉得这是自那段时间以来，我们之间的隔阂彷佛又消失般的一天。而且我发现，这更是个我再度跟她拉近距离的好机会，所以当时我更是立即抓紧这机会。

    我一直跟她说些好笑又开心的事。刚开始雯雯还是冷冷的不理我，但好几次我还是看到她彷佛要忍不住露出笑容，却又很快的将笑容藏起来。

    最后，她似乎真的忍不住就要笑出来，但她还是很快的将笑容压下去，并且用力的出声骂我跟我对抗。

    我知道她一定是在骂：“你很吵耶”或是“你离开啦”。但我当时还

    是故意装作听不懂她的意思，并且笑著跟她说：“什么你还想听更多好笑的事吗“就自顾自的继续讲笑话，绝对让她是又气又好笑。

    我太了解她，可能比她自己都还要了解。雯雯个性本来就是个爱笑的开心女孩，在这阵子之前，我可以说不曾看见一直忧郁不开心的她。

    虽然她一直装生气，但最后她还是被我逗的露出笑容并笑出声音，并彷佛

    要将刚刚所有忍住的微笑都一次爆发出来般笑著。那真的是我这辈子最温馨的时刻，更觉得我似乎已经在她的笑声中寻得原谅。真的，真的微笑具有无穷折服人心的力量，从那时开始，我就不再怀疑这点。

    一起欢笑一阵子之后，我们又恢复安静。当时，我反而不知道该说什么，而觉得很尴尬。她双眼应该是看著天花板的壁纸花纹，一直看著，不知道在想什么。我就只能帮她将额头上的湿毛巾拿起来，然后放到身旁的水盆内，重新沾湿后再放到她额头上。

    就在这时候，出乎我预料外的，她竟然打破沉默问我。刚开始，我告诉她

    我真的听不懂，她就转头看著我，并且一直用微弱的声音跟我一遍遍说著。

    最后，我总算听懂她想跟我说什么，并让我的心再度感到难以言喻的痛苦

    “哥哥你为什么要那样”

    我知道她指的是什么。她指的是那晚我对她做的事

    我没有回应她。毕竟老实说，我也不知道该怎么回应她

    我不知道自己沉默多久，但我当时心里满满的被所有回忆与情感所充塞。

    有快乐的感受，有痛苦的回忆，有渴望她肉体的欲望，有被欲望征服的所有恐惧那阵子，我一直在痛苦中思考：我到底爱的是她，或是她的肉体

    我还是没有答案，所以我终究还是只能保持沉静

    她一定是看我不打算回答，所以就又问我一次。但看著她凝视的双眼，我

    知道，我永远都无法抗拒她这样的神情，柔和且坚定，彷佛能直视我内心深处一样，永远没有任何秘密能隐藏的住。我一直想告诉她：因为我爱你。

    但我又马上想到，我爱她，却又迷奸她，这岂不是天大的谎言所以我还是只能对她说：“原谅哥哥好吗哥哥不是真的想伤害你只是只是”

    然后，接著的事，也没有什么好说的。雯雯不再追问我，我也再度恢复沉默，只是单纯的帮她换毛巾。

    不知经过多久，再加上当时时间也已经很晚，雯雯终于忍受不住的闭上眼睡去，我就将灯关掉，只留下小夜灯。

    当时我决心要整晚看护生病的她，就一直让自己打起精神，并持续帮她换毛巾。但最后，我还是受不了睡魔的来袭，就趴在她床沿迷迷糊糊睡去

    但说实话，可能是因为心里对她有牵挂，所以我一直没有睡的很沉，都是约一个小时或半个小时就醒来一次，然后帮她换毛巾，顺便看她有没有退烧。

    接著，睡梦中我被一阵沙哑的声音吵醒。因为整晚我一直是浅眠，所以我立即想到我因为照顾雯雯而趴在她床沿睡著，就立刻爬起来。

    昏暗灯光下，我看到雯雯她不知什么时候已经在床上坐直身子，并且慢慢啜泣

    当时还昏沉不清的我真的被她吓到，就赶紧问她怎么了

    她并没有回答我，只是看我已经醒来，就一个人擦乾眼泪，努力让自己不要再哭。

    我立刻知道她又做恶梦，就跟小时候一样。忽然间，我觉得在我眼前的妹妹，不是已经读国三的妹妹，而是小时候那可爱天真的妹妹。那时她总是做恶梦后，就会哭著喊醒睡在房间另一头的我，需要我的保护。

    或许心智会成长，或许身体会成熟，但对我来说，雯雯真的永远都像那时的小女孩，永远需要我的保护与安慰

    当时我好心痛，也真的没有想那么多就像小时候一样爬到她床上，然后搂著她，安慰她，告诉她不必再害怕，哥哥会永远在她身边。

    雯雯被我抱住，刚开始真的吓一跳，而身躯在我怀中颤抖一下，并好像要

    反抗我一样。但她还是没有抵抗我，反而很安心的让我抱著，并且在我的安慰中躺回棉被内。我就也躺在她身旁床上，继续安慰她，要她安心睡觉。

    最后，我完全没料到，她竟主动伸出手握著我的手，然后放心的睡去

    是啊，当时我就这样告诉自己，不论如何，雯雯终究是我妹妹，我是她哥哥，或许她依然恨我，但也绝对永远没有人可以如此取代彼此的存在

    29

    那一晚，我就躺在雯雯床上与她身边。她跟小时候一样，恐怖的恶梦后为寻求安心的依靠，所以一直握著我的手，反而让我不敢抽回我的手，怕会惊醒她。

    看著她沉静的脸庞，我想著许多事，并不时帮她换湿毛巾。

    大该是到三点多吧，一直靠浅眠硬撑的我也终于体力不支，眼皮变的异常沉重。我还记得刚开始还在心里不断提醒自己绝不能睡的太熟，希望能因此就真的不会睡的太死。但说实话，这完全没有用

    那一晚，我做了许多梦。但都是些乱七八糟，没有道理可言的梦。一会在街上走，一会在跟朋友聊天，一会又在某间室内闲逛。不论在哪里，那天我的梦里却真的最常出现雯雯，她都安静的跟著我，但在梦里也没有想那么多，更没有想到她被我伤害的那么深，就是彷佛没事一般。

    然后我记得梦到在逛闹区时，朦胧的意识觉得彷佛有东西在我身旁移动，就将我从睡梦的世界唤醒。当时我没有想太多，加上我又是个重眠的人，所以连眼都不睁开就打算继续昏睡过去。

    但很快的我又感觉身旁一阵移动，并身体被推几下，我才睁开双眼

    当时我看到雯雯被我紧抱在怀中，她已经醒了，并抬头不知所措又尴尬的看著我。挺好笑的，我一时间还没会意过来，以为自己还在作梦，直到过几秒我才猛然发现，我就像以前习惯紧抱著棉被睡觉一样紧抱著雯雯，还一只大腿跨到她腿上。

    那时我真的吓的心跳激烈震动，一定整个脸都发青，就赶紧放开她并爬起来跌到床下。

    男生都知道，刚睡醒时我的阴茎还完全硬梆梆的。我完全不敢想像刚刚紧抱雯雯时，升旗中的小弟弟有没有顶到她她有没有感觉到

    她当时没有说什么，雯雯只是在床上坐起来，然后开始咳嗽几声。但我能听的出来，跟昨天咳的那种情形已经差很多，这表示她的感冒已经开始好转。

    接著我最关心的，还是她有没有继续发烧

    我当时还刚醒来，完全没有想到她可能会抵抗，就将右手直接伸了过去，

    然后一直到我搭上她的额头，或是更之后才想到。

    “你退烧了。”

    当时我知道雯雯已经退烧，真的心里有一种喘大气松懈的感觉。但我也是告诉她这句话才发现自己喉咙有点肿肿痛痛的。

    我一定是被雯雯传染了，毕竟我整晚都陪在她身边，并且熟睡时都还当她是棉被一样紧抱著，想要不中奖也真的挺难的。

    不过这倒没什么，我只要在变严重前赶紧也去药房拿药吃，应该就能早期治好，不会拖到像雯雯那么严重。

    接著我问她感冒药放哪她才用沙哑的声音告诉我，感冒药在她书包内。

    然后我按开天花板大灯，先看一下闹钟确认现在是早上八点左右，然后我才开始翻她书包。

    当时的记忆，我到现在都还记得。严格说起来，是记得香味。她的书包一打开，就有专属她的香味飘散出来。

    这也不是香水味，是很自然的香味，好像是雯雯的自然味，我一直很喜欢这香味。我曾经闲聊般的问朋友我有一个喜欢的女孩子身上都有很独特的非人工香味，结果他笑说这是女性荷尔蒙的味道。

    我想他应该说的没错，不然我怎么会一直注意她身上的香味

    接著发生的事，也实在是没有什么好说。从书包内拿出感冒药，我就帮她倒杯开水先让她吃药，再跑到客厅打电话到雯雯的国中请病假。然后等我又跑回她房间的时候，才发现她已经一个人走到浴室里，并开始梳洗仪容。

    我也是这时候才对雯雯的身体宽心毕竟她都能一个人走到浴室，表示她的情况跟昨天比起来已经好很多

    我敲浴室门问她想吃汉堡或蛋饼，我去外面帮她买回来。本来我还在猜她可能会保持一贯的冷漠态度没有回应我，没想到她竟然真的回答我说没胃口。

    我得承认，当时我听到她的回应真的很高兴。毕竟已经好几个礼拜，她都因为我对她做的事而一直避著我。

    而且当时我更是没想到，这一天所发生的所有事，我对雯雯的这些关心，

    竟会永远改变这一切，也将永远改变我们的一生

    30

    那天照顾雯雯后，我完全没想到她又开始慢慢的愿意跟我说话，靠近我，甚至主动来找我。我不知道当时她心理转变，我也没有问过她，因为我知道，这根本不需要问

    雯雯并不是真的恨我，她只是一直无法接受我竟然会对她做出那样的事。

    但也因为这样，而让我更加无法原谅自己

    或许是天生对做爱的渴望，或许欲望真的无人可以抵抗，当雯雯又靠回我身边，我心中一直因为悔恨而被压制的欲望，又慢慢浮现在心头。

    有做爱经验的人都知道，性的渴望除了做爱之外，其它方法再无法满足。

    当时我又再度渴望雯雯的肉体，她湿暖的阴道刚开始，我还能告诉自己，我绝不能再度伤害她。但随著日子一天天过去，我们之间的裂痕逐渐愈合，我心中的渴望却更加深沉。

    好几次，我不经意站在她身后，闻到飘来的香味，都会让我一股想紧紧住她的渴望。我好想搂著她，如同那一天夜晚，双手尽情抚触在她的曲线上，握著她的丰乳，感受她生命的一切脉动。

    好几次，当雯雯在洗澡，我不由自主的徘徊在浴室门外，都会有想将门打

    开的欲望。我好想回到小时候，以洗澡为藉口探索她的身体，尽情察看她的阴部，分享彼此身体的秘密。

    好几次，我都必须压紧欲望，不住向苍天申喊：“为何我们必须是兄妹

    为何我们会有如此斩弃不断的血缘“这真的是外人无法体会的痛苦，漫长又彷如永无尽期，每天折磨著我。

    好几次，我又会因此而感谢苍天，让我和雯雯是兄妹，在这个世界得以相

    遇，天天相处在一个屋檐下。不然我将必须永远忍受孤寂，忍受没有美丽的她

    在身边的日子，甚至在我生命中失去她，如同路人永远没有再见面的一天

    有些时候，她会来我的房间借电脑。我总是盖著棉被躺在自己床上装成要

    休息或睡觉，偷偷看著雯雯的身体回想那一晚，并以手激烈自慰，希望获得心底欲望的满足。

    但这样的满足，永远稀少而且空虚。当时我就知道，自己再度堕入地狱的

    欲火中，只是时间问题而已

    我无法忆起那是哪一天我只知道我终于屈服于欲望，在她洗澡时轻声来

    到浴室后的洗衣阳台。那时我非常紧张，毕竟如果被雯雯发现，或许这次她

    不会再原谅我。我更是知道自己不应该再这样做，但我就是忍耐不住，如同以前一样，一直被欲望带动。

    我小心的探一下，浴室的窗户没有全关，留著三分之一的空间，偶而会有

    热气飘散出来。我知道只要我够小心，还是能从窗户看见雯雯的裸体，与她身体毫无遮掩的一切。但我这样做，不论有没有被她发现，这样的行为就是在伤害雯雯几经挣扎，我最后还是无法抵抗的将头探过去。没想到，这也永远改变我的一生

    一开始，我很讶异自己竟然什么都没有看到，如同浴室是空的一样，只有水流的声音传出。然后我垫高脚，就看到她没穿衣服的正背对我坐在浴缸边，并向前低下身洗自己的头发。

    雯雯完全没有发现我正在偷看她，而我也只能看著她背影的曲线。当时在紧张害怕的心情中，我竟然微微有一种幸福安定的满足感。

    不到半分钟，因为暂时不怕被雯雯发现的安心感，所以我的小弟弟开始有反应，渴望更多的刺激与快感。我就从短裤边掏出自己的阴茎，并用手握著开始自慰。

    偷偷看著雯雯的背影，我再度幻想著那一晚所有经过，与她躯体的所有感觉。的确是跟阴道的感触无法相比，没有办法完全满足，但当时我没有选择，

    我终究只有藉此发泄自己心中的欲望。

    在脑海中，我一直想像各种她，娇羞的她，开放的她，高潮的她，激情的她，跟我一起步向做爱的高潮地带。但这一切终究是可悲的幻想

    我终于到达最高潮，对著墙壁将我的精液喷射出来，如同我正插在雯雯的阴道内。

    射精完后，就又是欲望得到发泄的空虚与痛苦

    当时，看著墙壁上的精液，我又开始责备自己不应该做这样的事。但我每次都是这样责备自己而已，有几次是真的能就此停止这些行为

    正好那时雯雯也洗好头发站起身来，不像刚才是一直背对我坐著，我再看

    的话也只是增加被她发现的机会，所以我就赶紧转身，想无声的跑去拿卫生纸回来将墙壁上的精液擦乾净再回房。没想到，竟然没有注意到脚边的小扫把而用力踢倒它，并且倒在地上发出大声音。

    当时我吓了一跳，看到雯雯她立即转过头看过来后，我才反射性的蹲下。

    那时我不知道她有没有看到我我希望她没有看到。但那终究只是希望

    接著我只能尽量不发出声音，连奔带跑的向自己房间冲去。

    在自己房间内，我很注意的听浴室传来的所有声音。除了担心被雯雯看到

    我，我心中也一直挂念著墙壁上的精液。但现在我又不能怎样，只能寄望本来就很阴暗的阳台让她没看到。

    雯雯她过没几分钟就打开浴室门，并且走出来，然后我听到她走向后面阳

    台。当时我的心脏激烈跳动，希望她只是看一下就离开。后来她还真的没十秒就离开，并走过我的房间，向客厅走去。

    当时我喘了一口大气，才稍微安心，没想到她就又从客厅走回来。我本来

    以为她是要回自己房间，没想到她竟然走到我房间前，然后将我的房门打开并走进来。

    那时她打开我的房门，我就知道事情惨了，如同被雷电打到，瞬间两耳轰的一声，无法反应。

    雯雯她穿著那件超长t－shirt站在我房间内，头发都还湿湿的没有

    吹乾，就面无表情的问我：“你刚刚偷看对不对我有看到你的脸。”

    那时我完全不知道该怎么回应她，真的只能认命，更没办法回应她。

    过几秒，雯雯应该是确定我不打算回答，就又主动开口：“哥你为什么要这样做”

    当她问我时，我忽然觉得她并不是很生气，反而让我觉得她好像是真的无

    法理解我的行为所以才会这样问我。而我不知道自己还能说什么我也根本无法说什么，就还是只能保持沉默

    后来雯雯就什么也没有说，转身走出去。

    当时我一个人在房间内，内心再度百感交集。为了欲望，我又伤害雯雯，侵犯窥视她的身体。难怪老一辈人常说，世上最恐怖的事是人心无尽的欲望。

    那时我就有一种感觉，我应该跟著她走出去，跟雯雯好好谈谈，让她知道我的所有想法。我一直好渴望雯雯能理解我的感受，我的痛苦，我对她的爱。

    但我又不知道如果真的跟她说我爱你会怎样，所以我也很害怕，一直很害怕，害怕我如果跟她说，我将会永远失去她。而这就是我最无法接受的事，我无法失去她，从发现自己爱上她之后。

    但我也知道，我如果一直不肯正视自己的感受，必将会因此摧毁自己，再没有任何方法可以挽救。

    所以，我也跟著雯雯走出去

    走过她的房间，看见房间里是暗的，门也没有关，所以她一定是在客厅。

    但客厅的电视没有打开，音响也没有开，一切是那么死寂

    那一瞬间，我真的恍惚于不知她是出去了或是还留在客厅但因为我想到没有听到大门打开又关起的声音，所以她一定是在客厅。

    我走进客厅，雯雯果然坐在沙发上。她看著我，就如同她知道我也会跟著

    她走出来。我看著她，她也看著我，那时我们都没有说话。后来，还是雯雯她又先打破沉默问我：“你为什么要一直这样”

    再度面对她的询问，刚开始我又不知该不该回答她，甚至想要逃避。但我

    最后还是开口告诉她：“雯雯，你还记得小时候我们常常玩的游戏吗”

    听完后，她只是简单的跟我点头表示她还记得。过一阵子，我才又再度开口：“那时哥哥我对性很好奇，所以才会那样”

    她没有说什么，只是依然安静听著。但她这样的反应，反而让我又开始退缩，更想要为自己找个藉口。

    “哥哥知道这样说很奇怪但因为我我一直无法控制”

    雯雯她依然不发一语的面无表情看我，如同知道这是我一向会说的藉口。

    看著她这样的表情，当时我越来越承受不住自己内心的冲突。后来，我还

    是告诉自己不能再逃避，否则未来我将会如同那晚一样再伤害雯雯一次，我也将会永远失去她。

    “雯雯，我爱你因为哥哥真的爱你”

    当我终于告诉雯雯我对她的情感，那瞬间，我如同放下心中的大石头，潜藏已久的秘密，得以获得解脱。

    那时雯雯她的表情我永远忘不了。我能看的出来，她略为惊讶，不知道该怎么回应我。不过我也不需要她的回应，因为我知道事情走到这个地步，我也只能离开她。

    “对不起，雯雯哥哥会跟爸妈说要离开这个家，等我明年学校毕业后就会自己一个人搬出去生活，也有可能马上就要去当兵，到时你就去外婆家住吧，外婆会照顾你的“

    当时我是真的有这种觉悟，因为除了自己的一生，我也必将连雯雯的一生

    也毁掉，而这绝不是我希望看见的。要痛苦的话，我宁愿自己一个人痛苦，绝不愿意看见我心爱的女人与妹妹因为我的关系而一生也被毁掉。

    接著，我转身离开客厅，向走廊走去

    我先走到后面阳台清理墙壁上的精液，就回到自己房间并将门关上。

    那一晚，那一刻的告白之后，我的心异常平静。

    那时我没有去注意客厅雯雯的声音，只是感到几年来自己一直纷乱不安的心终于得以平静下来。

    我躺在自己床上，真的在想著今后或许我会感到寂寞与痛苦，但只要雯雯

    她能走向自己该走的正常人生路上，不论什么样的痛苦与寂寞我都愿意自己一个人承担下来。

    雯雯毕竟也还只是国中三年级的小女孩，说大不大，说小不小，终究也算

    是个小大人。我不能就这样摧毁她的一生，她还有自己的人生，会有爱她的男人，会有自己的小孩，会有自己的幸福家庭而这样的人生，才属于她

    想到这里，我就忍不住流下眼泪。或许内心终于得以平静，但我却感觉很强烈的不公感与失落。为什么我会爱上自己的妹妹为什么兄妹就是不能在一起

    那一晚，我用棉被蒙著脸痛哭，再不曾如此痛苦与失落，希望能为自己的痛苦寻求一个出路。但我也知道自己永远找不到，更知道这是我永远也改变不了的事实

    31

    我是个睡觉很会作梦的人，但那时哭累睡著的我却没有做梦。我想，是因为自己内心深处知道，自己将要永远失去心爱的女人，所有未来的梦想也就跟著破灭

    有人说过：“人因梦想而伟大。”但我却看不见任何耀眼光芒在我眼前，只有无尽寂寞与痛苦而已。

    “他玛说：我哥哥，不要玷辱我。以色列人中不当这样行，你不要作这丑事；你玷辱我，我何以掩盖我的羞耻你在以色列中也成愚妄人“但暗嫩不肯听她的话，因比她力大，就玷辱她，与她同寝

    “你的姊妹，不论是异母同父，是异父同母，无论生在家生在外，都不可玷污她们。在这一切的事上，你们都不可玷污自己；因为我在你们面前所逐出的列邦，在这一切的事上玷污自己，所以我追讨那地的罪孽，那地也吐出他的居民。

    无论甚么人，行其中可憎的一件事，必从民中剪除。所以，你们要守我所吩咐的，免得你们随从那些可憎的恶俗，就是在你们以先的人所常行的，以致玷污自己。“

    每当读到圣经这许多段落，我总感到一阵心悸。这不就是当时的我充满罪孽的我

    但结合我们身心的十数分钟，我没有如此多的罪恶感触，所有的，满是心内欲望无尽需求。

    这一切，为何就是不能如同埃及神话：“你的妹妹爱瑟丝来了。你欢喜，你爱。你将她放在你的上面，进入了她。爱瑟丝因有孩子而变大“

    或许，这对我来说，才是永远不醒的梦

    朦胧中，并不是大声音打搅，也没有任何动作，只是彷佛心电感应，我就那样悠悠苏醒。

    那时，我不知道已经几点，只听万籁寂静，彷若世界回归最原始的平和，天地无声，时间与情感已化为虚幻阴影不曾真正存在。

    然后，朦胧未醒的我听到微弱声音传进耳里，一阵一阵，如同永不间断。

    我知道那声音是什么，她正在呼唤著我，寻求我的保护与依靠。

    我立即从床上爬起，向外走出去，毫不迟疑的走进雯雯她房里。只见她在自己床上坐直身子，泪痕依然淌在脸上。

    “雯雯，又做恶梦了吗”

    当时她看著我，有点讶异我会忽然出现。我向她走去，她依然很快的擦乾泪痕。

    她没有跟我说什么，但那时看著她，我知道她已经恢复平静，我再无法为她做什么就在我要转身离开时，没想到她会忽然打破沉默开口：“哥你真的要离开吗“

    被她这忽然一问，当时我真的完全傻住。我看著她，不知道她是在问哪件事是看见她已经没有做恶梦而我现在要离开的事或是我以后要离开的事

    不论她是问哪件事，我知道，任何回答都只会让我想到痛苦的未来，没有她在身边的未来。

    所以我没有回应她，当时就又要走出去，但她却再度开口，并且让我不由得停下脚步

    “从小时候开始，我就一直梦到黑暗中只有我一个人，什么都没有我找不到爸爸，找不到妈妈，也找不到你我好害怕“

    然后，我看著雯雯双眼再度流出泪水，并用手擦拭泪水。

    多年来，我一直不知她是做了些什么恶梦，所以才会如此害怕。那瞬间我知道我已经进到她内心最深处，与了解到她许多年来内心最害怕的事。

    我或许有

    但也绝没有人像我这样爱她

    如果这是段不可能实现的梦，我希望梦醒的一天永远不要来，可以让我永远在她心中。

    如果这是我的罪，我的罚，我希望结束的那一天永远不会来，可以让我尽情爱她。

    但是

    32

    我无法忆起那时是几点，那一晚外面有没有飘著细雨

    我只永远记得，当时雯雯的泪颜

    没有孤独过的人，不知道孤独的滋味。

    没有被背叛过的人，不知道被背叛的滋味。

    没有被遗弃过的人，不知道被遗弃的滋味。

    我从不知道，选择离开的我，会带给她这样的伤害

    “哥你一定要离开吗”

    “雯雯，你不希望我离开”

    接著，彼此又再度陷入短暂无言的沉默。我不知道该说什么，但当时我的答案是肯定的，我只能离开她，不然我不知道自己会再做出什么伤害她的事

    “我就是不要你离开嘛”

    这就是她的回答，如此简单又足以让我痛苦不已。

    看著雯雯因为害怕被我抛弃而流出的悲伤泪水，我体会到，爱或许充满欢乐，却往往也伴随痛苦而来。我对她的爱，不只让自己痛苦，也这样伤害她。

    从小时候开始，彼此探索对方的身体，就已经走上这条不归路

    因此，我只能转过身，离开她的房间，不理会她对我的任何呼喊，向自己房间走去。但她也很快的走出来，进到我房间内。

    当时我没有理会她，只是关上电灯，然后进到自己棉被内侧躺著背对她。

    我永远都想紧抱著她，与她分享我心中的爱，告诉她我对她的情感。但我知道，我不能回应她，也不该回应她兄妹之间本来就不该存有爱情，这是我的错误，更是我无法抗拒的错误欲望。

    在我阴暗的房间内，我们都没有说话。不知道过多久的沉默，忽然，我感觉到棉被被拉起，然后床铺跟著微微晃动，接著我才会意过来雯雯她就躺在我身边。

    雯雯你做什么当时有点被她这突然的行为吓到，所以我差点这样喊出来。但我很快想到，她刚刚才从恶梦醒来，并且是孤独的恶梦，或许她只是希望我能陪在身旁而已

    但完全没预料，她竟然贴到我背后，并且伸手从我的腰际环抱我。

    “哥小时候你跟我玩游戏的事，我全都记得有些时候我会想起这些事“

    我完全没料到，雯雯她会忽然跟我谈这些事。一时之间，我会意不过来，毕竟这些事对我们来说一直是种闭口不谈的禁忌。

    “雯雯，那现在你更应该知道我必须离开你”

    但雯雯她听完我说的，在棉被内却是更紧的抱在我背后。那时，好长一段

    时间，我们都没有说话。后来，我还是决定先开口，让她了解：“雯雯，你能了解哥哥为什么要离开吗哥哥知道自己会不断为了欲望而伤害你，所以这几年也真的过的非常痛苦。这就是我为什么一定要离开你的原因“

    “哥你留下来真的不行吗我不想再一个人了”

    “雯雯那像我们小孩时的游戏你敢再跟哥哥玩吗”

    当时我就这样简单直接问她，雯雯也陷入沉默。因为当时我相信，她一定

    会接受这无法改变的事实，死心让我离去，给彼此一个真正该拥有的未来。

    没想到，经过几分钟沉默，我当时本来已经打算要赶她离开回自己房间，但是无言中，我感觉到她的手竟缓缓朝向我的短裤移去，并且从腰部伸进去。

    虽然隔著内裤，雯雯她就那样用手掌盖握住我那里整个隆起的部位。

    自国中那次假借要跟她玩游戏的名义想强迫与她做爱之后，隔了六年多，这是她再度用手抚触我的阴部。但当时我更有点害怕，毕竟从小到大，我都是在妹妹不了解的情况下探索她的身体，从没有她如此主动过。

    “雯雯”

    “哥你不是一直喜欢我对你这样做”

    听到雯雯这句话，我一时无法应声。毕竟从小到大，我的确是很喜欢让她

    摸我的阴部。也不知道为什么，我就是喜欢被她就这样握著，感受她手掌的温暖。

    那时感到雯雯真的就这样主动握盖著我的阴茎，不由自主的便开始冲血勃起。虽然有内裤罩著，但还是怒涨到最高点。我知道雯雯一定有感觉到，但她没有出声，也没有任何反应，只是就那样继续盖握著。

    我能感觉到，欲望又一点一点的被她挑起。我想要更多，我渴望更多，再

    加上雯雯她是主动对我这样做，所以就算我一直忍耐自己，但我心中的欲望还是即将不受控制。

    长久以来，自雯雯长大懂事以来，我都只能在幻想中想像这一刻，或者是

    以迷药让她不醒人事。但现在她真的是清醒著主动来到我身边，并且手掌盖著我的阴部。

    所以，我还是伸出手将我的裤子退到膝盖处，然后我抓著她盖在我内裤上

    的手，用另一手将自己内裤脱下，在棉被内露出整个怒勃的阴茎。

    我抓著她的手，引导她握著我的阴茎。刚开始她很迟疑，但她很快的就张开手掌握住。

    就是这样的感觉，让我的理智崩溃，再度充满地狱炎烧般的无穷欲望。

    当时近乎本能，我本来想转身面对她，却被雯雯从背后压著阻挡：“哥，不行不要转过来“

    听她微微害怕的声音，当时我就知道，雯雯她很怕我转过身面对她。因为

    我们都知道，这样的情况下我可能会趁势对她有更进一步的行动，而不是只这样让她握著而已。所以，我也就只能无言的继续保持原样。

    只是，她真的什么都不会，就这样静静握著我的阴茎，没有太多快感。或

    许雯雯在这之前有自己抚摸阴部自慰过，但她一定没有帮男生自慰的经验，所以几经挣扎后，我就大著胆子要她的手上下套弄帮我自慰。

    刚开始，她还不知道为什么我要她这样做，就迟疑的让手慢慢在我阴茎上套动，带动包皮摩擦在龟头上。

    那瞬间，我立即感到自慰的爽快感，加上因为我知道这是雯雯用手做的，所以更是让我性奋。

    随著雯雯的套弄，我脑海中最后的理智再度慢慢消失，只想尽情享受这样

    的快感。但她因为不了解，加上我也一直没有反应，所以她套弄没多久就停止动作。但我马上要她继续动作，不要停下来，她就继续持续帮我自慰的套弄动作。

    偶尔，她会停下手休息一会，应该是手酸了，然后才又继续帮我自慰的套弄动作。

    当时我的心情，是诡异复杂的。感受下体来自妹妹给我的快感，心中又觉得微微的不安与罪恶感，但却更渴望让这样的感觉持续下去。

    当时我满脑子想著都是她的阴道，那一晚所有湿热感触，并想像自己正再度感受这一切。

    就这样经过约十分钟吧，我即将高潮射精。我应该停下动作的，不然会沾

    到床单与棉被。但对当时的我来说，想在雯雯手中套弄下射精的渴望更盖过一切担忧。毕竟如果我就这样停下来，也真的不知道雯雯会不会肯再这么轻易的帮我自慰

    心脏如同剧烈大鼓，猛猛敲击我的胸膛，如同催促著我所有欲望。

    最后，到达最顶点之后，我开始喷射，猛烈的，彷佛血管内的血液都在相呼应。

    也差不多是在射精的时候，我感觉雯雯她想将手放开。她应该是感觉到我

    阴茎因为射精而跟平常不同的激烈抽动，所以才讶异的想松开手。但我马上以自己的手掌贴在她的手上，并以动作带动她的手帮我继续这最后阶段的自慰，不然射精行动将会因此忽然中断，如同后继无力般停下来。

    不知经过多久，待射精动作结束后，理智才又从极度满足的高潮中慢慢浮现。

    然后，我放开紧握著她的手，雯雯握著我阴茎的手这也才松开。接著我想

    掀开棉被坐起来，但雯雯她却还搞不清楚状况的要我不要动。所以当时我也只能很明白的回答她：“没关系了哥哥已经射精了”

    我相信，她也一定是到这时候才知道，刚刚她用手套弄我阴茎的动作，就是在帮我自慰。然后她才不再从我身后压住我身体，让我能转身掀开棉被坐起来。

    这时一股精液的腥臭立即遍布整个房间，并且跟房间内雯雯的香味混杂在一起。我知道雯雯也一定有闻到精液的味道，但我不敢再深入去想她的感觉或想法，如同我不提起她也就不会提起。

    我转身调亮位在雯雯身旁床头柜上的小夜灯，我的房间再度恢复明亮。这时除了雯雯微微不知所措的表情外，我更看到床单上沾染的精液。

    看著床单上沾染的精液，当时我只感觉到更深的罪恶感。我竟然真的再跟妹妹发生这样不伦的事，并且为此自责。

    我转头看著也坐直身体在我背后的雯雯，她则是沉默看著我开始变软的阴

    茎与精液，然后发现到我在望著她，她也才回望我。我相信，这是隔了好几年之后，她再度亲眼看见我那已是成人体型的成熟阴茎

    我永远记得雯雯她这时的眼神，带著微微恐惧与不知所措，不知要如何处理这样的情况。

    “雯雯，手沾到了吧”

    我看向她的右手，雯雯的手指隙缝间果然有乳白精液牵连出的半凝态液体丝。她也看向自己手上的精液，完全不知该怎么办。

    “那没关系，你去厕所洗乾净，然后帮哥哥拿卫生纸进来。”

    然后，她就沉默的离开我的床，向厕所走去。

    那一晚，再没什么可以说的了

    她帮我拿卫生纸回来，安静站在床旁看我擦乾净，然后就回到自己房间。

    我们再没有交谈，我也不敢再看她一眼。因为每当我看著她，我就会感受到自己良心的谴责

    33

    那一晚直到天亮的几个小时间，我记的很清楚自己整晚都没有阖眼。当时我完全没有预料事情会变成那样，更是不敢相信我真的在妹妹的自慰下就那样射精在她手上，事后更在她眼前擦拭沾染到床单上的精液。

    我不知道雯雯她会想些什么，或是会不会带给她太大的冲击虽然说她自己知道她曾经被我迷奸过，但我很确信因为她并没有当时跟我做爱的任何记忆或感觉，所以性对她来说也一定还只是种很模糊的印象而已。但我相信让她亲手帮我自慰并亲眼看我清理精液，一定会给她带来不小的影响。

    不论如何，当时我更加确定自己必须离开雯雯才行，毕竟这种情况真是太不正常了，不必我说任何人都能体会但说归说，对当时没有雄厚自主经济能力而且还只是学生的我来说，想要搬出去自立也实在不是容易的事。所以我所能做的，终究还是一如往常消极的努力克制自己的欲望

    那阵子，因为许多不需再多言语的感受与理由，所以我一直避免跟雯雯碰面。因为我实在是不知道见到她要怎么反应偶而在家里走廊碰头，她都没有说什么，我也没有说什么，只是感觉彼此间多了一股尴尬。

    头几天，我心中并没有很旺烈的性欲望，如同已获得满足般的平静。但渐

    渐的，如同力量被囤积起来般，我再度渴望发泄自己的性欲。头几次，我都是自己解决，但这样的感觉已经无法满足我，因为我心中很明白，雯雯她就在

    我身边但我不知道如果再去找她，雯雯会有什么样的反应毕竟那一晚是因为我

    说要离开她，再加上她又做恶梦，所以才会让我有那机会。所以我又是挣扎又是紧张的思考好久，但最后我还是决定先找她看情况再说，如果真的不行也没

    办法。而且我当时也一直说服自己，如果她愿意的话，反正也只是要她像那天一样，只要不真的伤害她就没关系。

    那一晚我就等到约十点半的时候，紧张的走到雯雯房门口，我先敲门然后等她应声我再打开门走进去。她当时已经换穿那件超长t－shirt睡衣，正坐在书桌前写学校的作业，应该是作业写完就要睡觉。

    她不发一语的看著我，那时我也真不知该怎么开口。就先走到她床边坐在

    床沿上，然后看著她。我还记得，当时对我来说，真的有点紧张又害怕。毕竟要雯雯帮我自慰，这种话我也实在是说不太出来。而雯雯她则是看著我，也没有说什么，彷佛正在等我开口。

    似乎我们就这样沉默的过了几分钟，我才决定先从一些小事问起，到时看情况怎样再说。

    “你在写作业啊”

    她只是简单的＂嗯＂一声回答我。

    “快写完了吗”

    我又顺势问她，雯雯就又简单的＂嗯＂一声回答。

    “那你先写完吧，哥哥再跟你说”

    她听完我这样说，就再看我一眼，然后转身回头继续写作业。

    当时看著她的背影，闻著她飘散出的香味，若隐若现的曲线，让我内心欲

    望不由得更加高涨。我的阴茎开始有反应，逐渐变大，心跳也因此跟著变快，如同要将心中所有欲念都灌送到下半身般。

    不否认，当时我正做著最后挣扎。我应该就此住手，不应该大著胆子要妹

    妹帮我自慰。因为今天跟那晚的情况完全不同，我反而可能会吓到她，而造成许多可怕又难以想像的后果。但看著她的身影，我又不由得承认，我的内心深处要她，非常强烈，渴望她的每一个部分平息我地狱般燃烧的欲火。

    过约十分钟，我注意到她将书本合起来，然后也将原子笔收进布袋样的铅笔盒内，就又是一阵紧张浮在心上。

    她回过身看来，结果她竟然出乎我预料的比我先开口说话：“哥，你想跟我说什么“

    当时被她这忽然的问，我反而真的开始有想退缩的感觉。但我沉默挣扎好一阵子后，还是不知道应该说什么，就乾脆直接说我想说的重点吧。

    “雯雯，你坐到我身边好吗”

    “你想做什么”

    “雯雯你还记得那一晚吗”

    我相信她也被我这么直接的问，而一时不知道该怎么回应。因为从她的脸上，我看到微微的诧异。等她稍微反应过来后，我就又立即说：“雯雯，你像那晚再帮哥哥做一次好不好“

    我记得，她脸上立即浮现不知该怎么办的神情，并且似乎还掺杂著担忧。

    我也是看到她这样的表情，马上发现如果不安抚她，她最后一定不会愿意，并且今后跟她碰面会更尴尬。

    “雯雯，哥哥不会对你怎么样真的只是想要你再帮我做一次而已”

    接著我就很紧张的一直安慰她，一直跟她说好话，经过好几分钟，她总算

    迟疑的开口：“哥，只有这一次”

    当时听到雯雯亲口说好，我真是高兴的彷佛都要飘起来。虽然她说只愿意

    再帮我自慰这一次，但当时我真的是不管那么多。男人一定能了解，性欲当头时，任何其它事都是等而次之的。

    当时我性奋又高兴的告诉她我要先去厕所，就要她等我然后自己跑到厕所

    去。其实我是要去厕所拿卫生纸的，准备等会要射精时能先在龟头那里用卫生纸挡著，才不会弄脏衣服或地板。

    我抽了好几张卫生纸，性奋又期待的走出厕所，就看见雯雯她在走廊上朝

    我的房间走去。当时我立即知道，她一定是不希望我弄脏她的房间，所以才会走到我的房间。

    我跟著她走进我自己的房间，而此时我的阴茎早就已经怒勃到极点。进到

    房间内，雯雯她站在床边有些尴尬的看我，并看到我手上拿著卫生纸，我就也很尴尬的看她一会然后就别开双眼。

    我坐在自己床沿，她依然是一副无所适从的样子，我就要她坐在我身边。

    经过短暂的沉默，她总算也走过来，并坐到我身旁。

    当时我完全不敢相信，真的会有雯雯清醒并且自愿帮我自慰的时候。毕竟

    此刻跟那一晚又是不同的境界，没有对她的威胁，她完全是在我不断求她的情况下自愿的。

    我们俩都坐在床沿，她坐在我身边，我正要开始脱裤子时，她就喊住我：

    “哥，等等”

    忽然被她这一喊，我就停下动作并看她。当时我以为她改变主意，所以就

    心慌起来。就如同到嘴的肉要飞掉一样，忽然不知该怎么办，并且有著微微挫折感。

    但她又马上告诉我：“你先进棉被内里”

    当时我发现，她依然害怕我会忽然侵犯她，所以就要像那晚一样从我身后

    压著我，让我没办法随便动。而且她可能也是因为少女的矜持，不想看到我的阴茎才会这样。

    不论到底是怎样，我看著她，挣扎一会，最后还是只能躺到床上并钻进棉

    被。雯雯她就也跟著我进到棉被内，并且就像那晚一样的紧贴著我后背。

    那时我都能感觉到她丰满乳房压在我背上，还有她紧张的心跳脉动。

    我在棉被内脱光裤子，告诉她我已经脱好，她就真的伸过右手，在我的引

    导下再度握住我的阴茎。这样的紧张刺激感，真的是一个人自慰时不能比的。

    这次她一握住，也不必我教她，就自己开始用手上下套弄。

    我不知道该怎么说，可能是她不懂这些事，再加上她本来就柔弱，所以手不是很有力气，套弄的速度也不快。因为如果她知道男性更多自慰的知识，她可能会更加快速度，好让我早点射精早点了事。

    这时随著她的套弄，有时我的阴茎会不受控制的抽跳一下，就如同我心中

    的欲望又如同一点一滴的得到满足。我忽然有种感觉，或许这是错误的行为，但我也真的因此感到幸福。我好希望她能像这样永远帮我自慰

    “哥你为什么一直喜欢这样”

    我印象深刻，她开始帮我自慰几分钟后，忽然间打破沉默问我。而被她这一问，一开始我还真不知该怎么回应她。因为爱她所以想要这样，本来就说不通。而原则上，自慰就是要获得性欲的满足。当时我想一会，还是决定这样直接告诉她。

    “雯雯，我不知道你们女孩子在这种事会有什么感觉。但对男生来说，高潮的快感真的很舒服。我也不知道要怎么说，真的就是很舒服你还记得小时候我们玩的那些游戏吗虽然还是小孩，但其实我那时就已经有快感了，所以那时才会一直跟你”

    她听完我说的，保持沉默好一会。我本来以为她不会再说话，没想到她会

    问我这问题：“那你现在舒服吗”

    她这样问我，双手还是持续上下套弄我的阴茎，我的阴茎也是会本能的抽

    跳，更是让我有一种难以言谕的奇妙满足感。那瞬间，我感觉到自己与她之间的距离，彷佛又拉近不少，隔阂也因此消失

    “雯雯我爱你哥哥好几年来都一直很爱你，但一直不敢说，只因为我们是兄妹你能了解哥哥的痛苦吗“

    我再度跟她告白，告诉她我是那么爱她，而她则是依然保持沉默。其实她

    也不需要回答我，只要她能知道，我真的认为这样就好了

    最后那几分钟，我一直想像著正跟她做爱，并且插抽在她湿滑的阴道内。

    我知道，我即将到达高潮，所以就告诉她：“雯雯，你手动快一点，我要射精了。“

    她就让手套弄阴茎的速度加快，我也拿著卫生纸挡在龟头前面，不然射精会弄脏床单。

    当时我的脑海开始一片空白，只感到自己心跳的激烈，并且阴茎抽跳的更

    频繁，感觉阴茎深处尽头又酸又麻又极富快感。我一直忍耐著，不想让自己那么快射精。但有时想射精的冲动，也真的几乎不是我所能完全控制的。

    感觉好像很久，但应该也不过才十来秒而已。我一直让自己游走在高潮射

    精的边缘，一直忍耐著，最后我终于忍不住，脑海中只有射精的念头与她的影像，就那样叫著雯雯的名字，猛烈的喷射出精液。

    我的阴茎在她手中一阵阵激烈抽搐，并且猛烈喷出滚烫精液。我得承认，这样的高潮除了那一晚迷奸她，再也没有感受过，就如同精液要将我生命所有精华都带走般的激烈射出。

    持续好几十秒，我的射精动作才总算停下来，并且开始变软缩小。但我当

    时真的觉得有点累，并且心脏还在碰碰跳，所以就暂时没有其他动作。而雯

    雯经过刚刚阴茎那一阵激烈的抽动，一定知道我已经射精，就放开手，然后没有

    跟我说什么就掀开棉被离开我房间，并听到她向厕所走进去的声音。她一定是去洗手的，毕竟再怎么说，她的手也一定会沾到我的精液

    然后过几分钟，听到雯雯也回到自己房间后，我就也掀开棉被坐起来，先

    检查床单有没有沾到。果然还是有沾到精液，毕竟刚刚的高潮非常激烈，不可能只有射出平常那样的量。

    我就先带著那团沾满精液的卫生纸到厕所丢进马桶，然后洗乾净自己已变小的阴茎，抽几张卫生纸就回房间去擦，并且将裤子穿好。

    当时，我的心中依然有著许多的复杂感觉冲突著，但不同的是，多了一种幸福感。彷佛我已将心中积压已久的事对一直暗恋的人说出来般，这样的幸福解脱感。

    最后，我走到雯雯房间前，从门缝底下，看见她已经熄灯，应该是要睡觉了，但我还是敲她的房门

    “什么事”

    “雯雯，哥哥只是想告诉你，谢谢，晚安”

    那一晚，对我来说，真的是难以言喻，幸福的一晚

    34

    某个夜晚，我踏入一段梦。

    朦胧梦中，雯雯她坐在我面前，脸上带有混杂不安与疑惑的见腆笑容。她

    淡淡告诉我，遵照中国传统婚习，父母透过媒妁之言，她即将嫁人

    是的，梦是荒唐的，但它所包含的意义，却是最震撼我内心，直接动摇我灵魂的全部。

    我的世界开始崩溃，无法控制，无法相信，她会就此离开我，嫁为人妇，成为我回忆的一部份。

    我问她：“你认识对方吗你爱她吗真的愿意嫁出去”

    她只是无奈告诉我：“我也不愿意，但这是我的命”

    我去寻求对方，请他们结束这段婚约，但对方只是给我嘲笑，嘲笑我的真爱，如同看透我的心，无情揭开我心中所有不可见人的秘密，嘲笑我对妹妹的爱。

    至此，我将所有悲愤与怒气，化为暴力，成为野兽，殴打每个出现梦中的人，只为保护雯雯，让她永远留在我身旁，不要离开。

    我诅咒天，我咒骂地，我骂尽所有人，把错误全推给他们；但我知道，他们没有错，男婚女嫁是件天经地义的事，是我无法接受失去她的事实。

    所以，更让我感到悲哀愤怒

    当我醒来，发现那是场恶梦，一股无力与悲哀感，立即笼上我心头。

    我哭了，因为自己的无能为力，在这个社会集体规范下的渺小与无助。

    曾有过一段好长的时间，我试图分清，在我心中，究竟是爱，或者是欲

    我也渐渐体会，这是很难分清的一件事，或者根本就无法分清。毕竟人类永远是欲望的动物，也是渴望爱人与被爱的动物

    那时我好渴望亲眼看著她，看著她在我面前的身影，留在我身边，如同永远不会离开我。于是我悄悄走下床，向她的房间走去。

    当时我不在乎是否夜已深，随意再踏入她房间是否错误的行为，只希望能从雯雯身上寻求平静。

    我静静打开她房门，只见她面向床的内面侧，背后向著床沿平稳睡著。她

    的右腿因为向前卷曲而自然拉高t－shirt下摆，并露出内裤与臀部整个沟线。

    看著这幕，许多往事，又再度浮在脑海。

    在她的房间，她的床上，小时候，我曾经偷偷爬上去躺在她身边，并将勃起的阴茎置于她股沟中，最后被她醒来发现并用手握著。

    半年多以前，我也是像这样偷偷跑进她房间，并在她身边自慰。

    几个月之前，我更是用从网路上买来的迷药，进入与感受她身体最私密的部分

    此刻，我并不是被欲望所驱使，而只是很单纯的寻求心灵的平静，确定她依然会留在我身边。

    我小心的爬上她的床，然后从她身后环腰紧抱她，不在乎她会惊醒，不在

    乎她会骂我。因为我是那么爱她，我无法失去她，刚刚在梦中我已体会失去她的痛苦，我不愿再经历一次。

    雯雯果然还是醒过来，并且因为发现我躺在她身旁环抱她而吓一跳。

    “雯雯哥哥好害怕，刚刚我梦到你要永远离开我我好害怕我好害怕”

    那时她本来想推开我，但听我这样跟她说，所以就没有动作。

    她都没有说话，只是静静让我从后面抱著，偶尔会转过头看我一下。我相信因为我一直没有侵犯她的动作，所以她才会没有再反抗我。但我知道，当时她一定很紧张，很害怕如果我对她有进一步行动该怎么办

    对我来说，那完全是平静祥和的时刻。闻著她的发香，她房间内充满她的香味，刚刚恶梦的心悸感彷若消失无踪

    那一晚，我就那样环抱她，在难以言谕的平静中再度悠悠睡去，不再惧怕她会离开我

    35

    好久好久以前，早在我们兄妹开始禁忌游戏的一两年前，那时我们还非常小，雯雯总是喜欢跟在我身后，并且不停笑著喊我哥哥，要我带她去玩。

    还记得，有一次因为觉得她总是到处跟著我，我觉得很烦，不希望她再缠著我，就在我踏进房间后，没有跟她说什么就忽然将她推出去，并且用力想房门甩上，但她却因为我忽然推她而本能的抓住门沿以避免跌倒，却也因此手指被我甩上的门狠狠夹到。

    雯雯立即痛的大哭，一把鼻涕一把眼泪的看著我，彷佛不相信我刚刚是故意伤害她，只是不小心推到她并且碰巧将门关上，所以就还是一直跟我哭诉：

    “哥哥好痛我的手好痛”彷佛希望我能有办法让她当时的痛苦离开

    当然我没办法，这更是我加诸给她的痛苦；我所能做的，就是让这样的痛苦成为我内心深处的烙印，永远责罚自己。

    每当想到这件事，不论我那时几岁，内心总是一阵痛，并且想紧抱雯雯，告诉她我的难过与后悔。

    接著，不知从何时开始，父母亲常常因为工作繁忙而不在家，雯雯对我的依赖就也越来越深。晚上睡觉时，有时我会被她那边传来的哭声惊醒，并且赶紧跑过去抱著她，安慰因为恶梦而惊恐的她。

    然后，当我们更长大一点，那一晚无意间让我转台看见a片，就开始好奇的一步步探索身旁妹妹的身体。

    刚开始是厕所，然后是浴室，洗澡时在紧张与刺激中探索她的女性躯体，而雯雯则是看著我的小鸡，也是好奇摸著。最后，我更是要她翘高屁股双手双脚趴在浴室地板，想以这种姿势偷偷将阴茎插进她的阴道内

    晚上睡觉，电视a片再也无法满足我，我就看著房间另一头睡著的妹妹，轻轻走过去，拨开她的内裤以手指对阴唇或摸或压，最后我更是爬到她床上，贴在侧睡的雯雯身后，并将阴茎置于她的臀沟间。

    那时被她发现，并用手握著我的阴茎，却也因此让我们开始玩起禁忌的游

    戏。刚开始还只是晚上睡觉时单纯探索对方的身体与变化，最后我诱骗她跟我玩骑马游戏，并藉机模仿做爱的动作让彼此的阴部靠在一起摩擦。

    起先还有穿著裤子与内裤，接著我从裤脚掏出阴茎就那样直接摩擦在她的

    内裤上。这时的雯雯依然单纯，没有察觉这是错误的行为，而只是柔顺的让我这样对她玩骑马游戏，并且在我的半推半就下帮我口交。

    我们分房后，我有一段时间没有再跟她玩这样的游戏。直到那一晚父母不

    在家，她又刚好上厕所后迷糊跑到我房间床上，没想到这已经不是她的房间，

    我也因此决定那一晚要将我的阴茎插进她的阴道内，亲自体会做爱的感受。

    我要她脱下内裤，她还是没有怀疑。然后我压到她身上，看著雯雯天真望著我的双眼，用双腿张开她的双腿，将阴茎靠过去，并且开始朝她的阴部插去

    虽然最后因为经验与知识不足而没有成功，却也让我觉得做爱不是那么舒服，所以就有好几年没有再这样侵犯她。

    几年后，我读国中雯雯读国小，我对性的欲望那时又再度被挑起。我紧张的诱骗雯雯到我房间，并要跟她玩小时候我们玩的游戏。刚开始她就像小时候很顺服的坐在我阴茎的位置上，以双手撑在我胸膛。

    我也越来越无法控制自己，脱她的内裤，掏出自己怒勃的阴茎，要她用手握著我的阴茎，接著更是要她稍微站起来，我的阴茎对著她的阴道，想就这样强硬插进去干她。

    但我也因为太性奋，所以龟头只插入一小段，就开始在雯雯的阴部激烈射

    精，并让她看到射精的样子，事后更是在她面前擦拭。

    那时她因为害怕所以哭了，也让我再度后悔自己对她做的事

    我也是从这时候开始，无法自拔的发现自己爱上妹妹。

    接著几年后，晚上睡觉时我无意间在她房间看见她成熟的躯体，就无法控制的潜进她房间，在她身旁自慰，最后更是用迷药成功与她做爱

    做爱的感觉我无法完全以文字形容，如果真要说身体上的感觉很舒爽，其

    实也不完全是这回事。做爱的肉体感觉，有点爽又不会太爽，完全没有像色情小说或漫画写的那么夸张。不过就是感觉女性阴道的湿暖曲折与蠕动，还有

    龟头摩擦在阴道壁时的微微快感。

    做爱真正的爽快，其实来自内心，感觉似乎征服一个女人，进到女性体内最隐密的地区，或是潜意识繁衍生命的意愿终于达成，这些心灵快感才是真正促成最后高潮的关键。

    只要心灵有所感受，就算对方只是用手帮你自慰，也能体会到不会比性器官接触的做爱更低的欢愉。正因为我有所体会，所以我才能说这些话

    说后悔，我有时会很后悔对妹妹做这些事。但说不后悔，我也真的不会后悔这样探索妹妹的身体。我对她的兄妹之爱，让我后悔对她做这些事。但我对她的男女之爱，却更让我想要她

    那一晚，虽然我来到她房间，但可能是因为好久以来都是一个人睡，所以那晚身旁多睡一个人，就是感觉很奇怪。

    我慢慢醒来，看到眼前一个黑嘛嘛的人头，被吓一跳。我也是那时候才会意过来，那是雯雯的后脑勺，并且想起刚刚因为恶梦而跑到她房间找她到睡著的事。我也是这时候才发现，雯雯被我从背后紧抱在怀里睡著，并且阴茎本能呈现勃起状态，正贴在她的屁股上。

    我转头看床头柜上的小时钟，还记得当时是四点半左右。我不知道她是不是醒著，就抬高身子看她背对我的睡脸。她的呼吸平稳，脸上充满平静，完全处在睡梦中。

    那时我不知道该有什么反应，应该叫醒她吗但如果雯雯是清醒的，我应该不会有机会这样紧贴她的躯体我也发现，这样的机会或许不会再有

    自那晚迷奸雯雯后，我就一直渴望著像这样的机会，能再抚触她的身体。

    但因为我一直害怕会伤害她与没有机会，所以就都只能将这些念头藏在心中。

    但这时，可能是因为我才刚醒来，再加上雯雯就睡在我怀中，只感觉一切彷佛都像梦，不论我做什么，只要别做出会让她怀孕的事，就都没关系。

    毕竟我也很害怕她会怀孕，所以现在也不会敢真的将阴茎插进她的阴道内。

    但我更知道雯雯还是可能醒来，到时我还是只能跟以往一样好好跟她说，求她原谅，应该就不会有事

    因为当时天气还有点热，所以棉被也只是薄被。我微微抬起上半身掀开棉被，向下看到她的t－shirt依然盖著大腿。那时很紧张的，我用手将它慢慢向上拉，直到下腹部，露出整个内裤。

    当时我好想用手去摸她的乳房或阴部，但我又不能，因为可能会弄醒她。

    所以我只能小心的从短裤脚内将阴茎从内裤掏出来，心里性奋又害怕。想到雯雯因为相信我而熟睡，而我却在她身旁做这样的事

    看著她的睡颜，我侧躺著开始用手套弄阴茎自慰。

    我当时好想能像小时候一样，将阴茎置于她的臀沟上。但因为那时我怕她会被吵醒，所以还是只能自慰了事。

    可能是因为我用手套弄阴茎产生的轻微震动，在弹簧床上会特别明显，所以雯雯还是没多久就醒过来。

    我是一直到雯雯忽然转过头，才发现她已经醒来。她看到我醒著，那时我

    不知道该怎么回应她，所以就没有说半句话。她本来想转过身，但我不知道为什么，马上用右手压住她的肩头，如同前阵子她帮我自慰般从身后压著我。

    “哥”

    她那时还很疑惑，没有会意过来为什么我不让她转身或立起身体。

    也因为这样的动作，我发现自己可以从她身后将她的动作控制住，对她做更多的事，不再只是这样自慰。

    所以我没有回应她，只是抓紧这样的机会，立即用左手握著阴茎，挪动屁股将阴茎向她的臀沟移进去。

    反正她也已经醒来，再加上当时因为之前几分钟的自慰让我丧失理智，所以就不愿意放弃这样的机会。

    雯雯一定是这时才发现我的阴茎正顶在她臀沟缝，并且开始向内插进去。

    “啊哥不要啦”

    我能感觉到她紧张的用力夹紧大腿与屁股，想阻住我进入她的股沟。但这没有用，因为我的阴茎并不是在她的大腿中，而是正正顺著股沟这三角地带进去，所以她不可能夹的住。

    当我的阴茎完全进去她的股沟，我知道那时我的龟头正隔著雯雯的内裤紧

    贴在她的阴唇上。再加上勃起时的自然翘起姿势，所以如果没有内裤阻挡，再加上我姿势挪低一点，应该就能很自然的插进她的阴道内但我还是不敢，因为我还是很怕雯雯会怀孕

    这样的感觉很奇妙，雯雯阴部的热体温立即透过龟头传达给我。我的整个阴茎也忍不住跳动好几次

    因为当时我维持一分钟左右没有动作，所以雯雯就转头看著我，脸上带著微微害怕又惊恐的表情。

    “哥”

    她有点害怕又担心的叫我，彷佛希望我会就这样停住。

    但我没有停下动作的打算，反而渴望更多，还要更多，以填满我心中所有欲望

    “雯雯，你放松大腿。”

    “不要啦哥”

    “雯雯，相信哥哥，我不会对你怎样的。”

    那时我一直跟她说，说我真的不会伤害她，再加上她一定也知道自己没有其他选择，最后她才好不容易放松腿部与臀部夹紧的肌肉。

    我知道，雯雯她一定很紧张，因为我也是

    我开始将阴茎从她的臀沟向后抽出来。抽出几公分后然后又耸动屁股插进去，就如同做爱插抽在阴道的动作一样。插抽几次后，雯雯可能是发现我只是

    想要这样自慰，并不是真的想要侵犯她与她做爱，所以我立即感觉她抵抗的意愿开始不是那么强烈。

    虽然比不上真实的阴道触感，但她的三角地带还是很热，并且感觉有点紧紧的。

    我知道，我的龟头就这样摩擦在她的阴部，虽然有隔著内裤，她一定会感

    到阴蒂传达的身体快感。但我看她好像都没有什么表示，再加上那种情形下我已经完全没有理智，所以几乎想也没有想，竟然就直接问她：“雯雯你都不会觉得舒服吗“

    她没有回答我，只是依然低著头很紧张看著自己的阴部。

    “哥哥还记得，我们小时候常常这样，你都会跟我说身体热热的那其实就是快感的一种现在你对这种事都没有兴趣吗“

    雯雯听到我说这件事，才转头回答我：“哥不要啦”

    她说这句话时，脸上混杂著复杂表情，又是迷惑，又是害怕，又是担心，

    但又不是很强硬的拒绝。我甚至不知道她所谓的＂不要啦＂，指的是要我停下来，或是她不想跟我一起体会快感高潮

    经过一阵子沉寂，我还是只能问她：“为什么”

    但她还是一样看著我回答：“哥不要了啦”

    “你小时候不是很喜欢这样跟哥哥玩为什么现在不愿意因为我是你的哥哥吗”

    说到这里，我的内心又是一阵痛。

    为什么为什么雯雯是我的妹妹是我最爱的女人

    “雯雯，你真的不喜欢这样吗你之前帮我自慰有怎么样吗你没有怎样对不对”

    她没有回答我，只是依然回头望著我，然后可能是发现我除了射精，再怎样都不可能停下来，就转回头，想默默等我将这一切结束。

    我察觉到她的想法后，也就没有说话，如同野兽般让下半身继续抽动，并试图让龟头摩擦在她的阴蒂上，想激起她的性快感，但她总是没有反应，如同告诉我女人的性快感不会那么快被激起。

    我越来越有射精的感觉。那时我想停下动作先拿卫生纸，但我还是很快的

    打消念头，因为我告诉自己，就算精液沾到床单上，到时再拿卫生纸擦不是一样。

    反而如果我现在停下来，雯雯可能就会将门锁起来，今后我再也不会有这种机会

    “雯雯我要射精了”

    她没有回应我，只是依然平静侧躺著。

    忽然间，濒临高潮边缘的我，如同繁殖生命的本能，紧抓著雯雯的手臂，竟挪动屁股向下，将龟头紧抵在她内裤的阴唇位置上，就这样开始射精。

    我一突一突射著，完全没想到射精在这个位置的危险，只是想要尽情享受射精的快感，填满内心所有空洞。

    待激情射精结束后，我才慢慢将阴茎抽离她的臀沟，并且感到与刚刚插抽时的乾紧不同，已被精液弄的湿滑。房间内，除雯雯的香味，此时更有浓重的精液味飘著。

    过约十秒，理智从激烈的射精动作回复后，我又是对自己抵著雯雯阴部射

    精的行为一阵心惊。当时我想，有内裤的阻挡，不是直接射精在她阴道内，应该是不会太危险。但我也知道雯雯最好还是马上去浴室洗乾净，才比较妥当。

    但她却没有任何反应，依然背对我侧躺著，也不在乎我射精在她阴唇外的内裤上。

    那时看著她这样的静默，我忽然感到一阵难以言喻的害怕，彷佛我已经伤她很深。

    但幸好她过几分钟后只是冷冷的问我：“哥你真的爱我吗真的很想要一直跟我这样”

    我完全没想到她会这样问我，也沉寂几分钟后，就决定诚实回答她：“我真的很爱你，更想要能跟你做爱但我也知道不能这样因为你可能会怀孕所以我一直只能这样靠自慰宣泄“

    然后，雯雯她无言的在床上坐起，就在我面前将沾满精液的内裤脱下，然后开始擦拭大腿边也沾染的精液，完全不在意我就在她身边。

    那时候，看著雯雯t－shirt内若隐若现毫无遮掩的阴暗下体，并且用内裤擦拭周遭的动作，我忽然说不出话来。虽然这也已经不是彼此第一次见到对方的阴部，再遮掩也是多此一举的事。只是我还是有点惊讶她会忽然转变成这样，如同什么都不在乎。

    稍微擦拭完毕，她还是没有说什么，也没有看我一眼，就面无表情的走下床，打开房门向浴室走去。我也赶紧将裤子穿好，下床跟她向浴室走去。

    浴室内，开始传来阵阵水声。雯雯一定是开始用莲澎头充自己的下体，想洗乾净我的精液。

    “雯雯”

    我小心的敲门问她，因为当时我实在是很害怕，很害怕她会因为我对她做这许多事而想不开或什么的。

    “什么事”

    雯雯则是依然平静的回应我。

    “你很难过吗你真的不希望哥哥再对你这样吗”

    然后，浴室内只有水声，她没有回应我的担心。

    过了好几分钟，我又再度敲浴室门，喊她的名字，雯雯才又给我回应：

    “哥，我没事，我不会怎么样的”

    36

    因为担心，所以我决定那天晚上不去学校，有必要的话那几天也不打算到学校去，想注意雯雯有没有异状。

    那时我真的很怕雯雯会又开始堕落，或是做些想不开的事

    那一晚，雯雯刚进家门，我就故意跑过去跟她说话，探探她的情形，而她则是依然平静的回答我，然后就回自己房间。

    我关心的问她晚餐想吃什么，然后我去买回来，还帮她买许多她爱喝的饮料或零食。

    然后九点时我敲她房间的门，担心的想看看她的状况。没想到，她竟然看著我，沉默一会后就说：“等我作业写完”然后就回头继续写作业。

    刚开始，我还搞不清楚状况。然后我才意会到，她以为我是要再找她自慰的，所以才会要我等她作业写完。

    那时我才又想到她昨晚说的话，还有她今天这样平静的表现并不是伤心或是什么的，而是雯雯已经接受这样的状况，愿意跟我做这种事

    毕竟就算她一直拒绝，我还是会一直要求她，她也可能是因为知道这样的情形之后，才真的看开。

    但那时我没有太高兴，反而有点害怕，因为总是会有许多的担忧但另一方面，我也是真的很高兴并且期待，毕竟再怎么说，如果雯雯真的愿意了

    今后我随时都可以找她帮我自慰，而不用苦苦哀求她，或是像昨晚那样用半强迫的。

    我一直等到约十一点，也是雯雯差不多要上床睡觉的时候，然后我才一步步走向她的房间。

    我紧张的敲门，等她应声之后就打开房门走进去。室内大灯已经关掉，只有床头柜上的柔和小夜灯还开著。雯雯坐立在床上，靠著床柜看书。然后她书放回床柜上，看著我走进她房间。

    我没有说什么，毕竟当时的气氛对我来说还是有点诡异。彼此互望一会之后，我还是决定走进去，并掀开棉被坐在她身旁。而雯雯依然在床上坐立身躯看著我，没有说什么。

    我在雯雯身旁，忍不住看著t－shirt紧靠身躯而贴出的腰际曲线丰满的乳房，洁白的颈肩，她美丽的脸然后雯雯的双眼与我对望一阵子，才转移开，露出尴尬又害羞的神情。

    那时候的沉默，持续好一段时间，她似乎一直在等待我说话或有所行动。

    “雯雯你是真的愿意”

    “哥不是希望我一直跟你这样”

    她这么乾脆的回答我，反而让我一时不知该说什么。

    “雯雯，你感觉很难过吗你是因为我一直对你做那些事，所以才这样如果是的话，我”

    那时说到这里，我没有办法再说下去。我不会再这样对她吗我会离开她身边吗我真的能做到吗我只知道，我对她的爱，对她身体的渴望，永远都不可能让我停下动作

    “如果都只是像前几次那样，我没关系因为哥不是说你也不敢做会让我怀孕的事所以如果只是帮你那样”

    “你为什么忽然愿意这样你不是之前都不愿意吗”

    “其实这阵子我想了很多因为你是我哥哥啊而且你不是一直跟我说你真的是因为爱我才想跟我这样，不是吗所以我昨晚才会想说“

    那瞬间，因为一种感动，我说不出话。看著她，她则是依然低头看自己交错的手指。我忍不住，将她紧抱在怀里，害怕这是一场梦，很快就会醒来。

    雯雯被我抱著，则是似乎有点不知所措。但我相信，她一定能从我的拥抱中，了解我所想要传达给她的爱意

    然后，我放开她，看著她，彼此沉静一会，然后我就觉得也该是时候。

    “雯雯可以吗”

    我很紧张的问她，虽然我没有说什么，但她知道我指的是什么，就依然以沉静的点头回答我。

    那时候，我再度感到一阵紧张。这样的紧张，真的就像那一晚要跟雯雯初体验一样

    因为雯雯她只有穿那件t－shirt，然后下半身就是只有内裤而已。

    于是在棉被内，我一个人开始准备脱短裤与内裤。我脱掉短裤，就丢到床边的地板上。正要脱内裤时，却被雯雯喊住。

    “哥，你穿著内裤好不好”

    被她这样突然要求，我一时间还真的愣住。她毕竟还是有所顾忌，所以希

    望我至少穿一件内裤。但说实话，到时我拨开内裤让阴茎跑出来不也跟没穿内裤一样

    “但是我穿著内裤你要怎么做”

    她听我问完后，于是又恢复沉静。我又等一会，才开始脱自己的内裤，并且丢到地板上。

    “哥，你躺下”

    她依然要我躺下，就像前两次那样，内心一定还是在担心我会控制不住。

    “就这样帮哥哥做好不好哥不会对你怎样的，我也很怕你会怀孕”

    然后，我看她没有再反对，就掀开棉被，在她身旁露出我的下半身。

    微弱的灯光下，雯雯一直看著我盘腿坐著的股间，一柱勃起的阴茎。或许

    她会有少女的矜持，但不可否认，人类天生也就是会对性有所好奇的生物，我都已经这样露在她面前，所以雯雯一定也是忍不住就一直看著。

    不过我想对她来说应该冲击不大，因为小时候她就已经看够多，这阵子也摸了好几次直到射精，对她也应该是比较没什么。

    “我记得你小时候很喜欢玩哥的小鸡，那时你还会笑著说小鸡变大了。”

    我轻松说著，但她只是微微尴尬的看著我，然后就转头看向别的地方。那时候，我很后悔说这句话，为彼此带来不必要的尴尬。

    但说真的，她这样看著我，也还是让我觉得不是很舒服，甚至开始让我觉得自己的身体似乎是很恐怖的脏东西

    “雯雯，这是哥哥的身体，男生都是长这样”

    然后她可能是察觉到我的心情，所以才又回过头来。

    我伸出手握著她温暖的手，引导她握著我的阴茎。她也就开始主动套弄，帮我自慰。但可能是因为这不是她第一次用手帮我自慰，所以刺激感没有以前那么大。

    那时随著雯雯坐在身旁用手套弄，我就伸出手绕到她背后并这样环抱她，让她更靠近我的身体，并体验这样的幸福。

    过好几分钟，那时候我忽然想到，不知道她帮我自慰时有什么样的感觉

    所以挣扎一会之后就决定问她。毕竟这也不会是什么敏感问题吧

    “雯雯，你能不能跟哥哥说你现在摸起来有什么感觉哥哥一直很想知道你的感觉”

    我问她之后，过一会，她才慢慢告诉我：“粗粗的很硬热热的”

    接著，迟疑一会，然后才又说：“还有点黏黏”

    都是些我小时候就听她说过的答案，只是当我那时听到她说黏黏的，还觉

    得有点奇怪，以为自己流汗或刚刚洗澡没洗乾净。然后我才想到，会黏黏的一定是从龟头开口冒出的润滑液体，她这样用手套弄帮我自慰一定会碰到

    刚开始，我还真有点担心她会以为我洗澡没洗乾净，或是男生的这里就都

    是这么脏而产生厌恶感，所以还是决定告诉她。

    “会黏黏的，是因为从开口那冒出来的润滑液体，做爱或自慰的时候都会这样自己流出来其实你们女生也一样会有“

    我太了解这一点，毕竟那一晚迷奸雯雯，她阴道内也都是湿湿滑滑的。但我不太敢说这个，因为这几乎已经是我们的绝句，只留有一段让彼此伤心的回忆。再加上那也是她的第一次，就这样被我夺走，更是完全不敢想曾对她的

    内心造成什么样的伤害。也幸好她本性乖，不然我都不知道她要堕落成什么样的女孩

    而她那时没有回答我，只是静静听著，手依然继续套弄。

    “雯雯，那之前你碰到哥哥的精液呢你有什么感觉”

    “很黏而且味道很重”

    “你会觉得很臭吗”

    “不会”

    我也是听她这样讲才确定，男生的荷尔蒙味道或许自己也不会喜欢，但对

    异性来说一定不会厌恶，甚至会是很催情的味道。

    “那你会讨厌手沾到”

    “还好，因为水一下就能洗掉。”

    然后，我也没有什么问题想问她，就又保持安静，继续感受她帮我自慰的幸福。

    过几分钟后，没想到雯雯会打破沉默突然问我：“哥，那你现在有什么感觉”

    一定是因为我问她这些问题，所以她才也想知道我的感觉。

    但我应该怎么跟她说男生的快感因为快感这种感觉，也真的没有办法用嘴巴说的清楚，必须自己去感觉

    “雯雯你有自慰过”

    我知道这样问是太直接，但这也是我当时想到最快的方法，不然我也不知道该怎么告诉她。

    而她听我这样反问回去，手的动作马上顿了一下。

    但凭她这样的反应，就算她不说，我也很肯定她有自慰过。毕竟她这种年

    纪的女孩子，有个几次自慰经验也是正常的。

    “你如果有自慰过，应该也会是跟我同样的感觉”

    虽然她没有说话，但因为话都已经说到这里，又勾起我会想知道答案的问题，而且更想到说不定这会是个好机会

    所以我几经抉择，考虑一下可能的后果后，加上色胆已经包天，还是大著

    胆子问她：“雯雯，你自慰几次”

    她只是保持沉默没有回答，所以我又继续追问她。

    “跟哥哥说没关系啦，反正你现在都已经帮哥哥这样做了，也没有什么不能跟哥哥说的吧。”

    她还是没有回答，我就一直问她，问到她可能也觉得会烦，就很乾脆的回

    答我：“几次而已”

    “你不会觉得舒服吗”

    “只有一点感觉”

    我也是听她这样讲才明白，她可能不知道女生该怎么自慰，所以才会感觉

    不大，因此只自慰几次而已。毕竟就我读过的书，女性生理构造上跟男性的不同，所以想要有感觉，的确需要一点技巧。

    那时说到这里，我又变的很想知道她昨晚有没有因为我龟头摩擦阴蒂而有快感所以我就又问她：“那昨晚我对你那样时，你有感觉吗小时候在玩骑马游戏时，你都会说身体热热的。”

    一如往常，她又想以沉默来逃避问题。我就一直追问她，她才好不容易回

    答我：“就是只有感觉身体有点热热的，也不会很舒服”

    那时听到她这样说，我真的有点气馁。昨晚我一直努力摩擦她阴蒂那里

    没想到她还是没有什么感觉，真的有点大男人自尊受损的感觉。但至少，她也不是完全没感觉。

    说到这，我真的是一时得意忘形，就跟她说：“那哥哥帮你好不好”

    那时我真的是聊这种话题聊到一时兴起，加上情绪很激昂，就想也没想的

    用手搭在她屈跪著的雪白大腿上，看能不能真的帮她自慰，并因此直接用手摸她的阴部。

    而我没想到雯雯她的反应会很激烈，被我碰到大腿后就马上放开握住我阴

    茎的手，并且用力拨开，还很紧张的大喊：“哥，不要啦”

    有些时候我真的不了解她的想法都已经在帮我自慰了，我只是用手搭

    一下她的大腿，她的反应就这么激烈。而我那时也真的被她这么激烈的反应吓到，就不知道该说什么

    “雯雯，对不起刚刚我只是开玩笑”

    那怎么可能是开玩笑完全是我的推托之词而已。这真的是得意忘形

    那一晚我又跟她道歉几次，说了不少好话，她才又继续用手帮我自慰。

    接著我们都顶尴尬的，没有再说话其实我也不敢再乱开口

    最后，我快射精时，虽然我没有说，但可能是因为阴茎传达给她的一些本

    能反应，所以雯雯她就先知道并且打破沉默跟我说：“哥，卫生纸”

    我当然知道要卫生纸，不然又会沾到她的床单。但现在也真的不能停下，

    不然想射精的欲望过去，又得弄上好一阵子，所以我就老实告诉她：“现在不能停下来，不然又要等好久你先用另一只手掌遮在龟头上接著“

    她尴尬的看我一会，确定我是跟她说真的，她就真的用左手遮在上面。

    那时我即将达到高潮，再也忍耐不住，就用手搭在她的颈肩上，让头靠在

    她耳边发际，跟她说我要射了，要她手再动快一点，然后过没多久就开始激烈射精

    我看著雯雯的脸，她则是一直盯著我激烈射精的龟头看著，完全没注意到我正看著她。

    毕竟国中那次只看到最后的射精阶段不算，这一定是雯雯第一次这么近的亲眼从头看男生射精，不然前几次她都只是用手感觉而已，或是只射精在她大腿内，所以才会看的这么目不转睛。

    我激烈射精结束后，又是差点要虚脱，就这样靠在她身上，感觉心脏乒砰跳，并闻著精液浓厚的味道。

    我看著她放开握住我阴茎的手，上面沾著不少精液。而代替卫生纸接盖著的左手，将手掌像碗状盛接东西一样的转过来，也是接了不少精液在里面。

    那时我看著雯雯她两手都是我的精液，真的有一种难以说明的异样满足幸福感。

    但过没几秒，她手上有些精液就要从手缝指滴下来，并且可能滴到床上，所以就赶紧站起来，想跑到厕所洗乾净。而我则是看她急成这样，就想也不想的伸出手，用自己的手在下面帮她接著，连裤子也没穿就跟她一起走到厕所。

    我们也还是都没说话，一直到雯雯用水将手洗乾净，我也将自己的阴茎洗乾净，她才走回自己房间，并要我穿上裤子，然后跟我说晚安将我赶出去

    37

    我跟雯雯从那天开始，越来越亲密。

    我不否认，从雯雯第一次帮我自慰开始，我的罪恶感就渐渐变的薄弱。取代的，是难以言谕的复杂幸福感，与对欲望无尽的渴求。

    道德感，在这种情况下，真的是脆弱不堪的。或许在我心中，它依然会呼唤我，要我记住雯雯是我的亲妹妹，这样做是错的，但我就是再也听不清它的声音

    道德的枷锁，或许会让我痛苦，但每当我想到对她的爱，她现在甚至愿意为我做这种事，我就觉得这样的痛苦都是值得的。

    要说我的内心已经扭曲，或许有一点。但我绝不是社会上那种会伤害无辜路人的杀人疯子。对这个世界来说，我唯一的罪，就是爱上不该爱的女人

    这个世界什么都可能有所限制，但爱绝不可能受到限制。因为我再也无法想像，我再也不爱雯雯的一天。毕竟世界上，只有爱是真正自由，能永远不受拘束的存在。

    我愿意用我的生命爱她，保护她。就算我离开这个世间，进到地狱为自己的罪而受到惩罚，但只要我知道雯雯遭遇危险，我依然愿意以最后仅存的灵魂冲出炼狱，只为让她能平稳生活著。

    这就是我永恒无悔的爱

    我不知道雯雯对于爱的观感是什么

    或许对她来说，爱还是很清纯，很模糊的存在。但要说这是她对我男女之爱，倒还应该说不上那时的我对她来说，终究还只是大哥。不同的，是跟她有过相当肌肤之亲的大哥。或许也就是这样的肌肤之亲，才会让我更爱她，更无法自拔。

    那阵子，对我来说，有如新婚一般幸福甜蜜。我是丈夫，她是我的新娘，共度许多欢愉的夜晚。

    渐渐的，我能看的出来，雯雯也变了，或者该说更加成熟有魅力了。有过

    性经验的女性，真的会有所改变。这样的改变，不是刻意的改变，而是身心气质上的自然转变，更是文字或话语也说不出来的转变。

    晚上有时我会要雯雯帮我这样做著禁忌的行为，更有时则只是跟她轻松谈心。但那阵子就算有也比较少，几天才一次，就如同已经充分发泄过，不会像一开始而渴望一直做。

    那一晚如同以往，我到她房间内跟她谈心，就讲一些我身旁发生的趣事给她听，与她一起分享。雯雯听著听著，总是露出笑容，并显得更加美丽。

    当时我们谈了许多事，周遭发生的事，过往的事，现在的事，更谈到未来的事

    “哥，我以后想开一间自己的咖啡屋，要有气氛的那种咖啡厅但我不是很聪明，也不会泡咖啡，不知道店开不开的起来”

    当时听到她说，我不否认的确是挺讶异的，因为这是我第一次听她说未来计画。

    雯雯是柔顺的乖女孩，但在学业方面绝不是考试会拿高分的女孩。她并不是讨厌念书或是没有兴趣，只是她学业上文科许多重点一背再背，却还是记不起来；

    更深奥点的数学一直搞不清楚算法，体育运动不拿手，化学完全一头雾水所以当时我也想，这样的未来或许就真的是适合她的未来。毕竟人各有才，读书绝不是人生唯一的出路

    接著，我如同看到一幅未来美景，如果我能跟她一起经营这咖啡店，就能

    再度一起亲密生活，而不必因为各自长大，必须在意他人敏感的目光，甚或长久都见不到面。

    “雯雯到时哥哥跟你一起经营好不好”

    然后，她露出信赖的笑容，给我承诺。

    或许对雯雯来说，这只是没有想太多背后涵意的单纯约定，甚至对雯雯来说未来依然是那么遥远。但对我来说，这就如同永远的约定，我会永远为她等待

    之后，我们又谈许多事，但已经没有像开咖啡店这么让我印象深刻的事。

    那天是周末夜，所以我跟雯雯才会聊到深夜快一点。因为我还记得当时自己因为讲到口渴，所以就看著她床头柜的小时钟，才知道我们已经聊两个多小时。

    我没有多说什么，只是跟她说已经很晚了，就走下她的床，看她一眼之后向房外走去。雯雯知道我要离开，就跟我说晚安。

    那时我还记得自己跑去水壶旁倒水喝。我本来是想那一晚就这样结束，但

    喝了几口水后，又想到已经快一周都没有找雯雯做过，就又开始想要。再加上明天晚上就是周日晚，雯雯为了周一早上要到学校，所以也不能太晚睡

    而且人家正常夫妻一周行房个三次算正常，我是已经快一周

    于是我将杯子放回去之后，就又朝雯雯的房间走去，并且敲房间的门。

    她应声后，我就又开门走进去，并且顺手将门关上。房间内这时又变的更暗，因为她已经准备睡觉，就将夜灯关到最小。

    雯雯她本来已经躺下，就又坐起身子看我。

    当时我真的觉得有点尴尬，毕竟我才表示要离开，却又走回来而且我是回来要她帮我做，更是一时不知道该怎么开口。

    雯雯看我一会，还是很快就感觉到我想找她做什么，跟著露出尴尬又羞涩的表情。但可能是因为刚刚跟她谈心，让她很开心，所以我感觉她这时似乎比较没有那么排斥，不然以前或多或少总是会让我有被排斥的感觉。

    那时也已经是秋天，天气开始变冷，所以我也已经穿起运动长裤。而雯雯

    则是一如以往，只穿著t－shirt与内裤。室内又暖和起来，没有像我刚刚开门进出时那么冷。

    我看她已经默愿，就又紧张走到床边，刚刚还坐在上面跟她谈心的地方，掀起棉被就坐回去。

    记得这时的气氛，跟刚刚谈心时的轻松快乐完全不一样。就像以前雯雯要

    帮我做时，总觉得空气中有紧张因子存在。

    我没有说话，就在棉被内脱运动裤，然后从棉被旁扔到地板上。我又一样

    将内裤脱掉，并丢到地板上。

    这时我的阴茎还没有充血勃起，所以就是软趴趴的。我握著她的手，在棉被底下伸向我的阴茎，并且让她握住。也是这时才开始充血，就在雯雯的手中变大变硬

    雯雯又是安静的用手上下套弄，我则是跟以前一样，左手从她身后绕去，头躺靠在她颈肩，就这样环抱著她。

    随著她的套弄，有时我会在她耳朵旁边轻声细语，告诉她我对她的爱。像是：“雯雯，我好爱你你知道吗”或是“你好美丽”。

    或许有些男生会觉得说这样的话很肉麻，但我真的不会觉得，反而一直觉得自己能对雯雯这样说，是我最大的幸福。而雯雯总是没有回应我，只是静静听著，从不曾对我表露过她的感情与想法。

    那晚雯雯这样套弄我的阴茎，而且因为也已经近一周没有发泄过，再加上

    她这一个多月来都只是这样帮我自慰，所以那时我就真的开始渴望更新奇的做法，不然都快要成为公式化了

    我挣扎一会，就靠在她肩膀上看她，并且叫她。雯雯被我叫了几次，才发现我是有话想跟她说，而不是发泄般的叫她的名字。

    “雯雯，你躺在床上好不好”

    她听到我这样忽然要求就显的有点惊讶，手也跟著停下来。毕竟这些日子以来，我都只是躺靠在她身旁，让她就这样用手帮我自慰。

    “哥只想让小鸡像以前那一晚夹在你大腿中间”

    我也是写到这里才发现，我在雯雯面前可能是因为尴尬，所以都是称自己的阴茎为小鸡，就像小时候说的一样。

    雯雯刚开始还是惊讶的看著我，然后我们都没有说话，也都没有动作。一直过好一阵子，雯雯才打破沉默：“但是这样你那个的话我会不会怀孕啊“

    雯雯她当时担心的问我，但因为我那时又是真的很想要，所以就跟她说：

    “不会啦没有在阴道内射精，而且有内裤挡著，你怎么可能会怀孕”

    当然这又是在骗她的。就算隔著内裤射精，虽然机会很渺小，但还是有风险在。只是那时我已经充满欲望，加上雯雯对这种事也不是很懂，一定一直以为像健教课本教的，在阴道内射精会怀孕，所以就这样骗她。

    雯雯她又沉默几分钟，就又跟我说：“哥那样会比较舒服吗那样你不是必须要一直动像现在只要我手动一动就好了啊“

    “因为”我停下来，然后过一阵子，才决定老实告诉她。“因为那样比较像在跟你爱爱”

    她听我说完，又恢复尴尬般的沉静。

    “哥一直想这样跟你但又怕你怀孕所以不敢，就只能像这样好不好啦雯雯你不会怎么样的。”

    我接著赶紧又说一堆好话。因为雯雯在这种时候，通常只要我一直求她，她最后还是会

    不否认，那时听到她说月经来，我还真吓一跳。我第一个反应就是退缩。

    然后，我才想到她是不是藉故骗我只是不想让我的阴茎摩擦在她的阴部。

    但我想了一下，雯雯应该不会骗我。毕竟以前到现在，她在这种事情上还没骗过我，所以我就相信她的话。

    “那你有用卫生棉”

    她害羞又尴尬的点点头。

    “现在”

    她又一样点头。

    我沉寂一会，然后她看我没有回答就又开始将手套弄阴茎帮我自慰。但这时候，我满脑子已经只想跟那晚一样，所以没有多余心思去感受她帮我自慰的快感。

    那时我还真有点不甘心，感觉颇懊恼。后来我还是很快的就想到，她这样内裤里有用卫生棉，就算我射精，她才更没有危险吧而且我也不必怕沾到她的月经，情况不是更好

    “雯雯，你里面有卫生棉，就更不必怕怀孕啊。而且我也不会沾到你的月经，所以没关系啦那样跟哥哥做好不好啦“

    “可是”

    这时她无话可说，就又是尴尬的看著我。再加上刚刚谈心过后，心情的确有比较好，所以经过近一分钟的沉默，我就知道她不会反抗了，并赶紧搭著她的肩膀，要她躺下来。

    那时雯雯在半推半就下的躺回床上，但还是有点担心的看我。我则是依然赶紧安慰她，要她相信不会怎样。

    很不可思议，那时看著雯雯在我身旁棉被里躺平，我马上又欲火大发，并且开始紧张起来。

    我正紧张的要移动身体，没想到雯雯忽然问我：“哥，要不要我转过去”

    她一定以为我要像那晚，从她背后的臀沟插进去，所以才这样问我。但那

    种姿势是像那晚要强迫她时才会用到，现在这种情况根本没必要再从后面来。

    “你这样躺好就行。”

    然后我在棉被内挪动身体跨到她身体上方，双脚呈跪姿分开在她双腿旁，双手肘撑在她身体手臂两旁，有点像狗爬式。

    我用双腿感觉一下，雯雯紧紧并拢双腿。她很紧张的看著我，而我从上面看著她，真的有种征服女性的莫名快感。

    准备好之后，先告诉她我要慢慢让身体靠过去，等她嗯一声回答之后，就开始慢慢让阴部靠下去。

    还记得刚开始，我怒勃的阴茎有碰到她，但我不知道那是碰到哪里，就用手去摸一下，雯雯才跟我说那是她的小腹。我就又试一下，并且让自己的位置更向下移，但还是没有成功。真的，我也是那时才体会到，这样的姿势完全适合性交的动作。再加上阴茎天生姿势就向上翘，所以更是难以平行插入她阴部三角地带的空间。

    我最后就跟她说：“雯雯，你用手握著帮哥哥找位置好不好哥哥这样也看不到”

    那时还真的有点丢脸要做这种事还得女方帮忙，真的差点说不出口。

    我就感觉到阴茎被她用手握住，然后开始引导我。

    她握著，我慢慢让下半身靠过去。最后我的双腿靠著她的双腿，完全向左右张开伸直并张开在床上，就像＂人＂这个字，龟头才感觉碰到她内裤的布料质感。

    那时为了确定，还问她是不是这里，等她羞涩的点头我才确定，然后就开始朝她的三角地带慢慢插入

    刚开始我一直看著她，雯雯则是紧张的双眼睁的大大，知道我已经开始插入。

    永远记得那时的感觉，果然是用卫生棉，隔著内裤还感到里面垫著一层东西，并且有微微的塑胶沙沙声。

    最后，我的阴茎完全插入她的缝沟内，末端的蛋蛋袋也是靠在她大腿上。

    我知道雯雯一定有感觉到，但她依然没有说话。

    我开始稍微抽出阴茎几公分，然后又重复插入，就像做爱一样的动作。

    我不知道该说什么这样隔著卫生棉摩擦的感觉，真的比直接摩擦阴部的感觉，更具弹性并且因为摩擦到卫生棉，所以还会有沙沙的声音。

    我插抽几次后，忽然想起，小时候我也曾经这样跟她做过。那时我是插她阴道不成，就改用这种方法想体验做爱的感觉。但因为当时年纪小，加上不懂并以为做爱很累不舒服，就好几年一直到我国中都没有再碰她

    现在这样做，反而更能体会到刺激感。毕竟也已经不是不明事理的小孩，我的阴茎这么靠近妹妹的阴道，她又是自愿，就跟她只是用手自慰时完全不能比。

    我看著面前雯雯躺在枕头上的脸，一直想像那不是腿缝，是她的阴道，就这样持续插抽动作。然后我听著弹簧床随著我的晃动传出的叽扎声，更是让我性奋不已。

    然后我的身体不可避免的越来越低，一直到最后我上半身都压到她身上，她跟我反应我才注意到。

    “哥－你的身体好重－”

    因为雯雯一直不太愿意让我用手碰她身体上较敏感的地方，比如大腿或靠

    近乳房之处，所以这么长一段时间以来，我也都是一直避免去碰到她。

    那时我发现自己的胸膛已经不小心压到她的乳房，就赶紧停下动作并再用

    手肘撑起上半身，跟她道歉。雯雯则只是说没有关系，好像不是很在意。

    那时停下来，我忽然觉得如果我要摸她乳房，雯雯应该也不会太反对吧

    但我又有点害怕她会很激烈的反抗

    最后我还是决定先问她，如果她拒绝就算了。

    “雯雯我能摸你吗只要摸一下就好一下而已。”

    她听我这样说，又是很讶异。然后她没有说话，最后还是点点头。

    于是，我紧张的将右手移过去，朝她的乳房移去。雯雯则是也紧张的看著

    我的手，似乎依然有所畏惧。

    当我的手指摸到她的乳房，虽然隔著t－shirt与胸罩，我还是感到

    一阵温暖，并且随著她的呼吸起伏。雯雯她则是乳房被我握住时，身体颤抖一下。

    虽然迷奸雯雯那晚就有摸过，还摸好几个小时，但现在摸，觉得还是感觉

    没有变，一样摸起来有点硬硬的。

    “哥你们男生好像很喜欢摸女生的胸部。为什么”

    那时被她这样一问，我也真的不知道该怎么回答她。毕竟乳房只是女性

    明显的性徵，以后要哺育母乳用，所以我也不知道为什么男生会喜欢摸女孩的乳房。

    我还记得当时用手掌整个握一下，感觉她乳房的弹性。

    “你有什么感觉”

    她这样问我，其实在这之前，我们就已经开始会问一些对方在各种事情上

    的感觉，也算是彼此探索著这个领域，所以我并不会觉得太讶异。

    “软软又硬硬，有你的体温，很大。”

    我几乎想也不必想，就这样跟她说。

    反倒是这段日子以来，我觉得雯雯的底线总是似乎不断在后退。

    可能她自己也有知觉，都已经用手帮我自慰，因此除了爱爱之外的其他的事，也就慢慢比较没有那么紧张。

    因此当我更近一步的想从t－shirt下面伸手进去，想推开胸罩直接

    摸她的乳房，却被她发现我的想法并立即用手按住。

    “哥，不要啦你说摸一下而已”

    然后我就赶紧又跟她道歉，然后将手伸出来。

    但当时我还是很想摸，想一边握著她的乳房，一边摩擦下体直到射精，就又问她，我真的只是摸著而已，能不能这样直到我射精。

    刚开始她不愿意，后来她发现还是没办法拒绝我，就跟我说手不能乱动。

    我就右手紧张的盖在她左乳上，只用左手肘撑著身体，开始抽插的动作。

    因为实在是太舒服刺激，没多久我就想射精。那时雯雯一定也知道我就要射精，因为我的插抽动作越来越快。

    最后我受不了，就双腿蹬挤进她的双腿中。雯雯没有料到我会忽然这样，她吓了一跳的叫一声，可能想做些什么，但并拢的双腿还是被我忽然又用力的从左右分开。

    我就这样将龟头紧顶在她内裤上阴道口的位置，然后开始激烈射精。

    也因此，雯雯好几天都不跟我说话

    38

    没有人可以完全体会我心中所有感觉。其实也不需要感觉，爱一个人本来就不需要感觉，更不需要理由。

    跟雯雯两人彼此体谅，彼此扶持，生活在一个屋檐下，一同体会生命中所有最单纯的感动与欢欣，真的是我生命中说不出的幸福

    没有爱的性，要我做，我还真做不出来。对雯雯女性身体的好奇，依然存在我心中。随著我的行动越来越激烈，雯雯的底线也越来越低。真的，那时刚开始我完全没有想到最后雯雯会愿意这样，真的只能说，人类无法接受忽然的改变，但如果是逐渐的改变，没有人可以抵抗。

    从那一晚之后，雯雯再也不只是用手帮我自慰，她有时更是会在心情好与我不断求她之后，内裤里垫几张卫生纸，然后平躺在床上并拢双腿，让我顺著她的三角地带进入，就这样像做爱一样插抽。但因为我曾有过一次不安份射精的事后被她冷眼以待的恐怖经验，所以我最后射精时的动作，她都会将大腿夹的很紧，我根本别想再忽然给她张开，只能射在她臀沟最深处。

    我曾经要求雯雯帮我口交，但她打死就是不愿意，所以我也就只好跟著放弃。但至少，她的身体我已经可以在她允许下，抚摸她的乳房，并就这样直到射精。

    还记得那一晚，十一月中旬吧，对我来说是悲惨的一晚。

    那一天我又很想要，本来想说等到晚上十一点再去她房间找她，但听到浴室传来雯雯洗澡的声音，就忽然一时心动起来。

    “雯雯”

    我跑去敲浴室的门，然后浴室内的水声就跟著停住。

    “什么事想上厕所的话等我头发先洗好。”

    她以为我是因为想上厕所所以才叫她的，但我也没想到她会这样回应我，所以那时我很快就决定要照这情况进去浴室。

    我耐心又期待的站在门外等几分钟，才听到水声停住。然后，持续近一分钟，浴室内安静无声，她应该是在穿衣服。

    果然，当门被转开时，雯雯头发依然湿湿的，她正用乾毛巾擦拭，身上的t－shirt更是有地方沾湿并紧贴躯体，充满刚洗完澡的魅力与香气。

    我在她准备踏出浴室让我上厕所前，就先她一步踏进浴室。那时雯雯还被我这突如其来的动作吓到。一直到我将浴室的门关起来，她才讶异的问我：“你做什么”但她一定知道我想做什么，所以也只能尴尬的笑著看她。

    “在这里”

    她那时还真的挺讶异，毕竟我们未曾在房间以外的地方那样做过。

    “这样等等你就不必再跑来浴室洗乾净反正你现在也只有洗好头发而已。”当我这样回答她，雯雯就说不出话。因为她知道我说的是真的，以前在房间帮我自慰后，尤其是让我插入她的三角地带，她都必须再跑来浴室洗乾净。

    我搭著她的肩膀，想让她退到墙壁上。但她只是紧张的说：“哥等等

    我衣服还没穿好“她这样说，我还觉得有点奇怪，明明t－shirt有穿，怎么会说衣服没穿好后来我才看见，她的胸罩还挂在墙壁的勾子上，她一定是想说这个。

    “没关系啦，反正哥哥不会直接伸手进衣服摸。”

    所以我就这样跟她说，打消她想穿好胸罩的念头。毕竟这样等会我用手握时，就不会有胸罩和钢丝的阻碍。

    我将雯雯推靠在墙上，让她贴著浴缸旁的墙壁。我开始脱居家运动长裤，然后是内裤，雯雯则是有点紧张的看著。

    “等等哥你要站著这样”

    我只是简单回答她：“对啊。”

    然后她就说：“等等我先拿卫生纸垫著”

    “这样没关系啦，等等你用水马上洗乾净就好。”

    于是我很紧张又性奋的以左手扶著她的腰，右手握著自己阴茎。因为不是平躺在床上，所以不需要她用手导引，我只要低下头，就能看的很清楚。而雯雯她也是只需低下头，就能看到我右手握著的阴茎朝她阴部慢慢移去。

    因为我比雯雯高约半个头，所以那时我还特地稍微屈膝蹲下身体，才能让我的阴茎与她的三角地带位置等高。

    我要雯雯用手稍微拉高t－shirt，不然她半个大腿都被遮住，然后我就用龟头感觉，慢慢顺著她的阴部缝插进去。

    可能是她正在洗澡的关系，内裤也有沾到水变的比较贴身，所以那时我还能隐隐感觉到她阴唇的皱折。但我不敢跟她说，因为谁都知道说了会坏事的。

    当我的阴茎全部插入她的腿缝，就双手都扶著她的腰，然后抬头看她，开始抽插动作。

    因为浴室内本来就很闷热，又都是刚刚她洗完头发的水蒸气，所以不可避免的会开始流汗。

    我本来是想低头再看一下阴部，需不需要重新调整位置，没想到却意外看见，雯雯乳房上t－shirt的两个乳头小凸起。本来完全不明显，却因为雯雯也流汗的关系，所以t－shirt变的很贴身就看的很清楚。

    我盯著看几秒，然后抬起头看雯雯。她则是没有注意到，而依然注意看我的脸。

    “雯雯，我能摸你吗”

    “这样不要啦我里面没有穿”

    然后我就又开始说服她，说了好几分钟，她才又恢复安静的默愿。

    我就将右手移到她的乳房上并且握著。果然没有胸罩感觉就是比较柔软。

    刚开始，我还是像在玩乳房般，用手握著，轻轻捏一捏，或是从下向上托住。

    我发现自己很喜欢玩她的乳房，看她有点羞涩的少女表情。

    “雯雯，好软喔。”

    而雯雯可能也是因为想看我一直摸她乳房的手而低头，才看见自己的乳头有点明显。毕竟之前有穿胸罩时，乳头都会被隐藏在胸罩内，不会看著这么清楚。

    我看著她的脸，雯雯露出讶异的表情。在她有反应叫我住手之前，我就先用手指头隔著t－shirt捏住乳头。

    那瞬间雯雯叫了一声＂不要啦＂，然后用手真的很大力的推我的胸膛，想将我推离。我本来是只要一脚向后踏就能保持平衡，但因为浴室地板很湿，加上又是肥皂水，所以我忽然间就因此滑倒。

    我还知道那时惨了，只是很惊讶的看著雯雯，她也是很惊讶的看著我。我本来想抓住她，但当时也马上想到如果抓住她，她也一定会跟著我跌倒，所以我决定只让自己一屁股坐倒在地板上，后脑杓还跟著撞到墙壁，真的很大声的碰一声。

    屁股跌坐到地上是还好，后脑杓那里撞到时我整个眼前一片金星，刚开始撞到的部位很热，然后就开始剧痛。那时我痛的几乎叫出来，只能用手摸著。

    雯雯则是吓的不知所措，蹲到我身边一直问我：“哥你要不要紧”

    一开始，我真是痛的说不出话来。过几分钟，才感觉比较没有那么痛，并且能跟她说话：“雯雯，很痛耶”

    她则是只能紧张又害怕的跟我道歉，并且依然有点不知所措。

    虽然我是被她推到而撞成这样，但我终究知道是自己的错，所以雯雯才会这样推我，也因此没办法对她生气。但我那时痛成那样，也真的因此而一时再提不起兴致，就连射精的欲望也没有，摸著后脑杓，离开浴室。

    然后雯雯很紧张的跟出来，一直很紧张又害怕的想跟我道歉，我也只是告诉她没关系，想让她安心。

    总之，那一晚之后，我就不太敢这样突然恶作剧般的跟她玩，怕又再来一次

    39

    说来话长，学校的朋友不知道我已经好几个月都是妹妹帮我自慰，我也完全不敢说，所以我就比较没有兴趣加入他们关于性事的谈笑圈，而被他们开玩笑的说我是不是性冷感

    这样说是有点过分，只是当时我真的觉得跟他们是不同层次的人，跟他们如同天方夜谭般的乱说性事感觉，或是从某个根本不知道是谁开始讲起的朋友性事，总是缺乏真实感。毕竟真正有感受过爱爱滋味的人，其实反而比较不会跟人家谈这类事。所以通常在学校班上会讲的，大多都是没体验而在乱猜乱吹牛的人。

    总之，那天的课堂很轻松，那位老师完全不会管你们底下聊天，只要别真的太吵就好，所以我们那夥人就开始聊电动与漫画。聊一聊，就又开始讲色色的事，然后一位朋友从书包拿出好几张a片vcd说要还另一个朋友。这时一个很会开别人玩笑的朋友，就笑著说要我带回去看，才不会一直这么性冷感。

    那时我本来还不想拿，但忽然想到雯雯好像没看过a片，所以还是跟她拿了，准备回家要跟雯雯看。

    那天学校放学，因为是夜校所以也已经十点。我骑著摩托车赶紧冲回家，满脑子都是想著放a片给雯雯看，然后找机会要她一边帮我做。那时光只是这样想，就让我很性奋。

    我一回到家，就跑到雯雯房间并打开房门。那时雯雯则是似乎作业才刚写好，正在整理书包放入明天要带的课本。

    “雯雯，哥哥放vcd给你看。”

    我在她有反应之前就先开口。

    “什么”

    她不解的问我，完全搞不清楚我想放什么给她看。我则是牵著她的手就走进我房间。因为我家没有客厅那种vcd播放机，那时一台也很贵，dvd更是还没有听说过，所以只有我房间的电脑能看vcd.我要雯雯坐到电脑前，我坐在她旁边，然后拿出a片vcd.但就这样看外表，还是看不出来这是色情片，因为上面除了片子编号，就什么都没有。

    老实说，我更不知道里面故事类型是什么女优是谁当时我想，反正a片还不都一个样。

    当片子开始播放，房间内单纯只有一男一女在说话，雯雯还觉得很奇怪，问我这是什么节目或电影当时我没有回答她，只是跟她说这样的片子她一定没看过。

    电视内的男女开始坐的很近，接吻并且开始爱抚对方的身体。我这时就转头看雯雯，她真的露出讶异的表情，但还是一直看著。

    “哥这是什么”

    她看好几分钟才转头问我，我才回答她：“这就是a片，你应该还没看过吧”

    “但是这种片子”

    “没关系啦，陪哥哥一起看。你也没看过不是吗”

    接著雯雯就又回过头去，继续安静又讶异的盯著萤幕。

    刚开始是女生帮男生爱抚，然后口交。但因为有马赛克，所以重点部位完全看不到。这里原则上对雯雯来说是没有什么，因为除了口交外，用手自慰是雯雯常常帮我做的事。约五分钟，然后就是男生玩弄女方的乳房，又吸又揉又舔，女方则是很舒服的样子，并且不时喘著气。接著，就是男生脱下女生的内裤，然后开始施展手指功与舌功。

    我转头看一下，她这时真的已经有点脸红，并且有点紧张。

    趁她注意力都在电视上，我也不想打搅到她，就开始解开腰带，然后拉开制服裤拉练，开始脱裤子。雯雯也是这时才注意到我的动作，然后看著我。

    “哥”

    “雯雯，你先这样帮哥哥用手握著”

    然后我将学生裤放到地板，接著脱下内裤，就牵著雯雯的手握著。她看著我，知道我是真的要她这样帮我自慰，手就开始上下套弄。

    我要她继续看萤幕，她迟疑一会，不知道该不该看。但是因为她以前都没看过，又是充满好奇心，所以最后她还是转头回萤幕继续看。

    那时我一样伸左手从她背后搂著她，头躺靠在她的颈肩。我慢慢的，将右手举到她胸前，然后握住她的乳房。雯雯吓了一跳，低头看自己的乳房，我就赶紧跟她说：“没关系，哥哥只是想这样握著而已。”

    然后，她就看我一会，确定我不会有过分的行为，就回头又继续盯著萤幕看。

    虽然雯雯的手动作很慢并心不在此，我还是就这样一边让她套弄阴茎，一边揉著她的乳房，躺靠在她肩上，搂著她，跟她一起看a片。

    最后，关键时刻终于到了，a片里的女生平躺在床上，男生来到她的双脚前，举高并分开她的双腿，然后一只手扶著阴茎，对准女生的阴道慢慢插入，并开始插抽。

    女性开始一直喘息并春叫，脸上表情又是爽快又是痛苦的样子。

    这时我又看著雯雯，她则是显的更加讶异，并且似乎有点不知所措。这时我的欲望也已经完全被挑起，再加上这种气氛也实在是太好，我还是忍不住。

    “雯雯，你记不记得小时候我们常常这样玩游戏”

    她没有回答我，只是依然看著电视。

    “雯雯好不好”

    她转头看著我，有点不解我在说什么，但又好像很了解在装傻的样子。

    “雯雯，再跟哥哥这样做好不好他们都很舒服也没怎样啊”

    “不行啦会怀孕”

    雯雯很直接了当的拒绝我，真的让我有点失望。但我不是说要直接跟她做爱，我指的是想跟她像小时候一样以这种姿势玩。

    “不是爱爱啦，哥是说像小时候一样玩骑马游戏。”

    接著，她陷入沉静，然后转头看电视，然后又回头看我。

    “哥，只能像小时候那样，但是你要穿裤子”

    她还很紧张的跟我提醒，怕我会控制不了自己。毕竟像骑马游戏那姿势，她绝对清楚自己没办法保护阴部，只要我将她的内裤拨到一边去，她的阴道就整个呈现在我面前，到时我想插进去就能插进去。再加上我已经前几次就有许多的犯规纪录，也难怪她不放心。其实不必她提醒，我还是不敢做出会让她怀孕的事。如果说我还有理智在的话，或许这就是我最后仅存的理智吧

    我赶紧跑去衣柜拿运动长裤来穿，当时为感受好一点，所以就不穿内裤。

    然后我回来电脑这边，雯雯还是一样紧张的看著a片。因为电脑是摆在床边面对床沿，并没有独立的电脑椅，所以刚刚雯雯和我都是坐在床沿上。

    我坐到她身边，然后紧张又性奋的搭著她肩头，慢慢将她推倒在床上。这样她依然两只脚悬挂在床边踏著地板，但屁股以上的上半身则是躺在床上。

    “要在这里”

    “这样你等等才能继续看萤幕啊”

    接著我很紧张的移动身体，来到她两脚前的地上半蹲著。接著，有点像小时候的骑马游戏一样，她躺著并拢双腿，我则是非常性奋的用手将她的双腿往左右扳开。这时候，我真的有种难以说明的感觉，就如同即将征服一位少女的胜利快感。

    雯雯已经不是以前的小女孩，再加上现在正播放的a片，她一定知道彼此这样的姿势代表的意义。她的双眼一直看著我，同样紧张害怕又害羞。我就这样让自己的阴部靠过去，跟她只有一条内裤保护的阴部靠著。但这时我的阴茎在裤子内也早已是勃起状态，她一定也有感觉到。

    我就这样阴茎隔著运动裤，开始摩擦在雯雯的内裤上。雯雯则是不时看著我的脸，并偶尔转头看著我身后电脑萤幕演的a片。

    当时听著身后a片的叫春声，看著雯雯的身体在我下面平躺，感受阴茎摩擦在她的阴部我再也承受不住，就趁雯雯注意力在萤幕a片时停下动作，很快的脱下运动裤，露出阴茎。

    雯雯她那时本来一直看著a片，一定忽然很奇怪为什么我会忽然停下动作不知道在做什么，然后双眼又看著我。但这时候她已经晚了一步，我的阴茎靠上她的内裤并开始摩擦在阴道口的位置，她才发现并且大叫的跟我说：“哥

    等等等等不要这样“她可能是以为我真的想插进去，所以就非常紧张的双手使劲推我胸膛，但她推不动我，双腿想合起来，却又被我的身体阻挡。也因为这样，更让我无法控制自己，想继续对她这样做。

    “雯雯哥哥不会真的进去的只是想这样你不要一直推我”

    那时我很紧张的一直跟她说，想让她不要这么挣扎。

    后来她发现我也还只是这样摩擦而已，没有真的要脱她内裤或什么的，就开始恢复冷静，并且没有反抗。

    “哥”

    她依然有点害怕的看著我，而我越来越不只是摩擦而已，我更是慢慢用龟头朝她阴道口位置撞著。雯雯的身体也因为我的撞击而跟著在床上摇动。

    我知道虽然隔著内裤，终究还是进不去，但好几次还真的有稍微陷进去的感觉。

    那真的是危险时候，因为如果她的内裤被摩擦的歪向一边，我可能会＂不小心＂的就这样撞进去。

    最后，我紧紧让龟头抵著她的阴道口，并且龟头前端有稍微陷入她体内的感觉，就这样开始激烈射精

    而这也是，我最后一次对她这样做

    40

    我很怕雯雯会怀孕，所以一直不敢要求她跟我做爱。

    对我来说，虽然夜晚雯雯跟我经历的游戏，好几次都游走在插入边缘，但我还是一直不敢做，因为怕雯雯怀孕。

    对我来说，那一段时间，只要雯雯能这样帮我自慰，我就觉得很幸福，反而没有什么不满足的。

    虽然我们没有真正爱爱过，她都只是用手帮我自慰，但她还是害怕被别人知道。

    “哥我还是很害怕怕有人会知道”

    雯雯曾经这样跟我说。

    那天晚上，我放a片给雯雯看，并且龟头又大胆的顶在她内裤上射精，后来她从浴室洗完出来就臭著一张脸给我看。因为这种情况我已经经历好几次，所以我那晚就努力逗她笑，最后她才又露出笑容。

    隔天我要去上学时，因为雯雯以前从没看过a片，所以我还特地将那些片子放在房间床上，没有收起来。因为当时我猜或许她会想要多看几部，所以就没有收，让她有兴趣想看就看。果然晚上当我从学校回家时，片子有被动过的痕迹。

    那一晚，我也没有去找她说什么，也没有再找她要自慰，因为昨天晚上跟她看片子时就做的那么激烈，接著想要再欲望满档，也要过个几天。

    那几天在学校，借我a片的同学也没说什么，没有问我好不好看之类的。

    反正男人嘛，看片子的情形大家心照不宣就是。

    其实那晚看a片不只带给雯雯影响，也带给我影响。我一直想著看a片那晚，最后用龟头撞她阴道口，稍微陷下去的感觉。并且想到迷奸她那晚，阴道传来的所有湿暖感受。

    但我知道，这不是我能再经历的感受。这样的情况，是非常危险的事

    接著，我想雯雯也应该都将那些a片看完了，就带到学校要还给朋友。我是只有那晚跟雯雯一起时看那片，其他都没看。因为小时候看太多，反而不会想看。

    朋友们本来是在聊很正经的事，后来我将a片拿出来还他，他们又开始聊这种色色的话题。我只是安静的听他们讲，一直到其中一个朋友说了一句：“我考虑要在身上放一个保险套，这样以后需要时才会随时有。”然后又是一群朋友开玩笑的在吐嘈他，说他这辈子永远没机会，不然就是要他用装东西的塑胶袋代替就够了，然后一群人笑闹成一团。

    却也因为他的这句话，忽然间，我再度想起保险套的存在

    说来真的好笑，不知道为什么，之前几个月都将这东西给忘掉。可能是因为在我心中，爱爱跟怀孕就是同名词，再加上从没有使用的深刻经验，所以才会脑筋一直转不过来。

    那时我是真的发现，如果有保险套，就算跟雯雯爱爱也应该没关系吧。

    但是我也本能的知道，雯雯不可能会那么简单的答应。因为对女生来说，爱爱是很深入的行为，要让男生的阴茎彻底进入身体内，不是只有搂搂抱抱这么表面化，再加上还有怀孕的顾虑，所以更是绝对会让她难以答应

    但我也因为有了这样的发现，再加上这几个月一直很渴望能跟雯雯真的爱爱，所以从此时就开始有非常强烈的渴望，想要去买个保险套。

    那天晚上放学时经过家附近的7－11，远远的看到招牌，就开始挣扎。

    我是真的该去买保险套吗毕竟买了又不表示雯雯就真的会跟我爱爱。更何况如果我跟雯雯这样提出来，反而将目前良好的情况弄糟怎么办

    但最后，我还是不由得屈服理智，将摩托车熄火停在路边并走进去。那时我还在告诉自己，不论如何，买个保险套带在身边也真的不会是什么坏事。

    了不起别跟雯雯提出要爱爱就好

    我走进店内，立即走到家庭用品的专柜前，马上就看到展示在架上要卖的男用保险套盒子。

    那时看著保险套，我好紧张又挣扎。因为买了保险套，似乎就真的表示准备要跟雯雯爱爱。当时我也有很奇怪的想法，虽然知道是错觉，还是不由得以为全店内的人都在看我，都知道我想买保险套。

    那时我觉得自己站越久，注意自己的目光就也越多。也是因为这样，才会促使我下定决心，并很快的从架上拿起一个保险套。

    但内心还是有点心虚，为了掩饰，还特地又在店内拿了许多其他零食或日用品。其实这些东西本来就是不必花的，但真的因为尴尬又害羞，所以就不由自主会拿一堆，想在结帐时不要这么明显。

    但老实说，对店员来说，结帐到保险套时他们完全不在乎，更可能是见多了，所以拿著保险套很快就结帐过去，并且丢到一边继续以锻练出的神速结帐其他物品。当时我还真有点喘一口气的感觉，也开始心疼花钱买其他本来就不必用的东西。

    不论如何，至少保险套已经买到，接著就是看下一步决定怎么做了

    我紧张的回到家，在客厅见到雯雯，甚至还不知道该怎么面对她。我就将其它多买的零食全丢给她，说是要给她的。而雯雯则是看到如同天上掉下的一包包零食，再加上我说都是要给她的，她就乐的露出笑容。

    那一晚，我回房间后犹豫著，心中又是挣扎。最后，那一天我还是没有跟她说

    第二天，我依然在挣扎著，并且在雯雯面前不知该不该说想跟她爱爱

    有时候，情况演变真的不是我们所能掌控的。毕竟如果是在一个礼拜前，我绝不会料到今天这样的情形。

    那时候，我想到自己如果一直不说，或许真的会错失机会。也因此，让我想起在抽屉内还剩半瓶的昏迷药水。但我知道，我绝不能再用这药水，因为那不是我能再用的东西。我如果再对雯雯用那药水，我知道她再也不会原谅我。

    雯雯一定有感觉到我那几天的不同，光看她的表情就知道。但她可能是以为我又挣扎著想找她自慰，了不起一点就是做著像看a片那晚一样的事，所以她才都没有说什么。

    一直到第三天吧，我知道这样下去也不是办法，心里挣扎到极点，刚好那天又是假日，整天都跟雯雯在家里，所以我就终于下定决心，将保险套放到口袋，跑到客厅找她。

    既然横竖是要死的话，那就乾脆点来一刀，毕竟长痛不如短痛

    那时雯雯正在看电视，她看到我忽然跑进客厅，就又冷静的看著我。

    “雯雯跟我做好不好”她那时还会意不过来，以为我终于下定决心要她帮我自慰，我就赶紧追加：“不是像以前那样啦是跟我爱爱”

    当我这样清楚明白说出，她当场傻住。而我则是有终于说出口的轻松感。

    “哥，不要啦，你也说会怀孕”

    我就知道雯雯会担心的说这句话，所以我就早有准备的将保险套从口袋拿出来。

    “你不会怀孕的，我有买保险套”

    那瞬间，雯雯完全不敢置信的看著我，和我手上拿的保险套。

    “我用保险套你就不会怀孕了，我以前都忘记可以用这个。好不好啦”

    她又愣住一会，依然没有回应，但我的心脏却因为紧张而砰砰跳。

    我那时就又继续跟她说，要她放心，用这个就不会怀孕。然后过几分钟，她决定不再理我，就面无表情的离开沙发，从我身边走过马上走回自己房间。

    那一天，她就都这样完全避不见我，将自己锁在房间内，任凭我在门外说什么都不应声。但她这样，却反而更让我从紧张的情绪中感到希望达成目标的冲劲十足。加上那时也都已经明白说出来，还真有种解脱的感觉。

    也就是那天晚上之后，我心中的欲望之火再度被激烈点燃，并且开始一发不可收拾

    隔天早上，我故意比她还早起，在她要出门上学之前都缠著她，一直跟她说用保险套很安全，并且a片里面做完也都没有怎样。但她依然是冰著一张脸不回应我，然后出门去学校。

    那天我晚上也没有去上学，跟学校谎称生病，就是要等她从学校回家。说句难听丢脸点的，那时的我真可以说是欲望冲脑。

    好不容易等到晚上雯雯回到家，她又是马上躲到房间内，然后我就又开始一直说服她，但她还是完全不愿意理我。讲到最后，我甚至告诉她古代埃及人都是兄妹通婚，中国的蒙古人也是这样，现在世界上一些比较偏僻的村落还是依然有兄妹通婚的习俗，想要以此说服她，但她还是没有回应。

    隔天，因为我也不能一直跟学校请假，就晚上还是乖乖到学校去。

    那几天，我一直想说服她，但她都是没有回应。我也真的是第一次有从雯雯身上踢到铁板的感觉。不论我怎么说，她都铁了心不理我，也不回应我。

    单纯用手自慰或是隔著内裤摩擦，对她来说还是能勉强接受的事，但做爱就真的是她不愿随便超越的底线，对女孩子来说也应该就是这样。那时我真的觉得，彷佛又回到以前那段尴尬时期，而这一切错误，都是我自己造成的，怪不得别人。

    却也因为这样，而让我更想达成目标

    还记得，那时也已经十二月，而刚好我的生日就在十二月初，所以我就想到或许可以用这个来跟雯雯说。

    “雯雯，再过几天就是哥哥生日耶。”

    我们每年本来就都会在对方生日时送对方小礼物。彼此并没有明言规定，也记不起是什么时候开始，慢慢变成一种默定。我还记得刚开始，雯雯是送我生日卡片，我是送她可爱的动物小玩偶。

    而现在，有点像我看过的不入流色情小说或漫画，我好希望雯雯在我生日那天跟我爱爱。甚至那时真的欲望充头，一直认为只要我不断要求她，她就会答应。

    现在回想起，也没办法，那时我还太年轻，被荷尔蒙与欲望淹没的男孩，脑袋很难再有理智存在。

    “你就当做送哥哥生日礼物好不好反正你也不会怎么样。”

    我就这样一直又跟她说，又是开始告诉她爱爱有用套套就不会怀孕，并且爱爱之后也不会怎样。

    “雯雯，就那样一次，好不好”

    好不容易，这几天来一直冷面应对的雯雯总算回应了。但我没想到，她会这样回应

    “哥，你很过分耶你真的很讨厌”

    对我来说，这是雯雯骂我最严重的一句话。正因为她很少骂人，所以才更能感觉到她这句话的厌恶。那时被她这样骂，也真的不由得心情变的很阴沉，并且感觉很难过。

    这真的有如当头棒喝，让我久久说不出话来。不知不觉中，为了心中永远无法满足的欲望，竟然变成让雯雯讨厌的人

    也是从那句话之后，我就没有再去缠著雯雯，要她跟我爱爱，或是要她帮我自慰

    我开始冷静下来，并且感到很难过

    生日那天晚上，因为被热情的朋友带去吃路边摊的拉面与小菜和啤酒当作生日礼物，所以我比平常晚一个小时以上回家。

    那时11点半，我看到雯雯房间的电灯已经熄灭，她应该已经就寝，就决定不打搅她。

    我回房间，放下装书本的背包，打开天花板电灯，看到电脑键盘上，放著一个可爱淡粉红色的卡片信封。我知道，就算现在情况变成这样，她不愿意跟我说话，雯雯还是没有忘记我的生日，依然愿意送我生日卡片。而这张卡片，就算几年后的现在，我依然收藏著，有时想起就会翻开来看。

    我走过去，我拿起来，从后面掀开信封取出里面的卡片，还闻到飘散出的微微香水味。不只香水味，更有雯雯淡淡的香味。

    里面的卡片不是摺叠式的，只有单面一张纸，就跟信封一样小小的，正面有两只可爱小兔子靠在正点著蜡烛的小蛋糕旁的温馨图案，并且下面用英文印著红色大大的生日快乐。

    有时候，我会觉得上面的两只小兔子，就是我和雯雯两人。从小到大，我们总是这么亲密的靠在一起，彼此信赖，彼此依靠

    我将卡片翻到背面，空白洁净的表面上有雯雯秀气的字。

    她在第一行写著：＂哥，19岁happybirthday＂我还记得那时的自己，感动的不由得露出微笑，感觉妹妹所希望传达给我的祝福与温暖，都进到我心窝中。

    ＂冬天来了，小心不要感冒＂＂希望你能天天happy与健康＂接著中间她又写了一些话，如同老妈子，又像老婆般，希望我改掉诸如咬指甲之类的生活上许多小毛病。

    最后，她特别注明＂ps：虽然你这几天真的很过分又讨厌，但你永远都是我的哥哥＂可能她也是有感觉到那句：“你很过分”带给我的伤害，所以她才会这样跟我说。你永远是我的哥哥是啊，不论如何，我永远是她的哥哥，她也永远会是我的唯一，且最深爱的妹妹

    那时我真的很后悔，自己一直对雯雯的身体与道德感做这样过分的要求。

    她一直是这么乖巧，善解人意的女孩，我真的是

    我带著所有感动与歉意，走到她房间敲房门，但她还是没有回应我。过约十秒，我又敲，她还是没有回应。我知道她是故意不回答我，所以我就决定这样跟她说：“雯雯，哥哥有看到你的卡片。我很高兴，谢谢我也是要跟你道歉的，对不起，哥哥不会再烦你了，就这样晚安。”然后，我又在她房门口多站几秒，她还是没有回应，我才转身离开

    还记得当时我去拿衣服，然后进浴室在浴缸放水，就锁上门开始洗澡。刚开始我在洗头，洗到一半，忽然听到浴室门被敲几下。我知道是雯雯，就应声给她。

    “雯雯”

    刚开始，她都没有回答。我就又叫她的名字，但她还是没有回应。

    那时我忽然想到，以为她想上厕所，但因为还是不愿意跟我说话，所以才会都不回答。

    “雯雯，你想上厕所吗我头发已经快洗完。”

    好不容易，这时我才听到她的回答。

    “哥，”然后，她陷入短暂停顿才又说。“你要离开吗”

    听到她这样说，我才发现她以为我刚刚跟她的道歉是通知她要离开，所以开始担心我要离开她。

    “雯雯，哥永远不会离开你的，不要担心。我刚刚真的只是想跟你道歉，因为我也不应该这样一直过分的要求你。”然后，又是一阵沉默。

    “哥。”

    “什么事”

    “哥，你是真的很想那样吗”

    她忽然这样问，那时我还真不知道该怎么回应她。因为我猛然发现，可能是因为刚刚跟她道歉，又加上她担心我要离开，所以才会不忍心继续拒绝，并因此改变自己的想法。

    我的良心那时也又在告诉自己，应该告诉她我不想要，毕竟她是我的亲妹妹，但我爱她的情与欲就是没有办法答应。当男人爱上一个女人，除了爱她，更希望能占有她身体的一切，让身心完全结合。

    我相信，每个男人，一定都能理解

    但那时，我原本已经微薄的道德感又感觉是那么有力。所以我无法告诉她我很想要，却也无法跟她说不要。所以最后，我只是很简单的＂嗯＂一声。

    接著，又是一阵难以言谕的沉默

    “你一定要这样吗但你是我的哥哥我们本来就不能这样”

    “雯雯，因为我是真的很爱你，所以才会很希望能跟你那样，你能体会我的痛苦吗”

    “你真的确定不会怎样”

    “有用保险套你是绝对不可能怀孕的，更没有人会知道。”

    然后，又等好一阵子，她才总算说：“这几天都要上学等这个礼拜六晚上但是真的只有这一次生日快乐。”我就听著她离去的脚步声，心中满是难以言谕的高兴与感激

    41

    不知道为什么，可能是已经有明确的答案，所以我反而以平常心看待，不会特别期待礼拜六那一天的来临。

    那几天，我在家里与雯雯碰面，她都会露出害羞又尴尬的表情，然后转身又回自己房间，将门关上。

    对她来说，心情定是充满不安与羞涩。我知道，雯雯是真的下了很大的决心，才会愿意跟我爱爱。毕竟她也是个单纯平凡的女孩，不会愿意随便献身给男人。

    她爱我吗是兄妹之爱或是男女之爱或许她就是因为爱我，所以才会愿意跟我发生这许多关系。但或许她自己更分不清，对我的究竟是一时心软，或是心甘情愿

    当时如果她忽然跟我说她不愿意，我不会意外，更不会想再说服她。因为当我冷静下来后，我不会希望在雯雯不愿意的情况下，强迫跟她结合。

    那几天，我不时会想到迷奸雯雯的那晚，也是我跟她都不再是处子之身的那天。我不知道雯雯对不再是处女的真正想法，但我知道，自己对于不再是处男，并没有多大的不同感受。身体并没有因此改变，也没有其他特异感觉，甚至不觉得自己有因此改变。但如果真要说，记住爱爱时身体的感受，可能就是唯一的感受吧。

    我会想到那一晚第一次跟雯雯爱爱时的所有感受，虽然从头到尾都是我强烈的希望与要求带来的结果，但我还是不敢置信真的会有雯雯亲口答应的这一天。

    爱爱是舒服的，尤其当心中有爱存在时，它将跳脱性欲的枷锁，更成为超越以上的存在。它更是动物延续生命的必须，否则这个世界将永远只会被虚无与黑暗所拢罩，你我永远不可能诞生在此。

    当那个礼拜六来临，雯雯因为下午有参加学校的社团活动，所以也是晚上六点才回家。在房间玩电动的我，本来想藉此压制自己紧张的心情，却听到客厅外的开门声，又开始紧张起来。

    我内心不由自主的胡思乱想著，想著雯雯不知道会不会主动走来我房间

    结果她还是没有来我的房间，而是回到自己的房间。也因此，那一晚我几乎什么事都没有办法认真做，只能无意识的呆坐在电脑前，并且胡思乱想著。而雯雯则是一直待在自己房间，都没有出来过。

    我一直等，等到晚上约九点，内心持续紧张并挣扎著。因为我好想跟雯雯爱爱，并且感受她阴道的所有感受，却又会因为我们的兄妹关系而倍感痛苦。

    但是最后，我还是站起脚步关起电脑，离开自己的房间向她走去。

    我打开她的房门，雯雯坐在书桌前，可能是在看书或写作业，但也可能是跟我一样紧张的胡思乱想。

    “雯雯我们”

    当时我只说到这里就没有再继续说下去，但是她已经知道我想说什么，就很快的告诉我：“我先去洗澡。”

    其实她一回家就该先去洗澡，但可能是依然会恐惧，所以想暂时逃掉那来临的时刻。不只是她，其实我那时也有一种松口气的感觉。然后，她也都羞涩的不敢看我，从衣架上拿t－shirt，并走过我身边向浴室走去。而我则是只能回到自己房间，等她洗澡出来。

    当她洗澡时，我不禁想起她的身体，年轻美丽的身体，并且等等就真的要跟我爱爱

    雯雯平常连洗头发加吹乾也只要半小时就能好，但我却等了四十分钟以上她都还没有出来。她依然有所迟疑吧，所以才会这么久。果然我等了近一个小时，雯雯才从浴室走出来，却还是没有来我房间。

    或许有点失望，但我想这样也好，反正我也想先上厕所，不然不知道等一会爱爱要多久

    我走进厕所，里面还是充满她洗澡的热气，地板也都湿湿的。当时对著小便斗，我却忽然半滴尿都挤不出来我努力的想放松心情，但怎么样就是尿不出来。可能真的是因为紧张，所以才会这样。

    不知道过了几分钟，好不容易才总算有想尿尿的感觉，并且开始解放。然后，我想这样的情况，真的要我大便也不可能吧，最后还是放弃。反正男生是准备进入的，而不是被进入，而且以性交生理观点来说，男生的大肠壁不怕被挤压到，所以我也不用费事到连大便都清乾净。

    然后我离开厕所，总算紧张的朝雯雯房间走去。雯雯则是坐在自己床沿，看到我进来后，就尴尬又羞涩的看著我。

    刚开始我们都没说话，但脑海中一定都是在想等等就要发生的事，所以反而更不知该怎么开口。

    不知道过多久，我才决定先开口。

    “雯雯要去你的房间还是我的房间”

    “你的房间”

    也对，我的床是标准的双人床，所以比她的床还要大，更容易办事。

    当我伸出手握到雯雯时，感到她的身体不由得因为紧张而跟著缩一下。然后我牵著她，走向我的房间。一路上我们都没有说话，因为尴尬又紧张。

    进到我房间后，我坐到床边，雯雯也跟著坐在我身旁。

    “哥只有这一次”

    雯雯当时先打破沉寂，特地再跟我提醒她只愿意跟我爱爱一次。

    我没有回应他，其实也是觉得不必回应她。然后，我开始脱衣服和裤子，并且脱下内裤。

    当我在脱衣服时，有一种很奇怪的感觉。我不知道怎么形容这样的感觉，就如同紧张中性奋中，又有微微的罪恶感。

    “雯雯，你用手帮我弄一下小鸡。我要先戴保险套”

    因为当时我还没有勃起，所以还没有办法套上保险套，就伸手握住雯雯的手，要她帮我套弄得硬起来。

    雯雯也很熟练的自动开始上下套弄，没多久我的阴茎就开始充血并勃起。

    接著我告诉雯雯住手，就打开保险套盒子，拿出里面用透明无菌袋包著的保险套，再撕开之后取出，然后开始套在阴茎上。雯雯则是坐在我身旁，一直目不转睛看著我的所有行动。

    保险套真的形状有点奇怪，这也是我第一次亲眼见保险套，并且是第一次用。保险套的前端有个突起的小空间，可能是射精时要容纳精液用。但当时我还真怀疑，这样小的空间，如果我射精量多的话能容纳的下吗而我都这么好奇了，也难怪雯雯会双眼一直看著，她一定比我更好奇。

    然后我转头看著雯雯，她也回望我。我想就算她知道保险套的功用，为了让她放心，所以我还是当时就又特地跟她解释：“雯雯，我戴上保险套，这样射精时精液就不会跑到你的身体内，你也就不会怀孕。”接著有如无言的沟通，她也知道时候到了，就双脚收回床上掀开棉被并躺进靠墙壁的最里面。而看到雯雯已经进到棉被里，我也就脱下上半身的衣服，让自己完全赤裸，然后也掀开棉被躺到她身旁。

    那时我躺在她身旁，等她有进一步行动，也开始脱自己的衣服。但我等了好一阵子，她就是都没有反应。所以我忍不住，就紧张小心的问她：“

    雯雯，你不脱衣服“

    而没想到她会回答我：“我不可以穿衣服吗”

    老实说，她是可以继续穿t－shirt，只要脱下内裤就好。但这样的话，我真的会觉得有点遗憾，并且感觉不对

    “但是人家爱爱都是将衣服全脱掉”

    雯雯听到我这样说，暂时没有再说什么。

    她又挣扎一会，就痛苦看著我：“哥我真的不想脱衣服啦”

    那时听到她这样跟我哀求，我知道不应该再强迫她脱衣服，不然反而真的会吓跑她。

    “那你还是要脱内裤不然没有办法爱爱”

    她听到我这样说，就又陷入尴尬的挣扎。她一定知道爱爱要脱内裤，但可能是因为依然有所顾忌与矜持，所以没有办法马上接受。当时我还真的心想，她该不会想反悔吧而为此稍微担心。

    但后来，我开始感觉到她在棉被里的动作，并且知道雯雯正在脱内裤。

    “雯雯，我放音乐”

    她只是轻轻回应一声，然后我在床上坐立起上半身，等著她脱内裤时，则是趁此时去按床头柜的手提音响。因为当时室内真的太安静，再加上心情很紧张，所以就希望能放点轻音乐轻松一下心情。我已经无法记起当时放的是哪张cd但我想应该是类似钢琴曲之类的音乐。

    然后我又躺回棉被内，这时她内裤也已经脱好，彼此都没有说话，也不知道要说什么。那时想到她虽然穿著衣服，但却没有穿内裤，要这样跟她爱爱反而更让我觉得莫名的性奋。

    我能感觉到她很紧张，再加上我也是，这样我根本没办法好好办事，就算这样爱爱也一定很快就结束。所以我先打破沉默，问她诸如学校之类的生活问题。

    那时无意识的听著音乐，并随著彼此的交谈，大致上，气氛慢慢有比较轻松，没有那么紧绷。聊著聊著，雯雯也慢慢露出轻松的笑容。一直到我自己觉得不是那么紧张之后，再加上雯雯也没有那么紧张，我就想应该可以开始了。

    当时我还特意转头去看一下小时钟，当时也已经过十一点，发现从进到房间之后已经过半小时，除了脱衣服和闲聊，我们还真是什么都没有做到。

    我不说话的看著雯雯，她也马上就知道我的想法。

    “哥，真的不会怀孕吧”

    她依然担心怀孕的问题，所以才会再跟我询问。

    “不要担心，我有用保险套，你不会怀孕。”

    “哥会很久吗”

    “我也不知道要多久。”

    “只有这一次而已”

    微笑著嗯一声给她答覆，雯雯才又放心下来。

    “雯雯，你会害怕吗”

    我问雯雯，想知道她是不是真的很害怕，想先不要让她太害怕再开始。没想到，她竟然给我大部分第一次女孩子都会担心的回答：“我很害怕会像小时候一样，那时候哥对我那样做的时候真的会很痛。而且我听说女生做的时候会流血”她果然还记得小时候那一晚父母不在家，我骗走错房间的她说要玩游戏，然后试著插她阴道过程。我也回忆起，小时候我试著插她阴部，她叫成那个样子。

    我本来想说看是不是要先用手指给她来个前戏听说这样女孩子就比较不会痛。但又想到如果因此让她反感就不好，所以就决定还是直接爱爱吧，以免节外生枝。如果她真的跟我说会痛，我就动作尽量慢一点。

    至于流血处女血吧但上次迷奸她也没流血，我想应该是不会。

    “应该不会很痛也不会流血吧但你如果真的会痛就跟哥说，我会停下来。好不好”

    然后，她羞涩的跟我点头。

    “雯雯，哥要过去你那边了”

    说完后，在棉被内我就转身侧躺向她，移动身体向她靠过去。雯雯依然紧张的看著我。当我的身体终于碰到她，雯雯也紧张的颤动一下。但我立即感觉到她温暖的体温，跟棉被外冬天的寒冷不同。她的体温，真的有如发自内心的温暖，直接传达给我。

    我的阴茎顶在她大腿上，并且因为性奋而开始微微抽跳，她一定有感觉。

    我将置于上方的右腿横跨过去，压在雯雯的双腿上，这才发现她的小腿部分交叉压著。我伸出手摸到她的身体，发现她的双手交叉抱在乳房上。她这样就好像在保护自己，保护自己不愿让我侵犯一样。

    “雯雯，你双手和双脚都必须移开，不能叠起来。”

    “但是”

    “不然我的身体会被你的脚挡住，而且你等等也必须自己用手帮忙。”

    我这样告诉她，她才总算将交叉的双手慢慢放开，并且不让双腿再交叠。

    但就算这样，我还是不敢随便摸她，就是怕不摸没事，一摸有事。

    接著我用自己压住她的脚感觉她的大腿和小腿，确定她已经没有再交叠，就自己身体向后移，并且准备等等就要移到她身体上。

    “雯雯，你将t－shirt下摆拉到小腹上，不然等等会弄脏。”

    这样一来，她的整个下半身就都会是赤裸的。她依然有所迟疑，但最后还是知道我说的是真的，所以就开始羞涩的拉起衣服。

    “雯雯，现在你尽量将脚左右张开。”

    雯雯听到我要她这样做，就算她看过a片，知道会有这样的动作，还是不由得露出微微惊讶的表情看我。

    “雯雯，爱爱都要这样照哥的话做”

    然后，我又等好一阵子，她才下定决心，并且感觉到她的腿开始向左右张开。这时，我本来就已经勃起的阴茎又更加冲血。虽然知道不可能，我还是有点害怕保险套会不会被涨破。

    一直到她的腿碰到我的腿，我知道她也已经张的够开，就要她停下动作。

    我看著她，开始将身体在棉被内移过去，移到她两腿中间，来到她身体上方，用双手和双脚撑住自己。但就在我要有其他动作时，被她紧张的喊住：“等等，哥，我是第一次”那时我听她这样说，我就知道对雯雯来说，她会说这种话，就表示她果然对那一晚迷奸都没有印象与感觉。可能是她醒来后在厕所清洗，和阴道事后的一些异样感，再加上我自己跟她承认，所以她才会确定我曾经迷奸过她。

    而现在要再跟雯雯爱爱，虽然一样紧张又性奋，但有很大的一点不同，就是雯雯是自愿的，我并不会再感到害怕或担心她会忽然醒来发现。这种时候，真的对我来说是一种幸福。

    “其实哥哥也真的没有什么经验，而且现在也很紧张”

    可能是因为我也这样坦承的跟她说，所以雯雯就露出笑容，并再度微微冲淡彼此间的紧张。

    “现在你拿刚刚哥躺的枕头，垫在自己屁股下。不然你屁股姿势太低，我又看不见”雯雯就转头去看身旁的枕头，并且用手拉进棉被。接著雯雯她自己用腰力与双腿抬高臀部，想将枕头塞进自己臀下，没想到阴部竟然跟我的阴茎碰到。

    她有点讶异的看著我，而我更有一种爽快感。

    我没有回应她的凝望，只是更将臀部向上举，她也就继续将枕头塞到臀部底下。

    终于，我感觉她没有动作，也应该是摆好枕头。

    “雯雯，现在你将双脚向自己身体的方向屈起来，哥会撑住你的脚。”

    她这样，阴部位置会更加抬高，并且阴唇也会更自然的向左右张，所以我才会要她这样做。

    但我要她赤裸下半身，要她左右张开双腿，又要她用枕头垫高阴部，现在更听到我要她双脚屈起来，就真的开始不愿意。她不必说，光是看她的眼神，我就知道不说服她的话，她的反抗一定会很坚定。

    “雯雯，你双脚不屈起来的话，真的没办法爱爱。听哥哥的话，而且也只有这一次。”我就一直说，一直努力说服她，她才好不容易的开始将双脚屈起来，让我用手和大腿靠住。这时雯雯一定也感觉很害羞，毕竟双腿都被撑我开成这种样子，就像青蛙或型一样，不可能会有年轻女孩不介意的。

    我想也可以开始爱爱，就开始让自己的阴茎向她的阴部移。

    当龟头终于碰到雯雯的阴部，注意到雯雯也紧张的看著我。然后，无言中我感觉到自己左右腰际被她用双手紧张搭著。我没有说话，她也没有说话。

    那瞬间，我真的觉得很幸福，无法言谕的幸福，充塞在我心里每个角落。

    “雯雯你好美我真的好爱你”

    然后，我情不自禁的从棉被内伸出右手，轻轻拨动她的浏海，并且轻触她脸颊的曲线，并继续告诉她我的爱。

    慢慢，雯雯跟以往冰冷的应对不同，紧张表情消失，她露出美丽笑容，羞涩又温柔，是以往我从未见过的幸福笑容

    我好想将这一刻她的笑容拍下来，永远带在身边。但我知道也不需要，因为这一刻的笑容将永远在我心中，不被遗忘。

    “等等哥哥进去后，因为姿势的关系，所以可能会压到你的胸部，你不要推我。还有，刚开始我进去时，你可以憋住气忍耐一下，这样应该比较不会有痛的感觉。但如果真的会很痛就跟我说，我会停下来。”她则是＂嗯＂一声回应。

    “那我先找一下小鸡要进去的地方，可能要几分钟。”

    因为我双眼看不到，都被棉被盖起来，又不能立起身体看，只能靠记忆和感觉来找阴道口，所以只能先这样跟雯雯说。然后，我开始握著阴茎摩擦在她阴部，找她阴道口的位置。因为有保险套，所以真的感觉整个龟头敏感度都降低。但因为她臀部有垫高，而且双腿也完全张开又屈起，加上我还记得上次迷奸她时的位置，所以阴道口变的不是很难找。

    真的没有想像中的难找，才不过十几秒，我很快的就让龟头抵在她的阴道口上，并且稍微用力顶一下，感觉稍微陷进去，固定位置之后就放开手看著雯雯。而她则似乎依然以为我在找位置，所以还没有那一刻即将来临的紧张感。

    “雯雯，我已经找到你的阴道口，小鸡正靠在上面准备要插进去，你自己放轻松”她听我说完才露出惊讶的表情，并且似乎想告诉我什么。可能是想要我先停下来，让她有个心理准备吧。

    但因为那个时候已经来临，加上我被欲望驱使，所以就不等她开口，正式将身体向下压，胸膛微微压在她的乳房上，并用双脚膝盖与脚掌推动屁股向前顶。

    刚开始还是有感觉到阴唇的阻力，就像那晚一样。但因为我更加用力，所以很快的就感觉陷下去，并且龟头开始进到温暖地带。

    当时雯雯也如同本能反应，感受到我的插入后，就自然想夹紧双腿，并感到阴道壁稍微紧绷起来。

    “啊”

    因为我的插入，她忍不住低呼一声。还记得当时我爽快的说不出话来，心里只是想著自那一晚之后，又过了半年，才又有这样的机会，并且是跟清醒的雯雯爱爱。

    因为紧贴在她的乳房与胸膛上，所以我能感觉到，随著阴茎的插入，雯雯除了瞪大眼睛一直紧张看著我，感受这一切之外，还真的像我说的紧张屏住呼吸。

    我看她没有喊痛，就决定继续插入，并且很快的就全部进去。再加上这样的姿势容易深入，所以我的龟头也正好顶在她阴道深处的一团肉上。那应该就是子宫颈吧

    不知道是有意还是无意，雯雯的阴道壁开始会紧紧收缩夹紧然后放松又夹紧，如同爱抚我的阴茎般，又好像要把入侵者从内部挤压出去，带给我更多舒服的快感。我感受这样的快感，享受这样的快感，真的腰都差点直不起来。

    我看著雯雯，她则是双眼依然紧张的圆睁看著我，并且不知道我为什么停下来。

    “雯雯已经全部进去了”

    听我这样说，她讶异的微微张开嘴。

    “都进去了”

    我点点头回应，动也不动，只是感受著她阴道的爱抚。但那时内心也真的有点被伤害的感觉，好像她在说我的阴茎太小，所以全进去了她都没有感觉。

    “雯雯刚刚会痛吗”

    “会热热痛痛的但不会很痛”

    “对吧哥刚刚就说应该不会很痛。”

    我这样说主要是为了安慰她，其实我自己也是有松一口气的感觉。

    “进去时你有什么感觉”

    “很奇怪的感觉痛痛的，并且有感觉热热硬硬粗粗的，知道哥的那个进来了”“现在呢”

    “还是感觉热热粗粗的有时候会感觉跳一下”

    然后，我们又都没有说话。当时跟雯雯终于又结合成一体，让我也不知道该说什么。

    “哥那你会觉得舒服吗”

    “非常舒服你帮我自慰时都没有这么舒服”

    我等一会，然后想说她也应该已经习惯，而且也不会很痛，那我可以继续行动吧

    “雯雯，我要开始动了喔。”

    接著她没有说什么，我就开始稍微将阴茎慢慢抽出，然后再插入到底。我又慢慢抽出，然后又慢慢插入到底。因为怕雯雯会痛，所以我都只是慢慢的动作。而雯雯则是依然双眼一直看著我的脸，身体因为我的插抽而微微晃动。

    真的有戴保险套，所以感度跟著降度。如果是平时，可能我这时就已经受不了要射精。但现在只有感觉雯雯阴道内的湿热，并没有太多的快感。

    当时我就这样动一两分钟，然后开始更加快插抽的速度，本来是想要让自己更有快感，却没想到

    “哥等一下停下来”

    我完全没料到她会忽然这样大喊，并且要我停下来。所以我也吓一跳，赶紧停下动作。

    “雯雯怎么了会很痛吗”我很担心的看她，但她只是看著我，没有回答我。过一阵子，我又开口问她。“你怎么了”

    “不知道”

    那时真的是打死我都想不到，她会回答我不知道。那她到底为什么要我停下来

    就在我打算要问她时，她又开口：“刚刚慢慢的开始有好奇怪的感觉

    你停下来之后现在就不会“本来我还不知道她在说什么，忽然间，我想到

    “雯雯，你是不是有快感”

    她听我这样说，就露出有点惊讶的表情。如果真的是快感，这应该是雯雯第一次体验到性爱的快感，所以也难怪会对这样的感觉不知所措。

    毕竟以前我隔著内裤摩擦她阴部时，她都只有身体微微热热的感觉，所以当然没有亲自爱爱这么强烈的感觉。

    “没关系，不会怎样的。爱爱都会这样有感觉，你慢慢会觉得舒服的。”

    然后，我才放心下来，并继续插抽动作。

    那时我很高兴，知道雯雯也会有快感，就决定更用力的插抽，连我的弹簧床都开始传出摇晃的机扎声。

    我开始注意雯雯，她刚开始还是一直跟我互望，但后来可能是快感越来越强烈，所以就开始将头侧向一边，并且如同吐长气般的忍不住呻吟一声。

    而听到她忍不住快感而发出的呻吟，也让我的欲望跟著满点但那终究只是在心中我也是那时开始讨厌保险套，因为感觉都会被挡住，真的没有太多快感。

    渐渐的，我开始想要将保险套拿下，就这样直接上。毕竟再怎么说，可能跟雯雯爱爱的机会只有这么一次，以后都不会有了。但怀孕的问题怎么办

    被她发现怎么办

    我为此挣扎一会，但最后，欲望还是战胜我的理智。我告诉自己，不要完全射精在阴道里面，之前先抽出体外射精也是比较安全。而且怀孕的话因为上次迷奸雯雯，她也没有怀孕，所以我又想赌一次运气看看。反正女生要怀孕，也真的没有那么容易

    当时我横下心决定后，就马上停下动作并抽出阴茎。

    雯雯发现我没有动作并且似乎有感觉我抽出阴茎，就稍微抬起头想看我在做什么。我就骗她说滑出来，我正在重新找位置，然后她就又躺回去。但事实上我用很快的速度将保险套脱下，然后准备就这样真枪实弹插进去。

    我再度用手握著阴茎，让龟头触碰到她的阴道口。果然没有戴保险套就是不一样，感觉到她阴道口爱液的湿滑。

    然后，我再度耸动双腿与屁股，使力排开阴唇插进去。

    雯雯她则是一点不同感觉也没有，以为我依然戴著保险套。但事实上，我的龟头正直接感受她阴道的温暖与所有湿润与蠕动。

    “雯雯很舒服吧爱爱就像这样也没有什么好害怕的，对吧。”

    她没有回应我的问题，其实她也不必回应我。光是看她的表情，我就知道她也很有感觉。但她应该还不是在享受快感，更像是被这样从未经历的激烈感觉而弄得不知所措。

    “哥小时候就好想这样跟你爱爱。现在总算”

    我的右手，从她的t－shirt下摆伸进去，想摸她的乳房。本来平常雯雯都会阻止我，但她现在并没有阻止我，可能她真的已经被自己的性爱感觉弄得不知所措。然后我的手掌推开她左乳的胸罩，直接盖在她的乳房上，开始又压又握。

    我插抽的动作越来越快，越来越激烈，并且跟刚刚戴著保险套不一样，很快就被快感充满。我感觉到自己的阴茎越来越酸养，已经有想要射精的感觉。

    我应该像刚刚计画的，采取体外射精的行动。但是

    “雯雯哥要射精了”

    然后，不管三七二十一的，右手紧紧握著她的乳房，我开始在她的阴道内一突一突激烈射精，再度微微听到精液进到阴道的声音。雯雯一定知道我已经开始射精，但她似乎依然没有感觉到我是直接射在她阴道内，所以半句话都没说。

    当我射精完之后，又是一股短暂的无力感，就忍不住趴到雯雯身上，想暂时休息一下。雯雯也如同从性爱的奇异感觉中解放，也暂时说不出话

    等我恢复体力与理智后，也是这时候才发现糟糕，并开始著急起来。我竟然真的射精到她的阴道内，而且还射不少

    因为射精完，所以阴茎开始变软。握住她乳房的手掌放开，并离开她的衣服，开始撑起身体不要再压住雯雯，接著耸动屁股慢慢将阴茎抽出她的阴道。

    应该是多了精液的关系，所以感觉非常滑，一下就抽出来。

    但我知道，就算她现在没有感觉，等等也还是一定会知道。我还在想著要怎么跟她说，没想到雯雯就先开口问我：“哥结束了”

    我真的不知道该怎么回应她，就只能跟她点点头。

    她没有说话，更少了刚开始要爱爱时的少女娇羞感，只是依然双颊潮红，如同开始收拾事后残局般，放开一直搭在我腰际的双手，然后伸进衣服内再将胸罩穿好。

    “哥，你躺到旁边我要穿内裤。”

    听她这样说，我才赶紧将身体移到她身边。但因为枕头还在她臀部下，所以我就只能坐立起上半身。那时候，在棉被下我还用手摸一下自己的阴茎，真的感觉上面都是精液与爱液的混合液，整根都湿湿黏黏的。

    我看著身旁的雯雯开始穿内裤，紧张的猜想她什么时候会发现我是直接射精在她阴道里而我又该怎么回应

    忽然间，她停下动作，表情有点奇怪。她应该是要将内裤穿回去，然后碰到自己下体，发现整个都湿湿黏黏的。她应该是用手指在摸，然后感觉奇怪怎么这么黏吧。那时她转头看著我，似乎想问我什么，但她最后还是没有问。

    她要我将枕头抽过去，就抬高臀部让我抽出枕头。

    然后，她掀开棉被，似乎是准备要站起来。但她却在要站起来时又停下动作，并且不顾我还在她身边，就稍微左右张开大腿，拉起衣服下摆，看著自己白色的内裤。

    在她身边的我也看著她的薄绵内裤，真的看到阴道口的部分，慢慢湿掉并扩散开来。应该是阴道内的精液混合爱液开始倒流，因此沾湿内裤。

    也正巧我刚刚脱下的保险套就在她脚边，一半被她的大腿压住，更是让她的脸色马上变的很难看。

    那时我就知道，她已经知道发生什么事。她赶紧掀开我还盖著的被子，就看到我的阴茎虽然已经变软变小，但上面真的没有保险套在，更是有一层会闪闪发亮，混合精液与爱液的液体。

    “哥你没有用保险套吗”

    被她这样问，我只能紧张的骗她说我也不知道，可能是因为我刚刚一直动的太激烈，所以保险套掉了也不知道。

    她急的快哭出来，赶紧跑到浴室内，脱下t－shirt只剩胸罩。我也赶紧跟过去，雯雯也不顾我就在旁边看著，然后用莲澎头开始冲洗下体。我也是这时候才真正体悟，刚刚我那样为了追求快感与发泄而拿下保险套，是多危险又愚蠢的事。

    我依然能看到，一些乳白精液混在水中流出她的阴道，顺著大腿的水流滑下去。而雯雯则是慢慢的开始哭出来：“我怀孕的话怎么办爸妈会知道的别人也会知道的”雯雯边说边哭，并且很害怕。

    我则是只能痛苦又后悔的搂著她，告诉她女生怀孕的机率不高，都是好几十次以上才会怀孕，再加上她有马上用水冲洗乾净，所以我就一直说，想让她不要这么害怕。

    但是我也知道，女性在高潮时，负责保护不让细菌跑进去的子宫颈黏膜，也是最容易让精子跑进去的时候

    42

    那一阵子，不只雯雯担心，我也很紧张。害怕会怀孕的压力，真的不是平常事能比拟的。

    她晚上在家都闷闷不乐的，几乎没有看到她的笑容，真的如同心有千万重担般。但她却从没有怪罪我，依然相信保险套是不小心脱落，更或许雯雯是因为我终究是她唯一的哥哥，所以她才无法责怪我。

    也因此，我倍感痛苦与后悔，甚至不知道该用什么表情面对她，就只能尽量在她心情很不好的时候，做些会让她露出笑容的事。但事实上，这些行动对彼此的心情完全没有什么用

    那段时间我曾经仔细想过，雯雯如果真的怀孕，我该怎么办

    将一个生命带到这个世界，绝不是只有上床爱爱之后随便生下来就没事。

    对这个小生命的责任，对这个孩子的教导与养育，都必须知道和负责任。更何况有血缘关系者的孩子，更是天生体质上就会有许多疾病。因此如果她肚子里真的已经有小生命存在，我们兄妹的孩子，纵使孩子是无辜的，也绝无法来到这个世界因为留给他的，除病痛与早折的必然，更会是世人异样的目光。

    一周多之后，雯雯走进我房间，并且如释重负的露出微笑告诉我，她的月经有来，才让我整个放心。

    当时看到完全放松的笑容又回到她脸上，真的让我觉得好窝心。再加上知道她没有怀孕，真的让我高兴的忍不住抱住她。

    我们行过周公之礼，就古代习俗来说也已经是夫妻。所谓：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”我相信雯雯也一定多少有所自觉。

    从那之后，我跟雯雯无形之间变的更加亲密，她也似乎对我更贴心。早上要去上学前，有时还会将我从床上挖起来，不断对睡意正浓的我说，要我别将父母寄回给我们的生活费乱花，上学前要好好吃晚餐，或是要我晚上骑车回来时要小心，甚或是要我不要放学后跟朋友乱跑，要早点回家，然后就甜美的跟我道再见上学去。

    当时真的有一阵子我很迷惘，以前她都不会对我＂鸡婆＂到这种样子，很像她已经变成黄脸婆一样的关心我。或许人家说的对，当女人有了男人，并且不是讨厌或痛恨的男人，她一定会因此而改变。要说是母爱被激发出来也好，要说是女性的温柔散发出来也好，总之这是真的。

    但说真的，我也很开心，因为这也是我的人生第一次感受到被人亲密关心的时刻，毕竟母爱与温柔的关心对我跟雯雯来说，已经是很遥远的回忆

    那阵子，我在学校的心情也特别好，朋友也能感觉得出来。刚开始，他们都没有跟我说什么或问什么，但有人再也受不了，直接就问我：“你交到女朋友了喔最近心情好像都很好。”当时我不知道怎么回应他们，就只能简单的说句：“是啊。”

    然后他们一直问我是哪个女孩子哪一班的女孩子或是哪里认识的之类问题我都没有回答他们，只是微笑以对。因为我知道，答案不是他们可以接受，也不是我能轻易说出口的事。所以他们缠我几天之后，知道我再怎样都不会说，就又安静下来，不再跟我多问。

    晚上我从学校回到家，如果发现她还没睡，我都会跑去找她。其实也没有什么事，只是忽然间也很想看看她，关心她，知道她今天也过的很好。因此我变得更常去找雯雯，就像她对待我一样，我也是发自内心的想将我的笑容传达到她内心深处，永远陪伴她。

    很奇怪的，性对那阵子的我来说，已经不再重要。是偶尔会有性欲想发泄的欲望再度浮在心头没错，但我就是不会想再去找雯雯，如同不愿伤害她，而都自己甘于用双手解决。

    事情的再度改变，就在我跟雯雯经历过爱爱那一晚之后，来到圣诞夜那一天

    我听说，女孩子总是特别喜欢情人节与圣诞夜。可能是因为感觉起来就很浪漫吧，所以无法抗拒这一天。因此我开始苦恼，圣诞夜那一天我该不该对雯雯有所表示但我想想之后，还是觉得应该无所谓，就还是跑去找她。

    “雯雯过几天之后的圣诞夜，你那晚有事吗”

    我本来是想，如果没有同学约她出去并且愿意陪我的话，我就要问她有没有想去的地方，然后带她去玩。但没想到当时她看著我，立即知道我想跟她说什么。更或许，她心中也已经有圣诞夜想跟我在一起这样的想法。

    她露出少女独有的清纯羞涩微笑：“哥，你陪我去逛街买东西好不好我有东西想买。”圣诞夜那一晚，还记得因为不是国定假日，所以夜校没有放假，只得跟学校请假。我知道自己请假的次数是多了点，但因为夜校总是管的比较松，更何况我也不是三天两头就请假一次，所以老师也没有多说什么。不过我想，那晚请假的人应该也不少，毕竟大家一定都心知肚明那晚请假是要做什么。

    我在家里等雯雯，好不容易等到她回家，依然就是先进自己房间放下书包脱外套之类的事。我都没有摧她，因为她一定记得今晚圣诞夜要跟我出去，我就让她自己在房间内慢慢换衣服或化妆什么的。想说自己等过个十分钟再去换衣服也还来的及，没想到雯雯她只是简单换件便服，没有几分钟就走出来，反而变成她在催促我赶快换衣服出门

    在这之前，她都没有跟我说要去哪里，我也没问她，但我还是载著她就出门，一路上更是不必问。我太清楚她会想要我陪她去哪里，所谓的夫妻，我想也不过就是这样而已。这也没有什么话好说的，就是简单的＂默契＂两个字。

    再加上我们俩从小就一起亲密长大，要猜对方的想法也实在是不怎么困难。

    一路上雯雯都跟我有说有笑，跟我讲当天学校发生的事，她的朋友怎样，或是一些有的没的。感觉上，我似乎更贴近她的人生，分享她的喜悦，但事实上，这依然是她自己的人生，我永远不可能真正踏入。但对我来说，只要能这样听她跟我分享，我也就满足了

    到了西门町，我们依然只是肩并肩走著，走在人潮中。当我看著前方的热恋情侣，相依在一起，总是感觉有点落寞。或许雯雯就在我身边，但我知道，我们永远没办法像平凡情侣般，在众人面前毫无所惧的牵手。

    我们是兄妹，身上流著相同的血液，有著相近的容貌，这是永远无法抹灭的事实。或许在他人面前，我们看来也只是哥哥与妹妹一同逛街，而不会想太多，但我就是无法将这件事遗忘掉，彷佛全街上的眼睛都在看著我，都知道我们曾经的事

    这样的压力，是恐怖的，无以抗拒。没经历过的人，永远不会体会这样的痛苦与难过。

    许多卖小布偶或可爱小玩意的店，雯雯总是一间间进去，并且看到喜欢的东西就会高兴的拿给我看，问我可不可爱有时她会买，有时她不会，更有时她会开始跟老板讨价还价。

    那一晚，她拉著我到来来百货附近一间位于地下室的西餐厅。那间店好像叫样样，不知道现在还有没有如果不是雯雯牵我进去，我还真不知道这地方有这家店的存在。

    “哥应该会喜欢这里的义大利面，以前跟我来过的朋友也说好吃。”

    她知道我喜欢吃义大利面，就笑著跟我说，而我也只能微笑回应。

    还记得这间店装潢不错，还有分吸烟区与非吸烟区，在好几年前这种店还算很少见。电视上播放著tv影片，反而不是跟圣诞夜有关的东西，所以也让我印象深刻。

    我点了义大利面和一杯饮料吧，然后就和雯雯找个角落地方的双人桌，面对面坐著，并开始用餐。

    “你怎么了”

    还记得当时用餐到一半，忽然被雯雯这样问。

    我抬头看她，雯雯此时也已经放下手上的汤匙与叉子，双眼望著我露出难过的表情。

    “哥觉得跟我出门很无聊吗”

    “不会啊，我一直很喜欢跟你出门逛街。”

    “那你今天为什么都不说话也都没有什么笑容”

    我没有回答她，只是回望著她。

    雯雯看著我，然后知道我不愿回答她，就安静又沉默的低头继续用餐。

    但我能感觉到，无形中，我已伤害到她，也伤害到彼此

    那一餐我们用完后，就又肩并肩走出去。但不同的，是我不愿意看她这样伤心的样子。雯雯因为我而露出的难过表情，不停刺痛我的心。

    最后，我还是伸出手，从背后轻轻搂著她的肩头，如同路上无数情侣为对方做的

    雯雯转头看著我，但她没有说话。

    我望著她，相信她已经知道我想说什么，与我心中所有痛苦感受。

    没有为什么，也不必为什么。

    因为，我再度看见她脸上浮现温暖笑容

    43

    天上繁星，在这圣诞夜点点发亮。

    搂著身旁的她，让我更觉她的温暖，她想传达给我的关爱。

    兄妹恋，为什么总是不被社会允许我们没有伤人，我们没有害人，只是想与心中深爱的人过著夫妻般的平静生活，也有错吗

    或许我依然害怕他人目光，依然担心有人会看穿我的心，但有她在身边，我便不再感到孤独与寂寞

    她带我到来来百货的男士服饰区，帮我挑选围巾要买给我，说我脖子包著围巾晚上骑摩托车回家才不会冷。我觉得好温暖，彷佛她心中想要给我的所有关怀都在这条围巾内。最后，雯雯买了一条水蓝色的围巾给我。而我不知道该说什么，就只能跟她说声谢谢，让她了解我对她的感动。

    她也爱我吗是兄妹手足之爱或是男女之爱或是，她自己也已分不清这其中的界线

    更或许，对我们来说，这才是最好的

    “雯雯，你还有想去的地方吗不然我带你去一个地方好不好可能会有点远，但风景很好。”她微笑著点头。

    于是我披著她刚刚买给我的围巾，感受所有的温暖，骑著摩托车带她穿越在台北市，上到阳明山某间知名大学附近的夜景区，远望整个台北盆地夜景。

    台北夜景之美，只有亲眼见过的人才会知道。幽暗的世界，被远方点点灯光照亮。或是广告看板，或是平静家庭的温暖灯光，都让这个冰冷的世界多了一分祥和。

    当雯雯看到夜景，忍不住露出微笑。这样的美丽景色，一定是她未曾见过的。而对一位国中三年级的女孩来说，这个世界有太多她没见过的美丽地方。

    可以的话，我希望能永远陪伴她，与她一同在这个世界里。

    因为是圣诞夜，这个地方有著比平时更多的情侣，在寒风中热情拥抱在一起。当时，我依然感觉彷佛所有人都在看著我们。但已经没有关系，我知道，只要有她陪在我身边，我就会有更多的勇气面对这个世界。

    在人群中，我为彼此找到一个位置然后坐在上面。我张开双腿，牵著她，要她坐在我胸前躺靠在我怀里。刚开始雯雯知道我要她这样坐著，还很羞涩。

    但她还是坐了下来，并且就像四周无数情侣一样，躺靠在我怀里，让我从她背后环抱著。

    我们都没有说话，只是静静看著夜景。其实这时也不必说话，我们心中的感觉一定是同样的。

    这就是所谓的恋爱与浪漫吧彷佛沉浸于永恒，感觉灵魂是那么的没有重量，陶醉于洁净之中。

    “雯雯，今年圣诞夜有你真好”

    她没有回应我，但我知道，她脸上一定有著温馨的笑容。

    我曾经不停祈求，让她不是我妹妹，让我们没有最亲的血缘，如同平凡的恋人，相守相恋在这个世界

    但或许愿望的实现，会是悲哀孤寂的痛苦等著我。茫茫人海中，我将难以遇见她，了解她，爱上她，紧抱她纵使在路上偶然相遇，在彼此眼中也将是一个陌生的身影，走在不同人生路，人生不复记忆的渺小段落。

    而人生，往往就是如此

    我更紧的环抱她，看她的秀发被寒风吹动，闻她的发香。

    不知道，她正在想什么跟我想著同样的事吗或是想著自己的人生或是什么也没想，只是宁静看著夜景

    “雯雯”

    “嗯”

    她轻轻回应我，我将嘴靠在她耳边，柔声跟她说著：“我爱你”

    我抱她更紧，并且头靠在她的后发际，闻著她所有香味。

    雯雯没有回应，一如以往。或许她没有回应，是因为她认为不需要回应。

    爱不需要言语，也无法完全以语言传达。

    我拨动她的秀发，望著她洁白的颈肩，伸出手指轻触、轻抚，仿若艺术品般的完美。

    我开始亲吻，吻她的耳朵，她细白脖子，她的心，她无言灵魂的一切

    苍天啊，请为我将这一刻永远停下，不要结束

    “哥，不要亲了啦。”她小声的跟我说，希望我停下来。

    “为什么”

    “人家会看啦”

    我没有回应她，因为不会有人真的想注意我们。四周也有不少情侣沉浸在浪漫的气氛，正热情拥吻对方，所以我亲雯雯也不会太让人注意。但这是我第一次在公众场所吻人，感觉有点紧张刺激，更带著浓浓爱意。而雯雯也一定是初次在众人面前被这样亲吻，所以她都一直羞涩又尴尬的低著头。

    “哥”

    顺著我的吻，她也慢慢放松心防。最初的默不作声，然后转动颈肩，闭上双眼，搭著我的手，彷佛与我一同沉浸爱河之中。

    那时随著热吻，对她的欲望再度浮现。有爱的性，是最好的激情。当时，感受到自己的欲望抵在她丰满臀部，慢慢开始涨大。我不知道她有没有感觉，或许有，但她也没有说什么。

    从那一晚之后又忍耐好几周一直没有找她，或许是因为对她的歉疚，或许是因为

    “雯雯”

    “嗯”

    她轻轻的回应我。

    “我想要”

    44

    忽然被我这样要求，她不由得顿了下来，没有回应。或许她是在猜我到底要什么是用手或是爱爱

    我将嘴靠在她耳边，轻声的跟她说著：“再跟我爱爱一次好不好已经好几个礼拜了我也都没有找过你”“哥，不可以啦我说过只有那一次。”

    虽然她这样说，但我抱她更紧，并且头靠在她后发际，闻著她所有香味。

    “今天晚上不一样啊，今天是圣诞夜，很多情侣最后都会这样”

    “会怀孕啦上次我很害怕”

    “这次一定不会，那个不会再掉了。”

    我说的是真的，有了上次的教训，这次我是真的不敢再脱保险套了。

    她没有回应，但我感觉她并不是准备默许或是挣扎中，而是打算要以沉静来应付我的要求。

    于是，我继续说服她：“雯雯，跟我爱爱啦那一晚你不会很痛也没有流血不是吗”

    她又没有说话。

    “这次那个真的不会掉了，好不好啦”

    她依然不愿意。但可能是今天一直气氛太好，雯雯她自己的想法也有所改变，再加上已经有了第一次的经验，所以也就不会像处女硬要保护贞操一样的死守到底。

    因此，在寒风中我说服她一二十分钟之后，她终于沉重的点头了

    虽然我完全是一时性起的，没有事前计画，但还是为即将到来的圣诞夜爱爱而性奋不已。

    我赶紧牵著她的手，穿过人群。就算不是第一次，我依然能感觉到她不由得羞涩。兄妹或是爱侣，对此时的我们来说，其实也已经是很模糊的一件事。

    在回家的路途上，坐在后座的雯雯依然紧紧环抱我，靠在我背上，分享彼此的温暖。

    我们回到家，也已经过十一点。还记得雯雯当时低著头，羞涩跟我说她要先去洗澡，就拿著衣服进浴室。我也是那时才猛然想到，因为隔天不是假日，所以雯雯必须早起到学校上课。那等她洗个半小时出来，还要跟我爱爱的话，又不知道会弄到多晚加上我知道雯雯是个重眠的人，隔天要上学的话更是一定要在十二点之前躺平，不然她早上通常都会睡过头迟到。

    我是可以等到周六夜再跟她爱爱，但这一来就不是特别的耶诞夜

    于是，我拿著保险套，走到浴室门前叫她。

    “雯雯”

    浴室内洗头发的冲水声停住。

    “什么事”

    “让我进去好吗”

    她保持沉默，一定是被我这句话吓到，我不怀疑。

    “你明天一早不是还要上课不然等你洗完澡再爱爱，可能结束时也半夜一点了”她依然保持沉默，没有立即回应我。

    可能她也是在思考吧，过一会之后，她知道我说的是真的，就回答我：“哥，你等我几分钟。”然后，我又听到浴室传来洗头发的冲水声，一阵一阵，几分钟后才停止。

    接著又过几分钟，浴室门才在我面前从里面转开。

    雯雯她站在浴室内，身躯依然微湿穿著t－shirt，低头羞涩的用乾毛巾擦头发，不敢跟我互望。她一定是洗完头之后，又将t－shirt穿回去，所以身体与衣服才会湿成这样。

    我踏进温暖的浴室，反手关上门，不让冬天的冷空气再吹进来。我望著雯雯，她则是依然羞涩的没有看我，脸颊泛红，美丽又可爱，双手拿毛巾继续擦头发。

    “你坐到浴缸边上，我帮你擦乾。”

    当时我这样说，她才总算抬头看我。然后她并拢双腿静静坐到浴缸边上，将毛巾交到我手上。

    我拿著毛巾，温柔的帮她擦头发，并注意不要太大力弄痛她。

    “哥最近对我都好温柔”

    当时她忽然这样说，让我真的有点惊喜。

    “只是今天晚上哥还是又那样了”

    听到她最后说的那句，又让我不知该说什么回应她。是啊，她说的没错，也难怪雯雯会这样说。

    “雯雯，你会很讨厌我想跟你爱爱吗”

    她又沉静半分钟，然后才羞涩的微笑回答我：“因为哥是真的喜欢我不是吗”是啊，我是真的爱你，永远的但我没有说出口，只是微笑看著她，但我相信雯雯她会知道的，一定的

    然后，她跟我说头发应该已经擦乾，我就停下手将毛巾放到脏衣栏内。

    这时候，我又不由得开始紧张起来。但我知道现在没有紧张的时间，就要开始脱衣服。而雯雯则是似乎不知道我想怎么爱爱，毕竟浴室内也没有像床铺可以躺的地方，就打算先站起来再说。

    “雯雯，你坐在那里就好，不必站起来。”

    然后她听我这样说，才又坐回去。

    “你现在有穿内裤吗”

    我边脱衣服，边问她。因为我想她是怎样都不会脱掉t－shirt完全赤裸跟我爱爱，所以只要她像那晚脱掉内裤就好。而雯雯知道我真正想说的是什么，就双手慢慢伸进t－shirt内，从两边开始将内裤向下脱，然后挂在身旁的衣勾架上。这时候，我也正好将内裤脱掉，开始戴保险套。

    她双眼依然一直看著我戴保险套，彷佛在担心我会戴不紧，最后又会像那晚一样掉下来。我没有回应她，也没有说什么，只是戴好之后就来到她面前，并用双手搭著她双脚的膝盖。

    “雯雯，你双脚向左右尽量张开好不好并且屁股再坐出来一点。”

    当时她听我说，应该是这才知道我想怎么做，挪动屁股之后，我就也用双手慢慢将她的双脚左右张开。但她似乎依然怕阴部被我看见，就用双手紧紧压在t－shirt上遮住阴部，不想让那里走光。

    我看也已经张的够开，就停下动作。因为浴缸边的高度不是很高，所以雯雯双脚依然是刚好踩在地板上。我慢慢屈膝，用膝盖顶在地面，果然跟我想的一样，我们阴部的高度刚刚好，可以让我就这样插入。

    “雯雯，你将衣服拉高好不好不然我真的看不到。”

    然后，几经挣扎，她才慢慢将下摆拉高，在我面前露出整个阴部，与双腿因这姿势而微张的阴唇。

    我没有多做表示或说话，就握著阴茎靠过去。而她则是低头以双眼紧张看著这一切行动。毕竟那一晚都是盖在棉被里爱爱，她和我一样什么都看不到，只能凭感觉知道一切，再怎样都没有亲眼看来的紧张与刺激。

    当时我忽然想到，要不要先来段前戏啊但她又一定不会喜欢我摸她，所以我就停下动作，拿起地上的朔胶小水盆，在有放温水的浴缸内杓水。

    “我先用水冲一下，这样会比较湿滑，等等你才比较不会痛。”

    然后我开始将水冲到我的阴茎上，并小心淋在她的阴部上，一直注意别弄湿她的t－shirt.当我的龟头碰到她的阴唇上，她的身体不由得因为紧张而颤动一下。因为我自己也能看的到，所以她的阴道口不难找。我很快的就让龟头顶在上面，并稍微使点力固定位置在上面，然后就放开双手，改搭扶在她纤细腰际。

    我抬头看著，距离她是那么近，几乎能感觉她温暖的鼻息，她所有香气。

    雯雯则是低著头双眼一直看自己的阴部，被我的阴茎紧顶著，而彷佛被一座桥梁连在一起。

    “雯雯，小鸡已经靠在你的阴道口上，要进去了喔。”

    跟第一次不同，我没有说完就立即插进去，想给她反应时间。但她可能是已经有过经验，知道会有什么感觉与情形，所以没有喊住我要我等一下，只是抬起头，脸颊微微樱红的轻轻跟我＂嗯＂一声，然后就又低头继续看。

    我知道已经可以插进去，就双手更用力搭著她腰际，然后开始耸动屁股向前顶。

    刚开始还是有被阴唇阻挡的感觉，但很快就感觉陷进去，然后整个龟头进到阴道内，并且整个阴茎开始一点点的插进去。同样的，阴道又开始微微收缩压挤阴茎，并且同样的温热。一直顶到了底，我们下腹都要完全紧密在一起，我才又抬起头看她。

    而她这时才又抬起头望著我，不必我说，一定也看到我全进去了。只是她刚刚一直用双眼看著，亲眼看我的阴茎插进她体内，不知道心中会是什么样的感觉我想一定也会有点害怕吧

    “雯雯，会不会很痛”

    “不会。”

    “那我要开始动了。”

    于是，我就慢慢抽出阴茎几公分，又慢慢全插进去。

    刚开始，她还是低头看著我的阴茎进进出出在她体内，慢慢的，她抬起头看著我，忽然间什么都没说，上半身向我的胸膛躺靠过来，并且双手放开一直拉高的t－shirt，就这样紧抱著我，头躺靠在我耳畔的肩膀上。

    当时我被她的动作吓一跳，就停下插抽动作不知所措，不知道她怎么了

    “雯雯”

    “哥”

    “你怎么了会很痛吗”

    她没有回答我，只是更紧的拥抱我。

    忽然间，我能了解她的心思，她的全部情感。拥抱不需理由，尤其当你心中有著某人时。

    我能感觉她t－shirt底下，胸膛因呼吸而起伏；这是生命的脉动，一如她平稳又剧烈的心跳，温暖生命通道的蠕动，灵魂的语言。

    此时的我们，不只身体的结合，灵魂也逐渐融合在一起，不愿分离，也无法分离

    我更缓慢的推动，温柔的，感受圣诞夜所有平静与祥和，与她身体所有温暖与湿润。随著时间经过，她的感觉也越来越强烈，会更用力抱著我，微微娇喘，再度迷失在爱与欲的朦胧世界。

    上帝造人，赋予快感，或许就是要人们了解有爱的性，就是这么牵动人心灵魂。

    想到自己的阴茎又再度进到雯雯的体内深处，我越动越快，让快感累积，并不住叫著她的名字。我又开始想要将保险套拿下，但是我又忆起那阵子害怕她怀孕的恐惧，所以我还是忍住欲望，没有将保险套取下。

    这次的爱爱真的有点久，比几个礼拜前的第一次还要久。我不知道详细的时间经过，但有20分钟左右吧。老实说，不是我够猛够力，而是保险套在碍事。我应该是属于那种不适合戴保险套的人，除了阴道的挤压和温度，会没有太多感觉。

    她的高潮终于来了，当时我开始感到她的阴道一阵阵比平常激烈的收缩又放松，更加刺激我的阴茎，并且更用力抱著我。

    “哥停下来好不好”

    她躺靠在我耳边要我停下来，并越说越大声，彷佛已经无法忍受这样的快感。但我没有停下来，因为对彼此来说，有快感时绝不能停下来。

    “哥停下来停下来”

    我能感觉到，她身体的，手臂的，还有大腿的肌肉，都开始用力紧绷，彷佛极力忍耐著。

    “雯雯，爱爱的快感就是这样啊。忍耐一下，哥也要想射精了。”

    我这样说完，她才又没有说什么，只是更紧的抱著我，等我隔著保险套放出生命的精华。但我那只是安慰与骗她的话，因为有戴保险套，所以离射精的快感也还是有一段时间。

    我更用力的插抽，从刚开始的微微抽出再插入，变成大量抽出再深深插入到底，她的身体因此随著我的插动而向后摇晃。

    对一个国中三年级，才要满15岁又没有过性高潮的清纯女孩子来说，快感的刺激也真的是会有点难以忍受。

    不过一分钟不到，她可能是发觉我还是没有要射精的样子，终于又忍不住大喊：“哥我不要了啦”

    她应该是终于受不了阵阵袭来的快感，然后不再抱著我，离开我的怀抱，开始用手推我，并且双脚左右乱动乱挥。但因为她的双脚左右乱挥，会带动阴道壁的肌肉组织，所以反而带给我更多快感。

    只是当时我也真的吓到，没想到她会反抗的这么激烈，我就再度全根插入到底后就停下动作，并且紧紧的抱著她。

    “雯雯，雯雯，安静下来，听哥说”

    我喊了好几次，再加上我已经停止插抽，失去快感来源，她才喘了一口气的冷静下来。

    她看著我与我互望，加上闷热的浴室，刚刚又这么激烈的爱爱，所以她脸上满是汗水。

    接著，她如同泄了气的皮球，又躺靠回我的怀抱中微微喘气

    “雯雯，你很不喜欢高潮的感觉吗”

    她没有用言语回答我，只是以靠在我肩膀上的额头微微点著。

    我知道她不是不喜欢，只是还没准备好要接受这么强烈的感觉。忽然间，我也不知道该怎么办才好。因为她这样我也不敢继续下去

    “雯雯，你真的会受不了吗但哥要射精后爱爱才会结束啊”

    好不容易，她应该是比较平静之后才回答我：“不能快一点吗”

    我知道她指的快一点不是要我动的快一点，而是要我快一点射精。但我就是办不到，所以才会拖到现在这么久。

    “因为保险套，所以哥才会都没有什么快感，没有办法射精”

    她没有回答我，彷佛她也不知道接著该怎么办

    既然戴保险套不行，那也真的无计可施了。

    要她改用手帮我自慰的话，那就失去爱爱的意义，并且也不能说以后她高潮受不了就都改用手，这样雯雯也就永远别想真的爱爱，反而会养成改用双手来逃避的习惯。

    口交是更不可能的，女孩子喜欢口交的应该没几个，雯雯更是不用说。

    计算安全期的话，我当时也还不会计算。

    体外射精的话，那也就等于不戴保险套了嘛

    而说到这也让我忽然想到

    “雯雯，那我不戴保险套好不好”

    “不可以，会怀孕。”

    “等哥射精后你立刻站起来，这样精液就会马上流出，不会留在你的阴道内。而且这里是浴室，你马上转开莲蓬头用温水冲乾净，应该就不会怀孕。”她陷入安静，应该是在想我跟她说的方法。

    “这样真的不会怀孕吗”

    老实说，听起来是好像很可行，只是我也不敢肯定。我想一定还是会有危险性。但是当时除了保险套和避孕药，我对这种事就不是很清楚，只懂得一些爱爱的常识，而且上次她是立即跑到浴室用热水冲洗，也没有怀孕，所以还笨笨的我当时就想这样应该是可行的。

    “上次你也是马上用温水冲洗，不是没有怀孕吗”

    然后，她最后也相信我说的是真的，并且要我射精完后立即离开，就答应我可以脱下保险套。

    我抽出阴茎后，就马上脱下保险套，然后握著阴茎，让龟头顶在她的阴唇上，再慢慢插进去。

    果然没有用保险套，感觉就是不一样

    我保持一阵子不动，但已经感觉有点水开始从龟头那里冒出了。

    雯雯可能是看我都没有动，就问我：“哥你还是没有感觉比较好吗”

    没有比较好老实说根本是爽翻了我一直不动是想要暂时体会这样的感觉

    “雯雯，那哥要开始动。快感的话你忍耐点，这次哥真的会很快射精。”

    “你结束之后要赶紧离开喔。”

    她还不忘紧张的提醒我射精后要赶紧离开，让她能站起来开始善后。

    我开始抽动，真的感觉加倍。而雯雯又是继续抱著我，除了快感之外，一定心中也在担心我射精之后要赶紧善后的事。

    我开始紧抱著她，并下体更激烈的插抽在她阴道内，开始如同撞击般的摇晃著。

    真的没有多久，我就整根阴茎酸软，有要射精的感觉。当时雯雯一定有感觉我阴茎的变化，知道我快射精了，因为她忍不住又紧张的提醒，要我射精后赶紧离开。

    我注意到她的手移到我胸前，彷佛随时准备推开我一样。我不再抱紧她，上身后倾离开她的身体约十公分，本来环抱在她背后的双手，手掌向下移，紧紧握住她的屁股。

    我低著头看，雯雯也低著头看，一起看著我的阴茎在她的阴道内激烈进出的情景。

    “雯雯我要射精了”

    然后，时间到了，我插入她阴道最深处就静止不动，一突一突开始射著。

    她应该会有感觉，身为大哥的我又在妹妹体内开始放出生命的精华但当时想到妹妹体内有我的精液，这种感觉又很奇怪。

    就在我射精结束后，才想要主动抽出来离开，雯雯就已经先很紧张的推开我。我和她都有看见，当我的龟头才离开她的阴道，就有乳白精液跟著流出，并且有浓厚的精液味道飘散在浴室内。

    雯雯立即踏进浴缸内拿起莲蓬头，转开温水，然后背对著我开始冲洗。

    这次她已经没有上次那么紧张，毕竟已经有个心理准备，加上认为马上用水冲掉就不会怀孕，所以就不会害怕怀孕的事。

    也因为这件事，让我好几天都花时间在图书馆查女性安全期到底怎么算

    并且看书查才发现，这次运气好雯雯事后还是没怀孕，不然也还是很危险

    不过连这次也才腔内射精三次，每次又都最少隔一个月总之，这些都是题外话了。

    当时看著她的背影，忍不住从身后紧抱她。雯雯也没有介意我就这样抱著她，并且是赤裸的。我觉得她好温暖，一直好温暖

    然后她冲了至少十分钟，才总算放心下来，并关掉莲蓬头。

    “雯雯”

    她听到我的呼唤，就双颊潮红的转头望向我。

    “嗯”

    “一起洗澡吧”

    我微笑著，她也羞涩的露出笑容回应我。

    “好。”当时真是万事美好，以为终于可以跟雯雯一起赤裸洗澡。只是没想到“我帮哥擦背冲水，等你出去我再洗。”

    真搞不懂女人真的永远不懂

    45

    世界上有天使吗

    有人认为有，有人认为没有

    我不需要去考虑世界上有没有天使，因为雯雯就是我唯一的女神

    爱上一个人的感觉，是难以形容的。

    就如同冬天中，裹在温暖棉被内，阻挡外界所有寒风般。

    那几天，一切是那么美好，宛如童话故事中，王子和公主将永远过著幸福快乐的日子般。

    但这样的温馨时光，却在无意间，被暂时打破就在那个圣诞夜之后，又过了国历新年，忽然有一天，我从学校回到家后，雯雯就叫我到她房间。

    “哥你看这个”

    她羞涩微笑的拿给我一封由信纸摺成的信，还有微微香味飘散。

    当时看到这封信，我心中的喜悦，真的难以言语形容。她要给我的情书，这也是雯雯第一次写情书给我。我还不知道里面写些什么，但我相信，里面每个字，一定都充满她的温暖，她的真心，她的真情

    我感动的接过信，望著雯雯，她依然温暖微笑著面对我。因为毕竟没有人会在对方面前看情书，为避免彼此尴尬，所以我就打算将情书带回自己房间再看，没想到竟被她喊住：“哥，你要去哪里”

    当时我还真有点莫名其妙，拿著她的信，不是回房间去看，不然是要去哪里

    “我拿回房间看。”

    “在这看不行吗”

    被她这样大方要求，结果当时反倒变成我不好意思起来。于是我就站在她面前，慢慢将情书打开。

    又是一股香气扑鼻而来，然后是信纸边缘的可爱图样，接著我才看到写在上面的文字

    明快乾净又大方的字

    但这不是雯雯的字啊

    忽然间，我有很不好的感觉

    “雯雯这是什么人家写给你的情书”

    “对啊，第一次有男生写情书给我。”

    忽然间，我觉得非常不是滋味。真的就是你喜欢的女孩子，拿情书来跟你炫般的感觉。更何况雯雯是我的妹妹，漂亮温柔又内向，也难怪会有男生追她。

    我早就知道可能会有这一天的到来，只是我一直选择漠视，不愿去正视，如同这样它就不会发生，雯雯会永远留在我身边。但当这一刻来临，我终究只能沉默不说话，心中充斥著酸苦滋味。

    如果雯雯跟我说，她已经答应跟那男生交往，我应该怎么办接受失去她的事实毕竟兄妹不伦之恋，永远都不会被社会所接受。

    我再度感到自己是那么无力，无力永远拥有她。这样的恐惧，让我想起那一晚我的恶梦，梦到她即将嫁人，我无力阻止，又只能遭受所有无情嘲笑

    每个人心中都会有一个最痛的地方，最不想触碰的私密场所，而这就是我的最恐惧

    雯雯看我沉默成这样，脸上的笑容也不由得消失。或许她是认为我从以前就一直宽大包容她，所以她才会认为情书给我看应该也没关系，而想跟我分享她初次被男生写情书追的喜悦。

    我无言的将情书交还她，然后我转身离开她的房间，一句话也说不出来。

    毕竟我还能说什么有风度的说“雯雯恭喜你，有男生追喔。”或是“你到底什么意思”的骂回去毕竟我知道不论哪句话，我都说不出口，也不是我想说的。

    我进自己房间，转开电灯。察觉自己做错事的雯雯，也紧张跟在我身后。

    “哥”

    我没有回应，只是将书包放到地上，然后开始脱外套与她买给我的围巾。

    “哥你生气了”

    “没有。”

    当时几乎想也不想，我直接就回应她。但我知道，她也知道，我真正心中的感觉是什么。

    我不骗人，因为害怕与忌妒，所以我开始想以愤怒来逃避。

    “骗人不要生气了啦，对不起嘛，”当时她这样平静跟我说，不但没有让我感觉更好，却反而更让我愤怒，真的会觉得她彷佛是故意的。“人家只是想要也让你看看啊。”“那你希望我说什么恭喜你有男生追祝福你们以后幸福快乐”

    我就这样想也不想的将话脱口而出，让她脸上最后的笑容也消失，久久无法回应，更让我开始懊恼自己轻率的言语。

    将外套与围巾吊到衣架上后，有些内疚的我从她身边走过，走到后阳台拿乾净的衣服准备洗澡。

    这时候，她也真的开始著急起来，彷佛完全没料到我会有这样的反应。

    “哥，我就是不喜欢那男生，所以才会想拿给你看嘛”

    雯雯如同因为我对她的态度而受到伤害，想赶紧跟我解释。但她这样的反应，却更让我难受如同她越解释，我就会觉得她离我越来越远。

    “那你喜欢男生的情书，就会自己藏起来看吗”

    我们又互看好一阵子，雯雯完全一副不敢相信我会说这种伤人话的样子，而只是看著我默不作声。

    但她这样的反应，更让当时又是害怕忌妒又是愤怒的我，难以忍受。

    “说不出来了吗你之前收了多少情书”

    “没有啦”

    此时的雯雯，著急的跟我澄清没有收过其他情书

    但这其实不是我想说的，事后我也不知道为什么在这种时候，会如此的口是心非，并且不断伤害她，也伤害自己

    或许我只是希望藉此让自己好过一点，或许我只是希望让她也能体会到我的痛苦，更或许

    “雯雯，你到底当我是你的什么人现在的我们又应该是什么关系你有真正想过吗”

    她被我问的久久没有回应，也一定无法有回应。

    “看到你的情书只会让我生气我可以洗澡了吗”

    然后，我决定暂时不想理她，就进到浴室，当她的面将门关上，然后将脏衣服脱下，稍微打开一个门缝，不看她一眼，就丢到门旁的衣篮内，再度关上门

    因为家里的脏衣服，都是雯雯她等到晚上我洗澡脱脏衣服之后才洗，所以我就听到她拿起衣篮的声音，并且打开洗衣机顶盖，将衣服一件件丢进去。

    慢慢的，我听到门外传来轻轻的啜泣，每一声都沉重打进我心中，一直到洗衣机的自动开关被转开，才再也听不到。

    我知道雯雯的内心不好过，但当时我也一样。或许我们的肉体曾经结合，但我们的心却不曾安定过。我再度想到，兄妹恋，本来就是被悲哀所环绕，没有真正获得平静的一天。我们天天都必须活的提心吊胆，害怕被发现，担心被知道，彷佛会直到永远。

    当时的我，一边洗澡，一边也冷静下来。在爱情的道路上，我也的确是太幼稚，不够成熟。我没有必要将自己的不安与想法，也建立在雯雯依然单纯的心中，并且以言语如此伤害她，甚至让她落泪。

    作为有血缘的大哥，对妹妹作出那样的事，是不可饶恕的。

    作为爱人，将她伤害成那样，也是失格的。

    我想起小时候的雯雯，是那么可爱，整天跟前跟后粘著我，露出天真小眼看著我，并且开心叫我哥哥。稍微长大一点，被周遭邻居的野小孩欺负，也都是哭著跑回来找我。

    当时，我总是抱著她，要她别哭，雯雯才停止哭泣

    现在，在我们禁忌的关系中，不论我多想漠视，永远都会有斩不断的亲情存在。不论我多想遗忘，总是会再度忆起。我知道，这必如同烙印般，将永远伴著我，撕扯我的心灵，与雯雯未来真正成熟懂事的心灵

    我开始后悔，非常后悔，不该这样伤害她。就算是笑著恭喜她收到男生的情书，只要她能真正高兴，我愿意一个人承受这样的痛苦。爱本来就该是无悔付出，而不是会有痛苦的独占

    只是现在才省悟这道理，已经太迟。伤害已经造成，雯雯也被我惹哭

    很快的洗完澡后，我来到她房门前，没有先敲门问她，就将门打开，并且走进去。雯雯的房间已经关掉大灯，她躺在棉被内，看到我忽然出现，连泪痕都还来不及擦，就立起上半身看我。

    我将门关上，走到她床铺边，然后坐上去。我们都没有说话，也不需要。

    我伸出手，触碰她的脸颊，擦乾她依然湿润的泪痕。

    “雯雯，刚刚对不起。哥不是真的想伤害你的”

    她没有露出微笑，却已不再哭泣，只是看著我，依然没有什么表示。

    看著她，我知道这时候的她正在挣扎要不要原谅我，所以我开始取悦她，想尽办法要逗她开心。

    但她当时的意志也太坚定，就是一直看我像猴子耍宝，冷冷的不肯笑。然后，她背对著我躺回棉被内，当作我这只猴子不存在一样，打算回头去睡大头觉。

    “雯雯”

    “人家真的不知道将信拿给你看会这样”

    “我知道，对不起，因为我真的很害怕你会离开我”

    “信我已经丢到垃圾筒了。”

    听她这样说，我忽然间也不知道该怎么回应她。因为真的是我将她逼成这样，才会让她连收到情书的喜悦之情也一并丢进垃圾筒。

    接著，又是一阵沉默。我想这样下去也不是办法，就打算搔她养。以前我这样，她会发笑的。当我从后面慢慢掀开棉被，可能是冷风灌进去，她马上就知道。

    “我还是很生气又难过你敢碰我一下，我就永远不原谅你”

    虽然她是没有回头说这句话，但我知道，她说这句话是认真的，因为我都能隐隐感觉到一股杀气传来

    但我也不能退缩，因为要是今天没办法让她原谅，我知道事情会拖上好几天，她才会愿意原谅我。

    我掀开棉被，就躺进去。雯雯吓了一跳，转身看著我并大喊，好像我又想找她爱爱或怎样的。

    “你想做什么”

    “我没碰到你喔”

    我说的是真的，我的确没有碰到她，我甚至还故意将双手秀出来让她看，所以她也被我堵住嘴巴，没办法再说。她也应该是这时知道，我那一晚也没有想对她乱来的意思。

    “你回自己房间睡觉啦”

    “那你先笑一个”

    然后她发觉我似乎是要死皮赖脸缠著她，就冷冷说一声：“随便你”

    那一晚，我就躺在她身边，本来是想趁机再逗笑她，没想到雯雯竟然都不理我，维持冰冷状态，我就也一直找不到好机会逗她笑。

    似乎是过了一二十分，忽然间，我觉得她的呼吸变的很平稳，然后我轻轻叫她几声，她也没有回应我。我小心抬起身子，看著她的脸庞，不知不觉已经陷入熟睡，安心的睡在我身旁。也难怪，早上六点半就醒来，忙了一整天，明天一早还要上学，而现在更是已经快午夜十二点半了。

    看著她平静睡脸，我忽然有种感觉，如同很小的时候我们常睡在一起的样子，她已完全不介意我是跟她男女有别的大哥，而更像是吵架的情人对待我。

    她依然愿意相信我晚上不会对她乱来，所以才会这么放心的睡。也因为这样，更让我感到心中一阵温暖。

    那一晚，也再没什么好说的。

    我就这样睡在她房间内，在寒冷冬天轻轻环腰搭著她，感受彼此内心发出的温暖，睡在一起

    46

    雯雯终于原谅将她伤心惹哭的我，愿意再度露出笑容，也已经是好几天之后的事了。

    那阵子，一直到学校上半学年即将结束，其实我们也没有发生什么值得说的事。对我和雯雯来说，我们都只剩最后的下半学期。她即将面临高中职或五专的各类连考，我也将面临继续就学或当兵的选择。

    我记得，就在即将放寒假的某一天，当我放学回家，雯雯高兴的跟我说她接到父母电话，预定农历除夕前几天总算要回台湾了。毕竟中国人再怎么说，过年时总是希望能全家团圆。

    因为整个大环境景气越来越不好，加上工厂所在那国家曾动乱过一次，因此有被破坏，所以他们今年一整年都没有回台湾，也不敢回台湾，就是怕不稳的局势会忽然爆发又影响到公司。

    通常父母都只是写信给我和雯雯两人，问我们生活的事，要我们不要乱花钱，或是父母对子女会说的话，要我们天冷时自己从壁橱多拿件毯子或绵被。

    而回信也一直都是雯雯回信，我不知道她都在信内写些什么，但我知道，她一定不曾提过跟我发生的许多事，都只是单纯在跟母亲撒娇诉苦

    就某些方面来说，就算父母他们回台湾，对我来而言也只不过是空荡的家里多了两个人，我不认为会有多大的变化，毕竟他们已经好几年都没有跟我生活在一起，或许血缘关系依然存在，亲密感却已日渐淡薄。但对雯雯来说，雯雯一直都显的很开心的样子，并且很期待，毕竟她也已经快要一年没有见到母亲了

    不其实我有点希望他们不要回来，只要将这如同会延续到永远的平静留给我和雯雯就好

    日子一天天过去，因为学历不同的关系，我比雯雯还要早好几天开始放寒假，也真的陷入无事可做的情况。因为我是在加油站打工的，都是站长每个月排给我上午7点至12点的早班约10多天，这样我下午还能写写作业，晚上去上课，不会觉得生活沉闷。

    但现在已放假，失去每天都有的回家作业可写，所以有好几天下午没事，我都一个人坐在客厅，双耳无意识听著音乐，但眼睛却一直盯著墙上时钟的秒针，感觉时间之河的缓慢流逝

    有时候，音乐放完，我也不会想要去重放、或是换片cd，只是继续看著秒针持续维持小格的跳动，如同灵魂的脉动，安静又充满生命力。

    有人说，神是公平的，因为他给所有人同样的时间，不会有人的时间比较多，也不会有人的时间比较少。当年的我十九岁，一分钟六十秒，一小时六十分，一天二十四小时我也已经度过六亿多秒的人生

    看著秒针慢慢跳动，彷佛无言的催眠曲，让我感觉时间开始沉淀在屋内，如同雪片，轻薄堆积，待春日到来，又将化为无形。我想起，自己与雯雯所有过往，一幕幕，一个个片段，在人生的舞台上陪伴著我，丰富我的生命。

    在她生命的最初，朦胧中，我六岁时，还记得妈妈牵著我的手，说她肚子里又有小宝宝，要生个弟妹给我，这样我才不会总是孤单一个人。

    对当时的我来说，还不清楚弟妹是什么，只是很单纯的知道能有个玩伴陪我，不必再一个人待在房间玩玩具，而感到很高兴。

    朦胧中，当妈妈肚子已经很大的时候，我曾经靠在上面，想听雯雯还在妈妈肚子里发出的声音；虽然终究什么都没听到，但我还是不由得非常期待弟妹的到来。

    当雯雯从妈妈的肚子来到这个世界，在医院内我第一次见到她，坐在病床上的妈妈将她抱到我面前，跟我说这是我的妹妹。当时对我来说，当时的雯雯好小一个，只知道睡觉，一直睡，偶尔才会醒过来哭几声要妈妈喂她牛奶。

    当时我忽然有强烈失望感，心想：“原来妈妈说的妹妹就是这样啊”

    不能跟我玩，不会跟我说话，也什么都不能做

    我对雯雯的存在又开始不关心，回到跟平常没多少差别的孤独世界

    不知不觉间，雯雯开始会以微笑看著这个世界，坐起身子，呀呀乱叫没人能听懂的话语。当时的雯雯对我来说，开始像个可以让我玩的大玩具，我总是拉著她的小手，轻轻将她推来推去，让她嘻嘻笑的更开心。

    雯雯自己可以站起来走路，并且懂得说话，她总是会拉著我的衣服，跟著我走来走去。有几次，我故意在家外的巷子跑给她追，一直跑，一直跑，直到雯雯跟不上而越来越远。但因为我觉得让她跑的气喘吁吁很有趣，所以不愿停下脚步。最后，雯雯不小心跌倒在地上，并且看著我远去的背影，开始放声大哭；也是听到她的哭声，我才停下脚步回头看她。

    我赶紧跑到她身边，看到她坐在地上用手护著脚膝盖并且哭著跟我喊痛，就要她张开双手，看到一整片擦伤，露出粉红色的肉与鲜血，还有不乾净的沙子沾染

    这是个伤心与难过的回应，我总是为自己的快乐，让雯雯难过与受伤害，以前到现在，不曾间断

    但我知道，有一件事，是永远不会改变的。

    我关心她

    我爱她

    那天下午，因为期末考最后一天，所以雯雯很早就放学回到家里。我坐在客厅看著她，雯雯只是简单跟我说，她等等要跟朋友出去玩，然后就进到房间内。

    我在客厅大声问：“你们要去哪”才从她房间传出回答：“西门町。”

    这也表示，今天晚上我要一个人在家度过。

    “要我骑车载你去”

    “不必，跟朋友约好要一起搭公车。”

    可能是因为这柑煜挛缧矶啾换叫训幕匾洌我不由得感伤起来〈著雯

    换好便服又出门，并不住在玄关穿鞋时，关切又担心的叮咛我晚餐要好好吃，不要又随便买零食，或是又出去乱跑

    我们真的越来越像同居的情侣，甚至是夫妻，做事总是不由得想到对方，发自内心的关切。有她在的家，总是充满无法言谕的温暖与体贴；她的离开，又将满屋的寂静与时间的冰冷留给我，使我躺在沙发内，更感寂寞

    47

    那一天，我真的感到非常寂寞，说不出的缘由

    或许如同心理学家说的，女人生理有28天周期，男人心理也有28天周期。当周期到来，内心会如要被挤压般，所有所有的事，都会带上淡淡的异样色彩。

    那一天，我甚至不记得自己是怎么度过那一天。很奇怪，雯雯出门之后，我又不禁开始思念起她的声音，她的香味，她的微笑，她曾带给我的一切。

    每个人都曾寂寞过，每个人都曾痛苦过，每个人都需要他人的关怀，更带给他人关怀，由了解与谅解组成。随著对世界的体悟，随著自我世事的经历，我知道，人活著，就是一种依靠。

    那一晚，当门锁被轻启，当大门传来钥匙转动的声音，就如同我随著时间沉淀的心灵也随之再度解放。雯雯打开大门，再度看到她，我不由得内心感到一阵悸动。这是种说不出口的悸动，唯一能撼动灵魂的感觉，超越一切的洁净存在。

    “我有买哥喜欢吃的卤味回来喔。”她在鞋柜前边脱鞋边微笑著跟我说。

    当她拿著满袋卤味走过来，并坐到我身边的沙发上，将卤味放到桌上后，我再也无法自制的环腰抱住她，躺靠著她，感受她在我生命中的真实存在。

    雯雯被我这忽然的动作吓一跳，但她没有反抗我，也可能是因为我没有再对她怎么样。

    我抱著她，闻著她的香味，没有说话，也不知道能说什么。或许在这种情况下，也没有什么需要说的。我们早已超越单纯兄妹血缘，而是有夫妻之实的关系。

    然后，经过好几分钟，雯雯才开口说：“哥，你今天都好奇怪”

    或许她是在猜，我是不是又想找她爱爱我依然没有回答她，因为对我来说，也真的只是想要这样抱著她，并没有想太多。

    又过了一阵子，雯雯可能也是觉得情况沉默又尴尬，就小力的推开我，跟我说：“哥，你自己先吃吧”然后就站起来，向走廊里面走进去。

    我看著那包卤味，完全没有食欲。没过多久我就站起来，也跟著她进去，想陪在她身边，但却发现她已经进到浴室，里面传出放热水的声音。

    站在门口，听著里面的声音，我将手贴在门上，彷佛这样也就能感觉里面的热气，驱散我冰冷的心灵。

    “雯雯”

    我呼唤著她，里面的水声随著停止。

    “什么事”

    “雯雯，今晚让哥陪在你身边好不好”她听到我这样要求，陷入无言的沉默。“我今天一直感觉很寂寞，想留在你身边”

    我等著她，却依然没有给我任何回应，只有浴室内水滴落至地面的清脆声音。

    或许这样的回答，也就是她的回答

    “雯雯”

    我再度呼唤她，面对著浴室的门，门内的少女，彷佛它永远都这么坚硬，不愿为我开启。

    “哥真的只是想要我陪著你”

    “嗯”

    那一晚，在她房间内，跟雯雯一起并肩坐在床沿，偶尔她看著我，显的有些羞涩。

    那一刻，我有种感觉，彷佛我们是新婚夫妇，刚开始的每一晚，都这么美丽又尴尬。她一直没有说话，只是慢慢喝著自己冲泡的温牛奶，看著书桌。

    我只是轻轻搂著她的肩膀，为自己寂寞的心灵，找到一处歇息所。

    “哥昨晚又做恶梦吗”她轻声询问，以为我又像那晚一样梦到她要永远离开。

    “不是不知道为什么，我只是今天很想你”

    然后，雯雯又恢复安静，将杯中最后的牛奶喝光，放回书桌上。

    她拿起床头柜上的小闹钟，将闹钟功能调响，又放回去。

    “我要睡觉了。”

    她的双颊微微樱红，微笑著跟我说，然后将床头柜的小夜灯转到最弱，掀开棉被，躺进靠墙壁的最内侧。我也跟著掀开棉被，躺进去。

    这时就如同平凡夫妻，我躺在她身边，共同盖著一张棉被，共同呼吸著相同的空气。我向她那边转身侧躺，看著她；雯雯依然保持平躺，只是转头看著我。

    我先开口，跟她聊一些生活的事，她也回应我，跟我轻松的聊起来。

    已经快两个月，我们没有这样在睡觉前聊过。那阵子，都是因为她要帮我用手自慰，所以事前我们都会这样闲聊，甚至是纯粹闲聊，没有自慰。

    当时聊著聊著，她先睡著，然后过一会我也跟著睡著，只觉得心中充满平静

    48

    因为想上厕所，半夜朦胧的醒来睁开眼睛后，就看到雯雯的睡脸，才想到自己是在雯雯房间睡觉。她侧睡面对我，跟我面对面，手正轻轻搭著我，睡的正熟，我就小心的掀开棉被，没有吵到她，一个人向厕所走去。

    解放之后，我又走回她房间并关上门，坐回床铺，掀开棉被躺进去。

    但这时我已经清醒许多，看著身旁的雯雯，忽然间我发觉，睡觉前一整天的思念情绪已经消失无踪，不再有莫名的寂寞感，取而代之的是异样的情感。

    我转头看一下床头锺，指著四点，离天亮也还有好几个小时。回过头，这么近距离看著她的睡脸，不由得让我开始产生渴望。我吞了口水，感觉口腔开始变乾。

    对男人来说，欲望的升起，往往就是这么简单

    是兄妹，又像夫妻，更曾经爱爱过。这么模糊难言的情况，就是我和雯雯的写照。

    我轻轻叫雯雯几声，但她没有回应，依然睡著很熟。其实她从小也就都是这样，她是很重眠的人，所以如果只是轻轻叫几声的话，是不会醒的。

    在棉被底下，我将手小心的伸过去，轻轻碰到她赤裸的大腿。我看了她一下，发觉她依然没有反应，然后我将手更往上伸，直到她穿著内裤的臀部。

    而能摸到她的内裤，我知道她的t－shirt因为她不良睡姿，而退到腰际，可以说整个下半身都暴露出来。

    当时我再度陷入挣扎，欲望又再度燃烧起来，好想要再跟她爱爱但是现在又不是圣诞节这种气氛很好的时候，如果要叫醒她要求她跟我爱爱，也真不知道要求到何时

    因此，这才让我下定决心。

    我轻手脚的下床走回房间，拿出预备随时能用的保险套，然后走回雯雯房间。

    当时我又不由得紧张起来，心脏砰砰跳。站在床边，我看著雯雯依然平静的睡脸，总觉得自己就像要夜袭她。

    虽然也是这样没错

    但也因为这样，更让我情绪激愤。

    我将保险套先放到床头柜上，开始脱下衣服，脱下睡裤，丢到地板，然后紧张的脱下内裤，露出已经怒勃的阴茎。如果她现在是醒著，知道我正在做什么，她一定会很讶异并想反抗吧

    我想到，如果她拒绝并开始打算反抗的话怎么办但这样的担忧只在我心中一闪即过，如同过往的许多次经验，我相信我一直求她到最后，她一定还是会答应的

    于是我慢慢掀开棉被，完全赤裸躺进去。

    “雯雯”

    我轻轻叫了她，但她没有反应。

    “雯雯”

    我更大声叫她并用手推她肩膀，她才从梦中醒来，并发出“嗯”的呻吟与手的伸直动作。

    我知道她已经稍微清醒，就跟她说：“你躺平睡觉好不好”

    因为她是侧躺面对我睡觉，所以我就先要她躺平，等等才比较好移到她身体上。而她可能是朦胧以为我被她挤的没地方睡，就稍微睁开迷糊双眼看我，移动身体到更靠墙壁的内侧，然后躺平让脸垂向墙壁那，继续闭上双眼睡觉。

    我又紧张的等，想等她又陷入睡眠的世界

    当时在等的时候，我真的有股罪恶感兴起，总觉得自己可以像前两次一样好好问她求她，不必这样夜袭。但我也知道，正因为这样会有平时没有的刺激感，所以才会更刺激我的欲望。

    等约十分钟，她的呼吸又变的平稳，陷入梦乡，但我的阴茎却已经等到又变软。于是我看著她的脸，用手在棉被内搓揉阴茎，想让它再度冲血勃起。

    接著我转身拿起床头柜上的保险套，轻轻套在阴茎上。我深呼吸几口气，在脑海中预想一下等等她会有的反应与应对。

    该是时候了，我慢慢撑起身体，在棉被内移动到雯雯的身体上。但就算我再怎么注意，床铺还是会产生摇动，并且因为我移动产生的空隙，冷空气又开始灌进棉被内。

    所以当我移动到雯雯身体上方时，用双手双脚撑著身体，她也正好睁开双眼醒来。于是我静止不动，紧张的看著她，准备应付她的所有反应。

    头几秒，她还朦胧的看著眼前的我，八成以为自己还在作梦，但她还是很快的就恢复清醒：“哥”

    然后，她总算完全会意过来。

    “哥你想做什么”

    她马上伸手搭在我胸膛上开始推我。但因为她力小，加上我已经有准备，所以她还是动不了我。

    “雯雯，跟哥哥爱爱好不好”

    “不要啦”

    “我们已经快一个月没爱爱了耶人家正常情侣都一周好几次”

    我开始想以各种理由说服她，虽然知道从来没有这样成功过，但还是忍不住会想尝试。

    “不要啦”

    “我衣服已经脱光，保险套也已经戴好，不必怕怀孕。好不好雯雯”

    听到我的哀求，她这时才停止推我的动作，并头探向棉被内，发现我真的衣服都脱光了。

    “雯雯，你也知道爱爱只要十分钟而已，或是十五分，而且你也可以继续睡觉啊”说真的，要她继续睡这样说是真的很蠢，但我还是说了。

    “哥，不要啦我明天一早还要去学校上课，你不要这样啦”

    雯雯当时有点可怜的跟我哀求，还真的让我不忍心起来，觉得自己太过分了点。

    当时我的欲望，真有如被她的哀求攻势给泼了桶冷水，而再度冷静下来。

    我看著她，她也无言又哀求的看著我，彼此就这样在无言中度过。

    也不知道过了多久，正当我自己真的想放弃，移动身体离开她时，竟然雯雯默默低下头有动作。

    我看著她转头伸手拿旁边原来我躺的枕头，拉进棉被内，然后冷冷的跟我说：“哥，你先过去啦”

    那时我就发现，她要跟初夜一样，用枕头垫在自己的臀部上。可能雯雯是不忍心看我这样，所以才会屈服要让我爱爱。

    “雯雯”

    她没有回答我，只是依然冷冷的看著我。那瞬间，我感到一股寒气，发自她的双眼，也发自我的内心。

    “雯雯你真的不要的话没关系”

    她依然没有回答我，只是看著我，但我知道，她已经在生闷气了。

    从以前到现在，我们的关系都是这样。我也不知道她这样的个性该说好还是不好，她总是被我要求到最后，不得不答应；但那时她又会自己生著闷气，一边又顺著我的要求。而那时知道自己太过分而冷静下来，却又因为害怕她的无形压迫，而不得不采取本来就跟她要求的行动

    那阵子她还只是在帮我自慰时，有一次就是我在她生气后决心打退堂鼓，反而被她骂说：“既然哥不要，一开始就不要这样烦我”于是当时我就只能静静的移动身体，掀开棉被坐到一旁，在阴暗的小夜灯下看著她浮起臀部，并将枕头垫到底下。

    接著她并拢自己双腿，向自己乳房屈起，然后伸手进t－shirt，开始将内裤顺著双腿脱下。但可能是因为正在气头，加上上次在浴室爱爱时也已经被我看过，所以就不在意我看。

    她将内裤放到一边，然后双腿并拢伸直在床上，却依然将t－shirt拉到自己的大腿，盖住阴部。我没有说话，也不敢说话，只是静静坐在一旁。

    “哥不是想要吗我这样没有盖棉被会很冷，而且肚子会冷到耶”

    她说的没错，快过年了，也正是冷的时候，虽然是在密闭的房间内，冷风还是会不停灌进来，难怪老一辈的人会说冬天的风是尖的。加上她是女孩子，让子宫冷到也真的对身体不好。至于我，没穿衣服当然也会很冷，但我的心更冷，已没有刚开始要夜袭时的紧张与热血

    “对不起那你双脚张开。”

    雯雯无言的将双腿左右张开，于是我拉著棉被披到自己背上，就又挪动身体到她双腿中间，并且跟棉被一起将两人盖起来。

    虽然棉被内温度已经开始回升，但她一直冷冷看著我，我完全不敢看她，又让我觉得温度好像下降了。

    “雯雯，你的脚”

    我才刚说，她就知道自己该做什么的将双腿向双手曲折起，并向左右尽量张开，就像样，也连带向左右张开自己的阴唇。同样的，我双手移在她双腿膝盖窝的地方顶在床上，让她的双腿能就这样自然靠著我的手臂。

    我握著自己怒勃的阴茎，开始无言的要找她的阴道口。

    “早上我如果爬不起来，哥要负责叫我。”

    雯雯冷冷对我丢下这句话，我只能回答她：“哥哥等等一定叫你起来”

    我很快就找到雯雯的阴道口，并让龟头顶在上面。

    我看著她，雯雯也知道我要插进去而略显紧张。但看的出来，已跟前两次不一样，少了清纯娇羞感。

    “雯雯，我要进去了”

    然后我耸动屁股与双脚，开始将阴茎向前推

    我再度感觉到她的阴唇被我排开，然后龟头进到她的温暖阴道内。

    我一点点进入她体内，也注意到雯雯的表情变化。她从冰冷看著我，然后开始皱眉头，接著露出痛苦表情，最后“啊啊会痛啦”

    她开始用双手搭在我胸膛上，似乎是想推开我。而我也被她忽然喊痛给吓了一跳。这时我也已经快要全进去了，却还是马上停止动作。而她也在我动作停了之后，就停止喊痛。

    她害怕的看著我，好像在问我是不是我又做了什么奇怪的事但我也是很无辜，完全没想到她会忽然这样。

    “很痛吗”

    我开口询问，她点头回应。

    “但都跟第一天一样啊我也没有做什么”

    我又等一会，才又再小心的推进。雯雯也开始又皱起眉头要喊痛，这时我也刚好全部都进去了。

    “哥会痛耶”

    她这句话说完，我才猛然想到一件基本性常识。

    “雯雯你的阴道好像太乾燥了”

    我想我应该猜的没错，前两次都是刚好在她洗澡后，身体湿湿的时候，所以才会足够湿润让我插入。而今天是她醒来没多久，也难怪会乾燥。

    她看著我，我也看著她，那瞬间我们两人都不知道要说什么或怎么办。她的阴道有节奏的微微收缩，我的阴茎也本能的微微跳动，当时我们终究只能这样而已。

    “哥不要了啦”

    她恳求看著我，希望我能就此住手。我知道她会很怕痛，毕竟从小到大，她就都很怕痛。

    我只是看著她，因为都已经到这个地步，实在是不想停止而雯雯也知道我的想法与欲望，所以她也就只有说一次，就没有再说。

    要怎么办等她的阴道变湿吗但我也不知道要多久，更有可能会一直这样。要拿润滑液吗但这时我哪来的润滑液用水代替又怕会弄湿她的床，更不必说要特地再带她去浴室了。那么还是只有

    “雯雯，我知道一个方法，只是要你自己用手”

    她睁大双眼看著我：“不要啦很讨厌耶”

    她是真的有点反感的看著我，因为我想说的就是前戏，自慰般的做法。但她真的会自慰吗毕竟以前听她说，好像她不会所以就没感觉

    “你自己来好不好哥不会碰你。”

    总之，还是试试看吧，不然还能怎么样

    “雯雯好不好”

    然后她沉寂一会，就要我离开她的身体。因为怕她痛，所以我很快的就将阴茎全拔出来，而她也因为痛就又喊了一声。

    我离开她的身体，也不再压著她，靠回刚刚我睡觉的地方。但因为枕头正压在她臀部下，所以我就坐直身体，背靠在床头柜上。

    我看著当时的雯雯，她的头转面向墙壁，可能是因为羞涩，所以不愿看著我。我顺著棉被看，看著棉被微微透露她的曲线。就在臀部的地方，因为有枕头，所以看起来就不一样的隆起。

    我注意到棉被那里有微微在动，应该是她的手，正在摸自己的阴唇。看著看著，我也忍不住在棉被底下，用手握著自己的阴茎，并且感觉到保险套的湿滑。这湿滑绝对来自雯雯阴道的爱液，但肯定还不够多，所以她才会痛。我开始也跟雯雯一起慢慢自慰，但因为隔著保险套自慰，所以感觉差好多。

    我又开始担心，不知道雯雯到底会不会自慰不然她这样乱摸，也不知道要等她摸多久。

    “雯雯”我小心的叫她，但她依然没有转头，只是嗯一声回应。“你会不会自慰”

    我一定是问的她不知道该怎么回答，久久没有回应，所以我才会猜她一定不会自慰。

    “你们女生阴唇上面有个阴蒂，要摸那里才会比较有感觉，你自己摸一下。”忽然间我真的好像在给她上性教育自慰课，感觉真奇怪。我又等几分钟，她还是没有回应，也不知道到底是有没有摸到

    “你有没有摸到”

    我又小心的问，但她真的是被我问到不耐烦就骂回来：“应该好了啦”

    当时被她这样骂，我又吓一跳，并且恍惚起来，到底是真的好了还是随便敷衍我但她既然说好了，我想应该是真的好了吧，她自己应该不会想拿自己的痛感来开玩笑。

    于是，我就又翻到她身上，并且让她的双腿再度卷屈起来。

    我再度握著阴茎对准阴道口，进到她的阴道内。可能是因为保险套，我还是没有比较滑的感觉，但雯雯也已经没像刚才那样喊痛，所以我想她是真的有摸对地方，或者是她自己应该知道怎么自慰。

    当时想到自己整根阴茎都插进亲妹妹阴道内，也是自己深爱的女人体内，真的有无法言谕的满足幸福感。但我看著雯雯，她依然侧著脸，微嘟著嘴唇跟我生闷气，我又觉得好过意不去。因此我没有说话，也不敢说话，只是开始微微抽出又插入，享受跟她爱爱的感觉。

    “你们男生为什么这么喜欢爱爱又不是很舒服，感觉还很奇怪”

    她忽然冷冷的问我，但她依然没有看著我。那瞬间，我停下动作，真被她问的不知该怎么回答。

    “对男生来说真的很舒服”

    “有多舒服我现在还是感觉你在动的时候只会又热又有点痛，一点都不舒服。”“就是感觉终于跟喜欢的人结合在一起。而且我也是因为爱你，所以才很想跟你爱爱。”“你知不知道对女孩子来说，第一次有什么样的意义爱爱又有什么样的意义不是只有身体觉得舒服就好而已。但你每次都这样强迫我，一定以后也会想要的时候就一直找我”那瞬间，我的心真的被她这句话给刺痛，久久说不出话来。

    “从哥生日那时答应给你，那晚第一次给你，人家就猜到以后你可能会一直这样。”忽然间，我看见她的眼中浮现泪珠，并且顺著脸颊滑落。“

    而且爸爸和妈妈下礼拜就要回来了，被他们知道我们这样怎么办我也很怕被学校同学知道“”不会啦，你和我都不说，他们不会知道，不会有人知道。你如果真的希望哥停下来，我会停下来。“”不用了啦，反正都已经给哥，也好几次了“

    那瞬间听到她这句话，或许是因为她依然单纯，或许是因为她天性如此，我忽然觉得雯雯真的已经是有嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的认命心态。彷佛她在说第一次都已经给我，除非我真的愿意主动离开她，否则她也不会离开我。

    “雯雯，对不起哥是真的爱你，我不知道你一直这么难过，不要哭好吗我也会很难过的。”然后她总算看著我，并且将眼泪擦乾。

    当时我本来已经放开撑住她双腿的手，后悔伤害她这么深的准备将阴茎抽出，但她可能是发现了，就跟我说：“哥不是想要吗”

    “因为看你这么难过”

    “没关系了啦，我也不想看到哥因为想要却必须忍耐的难过表情，所以才会那天开始愿意一直用手帮你只是以后哥如果想要，不要再这样强迫我好不好”

    那时候，雯雯总算对我露出浅浅又羞涩的温暖笑容，更让我感动的说不出话。我不会离开雯雯，永远都不会离开她，更不愿意再这样强迫她。从小时候她就一直这样乖巧听话。这样的好女孩，能够是我的亲妹妹，是我的情人，真的是我最大的幸福。我很感谢上天将她带给我，我愿意为她承担所有的罪过，哪怕是地狱我也不在乎。

    我同样以微笑，回应她的微笑。我相信她一定能体会我心中所有的感谢，与所有的感动。

    我轻轻的再度撑开她的双腿，重新将阴茎缓缓推入妹妹的阴道，感受她的无尽温暖包容。

    我开始动，而随著每一次的插抽动作，我的理智都消失一分，高潮的欲望也多累积一点。

    直至我注意到床铺摇晃的激烈弹簧机扎声，才发现自己的插抽动作已在不知不觉中，从最开始的微出微入，变成深入深出。

    已过了好几分钟，我还是没有想射精的感觉，但雯雯脸上生闷气的冰冷与悲伤担忧已经消失，变的很柔和，如同性爱的快感又正迷惑她。而她的身体随著我插抽的撞击，正不停上下摇晃。她的乳房在t－shirt底下，虽然有胸罩固定住，但还是微微有弹性的上下晃动。

    “雯雯，你已经开始觉得舒服了吗爱爱的舒服就是这样啊”

    我看著她迷失在性欲中的表情，忽然开口问她。雯雯被我这样问，不知道该怎么回答，所以才会保持在沉默中。

    “有快感没关系，你不会因为这样就被认为是坏女孩”

    然后我故意更加用力的抽送在她体内，看著她的忍耐，她侧转过头，她依然希望不让我看到的微微娇喘。

    正因为我知道，快感是人类生命传承时与生俱来的本能感觉，这是无法抗拒的，所以看见她这样极力想隐藏否认的样子，更是让我性奋。

    忽然这样不行我忽然间想到上一次发生的事，当雯雯受不了高潮而激烈反抗我的事。但我又认真想到，现在是我压著她，她再怎样也不可能推开我。或许这样也不错，硬要她沉浸在高潮漩涡中，或许可能会让她暂时讨厌我几天，至少也能让她开始体会这样的感觉，不然每次高潮就要逃避也不行

    当时才这样决定，我就开始流汗，感觉很热又累，并动作不由得变慢，让她得以从极度的快感中解放。因为我是盖著棉被微微压著雯雯，所以整个身体几乎是趴著她乳房上，又如此激烈插抽运动，所以我感觉到汗滴从额头落下，滴到雯雯脸上，她也只是从快感的迷雾中恢复后，用手擦一下。

    我真的开始感觉好热，在棉被内这么激烈的运动，真的久了会热死人。我想换个姿势，但这样她高潮要反抗时我就没办法压住她后来，我还是热的忍不住，就停下动作看著她，毕竟以后机会多的是。

    “雯雯，哥觉得好热，能不能不要盖棉被与趴在你身上让我换姿势。”

    雯雯从快感中稍微解放后，就看著我点头。于是我立起身体将棉被拿开，并改变双腿与身体稍微前倾，就像a片中男方常出现的做爱姿势。这样我只要著头，就可以看到我的阴茎进进出出在她的阴道，并且伸手就可以摸她的乳房。因为只有开小夜灯，所以雯雯的身躯看起来更是充满成熟性感魅力。

    我看她好像也已经流汗，就停下爱爱的插抽动作问她：“你也会热吗”

    雯雯点头回应。

    “那你要不要脱衣服”

    她讶异的看我，不知道该怎么回应。

    以前只是帮我自慰时还没话说，我想她自己也知道，都已经这样跟我爱爱了，却还是这么的不愿意在我面前裸体，真的非常奇怪。

    “雯雯我一直觉得很奇怪，你这么不喜欢让我看到你的身体，但我们也已经像男女朋友或夫妻一样爱爱了啊，就算没穿衣服也应该没什么吧”我停下动作看著她，雯雯也双眼看著我，毕竟说出像男女朋友或夫妻，也真是明了一点。但我相信雯雯也一定在这一点有所自觉，所以才会以沉默来回答我。

    我没有再问她或说什么，只是等著，让她自己说出想说的话。不论是拒绝也好，愿意也好，反正只是一件衣服，她真正想脱再脱。

    我本来以为她不会回答了，没想到过一会，她扭扭捏捏的开口：“因为人家一直觉得在哥面前没穿衣服很丢脸啦，而且我也有点胖”当时听到她总算回答我，我真的很高兴。我想也是，人类天生就习惯穿衣服，所以如果要赤身裸体，又是在异性的面前，一定会有排斥感。

    “我不会觉得啊，你一直都很瘦，我是真心爱你，所以不论你怎么样，只要是你，我就一定会喜欢。”雯雯的头与双眼又转向别的地方，但我却清楚看见她脸上总算浮起浅浅的幸福微笑。

    我伸出双手，轻轻将她的t－shirt向上拉，她并没有反抗。我看见她白皙小腹，上面有些许汗水，然后我将衣服更向上拉，慢慢露出她的胸罩，一直到颈部才停止。

    我的手轻轻探向她的胸罩，她也双眼一直看著，并微微露出羞涩的红晕。

    我开始将胸罩从下部向上推，推离她的乳房，随著两个乳房的失去拘束物，最后她总算上半身裸露在我面前。

    昏暗灯光下，她的双乳失去胸罩的固定，就向左右摊开。我看著她深红色的乳头，发现真的已经因为性爱的快感而凸起一公分左右。乳晕并不会很大，算是很小。

    我看一会，就回看著雯雯，而她也一直紧张的看著我。

    “你看，很苗条啊，身材又好，怎么会胖”

    或许这样说她会认为我是在骗她，但我更相信她一定能感受到我的真心，所以才总算露出放心的笑容回望我。

    当时我就能感受到，她的心房已经随著衣服再度为我敞开，一开始的拒绝与排斥再度如同消逝无踪。

    “我可以摸吗”

    我依然在动手前会先问她，因为我知道她本来就不是很喜欢我随便摸她。

    雯雯当时只是沉寂一会，然后就跟我微微点头。

    但是当我伸出手指，我还是先看她，确定她没有要反抗的打算，就轻轻握著她的乳房

    当时我就像发现更有趣玩具的小孩，都忘了要做爱，只是想玩她的双乳。

    我单手能刚好盖住她的一边乳房，轻轻握揉著，并感受她呼吸的起伏。

    我感觉到她的心跳，是那么的平稳，彷佛她生命所有一切都在这脉动里。

    然后我看著她的乳头，再度看她一下，确定她没有厌恶或反抗的意思，就将手举离她的乳房，以手指慢慢的摸向她的乳头。

    当时我想起，那一晚在浴室内隔著内裤摩擦在她的大腿与阴部时，因为忽然捏她的乳头被她反抗，所以撞到头部的痛苦回忆。但我知道，今晚她不会再那样反抗我了。人心的改变，真的是难以言谕的。

    当我轻轻捏住，果然跟半年前迷奸时摸的感觉差不多，就像是橡胶一样，又硬又有弹性。雯雯则是双眼依然盯著我看，显的有点害羞更多小说下载美文社35766.info。

    “不要太用力，有时会痛。”

    她这样轻声跟我说，所以我就更放松力气只是轻捏著。

    捏一会，看著她深红色的乳头，我忍不住想要学a片

    “雯雯，我可不可以嗯就像那天晚上一起看的片子你就像是妈妈喂小孩”

    雯雯知道我在说什么，刚开始是讶异，但最后她忍不住笑出来，好像感觉我怎会忽然说话这么滑稽。

    “不行”虽然是这样说，但她忍不住挂在嘴上的笑容，真是一点说服力都没有。

    “好啦”

    于是我笑著将阴茎抽出来，然后将脸紧张的朝她的乳房移下去。

    “哥你做什么”雯雯也发现我是要来真的，就笑骂著赶紧双手搭在我额头上，想阻止我。但我觉得她也不是真的想阻止我，最后她就像是双手搭在我头发上，我脸还是趴到她的右乳房上，左手扶正她的右乳房，右手握盖揉著她的左乳。

    这么近距离看著雯雯的乳头，我真的忍不住吞了口水。然后，我张开嘴，慢慢的将雯雯的右乳头含在嘴里

    当时的感觉，真的让我想起小时候吸奶嘴的感觉，感觉有一个具有弹性的凸起物在嘴中。于是我的舌头抵在雯雯乳头上，开始轻轻吸吮。我吸著吸著，雯雯又忍不住笑了出来：“哥会养啦我怕养啦”

    当然我知道她怕养，所以我没有回应她，只是开始试著像看过的a片，用舌头玩弄乳头。毕竟a片看这么久，也还真没有吸玩过女性的乳头。雯雯则是感觉更养一样的轻轻笑著，接著我停下来，轻轻用牙齿咬一下，她也马上就有反应的叫一声，有点生气又痛苦的叫我不要再咬，并跟我说真的会痛。

    于是我就像平常一样吸吮，并就这样吸著。好奇怪喔，这样吸著，的确会感觉心情变的平静，有安定感。雯雯也不再笑了，只是双手轻轻搭在我的头发上，感觉真的就像母亲喂小孩。我也因为这样才忽然想到，她可不是我妈，是我的亲妹妹，而且才14岁而已

    我停止吸吮的动作，离开她的乳房坐立起来，看见她的乳头与乳晕周围，都是我的口水。她的乳头因为刚刚一直被我吸，所以已经有点变形。而雯雯则是依然平静看著我，微微笑著。

    当时我真的觉得好幸福，真的就像恩爱的平凡夫妻一样，总是能在对方身上找到所有的依靠。而我相信，雯雯也一定有相同的感觉。

    看著她幸福微笑的脸庞，我当时忽然又想恶作剧戏弄她：“雯雯，我有喝到你的奶喔”她听到我说，不敢相信的看著我，并说真的假的当时看来，她是信以为真了，以为我是真的有喝到她的母奶。但这怎么可能如果我真的有喝到，就得担心她怀孕了。

    我故意继续捉弄她，就只是跟她说：“对啊，喝饱了，那我现在有力气继续爱爱。”雯雯一定发现我在开玩笑，只有喝到自己的口水，所以就只是柔笑著没有再说什么。

    然后我重新调整姿势，让阴茎恢复完全勃起状态，调整好保险套，就张开她的双腿，慢慢又插入她的阴道内。

    我再度插抽，并且再度感到烦恼，因为还是没有多少快感。

    又过了几分钟，我觉得这样真的不是办法，就开口跟她说。

    “雯雯，我带著保险套，真的没有多少感觉”

    雯雯看著我，知道我没有骗她，就也陷入沉默。

    最后，她终于看著我平静开口：“那哥可以不要戴，我马上再去厕所冲乾净，这样就不会怀孕了。”可能是因为气氛太好，如同我们已是夫妻，加上前两次这样都没事，所以雯雯才会相信只要很快洗乾净就不会怀孕，而答应的这么乾脆。

    当时我依然为此挣扎一会，但我还是很快的屈服于理智，就真的将保险套脱掉，这样再进入妹妹的阴道内。

    我开始插抽，感觉最直接的热。

    或许这一次雯雯并没有上次那样激烈高潮，但我们的心却是充实幸福的，这也才真的是性爱的真谛吧。

    我移动她的双大腿并拢在我胸前，这样她的阴部就也会自然的缩紧。就如同阴茎本来是被用手小力握住，变成被大力紧握住。而这样的刺激感觉，又是我从未经历过的。

    我继续让怒涨的龟头，排开她的阴道，然后退出，又进入排开，享受所有褶皱与温暖。没有多久，我就开始感觉阴茎变的更大，更涨，并且从根部开始酸养，就要射精了。

    “雯雯我”

    濒临射精的高潮边缘，我本来还想告诉她即将射精，但我没有办法说完，甚至说的太晚，就踏入最后的激情时刻。我相信，雯雯一定会知道，所以其实我就算说出口，也是多此一举的事。

    插抽动作的最后那一下，我几乎是用撞击的力量，像铁锤敲钉子将阴茎狠狠撞进妹妹的阴道内，龟头顶在她阴道最深处，一动也不动，然后开始射精。

    当时我只是一直看著她的脸，心脏激烈跳动，并偶尔因为舒服到极点而眨著眼。而雯雯也是一直平静温柔的看著我，感受我射精时的所有动作。

    应该是今晚气氛太好，我射好多出来，也持续好一阵子，一度还以为射精行动可能不会停了。

    当我射精结束，一切就像恢复空白，令我无力的向她躺下。雯雯她也自动的张开双腿，接纳我躺到她的怀中，我就自然的依然维持插入姿势，暂时躺在她怀中。

    射精完后的疲累感，总是让我得歇上一会。而我本来以为雯雯会很紧张的推开我，自己跑去浴室，但这次却没有，她只是温柔抱著我，彷佛要等我恢复体力。

    “哥这次感觉很舒服吗好久耶”

    她平静又温柔的问我，因为她也一定知道，我这次射精的量与时间都是三次来最久又多的。

    依然疲累的我，忍不住又想开她玩笑，就恶作剧的说：“因为刚刚我喝到很多你的奶啊”雯雯则是啪了一下我的头，并笑骂著说讨厌。

    “雯雯，我好爱你，好爱你永远陪在哥身边好吗”

    但她没有回答我，也可能是认为自己不需回答，就保持沉默。

    我不清楚自己当时再她身上躺了多久，或许几分钟也有吧。而随著体力的恢复，我的理智与担忧再度浮现。

    我抽出完全湿滑的阴茎，紧张又迅速的奔下床站到床边，紧张握著她的手说：“雯雯快去浴室”

    因为再度恢复理智的我，想起如果她怀孕，可不是开玩笑的

    雯雯则是先将胸罩与t－shirt重新穿好，还拿起身边的内裤，才准备要站起来。

    但她却在床上移动一会后，就用手摸被t－shirt遮住的阴部。

    “哥这样会滴出来到地板上啦啊，已经流到床上了啦”

    “那你先用手上的内裤垫著”

    “不要这会很难洗乾净耶”

    她微微笑骂著回应我，于是我只好当机立断的用手掌盖在雯雯阴道口上。

    她也被我的动作吓了一跳，毕竟从以前只要我想随便摸她，就准备被她又骂又拍的赶走，但现在可是紧张时刻，所以我也顾不了这么多。她可能是知道我这样用手盛盖著，就不会滴到地板，再加上刚刚我们谈过后的气氛这么好，于是过几秒她也用双手轻盖在我手上，如同来个双重保护。

    于是雯雯就用这样奇怪的姿势站起来，从大腿根的地方开始双腿微张，像鸭子一样走到浴室内。

    最后，她在浴室内边用水冲洗边笑骂著我：“还说最多十五分锺都五点多了啦”我想，这次应该就是我们的感情，真正稳定的开始

    49

    就在雯雯学校放寒假的前两三天，她说学校级任导师请我去学校一趟。

    当时听她这样说，我倍感疑惑，还真以为雯雯在学校不知发生什么事雯雯才微笑著跟我说，应该是要跟我谈她升学考试的事，因为之前老师就陆续请家长到学校谈过。

    我想也是，毕竟父母亲都还在东南亚，家中唯一的大人也就只有我而已，所以我就是理所当然的受邀对象。

    那天我特地跟同事调班，打算一大早就陪雯雯到她就读的中学一起上课。

    那所中学其实也是我的母校，我国中也是在那读到毕业的，所以丝毫不会有生涩感。

    因为当时学校还没有教官进驻，所以校门口只站了训导主任和大门伯伯。

    训导主任已经是我不认识的老师，至于大门伯伯，则还是同一位，他养的看门小黄狗依然陪在身边。他们看见我也要进学校就将我拦住，然后我跟雯雯向他们说明来意后，才让我换证件入校。

    学校内还真的到处都是学生，到处跑来跑去的，呈现一片无政府状态。加上又是快放假的时候，更是成为法外之地。当时我发觉自己的母校变好多，更让我想起以往跟许多同学玩乐时的往事。

    因为雯雯也不知道班导师来学校了没，就只能先带我到教室去。当我进入她们班，还真马上成为众人目光的焦点。雯雯在学校比较要好的朋友靠过来，雯雯才笑著回答说我是她哥哥，因为老师要见我才来的。而她们与周围注意这里的人听到答案之后，都露出了解的表情，就转回到自己刚刚的谈笑圈。

    雯雯她则是拉著我到她座位旁，并跟她的朋友聊起来。而我在旁边听著，偶尔也会有她的朋友跟我说话，当时被几名跟雯雯一样年纪的女学生包围，还真让我觉得有点幸福。

    忽然间有人叫喊著老师来了，然后所有人就都快速的跑回位置，这一切景象完全就像我国中时一样。

    我站在雯雯旁边，看著教室外的走廊，走过一位中年妇女。她边走著，边转头看著教室内，她发现了我，并一直看著我。当她从前门踏进教室内，班长喊：“起立、敬礼、老师好。”而我则是本能的也跟著做。

    老师等大家都就坐后，就转头微笑著跟我说：“你就是雯雯的哥哥吧”

    “是的。”

    “雯雯你怎么不将哥哥带到办公室来找老师”

    虽然老师她没有恶意，但我还是担心雯雯会以为老师在责骂她，就决定抢先回应。

    “是我自己想先来雯雯平时上课的地方看看。”

    老师就很客气的微笑说著：“那请你先等一会，我马上招待你到导师办公室。”然后我还记得老师就叫出班长，并要他带著所有排长，约九点时到教材室领全班的寒假作业。然后就要卫生股长等等广播开始后，就带领全班进行全校大扫除活动，负责自己班级打扫与教室外其他负责清洁的区域。

    当时我还真的在心中想，这样老师风光指挥全班的情况，还真是只有国中小才能看见，像我高中后可能大家都变皮了，有时老师要学生做事，还得厚著脸皮去关说一番。

    最后老师就又微笑著看我说：“那就请跟我到办公室。”

    我跟著老师走到导师办公室，她请我坐到招待客人的位置上，就有位女学生倒一杯茶给我。

    “听雯雯说，好像你们父母都在东南亚，所以家里只有你是成年人”

    “是的。”

    “很辛苦吧还要照顾妹妹”

    “老实说，好像都是雯雯在照顾我。”

    说著说著，我不好意思的笑出来，而老师也露出微笑。

    “那你们对雯雯有任何打算吗”

    “打算是指学业上”

    “因为做为她的导师，而且她们也因为即将是毕业班，写过未来人生目标的表格，看完之后我总觉得雯雯她的未来计画对她自己本身有点不好。因为她似乎不想继续升学，但这样只有国中学历，可能以后她真的要踏出社会时，会有学历不足的困扰。”当时我停顿一会，思考老师说的话。

    “雯雯她是跟我说过关于读书的事，但她也没有跟我说清楚她想升学或是有其他打算”

    “那么你们家长的想法呢”

    “父母亲还是希望她能继续升学，但这终究还是必须看她自己的想法。”

    “以雯雯的成绩，要进像北一女这样的名校是有点勉强，但如果是一般高中职，我相信是不会太困难的。”于是我们又在她的学业上东聊西扯一番，我就问老师：“雯雯她在学校表现好吗”

    “她一直都很乖，很听话，跟同学也都处的很好，我也不太为她担心。”

    “等等我可以先带雯雯离开吗快过年了，家里还有些事需要她帮忙。”

    老师听到我这样要求，就没有多少迟疑的点头，并跟我说等大扫除完，雯雯拿了寒假作业簿就可以先回家，反正今天也没什么事，学生也应该都可以提早离开。

    接著我们又聊了一会，听到广播敲响上下课钟声，然后有人宣布大扫除开始，老师才不好意思的跟我说她还有事要忙，所以我就笑著跟她说我了解，并说我要再去找雯雯，就离开导师办公室。

    当我又回到她的教室，到处都找不到雯雯，她的同学才跟我说她在另一栋专科教室大楼厕所打扫。

    当时走在路上，看著一群学生边嬉戏边打扫，还真是勾引起我不少回忆。

    还记得当时我们一群人可是打扫到最后，玩起喷水游戏。冬天又喷的湿搭搭，真的是体力与体质的考验啊。

    我找到雯雯打扫的厕所，果然看到她正拿著扫把刮地板上的水，并打扫著女生厕所。而另一半的男生厕所，则也是她们班男生负责打扫的。

    我在外面看著，雯雯发现到我站在走廊，也高兴的跟我挥手，知道我的存在，就又回头继续打扫。

    我转过头，看著走廊栏杆外的世界，整个学校到处都有学生走动，大家都忙于打扫，生气盎然的样子。我回想起目前读的夜校，整个情况差多了，大家都爱动不动的，还得老师亲自带队下去打扫，难怪老人家会说越年轻的人越有活力。

    过一阵子，正在看白云的我被拍一下肩膀，我回头看去发现是雯雯站在我身后，应该是打扫完了吧。她微笑著说：“哥，老师找你说什么”

    “就是升学的事，主要都在讲这个。”

    然后我注意一下，不知不觉中人影变少了，应该是打扫完的人都已经又回到教室。而有几个雯雯的朋友，也站著听一会后，就跟雯雯说她们也要先回教室去，不想听老师找我谈雯雯升学的这些私事。

    然后我们又谈了不少，我都尽量将跟老师的对谈完整的告诉她，让她知道所有经过。

    这时广播钟声又响起，宣告大扫除完毕，走廊上更是人烟稀少，大家都跑回教室去了吧。

    “哥，我必须赶回教室去”

    “我也陪你到教室。老师说你拿了寒假作业簿就可以回去，我们就一起回去吧。”“嗯”

    她微笑又坚定的给我一个甜蜜答覆，然后牵著我的手，与我并肩一起走在廊下。虽然我再度感到一阵心虚，但我不再害怕退缩，毕竟就算有人看见又怎样真正重要的是这份真心，握著它在手中，永远都会有面对一切的勇气。

    当我们进到教室内我本来想要松开手，但雯雯却依然紧紧握住我的手，不曾放开。其实仔细想想的话，我跟雯雯本来就是兄妹，就算在她的同学面前牵手也应该没关系，大家不至于会太在意的。

    “你跟哥哥的感情好好喔。”

    在雯雯座位旁的一位女同学看著我跟雯雯这么要好，忍不住开口。

    “我也好想有一个这样的哥哥。我哥都只会骂我，还会抢我电视。”

    另一个女生说到这，如同引起共鸣，周遭一群女生也开始叽叽喳喳的开始讲自己哥哥坏话。

    而老师也在这时候带著班长和排长，拿著一大叠的寒假作业回教室，并且让排长发下去，一人一本。

    “雯雯，你如果拿到寒假作业簿，就可以先跟哥哥回去了。”

    老师还特别这样微笑著说，雯雯就收拾好东西后，就拉著我的衣袖，跟著我准备离开教室。

    当要踏出教室时，我还跟老师点头致谢，才带著雯雯离开

    刚离开学校，雯雯依然有所顾忌的只是拉著我的衣袖，如同害怕被看见我们过于亲密的行动。但就在走远后，不之不觉中，她竟然慢慢用双手环抱我的左手，靠在我身上，在寒风中分享彼此的温暖。路上行人看著我俩如此亲密，或许只会认为我们是感情好的兄妹，不会想到我们已是有肌肤之亲，如同情侣或夫妻一样的存在。

    我带雯雯走了一段路，她发现这条路不是回家的近路，就问我要去哪里

    “现在都还没十点，我们先去吃早餐。哥带你去一间好吃的早餐店，只是可能会有点远。”“哥出钱”

    雯雯笑咪咪的要我出钱，更紧搂著我，像个可爱小女孩，又像小猫咪，跟我撒娇。

    过约十几分，当我们终于走到巷子内的早餐店，在人潮中跟老板点好早餐后，我就挑个最偏僻不起眼的位置，跟雯雯一起坐下。

    因为这间店生意好，人很多，所以我们一点也不惹注意，甚至没有人愿意多看我们几眼。

    我翻开桌上的报纸，随意翻看之后，雯雯就开口告诉我：“我明天还要去学校一天，就开始放寒假。在爸妈回来前，哥必须载我去台北市买年货。”“每年都嘛是去买你爱吃的糖果，不怕变胖好几公斤”

    我故意打趣的恐吓她。

    “哥你不是说我变胖也一样会喜欢我”

    她笑嘻嘻的一句话顶过来，我正想继续跟她抬贡，服务人员就将奶茶端过来，也打断我们的话。我回过头去继续看报纸，雯雯也喝著自己的奶茶，暂时都没有说话。

    又过五分钟以上，我和雯雯的汉堡也才好不容易端过来。与其说这间店速度慢，不如说生意真的太好，老板面对不断来的客人，难免会忙不过来。这间店最好吃的，就是味道适中的奶茶与汉堡，真的让人吃过一次后，还想再来吃一次。

    我眼睛盯著科技新知新闻，一边拿起汉堡。忽然间，报纸被雯雯抢走。

    “哥吃东西时不要看报纸啦坏习惯”

    她又开始像老妈子或是黄脸婆，关心的要我改掉一些坏习惯。于是我只能专心的拿起汉堡，大大咬一口。

    由于没有东西可以看，所以我的双眼就自然的看著汉堡，与坐我对面的雯雯。她被我注视好一阵子，终于忍不住双颊浮现红晕，露出微笑：“哥你做什么啦”“没有报纸看，只能看你。”

    “看自己的汉堡啦。”

    “但汉堡没有你漂亮耶”

    雯雯就不再回话，只是微笑羞涩的将目光左右飘移，不敢跟我互望。

    我看著雯雯有意识的让自己的用餐动作变秀气，小口的咬著汉堡，小口吸著奶茶，真是一幅美景。当时觉得能这样看著她，也真的是一种幸福。

    我大致注意一下四周，看店内都没有人注意这后，便出声：“雯雯”

    听到我的呼唤，她才总算又将目光转移在我身上。

    “嗯”

    “你的嘴唇边”

    她听到我这样说，就拿起卫生纸擦著自己嘴边，一定以为沾染到番茄酱或什么的。

    “不对啦，没擦到你脸稍微转过来，我帮你擦。”

    于是就在她将脸侧向一边后，我迅速的亲了她一下

    雯雯起先是有点恁住，然后又喜又怒的骂我，并做势要打我。

    “你很讨厌耶”

    “不要打我啦，因为我只能一直看你，觉得你好可爱才想亲你”

    雯雯羞涩笑著，并担心看了柜台与四周，小声的跟我说：“不要再这样了啦，被别人看到就糟了”“没有人会看我们啦。就算有人看到，也可能只会认为我们是长的有夫妻脸的情侣，不会知道的。”“谁跟你有夫妻脸啊”

    “你与我”

    她羞涩又微笑的看著我，甜甜的，没有再说话。

    我拿著汉堡，坐到她身旁的椅子，小心的搂腰环抱她，与她躺靠在一起，彼此依持。

    “雯雯，我想要”

    我在她耳朵旁，轻声跟她提出要求，只有我跟她能听到，雯雯却故意装傻没有回应。

    “雯雯，我想要回家后给我好吗”

    她依然没有回答我。

    “不回答我要抓养你喔。”

    于是她才好不容易羞涩微笑著开口：“不要我不想要”

    “但是这次我没有强迫你－”

    我本来还想对她动之以情，让她知道我这次没有强迫她，希望依此让她感受我对她的尊重，而最后还是只能顺从我。没想到，果然人类天生是会进化的动物，可能我的手法已经玩太多次，她就机伶说出让我无法反驳的绝句：“所以我就说我不要啊。你再继续说就是不尊重我，要强迫我了。”当时我还真是被她应的说不出话，就只能自己一个人苦恼著。

    “那你什么时候才会想要”

    “不知道，可能这几个月都不会想要吧。”

    我知道她是说真的，她这年纪的女孩跟男生比起来，完全不是被性荷尔蒙控制的年纪。要她们自己有想爱爱的意愿，还真得等到天时地利人和的时候。

    那我要怎么办真的要雯雯帮我双手万能吗如果她不愿意呢

    过一阵子，雯雯可能是看我这么难过的样子，也可能一开始就是在捉弄我，就笑著跟我说：“好啦等晚上要睡觉时”

    听到她终于自愿的答应，我忍不住抱紧她，又亲她一下，诚心跟她说许多爱她的话。

    她只是躺靠在我的肩膀上，分享彼此的温暖。

    忽然雯雯的双眼飘到窗外，然后如同看见什么东西一样，表情与身体整个都僵硬住，动也不动，并微微发抖。

    我跟著转过头，看见店外有两位穿著跟雯雯一样制服的女学生，她们也看著里面，一付不敢置信的表情看著我们。

    我认出她们，是雯雯在学校最好的几位朋友，刚刚在教室内也有碰面。她们一定是在我和雯雯离开学校没多久后，学校也跟著放学所以才会出现在这。

    当时我认出她们后，也全身体温跟著发寒，因为我知道，她们一定有撞见刚刚我跟雯雯的接吻与各种亲密行为

    50

    她们看著我们，交头接耳不知道在说什么。但从她们的双眼，看的出那是充满疑惑、无法理解、讶异、与各种不友善的表情。彼此互看几秒，其中一位同学就拉著另一位，赶紧离开早餐店门口。

    雯雯恐惧的颤抖依然没有停止，我心中的冲击也没有消失，我真的太大意了，本以为要到十二点其他学生才会放学，完全没想到会这么快。

    当时充斥在我脑海中的，尽是恐怖的未来想像图，与雯雯不伦感情被揭发的恐惧，我相信雯雯也是一样。

    我赶紧恢复镇静，半拉起恐惧不知所措的雯雯，跟她说：“雯雯，我们先回家去。”她则是依然恐惧不知所措，被我牵著走。

    付了钱后，我紧紧牵著她的手，并注意那两个女孩子有没有跟著我们，一路就像是用跑的速度回家。

    跑到一半，我听到雯雯的啜泣声，她才慢慢惊慌的说：“被她们知道了怎么办她们跟其他同学或老师说的话要怎么办”然后她的眼泪开始因为恐惧，而不停流出。

    当时看她这样哭，我反而镇静下来安慰她：“不要哭她们也有可能只是看到我们抱在一起，有些感情很好的兄妹也都会这样，不要怕。”虽然我知道有这样的可能，但我们心中更多的依然是恐惧于秘密被揭发。

    如果她们真的只是单纯看到我们抱在一起，我跟雯雯依然还是会因为作贼心虚的心理，而将事情专往坏的地方想。

    父母下礼拜就要回来，偏偏现在又发生这种事，忽然觉得是不是幸福时光终于结束，该来的报应终究得来

    路上有些人一直看我们，看为什么雯雯会哭成这样。而回到家后，雯雯坐在沙发上，更是一边哭一边喃喃说著：“怎么办”

    我坐在沙发上，一边安慰雯雯，一边让自己冷静思考。

    “雯雯，那两个女生是你的好朋友吗”

    “嗯”

    “很好的朋友吗”

    “在学校我们都在一起，有时候我会跟朋友上街去玩，就都是跟她们两人一起去的。”那时听到她这样说，我真的觉得看见黎明瞩光。因为只要是认识的朋友，应该都会比较好说话。

    “雯雯，你现在就打电话给她们好不好”雯雯听到我这样要求，还真的是吃了一惊。“如果你不先去找她们谈，等到她们说出去就来不及了。”

    “但我会怕我也不知道该跟她们说什么”

    “让她们先开口。如果她们问你，你先听她们看到什么，如果真的有看到我亲你，你再跟她们老实说，请她们不要说出去。”老实说，就算她们真的想说，再怎样都是堵不住的。这真的是在考验雯雯跟她们的友情到底够不够好，还有她们到底会不会是值得信赖的好朋友。

    然后雯雯知道我说的是唯一的选择，就擦乾眼泪，照我说的打电话给其中一位朋友。

    电话接通前，我的心脏如同感觉的到她耳旁听筒的接号声，紧张又沉重的几乎让我喘不过气。当电话终于接通，我的紧张被带到最高点。

    雯雯跟其中一位朋友的交谈终于开始，并大部分都是雯雯开口说话。雯雯慌张开口，尽量避不谈早上发生的事，只是闲话家常。过没几分钟，雯雯就挂断电话，并跟我说：“她们两个人都在雪枫家里雪枫说她暂时不想跟我说话”说著说著，雯雯就忍不住又害怕的哭出来。

    “她们一定知道了啦一定正在说我们的事”

    当时听到雯雯这样说，我也跟著有股很不好的预感。但我还是必须冷静下来，不要将事情净往坏的方面想，或许她们只是因为事发突然，所以也一时不知该怎么回应。

    还记得那一天，可能是因为雯雯看我都很镇静的样子，所以她也就不哭，并很专心的听我告诉她一些明天到学校跟她们的对答。尤其是最重要的，最不得已的时候，可以承认我们有接吻，但绝不能脱口说出我们已经有过好几次的爱爱。

    晚上我在洗澡时，雯雯意外接到她那两位朋友由雪枫主动打来的电话，只是简单的明说：“我们有看到你和哥哥抱著接吻。”

    雯雯跟我说她正想回答，那两个朋友就只是说：“明天到学校再说。”然后就将电话挂断。

    那一晚，听雯雯告诉我，让我几乎没有睡，满脑子想的都是如果真的被发现，我们该怎么办我想了好多好多，但我真的还是不知道该怎么办。

    我相信雯雯一定也是很害怕，无法入睡。所以半夜两三点我走进她房间，她果然没睡，立起身子看著我。我只是坐在床沿紧抱著她，她就马上又哭了出来。

    我已经没办法再说什么安慰她，只能紧抱著她。

    雯雯她从事情发生后，都没有责骂过我半句。可能是她自己也已经有这天迟早会来的自觉，所以才会没有责骂我。但我们总是无法料到，这一天会来的这么快。

    隔天一大早，雯雯就得如同面对审判般的去学校放寒假前最后一天，而我则是必须去打工上早班，所以我一整天都怀著不安的心情，一直想著不知道情况到底怎样。

    还记得雯雯要出门上学时，她看著我，跟我说她很害怕。看著她浮现的泪光，我甚至一度想要叫她不要去学校，彷佛这样就能永远躲过这一刻。

    不知道她到学校，会遇到什么事两个同学会在全班同学面前指责她跟哥哥接吻吗她会受到什么样的伤害我是不是也应该陪她去学校但我去学校会不会反而让事情更糟

    十点多时，看到学生也已经陆续放学，我甚至想乾脆立刻请假算了，回家听雯雯的消息。

    当我中午十二点下班，骑著摩托车冲回家，打开打门没在客厅看见她，我就一路冲进她房间内：“雯雯怎么样”

    忽然我发现她的房间内不只雯雯一个人，更看见雯雯和昨天那两位朋友一起坐在房间内床沿。看见她们忽然出现在这，我还真的当场傻住。

    “你也爱雯雯吗”其中一位瘦瘦戴眼镜的女孩子劈头就是这样直接问我。当时就我对雯雯朋友状况的认识，她应该是雪枫。那时我还真被她问到不知道该怎么回答。“雯雯在学校都已经告诉我们，说你们在一起”

    我看著雯雯，只是默默点头；所以面对她的询问，我终究只能点头给她答覆。

    “但你们不是兄妹吗”

    听到她这句话，我就如同内心被刺中最痛的地方，不由得感受到被社会规范压迫的不愿。所以我也就不由得有点强硬的回应：“只因为是兄妹，所以不能爱对方吗”

    她也被我这句话回的暂时说不出话，过好一阵子才说：“但兄妹本来就不能在一起”“为什么”

    “法律也有规定，兄妹本来就不能在一起”

    “我跟雯雯愿意在一起，有伤害到你们吗有伤害到任何人吗那么你们到底是特地来说我们不可以在一起，或是我们不可以相爱”

    她们再度陷入沉默，房间内气氛也很尴尬。

    一直沉默的另一位，胖胖圆滚滚的女孩子，应该是婉茹，她可能是看情况很严肃就开口：“哥哥不要这样说嘛，我们因为关心雯雯，所以才会想问你，毕竟雯雯是我们最好的朋友啊。”当时看著她微笑打著圆场，使我也不由得为自己刚刚的语气道歉：“对不起”过好一阵子，我又开口：“对不起。我跟雯雯的所有事，请你们不要说出去。”她们没有回应我，雪枫眼镜后的双眼依然没有看著我，可能是因为一开始就跟我这么坚硬的互问，所以面无表情的看向旁边。而婉茹是笑嘻嘻又有点害羞的说：“不过雯雯跟哥哥你们俩兄妹恋，真的好像少女漫画喔”

    雪枫她忽然的看著我，又冷冷的开口：“除了亲雯雯，你还有没有对雯雯怎样”

    看著她，我知道不能说实话，昨天也有跟雯雯说我们必须隐瞒这件事，所以我还是回答她：“没有”

    “你如果敢对雯雯乱来，我会跟你们的父母、老师和警察说你们的事。”

    我知道雪枫是认真的，看她的表情就知道她跟婉茹思想观念不一样，再怎样都无法接受兄妹相爱的事。或许因为雯雯是她的好朋友，所以她才勉强能接受

    后来也没有什么好说，又过一阵子的沉默，我才说要出去帮她们买午餐，雪枫就说她们约定好要出去逛街，然后硬拉著婉茹与雯雯出去。

    雯雯看著我，知道一定要陪她出去，就微微露出害怕担心的表情看我。雪枫一定是发觉跟我完全谈不来，就想详细的问雯雯，才会忽然要拉她们出去。

    我只能给雯雯微笑，让她知道我永远会陪在她身边，让她不要害怕。

    而这也是我唯一能作的事

    51

    当时看著雯雯跟那两个朋友出门，我内心深处真的千头万绪。

    看著离去的背影，我有种感觉，彷佛她将永远离开身边，到我永远无法接近的地方

    我一个人出门为自己买午餐，抬头看著清澈蓝天，看著阳光照耀一如过往无数日子，我忆起雯雯出生成长的每一天，我们是那么亲密，直至那年夏天，两个小孩玩著大人的游戏，并希望能探索更多

    纵使我知道这一切都是昨日幻影，我更明白它将永远跟著我，烙印在我心头。我们不只是兄妹，更是朋友，好朋友，超越一切的恋人，可以谈心事，可以依靠，心中永远有对方身影存在。

    我无法遗忘每一次，紧抱她的幸福感。

    她柔软身躯，芳香中飘散的所有迷惑。

    我只想永远抱她在怀里，陪伴她，保护她

    我永远无法遗忘每一晚，雯雯面对我的娇羞脸庞。她羞涩笑容中，潜藏的悲伤。

    我不愿意看见她的难过，但我知道它将永远伴随我们

    当我难过时，她总是温柔陪伴我，给我坚持与勇气，让我了解神秘的爱与力量。

    当星光开始闪耀，月亮伸起，她躺在我身边就像茱丽叶。

    她的身体是那么美丽，就像纯洁天使，沐浴在圣洁月光中。

    随著我们的身躯不再有遮掩，许多夜晚我们探索对方，每个人总是会说这是兄妹永不被原谅的禁忌游戏

    每段王子与公主的故事都有一个结束，或许这就是我们唯一的结局。

    不被原谅与谅解

    约下午四点我接到电话，是雯雯打来的，她只是平静告诉我：要我到西门町接她

    当我到达，她是孤独一个人，雪枫和婉茹都不见踪影。雯雯没说什么，我也没说什么，她只是静静坐到我后面，让我载著她驶向回家的归途。

    顺著堤防的环河道路走，一路上都没有其他车，就如同我们的人生路，注定孤独。

    雯雯她紧抱著我，躺靠在我背上，她静静哭了，像个小孩一样。

    我能知道发生什么事，一定是雪枫一直跟她说兄妹恋是错的，甚至可能威胁雯雯说要告诉其他同学，还要婉茹以后都不要再理雯雯，所以她才会如此孤独。

    我依然无法对雯雯说什么，我也不会恨雪枫她们，因为我很清楚，这是我们必须面对的罪，与永恒的罚。

    回到家楼下，雯雯擦乾眼泪，当我停车时她静静打开楼梯大门走上阶梯，只留下未紧闭的门缝给我。

    阶阶踏著，跟随她曾经的脚步，走进家门，关上外界的联系，我走向她，紧抱著她，不愿松手。

    我轻抚她的秀发，痛苦的说：“雯雯不要哭，哥也会很难过的”

    但是没有用，她的眼泪再度无言滴落在我怀里。

    她的痛苦，她的孤独，她的伤悲，她的失去，都刺痛著我的心

    或许她的无言，就是欲言的全部。

    陪伴对方的疑虑，彼此结合的担忧，分离后的思念，都折磨著彼此

    或许这持续的痛苦，永远没有结束。

    我们本来就不应该是兄妹，或许痛苦，或许会在生命中失去彼此，却不会给彼此带来这许多痛苦

    “雯雯。”

    那天的事，再没有什么好说

    充满悲哀泪滴的一天

    那天之后，雯雯也放寒假。但她跟我不一样，因为没有打工，雪枫和婉茹这唯一的两位朋友也不再理她，更没有其他好朋友，所以雯雯几乎整天默不作声待在家里。

    再几天就要过年，父母也是隔天就会回台湾，所以我就约她到年货大街，买些过年必备的糖果之类物品，也想让她散散心。我知道她的心情或许无法一时调适，但至少可以让她暂时遗忘过去的事。

    那一天，如同要将前几天发生的伤心事遗忘，她东买西买，还真买不少。

    虽然有摩托车可以载，但我还是得用双手提。家住五楼，又没电梯，回到家，我真搬的满身大汗。但这一切都是值得的，我总算看见她松懈时，美丽脸颊上的淡淡笑容。

    52

    或许是因为父母就要回台湾，又遇到被雯雯同学发现的事而心烦，那几天我一直梦见过去的遥远回忆。

    父母对我跟雯雯来说，一直是陌生的。父亲不喜欢小孩，很小的时候我就知道这一点，就算我们是他的孩子也一样。

    父亲总是冰冷冷看著我和雯雯，不曾给予我们过多的关心，只是将我们完全交给母亲照顾。除非他真的心情很好，才会理我们，或是找我和雯雯玩骑马游戏。但对小时候的我和雯雯来说，父亲是那么高大强壮，像座高山一样，并且很严肃，不爱跟我们说话，就算他不喜欢我跟雯雯，我们还是一样信赖他。

    有一次，父亲似乎是到外地做生意好几天才回家，回家就倒头大睡。直到隔天一早，父亲依然睡觉中，母亲就要我和雯雯叫醒他，请他出来跟我们吃早饭。因为小孩子总是比较调皮，天真的我和雯雯走进父母的房间，刚开始不论怎么叫他，父亲都没有理我们，后来雯雯和我就调皮的来到床尾搔他脚底，想让父亲因为觉得养而醒来。

    但忽然间，毫无预警，父亲大力又愤怒的将脚朝我们踢来，让雯雯和我大力撞到身后墙壁上

    还是小孩的我们，怎承受的了他的攻击当时的痛苦与害怕，不只在梦中重现，更深深烙印在我脑海中，成为我人生一个永远的阴影。

    父亲他没有起身看我们，也没有任何关心，只是当没事一样继续睡。

    雯雯完全吓到，她半声不敢吭，不敢喊痛，只是从地上爬起来后，害怕的牵著我的手，躲到我身后。

    就是这一刻开始，我心中不再有父亲的存在，我知道只有自己才能照顾自己，也只有自己才能保护雯雯

    母亲则是整天只计较钱，想办法要跟父亲一起赚更多的钱，不然就是跟朋友或亲戚参加进香团，偶尔才会将注意力集中在我跟雯雯身上。所以几年前她才会敢将未成年的我跟雯雯两人单独留在家里，跟父亲跑到东南亚开工厂。

    他们其实可以不必回来，好几篇以前我就说过，就算父母他们回台湾，对我来而言也只不过是空荡的家里多了两个人，我不认为会有多大变化。

    也就是这样的情形，才会让我与雯雯如此深的彼此依靠，无法忍受对方离开不在身边。对彼此来说，对方才是真正可依靠的亲人，再失去就真的会一无所有

    已近半个月，不论是自慰或爱爱，我没有过任何一次欲望的发泄。

    就在带雯雯去采购年货那天，父母将回台湾前一晚，虽然跟雯雯已经有过好几次夫妻关系，我还是偷偷关上房门，将喇叭关掉，坐在电脑前看跟朋友借的片子。

    因为那天之后，我不愿意再伤害雯雯，所以我只是一个人看著片子，并且拉下裤子开始自慰。

    好长一段时间，近半年来都有雯雯帮我自慰，或是更进一步的爱爱，所以当时我是真的很不习惯。一个人自慰，跟有一个心爱的人陪伴，两种感觉差非常多。

    我看著片子内的男女优在爱爱，想著这就是我跟雯雯也作过的事，不禁有股异样感，但我还是将自己的心代入片子，想著雯雯

    就在快感激烈累积，即将步入射精阶段的时候，忽然我的房门被转开，并且雯雯说话：“哥”

    我慌忙关掉电脑的媒体播放程式，然后拉起裤子要穿。但时间真的不够，雯雯已经走进房间内，我才刚要拉长裤来穿而已。

    雯雯她看著下半身只穿内裤的我，而且还阴茎勃起撑开内裤，她并没有说什么，但一定知道我刚刚在自慰。

    至于我，反正被她看见了也没办法，只是低下头慢慢将裤子拉起来穿好。

    然后她只是跟我说：“浴室的电灯坏了，哥来换一下。”就转身离开房间。

    我穿好裤子后，有点尴尬的到阳台拿铁梯，接著走到浴室。

    雯雯她已在浴室外拿要换的新灯泡等我，我则是尴尬的跟她互看一下，就拿著铁梯进浴室，并且开始更换。

    换好电灯后，确定一切正常，我就拿著铁梯越过雯雯，到阳台放好，就走回房间。在走廊看到雯雯的房门已经关起，当时我还真的心想，反正都被雯雯看见，自慰也就不必遮遮掩掩的，于是就乾脆不关房门，并完全脱下长裤与内裤，再放起片子，并且打开喇叭。

    我看著片子开始自慰，并且听著片中女优的猫叫，让自己沉溺在自慰的快感中。

    过约十分钟，雯雯完全无声的忽然走进我房间，还真让我吓一跳。

    她站著看双手还握著小鸡的我，彼此互望，好一阵子她才有点羞涩的直接问我：“哥很想要吗”

    而我也是必须要冷静一会，才有办法回答：“我已经半个月没有，你也知道才对。不过没关系，我自己用就可以。”然后她又问：“我不知道你们男生的感觉是怎样。但想要时必须忍耐，哥一定很难过吧”

    对我来说，这真的是很贴心的一段话，就如同我也不希望见到她为我难过哭泣一样的心理，但我还是必须拒绝她。

    “没关系，你回房间去做自己的事。而且你的朋友也不会希望你继续跟我这样。”“哥真的想要可以跟我说，而且那天我也有答应要给你”

    于是雯雯又等一会，确定我没有要说什么，就离开走回自己的房间，然后听到她走进浴室洗澡。

    我又开始看著片子自慰，但我脑海中已经被雯雯要离开前的那句话占据。

    我知道要跟她爱爱，其实已经很容易，只要雯雯自己也愿意就好。但我刚才会拒绝她，就是因为我不希望她再像那天一样难过，还得随时面对被朋友揭发的恐惧。

    看著片子，我是真的忍耐著，并专心不要再去想她。但随著快感累积，我的理智又开始逐渐崩溃。毕竟雯雯就在隔壁房间，愿意跟我爱爱的人就在那，要我把持住也真不是易事。

    我知道，再跟她爱爱也只是会让彼此陷入乱伦的痛苦与恐惧；但我还是不由得安慰自己，反正我跟雯雯爱爱，我不说她不说，也永远没有人会知道。

    或许人家说的对，越是被压抑的欲望，越是容易激烈爆发。越是被阻挡的爱，越是容易热烈燃烧。于是最后，我还是关掉电脑，从抽屉拿出保险套，走向浴室

    听著浴室内放洗澡水的声音，我有点紧张的敲浴室门，本来想等雯雯先开口问什么事，我才要请她打开浴室门。没想到经过约十秒短暂沉寂后，雯雯竟然说：“门没锁”我也因此发现，她知道我，她了解我，她正在等我

    于是我打开门，她果然坐在浴缸边上，依然穿著t－shirt，望我一眼就略带羞涩看著地板。我走进浴室反手关上门，还没说话她就跟我说：“我就知道，哥一定会来找我。”有些时候，我真的很讨厌这样的自己，做事无法果断决定，好几次跟她说不要，结果又跑去找她我想说些什么，但我又无法说些什么，毕竟她已将一切说出

    浴缸内的水已经放够多，雯雯就转身切掉水龙头，让室内再度回复安静。

    我看著雯雯，她看著地板，就在我想说句什么的时候，没想到雯雯说了一句话：“哥可以快一点做完吗”

    她虽然看著地板，依然没有看著我，却如同在我心中丢下一颗重重大石，掀起微微波涛。

    当时，我发现事情不对劲，知道她的感觉，所以她的话更是让我无法听过就算。

    雯雯似乎将自己当成让我泄欲的工具，只要我能得到发泄，那么她也就无所谓。但这样的话，我不等于跟玩偶爱爱她也不等于像妓女一样存在

    我也是到这一刻才真正发现，自被她的同学发现后，我跟雯雯的关系就再度退后。或许她是因为依然不知道该怎么办，所以才会不加深思的这样说。

    或许这样的结果才是好的，兄妹本来就不应该在一起，不论有多爱对方都一样，不被众人祝福的结合，永远不会有好的结局。

    所以，我终究只能紧握手中的保险套：“雯雯，你会犹豫或不愿意的话，就不要勉强自己没关系。”听到我这样说，她总算抬起头看著我说：“不是，我只是这两天那个可能随时会来这几天是真的很烦，而且爸妈就要回来了。”我知道她有许多的担忧，所以我终究还是只能跟她说：“不会有事的，哥会永远陪著你”于是她就没有再说什么。

    又过一阵子，她都没有想要说什么，我就开始脱自己的衣服裤子与内裤。

    “雯雯你不脱衣服吗”

    雯雯迟疑一会才站起来，开始脱自己的t－shirt.我注意到她在脱衣服时，双眼会不经意盯著看我怒勃的小鸡。

    对女孩子来说，男生勃起的性器官一定永远吸引她的注意，而且更是等等就要进入她体内深处，所以也够让女孩子继续想像的。

    她脱掉t－shirt后，就没有其余动作，所以我又跟她说：“雯雯，还有胸罩和内裤啊。”她才不由得转过身背对我，并且开始脱自己身上仅剩的衣物。

    仔细想想，这是第四次我跟清醒的雯雯爱爱，她依然有少女的娇羞。但我想也是，她只是14、15岁的国中生，性知识主要都来自健教课本，就算曾经跟我爱爱过几次，也还不至于她就会变化的这么大。再说我是她哥，也是她自愿献身跟随的男人，会有点这种反应也是正常的。

    我本来想趁她脱衣服的时候开始戴保险套，但我忽然想到她说这几天那个会来，似乎是安全期

    “雯雯，你那个这几天会来”

    她胸罩脱到一半，就停下动作转头看著我，并跟我说是。

    “那我可以不用戴保险套，因为这几天应该是你的安全期，而且这样我也会比较快结束，好不好”

    她看著我问：“真的吗不会怀孕”

    我应答后，她就完全相信我，并且回过头继续脱衣服。这段时间我从浴缸杓温水，并且淋在自己的阴茎上，等等才不会担心她的阴道太乾燥。

    此时我注意到她连内裤也脱好了，就要她转身面对我。

    看著她丰满的乳房，我将雯雯轻轻带到墙壁边，让她背靠著，她就知道我要这样站著爱爱，自动的将双腿左右张开。

    因为我们身高不同，阴部的高低位也不同，所以我必须蹲低一点，扶著她的臀部，引导她慢慢将小腹与阴部向前靠，让我能有比较好的进入位置。

    她开始双手抱著我，让自己的乳房紧贴著我的胸膛。或许她依然会害羞，但我相信这也是她愿意完全献身给我的明证。

    我一手握著阴茎，很快找到阴道口的位置，就开始耸动臀部与双腿，将阴茎推进雯雯14岁的阴道内。

    同样的暖阴道，同样的挤压与包围，同样的爽快感，让我完全不想抽出离开。

    雯雯则是随著我的插入，更用力的抱住我，并且埋在我颈肩的脸，微微发出细微的＂嗯＂忍耐声。

    当我完全进入后，我暂时没有动作，只是感受著这一切。不只阴茎进入阴道的快感，还有她的乳房紧紧贴挤在我胸膛的柔软感触，就像是有弹性的气垫床一样。

    “雯雯好舒服”

    她没有回答，只是恢复平静没有出声的躺靠著我。

    “你有感觉吗你的身体里面很热，而且会自动压挤我的小鸡，好像在按摩一样。”“我只是觉得哥进到肚子里会有点痛。”

    “对不起现在还会痛吗”

    “只有刚进来的那时候才会而且没有那晚那么痛”

    当时我不知道该说什么，本来已经要开始插抽动作，她环抱我的双手忽然比较没那么紧，并且将头抬起看著我。

    “哥你”

    她只是说到这样就停住，但我知道她想说什么：“我爱你，不论怎么样，哥哥都会永远陪著你。”她信赖的看著我，露出微笑。我略为低头看著她，然后注意到她的乳房，就像两颗被压扁的球。雯雯自己也有注意到，但她只是微微脸红微笑：“哥的胸膛好宽喔”然后就又躺靠回我的颈肩。

    这真是幸福的时候，她在我怀里，躺靠著我，在彼此身上寻求依靠，我多希望这一刻能永远留著。

    “那我要开始动了喔”

    因为怕她会痛，我就慢慢退出，然后又插入，排开她的阴道，开始探索她灵魂最深处。

    随著我进入，动作越来越快，她缓缓开口：“你们男生，最后在那个的时候会很舒服吗”

    “最后射精时会很舒服，我也不知道该怎么跟你说”

    “但我看哥每次那个之后好像都很累的样子。”

    “因为我要像这样一直动啊，而且那时候心脏也会跳很快，就像跑完赛跑一样。”她又没有说话，好像真的不了解既然这么累，为什么还这么想爱爱

    “哥喜欢就好”果然，我没有猜错。

    “雯雯，你双脚慢慢并拢，就像立正一样。”

    她又抬起看著我，好像在确认我有没有说错，竟然要她在这种情况下并拢双腿。但我没有说错，于是随著她慢慢双腿并拢，阴道越来越紧缩，并且大腿最根处也紧紧夹著我的阴茎。

    雯雯更紧抱著我，感受我与她如此紧密结合。毕竟以前她都是左右尽量张开双腿，就算那一晚我并拢她的双腿，也没有靠合的像今天这么紧密。

    “雯雯我好爱你”

    随著阴茎的插抽，我更无法忍住内心中对她的激烈情感，持续告诉她我的爱，但她总是没有回应我。

    好几次，我濒临射精边缘，但我都马上停下动作，等自己冷静点后，才又继续动作。

    我感受如此紧密的摩擦，也感觉她阴道的蠕动越来越频繁。雯雯的感觉一定跟我一样强烈，说不定会比我更强烈，但她一直没有出声，彷佛自己乖女孩的理性正跟狂野欲望对抗。

    “哥的好涨”好不容易，我总算听到雯雯微微娇羞的说出这句话。然后约一分钟后，她的阴道开始逐渐强烈收缩，双脚再也无力支撑身体般靠著我的双腿，并微微发抖。我知道，属于她的女性高潮终于来了

    “哥”我知道她想说什么，“你还要多久”果然没错，她不想要高潮的感觉。

    “雯雯，高潮没关系，不要害怕。”

    “人家不要啦好奇怪的感觉”

    我故意没有应声。

    “哥”

    她总算双手不再环抱我，开始想要推我。我故意更紧的将身体压向她，像夹心饼乾一样将雯雯压在墙壁上，让她的双手在我身上找不到推开的施力处，而只能一直搭在我的腰侧上。

    “哥人家不要了啦”

    “雯雯，高潮就是这样，不要抵抗，不然以后你永远无法完整的爱爱，只能一半就停下来。”她双手慌乱的想找施力点，但她依然找不到，只能不停在我腹侧游移。最后，她还是总算放弃似的只能让高潮摆布。原本想推我的双手不由得再度抱住我，紧紧的，更紧的，如同旋风正侵袭她，要将她吹离我身边，所以她才需要如此紧紧抱住我。

    我知道这是雯雯人生第一次感受到高潮，完整的高潮，她正在经历与感受这一切。我不知道女性的高潮是怎样，听说跟男生如同火山只爆发一次般的激烈感觉不同，而是像海浪来袭，一波波猛烈卷来，不断淹没身体所有意识与良知。

    从最初的断断续续娇喘，到她承受不住而发出的春叫般呻吟，都传达到我心中，并带给我更多性快感。

    雯雯的双手有力的抱住我，但她的双脚却是那么无力。我相信，如果我没有这样夹著她，并且后面有墙壁顶住，雯雯一定会双腿软瘫，只能靠我的阴茎像勾子一样勾住，让她勉强保持站立姿势。

    我再度面临射精的高潮，但这次我不想再忍耐，要与心爱的妹妹和女人一同步入高潮，就插抽的更激烈，决定将自己推到最顶点。

    终于，将涨大到会发痛的阴茎猛烈击打进雯雯阴道最深处后，我便动也不动，意识瞬间一片空白，开始在妹妹阴道内强烈喷放自己生命所有精华。

    从第一晚的迷奸后我就知道，因为我们的性器官尺寸差不多，所以我一定是正顶在她的阴道最深处射精。

    随著精液射出，那瞬间我真的听到＂噗滋＂＂噗滋＂的黏糊液体溅出声，将我从空白的激昂世界再度拉回现实。我猛然发现，这声音是因为我们如此紧密结合，才会让射出的精液在她的阴道内没有多余储存空间，必须如同被挤压般的从阴道口喷挤出来。

    我一发发激烈射著，雯雯因为终于从高潮中逐渐解放，而完全无力，抱著我的双手也不再那么紧，只能默默喘息接受哥哥不断注入自己体内的精液。

    当时我脑中真的想到生命诞生就是这么简单；高潮中，喷射大量精液进女性阴道，精液内的精子穿过子宫颈保护黏膜与阴道壁，游进子宫内并进入输卵管，最后跟卵子结合，这样就开始一个新生命的成长。

    如果不必担心乱伦的问题，下一代基因缺陷的烦恼，或是经济上养育后代的能力，加上雯雯她也愿意的话，我将持续找她爱爱，让她不断受孕与生育我的下一代。

    我们的孩子将会长的很像我，或是很像妈妈雯雯，并流著家族中最纯净的血液。或许，这也是乱伦生育传承上最大的诱惑，对有强大权势或能力的统治家族，为抵抗外来者的侵蚀并保持家族能永续，将永远难以抵抗这一点

    持续约半分钟，我的射精行动终于告一段落，并且再度到生命传承后的满足感。

    我再度感觉无力想坐下，但我还是必须努力站著，因为雯雯需要一个高潮后同样全身乏力的依靠，而她也只有我，也是我让她这样的，所以我更必须无条件给予。

    雯雯的阴道依然自动的微微推挤入侵的阴茎，但已经没有刚刚高潮时的激烈与规律。

    彼此喘息一两分钟，稍微感觉好一点之后就问她：“雯雯你还好吗”

    “哥，你离开啦。”

    有点不悦的冷冷回答后，她就不再抱住我，并左右张开双腿，准备让我将射完精的阴茎抽出她阴道。

    我不再压著她上半身与乳房，身躯向后倒并低头去看，开始闻到精液浓厚的臭味，并且我的大腿根上有丝丝喷溅出的乳白精液，彷佛在说明一开始的喷发力量有多强烈。

    我挪动屁股抽出阴茎，非常顺滑好抽，也看到精液跟著倒流出阴道。有些顺著雯雯的大腿流下，有些是直接就滴落地面，形成完全淫秽的情景。

    雯雯的乳房因为刚刚被我强力挤压，所以现在整个显的一片红通通。当我的龟头也完全退出雯雯的阴道后，我的阴茎可能是因为刚刚的紧密结合，所以也看起来整根红红的，并且上面依然有一层混杂精液与爱液的液体，反射著微微光芒。

    这时阴茎虽然还保持著勃起的大小，却已经无力的垂下，并准备要缩小。

    龟头前端依然挂著乳白液体，慢慢牵落到地上，如同标示这就是它刚刚喷洒精液的地方。

    看著这幕，我无法逃避的清楚认知，自己真的又毫无保护的直接射精在妹妹阴道内。第五次了，也可以说是每一次，虽然这次因为听她说是安全期，所以才敢又直接喷射，但我还是不由得隐隐担心她会怀孕。

    前五次都运气好，所以雯雯没有受孕，却也因此让我开始怀疑这样的幸运还能持续多久

    或许雯雯是因为相信我跟她说的，所以才比较不担心受孕的问题。但我自己很清楚，我一直在玩著无法回头的危险游戏，激情欢乐又恐怖

    雯雯小力推开我，拿起挂在墙上的莲蓬头，站在地板通水孔前，张开双腿开始清洗自己沾满精液的阴道。

    我能感觉的出她有点不高兴，一定是因为我强迫要她享受高潮的关系。但我也知道这是早晚一定要承受的，否则每次她高潮就要我抽出来，先抓狂的一定是我。

    我来到她背后，并慢慢的伸出双手环腰抱著她，贴近她，安抚她。因为我跟她一样都是赤裸，所以我正要缩小的阴茎自然就会压在她臀部上，但雯雯还是没有说什么，只是继续弯腰低头清洗。

    “雯雯”

    她没有回应我，只有不间断的水流声，与空气中飘荡的浓臭精液味。

    “雯雯你很生哥的气吗”

    好不容易，她总算开口说话。我本来以为她开口说话时就是要骂我，没想到竟然不是，雯雯只是有点不悦的说：“哥的那个都很黏又难洗，还要慢慢等它自己流出来”精液就是这样，有相当强的黏性。但我更知道，她只是不愿将自己的不悦发泄到我身上，才转而发泄到精液上。雯雯就是这样的女孩，再怎样依然认为我是她大哥，而且更可能有以夫为尊的少女情怀心理，所以除非无法忍耐，否则她总是不会骂我。

    “雯雯，不要生气了啦。”说完后我更紧的抱住她，像是跟她撒娇一样。

    “雪枫如果知道我们这样，她一定不会原谅我们，会跟所有人说，而且爸妈明天就要回家了”“不要担心，她们不会知道哥哥会永远陪著你，保护你，所以不要害怕了。”当然雯雯知道我说的是事实，所以才又没有说什么。

    过了一阵子，她都没有说话，只是等待精液流出阴道后就立即清洗，所以我就看气氛比较缓和之后就开口：“你看，高潮之后也没有怎样，你有觉得很舒服对吧”

    她依然保持安静没有回答。看她这样，我也就没有说什么，也不太敢再说什么。

    放开她之后，我就自己开始洗澡，并用刷巾沾肥皂刷洗身体。想说等明天她心情好一点，再哄她好了。

    我刷洗身体到一半，雯雯也应该是洗净精液，就出我预料的默默从我手上拿走刷巾，要我坐在小椅子上，然后蹲在我身后开始帮我刷背。

    “雯雯”

    默默的，她才说：“哥的背也好宽”

    53

    隔天傍晚，除夕前几天，父母终于回到台湾，进到家门。

    雯雯高兴的跑过去，抱住妈妈，并且听妈妈不停高兴说雯雯又长大了，也更漂亮。父亲则是提著行李，要我帮他提进房间内。

    在我眼中，双亲依然没有变，只是多了几根白头发和脸上的皱纹。

    他们将行李放好，就带我们出去附近大餐馆吃饭，享受全家团员的感觉。

    父母除问我们生活过的好不好，也一直说在那边开工厂的辛酸，与许多有趣的故事。

    雯雯依然跟母亲有说有笑，但我还是只能静静听，不知道该说什么。或许是亲情的疏远，更或许是因为想到自己对妹妹，也是他们的女儿雯雯做出这许多事，才使我不知道该说什么。

    那天的饭局对我来说很沉默，在寂静中开始，在宁静中结束。母亲察觉我的安静，也只是笑著说我变的更沉稳，不知道我是因为跟他们已经疏远才会这样。

    那几天，双亲白天总是带著我和雯雯去亲戚家，并带著一包包东南亚当地带回的土产。

    拜见亲戚这件事，因为我跟雯雯比较少主动跟他们往来，所以原则上由父母带领也是件好事。只是亲戚见到雯雯，总是会笑著说已经长这么大又漂亮，可以嫁人了

    我恨这句话，打从灵魂深处。我每听到一次，内心就剧痛一次，感觉她离我更远。但雯雯总是能感受到我内心的痛苦，所以她总是会偷偷握住我的手，并温柔微笑看著我。就算被亲戚看见，他们也只是笑著说：“这对兄妹感情真好，”而没有发现更深的感情存在。

    虽然雯雯依然这么的体贴，我还是很清楚她内心也不好受，这种事必永远纠缠在彼此心中。因此我的心情只有获得些许的安慰，没有获得真正的解脱。

    就如同陈慧琳记事本这首歌唱的：爱的痛了，痛的哭了，哭的累了，矛盾心里总是强求；劝自己要放手，闭上眼睛让你走

    农历年后，我注意到雯雯一天天心情越来越不好，也不太微笑。我相信，父母回来的事，一定也带给她相当的痛苦。或许刚开始她还能强颜欢笑，但久了，心中的疑虑与恐惧必将不由得开始浮现。

    大年初三那天，父母到他们许久未见的朋友家拜年，家中又只留下我跟雯雯两人。我本来是想说也已经好几天没有两个人独处，就想找她出去逛街，但当我打开她的房门，却看到雯雯坐在床上擦著眼泪。

    “雯雯”

    “哥，我一直好害怕”

    果然在父母面前，她都只是强颜欢笑，内心的痛苦与害怕不曾稍减。因此我只能走过去，坐到她身旁，紧紧抱著她，而这也是我唯一能做的事。

    我感受她的温暖，亲吻她的脸颊，她的额头，内心的痛苦却更加激烈。兄妹乱伦的痛苦与煎熬，绝不是外人可体会的折磨，就算如此我还是必须给予她坚强的勇气与安慰。

    渐渐，雯雯擦乾眼泪，静静躺靠著我，感受这份宁静。

    “还像小孩一样爱哭，哥哥讲个有趣的童话故事给你听，听完就不要再哭了。”“我可以不要听吗没有心情。”

    当时我真的没想到雯雯会忽然这样说，就跟她说：“很有趣喔，你一定会很开心，就听我说个木偶奇遇记的故事吧。”“木偶奇遇记我知道啊。”

    “先听哥哥说，这个故事不一样。”

    于是雯雯才又安静下来，看著我讲故事。

    “好久以前，有个蓝仙女妹妹叫雯雯，她有个哥哥小木偶。”

    “然后呢”

    “木偶哥哥看到美丽又可爱的仙女妹妹雯雯，哥哥身上某个地方就会开始变长”我故意停下来，但雯雯只是安静靠著我，没有我预料中的羞涩发笑，更没有任何表示，但也有可能是她故意装傻。我当时真的只是觉得尴尬又好冷，彷佛北极正往这里吹风，害我都不知道该说什么。

    “我是说鼻子变长啦”

    “骗人哥好色。”

    她平静给我这回答，并没有笑也没有害羞，只是充满平静，如同夫妻间再也没有什么好害羞的事。

    “那要听白雪公主雯雯与七个哥哥小矮人吗”

    “但哥哥只有一个啊。”

    “看起来是一个，但因为白雪公主很高，其他六个小矮人需要跟白雪公主说话的时候就跑出来叠罗汉长高才能面对面，所以最后还是七个”她还是没有表示。好冷虽然是自己讲的，但还是觉得有够冷可能真的因为现在过年是冬天，所以就连笑话也是冷的

    “那么还是要听灰姑娘雯雯的故事”

    本来我真的已经不知道该怎么找阶梯下台，幸好还是雯雯体贴，她微笑著跟我说：“只要哥哥能陪著我就好。”然后重新躺靠在我怀中。

    我搂著她肩膀，偶尔拨动秀发，闻她的发香与身体散发的香味，不由得陶醉。女孩子闻起来总是香香的，尤其是雯雯的香味，所以更是让我无法自拔。

    过了几分钟，雯雯忽然抬头看著我开口说：“哥又想要了吗”

    当时我忽然被她这样问的不知该怎么回答，我才想到可能是因为刚刚跟她说的那些冷笑话，所以才会以为我在跟她暗示。

    当我还在思考该回答她什么，她就又忽然问我：“哥会一直陪著我吗”

    “哥哥一定会永远陪著你。”

    是啊，我必永远陪著她，因为她是我此生永远的羁绊，永远的

    “前几天在亲戚家，哥听到我已经可以结婚，就会很难过。”

    “这是当然的。雯雯，我不要你嫁给别人，我不要失去你，你要永远陪著我。”“我不是一直陪著哥吗”

    “但以后你真的结婚嫁人怎么办”

    “我会一直陪著哥，不论怎样因为哥也是我最重要的人”

    雯雯更紧的抱著我，无言流出眼泪。

    “哥，这两天我好害怕，已经超过一个礼拜，我月经一直没有来”

    忽然间，我就像被狠狠打一拳，完全震撼住。

    “我好像已经怀孕了是哥的怎么办”

    54

    当时听到雯雯说她月经好久都没来，好阵子我说不出半句话。

    我全身发冷，意识几乎空白。如果真的有小孩，可能是三、四周前夜袭雯雯那晚，我直觉知道，甚至连时间与日期都不必再计算一次。毕竟那一晚气氛太好，出来太多，更伴随好一阵子温存

    当时我抓住她臂膀，紧张问她：“真的吗”

    雯雯被我紧张的心情感染，也就自然会更害怕的回答：“嗯已经一个礼拜”“是不是晚来”

    “但以前都只是晚个一两天而已”

    然后我终于放开她，彼此互望，不知道该怎么办。

    其实我本来就知道，自己一直体内射精的行为有多危险，雯雯会怀孕还是只能怪自己。只是我完全没料到，会这么快的怀孕，以为雯雯事后都有用水冲洗，应该机率会比较低才对。

    当时脑海中想到的，就是让父母发现怎么办

    “雯雯你有没有跟爸妈说”

    “没有我不敢”

    她这样回答我，才稍稍让激动的我恢复理智。也对，她当然不敢，换做是我也不敢。

    “哥怎么办”

    她再度问我要怎么办。说著说著，她又害怕的流出眼泪，并用手不停擦眼泪。

    “哥怎么办”

    怎么办老实说，我也不知道该怎么办。虽然其他落后地区，或是更遥远的年代，雯雯这个年纪有小孩是普遍的事，但当时我才十九岁，雯雯也才即将十五岁，并且彼此是有血缘的兄妹

    忽然间，我觉得自己就像是个完全不负责任的男人，爽完就好，不去考虑恐怖的后果。后来，我还是只能安慰雯雯，说可能只是这次月经比较晚来，还是有可能没怀孕

    但如果真的怀孕了怎么办那天除了陪在雯雯身边，我也一直在想这个问题。

    为什么繁殖生命的性爱感觉会这么诱人这么具有快感让人不停想继续感受还记得半年多前，雯雯都还只是用手单纯帮我自慰，没想到现在情况已经变成这样。

    当晚上父母回来，我们又必须装成没事的样子，但我们的心却异常沉重又害怕。那一晚，我跟雯雯因为心虚，所以都没有再跟对方说什么或表示什么。

    而母亲就以为我们吵架，就要我们好好相处。我不敢想像如果父母知道好几个月来，身为大哥的我与妹妹性交好几次，每次都是体内射精，现在甚至让妹妹怀孕，他们会怎么样

    我猜他们一定无法接受这样的事实，受到的打击一定比我听到雯雯可能怀孕的震撼更大。

    大年初四与初五这两天，父母都待在家里，所以我们只能继续装成无事。

    当时我抱著最后一丝希望，祈祷雯雯的月经赶快来，但她都没有主动来找我跟我说，所以也更让我绝望。

    初六那天，父亲才跟母亲去生意上有往来的公司老板家拜访，顺便应酬。

    而当父母一离开家门，我就赶紧来到雯雯房间，问她月经有没有来而雯雯也是依然担忧的跟我默默摇头

    那时我不再怀疑了，没事的话月经不可能一个多礼拜都还不来，雯雯一定已经怀孕。四个礼拜，受精卵也早已在子宫壁著床，并且开始要发展出重要的神经细胞与心脏血管组织。

    我们的孩子已经开始成形

    “一定是那一晚哥最后出来好多，而且我又没有马上去洗”

    雯雯心中跟我想的果然也是同样的事，她说著说著又忍不住流下眼泪。

    “哥要怎么办”

    再度听到她悲伤不知如何是好的询问，反而让我冷静下来。经过两天的思考，而且几乎确定她怀孕，我们终究只有最后一条路可以走：“雯雯等爸妈再回到外国工厂”她擦乾眼泪著我，等我说完。“哥就带你去将小孩拿掉”当时我亲口说出这样的话，不知道为什么，竟然感觉胸口一闷，并且会隐隐做痛。或许这真的是为人父的心痛吧，毕竟再怎么说都是自己的小孩。

    而雯雯则是听完后没有说什么。她一定知道这是我们唯一能做的，就只是默默低下头，流出眼泪。毕竟小孩是在雯雯体内，她是母亲，她的痛苦与难过一定比我还要深重。

    我坐到她身旁，紧搂著她。我们不是两个人，已经是三个人，父亲母亲和刚来到这世界的孩子。这本来会是个幸福的家庭蓝图，但对我和雯雯来说，却只充满悲伤的不幸气息。无辜的孩子才刚来到这世界，就又必须离开，而这都是我的错

    等雯雯她稍微平静下来，就忽然打破沉默静静的说：“我能感觉到肚子里哥的小孩”当时雯雯这样跟我说，我没有回答，因为我认为雯雯可能是自己想太多，毕竟这时候母亲应该还不会有任何感觉。但至少我也很确定，这件事已经改变雯雯，并且她也深信自己怀孕的事实。

    “哥会一直跟我在一起吗”

    “嗯，我会永远留在你身边。”

    “以后爸爸和妈妈要怎么办”

    我被雯雯问的不知该如何回答，就只能推脱的说：“等以后再说吧”

    反正以后如果我跟雯雯真的要永远在一起，父母他们一定慢慢的会有所感觉与发现，而也真的是＂到时再说＂

    那一天，我一直陪在雯雯身边，快到晚上时父母才打电话回家，说她们要去跟拜访的老板应酬吃饭，很晚才会回家，要我们晚餐自己去买。我也是这时才想到过年后她几乎都一直关在家里没有出门，就邀她陪我去逛百货公司散心顺便吃晚餐。她犹豫一阵子，就点头愿意跟我出去。

    她站起来，直接打开衣柜取出要换穿的衣服，然后也不顾虑我还在房间，就开始准备换衣服。如果是以前我一定会自动离开，但当时我留下来她却也没有介意，直接就脱掉上衣与裤子，只剩胸罩与内裤。

    虽然她不是面对我脱衣，但我还是忍不住看著她的小腹，注意有没有因为怀孕而改变她的小腹还是如同以往没有变化，而雯雯也用手摸在自己的小腹上，并低头无言看著。过十几秒，她才重新开始穿起衣服。

    于是我载著她来到忠孝东西路上的大百货公司，进到百货公司，人群中我们一开始还是如同以往各走各的，但后来雯雯默默伸手环抱我手臂，紧紧跟我相依偎。

    因为过年，父母总是带孩子出来，尤其当遇到其他父母抱著怀中刚出生的小孩迎面走来，雯雯总是转过头不愿看。我知道她一定很难过，自己是这样的情形，却又不得不去面对，或许我想带她出来逛街本来就是错的，只会让她更悲伤。

    “雯雯你不想逛街的话，要先吃完晚餐才回家还是你要买回家吃”

    “我们在这里吃”

    于是那天我们就在附近找间速食店，吃完才离开

    55

    我看著雯雯的出生，她的成长，她生命的一切美好与哀愁。当她以好奇双眼看著这个世界，是我陪著她。当她难过痛苦时，是我陪著她。无数日子，我们牵著手奔跑在巷道内，探索小小世界每个角落。现在，我们更探索著对方的身体与灵魂，更要一起为这世界带来新的生命

    亲兄妹俩有小孩，这是多么大逆不道的事，我完全不敢想像如果父母知道的话会怎么办。我只知道那几天，自己能做的就是一直陪伴雯雯，安慰她，让他知道我会永远在她身边，直到永劫的时刻之前都不离开。

    又过了一个礼拜，她的月经一直没有来，也更加确定怀孕的事实。我的心情因此渐渐变坦然，毕竟事情都发生到这地步，再多担心也无济于事，小孩注定还是要拿掉。

    我一直打电话问朋友，有没有认识的人或学长之类带女朋友拿过小孩，想要请他们介绍服务好的，又愿意保密的诊所，而每当他们怀疑其实是我女朋友怀孕时，我也只能骗他们说是我的朋友。

    终究，我还是问到台北市一间小诊所，并且打算等父母离开后就马上带雯雯去拿掉小孩，雯雯她知道，也很不舍的等著那一天。果然没有多久，父母因为顾及东南亚的工厂，所以过年后约十天就又搭飞机回去，总共只回来台湾约两个礼拜。

    父母拿著一堆行李要出门前，母亲还抱著雯雯和我，要我们兄妹俩互相帮忙照顾，但我终究也只能保持沉默

    当整个家里又回复一片空荡，只有雯雯和我，真的令我有种难以言喻的解放感，就如同被限制的心灵，终于再度获得自由般。

    那一晚，当我要睡觉时躺在床上，却翻来翻去就是睡不著，脑海一直想著过几天就要带雯雯去拿小孩，与许许多多的问题。忽然间，我的房门被静静打开，小夜灯的柔和光芒照耀下，我看见雯雯走进来。我看著她，她也看著我，彼此都没有说什么，也不必说，只要望著对方就够了。

    雯雯反手关上房门，然后向我走过来，我也拉开棉被，让她躺在我身边。

    她在棉被内伸手紧抱著我，就像夫妻，躺在我臂弯内，躺在我怀中。

    好长一段时间，我们都没有说话，只是让思绪沉淀，只是让时间流逝。语言与话语存在之目的，是为了让人类得以沟通；但世上有更多事，是无法诉诸文字的一切，超越文字的存在。只要能这样紧抱她，感受她柔软躯体的温度，就会是我生命期待的全部。

    闻著她身上自然飘散的温和香味，我逐渐迷惑，迷失在情感最深处。

    人类天生渴望自由，不应该被拘束，也不会永远被拘束。这个社会有太多规范，每种规范都是一种枷锁，但锁的住身体，却锁不住炙热的心。

    最纯净的爱情世界本就没有不可，没有禁忌，只有遗憾与错失，这也是世上最无法弥补的原罪。没有人喜欢这样的失落，但人生往往如此，只能回首寻觅永不能挽回的光辉，如幻影模糊。

    至少，我还有雯雯在身边，我还没有失去她，我还能像这样紧抱她，这就是我人生所有幸福，哪怕可能是短暂的

    雯雯是我的妹妹，我知道自己爱她，因为感情永远不会欺骗自己，只会被选择漠视，但我不愿放掉，因为感情的付出，本就会伴随痛苦与牺牲，退缩只会为自己留下更深的遗憾。

    我后悔吗我永不后悔，因为这是我选择的道路，不论我必须付出什么，因为它的确在我的人生存在过，经历过，闪耀过，这也就够了

    望著她的双眼，我开始亲吻她的发际，她的额头。

    “哥又想要了吗”

    我没有用语言回答，也不需要，只是继续亲吻她的耳后，她的颈肩，她的手臂。

    “哥，宝宝会不会怎么样”

    “宝宝不会怎样的，不必担心”

    在她耳畔轻轻说，我将手移到妹妹丰满乳房上，感受她所有柔软与诱人。

    我的阴茎开始不受控制的冲血，开始勃起。在我怀里的雯雯一定有感觉，但他并没有说话。

    在棉被内，我让雯雯躺平在我身旁，便将她的t－shirt向上脱，直到双肩处，然后我再度推开她的胸罩，让她赤裸上身。

    我抚摸著，握揉著，手掌贴在胸口上，感受她平稳心跳，感受她心中所有一切，规律的，稳定的，不停诉说无尽情感。

    当时候终于到来，我脱下她的内裤，也脱下自己的，我是多么渴望她，想要她，与她再度合为一体。

    移到她身上，如同往常好几次的平凡姿势，她的双腿向左右张开，以内膝靠放在我的手臂，双手搭著我的腰际。

    这瞬间，我忽然想起四个多月前的那一晚，雯雯终于答应跟我爱爱的那一晚，我们也是在这个地方，以这样的姿势，完成彼此都愿意的第一次。

    那时的雯雯脸上有著极度紧张与娇羞，对于少女第一次的不安与恐惧。我压著她，我寻找著她，然后我慢慢进入她，耳畔听著亲妹妹感觉被进入体内而发出的讶异低叫，感受她肉体的紧张僵硬，感受她阴道更深处的紧缠与湿暖，这就是我们的第一次

    此刻我的龟头顶进她的阴道口，微微陷入，但跟那第一晚不同，她脸上并没有少女初夜的不安与紧张，只有淡淡柔情与不经意流露的担忧。

    “雯雯哥要进去了”

    当双脚缓缓顶著床推动身体，前头紧靠的两片阻碍也被向左右推开，进到里面后，感觉依然那么潮湿与温暖，伴随自然推挤乳蠕动，我已进到妹妹身体最隐密的地方。而躺著的她也只是随著我的插入，而轻声吐著长气。

    我再度进到妹妹阴道内，动也不动，只是让阴茎感受所有来自阴道的温暖爱抚。

    因为姿势的关系，我压著她，以很近的距离看著她的双眼。

    “哥”

    她沉静开口叫我。

    “嗯会很痛吗”

    “我们以后会不会下地狱”

    当时忽然听到她平静对我说这句话，让我的心剧痛。曾几何时，我竟让她也体验到跟我一样的痛苦与害怕。

    “不会雯雯你永远都不会下地狱”

    “哥怎么知道”

    “因为是我要你跟我这样的，所以只有我会”

    是啊因为从一开始就是我要雯雯跟我这样，所以不论多热烈的地狱炼火，我愿意代她承受。

    “但是我肚子里的小孩必须”

    “他是我们的小孩，我们不要他，他会了解的，也不会恨我们。”

    不论雯雯是否只有14岁，我知道，她终究会担忧肚中的孩子，一如担心孩子的母亲。

    而这必将成为我心中永远的罪咎

    我愧疚的不愿望向雯雯，只是低头闭上眼，如同希望自己的罪孽能就此消逝，缓缓开始抽动在她温柔体内。

    这一天的爱爱，一直到最后射精，完全没有什么好说，更多的是罪咎与后悔。这并不是＂早知如此、何必当初＂的后悔，而是知道雯雯担心害怕的事早晚会发生，而我却无能为她阻止避免的乏力感。更或许像我们这样，罪恶感本来就无法避免

    没有保险套的保护，我也没有多想，一路只是不停插动，感受所有这动作带来的性爱刺激。我很快就达到高潮，并且再度在妹妹阴道内射精。

    当射精结束，我默默离开她的身体，坐在床沿。我并没有以往那样的满足感，反而倍觉空虚。雯雯应该也能体会我心中所有感受，因为今天的我的确是跟以往不同，而我相信她也一样。

    雯雯没有说话，只是抽取床头柜上的卫生纸，暂时当垫子遮在阴道口外防止精液滴落床与地板，然后在我陪伴下进到浴室内开始清洗。

    我们都没有说话，再回到房间内，躺在床上，将彼此拥在怀中，就这样再度恢复宁静。

    或许这一切，有太多说不尽的错误。

    或许这一切，从我和雯雯来到这个世界就错了。

    或许这一切，从我爱上雯雯开始就错了。

    或许这一切，从我渴望跟雯雯发生关系就错了。

    或许这一切，无人有任何错，错的是无法改变的命运，错的是这个容不下血缘兄妹爱恋的社会

    除了自己不该有的小孩，我跟雯雯没有伤害任何人，但却必须背负这许多的担忧罪虐与痛苦。这本来就不是个公平的社会，如果有牺牲者，或许我们就是团体规范下最大的牺牲者。

    想著我和雯雯的未来，想著我永不被谅解的爱恋，想著我们必须亲手结束一个刚带来世间的无辜生命，我久久无法入眠，也说不出半句话。

    好不容易，我总算微微入眠。朦胧梦中，感觉到有不寻常动作，没过多久便感到怀中温暖不再存在，所以我的心灵也从无意识黑暗大海逐渐浮回这个世界。

    当我睁开双眼的那刻，再度忆起今晚所有一切，发觉身旁床铺是空的，原该在我怀中散发温暖的爱人却不在身畔。夜深幽静中，我听到脚步声，我听到轻泣声，于是我起身找寻雯雯的身影。

    她坐在客厅内，脸上除泪水，更有惊慌与旁徨无助。那瞬间，我看见的不是她，而是近一年前要潜入她房间开始夜袭时，痛苦挣扎的自己。人们常说做坏事后会下地狱，但或许不必等到死后世界的惩罚来临，因为这样活著的痛苦就是煎熬烈火，燃烧不尽的永恒炼狱

    雯雯承受的痛苦与折磨绝不会比我少，因为她是母亲，她必须选择杀害正在自己体内的小孩。所以她看见我走到身边，就站起来紧抱著我：“哥

    宝宝就要死了我们必须拿掉他我们要杀死他我好害怕我想到就好害怕“紧抱著我，在我怀里的雯雯，只是边哭边说这句话

    56

    古代中国人说：“身体发肤，受之父母”，并且还有这句“父要儿亡，不得不亡”。

    但如果孩子知道身为父母的我和雯雯不让他们来到这个世界，他会恨我们吗我不知道他会不会恨我们，但我知道我们心中的罪咎永远不会消失

    那几天，雯雯再没有笑过，却看得出她的更加成熟与稳重，而这也是很难从14岁女孩身上就能看到的气质。她成长了，而我呢我也有随著她的成长而改变吗希望我有，但我唯一感受到的，就是对她更多的亏欠与深爱。

    “雯雯，明天下午哥就带你去医院，你准备一下。”

    我来到她房间内，沉重跟她说。她坐在书桌前冷静听著，然后只是轻轻跟我嗯一声，就无言的回头继续写自己的寒假作业。

    回过身，我关上房门离去，无法留下来陪她。因为望著她的双眼，我知道她一定希望自己独处一会，哭一会，陪伴腹中生命最后一段时光。

    躺在自己床上，望著天花板，眼前见到的影像尽是这半年多以来的一切。

    从潜入她的房间开始，望著她纯净睡脸，然后终于屈服于想要永远拥有她的欲望而迷奸她。那绝对是我们的第一晚，也是彼此都不愿意忆起的夜。

    我忆起下定决心要离开她那夜，她却进到我房内，不愿我离去，愿意陪在我身边

    因为爱让我伤害她，也因为爱让我们结合在一起，那晚我也因此痛苦的难以入眠，有太多事值得回忆，有太多事值得追忆伤悲

    隔天都准备好，我紧牵雯雯的手带她出门。

    坐在摩托车上，我们都没有说话，雯雯只是紧抱著我，躺靠在我背上。感受身后她传来的气息，感觉她的呼吸，感受她的心跳，感受她的生命光彩，如同烛火闪耀，亮丽温暖。

    生命也像一首音乐，平淡五线人生谱，遇到的人，加上更多音符，演出更多乐章，有激昂、有欢乐、更有静惦。心灵的声音永远那么纯净，雯雯就像琴弦，在我心中不时扣动，呼唤我的灵魂，不论痛苦伤悲。

    当我们来到目的地，我步步牵著她走进小医院内，我也听到自己的心开始碎裂。

    医生首先问我是谁，我以预先准备好的答案回答说是雯雯的已成年哥哥，代替在国外工作的父母带她来堕胎，然后医生就没有再问什么，从抽屉内取出一本教导青少年避孕方法的书本给我们，然后简单问雯雯一些问题，就要她马上做怀孕检查确认。

    因为当时已经下午五点多，所以确定怀孕的事实，医生就要她住院一天，方便明天一早立即做简单堕胎手术，连准备时间算进去通常只约一小时，术后观察几小时如果都没问题，下午就可以回家。

    那是间小小的病房，只有两张病床，但另一张床却是空的，室内所有一切摆设都那么朴素，如果不是窗外偶尔传出的车流声，会让人感觉时间已经在这里停止流动。

    紧接著，一位护士小姐面无表情拿进病服与必要物品，示意要雯雯穿上，并做些必要处理，就没有多看我们一眼离去。本来我还有点尴尬不知该如何与护士面对，但或许她在这地方工作也看过许多未成年少女怀孕要堕胎，加上更不会想到我跟雯雯是兄妹关系发生关系，所以也就不会大惊小怪。

    阴暗病房内，那一晚我跟雯雯都在淡淡的闲聊，聊许多事，本来一直避而不谈今天的事，忽然间，她却开口跟我说：“哥，我会害怕我们能不能回家”

    “不要害怕，医生也说很快就会结束。不论怎样，哥哥都会永远陪在你身边。”我陪在她身旁，就像哄小孩般轻拂她额头。或许在我心中已经是个女人，但雯雯其实也真的还只是个孩子，应该正常成长，快乐度过每一天

    一直到深夜她才闭上双眼，像个孩子睡去。我坐在床边望著她的睡颜，依然是那么纯真无邪，并不因为自己的怀孕或我对她做的事而有所改变；我轻触她的秀发，轻抚她的容颜，趴在床沿，愿意永远守护在她身边。

    隔天一早八点多，当护士进到房门内通知要开始手术我才醒来，而雯雯则早已经醒了，只是一直没有叫醒我；我永远记得她要进到手术室时，她的双眼不时看著我，眼中满是恐惧，并且身体微微发抖。当时我的心真的好痛，彷佛她心中的恐惧正不断刺痛我的灵魂。

    当手术室的门打开，她进到里面，我总觉得那是道再也不会打开的门，如同无数双手推著，阻隔两个不同世界。

    我坐在室外长廊的椅上等待，莫名开始担忧。虽然知道一切都会没事，但我还是希望能陪在她身旁，并且感到对于让她怀孕与这一切的后悔。

    经过近四十分钟左右，手术室的门才打开，护士要我进去帮她推病床回病房。当我听到一切顺利，我心中担忧的大石总算得以搁下，感到一阵欣慰。

    我知道小孩已经离开我们，离开这个世界，但至少身为母亲的雯雯还平安，这样就够了，就够了

    雯雯依然处于半麻醉状态，半睁双眼蒙胧看著我，眼中恐惧已消逝无踪，取代的是迷蒙与虚幻。她望著我，彷佛想要说些什么，但是她似乎还是决定什么都不说，只是别开颜面，闭上双眼。

    护士跟我说她在麻醉消退后的头一个小时可能还会有点不舒服，但应该是不会有什么大碍。回到病房内，等待麻醉药完全消退这段时间，她依然一言不发，偶尔望著窗外，偶尔望著天花板，带著一丝哀愁，带著一丝悲哀，更多的是隐藏不住的遗憾。

    “哥”

    好不容易，雯雯总算对我开口，我努力以笑容回应：“怎么了”

    “我觉得有点头晕”

    “头会很晕吗我去找护士小姐。”

    “没关系。”

    她慢慢从棉被内伸出手握著我的手，然后就没有再说话，闭上双眼等待麻醉药效退去。

    如果我能聆听她内心深处的声音，她会对我说什么我恨你或者因为我是她哥哥，所以还是只能沉默又顺从的接受我要她堕胎的选择

    看著她的脸庞，看著她这种样子，我的心终于彻底崩溃，忍不住握紧她温暖的手贴在我的脸颊上

    人们常说男人不哭，但我哭了

    有人说过，对妹妹来说，哥哥就像夜空高挂的月亮，平时不会感觉到它，但偶尔抬头望去便会让人觉得心安的存在。

    那我呢对雯雯来说，我究竟算是什么样的存在是只会找她要爱爱的男人吗或是狠心要她拿掉孩子的不负责任男人

    我爱她，我是那么深爱她，我想永远陪伴著她，永远有她在身旁；她只是个十四岁的小女孩，我不愿意伤害她，却还是带给她这样的折磨

    或许这样的爱本来就不应该继续，或许停止才是我们唯一的选择，更或许这一切已经太迟了。

    我的模糊泪眼中，依然记得当时雯雯看著我，也随著我流出眼泪，带著比我更深的伤悲轻声诉说：“哥哥别哭”

    回家后，那几天我一直去外面买许多有营养的食物，诸如人鸡之类，并到中药房取补身子的药，希望雯雯的身体能早点再度恢复健康。她要吃时，为了怕太烫，我还特地开电风扇稍微吹凉点。

    忽然间让我想起两年多前雯雯第一次月经来的时候，我也是这样帮她温热中药与吹凉。那时我还没发觉自己爱上雯雯，甚至不愿意正视内心对她的异样感觉。

    我记得很清楚，她国中一年级刚入学时，坐在我身旁陪我玩红白机的玛利兄弟，她是玩路易。我玩到一半，她忽然站起来然后慌乱跑到我房门外的厕所内，过十分多钟她却还没回来，我本来以为她是不想玩了，但也很奇怪她都没有说就这样离开，毕竟以前从没有这样过，就准备要跑去问她怎么了。当我站在厕所门外时，我敲了几下又问，她才惊慌回答：“哥我流血了”

    忽然听到她慌忙的跟我说，我也被她吓了一跳，以为她是在浴室割到或怎样的受伤流血，结果她却回答我：“不是啦我那个第一次来了”

    她可能是以为我这家里唯一能依靠的大哥知道该怎么办，所以才会很直接的告诉我，但说实话，我怎么会知道女生初次来经该怎么办

    当时第一次看到沾有经血的内裤，真的让我感觉非常恶心，一点都不性感诱人。但也真的是吾家有女初长成，让我体会到雯雯是真的长大了，再不是以前那个小丫头。

    不知道该怎么处理的我，还是只能打电话给住在附近的外婆，然后由雯雯告诉外婆，再由外婆来带雯雯去做些必要处理。不过，我想顶多就是教她用卫生棉吧然后外婆就说她明天会熬些中药类补品来给雯雯喝，并说我想喝的话也可以一起喝，那中药不论男女都会对身体很好。

    那几天我很在意她，加上我读夜校所以都会故意晚一点去上课等她回家，然后再将中药烫温之后又稍微吹凉让她喝。她总是会有点羞涩的接过碗之后，然后微笑著跟我聊学校发生的事，一边喝汤但也是从那次之后，我不知道她的月经下次来的日期，也没有去注意，所以都是她自己处理在喝。

    现在，虽然看著她喝汤并陪她闲聊，我总觉得她没有什么笑容，不论我跟她说什么，如何逗她笑，就如同她真正的美丽笑容已遗留在那间手术房内，随孩子一起逝去。

    不，或许她的笑容没有逝去，笑容依旧，错误的是我过往的不负责任，而使她如此

    或许往日时光再也无法追回，或许我再也没办法使她重拾清纯笑颜，但我还是希望能为她做些事；不论什么样的事，不论是大事或小事，都希望她能快乐。或许，更或许，永远陪在她身边，才是我唯一应该为她做的

    “雯雯”

    于是，那一晚，她听到我的呼唤，抬头静静望著我。

    “雯雯，我们结婚吧”

    57

    时间过的真快，自从雯雯拿掉小孩那一天之后，寒假不到一个礼拜就过去了。我和雯雯都很快就开学，回到自己学校。

    因为就要毕业，所以我们都只要再读约三个月就毕业。回到学校，一切对我来说都没有什么改变，同样那群朋友，同一间教室，同样谈笑声，但雯雯却得在学校重新面对那两位以前最亲密的同学

    婉茹和雪枫是否依然没有理她，我不知道，她也从来没有就这件事跟我诉苦过，或是寻求来自我的安慰，却也更让我清楚感受她所承受的痛苦与伤害。

    我曾经想过，像雯雯这样年纪的十四岁时，我到底心里在想些什么我的回忆中，除了跟一群不良朋友到处耍小流氓，就是对于更早的一年前，自己想要强硬插进雯雯阴道的无尽后悔；虽然繁衍生命是种本能，男人创造生命，女人带来生命，天经地义的事，但雯雯的十四岁却不是这么简单，她必须接受我对她的无尽需求，与拥有小孩又必须失去的痛苦

    从寒假开始，我们大部分都是待在家里没有出门，尤其是带她拿掉小孩之后，我们更是再没有一起出门过。许多事，许多理由，许多回忆，都让我们只能留在屋内。但因为三月的某一天，就是身为双鱼女孩的雯雯十五岁生日，于是我约雯雯生日那晚到台北车站前的百货，想让她尽情逛街购物散心，并且预约了顶楼的西式自助餐，要让她好好吃一顿生日大餐。

    那一晚很快就到来，我们走在路上人群里，雯雯一直亲密环抱我的左手没有说话。

    我隐约感觉到她丰满双乳的压迫，与身体散发的香味，这一切都逐渐勾起我的欲望。当男人的欲望燃烧时，真的会渴望再次拥有曾有过的一切感觉；但两个多礼拜前我才带她去拿掉小孩，并且看著她经历这一切的样子，我渐渐了解，或许世间没有天堂，或许世间没有地狱，世间只有生命中的彼此，生命中再不回头的此刻。

    由于不是周末夜，所以我们百货公司内人影并没有很多，就算遇到人多拥挤的地方，我还是有尽量为她排开人潮，不要让别人挤到她。雯雯也知道我为她做的，所以她都一直待在我的双手怀中，如同接受我的保护。偶尔，她会抬头望著我，然后露出甜甜的微笑，让一切尽在柔和的无言中。

    她喜欢逛服饰区，所以总是一个个专柜区走进去，拿起喜欢的衣服比对一下，然后就很快摺好放回去。我发现她总是这样做，并没有想买的意思，不论专柜小姐走过来说多少好听的话，或是说她可以尽管试穿，雯雯都只是微笑著不买，于是我就告诉她：“你有喜欢的衣服就买没关系，要买多少件我都会买给你，不必担心没钱。”当时雯雯听到我这样阔气的跟她说，就只是看著我一会，然后回头将手中衣服摺好放回架上。我本来以为她目前没有想买的衣服，所以此时才对我保持沉默，没想到，她才将衣服放好就露出淡淡的羞涩微笑说：“哥我有想买的衣服”“好啊，那你就买啊，哥有带钱出来，就当作是送你的生日礼物。”

    我开始猜她会想买哪一件，没想到雯雯只是牵著我的手，将我拉到外面走道上，并且向手扶电梯处走去。

    “怎么了要去哪里”

    我问了好几次，她都一直没有回答我，不禁让我怀疑她要买的衣服到底是什么好不容易，当我们走到电梯上，她才羞涩的说：“我想买内衣现在穿的已经有点小件”当时听到她这样说，我真的差点笑出声音。毕竟不过是买件内衣，她却表现的很不好意思的样子。不过我还是忍住笑意，不过这也才像是雯雯会有的行为，而且她也还在发育中，难怪现在穿的会太小。

    “是胸罩还是内裤”

    “胸罩。”

    她害羞回答之后没有看著我，只是看著要去的电梯楼层。

    “你以前都穿什么尺寸的”

    就算我已经摸过、压过与吸过，我还是真的不知道她的上围详细尺寸，所以现在很直接的询问，她却没有回答。

    “现在变大多少”

    雯雯还是故意表情冷冷的没有回答于是，我决定开她个小玩笑，作弄她一下。

    “没关系，反正我有的是时间与机会可以好好亲自观察。”

    说完后，我又故意不怀好意的嘿嘿笑几声，然后离开电梯，被雯雯牵著手走向女用内衣部门。

    走在半途，她头也不回的忽然冷冷开口问我：“哥今天又想要吗”

    她的这询问让我惊觉，一定是因为我刚刚开的那个玩笑，所以她才会这样认为。

    我真的忽然不知道该怎么回应她，因为这完全不是我的本意，也想都没想过，再加上之前我才带她去拿掉小孩，都还很内咎，竟然又被她认为我又要找她爱爱。但我又想到或许这是个机会，既然都提起了，雯雯她也不反对的话，今晚应该又可以顺利的跟她爱爱，不然总不可能一被子内咎都不做。但是，今晚又是她的生日夜，提出这样的要求会不会太那个了点

    因此，我没有回答，她也没有说话，我们就这样安静来到女用内衣部门。

    老实说，本来我已经开始胡思乱想著今晚要不要跟她这样，或是那样又怎样的，并且开始紧张兴奋与期待，却很快的就被另一件事给吸引了注意。雯雯在我面前羞涩的挑了几件胸罩后，就让服务小姐带著要去小更衣室试穿。

    我跟在她后面，真的因为我第一次逛女用内衣部门，本来刚开始还有点不好意思，却很快的发觉女性胸罩的花样与样式，真是多的不得了。当时我看著不禁疑惑起，这么多花样与样式，还不是穿在衣服内，所以穿的再花又有谁看的到

    “哥，我要去试穿这几件。”

    雯雯她害羞的说完，旁边耳尖的服务小姐就自己走了过来，并说要带她到更衣室试穿。

    当她进更衣室内，我站在外面等，那服务小姐也站在一旁等候，没想到服务小姐竟然忽然微笑开口：“你是她的男朋友还是哥哥”

    听到这突然的询问，我的心脏因为紧张与心虚而剧跳一下，真的恍惚旁徨于不知该怎么回答。可能是雯雯之前在挑内衣要去试穿的时候有叫我“哥”，所以那服务小姐才会发现并产生疑问。

    那么我老实该回答她是我亲妹妹或是回答她是我的亲密爱人

    我真的不敢说是亲密爱人，但要说是兄妹的话，哥哥带妹妹买胸罩，本身似乎也不是很正常

    于是我还是只能简单“嗯”一声回应，既没有应是的意思，也没有否认的样子；那服务小姐也应该是察觉到我不想回应，就没有再说什么，望向走道其余地方。

    过好几分钟，雯雯才打开木板门走出更衣室，并且让我的心脏差点停掉的说：“哥，我要买这几件。”

    那时我完全不敢看服务小姐，只是点头答应雯雯，她就让服务小姐拿去包装起来。

    买完内衣后，我付了钱，赶紧牵著她的手说要带她到顶楼的餐厅吃饭，暂时完全忘了今晚爱爱与否的事，只是心虚的想赶紧离开那里。

    离开那个楼层后，我才终于松了一口气。雯雯她看著我，没有说话，可能是在疑惑我刚刚在紧张什么于是我老实的说：“刚刚那个服务小姐问我是你的哥哥或男朋友”雯雯听我说完，没有说什么，只是恢复沉静的看向前面。

    我走在她身后，看著她的背影，闻著她的香味，我再度忍不住的想要将她紧紧抱在怀里。

    我缓慢伸出双手，环腰从她身后慢慢怀抱著她，搂著她，闻著她的发香，陪她走在人群中感觉无尽的幸福。但就算我们经历这许多事，她正在我怀里，有时依然不禁会让我怀疑这一切都是场梦，随时都会醒来，回到残酷又孤独的世界。

    雯雯没有对我环抱她的动作没有任何反应，也只是让我从身后紧抱著她，陪她一起走在人群中。

    我执起她柔细的手，牵著她，真心希望能一辈子有她在身旁，与子偕老。

    我们没有错，我们唯一的错只在于我们有血缘关系，我们是兄妹，这个社会不愿意见到我们的结合，而这也是我永远无法改变的事

    由于是在四五十楼，所以电梯是高速电梯，一下就到。我们进到自助西餐厅区，由于有订位，所以小姐就将我们带到靠窗边的双人位上。

    台北的夜景真的好美，雯雯看著，忍不住露出笑容，并陶醉望著。

    除此之外，那顿晚餐就没有什么好说的。我们边吃边闲聊，雯雯主要都跟我谈些最近的电影，或是最近的电视节目。而我除了配合她的话题，就是又挣扎于回家后要不要找她爱爱的事。

    雯雯一定有所感觉，但她什么都没有说，只是看著窗外，吃著晚餐

    回到家，我更加紧张起来，因为不知该不该做。

    我知道其实我们已经像夫妻一样爱爱过好几次，因此就算开口找她爱爱也应该比较没有什么，但我就是忍不住会感觉有点紧张。我知道自己想要她，非常渴望要她，但我总是又会想起雯雯是我的亲妹妹，因为跟她做过许多次而充满罪恶感。

    说穿了，做爱不过就是男生将阴茎插进女生阴道内，接著藉由阴茎插动在阴道内的摩擦感带出高潮，进而射精在阴道内，让精子得以进到女生子宫内跟卵子接触，进而受精怀孕，这就是做爱的原始目的

    我先进到浴室内冲澡，想要让自己冷静一点，却反而满脑子都是等等要不要找她爱爱的问题。

    洗完后，回到房间，我本来决定那天就算了，因为是雯雯的生日，就关上电灯躺在棉被内要睡觉。

    但听著房门外传进雯雯走进浴室的声音，然后开始洗澡，竟逐渐的又改变我的决定。我开始想像雯雯全裸，用手抚触丰满乳房，她的阴部，竟又让我燃烧起来。

    当她洗玩澡走出来，听著她回到房间内，我终于承受不了诱惑，决心要找她爱爱。至于其他的，看情况再说。

    我下了床，很快的走到她房门前，转开门把就走进去：“雯雯，跟哥爱爱好不好”

    那时她正好半坐在床上，应该是准备要睡觉了，忽然见我冲进她房间并那样要求，所以也当场傻住。

    “雯雯，我们来爱爱好不好”

    我又问一次，心想她应该是不会拒绝，因为以前她都没有拒绝过，没想到她竟然

    “不要”我有点呆住的望著她，完全没料到她会这样说。“哥不要啦。”雯雯有点恳求似的望著我，也让我不忍心起来，所以我想她可能是因为前阵子才拿掉小孩，这阵子最好不要爱爱的关系，才会这样说。再加上今天是她生日，要求跟她做爱也未免真的太那个了点。但说实话，我又真的是很想要，毕竟当男人充满欲望时，是很难阻挡住这样的渴望。

    我沉寂了好一会，才让步似的问她：“雯雯，那像以前一样，你用手好不好”

    很明白的，我告诉雯雯改成帮我自慰，而她没有回答我，更没有再说拒绝的话，只是低著头思考，略为羞涩。过几分钟，她都没有再反对，表示我可以采取更进一步行动，于是就走到她床边，掀开棉被就紧坐到她身旁，环腰抱著她，望著她，慢慢将脸凑过去。

    她知道我想做什么，但她还是微微讶异转头望著我，毕竟我很少亲吻她的脸颊以此对她表示爱意。

    刚开始雯雯还有点讶异我会亲她，但她很快就接受，没有反抗，让我亲吻她的脸颊，她的耳朵，她的秀发，她的颈肩。我闻到她全身充满淡淡香味，自然的香味，我喜欢闻她这样的香味，迷失在她的香味中。

    我用手轻轻托起她的下巴，更转过她的身面对著我。她望著我，眼中尽是柔情，更有许多我看不出的深远复杂情感。我想亲她的嘴唇，除了不愿再提起的那晚，我再没亲过，因为以往有太多顾忌，有太多担忧

    但此刻的我们已经是曾有过小孩的情况，跟夫妻也没有什么两样，所以我看著她，得到她的同意，便慢慢将嘴唇靠上去，亲在她的樱唇上，感受她的气息，感受她的无尽柔软

    雯雯闭上双眼，接受我的亲吻。那瞬间，我忽然有种感觉，彷佛我们再度回到以往的时光，像小孩玩著扮家家酒的游戏，偷大人的禁果。

    亲一个人的感觉，尤其是心爱的人，感觉那么舒服，那么美好，充满让人心安的平和。我不太会亲吻人，更没有什么经验，所以我只是照我所知的，偶尔亲吻，偶而吸咬。

    我一边亲吻她，一边缓缓将左手从她的t－shirt底下慢慢伸进去，没有感受来自她的任何阻碍，便推开她的胸罩，将手掌盖上她温热乳房。

    永远记得，当我微微向下拉，小力向外扯，她的乳房总是会毫无抗拒的随我的手掌移动，真的有点像布丁一样。

    “雯雯，好柔软”我忍不住离开她的嘴唇，微笑著跟她说，而雯雯只是张开双眼，羞涩的没有说话，于是我便开玩笑般的追加一句：“真的有变大喔。”听到我的调戏，雯雯脸上冰冷羞涩的表情虽然暂时消失，但也只是露出些许羞涩微笑。

    我一直很喜欢像这样调戏她，毕竟闺房之乐就是这样，充满两人当时才能体会的乐趣，乐而不淫，并且让感情加倍甜蜜。

    但因为她很快就又冰冷著一张脸，没有其他行动，所以我看她一会，便决定脱她的衣服，将手移开她的乳房，小心将t－shirt拉到锁骨上。

    我看到微弱夜灯下，被我向上推开的t－shirt与胸罩躺在锁骨上，露出适度饱满又富弹性的乳房，令她的身影曲线看来更充满诱惑力。

    雯雯可能因为还是会害羞，所以立即将双手举起交互抱住，希望以此挡住自己裸露的双峰，但我很快就将她的手拉开。凝望著，当双乳随著她的呼吸而上下起伏，更是微微牵动我的思绪。我抚揉她的双乳，轻捏她的乳首，她依然没有说话，只是让我尽情揉握。

    “雯雯啊，我肚子饿了想喝奶”

    雯雯听到我这样说，就知道我想对她做什么而有点紧张的赶紧开口：“哥你不要乱来”“好啦我不会乱来只是想喝一下奶奶”

    于是我就开心笑闹著，托起她的左乳，就弯下身要用嘴巴去吸。但雯雯很快的叫一声“不要啦”，并用双手要将我的头推开。但我相信雯雯她并不是真的想阻止，所以我才能没有多少阻碍的将乳头含在嘴里。

    我用舌头搅动乳头，并且用口腔吸吮，雯雯则是双手静静搭著我的头，并且低头看著我。我能感受到她的温暖，与当她呼吸时乳房的起伏。那时我就这样吸玩她的乳头，让我很感动，因为世上能有多少妹妹愿意像这样让哥哥吸玩乳头

    当我吸玩几分钟，觉得也该是时候，就轻轻将她推倒在床上躺著，我也跟著侧躺在她身边。她被我推倒时，还双眼紧张的看著我，似乎在犹豫著要不要反抗我。

    我没有理会她的犹豫，因为她事前总是多多少少会这样，所以也就没有太在意；反正通常只要我脱下裤子之后，她也就会乾脆的下定决心让我做。

    于是我赶紧脱下裤子与内裤，露出我早已昂头挺胸的阴茎，因为我是侧躺在她身边，所以整个阴茎就靠在她大腿上，等待雯雯的关切与注目。

    我故意没有说话与行动，只是等著，雯雯她也只是低头看著，没有行动。

    当时我在想，这个阴茎都已经进去她身体内好几次，也撒了好几次种子，但雯雯看来就是依然会感觉好奇与不安。不过我想这样的情况，应该也跟男生喜欢盯著女生胸部看的心情一样，所以也多少可以理解。

    她只是微微抬头看著怒勃的阴茎躺靠在她大腿上，然后转头看著我。我跟她点个头，示意要她开始，雯雯才总算张开双手握著。

    当我的阴茎被她的手握住，本能的更加冲血，并且跳动好几下。

    “小鸡在雯雯手中会长的更大喔。”我故意调戏的说，雯雯一如往常没有回答我，于是我更亲密的说：“这是雯雯一个人的小鸡喔，小鸡只愿意让雯雯摸。”本来我以为雯雯多少会因为我这样说而露出笑容，结果她还是冷冰冰的没有说话。

    我开始怀疑她是不是今天心情不太好都没有什么笑容与表示。可能因为今天是她生日的关系，所以真的不太愿意跟我做。但事情也已经发展到这样，我也绝对不能停下来，不然雯雯一定会很生气的骂我：“既然哥不要，一开始就不要这样烦我”刚开始，雯雯只是静静躺在我身边，用手上下套弄我的分身。

    我一手紧抱她，另一手边著她的乳房，并感受她的双手套弄我的阴茎。

    或许没有直接跟她结合来的刺激舒服，但这样的快感，也是难以形容的美妙。

    真的，不论几次我都愿意说，就算不是直接结合的性爱，两人一起自慰的感觉依然非常美妙，不是一个人自慰可以比拟的。会感觉两人逐渐意识相通，灵魂相融，身而为人的个体界限逐渐消失。

    随著她单纯的套弄，我的欲望竟然不单纯起来。终于，好几次我处于失控边缘，铁了心将手伸向她的内裤想要脱下，并且张开她的双腿就那样插进去开始做，却都被她按住，并且柔柔又紧张说著：“哥，不要”

    几次之后，我是真的知道她今天再怎样也不愿意将自己的身体给我，跟我爱爱。但我当时的欲火已经完全被挑起，没有做完全套真的会让我难以忍受，于是我开始不顾虑她的拒绝，果断的要开始强硬脱她内裤。

    当时我心想，都已经拿掉小孩两三个礼拜，加上我只要有乖乖用保险套，就应该还是没有关系。如果因此被她讨厌的话，也不会有多大的关系，了不起被她气个几天而已。

    我开始将双手伸进她的内裤带，用手指勾著开始向下退。雯雯反抗著，紧紧并拢双腿，边用双手来按住我的手，但又不会很剧烈的反抗，可能是因为担心我的感受，所以我还是渐渐将她的内裤拉到大腿下部的地方。

    “哥，不要啦”

    她语气从柔和的劝阻，开始变的坚定与紧张起来。

    “好啦哥有准备保险套，没关系”

    然后，当我就要将她的内裤脱到膝盖，“哥不要啦”她忽然间双手很用力将我从她身旁推开，我完全没预料到她会反应这么激烈，还真当场傻住。

    雯雯有点惊慌的看著我，迅速立起上半身，光著屁股赶紧从床上爬起来，并且四肢并用的想要逃离我的魔掌。我也赶紧爬起来，并且伸手要抓住她，但却还是晚了一步只稍微抓住她的腰部，让她跑下床溜走。

    雯雯急忙的边跑边拉起内裤，并且将t－shirt向下拉，很快的跑出房间。

    那时看到她跑的这么急，本来我还以为她要跟我玩什么游戏，故意要我追她。老实说，这样的想法真的让我非常兴奋，那时真的有猎人即将开始追逐猎物的快感，于是我就也顾不得要穿内裤与裤子，跟著她要跑出去。

    当我才刚下床，就听到隔壁父母房间的房门被猛烈关上。

    我走到父母的房门前，转动门把想开门，却发觉已经被从内部锁上，于是我敲著房门告诉她：“小红帽雯雯，哥哥大野狼来了喔。”

    过几秒，我又试著转动门把，却还是依然转不动。我也是这时才开始觉得不对劲。

    “雯雯，你怎么了”

    她依然没有回答。

    “还是你那个来了”

    我又转动门把，依然锁著。

    “雯雯”

    我又呼唤她好几声，她还是没有回应我。这样的情况，开始令我觉得不耐烦起来，我相信雯雯她也一定会知道才是。

    “雯雯你到底怎么了啦”

    好不容易，就在我有点大声的问她后，房间内才传来雯雯紧张颤抖的声音回应：“哥人家很怕会再怀孕不要再那样了啦”

    “你怎么可能会怀孕我保险套都有准备好，我不会拿下来，一直用那个就不可能会怀孕。”“那天医生给我的书我有看，里面写就算都有用那个，也还是有可能会怀孕”天啊，当时我差点不敢相信听到的这句话，因为这等于是雯雯变相的说不愿再跟我爱爱，顶多只是像刚刚帮我自慰而已，难怪她今天会一直说不要跟我做。

    当我正不知道该怎么跟她说的时候，房门另一边，雯雯的声音开始因为恳求与紧张而微微颤动

    “哥人家不要再跟你做那个了啦，好不好还是有可能会怀孕，人家真的不要，拜托啦”

    58

    那晚雯雯都不离开父母房间，老实说，感觉是顶不爽的；性欲正当头却被她忽然喊停，我不认为有男人会受得了。

    但那天最后我还是只能放弃，不然怎么办硬闯进去强迫她吗

    我不知道她那晚是不是就睡在父母房间，但至少我悻悻然的回房间后，自己寂寞的解决掉之后才能睡的著

    隔天雯雯早早就去上学，我并没有故意比她早起堵她，怕彼此尴尬，也是因为昨晚冷静过后仔细想想，觉得自己真是做的太过份；但我还是一直耿耿于怀，雯雯说都不愿意再跟我爱爱这件事。

    那几天在家里，我们碰面也都没有说话，雯雯甚至又开始躲著我。我能了解，她一定担心我见到她就又要开始强迫她爱爱。

    我们是亲兄妹，本来就不该做这种事，她的拒绝本来就没有错，只是如果今后要我一直维持没有性的爱，我真的能忍受住吗

    我爱的究竟是雯雯，或者只是爱上她的身体

    我永远不后悔与雯雯结合，因为这是自己的选择，对她的爱让我这样做，却在不知不觉中，这条界线变的加倍模糊不清

    我并没有不再爱她，我更加想要跟她结合，或许是因为我单纯只想要发泄欲望，或许是因为我喜欢跟她身心合一的感觉，或许是因为很单纯的传承生命本能，或许这全部都是正确答案，更或许我自己都还迷惑于寻找答案的路途。

    爱情可以讲出许多理由，但也往往没有那么多理由可以说，真正的爱是说不出，做不尽的

    与雯雯爱爱时，感觉是纯粹的欢娱；当两人紧密结合，我彷佛已深入她的生命，深入她的心灵，与她的脉搏一起舞动。

    当步入最后高潮，伴随热意挥洒，我也感觉已将自我生命最美好的一切尽留给她，将自我生命所有爱意展示给她，将自我生命所有精髓传承给她。

    雯雯她是个乖女孩，美丽、温柔又顾家。虽然不是很会读书，却绝不会跟同学到外面胡来，也不会给我惹什么麻烦；相反的，整个家都是由她打理，周末日时的三餐也都是由她负责，甚至可以说我亏欠她许多

    她这样的女孩是我的亲妹妹，愿意永远陪著我，愿意将自己的一切都交给我，愿意跟我爱爱，真的真的

    只是当她说不愿再跟我爱爱，也再度勾起我心中最不愿意触及的领域。我无法想像雯雯她以后长大有了男朋友，这个男人跟雯雯做爱，将自己的精华留在她身体内，这一切景象。

    爱情本来就自私，所以雯雯只能是我的，我不愿意有其他男人占有她。

    如果世上真有恶魔的呢喃，或许要我拥有她，就是邪恶的耳语，我永远摆脱不掉

    记得那是恐怖的一天，我人生第一次深深感觉到雯雯可能会永远离开我的恐惧。不是只有离开我，更是离开这个人世，到此生永无踏足之处。

    那天是礼拜二，彼此持续一周左右的冰冷状态，我想也该是时候好好谈谈或道歉。因此我故意留在家里晚一点没去学校，下定决心要等她放学回来之后立即跟她道歉，并且跟她说除非她再度答应给我的那一天，否则我不会再随便碰她。

    可能是真的心灵相通，那天我一直感觉很不好，做什么事都不对劲，总觉得很烦躁，有什么事就要发生。

    我本来以为只是单纯的心情不好而已，没有想到下午四点多，事情真的发生了

    在房间等待的我，听到客厅对讲机响起，以为是邮差要送信或谁之类的，当我走到客厅拿起话筒，对讲机内却传来雯雯叫我的声音。当时我还真以为她出门忘了带钥匙，就按下铁门的开门钮，但她接著又说：“哥你下来好不好”

    “什么事”

    “哥你下来好不好”

    她又同样的话回应我一次，让我非常疑惑雯雯到底叫我下楼做什么。

    但既然她都跟我说了两次，于是我就拿著钥匙，穿著拖鞋就将铁门关上走出去并步下楼梯。心想这也好，既然雯雯都主动先找我，可能她也是想跟我将情况谈开吧，所以才会选楼下，怕我又强迫她或什么的。

    当我拉开一楼铁门，看到雯雯靠在门旁的摩托车，四周有几个人围观。本来我还在奇怪他们聚在那里指指点点做什么，却猛然发现雯雯的情况

    雯雯的脸色惨白，没有丝毫血色，就连嘴唇也是，真的是我第一次看到这样虚弱的她，我永远忘不了。

    “哥，刚刚有车撞我”

    她这句话就像铁锤般打中我心头，让我感觉心脏都要停了。

    雯雯的下巴正不停流著鲜血，缓慢的一滴滴向下滴落。

    她以颤抖无力的手拿起手帕，轻轻擦拭一下，然后低头看著手帕上的许多血迹，才慢慢抬头看著我，以略喘又无力的声音说：“哥我头好晕”

    当时听到她这样说，我才从这不可思议的震撼中恢复过来，并且赶快跑上前，双手扶住已站立不稳的雯雯。可能是碰到她会痛的地方，她短暂叫声后，便显的更加虚弱，而躺靠在我身上。

    我完全被她的样子吓到，真的不知道该怎么办

    她无力的躺靠在我怀里，甚至连抱住我的力气都没有，只是微喘著气似乎很难过。

    雯雯一定是放学之后在路上被车撞之后，一个人忍著痛走回来，并且路上一直用手帕擦血，所以手帕上才会沾满鲜血。想到她一个人就这样走回来，我的心都碎了，非常不舍与难过，如果可以，我希望能永远代替她承受所有痛苦伤害，不要让她承受这样的折磨。

    抱著她，我不知该怎么办的看著四周。忽然让我看到一个中年男人骑在自己的摩托车上，靠我们很近。

    那个中年男人跟我互望著，然后几秒后才开口：“刚刚我陪她回来”

    “你对我妹妹做了什么”

    听他这样说，当时我真的第一个念头，就是那个骑在摩托车上的男人将雯雯撞成这样，于是我立即对他愤怒暴吼。如果真的是他将雯雯撞成这样，我很肯定他活不久了，我一定会亲手将他就地正法

    但那个男人听到我的暴吼，便急忙澄清：“不是我撞的，我只是在路上看到这个女孩子受伤成这样，说要载她回家还是去医院，但她都不要，我就只好先跟著她，怕她一个人走会出什么事。”听到他急忙辩解，我才发觉自己真的是怪错人，并且对他的好心非常没有礼貌，于是我慌忙道歉，他也只是点点头谅解，然后说些要我赶快将她带到医院的话。

    这位先生的行为我永远记得，也永远感谢，这个社会真的需要更多像他这样的人，才会更充满希望。

    雯雯忽然有气无力的想离开我怀里，不再躺靠著我，“哥的衣服会沾到血”“没关系没关系雯雯你不要乱动不要动”

    我赶紧更将她抱紧，因为怕她没有力气，便要让她继续躺靠在我身上，她却叫了一声：“啊我的肩膀好痛”

    听到她喊肩膀会痛，我也不敢再乱动她，就只是站的笔直，但我的身体也因为紧张而开始微微发抖。

    本来我刚刚还在想著要如何跟她面对，但现在这一切都变的不再重要，我爱她，我只想要她跟以前一样，平安站在我身边就好

    “哥我好想睡觉”

    “雯雯，你不能睡，听到没有”

    听到她说想睡，我赶紧唤她，真的吓死我，出事后绝对不能睡，她如果真的睡著，可能会就此一睡不起。

    “扶我上楼回家好不好我好想睡觉”

    “不行你不能睡著雯雯，你不能睡，听到没有”

    我又著急的喊著跟她提醒，一定要她保持清醒。

    我望著四周的人，完全不知道该怎么办。他们也是望著我和雯雯，像是希望能帮到什么忙，但又怕情况变糟所以就不敢随便靠过来。然后我忽然想到救护车，就想要对周围的人大喊，请他们帮忙打电话。

    但我又打消主意，因为实在不知道救护车要多久才会来，加上现在又是下班与放学的尖峰时间，搞不好救护车都堵在路上动弹不得。

    所以，我还是只能骑摩托车载她到附近的医院，才不怕塞车。于是我赶紧从口袋内拿出摩托车钥匙，想要将停在旁边的摩托车牵出来，但雯雯正躺靠著我，我也实在没有办法乱动

    我小心将手伸进口袋，不将雯雯弄痛的将钥匙拿出来，那个一路陪雯雯回来的先生发觉我在想什么后，就急忙问我摩托车是哪台，并且帮我牵出来。

    “雯雯，哥骑车带你去医院，必须先放手让你自己站著，忍耐一点喔”

    我又说几次，确定她有回应后，就小心的慢慢放开她，让她自己站著。旁边的人见状就主动走上前帮忙扶著雯雯，接著也帮她坐上我的摩托车。雯雯终于坐上我的摩托车后，还不忘虚弱的对他们说声：“谢谢”

    雯雯虚弱躺靠在我背上，我正要摧油门时，她微微拉住我并开口说：“我的书包”她的书包正放在大门前的地上，但那时也实在不是在意书包的时候，书包如果丢了就算，她的身体重要多了，所以我就回答：“先放著没关系回来再拿”在马路上我差不多将油门转到底，就连遇到红灯也照样喇叭按到底，远远威吓两旁来车停驶就闯过去。我知道那样骑车很危险，但看到雯雯那种样子，更是让我心急如焚，因为我非常怕如果晚一步将她送到医院，可能会让她伤势恶化。

    在摩托车上，我一直叫她，让她持续对我应声，不要就这样躺靠在我背上睡著。她总是简单应声，偶尔因为车辆的跳动，而跟我喊著手好痛。

    我们来到医院大门前，我就直接斜靠停车下车要背她，不敢让她自己走。

    “雯雯，哥背你，你自己慢慢靠到我背上”

    她就没有说话的慢慢靠到我身上，让我背著。

    大门警卫本来看到我这样停车，就跑出医院想喊我，但一定是看到雯雯的情况，所以他又没有喊的慌张跑进去。

    雯雯约四五十公斤左右，老实说以前我曾经试过要背她却背不太动，今天却几乎没有感觉的就将她背著跑，一定是因为我的肾上腺彻底爆发的关系。

    我猜那时就算要我推一台砂石车，或许我也能推的动。

    当我将她背到医院大门前，那个警卫就跟一位护士小姐跑出来，走在我们旁边，引导我们到急诊室。

    大厅内许多人都一直看著我们，护士小姐对我问她怎么了，我就说是被车撞到。

    进到急诊室，因为没有更严重的病患，因此几乎所有医生都放下其他挂急诊的轻病患立即跑过来。我将雯雯放在病床边坐著，医生就开始询问她状况，询问哪里会痛，并且开始检查伤处。

    我在一旁看著，非常著急，真的很想哭。雯雯只是依然疲惫的看著医生，并回答询问。当医生要她举起手时，雯雯发著抖将手举起，甚至连举到与身体垂直都办不到，就一直喊痛。

    医生开始询问她详细经过，雯雯就断断续续回答，我也是那时才知道整个事发经过。

    放学回家后，雯雯经过小巷子，就在一个转角处她听到身后有开的很快的车声。她正要走到右路边上，那辆车就开经过她身旁左转，并且车尾猛烈将她整个人撞到在地，在地上磨了几公分，才会弄出下巴的伤口。

    最让我抓狂的是，刚开始雯雯被撞的倒在路上，雯雯听到那车还有停车，但可能是看雯雯都没有动，就又很快开走。

    最让我悲哀的是旁边的几位路人与学生见到雯雯被撞，竟然没有去帮她，还是雯雯自己忍著痛爬起来，带著伤走回家，才有一位先生说要载她回家或去医院，并且在他陪伴下走回家。

    一切都弄清楚后，医生也很快就检查完，留下著急的我和雯雯，然后其余医生回去照顾其他病人。雯雯只是将额头靠在我身上，偶尔用护士刚刚给她的纱布擦下巴流出的血，过约一分钟才有一位医生来跟我们解释情况。

    “你是她的”

    “哥哥。”

    “你妹妹下巴流血那里是因为有一公分半的撕裂伤，所以才会一直流血不止。等等护士会帮忙先血洗，然后用线缝几针，两个礼拜后再来拆线就好。”“那她的手呢她一直喊肩膀会痛。”

    “她的左手肩膀并没有骨折或脱臼现象，应该是撞到之后又扭伤，不会有大碍，先用绷带固定起来与贴药膏治疗就可以。只是，恐怕要一个月以上才会完全好。”当时我立即想到的就是，雯雯必须一个月内像骨折病人那样一直吊著手。

    但这样算很运气了，不是什么大问题，顶多行动不方便，一个月忍著点很快就过去。

    “医生，但她一直跟我说很想睡觉”

    “我有检查过，没有脑震汤的现象，所以应该是忽然受到车辆撞击，曾经短暂休克，才会感觉这么疲累。回家让她好好休息就没事了。”听到医生这样说，我紧绷的心才完全放松下来，并且差点换我要虚脱了。

    我看著雯雯，露出安心的微笑，她则是依然很疲累的闭目靠在我身上，也不知道有没有在听。

    “只是有件比较值得担心的事，因为她是女孩子，下巴伤口的缝合处以后会留下痕迹。”当时我听到，吓了一跳，雯雯也抬起头望著医生。也难怪，没有女孩子会喜欢脸上有疤痕。

    我正想要问医生不能处理的没有痕迹，忽然那医生又开口：“但幸好她的伤口是在下巴内侧，所以除非她抬头，不然应该是看不到。”雯雯听完后才又重新躺靠到我身上，也真是让我当时怒笑不得，不将话一次讲完，让我们这样担心。

    刚刚的护士走过来，拿缴费单据要我去付钱再去拿药，并且拿著装有针筒有夹子与一堆医疗用品的盘子，说要先帮雯雯缝合下巴的伤口，还有打消炎针与破伤风针，就要她躺平在病床上。

    于是我就帮忙让她躺平在病床上后，安心的轻抚她的额头：“雯雯，哥去缴费，立刻回来，你先乖乖躺在这让护士治疗喔。”没想到她却像个小孩一样抓住我的衣服，害怕的不让我离开。

    “哥可不可以不要打针”

    我忍不住笑出来，那护士也笑出来；不怕针缝伤口却怕打针

    我还在想著要怎么哄她，那护士可能是经验老道，就先开口说：“都不是小孩了，不要怕打针，不会很痛的”

    59deceer

    10，2003我相信对世上每个哥哥来说，在心中妹妹永远都是当年那可爱小丫头，那么可爱，缠著哥哥到处跑虽然听说有些妹妹长大后却变的很可恨

    夜半无事，每忆起小时候带雯雯出门玩，我总是只伸出食指让她用小手掌握著，牵著她到处跑。偶尔她不小心跌倒，我也只是拉她起来，看她有没有受伤，然后哄著她，就再拉著她奔玩。

    但今天，雯雯她被车撞成这样，我永远忘不了，她受伤的是身体，我的心却也陪她一起碎裂

    当我缴费又拿药回来，只见雯雯躺的病床已被隔间布幕围起，里面站好几个人很忙的样子。

    见到这一幕，我全身再度发寒，以为雯雯发生什么事，或是我不在时病情恶化，就著急跑上前掀开布幕冲进去。

    结果雯雯好端端坐在床沿看著我，医生与另两位护士也是，他们一定是正合作将药膏贴在她左肩上，并要用绷带固定住，却看到我忽然跑进来才定住。

    会拉起布幕，一定是因为要贴药膏，所以必须脱起上衣只穿胸罩，怕少女雯雯对外走光才这样做。

    雯雯的下巴贴上好厚一层纱布，一定是已缝好伤口；我喘口气，确定她没事就将缴费单交给护士小姐，自己乖乖走出去并将布幕拉好，省得他们赶人。

    过几分钟，医生先走出来，然后布幕才被护士从里面拉开。

    雯雯吊著左手，头发有点凌乱，并且脸颊因为跌倒在地上而有脏黑。校服也已经重新穿好，但很明显左肩整个向外鼓起，八成也贴上好厚一层药膏。

    远远看起来，几乎整个上半身都见的到白绷带。

    “哈哈，木乃伊雯雯。”

    我故意打趣笑她，但雯雯没有理我，只是低头看著吊住左手的绷带，然后右手摸摸下巴的绷带，就像是在确认它们的存在，才疲惫看著我。

    还记得刚刚她回家时，整张脸惨无血色，就像抹层白粉，连嘴唇也是，但现在已经缓慢恢复血色，嘴唇也再度红润，这让我再度松口气，因为我知道她已经开始好转。

    “很累吗哥背你回摩托车我们回家吧”

    我蹲在她坐的病床前，准备背她。

    于是雯雯慢慢躺靠在我背上，让我扶抱著双腿抬起。

    当时蹲著的我可真是费尽吃奶力气才站起来，并且双脚微微会抖。那时我还在疑惑雯雯身上的药膏有哪么重吗怎么刚刚将她抬进医院时感觉很轻，现在变这么重后来我才会意，刚刚那力量是人类遇到紧急情况的爆发力量，也难怪我现在会背不太动雯雯，因为我本来就背不动她

    但就算背不动，我还是愿意永远像这样背她，直到我生命最后那天，直到永劫的一刻，直到天地将我们分开的那天。

    缓慢的，我步步背她走出去，尽量不露出很吃力的样子，不然雯雯一定会因为关心我而说要自己走。

    “你对妹妹真好”

    护士见到我背著雯雯进来又离开，微笑说著。

    本来以前我要是听到这类的话，会非常心虚于自己与雯闻的关系，不知道怎么回应。而经过雯雯要离开这世间的恐惧，却让我不会在意这些事，只因为知道她会没事而欣喜，所以很快就脱口说出：“因为雯雯是我最重要，也是唯一深爱的人啊”

    那个护士没有因为我说这样的话而露出不可置信的表情，我相信她一定认为我说的爱是单纯兄妹爱，没有更深涵义的联想。

    但就算她有所察觉，以任何异样目光望著我们，我也不会畏惧。

    因为这是我对她的爱，让我必须无悔去做，我永远不会后悔

    此刻太阳已下山，路灯也已点亮，伴随无数广告招牌发出的光驱赶黑暗。

    坐在摩托车上，因为左手吊著，所以雯雯并没有办法完全躺靠在我背上，必须隔著左手微微靠著我。

    因为怕摩托车跳动弄痛她，所以我开的很慢，避开路面所有起伏与坑洞。

    “雯雯”

    “嗯”

    “你今天差点将哥吓死，真的吓死我。”

    “对不起我也很害怕”

    “已经没事，好了，没事就好，这样就好了”

    我说完没多久，雯雯就将额头重新轻轻靠在我的肩上，倚靠著我。

    “刚刚哥在医院说的”

    “怎么了吗”

    我询问她，但雯雯只是保持沉默。

    本来还以为她因为累了，所以不想说太多话。就在这时，雯雯再度开口：“哥也是我最重要的人”

    那瞬间，我觉得心头暖暖的，所有空虚角落都因此获得填满。

    任何感觉，都没有此刻更加甜蜜。

    “雯雯你能没事真是太好了，太好了”

    我再度感到微微哽咽，视线逐渐模糊。

    到这时，我的心情才像真正获得解放，感谢神没有将雯雯从我身边夺走，让她可以继续陪在我身边。

    “雯雯，你有没有想吃什么晚餐顺便买回去吃。”

    经过到家附近的夜市，我关切询问，雯雯只是无力回答：“我只想回家睡觉”“吃个东西再睡吧，才会好的比较快。”

    于是我停在锅贴店旁，很快买了十几个，便拿回家要当晚餐。

    到家后，刚刚围在一旁关心的人群，都已不知到哪去，整个巷子冷清清。

    我本来又蹲在摩托车前要背她，但雯雯却说她已经感觉比较有力气，可以自己一个人走，我就只是陪在她身后，并稍微扶著。

    雯雯的书包还放在大门前地上，没有人动过，我就帮她拿起，并陪她慢慢走上楼梯。

    她慢慢踏上楼梯，但跟以往的雯雯完全不同，显的很笨重无力，不像以前轻盈的小猫咪，真的是今天的车祸给她带来太大的伤害。

    当我们回到家里，她才忽然想到关心说：“哥今天不是要上课”

    “没关系，今晚哥陪著你。”

    毕竟她这样子，我也不可能放心的留她一人去学校。

    她走进房间，我将书包放地板上，便帮她转开电灯，才扶她坐到床上。

    我拿出锅贴并打开，还帮她拿出筷子与酱油：“先吃点锅贴再睡觉，不要空腹。”但雯雯只吃一个后就说不想再吃，想睡觉了。于是我将锅贴收起，问她要不要换衣服之后再睡，她却回答不要，明天醒来洗澡时再换。由此可知，她真的是很疲累才会这样，不然像雯雯这爱乾净的女孩，不可能没洗澡换衣服就睡觉。

    我扶著她轻轻躺下，帮她拉起棉被盖好，确保不会有冷风吹进去：“好好休息。”在她额头上亲吻，看著她闭上双眼，便将大灯关掉，只留下小夜灯离开她房间。

    刚刚也折腾好一阵子，想先洗个澡，却进到厕所内脱衣服后才发现，当时我穿的衣服上，雯雯靠过的肩膀与前胸处有许多血迹。定是我刚刚在楼下抱住她时，她滴落的血液。

    望著这些血滴，又让我忆起在楼下忽然见到她那时，苍白脸庞显的那么痛苦，充满无助，依靠在我怀里的情形

    身体的伤会痊愈，但对她的不舍却绝对不是那么容易就可以忘却的事。雯雯今天会这样，如果真的是上天对我们的惩罚，为什么不全降临给我，让我承担这一切。

    当然我没有答案，我也永远不知道答案，但我却更加确信今后必须更保护她，呵护她，不让她在承受同样的伤害。

    匆匆洗完澡，我将其他锅贴吃完，回房间拿起枕头棉被与几本小说就回到雯雯房间前，小心不发出声音的转开门把，并走进去将门关上。

    雯雯已经睡去，因为怕吵醒她，所以我就在床边地板上打地，将小夜灯调亮点阅读小说，并准备当她有需要的时候可以随时起身照顾她。

    我注意到雯雯一直睡不好，总是无意识发出难过的呻吟，也没有醒来，然后转个头继续沉沉睡去。

    定是下巴与肩膀的伤口在痛，刚开始我还很担心，但她这样的现象持续一整晚，一直到我关灯睡在地板时都这样，后来我也就比较没有在意。

    那晚我睡睡醒醒，偶尔会爬起来看看她，然后才又躺回地板继续睡。

    因为地板真的冷，春天还没完全到来，所以睡到半夜两点多我就再也受不了。轻手轻脚的，我爬上雯雯的床，掀开她的棉被，小心躺到她身边，然后搂著她的腰，感受她平静气息。

    一定是我的体温吸引无意识的她，因此雯雯没多久就转身缩进我怀里像只小猫咪。

    我更注意不要碰到她肩膀伤处的将她抱紧，希望能将自己所有温暖传达给她，可以今晚没有伤痛的折磨，可以有个好梦

    60

    我朦胧感觉有东西在怀里乱动，因此张开双眼。

    雯雯正张著水润双眼，在怀里望著我。

    不知道她已经醒来多久，反而刚从梦里醒来的我，总是会有一段时间分不清现实或梦境，因此没有说话，只是也凝望著她。

    “早安。”

    心爱妹妹略带娇羞的向我说早，才让我真正开始清醒。

    “感觉有好一点吗”

    “下巴和肩膀还是会有点痛。”

    “医生有给我止痛药与消炎药，等等我拿给你吃。”

    因为雯雯的房间没有窗户，不知道外界是否天亮，所以我将小夜灯调到最亮看向时钟，已经凌晨七点多，她应该睡有十二个小时，昨天的事真的让她体力完全透支。

    “昨晚你睡觉时一直呻吟，很难过吗”

    “我都没有感觉耶”

    雯雯看著我，更让我确定昨晚她是身体本能的因为痛苦而呻吟，所以才会都没有醒来。

    “哥一直看著我，都没有什么睡吗”

    “是睡睡醒醒的”

    雯雯又露出淡淡笑容，眼中有微微悸动。

    “现在会觉得不舒服吗”

    “还有点累”

    “今天跟学校请假休息吧，我会打电话跟你的老师说。”

    “哥，我想上厕所”

    听到她说想上厕所，我才发现自己还搂著她，难怪她刚刚先醒来没办法自己去，我就赶紧放开手并下床。

    “要我背吗”

    我原本只是关心问她，猜想她会自己走去，没想到她真的笑著回答：“好啊”望著充满亲切与信赖的笑容，雯雯并不是没办法自己走到厕所，是想跟我撒娇而已。

    雯雯不常对我撒娇，但像这样偶尔撒娇一下，真的也是一种幸福。

    于是我二话不说蹲到床边，等著背她

    当她再度躺靠在我背上，我也再度感受生命中难以承受的重，双脚不由得开始发抖。

    “哥背的动我吗”她一定发现了，所以才会这样问。

    “忽然发现，你就跟一只猫咪一样”

    “什么猫”

    “跟咖啡猫一样圆圆胖胖又超重量。”

    “哥很过分耶人家才四十几公斤”

    然后我的后脑袋瓜被背上小野猫打抓好几下，完全无法抵抗。

    “好啦好啦是雯雯小猫咪苗条可爱小猫啦”

    她才满意躺回我背上撒娇：“喵”

    雯雯进到厕所内，我则是回到走廊趁机为她泡杯糖水，想为她补充体力，并且拿出医生给的药要让她吃。

    隐约听到马桶冲水的声音后，就是洗脸盆有水流起，她一定是顺便刷牙。

    过约十分钟，才听到厕所门又被转开。

    她微笑著慢慢向我过来，并接过我递上的糖水与药丸：“哥，帮我拿几个塑胶袋和回纹针好不好。”“要做什么”

    “我想洗澡洗头要用塑胶袋包著绷带”

    “不必用塑胶袋了，我帮你洗头，你用乾毛巾盖住整个下巴，不然如果不小心让水从塑胶袋隙缝流进下巴，伤口会发炎。”我本来预期她会有所抗辩，并坚决要自己一个人洗，但她却没有，只是乖乖将药放入口中，然后啜饮我泡的糖水。

    “糖水”雯雯将水和著药丸吞下后，才略带疑惑的开口询问。

    “可以帮你补充体力，不然你昨晚都没吃东西”

    雯雯蜜蜜的说：“好甜喔。”

    “喜欢的话我再帮你泡一杯”

    “不用了，喝太甜会蛀牙，而且等等还必须吃早餐。”

    “嗯，看你想吃什么，哥再出去买回来给你。”

    当雯雯将杯中糖水喝完，空杯子摆回桌上，我对她伸出手，再度牵著妹妹纤细的手，想带她去浴室。

    “哥，等等，我要先回房间拿换洗的衣服。”

    “等等哥再帮你拿。先帮你洗头发，然后你身体好好泡在热水中，身体暖和受伤的地方才会好的快。”“但肩膀有贴绷带”

    “肩膀稍微碰到水没关系，反正只有药膏而已，没有外伤。只是等等帮你洗头时，一定要你拿乾毛巾盖住下巴，这样有水流下才可以先让毛巾吸掉。”进到浴室内，雯雯没有脱掉沾血的校服，而且也不需立即换洗。

    我让她坐在塑胶小椅上，雯雯就用毛巾盖住下巴并向前趴下，靠在自己膝盖上。

    我倒点洗发精在她头上，倒水，开始小心搓洗，担心因为太大力而牵动她肩膀痛处。

    雯雯的头发很柔软，就像丝绸般滑顺，并随著泡泡诞生，整间浴室也充满洗发精的香味。

    这也是我第一次梳洗她的头发

    “哥喜欢长头发的女生吗看起来就很女生的样子。”

    “你想留长头发”

    “再一个多月就要毕业了，学校不会再管我们的头发。”

    “长头发很难洗不是”

    “哥喜欢长头发的话，我就留长发没关系。”

    这时，我忽然又觉得不太对，虽然我很喜欢雯雯对我撒娇，但她也不是会一直撒娇的女孩，从来没有这样过

    猜测著，隐约的，我知道自己应去询问答案。

    “雯雯，你怎么了吗”

    我轻声询问她，她却没有立即回答我，过一阵子才决定回答我。

    “没什么”

    “有事的话跟哥说啊，不要自己放在心里。”

    “没什么只是昨天被车撞到的时候，倒在地上只觉得好痛好痛，我还以为自己就要死掉好不容易有力气站起来并走回来，我一直只有想到哥只有想到你想要像这样回到哥身边，想要回家里”“你不怕自己就那样走回家，发现我却已经去学校了吗”

    “我不会担心，我昨天一直告诉自己，哥一定会在家里等我，因为我一直有这样的感觉，所以我一定要回来”听到她这样说，真的让我非常感动，非常窝心。

    在昨天那样受伤害的痛苦情况下，还是一直想著要回到我身边，心里只惦记我

    “其实哥哥也是，昨天下午就觉得很不安，不然那个时候我已经去学校了。”“哥你昨天真的很害怕我还记得当时哥的样子”

    “因为看到雯雯你的样子，差点被吓死。”

    “我本来也很害怕，但当时回到哥身边，被哥抱著，就又变的不会害怕，很安心”我没有应答她，也不需要，只是小心用清水冲乾净她头发上的肥皂泡沫。

    “哥昨天载我到医院又背我进去，离开时又说那种话，而且一整晚都照顾著我我好喜欢哥”这是我第一次听雯雯说她喜欢我，所以那时我还真有点不敢置信，以为自己听错

    “雯雯你”

    “对不起哥一直都对我这么好，一直都是，我却总是像孩子一样任性”听她说完这句话，然后她的肩膀开始微微颤动，并微微发出哭声。

    “哥你对我都这么好，我以前却都只想到自己的事，并且因为害怕而不敢承认哥你对我来说也是最重要的人哥对我一直都这么好”难怪她今天会愿意对我一直撒娇，我相信昨天的事情，不只让我到雯雯可能永远离开我的恐惧，更深深改变她。

    “好了，雯雯不要哭，保护你本来就是哥哥该做的事，而且你也都有一直为我著想，没有任性过。你再哭，哥也会很心痛的。”她慢慢抬头，脸颊上犹带泪痕望著我：“哥真的爱我”

    我蹲到她面前，没有怀疑，就算雯雯要我再说一万次，我还是愿意一句一句仔细说给她听。

    “我爱你，雯雯，永远爱你。”

    雯雯立即用右手紧紧抱住我，躺在我怀里

    当时我也想抱住她，但我不能，因为这样的姿势抱她，怕会弄痛她受伤的肩膀，所以只能让她抱住我。

    “我也一直很喜欢哥好喜欢好喜欢”

    神啊

    我知道自己是个罪人，没有资格与您对话，因此我未曾跟您祈求过什么，也未敢向您恳求过什么

    但如果您愿意聆听罪人的请愿，如果世上真有奇迹，请让这刻的回忆陪伴我们，请让天堂的光芒照耀雯雯。

    就算要我进到地狱永世炼火，就算要我永远承担所有罪恶，我也无所畏惧

    爱一个人，本来就不需要理由

    真正的爱，更没有错误可言

    错误的是我们身而为人，我们有一颗心，所以我们会痛苦，所以我们有永远无法斩断的深深牵绊

    我轻轻将手放在她头上，并将脸颊贴靠著她依然潮湿的发际，虽然发际微湿，但雯雯的心却是温暖的

    “哥两个礼拜前不是跟我说过要跟我结婚我没有回答，因为我们不是不能结婚而且那时我也很害怕，所以我才会没有回答”“不一定要真正结婚啊，只要我们能永远在一起就好，哥只想要永远有你在身边。你不是想开一间自己的咖啡店我们可以到没人知道我们的地方，开间你心中的咖啡店，然后一直生活在一起，一起成长，一起变成老公公与老婆婆”“但我如果以后又怀孕怎么办”

    “我不知道不过等我们都不再是小孩，或许或许”

    或许能有自己的小孩

    小孩可以平安长大，不受相近血缘遗传的病痛折磨

    更要怎么跟他解释你的爸爸和妈妈其实是兄妹

    要永远隐瞒他

    但又能隐瞒多久

    而且在有小孩之前，我跟雯雯真的还能陪伴在一起

    没有因为承受不了无形社会伦理压力而分离

    有太多悲伤使我没有再说，雯雯她也是保持沉默，没有再说话

    有获得，就有失去，这个世界永远不变的真理。

    只是如果选择陪伴在彼此身边的我们，还必须失去多少

    所有的亲情

    所有的朋友

    或许我们永远也摆脱不了这些过去

    “爸爸和妈妈要怎么办以后我们真的要在一起的话，要丢下他们，都不再跟他们连络吗”

    “等以后你准备好，你愿意的话，可以告诉他们。”

    “但妈妈会很生气也很难过吧”

    “是啊”

    “爸爸会想打死我们吧”

    “哥会保护你，不让爸打到你”

    雯雯更紧的抱住我，彷佛正倾听我的心跳，彷佛正倾听我灵魂的声音。

    如果真能听的见，希望我能永远安抚她，告诉她更多放在心中，不知如何说出口的爱。

    “以后哥不论想跟我做什么事，我都”雯雯没有说完，也不需要，只是离开我怀里，脸颊樱红，抬头望著我：“只是请哥先为我、还有如果我又怀孕，肚子里的小孩想想好吗”

    “嗯，当然了。”

    “哥，我想听你再说一遍”

    “我爱你永远爱你”

    61

    “雯雯，有看到吗”

    我指著头顶夜空，她顺著我的指引望去，凝视满天繁星。

    “你看，深冬与初春永远耀眼的星座，猎户座。”

    我不知道她有没有看见我指给她的星星，但我相信有，不为什么，只因为我们心中永远都有对方的存在。

    望著她，在漆黑夜空中，她微亮脸庞只是望著满天星斗，流露无限悸动与惊喜。

    山上无云夜空的美丽，带著难以形容的灵性与感动。

    人们总喜欢仰望星空，或许是因为身而为人的渺小，尽在其中。

    但我相信世上还是能有超越无涯宇宙与时间而存在，就是爱与情感

    “哥，它们很远吗”

    “好几百光年吧。”

    “好几百光年”

    雯雯坐在我身旁，看著我，带点不解，又带著点了解。

    “现在我们看到的星星光芒，是好几百年前就发出的光，在宇宙中飞好久才照耀到我们。”“在宇宙中要独自飞好远好远，一定很寂寞吧”

    “不会啊，它们不是孤独的，每颗星星一定有另一颗星星陪伴，就像夫妻一样，就像我们一样”她脸颊再度浮现红晕，微微笑著。

    刚泡完温泉的雯雯，充满让我迷醉的诱惑力。

    更紧的，我将妹妹搂在怀里，闻著她身上飘散的温泉香，感受她的真情，也是我唯一妻子内心的无限温暖

    几个小时前，那个周末夜，我早早就带雯雯上阳明山要泡温泉，想让她肩膀的伤早点好，但可能由于天气冷，所以一早要泡温泉的人很多。

    我们并肩坐在浴室门外木凳上等待，让彼此手掌紧密握著，传达心中所有无言。

    雯雯靠于我肩头上，交缠的手指，就如同我们此生所有牵连，不愿分离。

    淡淡硫磺味，水流泼洒，此起彼落的欢笑，盘据于木头天花板的水蒸气，周围也坐著等待其他浴间的人，或是单人，或是情侣，或是家人，都沉浸于各自世界，没人多看我和雯雯一眼。

    我也将脸颊枕于她发际，彼此信赖，互相依靠

    当门被打开，伴随水蒸气冒出，一个幸福家庭从里面走出来，很快便有温泉的老婆婆清洁人员走进去打扫，然后才要让我和雯雯进去使用。

    一对兄妹小孩在父母身边跑来跑去嘻哈游戏，就像我和雯雯小时候一样。

    雯雯带著几许孩子稚气脸孔，又带著几许成熟与性感，望著他们离去，并更深握紧我的手。

    雯雯柔柔询问：“哥，我们小时候是不是也这样”

    “那时你很爱哭呢”

    “会吗”

    “有一次你逛夜市走失，大家都著急的到处找你，却一直找不到，最后还是我发现你自己一个人躲在路旁阴暗巷子内哭。”“我想起来了”

    “回家后你因为怕被爸妈骂，所以一回家就又躲进房间棉被里开始哭，但其实根本就没有人想骂你。”“也只有这一次啊，这样不能说是我爱哭吧。”

    “是吗那说说丢脸点的，当你半夜尿床后，都因为怕被爸妈骂而哭的将我吵醒－”“好啦这不要说了很丢脸耶”

    雯雯笑著作势要打我，让我笑著急忙制止她，就在这时，清洁人员老婆婆也正好走出浴室。

    她看著我跟雯雯的笑闹，也露出亲切的笑容，彷佛在说我们感情真好。

    我站起来，雯雯也随我站起。

    当我将手中袋内衣物拿给妹妹，她略带讶异看著我

    “哥不进来吗”

    “不好吧我等另外一间浴室，你慢慢泡在里面没关系。”

    我是很认真的说这句话，但

    “哥变的好君子”雯雯微笑嘲弄我，“哥是不是坏掉了”

    “什么话，我本来就是只单纯带你泡澡而已。”

    她微笑不语望著我，然后还是一个人走进去，将木门关起。

    我又坐回椅子上，却忽然觉得很奇怪，好像自己应该进去却没进去，所以周围的人都在疑惑看著我。

    但事实上根本没有人看我，全都是自己心虚的关系。

    我坐不到一分钟，除了心虚感，加上一个人坐著实在是很寂寞又冰冷，而且不知道下一间浴室要等多久，就还是站起来，并尽量不引起他人注意的敲著浴室木门。

    “雯雯开门好不好。”

    很快门就打开，雯雯好整以暇站在门内满脸微笑看著我，彷佛在说：“我就知道”我进到浴室内，她将木门重新关上并上栓，这才发现雯雯早就脱下看来厚重的羽毛外套，挂在墙上架子。

    雯雯都没有说什么，但让我真的觉得挺尴尬。

    “要我帮你解开钮扣”

    我很直接的就问她，因为她的肩膀会痛，完全抬不高，所以这几天雯雯洗澡前，都是我先帮她将上衣钮扣解开，并且隔著衣服松去背后胸罩扣，才离开浴室让她一个人洗。就像夫妻般，彼此照顾，彼此关心，将对方摆在第一位著想

    但我又忽然想到，现在我们可都是在同一间浴室内，她不脱光衣服怎么泡进温泉内

    我正不知如何是好的时候，雯雯就低羞著头，微笑点头：“嗯”

    衣服颗颗扣子在我手中从上到下解开，分开的两排衣裳内，若隐若现露出洁白胸罩。

    她害羞的转过身，我就开始隔著衣服摸索她的胸罩扣，并且慢慢解开。

    松起胸罩带后，雯雯开始慢慢的脱衣服，让我真不知道该怎办才好。

    但看到雯雯这样，让我相信自一开始她就认为我是要找她一起泡温泉，所以是有心理准备才跟我来的。

    想到这里，我也只好开始有点紧张的脱衣服。

    当我将衣服全脱光，内裤也脱下后，开始感到些微寒意。转头望去，这时依然背对著我的雯雯，才将上衣脱下，正慢慢的要脱胸罩。

    “很痛吗哥帮你”

    于是她就红著脸颊略微转头看我，并停下动作。

    因为手抬不高，所以她只是将双手向前下方伸直，我也很快就帮妹妹将胸罩顺著手势脱下，丰满双乳也就整个露在我面前。

    她并没有像以前一样立即用手遮掩胸部，只是依然因为害羞而红著脸颊。

    或许是认为经过那一天之后，彼此已经不需要再遮掩，就只是静静站著，然后看著我赤裸下半身某个部位几秒，便开始低头解开裙子钮扣与拉练。

    我相信裙子她自己一定有办法脱，便离开她身边，光著屁股走到空浴池旁开始放温泉水。

    听著温泉热水哗啦冲进地板空浴池内，我回到袋子旁开始拿出毛巾、肥皂与刷布，并趁机将等等要换穿的衣服都拿出来摆好。

    我又回到地板浴池边，蹲下并伸手试试水温，确定不会太烫，心想也过了好一阵子，就转头看著雯雯，结果她才正脱下裙子放好，要弯腰开始脱内裤。

    看来女孩子只要手受伤，行动就真的会很不方便，洗澡的时候要脱衣服会带来相当大的困扰。

    反正我也没事可做，就身体移过去，取得她默许同意后蹲在她面前，轻轻将手拉在内裤两边，开始慢慢向下脱。

    雯雯都没有反抗，也没有说什么，站的笔直，双手微微扶著我肩膀，并在内裤脱到脚底时举起让我可以拿出内裤。

    她已经完全赤裸在我面前，虽然行为上尽量装的不在意，但还是难以避免的显露出羞涩之情。

    我打破沉默要她坐在石头地板上，然后杓水泼湿她的身体，拿起刷巾与肥皂，开始洗刷妹妹的后背。

    洗刷她的背，感受少女背部肌肤细致与光滑。

    露出的洁白颈肩，直到她的臀部，看起来都那么美好。

    我忍不住，从后后偷偷望著，她正面胸线真的太诱惑人了，随著呼吸而起伏，并且大小适中的丰满。

    于是，我的阴茎再度不受控制的膨胀，而站立起来。

    那时真想拿毛巾遮住，但又觉得太别扭，所以就索性不遮。

    反正这现象是男生的本能反应，要是都没有反应，我就可以去当圣人了。

    只是，等等雯雯见到的话

    雯雯正巧也于此时微笑著回头跟我说话，但她并没有低头看，就没有发现我的变化而又回头看著前方，一边开心说著，一边让我刷她的背部。

    我努力保持冷静，不要想太多，但还是一样趾高气昂，完全没有要缩回去休息的样子。

    就某方面老实说，这也真是男生的悲哀，没有办法自由控制，而使的情况有时会非常尴尬

    将她的背冲洗乾净，本来还想藉故要再帮她洗一次背，拖延点时间让自己冷静，雯雯却先一步转身要跟我拿刷布，准备自己刷洗正面。她这一转身，并且低头要拿我手上的刷布，自然也就让她看到我怒勃的阴茎。

    雯雯看著，开始脸又稍微红起来。

    我不知道该怎么回应她，就只能尴尬的微笑保持沉默。

    她看著我一阵子，就将头转回去，再度完全背对我。

    “哥有带那个吗”

    我知道她说的那个是指保险套，雯雯出门前一定有预料到我要趁机跟她爱爱，所以现在才能这么沉静的问我。

    “保险套是都有放一个在皮包内。”

    “哥真的想要的话”

    虽然她这样说，却也更让我记起那晚她所说的，要我为她与可能诞生的无辜小孩想想。

    我是知道用保险套的话，只要别破掉让精液流出来，女生就不必怕怀孕。

    但因为雯雯看了那本书，所以还是会怕，上次才会那样直接的拒绝我。

    但我又想到距离上次的正式爱爱，也已经又一个月以上，从她答应跟我爱爱的那天开始算，我们还真可说是一个月只做一次的夫妻。至于两周前那次就更不用提了，那对我来说根本就是恶梦，最后还得自己解决。

    我真的想要，男生跟女生比起来不同，是随时都可以爱爱的。但想到这种地方虽然是密闭的澡堂浴室内，算是公共场所，四周都还听的到人声

    我挣扎著，但最后还是屈服于欲望下：“雯雯哥已经一个月没有跟你真正做过真的好想要”男人面对这样的关头，我相信没有人会是圣人，也不可能成为圣人。

    我不是圣人，我不想成为圣人，我也不可能是圣人，世间更没有圣人。

    只有死人，才有资格说是圣人

    我只是个想要与自己喜爱的女孩，结合在一起的男孩。

    如果这样要求有错，我永远无话可说。

    一般夫妻平均三天做爱一次，我只能久久才有一次，还必须背负与亲妹妹结合的心灵折磨，要我说什么

    “不用怕会怀孕用保险套的话，只要它没破掉，精液不流进阴道内，你就不可能会怀孕。”雯雯一直没有说话，终于最后沉重点头，于是我从皮包内拿出保险套。

    我故意站在她面前将保险套戴好，让雯雯看清楚我有戴的很好，然后思考著要怎么跟她爱爱。

    是不可能要她躺在石头地板上，因为肩伤，而且地板很冷，躺著她可能会感冒，所以想来想去，还是只有以前我们在家里浴室做过的方法。于是我将妹妹牵进放满温泉水的地板浴池内，刚开始她还睁大双眼，以为我要在水中跟她做，直到我要她坐在浴池边的石头地上，雯雯才完全会意。

    她的双脚都泡在温泉水中，并且主动的向左右张开双腿，双手搭著我的肩膀，准备承受我的进入。

    站在温泉水中，我扶著阴茎走过去，前头很快就抵在阴道口上。

    我得承认，之前真的没有想到要跟她爱爱，但一切都是那么自然，她也没有反对

    “雯雯，深呼吸。”

    于是就在她照我说的深呼吸时，我也开始向她的阴道内插入，然后双手环抱她的腰际。

    随著我的进入，她也稍微皱起眉头，一定还是有点感觉会痛。

    我很快就全插入到底，下半身跟她紧密结合，并且感受她阴道的压挤。

    雯雯只是一直羞涩看著我，直到我完全进入她的阴道内，才慢慢抱住我，紧贴在我怀里。

    “会很痛吗”

    她靠在我的肩膀上微微摇头。

    “不论是肩膀还是那里，会痛就要跟哥说。”

    于是我开始插动，缓慢的，尽量不摇动弄痛她的肩膀。

    听著四周传来的人们交谈声，我再度想起自己是在一个公众场合，偷偷跟自己心爱的妹妹做这种不为社会接受的事，而感觉异常刺激与性奋。

    我的阴茎插抽逐渐深出深入，彷若要进到她灵魂最深处般，也带给我更多快感。

    再度，因为怕她其实肩膀真的会痛但却为了我而正在强硬忍耐，所以我开口问她：“肩膀会痛吗”

    没想到，一直躺在我怀里的雯雯开口说出：“没关系因为哥是我的先生”我完全没料到雯雯会脱口说出＂先生＂这两个字，所以让我有点惊讶。

    她可能只是想要我的认同，为自己矛盾的心灵找个出路，但至少我知道，她那时就已经愿意将我当成丈夫看待。

    “雯雯你也是我的妻子”

    我非常感动的将双手从她背后抱紧，此后都不愿意让她离开我的怀里。

    她是我的妹妹，也是我心爱永远的妻子

    是啊永远都是

    直到天地崩坏的那天

    更激烈的，就像是要完全占有她，我进出在亲妹妹，最爱的少女，也是妻子体内。

    约十分钟后，雯雯的阴道开始收缩，我知道她的女性高潮又要来了，而她不喜欢高潮，所以我不再只顾虑自己感受，为她著想的将速度放慢，想让她的高潮消退后再继续。

    但她却没有说话，双手只是更紧的抱住我，并微微发出娇喘声，没有任何想阻止我的行为，我也就不敢随便停下。

    她依然压仰著高潮的感觉，持续的，阴道不停规律收缩。

    我知道她的潮浪正不断向她袭来，但她只是承受著，然后，她又是突然放松般，不再紧紧抱住我，躺回我的怀里娇喘。

    “雯雯感觉舒服吗”

    我问她，她本来以前都不回答的，但我相信她这次一定会回答我。

    果然，我感觉到她在我怀里点头

    好不容易，好几分钟后，我也终于要达到高潮，就不说话的将阴茎插进阴道最深处，等待那瞬间来临。

    当我开始射出精液，虽然是射在保险套内，但说实话，感觉跟不戴时比起来还是有差。但就算会差很多，为了不让她怀孕，我早晚还是得习惯的

    雯雯她一定知道我的射精行为，一定有感觉，但她都没有反应，应该是高潮过后，无力反应。

    当时我不知道射精在保险套后，暂时留在她阴道内到底安不安全，就果断的将阴茎抽离她的阴道，但上半身还是维持不动让她躺靠著。

    虽然高潮射精后真的感觉很累，我还是开始用双手感觉，开始脱保险套。

    因为内部已经充满精液，所以不会很难脱。

    雯雯也在此时不再抱著我，并离开我的怀里。

    “老婆你脸都红了。”

    这就是当时我的第一句话，并且故意叫她老婆。

    “老公你也是”

    她也是完全脸颊红润的配合我微笑回答，完全害羞新娘样。

    于是看著手上满袋底的浓白精液，我在开头处绑一个结。

    “你还是会害怕怀孕吗”

    她没有说话，只是微笑看著我。

    “你看，哥的精液都在这里，没有半滴进到你阴道内，所以不用担心。”

    她只是看一会，然后别开双眼羞涩回答：“嗯”

    于是我将满袋精液丢进旁边已被放进不少垃圾的桶子后，便小心扶著她再度离开浴池，拿起肥皂与刷巾，完全充满夫妻情趣的继续为对方刷洗身体与头发，感觉真是幸福难言。

    最后，当我们泡在温热的温泉水中，雯雯已经完全躺靠在我身上怀里，我也在水中以双手拦腰环抱她。

    做完爱之后，像这样两人在温泉热水中黏在一起，缓慢呼吸，使我不希望今天就这样结束，真的好想永远让这时的幸福留存

    但我们又不可能永远留在这里，也该是时候离开，所以我就决定带她去一个特别的地方

    “雯雯”我轻声呼唤，她也抬头望著我。“想看星星吗哥知道山上有一个地方可以看到整个夜空很漂亮喔”“哥想去的地方我也愿意去”

    于是，就在我们离开温泉馆后，我带她去看星星，在我们心灵真正成为夫妻的这一晚，让永恒星空照耀我们

    62

    说来有点蠢，头几天我都会在雯雯被车撞的时间，躲在事发现场，想要抓出那个胆敢撞我妹妹情人兼妻子的肇事者。

    当然我不孤独，除了对雯雯的不舍与关爱，还有棒球棍与美工刀陪我，随时准备天诛目标。

    不知道目标是什么车，什么颜色，驾驶长怎样，但我还是决心守在那里。

    因为如果真的好狗运让我碰到，也就不枉我白等一场。

    但冷静想就知道，怎么可能遇到，因为每台经过的车看来都那么正常，我总不可能一台台拦下来盘问，加上肇事的那家伙可能是外地人出差，那就更不可能遇到了。

    所以几次后，我就乾脆果断的放弃，只能当作无头公案处理

    两个礼拜以来，雯雯下巴总是贴著厚厚一层纱布，两三天就回医院换一次纱布，也听到护士说伤口好的很完美，不有太多痕迹。

    当时间到了，我带雯雯到医院拆下巴缝伤口的线，不用几分钟护士就熟练的全拆掉，并且很快就被她赶回去。

    雯雯跟我抱怨拉线离开时会热痛，我则是要她先抬头让我看伤口一会。

    多少的确是能看到痕迹，但并不会很明显，加上是在下巴内侧，所以有痕迹也可说是没有。

    “哥，有看到痕迹吗”

    “有看到”

    “会很明显吗”

    “好可爱”

    “什么”

    听到我这句话，雯雯一时恍惚起来。

    “雯雯这样的表情好可爱每次看到都忍不住想亲一下、抱一下。”

    每当我这样说，雯雯总是会羞红著脸微笑回答：“人家又不是小动物”

    而变的更可爱漂亮

    “是雯雯小猫咪啊，不是可爱小动物吗”

    “到底有没有痕迹”

    雯雯又笑又气的问我，并做势要打我的样子。

    “一点点而已啦怎么又变凶狠野猫了”

    “谁叫哥一直乱说”

    然后她亲密挽著我的手臂，一起在欢笑中离开医院。

    雯雯的手虽然还没有完全好，但至少已经可以举到与身体平行，而且已经不会太痛，接著就是等她自己慢慢康复而已。

    真是幸福，只要她能陪在我身边，与我度过的每分每秒，真的就会让我觉得人生有她真好，不论什么大风大浪都能一起渡过

    我记得不是那晚就是那几天的晚上，我去学校时雯雯接到奶奶的电话，说周末要回南部乡下帮曾祖父捡金，周日晚上就可以回来。

    也就是说，帮我和雯雯父母的父母的父母捡金。

    当我从学校回来，雯雯跟我说，我还有点搞不清楚什么叫捡金，幸好雯雯也是不懂就电话中询问，才知道捡金就是开棺捡骨的意思。

    爷爷是早就已经不在，留下的奶奶她老人家跟我和雯雯不亲，跟父母更是也没话说。因为奶奶不喜欢我和雯雯的妈妈，加上就算她百般阻止，父亲还是决定跟母亲结婚，所以除非重要事情，就一直跟我们家没有联络，都是外婆在照顾我们现在要捡金，父母又在东南亚工厂，所以变成我和雯雯一定要代替父母下去。

    “有说要一起下去”

    “奶奶要我们自己下去，她会早两天下去。”

    “要住哪”

    我发出疑问，雯雯才疑惑的回答我：“乡下大伯家吧”

    那个周五晚上我没去上课，等雯雯放学就带著她到台北车站搭火车。

    雯雯因为没坐过几次火车，所以一直很兴奋，看著漆黑窗外偶尔出现的都市夜景。

    而我则是一上车就开始睡，每次都刚入睡一阵子就被身旁雯雯摇醒，并听她唠叨说我怎么这么爱睡、一上车就睡，并努力要找我聊天。

    老实说，我实在是认为晚上的火车毫无风景可言，加上不晓得为什么，只要一上火车就很想睡觉，所以四、五个小时被雯雯这样疲劳轰炸下来，近乎酷刑。

    由于故乡在很南部的地方，到目的地时都晚上十一点，我也这样半睡半醒痛苦撑到目的车站

    我提著装有自己和雯雯换洗衣物的袋子，走出火车站，望著已经冷清的市街，店家大多已经关门，只有计程车等著赚钱，与过往其余车辆。

    我找公用电话亭拨给大伯，要请他来火车站接我雯雯。但当时还不知道为什么，电话一直没有人接，断断续续拨半小时都没人接。我们是确定有跟大伯说今晚会下来，他应该会等我们才对，但却不知为何都没人接电话。

    本来是可以乾脆自己搭计程车到大伯家，却真的不知道大伯家的住址，也因此暂时陷入不知如何是好的处境。

    “哥怎么办”雯雯挽著我，担心说著。

    不知该如何是好的我，忽然想到一件事，于是做最坏的打算：“我身上有几千元，你身上带多少”

    “也是几千元”

    “可以，我们搭计程车去以前跟爸妈一起住过的旅馆，今晚先住那。”

    “哥知道那旅馆在哪吗”

    “我记得旅馆名，计程车司机应该会知道。”

    于是我们就搭上停在车站外等载客的计程车，告诉他旅馆名，那司机就载我们到那旅馆。

    一路上，许多当年发生，我本来已经遗忘的事，再度莫名浮现心头。

    捡金啊不知不觉中都快十年了

    因为小时候对性很好奇，可以说每晚都跟妹妹雯雯玩著禁忌游戏。

    但就在母亲要我跟雯雯分房后，可以说在家我都没有机会再跟她那样，只能偷偷看半夜第四台播的a片满足自己。

    那是我跟雯雯分房睡觉没多久发生的事，曾祖父以近九十岁高龄过世，父母就带我跟雯雯回乡下参加丧礼，也给了我一个难得的机会。

    一大早出外吃完早餐，并且买些要给我和雯雯吃的午餐与饮料，父母就说今天的丧礼我们小孩子不必参加没关系，就将我和雯雯丢在旅馆房间内，并交代我要将房门锁好，跟妹妹待在房间玩或看电视睡觉，不要随便出去。

    说实话，就算她要我出去，我也不敢出去。加上那种人生地不熟的地方，我一个小孩能去哪

    偌大的房间内只有我和妹妹雯雯。刚开始我和雯雯在玩枕头仗，拿枕头互击对方，并玩的很开心。玩累了之后，想看著房间电视节目，但都没有卡通，第四台播放的电影节目也都看不懂，因此又想睡起来。

    好像是我先睡死在床上，然后雯雯也关上电视陪我一起睡觉。

    记得我醒来时，好像才两点多，窗外照进来的日光相当明亮，房间内就算不开电灯也没关系。

    我看见雯雯睡在我身旁，但她却因为睡姿不好，短裙子整个都掀到胸前，两腿开开，露出有动物图案的小裤裤。

    那时看著，又让我紧张性奋起来。毕竟跟雯雯分房后，已经好阵子没有再看过她的下体。加上就算以前看著，也都是在房间阴暗灯光下看，没有现在这么清楚，因此我又开始想要跟妹妹玩以前的禁忌游戏。

    但因为又怕有阵子没玩，她会反抗，就决定不叫醒她，先想办法偷看到她的阴部再说，毕竟以前都是碰多看少

    我小心推摇她几下，雯雯还是睡著很沉，没有要醒来的样子，我就小心拉起与拨开她的内裤到股沟，露出整个阴部。

    当时的雯雯才六岁左右，完完全全的还是小女孩，因此只有看到一条线，加上她的双腿是张开的，更方便我用手去左右拨开。

    但我并没有立即采取行动，因为有段时日没有跟她玩，胆又变小，怕随便跟她玩这种禁忌游戏被发现，她会跟父母说。

    于是我又躺回她身边，看著雯雯天真无邪的睡脸，心脏却乒乓乱跳，脑袋一片混乱，不知该如何是好。

    我的小鸡当时已经醒来，并且自然的就变硬变大。我用手伸进裤子握著，本来想要控制自己，却反而让自己的感觉更不受控制。

    我又叫她，但她还是没有反应，这才让我下定决心，如果真有事的话再想办法骗她就是。

    爬在床上慢慢来到她两腿间，看著阴部那条裂缝，对还是孩子的我来说，就像美国大峡谷般充满野性神秘诱惑力。

    双眼看著，终于忍受不住的伸出双手，开始小心向两边掰开阴唇。

    同样的就是前后两个洞，前面是尿道，后面是阴道。

    我盯著妹妹的阴道洞看几分钟，一直不敢用手去摸，怕会弄伤或弄痛她。

    最后，因为实在有点忍受不住这样的诱惑，想要插进阴道看看，我就从裤管旁拉开内裤，掏出怒勃的小鸡，用手指量一下龟头的大小，并且重新轻轻拨开妹妹的阴唇，比对到她的阴道洞上。

    本来我是想说要是大小差不多，就乾脆放胆插进去，结果比对后却发现，我的龟头大阴道洞约两倍。

    这表示要插进去，就一定得用塞的硬插进去，而这样她一定会发现

    当时的我真是丧气，表示我没有办法跟她做爱。但就算不能做爱，现在小鸡也掏出来了，就像以前玩禁忌游戏做做样子也好，至少也有感觉，而且也自分房后就都没玩过。于是我就趴在妹妹身上，双手撑住身体不压到她，让小鸡对准她的阴部移过去。

    大大龟头碰到妹妹的阴部时，我低下头去看，并用手握住阴茎控制方向，想要让它顶在妹妹的阴道洞上，享受这样的感觉。

    当我感觉似乎有顶到阴道洞时，手才刚放开，赫然发现妹妹已经睁著好奇双眼看著我。

    真的是吓死了，妹妹何时醒来都没发觉，并且这样压在她身上，龟头还顶著阴道口

    我望著她，她也无言望著我。

    也不知道这样的沉默经过多久，她都没有开口，只是好奇又天真望著我，偶而稍微抬头看著下部被我顶著的地方。

    我总算冷静下来，加上她也都没有叫喊或什么的负面反应，心想都这样了就乾脆一次插进到底吧

    有点笨手笨脚的，我狠心将双手撑在床上，双腿推动阴部猛力向上顶

    “哥到了啦”

    沉浸于近十年前回忆中的我，忽然被雯雯喊醒。

    慌忙的付给司机车钱之后，跟雯雯下车，发觉我们真的又回到这间熟悉的旅馆门口

    “哥到底怎么了一直发呆”

    雯雯看著我，关心的问。

    “雯雯你还记得吗”

    我忍不住，对站在身边，已不是当年小孩，而是我妻子的妹妹雯雯，露出异样笑容

    63

    那时我们站在柜台按铃两分多钟，都没有服务员进大厅柜台内，未免太扯了点。又不是深夜三、四点，才不过十二点，服务员就这样罢工了吗

    深夜没有人的旅馆大厅，真的跟半夜没有人的学校一样诡异。忽然有那么一瞬间，真的让我觉得这间旅馆充斥异样气氛，而忍不住打起寒颤。

    或许还是时候转身步出大门，离开这活人止步的阴阳魔界，才不会误入此世与彼界的交叉点

    偌大又阴暗的接待大厅，空荡沙发椅，画著达摩祖师爷的水墨挂轴，歌功颂德木制匾额，有点大的植物盆，天花顶缓慢转动大圆扇，与暖电灯的微暗光芒，都彷佛在对我和雯雯招手来吧孩子来玩吧这里很好玩喔

    我很快让自己冷静下来，不要再让想像力与恐惧感狂奔，但却感觉雯雯无意识更挽紧我的手臂，紧靠著我，好像开始不安与害怕。

    “雯雯你有没有觉得怪怪的好像进到另一个空间”

    “哥你不要乱说话”

    “前几天第四台不是才播倩女幽魂还记得最后的旅馆吗”

    “不要说了啦”

    虽然雯雯已经开始害怕的大声要我别乱说，但我脑中忽然就是一直浮现这类的故事。

    充满悲剧故事的旅馆，女人肚里怀有爱人的孩子，爱人却从此避不见面，又得不到家人的谅解，走投无路下只好带著怨恨，穿著大红衣服，来到这间旅馆割腕结束悲惨一生，让血喷满墙壁

    或是每到深夜，旅馆地下室就会传来悲凄吵杂声，好奇服务员执意前往调查，惊讶发现整个地下室的哭声此起彼落，哭诉这里原本是他们的安眠地，却忽然改建成旅馆，灵骨一直被旅馆压著，不得翻身

    甚至睡到一半醒来望见站在床边不请自来的访客，床会摇动，窗外有七孔流血的人头，会流出鲜血的水龙头，浴室内出现吊死影

    “雯雯我我一直想到以前跟你说过的旅馆灵异故事”

    “不要想更不要说给我听”

    雯雯用双手掩著耳朵，逃避我想说的故事。我猜她自己一定也已经开始联想到许多这类故事，所以她才会反应这么激烈。

    我又按了铃，打算再等个几分钟，要是都没有人，就果断的另外找一间有人站柜台的旅馆。幸好很快就走出一位服务员，在昏暗灯光下，他只是一直亲切微笑著，但在灯光昏暗大厅内，感觉更像带著几分邪气。

    取了房间钥匙，发现竟然是在六楼

    雯雯紧握我的手，跟我搭在有点昏暗电梯内。

    那电梯真的有点老旧，偶尔会颤抖，并且隐隐发出金属摩擦的声音。

    “不知道这个电梯会停在哪个楼层门打开后又会到哪里”

    “哥够了喔”

    步出电梯，走入阴暗长廊，身后电梯门也很快就关起。

    站在细长走廊上，只有我和雯雯，除此再无他人，一切是那么安静，像是地球上所有声音都被抽掉般。

    地上鲜暗红地毯，墙壁上无数欧式小夜灯，或许搭配的很美丽，却也为深夜的走廊，增添几许神秘感。

    “雯雯”

    “什么”

    “好安静喔。”

    “嗯”

    “可能六楼整层只有我们住而已。”

    我们都没有说话，静静听著，还真没有半点声音。

    “你有没有觉得这个长廊好像特别长”

    “没有哥不要乱说啦”

    “如果看到有人影一直莫名其妙的站著怎么办”

    “哎哟哥不要一直乱说啦”

    看著冷寂走廊，我暂时一言不发，然后才说：“哥真的觉得这间旅馆很不好说真的”我没有再说话，雯雯也是恢复静默。我紧张又小心走著，誓死保护雯雯般的让她走在我背后。

    我能感觉她挽著我手臂的双手，更加紧挽著。

    好不容易走到我们的房门前，就在雯雯将钥匙插进房门内，并转动门把，将门推开的那瞬间

    “哇”

    我忽然在她耳旁大喊

    雯雯整个人差点跳起来，并且激烈惨叫一声，然后猛烈抱紧我。

    我开始大笑，雯雯则是发觉被我戏弄后，就很生气的又笑又骂，对我无情展开野猫拳攻势。

    “哥很坏耶”

    “不要打了再打哥哥真的要成为这间旅馆的恐怖传说之一啦”

    我一直笑著跟她求饶，并且感觉这个走廊充满温暖，完全不会有刚刚的黑暗冰冷感。

    果然还是小女孩，这么简单就会被我唬住而相信鬼故事。也难怪，才十五岁而已，也就是因为这样，雯雯才会那么可爱。

    打开房门后，我和雯雯没有立即进去，收起开玩笑的心情，遵守礼仪等一下，以尊重的心情请里面好兄弟先离开，然后我们才进去。

    关起房门，重重上锁后，按下墙上开关将电灯打开，瞬间室内一片明亮，不再有丝毫黑暗感。

    将行李包包丢到床上后，我顿时松一口气，总算可以休息了。外面本来还有点冷，但在房间内却很暖和，空调放送的冷气也不会很冷，因此我跟雯雯就放心的脱下外套，吊在衣架上。

    雯雯走进厕所看看后又出来，打开衣柜，翻起抽屉，到处看看检查，才拿起桌上遥控器转开电视。

    “你在做什么”坐在床沿，看她忙碌的像无头苍蝇，忍不住问她。

    细心的雯雯微笑回答我：“只是检查看看有没有问题。”

    “将电视转到新闻台，看有什么新闻。”

    还记得当初看到的又是某个具高知名度，笑容和蔼的头发半白伯伯，辛苦战完他老人家所谓五千年来第一战得胜后，夸下豪语说什么国家要怎样怎样，如何建设台湾

    但老实说，我和雯雯都不是会很关心政治的人，所以也只是看看而已。

    雯雯端正坐在床沿，很快就转频道，一个个转著想找自己喜欢看的节目，以手撑头斜躺在床上的我，也开始将视线移到妹妹背影上。

    我再度忆起近十年前的回忆，如同感受诱惑，欲念再度微微升起。于是伸出手指，隔著毛衣轻轻触碰雯雯的背肩，然后顺著背部曲线温柔向下滑落

    雯雯怔了一下，然后缓缓回首望向我。

    “当时你还只是个小丫头，现在都长这么大了”

    她没有回应我，只是依然望著我。

    “你还记得十年前的事吗”

    “不太记得只模糊记得我们有跟爸妈一起住过这里其他房间。”

    看著她，雯雯是真的已经遗忘。

    可能是因为那时她才六岁左右，并且只有在这里跟我玩过那么一次，所以印象不深也是应该的。

    那时候，小雯雯被我那奋力一顶，可真惨叫一声。

    因为她又高喊会痛，令我又紧张害怕起来，只能狼狈的离开她身体，很担心她会跟妈妈说。

    结果她没有，只是在我离开她身上之后坐立起上身，并天真笑著说：“哥哥的小鸡又跑出来了”听到那样说，那个下午我便没有顾虑的开始跟她大玩骑马游戏。但因为怕雯雯会再像刚刚那样惨叫，就不敢再真枪实弹的乱来，而只是隔著她的内裤不停摩擦

    望著她，如果她真的不记得，那就没有必要唤醒过往那段回忆，只要留在我心底就好。

    “雯雯这好像是第一次只有我们两人到离家这么远的地方，而且还一起住在旅馆房间内”“嗯”

    “我们像不像在渡蜜月”

    柔声说著，我将手指从她臀边，再慢慢顺著腰际曲线向上滑移，雯雯的脸颊也开始浮现红晕。

    “好奇怪的蜜月”

    雯雯露出笑容说著，的确是很奇怪，因为要捡金才下来，怎么说是蜜月。

    本来我只是打趣的说，但说到这也让我忽然想到，既然都到南部了

    “雯雯，周日我们乾脆不急著回去，可以多花几天时间一起到其它地方，当做我们的蜜月旅行，反正学校都快毕业了”“蜜月旅行”雯雯羞涩沉默一会，然后才担心的说：“钱不够吧”

    “我有带提款卡出来，里面还有好几万元。日月潭，杉林溪，阿里山，剑湖山，安平古堡还有好多地方，只要你想去，我们就都可以一起去”于是我从床上爬起来，慢慢坐到她背后，张开双手紧抱住她，雯雯也很快的将双手贴在我的手臂上，毫无抗拒的接受我从背后给她的拥抱。

    “好不好啦雯雯蜜月旅行一辈子也就只有这样一次而已”

    “哥要不要现在打电话给大伯说我们在这”

    雯雯开始想转移话题，但这招对我已经完全老套又无效，她以后最好想点新的：“太晚了，明天一早再通知大伯也没关系怎么样啦，好不好啦”

    “我们的衣服都只有带两套而已”

    “可以去买几件新衣服换穿。”

    “但人家的蜜月想出国去欧洲玩说”

    “可以当成二次蜜月啊，等以后哥更有钱，不论你想去欧洲哪里，哥都会带你去。”她又沉默不语。

    对妹妹妻子犹豫不决的沉默，我开始亲吻她发际，她的脸颊，她的耳朵，并不停轻声在耳旁重复诉说与要求。

    “那哥想去哪里”

    “带你去阿里山看日出与云海好不好听说很漂亮喔然后我们再去杉林溪玩，住在那里的大饭店。”“嗯”

    听到雯雯终于答应，当时我的喜悦，是难以言喻的。

    从台北出发时，完全没想到会演变成充满甜蜜感的蜜月之旅。

    虽然雯雯说愿意一辈子陪著我，但在家里一直过著有实无名的夫妻生活，我就是觉得少了点什么。

    我们没有婚礼，也不可能有婚礼，这绝对会是一种终生缺憾。

    正因为我们见不得光，只能偷偷爱恋于社会最阴暗的角落，因此想要跟她有个类似结婚纪念的回忆，就已是我最微薄的梦想。

    我更紧的将她抱住，妹妹妻子也转身缓缓抱住我。

    64

    在我怀里，雯雯娇小的身躯总是那么温暖，那么柔软，有如香香的枕头，轻盈的棉被。

    那段时间，跟雯雯两人的生活，一直没有太多事好说。

    平淡中充满难以言喻的幸福，就是最直接又简单的写照。

    只要能望见对方，感受对方温暖手心，感受温热气息，永不停息的心跳，确认对方的存在，就是我们的幸福。

    相爱的恋人们互许终生，妻子与丈夫有肌肤之亲，本来就是自然的事。

    但兄妹有所行为，却永不被社会允许

    对我和雯雯来说，这是一种永远的惩罚，纵使我们装做不在意，却无时无刻跟随我们，刺痛我们

    我开始亲吻她，并缓缓将手探进雯雯长裙内，抚触著保暖用的及腰裤袜，抚触她的大腿。

    “上周末泡温泉时才给哥的”

    雯雯幽幽说著，知道我的欲望，但却没有阻止。

    我更没有回应她，因为我知道没有这个必要，更不需要。

    “哥我们现在就已经是在度蜜月了吗但我们明天还要早点起去大伯家”我没有以言语回答，而是以双手持续的动作让她知道。

    握著妹妹的胸部，隔著毛衣与胸罩开始揉捏，然后举高她的双手，将她的衣服件件脱去。

    随著我的动作，可能因为一半惊慌，一半害羞，所以就一直跟我说著话，似乎是想要我住手，但又不是真的要我住手。

    “哥，这里是旅馆耶。”

    “这里现在是我们的房间，我们想做什么都可以。”

    “门有没有锁”

    “刚刚我们进来时你不是就有锁”

    “对喔哥，关灯”

    “放心，只有我们，不会有人闯进来偷看的。”

    于是雯雯只好乖乖躺在床上，而这时她上半身的衣服也已经被我脱光了。

    她双手交抱在胸前遮掩，我跪坐在她的双腿间，屈举起她的双腿就开始脱她的裙子，纯白至腰际的裤袜，然后终于是最后一件内裤

    雯雯此刻赤裸躺在床上，由于我就跪坐在她双腿间，因此她的双脚就左右张开并跨摆在我腿上，双手依然因为娇羞而微微抱在胸前。

    她望著我，充满浓情密意，水润双眼彷佛诉说著只愿让我听的千言万语。

    双腿间，她最隐密私处，正开开展现在我面前，无任一衣物遮掩。

    “雯雯你的身体好漂亮”

    缓缓的，我将她交抱双手拉离，轻触她随著呼吸起伏的胸线，向下触摸而去，直到她的私处时

    “不要摸”她用手制止我，本来我以为她是因为不喜欢让人摸那里而抗拒，结果她小声的说：“很脏”

    以前，我都没有好好看过雯雯的私处，在家里爱爱时，不是让棉被盖著全身，就是房间灯光很暗，再不然就是浴室做时，只能靠感觉。

    因为雯雯以前都一直不愿意让我看，并且我也害怕如果不理她这样的要求硬要看，会让她不高兴而永远拒绝我，就都没有见过。

    但今天，我是一定要看到才行，反正我们都已经是夫妻了，还像以前那样遮掩就不太对

    “雯雯，我们不是夫妻吗，我怎么会觉得你身上有肮脏的地方。”

    “但那里人家上厕所时”

    “那你会觉得觉得我的小鸡很肮脏吗男生的小鸡除了爱爱射精之外，也跟女生一样要尿尿啊。”她又没有回应，于是我双手将她的双腿举起，并且向身体乳房的方向轻轻压折过去，然后左右张开。

    “哥”

    雯雯为我的行为而有点吓一跳，并且更害羞又紧张的看著我。因为这样的姿势，她的臀部将整个抬高，并且完全曝露在我面前。

    “不要害羞，我只是想认识自己妻子身体的每个地方。你想要的话，也可以看哥哥全身每个地方啊。你自己抬著双腿好不好”

    于是就在我说完后，雯雯僵硬的身体就又慢慢恢复柔软，并且双手握著双腿不动，更晕红脸颊看我。

    妹妹的两片阴唇褶皱，微微闭合著，保护里面的阴道组织。

    我看著雯雯，她也微微紧张看著我，然后我慢慢将手掌贴在上面，向左右扳开阴唇中后段的部分

    鲜粉红色阴道内壁立即展现在我面前，内部微微蠕动，并染遍阴道本身随时会分泌的液体，有如一层透明薄膜反射点点光芒。

    说实话，整个阴道看起来不大，依然小小的，但却能让我的阴茎进去好几次，并且拿过一次小孩，让我有点讶异。

    但至少也让我更加确定，女性阴道会依外来物大小而扩张，并不会局限于这样的尺寸，比如生小孩就是一个最好的例子。

    “雯雯，你有没有看过自己这里”

    她很果断跟我摇头。

    我想也是，她这样的女孩子不可能没事看自己的阴部，而且没有镜子的帮助，女孩子也绝对很难看清楚自己阴部。

    “想不想看哥去找一面小镜子，让你认识自己的身体。”

    “哥不要看了啦”

    “为什么”

    雯雯没有回答，只是依然晕红著脸颊，并且紧张又害羞的以水润双眼望著我，于是我决定先解除她的紧张感。

    “是不是怕屁股沾有大便被我看到”

    “你讨厌啦”

    她立即又羞又气骂我，并微笑望著我。

    “那你为什么不希望让自己丈夫看”

    “很丢脸耶。”

    “自己的身体让最亲近的丈夫看，有什么好丢脸的”

    “嗯”

    她微笑羞涩应我一声，现出柔情万千。

    为回应妻子的笑容，我伸出右手食指，并露出邪样笑容。

    雯雯她看到我的动作，也立即有点紧张的收起笑容反应：“哥你想要做什么”“哥想挖挖看”

    “等等”

    她是真的很紧张喊著，但身为丈夫的我没有理会，只是更迅速将手指朝目标插过去，不给妻子任何阻止的机会。

    “哥不要”

    紧张的惨叫声中，雯雯放开双腿，并想爬起。

    一瞬间，本来已将手放开，想将双腿紧急合拢并爬起身的雯雯，又停止动作不知所措望著我。

    因为我手指正插进自己鼻孔内，然后在她面前开始挖

    “雯雯，有需要那么紧张吗太紧张容易老的快喔。”

    已经半爬起身的雯雯发现我是在捉弄她，就又完全松懈的躺回床上，双腿跨回我蹲著的腿上，脸颊上的紧张感也因此消散无形，并忍不住柔美笑著

    这就是夫妻间最亲密的欢乐回忆，乐而不淫，平凡的两人永难体会这样的感觉。

    “哥好过分，这样欺负人”

    “谁叫你要那么害羞又紧张。还是你要哥哥真的挖挖看”

    “你敢”

    雯雯故装生气的抬头瞪著我，但脸颊上隐藏不住的笑容却不是那么有说服力。

    “好吧，手指不可以，那哥的小鸡可以进去你身体内吗”

    趁机我正式的向雯雯提出爱爱请求，但她却笑骂著回答：“不要”

    “好啦，让哥的小鸡进去啄食，不然小鸡会饿死”

    “哥的小鸡怎么可能会肚子饿”

    “会啊，性饥渴”

    “哥好变态”她忍不住羞笑著骂。

    “哪有肚子饿本来就需要吃东西。而且小鸡也不是白吃，最后都会像燕子筑巢吐出的燕窝，吐出白白的鸡窝还给雯雯”雯雯又听的喀喀笑，好几次似乎想忍住或说些什么，却反而造成反效果而笑的更厉害。

    真的，她笑的时候好美丽，年轻又美丽

    有乐有爱的性，更是永远诱动人心

    听著妻子的笑声，我站在床上，脱下裤子与内裤丢到床下，并将保险套开封戴好。雯雯也终于停止笑声，平静看著我这些动作，知道我就要跟她结合，而默默等著。

    一切都准备好后，我再度蹲到她双腿间，望著沉默不语的妹妹妻子，寻求她的最后同意。雯雯她了解我意思后，便默默的开始将双腿抬高，并且跟以前一样的要成为型曲折起来靠在我手上。但我没有让她的双腿扶靠著我，反而更向左右张开之后，就要她自己曲著双腿并摆放到床上，因为今天我想躺在她身旁，所以不能再像以前一样撑著。

    我低著头握住怒勃阴茎，找寻与对准身体下方妹妹粉嫩的阴道口后，就顶放在上面固定住，并且迫不及待的开始向前推

    粉嫩阴道同样的湿润与温热，再度开始挤压缓缓入侵的男性阳具。

    雯雯同样的深吸一口气，并微皱眉头。

    当阴茎完全进入妹妹身体的阴道最深处，我就没有再移动，上身开始缓缓向下躺，稍微错开身，趴躺在妹妹妻子身体左侧的乳房与身旁。

    我都没有插抽动作，只是保持全根进入，平静躺趴著，并侧脸望向雯雯，她也是羞涩的微笑转头跟我互望。

    “我会很重吗”

    “不会。”

    她平静回答我，就慢慢将双手伸到我背后，并温柔搂著我。

    这个夜晚，在这间旅馆这个房间内，彼此赤裸躺在床上结合的不是兄妹，只是单纯的夫妻或恋人。

    我能隐隐感受到她有点快速的心跳，与丰满具弹性乳房因为呼吸而起伏。

    每分每秒的感受，也都让我更爱她

    “雯雯，你喜欢跟哥结合时的感觉吗”

    “每次都在哥刚进来的时候会有点痛。”

    “那现在呢我们就像夫妻一样结合在一起，你喜欢吗”

    “只要哥喜欢就好。”

    雯雯果然又给我同样的标准答案，但这不是我想知道的。

    “雯雯，我是问你自己喜不喜欢因为如果你不喜欢，但哥又这样一直跟你爱爱”她没有回答我，只是依然平静微笑望著我，并且感觉到她的阴道持续规律自主的不断微微挤推。

    “我们现在都已经像这样结合在一起，跟哥说真心话没关系，而且哥也是你的丈夫不是吗”

    “人家并不会很喜欢或很想爱爱。只因为哥是我的先生，所以我才愿意给你。”“是吗”

    当时我真的觉得很失望，非常失望，总觉得有难以言明的失落感，就像是没有办法带给另一半同样的欢愉，都只是自私的自己爽一样。

    温柔的雯雯绝对是发现我落寞的心情，所以又赶紧说：“我有感觉的时候也很舒服喔。”但她却一定是不知道要怎么在这种时候安慰我，给我打气，所以还是只能说这一句。

    “高潮的时候吗”

    她羞涩点头。

    “你现在都没有其它感觉”

    “只觉得哥的小鸡在肚子里热热的，有时会动一下那哥呢”

    “就像以前说过的，感觉你的阴道内很热，并且会轻轻压挤我的小鸡，就像在按摩一样。”“果然还是只有男生会比较舒服难怪哥这么喜欢爱爱”

    “雯雯，我要动了喔。”

    说完这句话，我就再度撑起身体离开她，并开始抽动阴茎。

    雯雯听到我说的，并因为我开始抽动阴茎而身体微微前后摇摆在床上，就更紧的搂住我，平摆在床上的双腿也自然的就靠在我的双腿旁。

    我忽然想到，正被我压在身下的少女，让我的阴茎不断插抽在她温热阴道内，探寻最神秘的少女禁地，当时她才十五岁，是我的亲妹妹雯雯，也是我唯一妻子

    再加上这里不是自己家里，而是外地旅馆房间内，因此更像是不伦兄妹到旅馆偷情，而令我更加性奋有感觉。

    我慢慢插抽，并且一边望著躺在枕头上的妹妹问她：“舒服吗”

    “嗯，身体热热的。”

    “明天晚上回到旅馆这里之后，哥想试试跟今天与以前都不一样的爱爱姿势。”雯雯听完我说的，睁大眼睛，有点讶异：“哥明天还要”

    “我们在度蜜月啊人家夫妻度蜜月每天晚上都会爱爱”

    她有点不知所措，不知道该怎么回应我，所以就只是睁眼望著我。

    雯雯一定没有想到会这样，以为我今晚做完，下次再找她爱爱就不知是几个礼拜后的事，毕竟以往我都平均一个月才跟她做那么一次。

    但对男生来说，只要情况许可随时都可以跟心爱的女人做爱，并不一定会说要隔多久，就算是现在才刚做完，休息个十来分后立即提枪上马也没问题。

    以往跟雯雯都只有一个月一次，真的是因为顾虑到她的感受，所以我才会这么忍耐欲望，久久才找她发泄一次。

    只是望著她的表情，我还是不得不停下插抽动作，并且问她：“你不愿意吗”

    她没有立即回答我，只是保持沉默。

    我很担心，以为她已经不高兴并懊悔了，就准备要跟她说她不愿意也没关系，蜜月就当做单纯去玩也可以。

    幸好，雯雯她自己也明事理，知道我没有乱说，更一定知道我以前一个月找她一次是很忍耐的，所以就又再度露出微笑：“只要哥真的想要”

    这表示她已经有心理准备我会随时找她爱爱，并非固定隔一个月，也因此让我觉得很高兴。因为我总算不必再久久忍耐一个月，只要我想要，尽管找她开口就是。

    我再度恢复不说话的插抽，只是凝望雯雯脸上一直存有的羞涩温暖笑容，并伸手轻抚她的脸庞，微笑以对。

    看著妹妹，我感觉自己即将射精，因此让插抽速度更加快。

    旅馆的床也开始发出弹簧叽喳声，并且随著我的行动而摇晃。

    做爱真的会累，就像是马拉松长跑，但再累我还是愿意，因为我能跟心爱的少女结合，并且在她的体内放出精液。

    我们兄妹两人都赤裸的躺在洁白床单上，身上没有盖任何被单，依然整齐堆放在床边，就这样在陌生的地方与房间做爱。

    忽然我想到，这时我们的姿势一定就跟a片一样，男方压在双腿张开的女方身上，下体只由阴茎相连，充满淫秽感

    但没办法，做爱就是这样，好像没有一种姿势会让人觉得圣洁。

    随著高潮的逼近，没有思考，我本能对妹妹说出这句很具霸占性的话：“雯雯，你是我的对不对永远是我的”虽然我相信雯雯她不会这样对我，但这真的是我的真心话，我永远不愿意她离开我，拥有其他男人。

    “我会永远陪在哥身边”

    “真的喔”

    “嗯”

    雯雯很坚定的点头，给我一个最深的承诺。

    我继续无言的进出在她体内，感受所有快感与高潮。

    又经过一分多锺，我终于要射精了。

    “雯雯我”

    话没说玩，我就将阴茎深埋进妹妹体内最深处，保持不动，并开始激烈射精。

    我的意识再度一片空白，彷佛我的灵魂已随著精液放射出去。

    一发发的激射，虽然隔著保险套，但我还是非常的满足，总觉得此生就算这样结束也无所谓了。

    我相信，这一定是因为自己生命本身繁衍后代的欲望达成后，产生的短暂满足感。

    射出最后的一滴，瞬间所有意识再度回到脑海中，只剩疲累感纠缠著，于是我无力的将沉重身躯躺进雯雯怀里，她也没有推我，只是搂著我的身体，温柔搂著我的头，承受我的重量。

    经过短暂休息，稍微回覆体力后，我慢慢爬起并笑著说：“哥很重吧”

    “没关系。哥有觉得好一点了吗”

    “好多了，只有射精的时候才会特别累。”

    于是我坐在床上，开始将装满精液的保险套打结，雯雯则是默默起身坐到床沿，拿起地板上我们的旅行包包取出卫生纸，稍微张开双腿擦拭自己下体。

    转头过去，好奇看著她擦拭的动作，因为我不是有用保险套吗看一会我才发现她的下体还是有点黏糊糊，有透明液体，一定是阴道内润滑用的分泌液因为我的插抽而沾到外面，难怪她会有感觉而想擦乾净。

    这时，就算我是射精在保险套内，也打结绑死了，但房间内还是充斥我的浓厚精液味每次都这样，在家也是，精液的味道总是要好阵子才会消退，但雯雯却什么都没说，应该是也习惯了吧。

    雯雯看著桌上旅馆的时钟：“两点多，都这么晚了”

    “没关系，反正捡金是礼拜日早上，今天也没有要做什么，我们可以睡晚一点。”“嗯。”

    接著她本来想站起来将卫生纸丢掉，我就先一步取过，并且与保险套拿在一起，丢进墙角垃圾桶，并再度拉著雯雯的手踏上床。

    “好了，雯雯，睡觉吧。”

    “不穿衣服”

    “不必了啦，还怕我看吗反正也就只有我们。再说房间空调又不冷，你先躺进去拉棉被。”“喔”

    于是我按下床头柜上的室内灯总控开关，让室内只有小夜灯与门前的进门小灯亮著，雯雯也赤裸著回床上，并躺到靠墙的最里侧，拉起棉被，盖在我们两人身上。

    刚开始我们还分开安份躺著，没多久雯雯就像小猫一样主动躺进我怀里，温暖身躯毫无衣物遮掩的紧贴在我身上。

    结果，那一晚我们本来只是在聊些生活琐事，后来就就边聊边嬉戏，偶而我偷摸她的胸部或私处，让她笑著反抗，更充满甜蜜感。

    因此，我们也一直到清晨四、五点，才真的紧搂对方睡著

    65

    “哥哥，起来哥哥，起来”

    虽然听见雯雯在我面前喊，并且摇动我的身体，但我就是不太想爬起来。

    睡觉实在是太舒服了，内行人都知道，因此没有必要的话，实在是不太想醒来。

    为阻止她的行为，于是我伸出手将雯雯抱的更紧，就像搂著小猫一样，想要安抚她继续睡才不会吵我，但她却更用力推我，并且更大声呼唤。

    没有办法，虽然觉得很困，我还是只能睁开眼睛，立即见到雯雯望著我，而此时室内也因窗外照进的日光而显的明亮。

    我朦胧问著：“几点了”

    “九点半了啦。我们今天必须去大伯家，必须早点出去。”

    “还这么早晚一点啦”

    就在我又闭上双眼想继续睡，雯雯立即又推我，并且爬起身强硬要将我拉起。她吃力拉著我的手臂，但因为力小，所以就只能稍微拉起我，没办法完全拉起。拉一阵子后，她终于放弃了

    “不管你了啦”

    雯雯有点不高兴的说，就不理会我的掀开棉被，然后越过我身上，坐在床沿。听到她真的已经不高兴，就算再怎么想睡，还是只能乖乖挣扎著爬起，以免老婆大人更不高兴。

    这年头啊，真是丈夫难为

    雯雯坐在床沿，已穿好内裤，正在穿载胸罩。我赶紧从她身后抱住她，想要安抚她，但脑细胞就是还没开始上工，半句话都说不出来。

    雯雯她没有理会我，只是继续从地板上检起自己的衣服穿好，然后进到厕所内。我也赶紧将衣服穿好，追到浴室内，但她只是刷牙洗脸，完全不理我。

    “雯雯，不要生气了啦。”

    当时的气氛真的很沉重，她梳洗完毕后，就默默从袋中取出我的牙刷与毛巾，简单说著要我刷牙洗脸，然后离开浴室走回房间内。

    我完全不敢违背圣旨的乖乖梳洗完毕，回到房间，雯雯才微笑的说：“哥有比较清醒了吗”

    “你没有生气了吧”

    “我本来就没有生气。只是不装一下，哥这只睡猪是不会想爬出棉被跟我出来，一定很快就又会躺回床上睡著。”听她微笑说著，我总算松了一口气。不过我还是得承认雯雯她将我摸的太清楚，不这样的话，我的确很快就会继续昏睡在床上。

    我一直朦朦胧胧，有点像梦游仙境的感觉，真是还未完全清醒。

    跟著雯雯步出旅馆大门，整条大街跟昨天半夜到达时的冷清状态不一样，到处都看的到行人，店家也已经开店，挺热闹的。

    雯雯知道我还没完全清醒，就主动牵著我的手，附近找间卖粥的中式早餐店，也不先询问我早餐想吃什么就将我带进去。但说实话，未睡饱就硬被拉起床的我，是没有什么判断能力可言的。因此雯雯定是知道我的情况，才会不问的就将我拉进去，并找张双人桌就坐隆

    “两碗番薯粥，还要卤豆腐与笋子。”

    雯雯微笑的跟老板叫菜，更加让我确信这里的确是乡下，点的东西都那么充满土产乡土味。

    老一辈的谚语都说：“此地土产的番薯相介赞”但当时吃过之后，也真的是没有感觉多少差别，可能真正好吃的都已被老一辈啃光

    吃完番薯粥早餐，才总算觉得清醒点，并在附近找公用电话亭联络大伯。

    电话很快就接通，是大伯接的，他亲切又关心的跟我谈话，后来才搞清楚原来昨晚打电话给大伯时，他正跟我奶奶与其他回家乡聚在一起的亲戚暂时出外吃宵夜，所以那时才会没有人接电话。如果我们再多等个十分钟，就会有人接电话了。

    大伯昨晚回家后，一直等我和雯雯的电话到两点多，不知道我们是决定隔天再下来或怎样的，都没有电话联络他，也正好让我想到昨晚那个时候，我正和雯雯在旅馆房间亲密做爱中，当然就没拨电话给他。

    或许，我还得感谢他给我这样跟雯雯爱爱与度蜜月的好机会

    知道我们在哪，挂上电话，胖胖的大伯很快就开著发财车接我们到他家。

    一路上，大伯都很和善的陪我们闲聊，以他独有不甚标准的台湾国语，先问我们住哪间旅馆，然后讲些我跟雯雯小时候回乡下的事，并大口嚼著槟榔，充满直爽乡土男子气息。就是跟城市人不一样，台北城市人虽然说是比较有文化教养，却也冷冰冰的，没有乡下人富含的人情味。

    由于是发财车，因此我们三人都坐在前面，我是夹在中间，雯雯则是坐在右侧车门旁，一直无言看著窗外风景，像个小媳妇般没有插口我们的谈话。

    乡下房子都矮矮的，独栋式建筑，路上风景也很漂亮，吹进来的风里都是树木的自然味，充满都市看不到的自然景色。

    这天的事其实也真的没有太多可说，大伯让我们先下车，他便将车开到附近空地内停放。我和雯雯进到大伯家，迎面就是一堆很少碰面的亲戚，我跟雯雯一个个问候，他们总是笑著说我长大可以娶老婆，并刺痛我的心说雯雯也美的可以嫁人，或是笑著说要介绍男朋友给她。

    见到奶奶她老人家，并没有跟我们多说什么，甚至没有问我们昨晚住哪，只是淡淡点头，一如往常见面的态度。

    大伯将车停好回来后，他也没有跟我们说什么，只是继续回头去招呼其他亲戚，完完全全的老年人世界。

    亲戚中完全没有跟我和雯雯一样年龄的年轻人，这样还会有交谈对象才奇怪。年龄差距大，真的会有代沟，听这些长辈们话当年风骚，都不知道是几百年前的往事，虽然他们谈到嘴角冒泡，我还是完全提不起兴趣。

    由于跟亲戚大多没有往来，所以我就找个墙边站在那，雯雯也一直站在我身旁，偶尔有亲戚主动找我们闲聊，才迎合对方的谈几分钟，却都聊不起来。

    中午吃饭时，还记得大伯在大门外的私人骑楼摆出大圆桌，以各种山珍海味款待我们这群亲戚。

    大家饭吃的热热闹闹，但我越来越觉得食不知味，加上在这只有我们两个年轻人也实在没事可做，于是吃完饭后我小声问雯雯：“要离开去逛逛吗”

    雯雯迫不急待的跟我点头，她也一定很无聊所以才会这样说。

    “那我们去跟奶奶和大伯说要去市区逛街”

    跟奶奶说完后，就是要硬著头皮跟身为主人的大伯说，毕竟他才载我们来没多久。大伯他知道我跟雯雯要先离开后，就露出完全谅解的笑容，并问说需不需要载我们回市区

    当然不用，老实说也不好意思让他特地再载我们离开。找了藉口回应，大伯就点头跟我们说：“明天早上九点他再到旅馆门口载我们，十点要捡金”，就到门外帮我们拦计程车，还客气的要先出计程车费，也被我们很不好意思的挡下来。

    当时离开大伯家后，我总算可以松一口气，并且再度感受到不受拘束的自由感。很快就来到这个城市的闹区，虽然街上都是些年轻人，但说实话，跟台北繁华的西门町相比，实在是差的远

    总之我跟雯雯放松心情的到处乱逛乱看，闹区逛到最后也实在是没有什么好看的，就乾脆在居家巷道内穿梭游览，当作探险活动。

    那个下午就那样过去，再没有什么特殊可说的

    只是吃完晚餐后，手上提著一包包准备充当宵夜的各种杂食，回程要走回我们住的旅馆，远远看到一间7－11，我就抓紧机会告诉雯雯：“我要进去买个东西，你有想一起买什么吗”

    雯雯说她没有什么想买的，于是当我们走进店内，雯雯就陪在我身边。

    我立即来到医疗用品相关架上，拿起数盒保险套，就直接走去柜台结帐。

    雯雯被我的行为吓一跳，但她一定知道我买这么多保险套，是要这几天蜜月时随时能用在她身上，因此站在我身后有点羞涩，不敢看店员。

    我则是轻松又习惯的付钱结帐，店员也见怪不怪的拿钱找钱给发票，交易完成后我就全拿著收进口袋，并且牵著雯雯走出去。

    雯雯一直没有说话，我也不必解释，因为她一定知道回到旅馆后，我就要用刚买的这些保险套对她下手

    当然不可能一次全用光，我怕自己会先虚脱而死，当然是趁现在补给充足弹药，这几天蜜月找到机会就能从容发射。

    跟雯雯回到旅馆房间，将房门锁好，我迫不急待的想从她背后扑杀过去，雯雯就先一步机警向前跑开。

    “现在有个节目很好看喔，哥要不要看”

    她回头笑著跟我说，就走到床沿边坐著，并转开电视开始看。心想也好，让她将节目看完，才不会跟我爱爱时心里有个疙瘩与惦记。

    陪在她身边看节目，吃著买回来的杂粮，心中不住盘算待会要怎么下手。

    好不容易，节目演完，我正要再度扑上去，她就立即站起来并走进浴室。

    当时我很不解，雯雯是已经能感应到我散发出的淫秽杀气或是她真的已经化身为具备第六感的敏捷怪猫咪所以都能在我有所行动前就机伶躲开

    “雯雯”

    我凄厉的呼喊，但她却只是回头看著我略为羞涩微笑，然后进到厕所内将门关上。

    没关系，见到她的微笑让我心胸大宽，雯雯八成是想跟我戏水鸳鸯，所以先一步进浴室等我。

    迫不急待，有如北斗之拳健四郎将上衣喷光的速度，我也将衣服全拔光。

    当我脱下内裤，怒勃分身有如佛教密传经书所云：“天清净，地清净，内外清净，六根清净，大明王以青黑姿态现身，威力无边”当然得威力无边才行，更必须具有降伏万物的本事，尤其是心爱女人。

    我三步并作两步连跑带冲来到浴室门前，转动门把却发现被从内部锁起，完全开不了。

    这小妮子真狠，是在整我吧给我一个羞涩微笑诱因后，就让哥哥丈夫裸体在门外挨寒受冻，心养难耐，身为妻子的她一点都不会心痛

    虽然说句老实话，她应该也不知道我会这么快在房间内就脱衣服

    我抱著一线希望敲门并呼唤她，希望是她不经意将门锁上，会很快就放我进去，却没想到雯雯回答：“人家现在要洗头啦。”

    “让哥帮你洗好不好”

    “每次哥都洗不乾净”

    “让哥帮你洗背”

    “不要，哥也都刷不乾净。”

    “因为哥怕刷痛你啦，让哥也进去一起洗啦。”

    “不要，等等哥再自己洗。”

    没想到雯雯这小丫头竟然回得这么绝，于是我只好使计以求门开。

    “那么先让哥进去上厕所好不好很急”

    “不要，哥忍耐一下。”

    “真的很急啦”

    “旅馆一楼大厅有厕所，又不是在家里只有一间浴室。”

    以前这样说都有效，这次竟被打回票，理由还如此具有正当性。或许，我正亲眼目睹雯雯这神秘猫怪少女她生物进化的那一瞬间

    “雯雯”我终于发出痛心呐喊，然后浴室内恢复沉静，过十几秒雯雯才问：“哥其实是想趁机亲热吧”

    既然雯雯都问的这么明白，我也只好老实回答她：“对啊老婆”

    接著浴室内又是只有水声，她再度沉默十几秒才回答：“等我洗完”

    至少，她没有拒绝，也让我心花狂放。

    “雯雯啊，那洗完之后你围著浴巾出来就好，没关系喔。”

    她没有回答。

    反正雯雯一定知道等等也是要脱光，乾脆洗完后围著浴巾出来，一定更性感诱人。

    说完这句话，我就赶紧将室内电灯关暗，并拿出保险套戴好，就躺进床上被窝内做所有必要准备

    虽然早已有所认知，但我还是乾等了半小时左右，由电视机稍微陪伴我，好不容易她才总算愿意出来。这段时间，我心中欲望只有不断加温，没有冷却过。

    结果雯雯出来，却是穿著t恤睡衣出来，湿著头发，拿著吹风机，并没有我想像中只围著浴巾的性感模样。

    赤裸躺在棉被内的我看傻眼，有点失望，毕竟男生都是视觉系生物，一旦发现想像跟实况有所落差，心情也会跟著跌落深谷

    雯雯微笑著跟我说：“哥不是说想洗澡我已经洗好了。”就将吹风机插电，然后坐在床边开始吹头发。

    算了，当时我心想，反正能爱爱就好

    “雯雯，来爱爱吧”

    我掀起棉被，高耸明王法杖向她缓缓爬去。

    雯雯却忽然转头大喊：“哥好脏先去洗澡不然人家才不要给哥”

    雯雯很坚定的说，然后开始用吹风机吹自己的头发，故意不再理我。

    到这地步也没办法，老婆大人有令，可怜小丈夫只好乖乖取下套套放到桌上，然后＂垂头＂丧气走进浴室。

    关上浴室门，还听到雯雯在间内对我喊：“哥的换洗衣服都放在架上，哥要洗乾净喔。”可恨啊，忍心让我如此将欲望随著怨念堆积，等会定要从大明王化身为鬼畜王，让她以女身体会修罗地狱之惨况

    66

    洗完澡，下身只简单围一条浴巾走出浴室，高高兴兴回房间要迎接一个火热夜晚，却惊见房间是空的，雯雯的睡衣t恤也已脱下并折好放回床上。

    当时房间好冷，就像南北极正无情肆虐这里

    雯雯一定是在跟我开玩笑，趁我洗澡时换好衣服跑出去，也不说一声，让我空期待一场。当时还真的顶不满，她如果真不想爱爱的话跟我明说就是，何必来这招无言遁逃到头来还不是得乖乖回来睡觉但我不满归不满，也真的开始担心起来，毕竟她一个女孩子家这么晚出去，加上是人生地不熟的地方，要是出什么事该怎么办

    当时不想还好，这一想倒真的坐立难安起来，因为像是有心电感应般，对她的事总是能

    我看见房间们钥匙还放在桌上，这表示她没有带钥匙出门。但我走去试转门把，却听见按钮锁跳起的＂啪＂声，她一定是先按上后再出房间关门。张望走廊，是那么昏暗冷清，毫无她的人影，于是我还是只能回到房间内重新将门锁上。因为她没带钥匙，所以我只能有点乾焦急的坐在床沿等她，不敢随意出门，并转开电视看，决定如果她一个小时后还不回来，就乾脆出门找她。

    当时只围著一条浴巾，还真开始觉得有点冷，就回到浴室将雯雯帮我拿出来的衣服全穿上。

    我印象很清楚，当时是晚上八点半，我一直看著桌上的时钟，看它移动，担心的等到快九点，才听到门铃被按响的声音。当时我知道一定是雯雯回来，一颗悬挂半天高的心总算放下，并走去将门打开。

    果然是雯雯，她手上提著7－11的塑胶袋立即走进房内。

    “雯雯你跑到哪去”

    面对我有点高分贝与不满的询问，她没有回答，只是紧张的转身先关门，然后将门上能上的锁全都锁起。

    看到她这样慌忙锁门的行动，令我不禁问她：“怎么了”

    “刚刚有怪叔叔在外面缠著我”

    当时听到她说怪叔叔，真的让我连想到当时挺流行的志村健怪叔叔，但我很快就知道她说的不是这样的怪叔叔，是指专门染指美丽女孩子的变态男。

    “他有没有对你怎样”

    “我刚刚回来时走在路上，他就忽然抓住我的手，说要不要陪他玩，还一直跟著我回来，有时还会忽然摸我的头发。”雯雯的眼中满是惊慌，并且微微将手挽著我，更让我确信刚刚的情况对她来说有多吓人。

    “他有跟你回旅馆”

    “我是跑回来的，他也一直缠著我到旅馆门口，还一直说些变态的话

    吓死人了“我立即紧张的将眼睛凑到门房圆孔上，但没有看到什么，那变态男应该是在楼下就离开了。

    “今晚无论怎样，都不要开门或是再出去，知道吗”

    雯雯跟我点头。

    “谁叫你要自己一个女孩子跑出去为什么不找哥一起去那种变态最喜欢找像你这样外地来的落单漂亮女生。”“人家想说只是去附近的7－11买些饮料，房间都没有喝的”

    “好了，没事了，这几天不要一个人乱跑，知道吗”

    我轻轻抱著她，给予安全感，她也回抱我，无限温暖。

    一起坐回床沿，雯雯才稍微松口气，并将刚才买的饮料一罐罐取出放到桌上，不过就是几罐运动饮料与乌龙茶。

    当时看她这样被变态吓过的惹人怜爱模样，本来我想要有个热情夜晚的欲望，也已不知消失到哪个地方，只是想这样平静陪著她。由于电视是转开的，所以雯雯坐在床沿被吸引的又开始看电视，并且因为综艺节目而开始微微发出笑声。

    我轻轻搂著她的腰，听著她因为节目而发出的轻盈笑声，觉得她是真的已经安心。而看到雯雯这心爱的人能这样在我身旁放心微笑，真的就是我最大的幸福

    还记得当时我们将那个节目看完，正要播放下个节目时，雯雯突然转头看著我，然后有点脸红的说：“哥，已经十点了”

    “喔，你累了想睡觉吗”

    “不是只是哥不是想”

    她没有看著我，只是又转头看著电视机，一定是因为不知道该用什么表情面对我。

    “没关系，反正明天要更早起来，等会我们像昨天那样聊聊心事，聊到睡著也不错啊。”“但是”她低著头有点害羞的说著。

    “嗯怎么了”我完全不解的回应。

    雯雯沉默一会，才脸红微笑著慢慢说：“现在没有的话，哥可能会半夜睡醒就吵著人家要但人家今晚想好好睡觉”雷霆一击，这真是句比针还利的话。雯雯她不愧是长年跟我一起生活的妹妹妻子，真是将我的生物习性摸的一清二楚，毫无反驳余地。我相信如果读者中有人结婚好几年，一定能完全理解我说的话。

    虽然我并没有预谋半夜真的会醒来夜袭，但我也不敢断定半夜不会真的藉机夜袭她，来满足今晚未达成的愿望。

    因为男人不只是男人，而是像狼一般的危险野生动物。夜袭清纯少女的紧张与乐趣，就像猎捕无辜小动物般，在对方毫无预警中，向著目标扑杀过去。

    而等到无助少女惊醒，一切都已经来不及了，只能流著泪让男人随意摘取美丽湿润花朵

    “或许我真的应该对她展开夜袭才对”

    正因夜袭的刺激快感不是世上任何事可以比拟，那是完全心跳百分百，接近犯罪般，外人难以理解的扭曲激情，才更加引人想入非非但我内心才微微亢奋的这样想，雯雯就如同能读出我内心声音的凝望著我，反倒让我不敢轻举妄动。

    雯雯一定已经得到生物学上的大突破，进化成怪猫咪了，我敢用我的生命与名誉对天发誓

    “那就”于是我说著并将电视按掉，让室内再度恢复寂静，这样的寂静，带点柠檬酸，带点紧张，更带点甜蜜滋味。

    雯雯知道时候已经到了，就默默移回床上内侧靠墙壁的位置，并且并拢双脚侧坐在枕头前，一直微红双颊望著我。

    我站起来将衣服一件件脱掉，让自己完全赤裸并拿起桌上保险套再戴好。

    而雯雯她看著我戴好保险套后，被我望著，就羞涩无言的开始将衣服脱掉。

    直到只剩胸罩与内裤，然后就要她背对我，帮她将胸罩扣解开，并且看著她在床上曲抬起双腿，脱下洁白内裤。

    雯雯跪坐在床上，双手微遮赤裸的重要部位，红著脸颊转头望著我，不由得望向我那已怒勃高耸，并即将进入她体内的部分，半句话都没有说。

    当时被她这样盯著看，还真觉得有点尴尬，忽然不知道该说些什么，于是只能故意不当一回事静静站在床边。

    反正是自己妻子嘛，让她看也无所谓

    她可能是也注意到我的沉默与尴尬，所以就将头转回去，看著面前双脚膝盖边的洁白床单。

    我站上床，走到她身边坐下，搂著她的温暖肩膀，并且和善对她说：“雯雯，想看就看没关系，要摸摸看也可以啊。”我这样一说，过几秒钟，雯雯才又慢慢转回头，并且看著我的小鸡。

    “以前在帮哥用手那个的时候就已经看了很多次”

    “但你还是很好奇对不对”

    面对我直接的询问，过几秒她也很严肃的红著脸直接点头，真是可爱。

    “要不要摸摸看”

    “不用了。”

    “喔”

    我们又陷入短暂的沉默，我什么都不做，只是坐在她身边，让她盯著瞧。

    “你们男生小鸡变这么大，都不会痛吗”

    “完全不会痛，还有点舒服呢。”

    “哥能控制它吗”

    “控制大小的话，让小鸡变大算是可以，要让它变小就不行了，必须自己冷静下来慢慢等几分钟”雯雯抬头看著我，似懂非懂，让我不知道该怎么再跟她解释，于是她就又低下头望著。由于她这样望著，不知道要望到什么时候，我就打破沉默：“雯雯，哥也想看你那里，好不好”

    听到我的要求，她就沉默的躺回床上，并主动像昨天那样曲起双腿折到胸前，然后自己用手抱著。

    来到阴部前，她的少女阴再度完全暴露出来，并且同样被阴唇褶皱覆盖。

    我还没有摸她的阴部，只是双手贴在她的臀部与大腿背上，然后忽然想到一件事的跟她说：“雯雯，不论哥做什么，你都不要反抗喔，不会怎样的。”

    她听到我这句话，变的有点紧张起来。

    “哥想做什么”

    “只是想换个姿势”

    于是她没有说话，我就将双手搭在她的腰际上，在床上就将她向下直接拉动，拉离枕头到床中央。

    雯雯当时还有点不知所措，也不再抱住双脚，任其自由伸直在床上，红著脸看我想做什么。我开始移动身体，在她的更加讶异中，将屁股对著她的脸，并且将左脚完全跨过她的身体，跨站压在她身上。

    我已经看不到雯雯的表情，但我开始慢慢向后移，然后看位置已经可以，就向雯雯已经大开的阴部趴下身

    不只是雯雯，连我也是第一次尝试这样的69姿势，所以我也觉得气氛有点紧张又刺激，就像是小孩子弄到新奇玩具般让人性奋。

    雯雯或许之前的a片有看过几次，而我是已经看到不想再看了，因此我在上方以双手双脚框著她，雯雯则是在下躺著，完全无法随意移动。

    “哥，”她有点紧张的叫我，“一定要这样吗”

    “这样你就可以看到哥的小鸡，我也可以看到你的这里啊。”

    本来我等她回应，但她还是没有回应，于是我就乾脆的开始采取行动，将她的双脚轻轻左右分开，然后摸到她的阴唇上。

    我停下来，低下头向内看，雯雯也正抬著头，红著脸颊更紧张望向我的动作。当时我也看到耸起的阴茎正垂挂在她面前，所以她一定也有看到。

    对她微笑一会，想要让她不要那么紧张，然后我就再度将目光移回她的阴部，并且开始用手拨开两片阴唇。

    再度看见粉嫩的阴道肉壁，和沾染其上的液态光泽，我开始冲动，想要用手指头挖挖看，并且用舌头舔一舔。

    要是真的行动，她一定会反抗，我几乎不用思考就得出这结论，但又想到或许因为我们已经是夫妻，所以她也就不会真的反抗，只是叫叫抗议而已，而且我不就是因为想要这样做一次，所以才摆出这样的姿势吗

    于是最后，我还是抗拒不了诱惑，将手指慢慢插伸进她的阴道口

    由于姿势问题，雯雯一定看不见我的手指，以为我只是单纯看著。因此当我的手指碰到她的阴道壁，她还没有反应，一直到我的手指前端已经挤进阴道内闭合的肉壁中，她才有所感觉。

    雯雯忽然惨叫一声，并且双腿紧紧靠拢，彷佛希望将我的手夹住。但老实说，怎么可能夹的住，又不是在她的大腿中央，是在根部。

    我让手指更向阴道内伸，很快就完全进到潮湿又微微蠕动的阴道内。

    “哥”

    她大叫著，并且从我的身体下方伸出双手抓著我的手臂，只是此时已经太晚，我的手指已完全插进她的阴道

    “雯雯不要紧张只是手指而已”

    “哥你的手离开啦不要这样”

    “不会怎样啦，别人也都是这样爱爱啊。”

    “人家就是不要啦”

    “那为什么哥哥的小鸡可以进去，手指就不行”

    “那里本来就是只让小鸡进去的啦”

    “所以手指也能进去啊。”

    “不行啦”

    “好啦，现在我们是在度蜜月啊。”

    “人家就是不要啦”

    雯雯是真的很坚决，于是我们陷入带著紧张感的沉默中。

    我完全不了解，现在也还是不了解，为什么小鸡可以，手指就是不行这不是太奇怪了吗

    在她的阴道内，我让手指开始移动，并抠著湿滑阴道壁，雯雯也马上有感觉的紧张大喊要我住手，于是我只好停下动作，并低头看著她。

    “雯雯，我们是不是夫妻”

    她故意没有回答我，于是过十几秒我就又问：“你真的不想要哥这样”

    “哥，人家真的不想要这样”

    最后，又经过十几秒的沉默，我只好叹著气将手乾脆抽出来，然后雯雯她也就放开抓住我的双手。

    我开始站起身，心中可悲的嘀咕念著：“人生最宝贵的初次69，竟然结束的这么可悲”当时真是欲哭无泪，只能说自己太得意忘形，也真的太不尊重雯雯，一切都是活该

    被雯雯她这样中断，一半觉得挺对不起她，一半也真的觉得无法再继续下去，就没有心思想要继续爱爱，关掉床头柜上的中央总控电源开关。

    室内瞬间回复阴暗，雯雯已经在床上坐立起来，并且无言又担心的望著我的行动。我只是从她身旁靠在墙边的床上拉起折好的棉被，然后就躺在床上并且盖住自己，开始将已被我穿戴两次的保险套脱下并从棉被缝丢到地板，打算开始睡觉。但我就是睡不著，总觉得很懊恼，应该先向她赔不是才对，却又不知道该说什么。

    我一直背对著雯雯躺著，也没有感觉到她有任何动作，加上也不知道该说什么，过几分钟，她竟然出我预料的先开口：“哥，对不起。”

    我转过身平躺并在阴暗中看著她：“我没有生气。”

    “哥骗人”

    她这样说，更让我没有回应。因为当时我是真的没有生她的气，只是懊恼自己太轻率，没想到竟让雯雯很担心。

    我感觉到棉被掀起，并且雯雯温暖的手伸进来握住我的左手，然后向外牵去，并且真的摸向她刚刚一直不想让我摸的地方

    雯雯都没有说话，只是张开跪坐的双腿，并让我的手指靠在她阴唇上，可见她是真的很担心我会生气，所以愿意让我摸。

    过一阵子，我将手抽回来，因为实在是不想在这种情况下摸她的阴部，总觉得好像在强迫她。

    “雯雯，不用了啦。”我露出微笑，但因为房间太暗，所以不知道她有没有看见。

    接著雯雯拉起棉被，并躺进我怀里，我本来以为她已知道我没有生气，没想到她却忽然将脚跨过我的身体，并就那样双腿分开直接赤裸跨坐在我的小腹上，身体与双乳还压躺在我身上。

    我还没从讶异中恢复，雯雯就开始羞涩又没技巧的亲我的脸。

    她边亲还边微微散发香气说著：“哥不要生气了”

    生气喵的，根本是爽翻了

    这根本是因为房间暗的误会，而从天上掉下来的惊艳。

    雯雯她现在很大胆的对我做出跨骑动作，一定是真的很担心我生气，所以才会再也不顾自己少女矜持的跨骑到我身上。

    她就是这样乖巧贴心的女孩，想让我不疼惜她或更爱她都不行

    雯雯一直亲著我，如同在赔罪，双手还抚摸我的脸颊。我的小弟弟开始醒来，并且变大变硬，靠到她的屁股沟上。我的双手也忍受不住的握住她圆满屁股揉握著。在这样的攻势下，没有男人撑的住。

    当时真的好舒服，雯雯的香味，她的亲吻，丰满躯体与饱满双乳，还有温暖圆满臀部，加上主动对我做出这样的性交预备姿势我的理智真的很快就完全溶化消失，只想要拥有她，拥有身上的赤裸少女，拥有自己的妻子，拥有自己的妹妹。

    但我已经将保险套脱掉并丢到地板，雯雯一定不知道，这样就做的话

    在挣扎中，出现在我脑海中的四个字，就是＂体外射精＂。

    我一手握著阴茎，一手抓住她的臀部，并配合耸动屁股，开始对正方向。

    我很快就让龟头对正雯雯的阴道口，并且耸起屁股开始插入

    龟头是已经感觉插进阴道，但姿势的关系，所以我也只能进到那样而已。

    “雯雯，这样的姿势哥哥已经进不去，你要自己向下移动”

    雯雯不再亲我，很近的凝望我，然后真的自己将臀部向下移，开始让我完全进入她的身体。

    我很快就被她完全包围，不只是阴茎，而是真的全身都被她压躺著抱住，加上没有保险套，感觉更上一层楼。

    雯雯躺在我身上，动也不动，头埋靠在我的颈肩，慢慢说：“哥会不会被我压的不舒服”

    “不会，你很轻”

    刚开始我本来想要就这样开始插抽动作，但我发觉没办法动太多，就跟她说：“雯雯，这样我没办法动。”

    她听我说，就真的自己开始尝试挪动臀部。

    第一次因为她移的太前面，我的阴茎整个滑出来，于是我扶著她的腰部开始协助她移动。

    真是太爽了，尤其想到雯雯主动对我做出这行为，就更爽的不知该说些什么。偶尔，我有想射精的感觉时，我就紧急让她停止动作，等待回复后才又继续插动，因为怕就那样射在她的阴道内。

    就这样，几次之后她也逐渐知道我的底线在哪里，不必我先喊停，就自己懂得要先停下来。

    我们一直没有说话，那十多分钟都在无言中一同体会做爱的感觉。雯雯也是偶尔会亲我一下，就像在跟我道歉般。

    我真的一直游走在最后的高潮边缘，加上雯雯的温暖亲吻与拥抱，这是非常恐怖的事，足够将你的最后理智完全吞噬。

    最后一次高潮，我脑海中已经没有＂体外射精＂这四个字存在。

    “雯雯，你动快一点。”

    她听到我说的，一定知道我已经想要射精，就努力配合我更加快自己臀部挪动速度。到了最后的关头，我抓著她的腰部，并且向下压，让我们结合的地方更密合

    我开始喷射出大量精液，滚烫的进入妹妹阴道中。

    我一发发射著，感到人生性福无比，但也随著射精行为的即将结束，理智终于再度回来，发觉事态的严重性。

    射精完后，雯雯又温柔的亲我几下，并且问说：“哥会觉得很累吗”

    而我只能非常心虚又紧张的不知该说什么。

    也差不多是在这时候，阴暗的室内我看见雯雯水亮双眼睁的更大，并一直看著我。棉被内，她的手也伸进棉被内，并摸著我们交合的部分，她一定已经感觉到。

    “哥你”

    她睁大双眼询问，我也跟她点头认罪。

    “刚刚我躺进棉被时脱掉了”

    原本我以为雯雯会哭丧著脸说：“如果我又怀孕怎么办”

    结果她没有，反而经过几秒的沉默后，平静的跟我说：“哥有为如果我又怀孕的话，肚子里的宝宝想过吧”

    她这一说，当时我是真的吓到了，吓的很大。因为如果有小孩，她或许不会轻易让我再拿掉，而这一来会不可收拾的

    于是我赶紧掀开棉被，精液的浓厚味道也立即飘散开来。我紧张的要她离开我，然后不顾是否会从她的阴道滴落至床上或地板，牵著她进入浴室做最后的补救行动。

    雯雯没有说话，只是跟著我，然后知道自己该做什么的拿起莲澎头开始冲洗。结果那一晚在浴室，反而变成我一直跟她陪不是而雯雯则是都没有说话，也没有露出任何表情的冲洗著。

    老婆大人，我真的错了，真的不敢再不戴保险套，请您不要再怀孕了

    67

    十点多来到坟场，本来这种阴森地方应该会让人气氛诡异才对，但却非常热闹。因为我们家族的老人团全数出动，都是些一脚已踏入棺材的人，也就显的无所畏惧，依然高谈阔论。

    由于辈分关系，我们走在队伍最后面，雯雯一直亲密挽著我的手臂，都没有说话。我不知道她会不会怕，但老实说我怕死了，因为昨晚的爱爱毫无防备的将精液全射入她的阴道，希望她不要怀孕

    昨晚紧急带她进浴室冲洗，雯雯都没有骂我一句或给我脸色看，回床上后我都担心又害怕的没有办法入睡，反而雯雯很快就在我怀里睡熟，完全是将一切交给我处理与烦恼的态度。

    今天早上也是我担心的先醒来，摇醒雯雯后，她还是没有丝毫可能怀孕的担心感，反而单纯的跟我道早安，然后进浴室清洗仪容。

    吃过早餐，让大伯来接我们到他家集合，就大家来到曾祖父安眠的地方。

    就是传统中国式墓地，在全国一堆墓地中没有多少不同。

    大家先点香拜完后，家族花钱雇用的捡金师他看完墓地，就以台语担心说著：“这块地是湿的，里面可能有淹水，这样会化为荫尸。”

    这句话让我们顶惊讶的，因为家族里完全没人料到会这样。

    接著捡金师以台语询问：“埋多久”

    “十年左右。”长辈以台语回答。

    捡金师皱著眉头将口中槟榔汁吐到草地，更像是已确定里面的可能情况。

    长辈以台语询问：“可以捡吗”

    “最好不要，今天时间可能来不及。一般都是今天开棺后确认荫湿就直接放火烧，明天早上再来捡乾金。”然后家族一群老人才七嘴八舌的开始谈，谈了十分钟才好不容易做出简单结论：“开棺后发现不能捡也得捡，今天一定要捡起来。”

    捡金师以台语询问：“硬要今天捡完就对了”

    长辈以台语回答：“对”

    捡金师以台语询问：“这样可能要刮肉拿金，刮下的肉与内脏必须在旁边集中放火烧，湿金也必须用那把火直接烤乾，真的可以弄完后会很晚。”长辈依然很坚定的回答：“对”

    事已至此，捡金师就没有说话，从自己带来的行头中拿出家私开始工作。

    这番话真是让我印象深刻，真不知道该说恐怖或惊讶，真的让我瞬间忘了雯雯可能会怀孕这件事。

    当时我脑海中联想到的画面，就是黑血一片要烂不烂的人肉，伴随躯体内各种内脏，像煮烂的猪脚碰一下就烂掉

    “哥我们可不可以离开不要看”

    雯雯很紧的挽著我，真的满脸惊惶的神色。

    没想到站在旁边的奶奶听到她这样问，就冷冷不悦的说：“自己的曾祖父捡金，你怎么可以想离开”

    雯雯低下头，不敢再开口说要离开。我也不敢说什么，就只是感觉她更紧的挽著我。

    那位捡金师开始挖土，并且跟家族几位健谈长辈闲聊。闲聊就算了，问题是他们这些老不死，谈的都是各种荫尸的话题，还好像谈出趣味。

    怎么想以后入土后也成为荫尸吗不然问这么多干嘛真想要的话，直接跟我说声就是，以后我会负责找块极地给你们，就是河岸边的也没问题，何必这样拐弯抹角对我跟雯雯这两位下一辈如此暗示

    他们的交谈中最让我印象深刻的，就是听那位捡金师夸耀，说他曾捡出荫尸中最毒的豆腐尸，皮肉就像豆腐般松软有弹性，一碰就筋骨滑落，内脏却都异常完好如初显露出来，并且恶臭剧烈从鼻孔直冲脑门，就算屏住呼吸也能闻到，当场那些家属看到与闻到就都忍不住吐出来，只有那位捡金师夸耀自己修行高，所以都没有吐，还能努力处理完，给家属一个交代。

    喵的，难怪那些家属会吐，我光听与想像就想吐。不只上面的嘴巴想吐，就是下面的肛门也想开口吐。加上听你这家伙说能没事亲手捡完，更是愿意四根大拇指都给你翘起来摇：好硬是好汉子一条

    雯雯忍不住摇摇我的手臂，我低头看去，她望著我已经脸部毫无血色，双眼极度湿润并有泪光，似乎听完刚刚捡金师与老人们的开心豆腐描述就已经受不了。

    那时我只能将她拉到我背后，并暗示她一直躲在我背后，就不必看开棺后的凄厉模样。雯雯也知道我的暗示后，就很快躲进我的背后。

    没十分钟就很快挖到棺木，约半身腰那么深。捡金师大声通知我们，并要我们这些家属在开棺的时候停止呼吸，直到他通知后才能再呼吸，以免吸入棺中尸气。

    当时好紧张，雯雯也更紧挽著我，并且微微发抖。

    永远记得那一幕，捡金师大喊著：“开棺大吉”之类的话，然后将手中斧头斜角劈下，将棺盖与棺身的接合处砍开。

    当棺盖掀起的那时，我转身将手捂住雯雯的口鼻，心想要是真有异味，她应该就不会闻到，至少宁愿我闻到，也不愿她闻到。但我想归想，还是真的很怕会尸臭自己就窜进我的鼻子。

    本来以为会有什么臭味，结果却什么都没感觉。

    只见那位捡金师有点讶异的耸起眉头，并且单纯将棺盖整个掀开，然后过约十秒，就说可以呼吸了。

    一群不怕死的长辈立即凑上前看，并听他们用台语庆幸的讲：“有啦，有化掉，不是荫尸。”这句话让我放松下来，也感觉躲到我身后的雯雯松了一口气。

    长辈们一个个上前看，并满意的对著棺内品头论足：“化的很漂亮啊。”

    喵的，真的不是我爱说，有代沟就是有代沟，化又有什么好漂亮可言的

    又不是要参加什么艺术展，不过就是肉体与内脏全消失，剩金而已。

    但虽然心中这样嘀咕，还是忍不住想走上前看，毕竟这种开棺后的景象，不是天天能看见的。

    我才踏出两步，就感觉被雯雯拉回去。她对我担心摇著头，跟我示意不要去看，于是我只好乖乖站著，陪在她身边。

    过几分钟，那位捡金师开始拿著小镰刀站在棺木内，并将微微发黄读白色骨头一根根拿出来，摆到旁边著的帆布上。

    那瞬间，给我的感触很深，更让我明了，生与死是如此靠近我们，甚至就在我们自己身上。

    男女做爱，其实也就是最靠近生死的行为。将一个生命从死亡般的无知觉世界唤到这个世界，唤到妈妈肚子里，生命就这样开始。

    那瞬间，我忽然想起一个月前，被我带去拿掉，雯雯肚子里的小孩

    68

    雯雯一直站在我身后，紧挽著我，并无言看著捡金过程。应该是她发现也没有那么恐怖，所以才敢看。

    不知道她在想什么，但我看著根根金从棺内捡起，并放到墓地旁著的帆布上，捡金师顺序的从天灵盖向下排列，并逐渐排回一个人形，那瞬间，我真的感触很深，总觉得生命就是这么一回事

    这样的感觉，带著点悲哀，带著点无奈，更多的是难言的色彩。

    喜怒哀乐过一生，最后不可避免的结束人生。

    从以前长辈谈话的印象中，曾祖父是个非常辛苦的人，从小做到老，没有丝毫享受的机会。

    为什么生而为人，需承受如此多苦痛

    为什么生而为人，需接受如此多束缚

    因为想让自己感觉还活著

    因为想让自己活的有价值

    但这一切到头来，真的都有意义吗

    现在他已化成一堆白骨，回到涅盘之地，除了将生命基因传承到我与雯雯身上，再无其他。

    佛教说生命本质是悲哀恒变的，唯有自无常中寻求平静笑颜，才是解脱。

    但偶尔的强颜欢笑，并没有办法改变我和雯雯是亲兄妹的事实

    文辞形容的再完美，都遮掩不了我们不容于世的一切

    自那天雯雯亲口说愿意永远陪伴在一起，愿意成为夫妻，也是彼此更深沉悲哀的开始。

    燃烧吧，再燃烧吧，地狱的烈焰

    捡金完毕，剩下的只有捡金师的工作，我们这些家属不必参与没关系，因此长辈纷纷喊著“圆满”，然后将洗澡用的净符与灵草发给我和雯雯，就表示可以各自解散。

    我跟雯雯向亲戚们一个个打招呼说要离开，到了奶奶那边，她老人家就抓紧机会以台语唠叨对雯雯骂说：“你爸不听我的话就算了，现在连他应该回来捡金时也跟那女人待在国外不回来，你这做他女儿的也是同个样只想离开，真是有什么不孝父母就有什么样的女儿”雯雯被忽然又无辜的骂，完全没办法回应，只能低著头半句话不说。

    奶奶骂完后，可能是稍微高兴了，便无奈摇摇头，自顾自离开，回到她的老人圈。我跟雯雯望著她老人家离去的背影后也跟著转身离开，孤独循著小路穿越墓地，走回大马路上招计程车。

    在计程车内，雯雯哭了，默默流著眼泪，但都没有说半句话

    我所能做，终究只有搂著她，擦著她的眼泪，安慰无辜挨骂的她。

    奶奶每次见到我跟雯雯，不是冷冷对待我们，就是骂我们，所以我跟雯雯也实在没办法跟她多亲近。好几次，我不由得感觉自己和雯雯其实是孤儿，除了彼此再没有人要，因此只能互相依靠，从对方眼中寻找支撑下去的力量

    回到旅馆房间，我让热水不断冲进浴缸内，并用手测试水温。

    “雯雯，可以洗澡了，净符什么的我都已经用好，先泡个澡净身。”

    对著浴室外呼唤，雯雯没多久就静静走进来。

    “怎么了还在难过”

    面对我的询问，她也只是默默摇头。

    虽然她不愿意承认，但还是看的出来她的心里一点都不好受。

    我抱住她，安慰的说：“猫咪乖，不会理坏奶奶，等等我买鱼给你吃。”

    永远记得，在我怀里的雯雯当时说出这句话的声音：“为什么奶奶每次都只会骂我”

    她的声音中，充满了委屈与难过，真是让人忍不住想抱紧她疼一疼。

    “因为你太可爱了啊，奶奶已经太老太丑，看了雯雯之后会忌妒。”

    “才怪，一定因为哥哥是男生，人家是女生”

    “没有这回事”

    当时我只是这样回答，但经过一段时间的沉淀与思考后，也开始觉得好像就是这么一回事。

    这几年仔细回想，奶奶除了给我脸色看之外，就都没有骂过我，反而都是雯雯遭殃，还双管齐下，因此奶奶她或许真的是重男轻女

    “好了，不要想太多，洗澡吧。”

    “但是”她慢慢离开我的怀里，然后看著我，“要一起洗吗”

    “对啊。”

    “能不能分开洗哥要先洗也可以。”

    就知道她会来这一句，但我已是经验老到，早有见招拆招之准备。

    “大伯他净符只有给我一张，所以必须一次洗完才行。”

    “哥没有多拿几张”

    “当时只顾著要带你离开，所以就忘了。你不是会怕吗”

    老实说，不是忘了，根本就是故意的。后面那句你不是会怕，更是足以将理由推一半给她。

    雯雯又现出犹豫的神色，但又有什么好害羞的，之前都已经一起洗过两三次，不在乎多这一次吧。

    果然，她没想多久，就点点头，愿意跟我一起洗。

    我知道，她也以此顺便答应我的爱爱要求，了解我不可能只有单纯洗澡而已，这种事在我们俩人之间，已是不必多所言语的。

    “双手抬高，哥帮你脱衣服。”

    于是我先关上浴室门，雯雯就举高双手，我也就将她穿在最外面的毛衣从腰部向上脱起。除了爱爱，我最喜欢的事就是脱她的衣服，看著她的衣服一件件被我扒掉，还真有股难以形容的奇妙快感。

    谢天谢地，幸好我对脱洋娃娃衣服没兴趣，不然我可能会变成怪哥哥

    脱到只剩胸罩时，看到里面覆盖著的两团肉随著呼吸起伏，我忍不住吞了口水。

    “哥，你不要一直盯著人家看啦。”

    “雯雯，你胸围多大什么罩杯的”

    被我这直接一问，雯雯将双手慢慢交抱到胸前遮掩。

    “哥问这做什么”

    “只是好奇。以前问你，也从来都不跟我说。”

    “因为这没有什么好说的。”

    “告诉哥哥啦。”

    经过几秒的沉默，她才好不容易开口：“不会很大，只有xx公分，罩杯是穿的。”“你现在还在发育，应该会变的更大吧”

    “嗯，应该是”

    雯雯红著脸回答后，接著我示意她将双手再度举高，然后像是抱住她一样将手绕过身旁，解开背后的胸罩扣。

    当她饱满的双乳再度裸露在我面前，我只是看著，内裤中的阴茎就不受控制的硬起来了。

    我看著雯雯一会，确定她不会反抗，就双手伸往她胸前乳球，并从下方托起。她的双乳放在我手中，感觉还真有点重量，并且充满弹性，就像里面都是水。难怪有句形容词为一波又一波，拿来形容女性乳房还真是刚好。

    雯雯的身体总是闻起来香香的，尤其现在上身赤裸，更是香味宜人，令我陶醉。然后我以手掌直接握住，开始温柔的又掐又捏把玩，雯雯也只是红著脸没有说话。

    “你的胸部摸起来好舒服，软软的，身体也闻起来香香的。”

    “哥，不要闹了，洗澡啦”

    雯雯虽然红著脸骂，但嘴上却带著温暖微笑。

    听她这样喊，我也只好放开那被我把玩得有点变形的乳房，反正等等有的是时间。

    我将她裤子上的钮扣解开并拉下拉练，然后蹲在她面前，将裤子向下脱。

    第一个映入眼廉的，就是她的内裤，有著许多蕾丝花边。

    当我脱下她的内裤，很顺利就看进她的阴部与阴唇。雯雯此时也毫不遮掩的站在我面前，双手只是搭在我肩膀上。

    当她想要移动完全赤裸的身体到浴缸边时，我忽然间紧张的抓住她，不让她移动。她红著脸低头看我，我也看著她。

    “哥”

    “雯雯，先爱爱好不好，否则等等洗完澡再爱爱的话，身体又会弄脏。”

    过几秒钟，她才羞涩著微笑回答：“嗯。”

    我慢慢将双手移往她的阴部，雯雯也开始有点紧张起来。

    “哥”

    面对询问，我没有回答，反正她一定知道我想伸手摸，加上昨晚的事，也一定不会想再反抗。

    “雯雯，双脚再张开一点。”

    我温柔的要求，雯雯没有再说什么希望我止住的话，只是有点紧张的看著我，然后就照我说的做。

    双手搭上她的阴唇后，我就很快向左右轻轻拨开，看著里面粉红光亮的阴道壁。

    “雯雯，你的阴道内是很健康的粉红色喔，而且整个阴道开口也是小小的一个洞。”她听到我说，并没有回应，只是依然保持紧张的静默。

    “让哥的手指伸进去好不好”

    我再度提出要求，她吓了一跳，看起来似乎是想拒绝，但最后还是只能有点担心的跟我点头，一定是怕我不高兴。

    “不要担心，不会怎么样的。”

    说完这句安慰她的话，我就将右手食指放到她的阴道口上，然后看著她，示意就要插进去了。雯雯很紧张的看著我，但还是半句话不说，于是我就慢慢插进去，很快的最前端一截小指便被她的阴道壁夹住。

    手指都已经一截进入，雯雯一定已经有感觉，但她还是没有说话，只是在我的手指更深入时，似乎有点想反抗的让阴道肌肉紧缩起来。

    我更让手指慢慢探入妹妹湿热的阴道，一直到我整根手指都被包容进去，无法再进。

    “会痛吗”

    雯雯跟我摇头。

    “那你昨天为什么反抗的那么激烈”

    “因为人家真的觉得很奇怪爱爱应该不需要这样”

    “这是前戏啊，你应该知道前戏是什么吧”

    她没有回答，只是依然望著我，但已经没有那么紧张了。这时，手指头的感触就是光滑热，并且能感觉到阴道壁的蠕动。

    我开始让手指在里面抠动，真的觉得她的阴道内组织非常光滑柔软。

    雯雯她依然只是看著我，没有任何表示。

    挖一阵子后，开始觉得无聊，我就将手指抽出来，只见上面沾著一层反光液体，雯雯也松了一口气。

    但就在这时，我迅速的将头凑过去，雯雯也紧张的叫一声：“哥”

    我的嘴巴已经凑到她的阴部前，然后她本来是可以将双腿夹紧，但她只是双腿颤动一下之后就没有行动，一定是因为她怕阻止我会让我生气。

    她的双手已经搭到我的头发上，我稍微抬起头，雯雯也只是很紧张的望著我，于是更让我确定经过昨天的事，今天她一定不太敢反抗了。

    伸出舌头，我舔上妹妹的阴唇前端，她轻轻发出啊一声，对我的舌头有所反应。

    咸咸的，但也顾不了是爱液或是什么，先舔再说。

    我的双手更将她的双腿向左右张开，然后嘴巴更凑进去，让舌头舔上她的阴道口。发觉真的还是一样稍微咸咸的，好像阴部的滋味就是这样。

    我开始让舌头探进妹妹的少女阴道内，雯雯只是紧张又微微发抖的说：“哥不要啦很脏耶”没有理她，也不必理会，我只是继续让舌头舔进去，并且偶尔吸一下，她也会因为我的吸吮而啊的一声叫出来。

    从雯雯的反应看来，她似乎对我的吸吮阴道与舔弄完全招架不住，很有快感。过几分钟，她就已经声音完全发抖的跟我说：“哥不要这样”

    当时我真的好高兴，因为能够让自己妻子有快感，我这做先生的真有股说不出的满足感。

    再过一阵子之后，我觉得面部肌肉有点疲累，雯雯则是已经充满无力感的搭著我的头猛强站著，于是我就离开她的阴部，准备适度休息后以待第二回合再战。

    忽然间，我注意到她的阴唇有变化，跟刚刚不一样。

    前端一个地方有点明显的膨起，我猛然发现，那是她的阴蒂，因为刚刚的刺激而膨胀起来。

    “雯雯，哥哥改吸你另一个地方看看。”

    “什么”

    她微微喘气问我，这时她就算想阻止我搞怪，可能也已经没有什么力气。

    于是我没有回答，直接就吸上她的阴蒂。

    然后，她更激烈的叫一声

    我停下来，想看一下她的反应并说：“雯雯，喜欢这感觉的话，以后爱爱前哥都这样先帮你做前戏，要不要”

    没想到她说不出话，只是忽然皱著眉头举起手，就要对我施展野猫拳

    69

    january4，200412：51a福是什么

    其实幸福非常简单，随时随地环绕著我们，在气息间，在呼唤中，一个凝望，一个轻握，都有最深的幸福存在。

    而只要能像这样静静凝望心爱的人，就是再多钱也买不到的幸福。

    因此，能被心爱的人亲手打，也可以说是一种幸福吧

    但很可惜，我还没疯狂到这地步。

    “哎哟，干嘛打我”

    虽然不会很痛，但我还是伸手摸著头上被雯雯敲打的地方，完全不解抬头看著她。

    再度恢复理智的雯雯跟我说：“会痛耶”

    “为什么会痛我又没有做什么，只是用嘴巴吸而已。”

    “真的会痛啦。”

    她可怜兮兮看著我，手掌又移到阴部挡著，并且合拢双腿，阻挡我可能的再进攻。

    我完全不了解她为什么会痛，可能是吸太用力吧，但至少看著她的双眼，我知道是真的会痛，没有乱说。

    “那哥哥吸小力一点。”

    “不要”

    很坚定的，她既然将这句话说出口，就表示是真的不要，因此我又必须开始展开柔性说服。

    “好啦”

    “不要”

    “雯雯对我最好了。”

    她带著微笑回答：“所以哥以后不要这样，人家不喜欢。一直强迫的话，会让人家很伤心喔。”“”

    这小丫头真的进化了还顶厉害，越来越无懈可击，难怪婚姻专家会说夫妻两人往往都是一来一往的见招拆招，这会总算有所体会。

    “哥这次会很温柔，绝对不会痛。”

    她没有回应，只是温柔低头微笑看著我。

    “还记得小时候，爸爸水族箱里养的鱼吗我们常常站在椅子上，拿小型铁丝渔网捞玩并欺负它们。”雯雯默默点头。

    “哥哥会像那只黑色的清道夫鱼一样，轻轻用大嘴盘吸住，然后小力的慢慢一直吸很舒服喔”听到我的形容，雯雯忍不住笑出来：“我才不要这样哥好变态”

    我故意淫秽的笑：“哥哥鱼会很小力的，绝不会吸住不放。”

    “才怪”

    “好，哥哥鱼的清道夫吸盘要出动了。”

    说完我就性奋的伸手要移开雯雯双手与双腿，她也尖叫出来，但声音中没有丝毫不高兴，反而情绪有点高昂。

    她用双手抵抗我的进攻，于是我军只能兵分两路从两侧夹击，从腹侧给她搔养。雯雯笑的咯咯叫，腰都慢慢弯下来，我便抓紧机会迅速拨开她的双手。

    雯雯她一失去这道防线，主阵地立即毫无遮掩露出，随时会被我的吸盘大军攻陷，所以只能笑著拔腿开始跑。

    雯雯尖笑著，并像小女孩一样跑进房间内，我开始在后面追，她也尖笑的更大声。她赤裸的跑上床，我在后面追她的身影，她跳下床，我也跟著她在房间内绕圆圈。我忆起，这样的情景，不就是我们小时候常玩的追逐游戏吗

    好像从我上国中开始，就没有再这样跟她玩过，现在忽然再度开始玩起儿时游戏，真是倍感温馨，彷佛时光真的倒流了

    当她又跳上床，正跑到床尾，我心想追逐游戏也可以结束了，就也很快的跳上床伸手一拦，轻松将她拦腰抱住，并且笑著向后拉倒她然后扑上去。

    “抓到雯雯了”

    雯雯侧躺在床上让我从背后紧抱，开心笑的嘴都合不拢，真是美丽万分。

    追逐游戏对我们俩来说，永远是这么好玩，彷佛将我们重新带到无忧的童年，幸福也就这么简单来到彼此身边。

    人们总说世上没有永恒，但对我来说，这一刻就是永恒，再多钱都买不到的

    忽然发现，雯雯现在好像放的很开，不会像以前一样闭数害羞。我相信，一定是刚刚有过一阵前戏的关系，她的心情才会如此激昂。

    “嘴巴吸盘出动”

    说完后，我便爬起来要朝目标进发，而妹妹也再度尖笑著从床上撑起自己身体，挣扎著要爬起，我便赶紧笑著再度扑上去，并抓住她的腰，让她无法逃开。于是雯雯重新趴回床上，有我压在背上，动弹不得。

    被我压在身下，她咯咯笑并偶尔喊著哥好重，我则是紧贴著她，脸颊靠在她的秀发中，感受身体所有温暖与芳香。

    雯雯笑一阵子后，因为我一直没有附和的笑出声音，她就转头看著我，嘴角挂著浅浅微笑。

    轻轻的，我将手指触在她的脸颊上，触在她的额上，触在她的鼻尖，触在她的美唇，触在她的红晕，感动于这样的小美人就是我的妹妹，我的妻子，我的爱

    我开始亲吻她，感受少女脸颊每个部位的细致，少女微热的体温，少女的心识，少女的灵魂。

    她闭上眼，接受我的所有热情，所有爱意，然后淡淡开口：“哥哥，我好爱你”

    这句话是温热的，发自内心深处的无尽告白。

    正因为雯雯是内向的女孩，所以当她说出感情话，是那么震撼我心，感动我的灵魂，令我永远无法遗忘。

    我亲吻她的耳，细诉我的情，我的爱，直到天荒地老，直到万劫之刻。

    缓缓的，我将手伸到裤档，拉下拉练，从内裤边掏出怒勃阴茎，并触碰到妹妹的大腿与臀部。雯雯的赤裸躯体有所感觉，便张开柔和双眼看著我，等待我所有行动。

    从口袋中掏出保险套，顺利穿戴到阴茎上，我便将双腿移到雯雯双腿中，然后尽力向左右撑开。

    雯雯一直没有说话，柔顺的像只小猫，任凭我张开她的双腿，在我的阴茎前曝露出自己私处。

    单手握著阴茎，双眼望著她，我开始探寻，探寻可以跟自己亲妹妹结合的阴道口。最前端轻轻碰著，轻轻撞著，在臀沟中寻觅，但我的位置太高，因此终于碰到阴道口时，很快就知道自己没办法深入，只有前端部分得以进入。

    “雯雯，这样哥没办法完全进去你的身体，所以”她平静看著我，等待我告诉她解决方法。“你抬高屁股用双脚膝盖撑著好吗身体可以继续趴著没关系。”她微笑著跟我点头，然后我离开她的身体，开始脱衣服与裤子。

    当我脱完衣服，雯雯的双脚膝盖便撑于床上，回头微笑凝望我，并且丰满屁股正对著我，露出阴唇与阴道口

    我忽然说不出话，只能无言凝望此景

    她望见我的表情，脸上笑容便被沉寂羞涩微笑所取代

    慢慢的，我的双手触在她的背部肌肤上，并移动到臀部。

    “可以吗”

    雯雯默默点头，回望的双眼充满柔和情感，柔情万千

    当我都准备好，双手扶著她高高翘起的臀部两侧说：“雯雯的屁股好圆好大喔。”她什么都没有说，只是害羞微笑。

    我将阴茎慢慢靠到她的臀后，一步步接近，直到再也无法向前，便扶住腰际，让龟头对准目标。

    “要进去了。”

    她无言点头，我便开始挺进，阴道的温暖与湿热很快就完全包围我，没多久就全根插入到底。

    由于是这样的姿势，所以我比起平时躺著的自然性交姿态，还要更深入她体内，甚至顶到一团肉。

    “雯雯，真的都进去了，还好像碰到你的阴道尽头，有没有感觉”

    “嗯”

    雯雯上半身趴在床上，平静回应我。

    “我们又结合在一起了。哥哥好喜欢跟你结合的感觉。”

    我没有移动，也暂时没有说话，只是感受这样的气氛，感受这一刻。

    其实做爱就是这样，除了肉体紧密结合，心灵也似乎在无形中结合。

    “雯雯，我们来谈谈好吗”

    “哥想谈什么”

    “我们可以趁这样结合时谈心啊，说出心中想说，但平时不能说的话。我们已经是夫妻，所以心中也不必有什么秘密，我已经说过好几次了不是吗。”听完我说的，雯雯沉默一两分钟，然后才说：“哥，我们以后可不可以有宝宝”

    我没想到她会忽然问我这重大问题，著实让我吃了一惊，因此我思考好一会才能回答：“你想生个宝宝吗为什么”

    “因为宝宝很可爱，有时路上看到其他妈妈抱著宝宝，我也很想要有个可爱宝宝可以抱。”雯雯这样说，真像是个小孩子，想法还很单纯，只是因为小孩可爱所以才想生也难怪，她当时才十五岁国中三年级，不可能想太多。

    “宝宝的事，等你长大也出社会之后再说好吗而且雯雯你现在自己也都还是小孩，永远都是哥哥心中的小丫头。”“哥不是也有时很像小孩比我还要像小孩。”

    她有些不服气的说，我听了只能哈哈的笑几声。

    “那么被爸爸妈妈知道你生下宝宝的话，你要怎么办他们早晚一定会知道，而且一定会被他们打喔。”“有哥保护我和宝宝啊”

    是啊，如果真的这样，也只有我保护他们母子，这也是我一定会做的，甚至于能被这样打打就结束的话，还算是幸运了。兄妹要养育自己的小孩，完全没有这么简单。或许雯雯对于我们的关系，只有很肤浅的想过目前的事，与害怕如果再怀孕会又被我强迫堕胎，就没有仔细想过未来的事，所以当时我更觉得有必要让她慢慢开始了解与思考这些事。

    “那么到时要怎么养大宝宝牛奶，尿布，或是什么的。”

    “宝宝可以让我喂她，不必花钱买奶粉，而且我们可以出去工作啊，就有钱了。”“如果爸妈问的话，你要说宝宝的爸爸是谁如果老实说是我，那么如果他们通知警察的话呢宝宝一定会被社会局的人永远带走成为孤儿，而且我们两人也会被永远分离”我说出这段话，雯雯立即回头看著我，并且开始相信我说的是真的。

    “雯雯，你要是真的很想要宝宝的话，哥哥只要将保险套拿下，爱爱时都不用，射精后你抬高屁股尽量让精液留在你的阴道内久一点，应该几个月内就会又怀孕，然后生下想要的宝宝。”“哥现在想拿下吗”

    “不是，我是指如果以后你真的想要宝宝的话。”

    “我们真的不能有宝宝吗”

    然后雯雯什么都没说，沉静又有点落漠的趴回床上，安静几分钟，暂时什么话都没有说。

    看著她这样，我忽然觉得好心痛，好不舍，便情不自禁的向她背上趴下，然后紧紧环抱她，在她耳畔说著：“雯雯，现在说还太早，等以后我们再谈生宝宝的事好吗”

    于是她才沉重的点头

    我环抱著妹妹，胸膛趴靠在她背上，开始将阴茎慢慢抽出，又慢慢插入，以最小幅度进行性爱动作，不强求深入深出。雯雯也如同乖巧小猫，柔顺的微翘屁股让我进出在她阴道，没有任何反抗行为。

    这样的做爱快感，绝对不是激烈的，却有著刻骨铭心的力量，在我心头雕出所有爱她的字眼。

    古人说，一夜夫妻百世恩，那么我和雯雯的姻缘，或许早在神话时代就已开始，直到今天才得以相聚。

    只因为，我对她的爱，是永远说不尽，也写不完的

    几年前，当我逐渐爱上她，发现自己爱上她，难以自拔，我尽挣扎的苦痛，社会禁忌的力量，逐步走向无可挽救的末日，是她给我力量，是她使我濒临灭亡的心获得救赎，是她重新给我天堂的光芒，是她平抚我的心灵

    或许这样的比喻真的很奇怪，但为了她，我愿成为她的姒履葵，我愿为她而成子受辛，我愿为她化为姬宫涅，得罪屠虐天下万民亦在所不惜，只要她能天天展露笑颜，纵使只有破败结局等著，我亦无所畏惧

    正因为我是真心爱她，如此爱她，没有其他男人像我这么爱她，所以我更无法放开她，让她离开我身旁

    “雯雯，这好像是我们第十次爱爱”

    “是第八次。”

    她毫不含糊说著，表示她都有仔细计算，真让我有点小讶异，但也霎时让我本能反应的觉得似乎次数有点奇怪。

    “你确定”

    “人家每一次给哥都会记得。”

    我重新默数，发现从去年底开始到今天，还真的是四、五个月来总共只有爱爱过八次。但对我来说，应该是九次才对，还有迷昏她的那真正第一次，雯雯没有算进去，或许她是因为已将这件事身埋在内心深处，也或许她是因为完全没有印象，所以才无法算进去但至少我也发现，女孩子对自己的爱爱的确会详细记得。

    也幸好，我是她的第一次与唯一，否则我真不知该怎么忍受她最初与宝贵的记忆中，还有其他男人存在

    只是，真正的第一次，竟然是在那样的情况下完成与结束，我心中总是有著遗憾，非常深刻的遗憾

    雯雯她选择闭口不提，我也一直因为内疚而不愿提起，但这件事的确发生过，或许我们可以躲避，但却无法永远抹灭这件事实。

    因此，我决定跟她谈这件事，否则这件事将成为彼此之间最黑暗的一刻，甚至可能拆散我们。

    “雯雯，哥哥可以问你一个问题吗”

    她看著我微笑点头，趴著的身体因为我的缓缓插抽而微微晃动。

    “你还记得我们第一次爱爱吗”

    “嗯”

    “我不是说当成生日礼物的爱爱，是更早以前那次。”

    我停下插抽动作，她的微笑迅即消逝，只是看著洁白床单，半句话都没有说。我不知道她此刻在想些什么，但我相信回忆中一定只有痛苦

    “嗯”雯雯凝重的回应，更让我确信她对这件事的感受。

    半年多以前，就在我承受不住内心煎熬那天，她流著眼泪悲痛大喊：“我是你妹妹耶我是你妹妹耶”如同又在此时响起，不住敲打我的脆弱心灵。

    “你对那晚的事有印象吗”

    “没有。”

    “雯雯，对不起”我是真心的跟她道歉，并且更紧的环抱她。“哥哥真的不是想要伤害你”她听我说完，经过短暂的沉默，也决定开口跟我谈这件事：“当时，我真的很难过，从来没有这么伤心，一直不相信对我很温柔的哥会对我做出那种事。”“对不起，哥哥真的不想伤害你，只是因为很想要跟你结合在一起，所以才会失去理智的那样对你”听完我的道歉，雯雯便再度露出微笑，并且带著包容与宽恕，让我感动的好一阵子说不出话。

    “哥能告诉我那天晚上发生的事吗我一直不记得，就是努力回想，也只模模糊糊记得哥看著我的脸，还有好像睡在我身边”“你回房间后，我没多久也跟著进去，那时你已睡的很深。当时哥哥真的很紧张，也很害怕自己对你做的事，但我还是无法抗拒想要跟你结合的欲望，就将你的睡衣t恤与胸罩向上推，因为非常好奇，以前都只能偷偷看，就趁机亲玩一下你的乳房，约十分钟左右你有睁开眼睛好像要醒来，怕失去机会就决定脱掉你的内裤，然后”“哥当时是用卫生纸包著小鸡想要学现在用的这个保险套一样作避孕”

    “没有，当时我是直接射精进入你的阴道后，因为觉得很累就不小心趴在你身边睡著几个小时，醒来后立即用卫生纸想擦乾净阴道内的精液，但却因为湿掉的关系，就有几片留在你的阴道里拿不出来，最后哥只能帮你将衣服穿好后赶快回自己房间。”我说完，雯雯也没有说话，只是沉静望著床单，于是过一阵子，我决定问她：“那么你是什么时候开始怀疑的”

    “隔天醒来，我觉得头很晕，很不舒服，并且觉得人家那里会有点痛痛的。走进厕所后，发觉内裤开始湿掉，有凉凉黏黏的液体开始流出来，但当时还不知道哥是在人家里面射出那个，只觉得味道很重又很黏，还以为自己生病了。”“那你是用水冲洗时，发现有卫生纸跟著流出来吗”

    “嗯”雯雯点头沉认，然后又继续说：“然后我才想到老师与同学说过的一些故事，加上刚好有喝哥买回来的豆浆，才发现自己可能是被哥”房内再度恢复宁静，只有冷气空调的送风声，与窗外的阳光照耀室内。

    “对不起对不起”

    我再度难过的道歉，雯雯只是将温暖手心慢慢贴到我脸颊上，然后微笑开口：“我已经不难过了，哥不要再这么自责。因为哥也是真的爱我，不是吗

    而且人家也已经是哥的妻子，先生想要爱爱时就必须配合，本来就是妻子该做的事啊。“非常窝心又贴心，雯雯就是这样的乖巧女孩，看到我难过她也会开始跟著我难过，并会说安慰我的话，真是永远让我感动。于是我开始亲吻她的脸颊，想以此表示我的感动与感谢，我相信她一定能感受的到。

    雯雯她接受我的亲吻，然后忽然接续话题静静的说：“哥想听更多人家的心事吗哥不是说想要我说我也想全部说给我的先生知道。”我当然愿意，永远愿意，只要是她的心事我都愿意听，就赶紧跟她点头

    70

    那天下午，雯雯一直像只小猫咪乖乖趴著，只有屁股微翘，让我将双手紧紧环抱她小蛮腰，并且躺靠在她背上，吸著她后发际香味，将自己深插在她微翘的丰满臀部内。

    从这天开始，我就很喜欢这样的姿势，感觉我不只是压著她，更像是以全身紧紧包著她，抓著她，让她无处可逃，深深埋入她体内，完全占有她全身每个地方。

    正因雯雯平时都会将秘密深藏在心底，唯有像这样爱爱时被我一直鼓动与引导才愿意说出，所以我真的认为有这样深度交心的时间真好，真的很好

    除了可以满足爱爱的欲望，更可以加深彼此的感情，并令我更了解雯雯内心深处有些什么心事与想法，所以有时我会有点下流的如此开玩笑跟她说：“哥哥的小鸡是钥匙，雯雯的小鸡窝是锁孔，只有将钥匙插进去开锁，才能顺利取出雯雯深藏在心中的东西。”她的阴道是那么温暖，自然蠕动的挤压感是那么销魂，我再度缓缓进出在她体内，但没有急著要让自己射精，只是想让爱爱的时间与感觉尽量延长，不愿意再度跟她分离成两个不同个体。

    我真的心想，自然造物真是不可思议，尤其是男人与女人的生理构造，更是完美搭配成形。一个负责进入，一个负责承受，让两情相悦的男女如此结合在一起更增浓情密意。

    一边感受我缓缓的抽动，雯雯也红著脸颊侧头望向我微笑，因为我的动作而微微前后晃动身体，并且开始跟我说许多心事、感受、与秘密。

    我聆听她心灵的声音，并且稳定又持续的缓慢插抽，偶尔拨动她的头发，亲吻她羞涩微笑的脸颊，或是回应她的倾诉。

    “雯雯，现在你跟我爱爱，应该不会害怕了吧”

    刚开始，她依然没有回应我，然后才慢慢的说：“哥的小鸡要进到我的身体前，还会有点紧张而已，但不会害怕。”“对吧哥就说爱爱其实也没有怎样。我还记得你终于答应跟我爱爱时，那个礼拜六晚上你的表情很紧张又很害怕呢，好可怜喔。”我脑海又浮现雯雯那晚的表情，美丽脸孔上真的掺杂了极度的紧张，与对即将发生的男女之事的恐惧，虽然可怜，也因此而更具有魅力。

    雯雯听了，也只是有点不好意思的羞涩笑著说：“我会这么可怜，还不都是哥害的而且以前只是用手帮哥的时候，真的很害怕。”“为什么”

    “因为我很怕哥会忽然想要真的跟我爱爱就强暴我尤其是最后几次的时候，哥都让小鸡就那样放进人家大腿间，并且只隔著人家一件内裤”突然听到她的担忧也让我震撼住，因为那时我完全没察觉到雯雯她是这么担心。

    我本来想要说些什么，但又不知道该说些什么，于是雯雯就又开口。

    “我本来都很害怕，但又觉得自那时开始，哥每天对待我就比任何时候都要温柔，并且一直说非常爱我”雯雯停下来，经过短暂沉默，然后她的脸颊再度浮现羞涩笑容。“应该就是从那时开始，人家也真的慢慢爱上哥”

    “雯雯”

    “只是那天哥忽然就跑到人家面前，并且拿著那个说要真的爱爱，让我完全吓一跳又不知道该怎么办。”“你很害怕吗”

    雯雯点头给我回应。

    “刚开始人家是真的完全不愿意，很害怕，但因为哥一直跟我要求，而且哥又说要我当成是送你的生日礼物，所以就开始觉得一直狠心拒绝，哥一定会很难过。加上哥那晚又来敲我的房门，难过的跟我道歉并说你已经不想要，就让我想起以前那次虽然完全是睡著的情况，但也是已经跟哥爱爱过，所以我最后才愿意，并且很担心哥会说要离开我”“原来是这样我是本来真的已经放弃了，却没想到你会忽然跑来浴室答应我。”“礼拜六之前的那几天，人家真的很不安也很害怕，因为不知道爱爱会不会很痛要多久时间会不会真的怀孕或是让人家知道该怎么办的问题。

    直到那天晚上进到哥房间，在棉被里双脚照哥说的话张开与折起来时，除了感觉很丢脸，也真的还是一直觉得非常紧张。“”我那时是很担心你会忽然说不跟我爱爱了，也真的心想如果你说不要，我就住手。“”人家是真的害怕的想跟哥说不要，但又想到那时如果我真的说不要，会很对不起哥，因为是我自己先说愿意的，而且哥也可能会离开我身边，离开这个家，并且“她话说到一半就停下来，因此更让我催促她将话说完。”

    并且那时人家的内裤也已经脱下了，哥也正压著我准备让小鸡进来，所以如果我真的说不要，哥还是可能会强迫要让小鸡进来人家身体“雯雯虽然羞涩笑著说，但我还是觉得心头一阵痛。

    正因雯雯她说的是那么正确，那时她要是在我开始让阴茎找她阴道口的时候忽然跟我喊停，我的确有可能会强硬的就给她硬插进去，彷佛强暴般的重新占有她。而在那种姿势之下，雯雯绝对无法反抗，只能眼睁睁感受我的进入。

    “当时哥才说小鸡已经在位置上，我本来才想要哥给我一分钟做个心理准备，哥就忽然压著人家并开始进到人家身体里”“对不起因为我很怕你会忽然改变主意。一定很害怕吧，对不起。”

    雯雯谅解的点头，完全没有责怪我的意思，依然那么温柔的望著我，更令我觉得非常心虚与亏欠她许多。

    “对了，雯雯，哥可以问你一个问题吗”

    她红著脸颊望著洁白床单，静静点头。

    “那一晚，哥的小鸡进到你的阴道时，你真的不会很痛吗因为哥一直记得你有叫一声，像是很痛的样子，所以那晚之后心中一直很介意。”雯雯暂时没有回应，只是保持安静，似乎是在回忆那晚的情况。

    “那时的感觉有点恐怖，刚开始真的有一两秒感觉很痛，然后就感觉到哥硬硬又大大的小鸡一直从那里要挤进人家的肚子，一直挤进来所以就一直感觉热热痛痛的，心中也开始想著：哥的小鸡真的进来了”雯雯忽然停下，没有再说，只是脸颊上的红晕更明显，跟我互望的眼睛羞涩移回洁白床单，才慢慢的说：“那时我也想著我真的已经是哥的人了”

    她这句话，让我完全说不出话来回应，因为这证明她那时就已经愿意永远跟我在一起，只是心中依然因为兄妹关系而有所挣扎。

    “也是从那一天开始，我心中就认为哥是唯一跟我爱爱过的男人，并且也是真的爱我，所以哥如果不先离开我，我也绝对不会离开哥的身边。”她这句话，让我震撼的久久无法自己，只能更抱紧她。

    “雯雯，我绝对不会离开你，我真的好爱你，好爱你。”

    “嗯我知道。”她温柔的回应我。

    “雯雯”当她倾诉的心事到一个段落，我轻轻呼唤，暂时打断，雯雯因此温柔看著我，等待我继续说。“你的身体好香喔，真的好香，闻起来好舒服”我又在她后发际深深吸气，满是清新香味，雯雯也只是保持微笑。

    “对了，刚刚哥的小鸡进到你的身体时，你还是会痛吗”

    “不会，只是觉得哥的小鸡又挤进来。”

    “那哥以后都像今天这样给你前戏好不好”

    “不要。”

    微微忍不住害羞又微笑的拒绝，但正因我知道她不是真心的，所以就更确定下次爱爱前也要给她先来个前戏。

    “明天你还有想要在这里逛街吗”

    “没有。因为这里也没有什么。”

    “那我们明天一早就退房离开，先去邮局领两万元，然后坐火车去嘉义市再到阿里山度蜜月。”“嗯。”她微笑著回应。

    人家说：“恋爱中的少女，总是微微发热。”这句话或许是真的。因为她在我怀里是那么温热，每当我腹部因插抽动作而撞到她的臀部，更是觉得雯雯微翘的屁股是如此具有弹性。

    我再也忍受不住，便开始加快阴茎插抽的力道，逐渐增强速度，雯雯她一定也知道我已经有想射精的打算，就再也不说话，静静感受这一切，让我可以专心将阴茎插抽在她的阴道。

    “雯雯，你的身体稍微抬起来一下。”

    由于想要更多，想要感受更多雯雯的柔软身躯，于是我忽然提出这要求，雯雯只是稍微迟疑的看著我，便乖巧的双手撑著床沿托起身体。

    我松开原本紧紧环抱她腰际的双手，然后手指从她身体下方轻轻握住自然下垂的双乳，就像她所穿的胸罩一样将乳房罩住。此时她的乳房重量整个垂在我的手心，虽然不会很重，但还真的多少感觉有点重量。

    我开始让手指轻轻捏著，有点像在按叭噗的样子，但也幸好雯雯没有因为我的动作而像a片女优发出叫声，否则我真的会产生按人体叭噗的错觉

    “这样撑著身体会累吗你可以重新趴回床上才不会累。”

    “但是这样会压到哥的手”

    “没关系，这样我才能更紧密的握住你。”

    “嗯”

    听我说完，雯雯也就像只小猫咪慢慢重新趴下，温暖乳球被我手掌罩住，尽情被我用手指抓玩。

    今天的爱爱，真的有可能是到目前为止在清醒爱爱的状况下，阴茎持续留在她身体里最久的一次。因为我就这样后位进入，并且开始抱著她谈心，期间都没有抽出过，维持半小时以上都只是微微插动，因此当我开始正式插动时，很快就感觉到猛烈快感的袭来。定是我之前快感累积太久，所以现在开始动时才会迅速爆发。

    由于高潮逐渐逼近，我的双手手指不自觉的更紧握住雯雯柔软的乳房，更用力的，就像是再也不愿松手。

    没有几分钟，激烈的高潮席卷而来，于是我将阴茎深深撞进妹妹体内，隔著保险套在她的阴道尽头激烈射精

    这次射精的长度，真也非常久，印象深刻，像几个月前那晚夜袭她一样的欲罢不能。

    起初，我的意识完全空白，纯粹的快感，像是灵魂精华已随著精液射出。

    然后我的意识终于回到身体，通常此时射精行为也已经要转弱停止，但射精的动作却依然猛烈而持续，就像是精关已经锁不住，悲惨的精尽人亡只是时间问题而已。

    我看著雯雯侧脸，她也温暖微笑的单眼看著我，感受我持续的射精行为，都没有说话，但我却有那么一瞬间想要跟她说：“雯雯哥的射精行为好像停不下来”谢天谢地，幸好我没说，否则就算说了也只是让她白担忧，因为又经过几次猛烈的喷发，力道终于开始减弱，又拖个几次才完全停止，然后感到比平时还要深的疲累感，心脏也跳的特别快速用力。

    我动也无法动，只是依然躺靠在她背上，将头埋进她发际，寻求一个暂时的慰藉。

    浓厚的精液味，开始飘散在室内。

    “雯雯我射好多出来”

    “我知道哥很累吧”

    我点头回答，雯雯就只是说：“哥先休息一下”便不再说什么的让我趴在她背上，独自承受我身体的重量。

    我的精液味道与雯雯身体的香味交错于空气中，成为很独特的味道。雯雯一定有闻到，加上她是女孩子，嗅觉会更敏锐，但她还是没有说什么，或许她不会讨厌这样的味道吧。

    雯雯一直关心的望著我，过几分钟，我终于觉得好一点，就听到雯雯的呼唤：“哥”

    雯雯依然害羞的呼唤我，但表情跟平常不太一样，还多了点异样感。

    正躺在她背上慢慢恢复体力与意识的我，看到她这样子，才正在疑惑她到底是怎么回事，雯雯就开口说：“其实哥的手一直捏的人家很痛”

    我这才会意到自己双手无意中施力很大，紧紧捏住她的乳房不放。

    雯雯一定是这几分钟一直忍耐，贴心的直到我射精完，看我体力稍微恢复才跟我说，于是我赶紧立起上身，不再压著她，让雯雯撑起上半身后就赶紧放开双手，连同保险套一起抽出已变软阴茎。

    我抬头望去，乳球上还真的有我清晰的深红指印，只怕得过一阵子才会完全消去，于是她笑骂著说：“哥把人家捏成这样”

    与雯雯相对坐在床上，我跟她道歉后，便开始忙著将接近袋口的精液挤进袋底，雯雯也一直看著。

    “你看，今天的精液真的有比较多，这些精液只要进到你的阴道内，你就能怀有想要的宝宝了。”“嗯”

    我忽然想到，就开始恶作剧的对她说：“雯雯，你躺到床上，然后双脚折到胸前。”“哥想做什么”

    “我乾脆把这些精液倒进你的阴道内，让你生个可爱的胖娃娃，不然这么多都浪费了。”却没想到她竟然说：“好啊。”

    当时我还真被她吓到，以为她是真的想要小孩子，愿意让我将精液全倒进她阴道内。

    “骗你的啦哥这样好脏人家才不要”

    雯雯反过来吓我一跳后，在我笑著要小小修理她一下时，就像猫咪机伶的站起来愉快跑下床，然后说要先去洗澡。于是我将装满精液的保险套打结丢进垃圾桶，就也赶紧走进浴室内，跟雯雯一起帮对方洗澡。

    之后，我们一起躺在浴缸中，泡著温水

    雯雯躺在我怀里，没有说到什么话，可能是刚刚谈心已谈太多，因此只是静静享受泡在热水中的舒适。

    我的体力迅速恢复，终于感觉自己可以再来大战一场，于是

    “雯雯”我轻声呼唤。

    “嗯”她柔顺回答。

    “现在才五点耶”

    “哥肚子饿”

    “不是，可以晚点再出去吃，是”

    “什么”

    “时间还早，我们再爱爱一次。”

    雯雯忽然怔住，毕竟以往都一天一次而已，加上我射精后都累趴个几分钟给她看，所以八成以为男生一天只有一次。

    果然，她从震撼中恢复就对我说：“刚刚才给哥，哥不会觉得很累吗。”

    我伸出手再度握住她的乳房，然后我的小鸡紧靠在她的臀背上开始长大变硬。

    雯雯不由得傻了眼

    因此那天直到十点多入睡前，我总共又跟雯雯爱爱三次，真的差点虚脱，却也非常满足

    唉，想到那晚疯狂爱爱的样子，这才叫蜜月啊

    71

    昨天总共跟雯雯爱爱四次，我完全虚脱，雯雯也有过高潮，因此我跟雯雯睡的特别沉，睡了近十二个小时，隔天醒来也已经十点。

    离开这个充满蜜月回忆的旅馆，接著去邮局领两万元的蜜月基金，就坐火车到嘉义火车站。

    到达嘉义时已接近十二点，所以我跟雯雯就到附近的速食店吃午餐，并顺便逛一逛附近热闹市街，想看看这从没来过的陌生都市。

    回到火车站前，不知不觉都快三点，找了辆停在路旁等招客的计程车，本来想去坐阿里山小火车，计程车司机才说小火车好像不是已经开走，不然就是来不及了，因此就愿意一个人几百元的载我们上阿里山。

    因为我以为小火车是固定一个小时会有几班的那种，所以当时我还有点怀疑，认为那司机是想趁机骗钱，于是我就牵著雯雯到远一点的大马路上重新拦计程车，结果那司机也是这样说，于是我跟雯雯就只好死心的上车，让他载我们上山。

    上阿里山途中，我跟雯雯一起坐在后座，由于我都在看山路边景色，没有注意雯雯，因此一个小时多之后，可能是山路太弯，一直没有说话的雯雯忽然转头很痛苦看著我，然后音调完全走样的说：“有没有塑胶袋”

    我忽然会意过来，然后惊恐的问她：“晕车吗”

    雯雯点头，整张脸就跟吃完苦瓜一样皱起来。

    我赶紧在旅行袋里找塑胶袋，但因为没有预料到会有这种情况，所以当然就没有准备空的袋子。

    就在我不知如何是好的时候，司机迅速打开前座小抽屉，然后取出塑胶袋给雯雯。看来他是经验老到，知道走这段路最好是主动为乘客准备塑胶袋，否则他讨生活的爱车可能会因这点疏忽而遭殃。

    果然是晕车了，雯雯拿到袋子后很快就吐在里面，胃里各种奇怪并且惨不忍睹的半液态食物都吐出来，之后拿著我递给她的卫生纸擦嘴，就闭上双眼全身乏力的躺靠在我身上要死不活。

    我紧张的将已装有呕吐物的塑胶袋开口封紧，并准备在雯雯又要呕吐时赶紧再打开来让她吐在里面。

    雯雯又吐一次，司机看著我们，好心的拿绿油精给我，要我涂在雯雯的人中与太阳穴，并帮她按摩，然后就好奇的以台湾国语问说：“就快到了

    你们是情侣“

    当时我本来不知道该怎么回答，但因为看到雯雯病成这样，我不想跟他多罗唆，就乾脆的说：“她是我的妻子，我们是要去度蜜月。”

    那司机露出有点讶异的表情，然后说：“你的太太看起来好年轻。”

    被他这一说，我也吓了一跳，然后赶紧骗他：“她刚好16岁，前几天才公证完。”司机就只是以台湾国语说著：“真是少夫少妻，恭喜，恭喜。”然后就专心开他的车。

    我记得好像两个小时多才到阿里山一间中大型旅馆，由于不是假日，我们很快就租到一间双人房，并且扶著雯雯进到房间内，她可能是刚刚吐了几次的关系，所以躺到床上呻吟没多久就开始昏睡。

    我只能一直在她身旁边照顾她，并且很无聊的开著电视小声看。

    由于雯雯一直睡的很深，不知什么时候才会醒来，看来也已经不怎么需要照顾，所以晚上我跑出去买晚餐，就是些油炸物食品，想迅速补充她流失的热量，顺便到处看看。

    逛约一个小时，我拿著准备雯雯醒来要给她吃油炸类晚餐，回到旅馆将房门转开，只见里面一片通明，浴室内也有水流声，雯雯一定已经醒来。

    当我想重新锁上房门，房门旁边的浴室内除水流声，也立即传来她对我的呼唤：“哥”

    本来我是想回应她，但忽然想到她已经醒来能自己洗澡，声音也很正常，就表示已经没事，并且应该是可以跟我爱爱，反正是度蜜月嘛，就故意窃笑的不应声，并且房门也故意不关的留下一个小缝故布疑阵，并跑到中控开关旁将电灯全关掉，让室内恢复伸手不见五指的黑暗，开始将全身衣服脱到地板上，让阴茎硬起来并戴上保险套。

    当时雯雯再度疑惑的喊我，但我依然没有应声，于是很快就听到浴室内有布的摩擦声音，雯雯一定是拿起浴巾包著自己身体。

    她又再度喊我的时候，我就趁这时候将浴室电灯关掉，她也就忽然吓到的叫一声。

    我静静站到浴室门旁边，动也不动，心理一直恶作剧般的窃笑著，并准备等等她进到房间就要从她背后扑压过去。

    “哥，你不要闹了，一点都不好玩。”

    过一两分钟，浴室门锁啪一声打开，我也更紧张的期待于对她恶作剧。

    雯雯好像是先探头看一下，发现室内一片黑暗，就又继续喊我几次。

    我依然没有回应，接著听到她慢慢走出浴室，应该是发现距浴室门不到五十公分的房间门微微开启，就走过去探头看看，然后就听到她将门重新关上的声音。

    接著一定是因为室内一片黑暗，电灯都被我关掉，她觉得奇怪就又开始喊我并走进来，一定是想要将电灯重新打开。

    进到房间继续喊我，并且没有发现我就躲在离她很近的墙边，直接就走过我身旁，好像是要走到电视旁的中控开关。

    当我听到雯雯走过我身边，已经走到我右前方，我就窃笑著一把朝黑暗中她腰部预定位置拦抱过去，果然很顺利的就从后面抱住她，并且听到她一声惊叫。

    雯雯才刚惊惧的要反抗，我就立即以全身力气将她拖到床边，并且将她扑压在床上。

    她的上半身是趴在床上，但下半身却是依然垂挂在床边地板。

    这真的是很蠢的行为，现在写到这都很后悔，非常后悔，那时我真的太像小孩，玩的太过火，难怪雯雯曾说我比她还要像小孩，做事没有分寸

    雯雯依然抱著最后一丝希望的叫我哥，希望我给她回应，但我没有，只是动作故意做的很粗暴，雯雯才似乎放弃的相信是坏人入侵，开始一直大声叫，并且双手反转开始要推我，我就用上身压著她的身体，紧急将她的两只手拉到她头上的床面制住，果然感觉到她身体只是围著浴巾，里面一定什么都没穿。

    我的双脚立即挤进她一直乱蹬并想踢我的大腿间，完全不理会她的害怕叫喊，将她的双腿用力向左右撑开，雯雯也跟著又大叫一声。

    我的左手依然压著她双手，右手赶紧将她臀部可能阻挡到我的浴巾拉上，并握著阴茎就开始找她的阴道口。

    由于我已经很了解雯雯的阴道位置，所以就算房间一片黑也难不倒我，花不了多少时间。

    雯雯一定是发觉我这坏人已经想进入她的身体，并且正在找寻位置，就更紧张的从平凡喊叫变成大叫：“求求你不要”并且开始尽力左右的摆动臀部，想阻止我的进入。我不会怀疑，她一定是已经将我当成坏人入侵要强暴她，所以才会吓成这样。

    当时她的屁股左右乱动，还真的让我难以进入，于是我就只好以全身的力量加上右手去紧紧压住，她的臀部才总算没办法移动与固定住。

    我的阴茎很快的就顶到阴道口上，被我制压著的少女立即有所感觉的惊慌大叫。

    我故意还不立即进入，只是让龟头顶在她的阴道口。过十几秒之后，雯雯可能是发觉我没有进一步行动，以为我这坏人还能讲道理，就不再反抗的让自己冷静并以发抖声音努力说：“求求你不要我的先生去买晚餐就快回来了你要多少钱都可以给你不要伤害我”当时我真是又心痛，又真的差点笑出来。雯雯身上也才一千多元，早上提领的两万元都在我身上，存摺也剩不了几万，如果坏人说要几十万元，她要去哪凑这笔大钱加上坏人难道就不会劫财又劫色吗而且我这位＂先生＂她刚刚还一直喊＂哥＂，坏人会相信吗更何况我是趁她昏睡时离开，她怎么会知道我是去买晚餐并且很快就回来

    但至少，在这节骨眼她还是勇气可佳的，冷静想要让自己脱离危险与贞操危机。

    雯雯一直对我说，也没有再反抗，但身体已经开始因为害怕而发抖，像只害怕到极点的小猫咪，直接传进我心中，让我真想好好的疼惜她。

    我都故意将阴茎拉离她的阴道口，不再触碰她的身体，雯雯过几秒就以为我这坏蛋是听到她的恳求，于是有点希望的开始说：“我的钱都在桌上的小包包”然后我听她发著抖说要我拿钱就离开，并不会告诉警察什么的

    但我都是故意要吓唬她的，也像是在犹豫般，将龟头轻轻碰上她的阴道口，就又移开，如此重复做著。

    雯雯每次都在我的龟头顶上她的阴道口时，无法克制恐惧的闷哼一声，依然一直很紧张的说著同样的话，要我别伤害她。

    我本来都一直故意不理她，很快就又将阴茎重新靠上她的阴道口，让雯雯紧张的哼一声。她一定以为这次我一定会很快的就将阴茎抽离，就又要开始说话求我别伤害她，我却开始插入她的阴道，雯雯也立即有感觉的开始闷哼：“唔嗯－”阴茎完全进入到阴道底，感到比平常还要紧，一定是臀部所有肌肉因为紧张而全部紧绷起来的关系。

    雯雯又开始想要反抗，但因为身体与双手都被我紧紧制住，加上双腿就算乱摆也踢不到我，所以也还是反抗有限，只能一直恳求叫喊求我住手，但我都是没有理她的用力插抽，每一下她都大叫著＂啊＂，好像很痛的样子。

    就在我插抽几下之后，忽然间，我听到很清楚的＂噗＂一声，让我有点讶异的为这声音完全停下动作。

    过没几秒，又是一声＂噗＂传来，并且开始闻到一股淡淡的五之味。

    过几秒，又是一声＂噗＂。

    雯雯的臀部开始每隔五到十秒就规律发出＂噗＂声，也一直身体与声音都发抖说著求我住手，并且一直恳求我放过她。

    于是我终于打破沉默开口说：“雯雯你吓到放屁了”并且左手不再压住她的双手，身体也不再使力压住她的身体。

    雯雯一定是认出我的声音，与我不再控制她的行动，就忽然身体僵住，没有再大喊或是要反抗。

    那几秒，房间内真的很安静，又暗又安静，有点吓人。

    本来我预期叫她雯雯让她认出我之后，就会释怀的对我施展野猫拳以示报复，没想到雯雯却忽然像是完全乏力般的深深趴到床上，接著只听到幽幽的黑暗中有哭声传来，并且越来越凄厉。

    那天的事我全都记得非常清楚，我真的完全慌了，只是赶紧很低能的对她说：“雯雯你怎么了”

    这样问绝对低能，不必想也就知道她是怎么了，但我也真的除了这句话，不知道该说什么。

    她没有回答我，只是断断续续的趴在床上哭著。

    我知道自己玩笑开过头闯祸了，而且是很大很大的祸，就跟著心慌起来，赶紧抽离她的身体，慌乱跑去转开所有电灯。

    这一幕我记的很清楚，也很痛心，因为刚刚的反抗，所以雯雯头发杂乱的披散在脸颊，身上浴巾也凌乱不堪，侧著脸趴在床上一直哭。

    我赶紧走过去床边，只能伸手一直抚触她哭泣的脸颊说：“不要哭了啦，对不起，哥哥不是故意的，只是想要恶作剧，不要害怕了”她将我的手拍开，边哭边在床边地板站起来，任凭包围遮掩身体的浴巾滑落到地板而完全裸体也不在乎，只是一直擦著眼泪边哭边走回浴室。

    我一直慌张又害怕的跟著她，却被她狠狠推出浴室，然后关上门给我闭门羹吃。

    我回到床边弯身捡起地上浴巾，又走回浴室门口站著，很自责的听著里面传出的哭声

    轻轻的，我敲著门，呼唤她的名字，断断续续的哭声中，终于传来她的怒骂，这也真的可以说是她第一次这么生气的骂我：“哥以为很好玩吗哥知不知道人家刚刚有多害怕有多痛我真的以为被坏人强暴了而且很害怕会被杀死耶”是的，我永远对这天的事非常后悔，我真是笨蛋，从此我再也不曾这样恶劣的跟她恶作剧

    72

    那几天的事，没有多少好说的

    阿里山的美，是迷蒙的。

    站在树林中，亲眼望见这无尽树木的悠久年岁，身而为人的我才会懂得自我生命的短暂。

    当朝阳从玉山之侧升起，又为这片大地带来新的开始，我再度想起，昨夜那段令我心碎，因为不成熟而伤害雯雯的行为。

    过往有一段时间，面对亲妹妹雯雯，我试图分清，在我心中，究竟是爱，或者是欲

    我渐渐体会，这是很难分清的一件事，或者根本就无法分清。

    毕竟男人是欲望的动物，也是渴望被爱的动物

    我不停自问，一遍又一遍，一天又一天，一年又一年，为什么，这个社会反对让有血缘关系的人在一起

    古埃及王国，兄弟姊妹通婚，并不是禁忌；生育下一代，更是生命传承的理所当然。

    是因为现代优生学警告，怕生出有问题的下一代

    那么如果再过几十年、甚或几百年，人类基因完全解码，科学可以控制一切，那么这是否依然是项不道德的罪恶

    我们没有伤害任何人，我们没有危害这个社会，我们没有试图改变这个世界，但我们永远见不到阳光，只因为我们是兄妹

    过往好多年，站在雯雯身后，闻著她淡淡散放的幽香，从肩头，从香颈，从发梢，从她全身，总让我有无法言喻，想紧抱她的冲动。

    但我不能

    因为我知道这是充满罪恶的呼唤，这是地狱炼火燃烧不尽的拥抱

    您相信算命吗

    西洋占星学与中国的紫微斗数，本质上都一样，透过出生时辰，以预测一个人的终生运势和作为。

    通常相信算命，都会相信宿命论，都会相信命运的注定，都会相信时间轨迹的不可改变

    “在时间与空间之中，一切作为都是枉然的。”

    爱因斯坦说过这样的话，或许就是因此，他才能忍受难以想像的痛苦，坦然面对自己人生最后苦痛。

    耶稣说：“彼得，我告诉你，今日鸡还没有叫，你要三次说不认得我。”

    也正因耶稣是位命运论者，所以他选择站上十字架，以替天下万民承受这许多罪恶。

    但他有替我承受这许多罪恶吗

    我相信没有，因为我一直如此痛苦，因为我是他永远的罪人，没有获得宽恕的资格

    因此，我永远相信，神的存在

    圣经写著：“神不听罪人，惟有敬奉神、遵行他旨意的，神才听他。”

    但我更相信，他本不是任何一个宗教的神，也没有特定的样子，但他永远都会在那里，看护天下万民，直到末世的那一天。

    信神的我，好多冰冷夜晚，我只能躺在棉被内，无助哭泣，以灵魂哭喊他的名。

    我是那么害怕，害怕这个世界，害怕未知的未来，害怕我所无法接受的一切，所以我只能选择改变这一切，于炼狱中寻求天堂之门，只求让雯雯得以进至天堂光辉处

    因为她永远是我唯一的女神

    “欢乐女神圣洁美丽，万般光芒照大地。

    万灵充满火样热情，诚心进到国度里。

    神圣威力，能把世间重新结合在一起。

    万灵带著无上威严，诸般苦难成过去。

    谁能付出忠贞信仰，跟随众神的命令。

    必能得到慈爱庇护，众神国度来欢聚。

    一切生灵共享欢乐，在这美丽国度里。

    所有人都要来敬拜，敬拜慈爱的众神。

    快到国度去寻他，他就在圣洁国度里“就算命运总是残酷的来敲门，就算一生拥有难以想像的痛苦，在欢乐颂的乐声中，贝多芬总是已与这段歌声永垂不朽，得到永恒的解脱。

    但我呢

    或许还是只有雯雯可以拯救我

    那两天雯雯依然会亲密挽著我的手，但不论我说什么，她都只是爱理不理随便应几声，让我后悔又难过。

    然后，她终于愿意原谅我，如同以往无数次，再度拯救我

    “我是真的很生气，但是”雯雯露出灿烂笑容，“哥终究是我唯一能依靠的人啊”您们曾经如此深爱过一个人

    愿意为对方生，愿意为对方死，愿意为对方承受无数折磨，愿意踏入地狱炼火

    已踏入地狱的我相信，真正的炼狱，没有恶人，只有孤独的自己。

    当上帝不再从天堂给予任何光芒，连恶魔都不愿动手折磨你，这才是真正的地狱

    与雯雯结束短暂蜜月，尽甜酸苦辣各滋味，回到台北家中，我们更像真正的夫妻，夜夜拥睡在一起。

    益发感觉人生本来就是无尽的华尔兹，充满令人目眩神迷的华丽美景，与隐藏在背后的虚幻不实。

    如此坚强勇于面对的我，永远害怕孤独，所以我更必须为自己寻找坚持下去的勇气。

    我无法忍受没有心爱妹妹妻子在身边的日子，所以我必须比平时更坚强，让自己勇敢面对一切，直到我脆弱心灵再也无法承受的那一天。

    斯东。勒鲁笔下的小说主角为了永远保护与拥有爱人，最终化为嗜血的歌剧院怪人，而当我的这一天来临，我又会成为什么

    主啊，我从炼狱最深处哭喊您的名

    因为晚上就读夜校，所以平时都十一点多才回到家。

    某一天放学时，被一群同学拉著，要求去台北市延平路段与台北桥头的夜市区吃宵夜。因一位朋友生日，他平时待人就很不错，而且也是难得才有一次机会相聚，加上就要毕业各分西东，所以就高兴跟著去。

    内容也没有什么，就是同学们聚在一起，叫些小菜，配几瓶台湾啤酒，开始闲聊打屁鬼扯。还记得当时听几位色狼朋友信誓旦旦说：“一定要在当兵前交到女朋友，”或是“当兵前要丢处男，”就让我忍不住露出微笑

    我并无意嘲讽他们，只是听著他们说，总觉得与他们是完全不同两个世界的人。

    还是处字辈的年轻朋友，总是会对性充满许多奇妙幻想，再加上荷尔蒙爆发作用，更是容易满脑子这种事。但真正有过经验后，又很快就明白所谓做爱不过就是那样，就不再怎么想去谈。

    是啊，或许你会说我们是有过经验，所以才会这么说。但说穿了，做爱真的不过就是那样，尤其当小俩口吵架后男方想趁机来个床尾和而对女方半推半强迫的硬上，那时的感觉真的还是自己自慰比较爽。

    如果时间可以倒流，我到宁愿不要以那晚错误又后悔的方式与雯雯结束自己的第一次，而好好的跟她找机会再一起渡过，来段真正的洞房花烛夜

    但又或许，没有那一晚，就没有今天，这一切谁能知道

    跟朋友在一起的欢乐时光总是过特别快，我看手表不知不觉已经快两点，而且老板也已经准备要收摊，就跟朋友们说，然后大家就一起离开，结束快乐的聚餐。

    快两点半，我才进到家门，赫然发现客厅电灯都亮著。

    才刚踏进去，便很惊讶看见雯雯趴躺在客厅沙发上，并沉沉睡著。

    她一定是看我十一点多都还没回家，就一直等我到睡著

    当时看著她，真是对她的行为既不舍又觉得可爱。她的睡颜总是充满平静与纯啵往往会让我忍不纂伸出手好好捏一下x车啊

    我悄悄走过去，蹲到她身前，轻轻拨动几丝披于脸颊上的秀发。

    雯雯并没有反应，依然熟睡。

    于是我缓缓凑过去，吻她的脸颊，她才慢慢睁开惺忪双眼。

    “睡美人，在这睡觉会著凉喔。”

    “哥你跑到哪里去了”

    雯雯很快在沙发上坐直，还没让自己的大脑完全清醒，嘴巴就抢先开始盘问我的行踪。

    “我们一群人去庆祝朋友生日。”

    她透过我身旁，望著身后墙上时钟。

    “都两点半才回家，为什么不先打电话给我”

    “因为我以为你已经睡著或准备要睡觉，就不打算打电话吵你。”

    “哥知道我多担心吗我一直以为哥是忽然出车祸还什么的，所以才没有办法通知我”担心我出车祸还会睡著当时我差点就开玩笑的这样跟她说，但幸好我没有，只是保持沉默，否则天晓得会发生什么事。

    接著，雯雯应该是闻到我身上的味道，或是我说话的味道，就将鼻子凑距我更近，然后像小狗一样嗅著：“哥有喝酒”

    “聚餐嘛，是有喝几杯啤酒”

    雯雯看著我，不发一语，表情完全冰冷，过十几秒就一个人走进走廊要回房间。

    当时我忽然觉得心中异样上升，背脊发冷，如果是不高兴的话，当时我还真搞不懂她不高兴什么

    如果是因为要晚回来不先通知她，我也已经解释过，怎么知道她会一直在客厅等我。

    如果是因为我这么晚才回来，也没办法，聚餐本来就不可能那么快结束。

    总之，我赶紧将客厅电灯关掉后，就乖乖跟进她房间，看著她上床，并背对著我拉紧棉被躺好要睡觉。

    从度蜜月之后，我们就都是像这样睡在一起，不是在我房间，就是在她房间，所以我将校服脱掉后，穿著充当睡衣的薄上衣与运动长裤，就也掀开棉被躺在她背后。

    躺在她身旁，搂著她，雯雯还是都没有说话。虽然我很想说些什么让她开心，但可能是酒精作用，加上被窝里很暖和，又搂著雯雯温热身躯，所以无法抵抗的很快就睡死过去

    隔天一早，睡的正死却被雯雯摇醒，听她说要去上学，还有什么不要乱花钱买东西之类黄脸婆才会说的话，觉得她心情又变好，就放心抱紧她香香的棉被继续睡。

    晚上我放学走进家里，发觉整间屋子电灯都是暗的，本来还以为雯雯已经回房间睡了，就走到她房间，但房门没关，而且雯雯不在。

    这真的是第一次雯雯没有跟我说要去哪里，而且都晚上十一点多了还没回家。我又等了半个小时，都快十二点他还是没回来。

    我好想出去找她，但不知道她去哪里，又害怕如果我出去时，她其实是在外发生什么事而正好打电话要跟我求救，所以又不敢出门。但我也慢慢认为雯雯这丫头八成故意的，为了昨晚的事，总之那晚我实在是又担心又气

    我忽然想到，如果她真是这样故意要气我，都这么晚了，她一个女孩子还能去哪里窝身我还是只能想到她以前的两位好友

    翻开雯雯房间内书桌上的电话簿，我很快就找到婉茹与雪枫的家里电话号码，也不管现在是十二点就拨过去，毕竟雯雯就是我的生命，其余都是等而次之的事，有意见就抽个号码牌后面慢慢排队去。

    当电话接通，她们的父母不是很高兴，因为我这个男生十二点还打电话找他们宝贝女儿，但我很著急的跟他们解释，就谅解的帮我叫醒她们俩，并将电话转接给婉茹与雪枫。

    “拜托，如果雯雯有跟你联络，请叫她马上跟我连络。一个女孩子这么晚还不回家，我真的很担心。”婉茹很关心的说如果雯雯有跟她连络，她就一定会要雯雯跟我连络；雪枫则是冷冷的说她会转告雯雯，似乎爱理不理的样子，然后挂断电话。

    只是，除了这样之外，记忆中圆圆胖胖的婉茹还笑嘻嘻问我：“跟雯雯吵架吗”

    她就像是好奇别人情侣吵架，或是夫妻吵架。虽然在此节骨眼这样问，不是让我很高兴，但因为知道她没有恶意，所以就简单回答没有。

    我真的是很不高兴，因为觉得雯雯不高兴又不跟我说，今天就这样故意跟我来这套。

    担心的等了又等，本来想要乾脆等到一点后她还不回家，就下定决心将雯雯电话簿内每个号码都打过去问问看，好不容易十二点半，雯雯才打开客厅大门走进来。

    看到她，我先是放心下来，然后是生气的问她：“雯雯你去哪里”

    雯雯也是猜到我会有这种反应，就不慌不忙的脱鞋放进鞋柜，才慢慢跟我说：“坐公车去西门町参加国小的同学会聚餐，又一直等不到公车。”

    “为什么不写张纸条、或是我放学时间打通电话什么的跟我通知一下要我去载你也可以啊。”“刚刚人家都坐在公车上，哪来的电话”

    “你知道我有多担心吗一个女孩子这么晚还在外面，要是出什么事怎么办”

    “哥生气了吗”她露出笑容，“人家是故意的，这样哥才会知道我昨晚等哥到两点时有多担心。”雯雯果然了解我，知道只有让我亲身体会一次这样著急的感觉，才会好好反省。

    只是，这种方法未免太

    我正想要说些什么，正巧此时电话响起，它响铃好阵子，我跟雯雯都沉默没有去接，它就又继续响。最后，雯雯终于忍不住，跑去接起电话，并忽然有点讶异的跟电话内的人谈起。

    我只听到雯雯说著国小同学会，什么等公车，就像刚刚跟我解释的一样，在解释为什么这么晚回来，然后才道歉的挂断电话。

    “哥你有打电话给雪枫”

    听到雯雯说是雪枫拨电话来，我是真的也很讶异，因为我本来以为她不会关心的，没想到却主动打电话来询问。

    “我要她如果有你的消息，要你尽快跟我连络。”

    “哥还有打电话给谁”

    “婉茹，就这样。”

    电话这时又响起，雯雯接起，果然是婉如的电话，雯雯也是一样的开始解释，并且道歉，然后挂断电话。

    73

    你们知道雯雯抱起来是什么样的感觉吗

    就像温暖的枕头，又像柔软的棉被，内藏无数幼嫩花朵，平时只是飘散幽香，但当你紧抱她，将有无数花瓣伴随香粉飞散而出。

    以往在外地餐馆用餐时，我们面对坐在双人位上，雯雯坐我对面，以纤细手指操纵筷子夹取蔬菜，送进樱红双唇内，双眼偶尔灵巧望著四周，就像小猫咪可爱。

    人们常说，女人是水做的。看著毛衣紧密裹贴她的躯体，随著呼吸起伏，饱满又富弹性，吹弹可破，如同充塞清水液体，又像正成熟的可口水果，还真没说错。

    少女最诱惑人的地方，就在于她们的清纯；而雯雯不只拥有少女的清纯，更微微拥有成熟女性的性感，我不禁心想，能有雯雯这样的妹妹妻子，真的是太好了

    “哥你不要一直看我啦”她总是不好意思的笑著这样说，而我也会趁机对她猛送电波，接著那一晚，定会是我们夫妻俩的火热夜晚。

    夫妻间多少都会有暗号，暗示对方今晚想要，结过婚的人一定会了解。我通常都是这样暗示的，不然就是问她今晚要不要来我房间一起睡觉以此暗示，通常除非雯雯月经来或是时间太晚，否则她都会羞涩著答应。

    那晚她为了让我体会等对方回家的痛苦，而故意不跟我说去哪又晚归，真是令我到同样的著急滋味。本来我是想骂骂她，又觉得是自己先犯错，加上她又一直微笑看著我，所以还是骂不出口，只能自我安慰她有平安无事的回家就好。

    我得承认，雯雯行为处事一直比我圆滑成熟，很会驱使我做事，或是变更我的生活习惯与想法。丁中兄私下来信时说的好：“妻子本来就是半个妈”，加上雯雯可能是太了解我，所以总是能在不让我生气的范围内改变我，反而往往都是我惹的她又气又哭。

    “哥哥生气了吗”雯雯微笑的试探问著。

    “现在已经不会。”

    我无奈的回应，于是雯雯走近我面前在我脸颊上亲一下，才跟我道晚安，走向自己房间。我则是将大门锁好后，关上客厅电灯，才完全放心的跟著走进去关上门，觉得今晚也折腾的真累。当时雯雯已换好t恤睡衣，正坐在书桌前对著小镜子梳头发。

    “哥竟然会打电话给雪枫与婉茹。”

    “我急的要死，又想说你可能会去她们那里，所以才会打电话过去。”

    雯雯又没有说话，于是我拉起床边折好的棉被，躺进她香香的单人床上才问她：“同学会是聚餐吗还是ktv唱歌”

    “是吃自助餐。但那间店的东西不好吃。”

    她放下梳子，关上大灯，只留床头柜小灯，然后我就拉起棉被让自己躺的更进去，雯雯也就依偎在我怀里，如同以往许多同床共枕的夜晚。

    平静之中，感受对方的体温，我们都没有说话，就这样一起陷入梦乡

    隔天一大早快七点锺，正当我睡的不醒人事，竟然发生惊天动地的大事。

    雯雯凄厉的惨叫声立即将我叫醒，就像发生什么杀人案件一样。才刚醒来的我，还搞不清楚发生什么事，就又听到几声惨叫，然后从厨房传来许多铁锅摔落地上的声音，乒乒乓乓的。

    我赶紧从棉被内爬起来，三步并做两步冲到厨房，以为雯雯被厨房柜子上放的铁锅砸到，结果不是，雯雯一见到我，就立即跑过来，并躲到我背后。

    “蟑螂好大一只蟑螂刚刚还要飞到人家身上又飞到柜子内躲起来”原来是飞翔蟑螂对雯雯展开轰炸攻击，难怪会如此花容失色，如临大敌。

    而这些摔落的铁锅，八成是雯雯鼓起生平所有勇气，全部啪下来的。因为不想让蟑螂跑掉，所以柜子上的玻璃窗还是关著的。

    我松了一口气，看著满地铁锅，正在想著要怎么做，雯雯就冲到客厅，然后又跑回来，手上拿著喷蟑螂的杀虫药。雯雯可能是看到我出现，有我做她靠山，就比较没有那么惊慌，开始微露杀气，大有老娘跟你拼个死活的气势。

    忽然间我想到朋友养的阿猫阿狗，看到家里的蟑螂就猛烈冲上去斯杀，抓到后就用爪子乱抓一把将它当场凌迟处死，使得蟑螂白色体液四处喷溅的血腥名场面虽然雯雯是只怪猫咪没错，但我想应该是还不至于会有这种情况，别说亲手血弑蟑螂了，我看她连碰一下都不敢。

    果然没错，她将杀虫剂塞到我手上，并跟我说蟑螂还躲在柜子中，就要我上阵处理。

    我走上前稍微打开玻璃窗探头看进去，乖乖，那只蟑螂还真大一只，五公分以上，躲在柜子深处角落，两根蟑螂须还在乱动。可能是在进行搜索与侦查检定吧，只是我不知它20d2的骰子是掷出多少，但至少我很确定它之前掷的躲藏技能检定非常失败。

    我不怕蟑螂，至少跟怪猫咪雯雯比起来是不怕，但看到它的模样，还是忍不住会受到蟑螂怪天生的＂蟑威＂影响，心灵深处逐渐开始动摇，差点陷入恐慌状态。幸好我有著雯雯怪猫咪所没有的钢铁意志2检定，所以很顺利的掷出高数字撑了过去。

    小心的，我将杀蟑剂的喷管伸进柜子内，开始展开1d20与2d20的远程攻击与伤害，并关上玻璃窗形成完全密闭空间。而面对杀蟑剂的远程猛烈攻击，蟑螂怪虽有许多掷骰加值选择：警觉，坚忍，盲战，闪避，战斗反射，强韧加强，快速反射，飞翔攻击，寓守于攻，精通冲撞，精通致命攻击，精通先攻，精通阻绊etc，但它当初躲进这一尺乘两尺的柜子独立空间，就表示它气数该尽。

    雯雯松了一口气，因为那只蟑螂怪的命运很明显就是中毒，然后每回合进行2d6的毒素发作扣血，直到有人帮它解毒或是死亡为止当然，我跟雯雯是绝不可能帮它解毒的，因此我们能做的就是让雯雯怪猫咪先去猫咪学校上课，我再静静等几小时，然后打开玻璃窗搜刮战利品：＂死蟑螂一只＂，或许未来会有哪位法师需要它当施法材料而跟我们购买

    中午，我已将战场收拾妥当，由于学校已经开始只上半天课，所以她也差不多该回家，就在客厅等她，要顺便一起出去吃午餐。

    那天印象很深刻的，当客厅大门打开，她不是一个人回来，而是跟著婉茹与雪枫进到家门。因为我以为雪枫已经不想理雯雯，所以就完全没料到她们俩人会一起出现。

    绝对是因为昨晚我著急等待雯雯的情况，终于改变她们的想法。

    雯雯满脸笑容的跟我说她们今天下午要待在我们家玩，就忙著将所有饼乾与糖果蛋糕拿出来招待她们。

    雪枫依然对我说话老大不客气，才刚坐到沙发上就立即直来直往的问：“你是真的很爱雯雯吧”

    婉茹也坐在旁边微笑，兴致高昂等待我的回答，那时雯雯也已经坐回我身边，安静等待我的回答。

    忽然间我觉得自己就像是被拷问的犯人，有点不自在，因此就只是简单的点头回答。

    圆圆胖胖又和气的婉茹也笑著开始说：“对嘛，昨晚哥哥的声音听起来就非常紧张，好像雯雯失踪就跟著快疯掉的样子，害人家也变的很紧张，怎么会不喜欢雯雯。”“本来这几个月我们都故意不理雯雯，但是如果你们真的这么喜欢对方，那我也无法阻止你们。只是虽然我可以接受你和雯雯相爱的事，但你还是不能对雯雯乱来。”雪枫说的很直接了断，毫无转圜余地，却也让我更想笑。况且我跟雯雯早已是夫妻之身，她完全不知道，依然天真以为我们是纯纯的爱，果然少女情怀总是诗。

    也或许，她其实是有猜测到，只是她完全无法承受这样的事发生在周遭，所以只能不断以此欺骗自己。

    “我们等会要去西门町逛街，哥哥要不要一起去顺便保护雯雯喔。”

    婉茹笑著说，雪枫都没有说什么，于是我也只能点头跟她们一起出门。

    在西门町内，雯雯一直亲密挽著我，婉茹总是羡幕看著，雪枫是选择视而无见，但至少，这是我第一次感觉到天堂光芒的照耀与解放感。

    总之从那天起，雯雯又跟婉茹与雪枫恢复以前那样的良好朋友关系，并一直到高中后因为都不同校，所以友情才慢慢变淡，很少再有往来。而这也是头一次我跟雯雯的关系，被认识的朋友认同的时刻。虽然今后数年陆续有几位亲密好友知道，但他们也是挣扎著疏离我们一阵子后才坦然接受，却永远令我同样感动

    74

    这阵子晚上，发生我毕业前学校唯一能说的两件事。

    不知道是桃花当头或是什么的，我忽然变的很有女生缘。首先是使用同间教室的日间部学妹，然后就是放学时的女同学。

    日间部学妹的事先发生就先说吧，是这样的，由于我是读夜间部，学校采取男女分班，平时我都很晚到学校，因此不要说其他班级的女孩子，连白天自己教室的学妹都没有机会碰面，更没兴趣碰面。

    但这天我到学校，却意外在抽屉内发现一封信折的好好。我好奇拿出来，查看上面有没有写班上同学谁的名字，却赫然发现写著我的名字在上面，字迹还很秀气。

    我吓一跳，但又很快想到可能是班上谁在跟我恶作剧，于是就叹口气的张望四周，却又没有发现半个人注意我可能是躲起来观察我吧当时我是真的这么想，并为各种可能发生的恶作剧情况预做心理准备。

    拆开折的非常精美的信纸，就见到女孩子秀美字体整齐写在上面，主要是写著什么学长好，虽然都在同一间教室上课，但都没有实际跟我见面聊天过，并且说什么以前曾经放学后特地留下来见我一面，总之就是这类打招呼的话。

    当时我还在想那群损友真是恶作剧功力越来越高，连美人计都用上了，还不知道哪里找来的女孩子写这封信搭配的这么好，就决定以不变应万变。

    没想到一直到要放学时，都没有半个人开始跟我恶搞，这就让我开始觉得非常奇怪，因为他们的恶作剧功力就算再进步，我想也不可能忽然间突飞猛进到可以来持久战，于是我就决定开口问他们。

    当我问他们是不是想跟我恶搞，他们一夥人却都露出完全不解的神情，还完全搞不清楚我到底在说什么。当时看他们的眼神，让我发觉如果他们不是真的无辜，就是他们装无辜的功力已经深厚到可以去奥斯卡颁奖典礼领奖了。

    难道我也真的有拿到雯雯以外的女孩子，亲手写的情书这一天吗

    于是我就在那群朋友面前拿出那封信，立即就听到惊叹声响彻教室：“不可能你竟然也有收到情书的这一天”就在大家传阅完毕后，更是惊叫：“女孩子看上你了”

    忽然，这群损友纷纷变成事后诸葛亮给我出主意，并开起作战大会。

    最后，竟然得出一个结论，要我回家后好好写封诚恳礼貌的爽朗回信，接著明天早点来学校亲自跟那学妹见面，并且将回信亲手交给她。最后，这群嘴角都还挂著羡幕口水的带汁诸葛亮，一致说会早点来跟我撑场面当然，这件事可以不必劳烦了心领

    回到家，雯雯还没睡，她总是等到我回家才会放心的跑去睡觉，于是就跑到客厅门口看看我。

    当时我有点紧张，因为不敢将信的事告诉她，就是怕她忽然给我吃醋发脾气，只能努力装的没事般。

    但总觉得我越装，就越心虚的觉得她已经有察觉到些许蛛丝马迹

    我进到浴室洗澡，雯雯则是看我没有断手断脚之类的情况，早就放心的回房间睡觉，接著我澡洗完回到自己房间将房门锁上，背著税于隔壁房的她开始偷偷写回信。

    当时好刺激啊，原来偷情的感觉就是这样，我总算有所体会啦。

    说实话，我也没有写什么不可告人的内容，只是简单介绍自己与询问那位学妹兴趣之类，想以此建立友谊的桥梁，但却意外让我写到半夜两点多。

    花好几个小时将简单的短短一封信写好，又细心折好，怀著一颗忐忑的心想睡觉，却又睡不著，总是怕写的不够好或怎样的。

    隔天本来我也想早点到学校，但最后我竟然怯场了，只是心中一直想著不可以对不起雯雯，以此安慰自己，故意很晚才到学校。

    到教室，果然带汁诸葛们个个开始责骂，说那位女孩子真的留下来等我到五点多，长的还很可爱，并骂说我不会好好珍惜机会。我真的挺讶异的，因为那女孩子还留下来要等我，本来我很感动，但我又忽然想到雯雯，就反驳说反正只是封书信，不当面交也没什么关系，今天下课留在抽屉，那女孩子明天早上一样能收到，反正等认识深一点，她真的想跟我见面再说也不迟。

    本来我是这样想，也坐在位置上稍微带著罪恶感想著爱妻雯雯并开始享用晚餐，没想到忽然教室门一阵骚动，然后我忽然被点名外找。

    我心头一惊，果然接著就听到那群带汁诸葛大喊：“学妹来找你了”

    我是真的吓到，发觉那位学妹是玩真的，她没有直接回家，可能是去吃个晚餐现在才又回来找我。各位男性读者们，你们一定很羡慕，希望也能有女孩这样对待你们吧。但说真的，那时我吓的非常大，忽然第一个就是想到雯雯，并且认为如果被那学妹缠上会一发不可收拾，所以我就很有理性的放下便当，往教室后门冲出去

    是的，我选择躲避那位学妹，完全不跟她当面见面，因为我知道见面后将会很危险，未来可能对雯雯会有不忠的行为，于是漫无目的在校园内乱逛，一直到学校敲上课锺才走回教室。

    虽然我如此跟那位学妹避不见面，但命运还是让我们碰面。在操场上，两位女孩子朝我迎面走来，其中一位戴著眼镜并且用卫生纸擦眼泪，另一位在安慰她。我马上知道她就是那位学妹，可能是觉得自己被我的行为羞辱，所以才在哭。

    她有看到我，但她没有说什么，我也不知道该说什么，并且觉得很对不起她就从她身旁跑过，连回头再看她一眼都不敢，只是回教室接受朋友的责骂，并且放学时将信留给她，还另外写了封道歉的信。

    隔天晚上我再去上课，那位学妹依然写回信，直接就说她昨晚在房间哭了一整晚，并问我是不是不想见她当时我是真的觉得自己好烂，这样害女孩子哭，虽然是因为不敢背叛雯雯，但回绝对方的这种表现说来还是非常不成熟。

    于是我就好好的写信给她，说明自己已经有喜欢的女孩子，并且已经是夫妻以对，并祝她幸福快乐找到更好的男生，学妹才没有再写信给我，或是放学后等我。

    或许就是这件事，让我真正开始学会像大人般的成熟处世与长大

    日间部学妹这事情就这样结束，接著没几天却遇到放学后的女同学事件，并且情况与气氛都挺危险的，真的差点让我想要出轨。

    是这样的，放学后我本来骑著摩托车要回家，却在学校附近一个路口等红灯时，见到马路对面有一位女同学似乎被一位小混混缠住骚扰。

    我很快就确定是被缠住，因为我之前还故意绿灯时不通过，继续留下来观察，看到两人动作都很奇怪，而且女孩子脸上的友善笑容很僵硬才确定。

    当时我还很不爽，怎么经过那女同学身边的人都没半个人帮忙，就连自己学校的也一样，真是毫无同校之情。于是我摩托车摧著，就骑到女同学身边停下，然后故意装的很熟的鬼扯问她学校作业的事，想要帮她脱困。

    而那位女孩子刚开始很讶异我的出现，然后很快就发现我是要帮她的，就不理那位小混混，跟我边聊边走远。而那位小混混倒也识相的没有再找麻烦，只是让我们离开。

    当时我就注意到那位女孩子还真的挺美丽，虽然跟雯雯比起来永远差那么一点，但戴著眼镜的她也真的算是气质美女，也难怪会被小混混缠上。

    等我们离远后，终于到公车站牌，那位女同学就跟我道谢，我也只是简单说著没什么，反正是同校同学，就一起陷入有点尴尬的沉默，并且稍微聊天。

    当时我心想，反正都已经做好人，就乾脆好人做到底，留下来陪她聊天到她上公车，我也才跟著回家。

    隔天因为是周末就没有上课，然后一直到下周一晚上放学，本来我已经没有将这件事挂在心上，只是生命中一段小插曲，却意外的那位女同学在学校内让学生停摩托车的场地等我，并且认出我。她有点紧张又满脸笑容的说这几天其实都有被缠住，我能不能帮她就是稍微留下来陪她

    于是，当时还没有想太多的我，就又当了一次好人的载她到学校外的公车站牌，并且跟她一直轻松聊天，回家后也只是简单跟雯雯说留下来帮同学。

    那几天我放学都陪著她，真的一开始都毫无邪念的没有想太多，几天后我们越聊越顺畅，非常聊的来，感觉也都很好，我终于开始觉得有点危险性了。

    当时我知道再下去很危险，但我也开始很珍惜放学跟她开心闲聊的时候，所以也还是一直欺骗自己不要想太多但说实话，我真的是有点喜欢她身上散发的文艺气质，而这绝对是不会读书的雯雯身上找不到的感觉。

    那个周四，放学我又照例陪那位女同学等公车与聊天近半小时，之后终于心情愉快的回家踏入大门后，赫然发现雯雯就坐在客厅沙发看电视等我，而不是待在自己房间。

    她的表情是那么冰冷，令我不寒而栗，直觉相信会有某件事发生。

    “哥是不是认识其她女孩子”

    果然，她第一句话就是直击重点，让我就算想隐瞒也不可能。

    我很不解，雯雯这只怪猫咪，不晓得是从哪里知道我留下来护花的事因为又没有女孩子打电话给我，也没有将女孩子的东西带回家，她怎么会发现

    看来我还真是没有什么事能瞒的了她这枕边人，于是只好老实解释：“上礼拜遇到位女同学放学时被小混混骚扰，我路过看到就装成男朋友去帮她，这几天我都陪她到安全上公车为止，所以才会晚个半小时回家。”“一个礼拜都是这样留下来的”

    我点头承认。

    “哥一定有点喜欢她吧”

    忽然雯雯给我蹦出这一句，让我心脏差点停下来，因为我是真的有点喜欢她的文艺气质，但终究只能紧张又心虚的赶紧回应：“没有这种事啦”

    雯雯听我说完，就都又不说话，只是冷眼看著我，不知道脑袋中正在想什么。

    我流著冷汗，努力将笑容挂在脸上，希望雯雯法官对我这心虚的犯人能从宽量刑，但雯雯听完我老实说是陪女孩子后也幸好没有生气或说什么，只是简单的说著太晚了，她要回房间去睡觉，就放任傻笑的我一人站在客厅便离开。

    我永不怀疑，她这样的反应，表示定将有事发生，我太了解她了问题只在于什么事何时发生如此而已

    果不其然，隔天晚上就＂出事＂了，比我预期的还要快

    放学后，我同样陪著那位女同学离开校园要去牵车，却在拥挤的学校大门前我忽然见到一位美丽少女站在那。本来我没有注意太多，也没有仔细看，后来一直到她高声喊我的名称，我才认真的望去打量对方

    是雯雯耶

    我眼睛睁大大的，完全没料到她会出现在校门口，并且穿著美丽的粉红色与白色的少女洋装，还化著淡淡的妆。当时的她是很美丽动人没错，但我却更惊讶她此刻出现于此。

    雯雯在拥挤的放学人潮中先发现我，然后微笑著向我走来。我身旁的女同学有点不知所措的看著雯雯，但还是没有说话，一定是在以不变应万变中。

    当雯雯终于走到我面前，我才慢慢从震撼中恢复：“你怎么来这里”

    “我来陪你一起回家的。”

    雯雯开心的轻松说完，然后就紧紧伸手挽住我的手臂。

    女同学看著我身旁一直亲密紧挽我的雯雯，然后决定问我：“她是”

    我本来犹豫的不知如何回答，却没想到雯雯抢先一步说：“我是他的女朋友，今天晚上我来找他，我们住在一起，所以要一起回家。”雯雯完全出我预料的大胆说著，让我尴尬的不知该怎么面对那女同学，只能继续保持微笑。

    这小丫头是来宣示主权的，够猛够辣，平时完全看不出来，此刻更让我完全抵抗不能。毕竟以往是那么柔顺听话，像只猫咪，但此刻我一有出轨嫌疑，就又行事大胆的跟野豹一样，果然是猫科动物，有著相同血统与地盘观念，我不再怀疑

    那位女同学也只是望著雯雯，尴尬的推推眼镜点头致意，然后笑笑应对。

    忽然间，我看见一周来一直围绕在我们身旁飞舞打转准备射箭的邱比特小天使，不知飞到哪去了

    走在路上与等公车时，都是雯雯跟那位女同学微笑以对的彼此闲聊，完全陷入女人的世界，将我遗忘在记忆的深渊中。终于，女同学尴尬的上公车后，我也跟雯雯去牵摩托车回家。只是，回家的路上，雯雯就像松了一口气环抱著我，躺靠在我背上，然后恢复平时的柔顺说著：“哥不高兴吗”

    就算很不高兴，我能说吗说会不高兴，我就得面对其它更恐怖的后果，所以当然是：“不会啦”

    而老实说，我是真的不会觉得不高兴，只是感觉有点失落，好像我亲手放弃了一件未来会对我很重要的东西

    “哥会挂心的话，明天晚上再去保护那位姊姊没关系啊，姊姊她也暂时需要一个男生陪著才不会又被骚扰。”雯雯放心又释怀的跟我说，“只是

    人家姊姊她可能不会理你了“我只能苦笑。

    果然，隔天晚上放学后我又要去护花，那位女同学就微笑的跟我说已经没关系，那小混混已经没有再烦她，我不必再这样特别为她而多留半小时，还是快点回家陪女朋友虽然她说的很诚恳，但我总觉得最后那句话很刺耳。

    唉

    虽然她与我都没有明说，但，这真的就是青春啊

    75

    那个周末夜，那位女同学明说不再需要我护花后，回到家，雯雯同样从房间走出来确认我是否平安无事，不同的是她窃笑著走向我，然后故意说：“今天哥好早回家喔”其实并没有多早，依然是平常回到家的十一点半，所以雯雯说这句话的用心根本昭然若揭。但面对她的吐槽，我终究只能笑笑，接著开玩笑回答：“我被抛弃了。”“哥好像很不舍的样子。”

    “是有点舍不得。”

    本来我是半开玩笑的，也认为雯雯可以了解，没想到忽然间雯雯的笑脸消失了，并且话中开始充满酸味：“人家就知道哥也喜欢那位姊姊那哥再去追那位姊姊啊。”天啊，这小丫头把我说的玩笑话当真，于是我只能赶紧澄清：“没有啦，那是开玩笑的，还是只有雯雯最好最漂亮。”虽然一听就觉得很虚伪，我还是说了许多好话哄她。果然女人天生是听觉系动物，雯雯被我哄了好一阵子才总算又露出笑容，也让我发现雯雯不是可以开这种玩笑的女孩，真的可能会引起家庭核爆。至少，我也由此知道她是真正爱我的，所以才会无法忍受有另一个女人出现并想插入我们的生活。

    也因此，今晚的爱爱格外让我印象深刻

    洗完澡，进到雯雯房间准备睡觉，才刚在棉被内她的身边躺好，雯雯就忽然看著我开口：“哥，你说过我们已经是夫妻，所有心事都可以跟对方说”

    那时被她这样忽然一问，我还真有点反应不过来，毕竟以往都是我这样对她说，不是她这样对我问。

    “对啊。”

    “那么哥能不能老实跟我说，对那位姊姊有没有丝毫喜欢的感觉”

    她问这问题，让我所有脑细胞都察觉到危险讯号，便先问她：“你问这做什么”

    “人家想知道哥喜欢的是那个女生哪里，人家才可以改变自己个性不好的地方。”是陷阱，绝对是陷阱，这句话让我确定这完完全全是陷阱，不折不扣的，回答后一定有事。但是因为我男人特有的劣根性又忍不住开始说服自己，想让自己相信她是说真的，真的想因此来改变自己讨我喜欢，所以又不由得陷入美妙的幻想中。

    “哥告诉人家嘛”

    当时雯雯撒娇的身体贴靠著我，并且笑著一直恳求我，也一直保证不会生气，真的只是想知道，加上她丰满乳房一直黏在我手臂上，虽然知道这一切都应该是陷阱，说实话，还是好想给她跳下去啊，所以我还是无法抵抗这样的诱惑，很快的就被她攻陷，决定撩落去。

    “她是有点漂亮，并且秀秀气气的”

    “人家不漂亮又不秀气吗”

    雯雯说这句话，又再度刺激到我脑细胞中的警告部位。但我看著她一会，她依然笑容满面期待我回答，所以我只好拍她马屁搏取欢心的回答。

    “我是指气质，每个人天生气质不同，像雯雯你也有自己的气质是她没有的。”“那人家给哥的感觉是什么”

    “雯雯就像小猫咪啊，平时听话很乖很可爱，温柔又会像这样跟我撒娇，并且有时又很活泼，不会都死气沉沉的。”“哥真的会希望人家秀气一点吗”我点头回应，于是雯雯又问：“你们男生都喜欢秀气的女生吗”

    “也不是全部，每个人喜欢的女孩子类型不一样。但是我想每个男生还是都会希望自己的女朋友或妻子能漂漂亮亮，能出厅堂又能进厨房最好了。”一直说到这里，雯雯都没有生气，于是我越来越相信她是真心想要改变自己，也就越来越放心。

    “人家现在还不会煮饭，哥希望人家学煮饭做菜吗”

    “好啊，我很想吃吃看你亲手煮的菜，只是不知道什么时候才能吃到。”

    我是说真的，如果能吃到心爱妻子亲手煮的菜，我一定会觉得很幸福，三餐都吃也没关系。问题是她读日夜我读夜校，除了假日外时间完全错开，也不知道何时才能实现。

    虽然是这样，我的意思也就是说出来的字面这样，但雯雯她却自己有另外的恶性解读，并且开始爆发：“反正哥的意思是说人家就像只小野猫啦人家现在就是不够漂亮与秀气人家不会煮饭煮菜，就是进不了厨房也出不了厅堂啦是不是”

    陷阱这果然是陷阱炸药引爆了雯雯将我所有回应解读成自己讨厌的答案后，就开始对我发作

    “不是啦我是说－”

    我慌忙的想解释，但现在说这些都太迟了，雯雯不给我任何机会，迅速在床上立起上身，拿起自己刚刚还在躺的枕头，就又笑又气的开始打我泄恨，室内并跟著发出波波的声音。但虽然说是打，却感觉一点都不大力，当然更不会痛，只是枕头打到时声音有点大。

    我也笑著坐起，并连连以双手阻挡化解枕头攻势，但怪猫咪雯雯岂是普通女流之辈，眼见初招未中敌手，瞬即连忙发起喵喵功以对面前强敌，一阵暖和感立从丹田传遍全身，随即更感绵无止息的阴柔后劲布满双手，此时喵喵真气所至，便是手中柔软枕头亦有如万年钢铁镀造而成之盖世铁盾般坚硬。

    眼见怪猫咪雯雯再度挥动铁枕头袭来，鬼畜明王哥哥依然双手又挑又拨一一化解，并且嘴中连连发出冷笑之声，看似游刃有余，实是心中正不住连连叫苦，苦于无暇提运真气运展盖世明王神功护体，并释放如同具有自我欲念之随身神器：＂漆黑金刚法仗＂以应强敌。

    再缠战数回，怪猫咪雯雯眼见铁枕头攻击一直无法奏效，鬼畜明王哥哥依然冷冷笑著，只得暂时收招，紧握铁枕头重新摆式待发。

    冷笑一阵，鬼畜明王哥哥望住怪猫咪雯雯开口：“把枕头放下，现在话还好－”最后说字未完，余音未尽，怪猫咪雯雯迅即再度挥动铁枕头发难突击而来。

    事发突然，鬼畜明王哥哥心中大叫不妙，正想举手再防，铁枕头便已袭至面前，化为一团漆黑完全遮盖视线。

    那时被雯雯的香枕朝脸打个正著，感觉还真有点痛。趁我本能以手掌护著脸被打的地方，雯雯更是不留情又挥著枕头打过来，我只能笑著护住头，让她继续用枕头惩罚我。

    “反正人家就是小野猫啦又胖又不可爱又不秀气又不会煮饭”

    “没有啦不是啦别打了再打要出事了”

    “枕头怎么可能打出事”

    “还是会痛耶，万一不小心将我打成植物人或下身不遂，以后你下半生的幸福要怎么办”

    会痛是骗她的，她一定知道，只是当雯雯听出我话中的淫秽双关，便又气又笑的继续怒力追打我，于是我只能乾脆伸手抓住她的枕头，完全阻止她的攻击。枕头在我手中，雯雯笑著想再抢回去，但她力气没有我大就都拉不动，所以又让她拉一阵后我就乾脆完全抢过来。

    顿失袭击我的武器，她只能又笑又气的瞪著我：“枕头还来啦”

    “还你我怕会被打死”

    “不会打你了啦”

    雯雯笑容满面回答，但依然看的出来对我恨的牙养养，这时的雯雯表情真是非常可爱。

    “我不相信我很怕你又打我”

    我是真的有点不相信且惧她惧在心底，毕竟刚刚已有过一次不好的前科。

    “枕头还来啦没有枕头人家怎么睡觉”

    我笑著摇头回应，无计可施的雯雯乾脆伸手抢我刚躺的枕头，我来不及阻止也没预料到，枕头就被她抢去。

    雯雯果然抓起枕头就又笑骂著继续打我，我也笑著拿枕头阻挡她的攻击，那晚渐渐的我们就这样玩起小时常玩的枕头仗游戏。

    雯雯那时终究还只是个十五岁的小女孩，玩心还很重，所以除了跟爱爱有关的之外，就不论什么游戏都能跟我玩的很尽兴。

    刚开始她都拿著枕头敲打我，我都处于挨打的一边努力防守，老实说，枕头打人完全不会痛，所以偶尔我会故意让她打到藉此讨她欢心。但就算打了会痛，我还是会让她就这样打我，毕竟只要她能快乐就好。而除了让她打，偶尔我也会意思意思的回打她几下，让她有点危险刺激感，当然力气都是最微弱，才不会真的打痛她。

    我们笑著在她床上打闹，也不管已经玩到凌晨一点或两点，只知道那样的欢乐时光我好想让它永远留著。

    看著她的欢乐笑脸，并且脸颊因为枕头仗的激烈运动而红晕一片，不时喘著扑鼻香气，我再度被眼前的美丽女孩深深吸引。我的灵魂开始燃烧，好想拥有她，占有她，欺负她，甚至进入她

    被欲望征服后，握紧枕头，我迫不及待的朝她身体压过去，具有强烈侵略性，雯雯还以为这是枕头游戏的一部分就打算反抗，但她抵挡不了我的力气，就尖笑著被我推倒在床上。

    我的枕头依然压住她躺著的身体，雯雯笑著试图推开我的枕头想爬起来，但因为有我用力压著，所以她推不动。

    接著我就像是决定征服一个目标般，大笑且性奋的朝她压上去。雯雯当时依然笑著想推开我与枕头，但就在我压上去后，双腿开始试图挤进她并拢的双腿间，雯雯才发现我的企图并停止笑声。原本笑闹著的雯雯也不再反抗，平躺著让身体被我与枕头压著，只是静静回望我

    我的双腿挤进她的双腿后，便迅速向左右尽量张开，然后让自己的下体完全靠上去。

    当然那时我还没有脱裤子与内裤，雯雯也依然穿著内裤，但我的小鸡光是这样顶住雯雯的下体，就开始不受控制的膨胀，除了挤开罩住它的内裤，也压上雯雯的阴部。

    “雯雯有没有感觉到”

    雯雯晕红著脸颊微笑点头，表示她有感觉到阴茎的变化与压挤。

    “让小鸡进去你的身体好吗”

    我正式提出爱爱的要求，雯雯毫无抗拒的很快就点头答应，于是我高兴的低头吻她的脸颊，并且吻上她的双唇。雯雯双手环抱住我，也开始回吻我，并让身体自然香气围绕我。

    那时我就这样跟她接吻，感觉心跳加快，也越来越性奋，就慢慢抬高压著雯雯阴部的下体，双手摸上内裤，手指慢慢探进去后向下拉动内裤底并向股沟边移露出阴唇，接著只要我戴上保险套就可以进入她身体。

    我边跟她亲吻边偷看向床头柜，想找自己的皮夹拿保险套却看不到踪影。

    原本我放保险套的皮夹都习惯放在那个床头柜上，不知为何那晚我竟然洗完澡就放回自己房间，所以皮夹内的保险套也就还在自己房间内。

    当时我真的感觉很干，因为我必须回房间拿皮夹的保险套，而这一来完美的气氛就会被暂时打断。但没办法，不想她怀孕的话还是得乖乖回房拿。

    雯雯发觉我退出的动作，就张开双眼看著我。我气馁的告诉她要回房间拿保险套，然后雯雯就羞涩微笑的回应我：“前几天人家那个才结束”

    那个是指月经吧然后我会意过来，雯雯是说今天我可以不戴保险套。

    那时听到，我不敢否认真的感觉很爽，因为我不太喜欢保险套，会让我的感觉降低，而且没办法让精液射在雯雯体内，因此就算爱爱完，也总是感觉好像少做一项重要行动。

    我继续吻她，由于之前我们的吻都只是浅吻，蜻蜓点水般亲一下而已，而那阵子看了些洋片后，我一直很想知道深吻的滋味，加上知道今天可以不用保险套，而当时情况刚好，所以我就决定深吻她试试看，反正以前更激烈的爱爱都做过了，就算深吻也没什么了不起。

    我由轻吻转变成吸著雯雯的上唇，吸一阵子后放开改为浅亲一阵子又吸上去，雯雯有点讶异我的吸唇行为，就不再亲吻我，只是被动的让我亲吸。

    亲吸她的双唇一会，我抬起头看著她，只见雯雯对我的动作略为讶异，然后我再度将嘴唇压上去，并且微微张开口同时盖住她整个嘴唇，让舌头碰到雯雯的嘴唇上舔探，做势要她张开嘴让我的舌头伸进去。

    雯雯与我极近距离望著，并且感受到我的舌头动作，知道我想深吻，就慢慢张开嘴唇，表示愿意让我的舌头进入。

    由于是第一次深吻，所以当时我很紧张又倍感刺激，当舌头探进雯雯口腔内，首先是碰到她的牙齿，然后碰到她同样柔软具弹性的舌头。那时忽然有一股味道从雯雯口中传进，我记得很清楚，是牛奶的香味，她睡前都习惯泡杯牛奶喝。

    我让舌头灵活碰触雯雯的舌头，刚开始雯雯都没有动作，然后她闭上双眼也慢慢配合我，让自己的舌头与我的舌头在他口中纠缠在一起。

    慢慢的，我们的唾液也自然的融在一起，但由于是我在上压著她，所以都是我的唾液顺著舌头流进她嘴腔内。雯雯对于我的口水与她混合在一起并没有任何厌恶的反应，只是偶尔会迅速闭上双唇，吸住我的舌头后吞咽，不然嘴中一定会都是我们的唾液。

    当时只不过十来分钟，雯雯看来好像已经习惯也似乎很喜欢这样的深吻，都一直闭著双眼对我的舌头又吸又缠。由此看来，“女孩喜欢亲吻，男孩喜欢爱爱”这句话还真没说错，可能对女孩子来说，亲吻要比爱爱来的交心与浪漫吧

    但可惜我是男生，深吻对我来说不是主菜，终究只能算是催情用的点心，所以我一边接受雯雯忘情深吻并且努力配合她，欲望自然更加炙热燃烧起来，心中渐渐只想到要完全占有她，深深的占有她。

    真的，除了她昏迷中的那真正第一晚，与恳求她当成生日礼物给我的清醒第一次，我再没如此渴望过。因此觉得也该是时候，就将裤子迅速退到大腿，接著脱下内裤解放怒勃高耸的阴茎，自然就碰在雯雯阴部上。

    雯雯感受到我脱裤子的动作与阴茎的碰触，便张开双眼想看著我，热吻的主动吸吮动作也跟著停下。我没有理会她，当时心中完全只有欲望的存在，便继续于她嘴里搅动舌头，并且将她身上压著的枕头抽走，丢到床边地板上。

    我开始向上用力拉扯她的t恤睡衣，胡乱拉到颈肩上便急忙将胸罩也向上推。雯雯依然看著我，但可能发现今晚由于热吻的激情气氛，我已经完全被性欲控制，动作都变的很粗鲁，这次我会很用力迅速的进入她体内，不会温和的慢慢进入，所以整个人开始显露出微微的恐惧与焦虑之情。

    我是应该先对她来场前戏，但那一晚真的气氛与感觉太好，所以我还是决定先进到她体内爱爱再说，相信雯雯一定会了解的。

    由于我们身高不一致，想进入就没办法接吻，因此我不再亲吻雯雯，离开她的嘴唇，握住阴茎让龟头轻轻顶碰，寻找雯雯的阴道位置。因为这晚她的双腿虽然张开，但并没有曲折起来靠到我手上，所以阴道位置并没有像以前那样抬高，但我还是没有多久就顺利找到阴部上的凹陷处。

    当龟头顶到雯雯的阴道口上固定住位置，我松开握住阴茎调整位置的手，转而以手臂靠在床上，让身体完全压在雯雯身上，胸膛压著雯雯双乳，双脚膝盖与脚底顶在床上，预备等会以蛮力向前推动身体，一举推动阴茎深深插入心爱的少女体内。

    雯雯依然一直望著我，微微恐惧，然后像是完全舍身，再痛都会忍耐的紧紧闭上双眼，并且双手环绕到我背后紧抱著。

    我看著她闭上双眼又紧紧环抱我，便深吸一口气，奋力的让双腿推动身体向上猛烈一顶

    瞬间雯雯的眉头紧皱一下，似乎很痛，但我的阴茎还是很顺利的插入雯雯热阴道内，我们俩人也再度合而为一

    76完结篇

    曾经有人问过我，为什么我都写些悲剧故事，甚至作品读来总是参杂著一股淡淡哀愁感

    说实话，不是我愿意这样，我也希望写出充满欢乐与正面性的文章，但我无法我就是不能

    答案很简单，因为我的人生就是一出悲剧，注定只有难以改变的命运

    我不喜欢悲剧，我讨厌悲剧，甚至完全不想写悲剧。毕竟悲剧通常只有绝望与痛苦，毫无一丝希望之光，甚至最后只有漆黑死亡留存著。虽然我知道自己所写出来的东西因此充满哀愁味，要我停笔不写又没有办法，因为写作就是我除了死之外，人生唯一的逃生口，可以让我稍微想像自己是那么快乐自由，活在另一个乌托邦。

    我可以体会诺贝尔文学奖的日本获奖人川端康成，他为什么得奖后名声正如日中天，某天忽然任何遗言都没有留下就在书房内结束自己的生命。

    三岛尤纪夫说过，川端康成的文学作品本质上是病态的。我相信这句话，因为什么样的作家容易写出什么样的文字，再怎样都难以隐瞒。善良的作家写出善良的作品，童心未泯的作家写出充满童稚之乐的童书，悲哀病态的作家，所写出来的文字也将不由得开始扭曲

    在字里行间每一处，我们能看到川端康成的作品透露著虚幻的飘邈美，与真实世界有著相当距离。因为这是大师他的乌托邦，不存在的幻想世界，也是他唯一能让心灵逃避的地方。

    但他最后依然选择放弃这一切，让乌托邦破碎或许乌托邦本来就如同字面的意思不存在，大师只不过是了解这一点，所以才不再进到那个世界

    我相信世上没有厌恶自己生命的人，可以的话总是希望能健康活下去，活到永远。除非是无法避免的病痛，否则一个人要真的面对死亡，也必须确定自己的死去会是很有意义的，才能勇于面对。但他正在人生光辉期，没有逼人的经济烦恼，没有病痛折磨，死后更不可能对社会或国家有任何重大意义，就这样没有留下任何遗言的选择离去，心中一定存有难以开解的死结，甚至是最悲痛的感触。

    我们永远不可能知道那是什么事，他从没有向朋友或家人诉苦过，一句遗言都没有，就表示那是无法说出口的事。而越是难以说出口，独自搁在心中，带来的煎熬与痛苦也就会越深沉。我曾在第56篇说过：“人们常说做坏事后会下地狱，但或许不必等到死后世界的惩罚来临，因为这样活著的痛苦就是煎熬烈火，燃烧不尽的永恒炼狱”我不知道川端康成大师是为了什么痛苦，但漫长的时间以来，他一定已经非常疲累，所以才会选择死亡来逃避。

    同样的，我也一直很疲累

    现在只有雯雯在我身边，我才会再度感受到活著的勇气。只有将她搂在怀里，才能感受生命的价值。我不可能永远瞒著父母，他们早晚总会知道，我甚至不敢想像当他们知道后会怎样，我甚至连想像他们的表情都不敢。

    与亲妹妹有社会绝大多数人都恐惧禁止的情感，或许您会骂我是个变态的人如果是，我永远不敢否认，因为只有这样才能让我感受到自己还深爱著某人，身处炼狱之火的自己依然挣扎活著的最真实气息。

    近半年前的某天，当我很老实告诉长年朋友海砂这秘密后，我原本真的很害怕他会与我断绝往来，甚至以肮脏的眼神看著我，伤害我，所以我开口请他不要伤害我，告诉他我依然是我，这许多年来他所认识的我，没有任何不同。

    结果海砂他没有任何不同表示，只是静静说：“世上没有正常的人”

    或许他是对的，也或许他是错的。毕竟这个社会绝大多数人们，遵照社会共同规范过活，只有我和雯雯俩与他们不同，踏入禁忌的道路。对他们来说，我俩一定是错的。但他们的这规范又从何来只是近乎盲从的死命遵守社会规范，这样的态度岂不同样的不正常

    那晚的深吻后，当我们要爱爱前，或是气氛很好的时候，雯雯总是会像小孩子一样笑著说：“人家想亲亲”她喜欢跟我亲亲胜过爱爱，但她不热吻，只是蜻蜓点水般持续亲著。

    在家里，除非只有我俩，否则我们在外人面前都尽量装成陌生的样子。

    有几次，我带雯雯跟我的朋友一起去电影街看电影，她总是一话不说的跟在我身后，如同我们只是再平凡不过的兄妹，更是很少说话。但在阴暗的电影院内，她坐在我身旁，我总是会紧紧执著她的手，珍惜这短暂时光。朋友们都没发觉，从不知道，也不必知道。

    有时我会觉得很悲哀，我跟雯雯两人之间，未来本就不可能光明正大的相守在一起。因此，我常常想起歌词：无言到面前，与君分杯水。

    清中有浓意，流出心底醉。

    不论冤或缘，莫说蝴蝶梦。

    还你此生此世，今生今世，双双飞过万世千生去。

    我跟雯雯从学校毕业后，很快就被政府调去当兵，雯雯也意外的竟考入永和市某所女子高中。

    进部队后，很快的我就跟著部队移防，来到花莲与台东看守海防，加上好长官不刁难我们这些小兵，所以相当轻松。我整天要做的，就是拿著枪，坐在沙滩上，面对蔚蓝太平洋，彷佛心灵都被洗净。

    我常常会想起雯雯，并且坐在海滩上，天天写信回家给她，写我对她的思念，心中对她的爱。

    每次放假回台北见到雯雯，都觉得她变了，变的更稳重，更成熟美丽

    我总是会想到过往与雯雯真正亲密共渡的那半年多，由她开始用双手帮我到我去当兵为止，真是我最幸福的时刻。

    光是回想，就彷佛又回到那段温暖时光

    雯雯当时还只是个单纯黏人的乖巧小女孩，愿意一直陪在我身边，过个几年后，慢慢长大，心灵也越来越像成熟女人。

    我退伍那一天的日期，并没有告诉雯雯，因为我想独自回家给她惊喜，结果那天她好死不死竟然被朋友叫去ktv玩而不在家，还唱到深夜才回家。

    我因为当兵早睡的习惯，所以十一点就不醒人事，在床上昏睡过去。结果雯雯回家后发现房子有人进来过，就小心查看各房间，发现自己阴暗的房间床上好像有人在睡觉，吓的以为有笨贼入侵要偷东西却不小心睡死过去，就到厨房拿著菜刀将我吵醒，可能打算确认我是笨贼后就刺我大腿一刀。

    谢天谢地，我醒的快，黑暗中她认我声音也很快，不然要是她决定一刀刺我大腿，不小心刺断动脉，可能会就此呜呼哀哉。

    不过，牡丹花下死嘛，能死在雯雯手中也好，真的也甘愿了

    回到家，雯雯对我已经没有当兵前那么甜蜜，变得很独立坚强，不会一直粘著我。让我深深体会到她的成熟，真的不再只是个小孩。

    待在家里，我想先休息一阵子再开始找工作，雯雯也没有逼我赶紧找个工作，所以我就安心好好思考未来的事。思考前途，思考与雯雯的未来，思考我们的关系，思考这个家。

    但可能是真的太闲了，我的心情也越来越忧郁，许多事都很容易往坏的方向想，也因此事情就这样爆发了。

    某一天，雯雯到学校读书，我成为家庭主夫拿著吸尘器打扫她房间时，看见桌上一封信件。本来她都有跟朋友通信的习惯，从国中就是这样，而且信封上的笔迹都很秀丽，就像是书读很多的有气质女孩子写的，所以就都一直没有理会。但那天，因为雯雯一直对我很冷淡，我竟忽然想要将信打开来看看，也因此，打开了直达炼狱的那扇门

    看著信，我开始发抖，我这一生，再没有像那阵子一样的接近炼狱，接近恶魔；差点杀了自己，差点杀了另一个人

    歌剧院怪人，是出为爱所苦的悲剧。自知活在人间炼狱的怪人，有爱人克莉丝汀的陪伴，距离天堂那么近，但克莉丝汀却偷偷爱上另一个男人，又再度将怪人推进最深的地狱中。为了保护克莉丝汀，为了能让克莉丝汀永陪身边，怪人一度纯洁的心终于完全丑陋。

    是的，他为爱开始杀人，没有任何罪恶感，只有炼狱中无穷尽的悲哀之火环绕灵魂。

    直到最后，他才说了一句：“就算地狱的火焰燃烧著我，我依然向往天堂的光芒”燃烧吧，地狱的炼火，为了我

    我从不知道，在我当兵的时候，有个国中的男同学就一直追她，那次写情书给雯雯然后被我骂的那位就是他。

    信中写的满是对雯雯的爱，并且写满海誓山盟，与说什么那天跟雯雯出门玩让他很高兴，完全激起我心中所有危机感。

    我去当兵两年多，都没有陪在雯雯身边，尤其又是她最好玩的年纪，足够发生许多事。或许雯雯已经答应跟他交往，或许已经给了他，让那个男人进到她身体里

    总之看到那封信后我就忘不了，并且莫名其妙的开始担心，担心雯雯最后会弃我而去，投入另一位男人的怀抱。所以当晚雯雯回家，我立即质问她，她也很生气我随便开她的信来看，我们也真的因此吵了一架，绝对是最严重的一次，陷入好几天的冷战，直到最后我们又自然的开始交谈，当作没这件事。

    现在说起来实在很傻，虽然雯雯依然身体愿意给我，但我却从那天开始就一直怀疑她的心灵徘徊在我与那男人之间，并无可救药的相信事情就是这样。

    每次跟雯雯提说要她不再跟那位男生通信，雯雯只是一直笑著说我想太多，并持续与他的书信往来。

    爱情是盲目的，绝对容不下任一粒砂。我好想杀了他，杀了那个男的，阻止他再接近雯雯。但我不能。于是，再也承受不住的我，心灵无法解套的我，害怕雯雯会真的离开我，加上那时还没有知道我的情况的朋友可以让我诉苦宣泄，并且雯雯也竟然没有注意到我的心情，或是相信我不会做傻事，于是

    请不要笑我傻，爱情真的是盲目的，加上我与雯雯终究不见容于社会的血缘关系，当时我真的对一切绝望，认为我与雯雯的关系还是没有深厚到可以让她停下与其他男生的信件往来，那么她的离开还是迟早的事。

    心情恶劣苦闷一个月到最后，下午四点多我又收到邮差送来，又是那男生写来的信，我终于冲动的吞下一大把安眠药，没有留下任何遗书，只想为整件事，与雯雯的不寻常爱情寻个解脱

    反正我死了的话，雯雯就可以放心投入他喜欢的那个男人怀里，接受社会的祝福，不必因为要跟我在一起而遮遮掩掩。

    反正歌剧院怪人最后也是成全爱人，牺牲自己消失在黑暗中，再不从出现过，如同已被地狱之火燃尽

    因此，在这里我奉劝各位，想死的话不要吞安眠药，说不痛苦是骗人的，也是错误的观念。首先是大量药物引起急剧胃痛，然后慢慢的意识朦胧起来，知道自己就快死了，但却不会害怕，因为肠胃的痛苦感越来越加深，根本让你没力气与时间害怕。

    接著的事，我没有多少印象，只隐约记得很痛苦，然后有听到雯雯一直叫我的声音，还有开始呕吐的感觉，一道道奇妙的亮光幻觉开始出现，周围很吵很吵，然后终于什么都不知道，进到连黑色彩都不存在的空虚世界。

    接著的印象，就是在空虚中不知经过多久时间，可能只有几分钟，也好像已经好几百年，我终于在加护病房醒来，还插著几根管子直通到胃部，开始感觉很痛苦

    当时本来是想杀了自己，却发现没有死成，也没有像人家说的有新生的感觉，我只是看著病房的天花板，想著自己到底在哪里，现在又是什么时候。

    我想爬起来，却浑身乏力，双手双脚还被固定在床上，完全动弹不得，连想开口呼叫都没办法。

    没多久，护士小姐就发现我醒了，然后通知护理长或值班医生，就走到床边对我微笑，并如同有心电感应的回答我心中所有疑问并问我：“你在xx医院的加护病房内，现在是半夜一点，你已经睡了快一天，为什么要自杀呢”

    我没有办法回答她，因为我的嘴里塞著管子，想骂她一句“少罗唆”都没办法，因此只能无助的听她一直唠叨什么生命可贵，什么寻死是最笨的。

    然后，加护病房内其他护士可能没事可做，不管男护士或女护士，都逐渐加入善意劝导我的战局，持续对我展开炮轰行动，我也只能含著无能的眼泪，忍受他们充满善意的精神轰炸。

    护士跟我说因为怕我再有想不开的行为，所以就将我的手脚固定在床上，等明天早上医生来看过后认为可以抽胃管，并请社工或心理治疗人员来跟我聊过，确认安全才要帮我松绑。这段时间我只能忍耐点，像庙会公猪一样含著苹果任人宰割。

    接著护士说的这段话，让我完全内疚与感动，不知该怎么面对雯雯：“你年轻美丽的太太昨天两次探房都有来看你，握著你的手只是一直哭，时间过了还不愿意回去，求我们让她留在这里，你们夫妻感情真的很好，你怎么狠心放她一个女人家离开”

    因为加护病房的家属探病时间是固定的，每天只有两次，每次早晚各半小时左右，所以在等到雯雯来之前的这几个小时，真的是比被护士炮轰更恐怖的煎熬。因为我完全不知道该怎么面对雯雯，既想见她，又不敢见她。

    由于还是有点昏沉，于是我试著闭上双眼睡觉，果然很快就睡著，并且一觉到天亮。

    隔天一早八点多，医生终于来，并且由护士叫醒我，却已不是半夜对我轰炸的那位，是早班的护士。

    医生是位男医生，她帮我做些检查并看报告，确认我可以抽管，就将我嘴里的管子全抽光，并且说那晚是他在急诊室值班帮我急救的，来了好几位医生与护士，洗胃又灌肠，折腾了好几个小时我这条小命才稳定下来。

    当然我完全没印象。

    我开口想说话，但声音有够沙哑，又完全走样，医生就说是救我时喉咙有伤到，并且一样关心的问我为什么要自杀

    因为我完全不知道该怎么说跟雯雯的事，也不敢说，就不说话，医生也就不再追问。

    医生离开后我又开始担心起来，只是看著窗外完全不知该怎么面对雯雯。

    该来的还是要来，当雯雯穿著加护病房的隔离服一进到病房，眼眶立即浮出泪光，然后走到病床边。

    看著她又伤心又生气的脸，并且双眼红肿，一定哭了不少次，我正想开口说点什么，她就一巴掌打过来。

    “你为什么要这样对我”她哭骂我，“是因为我跟他写信的事吗”

    雯雯果然是我的妹妹妻子与枕边人，如同以往，一句话就探进重点。

    我乾脆的点头。

    雯雯就趴在床上，趴在我身上抱著我，边哭边跟我说对不起，并且说她不知道我一直这么痛苦，保证不会再跟那个男生联络。

    看雯雯为我哭成这样，我真的如同见到天堂的光芒，并终于得以脱下怪人面具，站到里面感受天堂光辉，不再受地狱之火煎熬。

    照顾我的护士也识相的离开房间到走廊，让我们小夫妻俩尽情哭成一团。

    “你不可以再这样，知不知道那天人家一直想，你如果真的死掉的话，我也会陪你去”这就是我与雯雯的夫妻情深。或许你们感受不到，却能完全让我确信她是深爱我的，此后再也不会怀疑她的忠贞。

    雯雯一直抱著我，哭著对我又抱又亲，并一直说要我不能再做这种傻事。

    雯雯走了之后，我也平静不少，护士才主动说要帮我转开墙上的电视，让我看电视打发时间，并且不忘说了句：“看你太太对你这么深情，你真的舍得放下她让她一个人难过或真的陪你去”

    中午，我依然没有东西吃，医生说要让我的肠胃休息几天，所以我只能暂时乖乖饿著肚子，但至少刚刚跟雯雯一起哭一场后，又听雯雯那样说，我所有想寻死的念头都立即消失，反而更觉得自己傻，与应该为了她而努力活下去。

    下午来了一位佛教师父，应该是社会慈善单位派来的，他笑咪咪的问我为什么想不开我没有回答，因为这种是我实在不知该如何回答，于是他就又继续试著跟我闲聊，想了解我的困难，寻短的原因，但我都沉静以对，甚至最后烦了就乾脆说我已经没事，并问他可不可以解开绑住我的手带与脚带

    “那请你告诉我你为什么要这样”

    看来这出家人是不放过我了，而且我不说点理由给他听，只怕他会一直绑著我，我还是只能避过触犯社会风俗的部分告诉他。

    “因为我一直以为我太太外遇要离开我。”

    师父就这件事跟我询问，多方面问个几次后确定我没有骗他，出家人果然慈悲为怀并不打诳言，便立即请护士帮我解开手带与脚带，恢复我的自由。

    大师他又问我误会是否解开了，就像是想为我解决，我也感恩的告诉她今早已经解开误会，一旁的护士也说今天早上我和雯雯抱在一起哭的事，师父就双手合十并欣慰说著：“阿弥陀佛”并祝我俩白头偕老，接著只有我转到普通病房后又来找我一次而已，再没有出现。

    晚上的探病时间雯雯还是有来，并且已经有笑容，不再哭哭啼啼。医生也来看我，说我今晚观察都没问题的话，早上就要让我转到普通病房，几天后就能出院。

    那几天在普通病房，雯雯都陪我睡在医院，甚至睡在病床上我的怀里，因此发生晚上护士要来例行性量体温血压时，没看清楚就伸手从棉被中抓了手就量，一直到雯雯终于模糊叫著那是她的手，护士才发现量错人的乌龙趣事。

    雯雯跟我说那晚回家，看到我躺在床上痛苦抽蓄，并且翻白眼的样子，怎么叫我都没反应，只会一直呻吟叫苦，让她立即吓掉半条命。

    她看到桌上的安眠药，才警觉我是吃药自杀，急的哭出来，并且照护理课教的立即帮我摧吐，吐出胃里不少半融药片，然后赶紧打电话叫救护车。

    我在救护车上就完全失去意识，连哀嚎都不会，随车人员准备随时帮我急救，雯雯更是哭到发不出声音，真的认为我已经没救，就只能双手一直摇我，沙哑的一直喊我，希望我能恢复清醒。

    到医院后，急诊室立即如临大敌，我完全受到贵宾级首位待遇，连经过急诊室要下班回家的几位医生与护士都主动加入战局，当晚其他来看急诊的人更是只能后面慢慢排队去，有空再处理他们的问题。

    雯雯一直站在旁边哭，看著我完全不醒人事，也不知医生救不救的活我，更是不知未来该怎么办，只能不停恳求满天神佛救我。

    幸好雯雯有将我吃剩的安眠药拿到医院，虽然时间久了点，医生还是能就那个安眠药做出正确迅速的医治。

    接著就是确定我的肠胃都洗乾净，该做的其余治疗也都做了，确定我应该是不会有事，就告诉一直担心的雯雯我会没事，并将我送进加护病房等我自己醒来

    经过这番风雨，回家后，我与雯雯的关系完全稳定化，普通风雨再不会惊动我们。

    有些版友总是好心的忠告我，写这篇时要小心点，不然会透露太多让人认出的讯息。我很感谢这些关心的忠告，只是对我这种已杀过自己一次的人，我还会有什么好怕的

    揭发我的真实身分吗那就揭发吧，只是我否认到底你还能怎样你能找的出确切证据吗更何况，你能确定这整篇都是真的，不是假的揭发起来不会反而表现自己的无知与丢脸

    我越来越能了解金田一漫画中，悲恋湖杀人事件中，金田一面对威胁将所有人一起炸死的远野英治时说的：“五木先生，不要过去，他或许是来真的

    你想想看，他曾经“杀死自己”过“伤害我没关系，我早已踏入过死亡的大门过，对死亡不会有什么畏惧，但只要雯雯受到伤害，我一定会化为恶魔，将地狱的烈火带到他身边。

    我早已不是普通人，经过好几年来的炼火燃烧，我已经习惯地狱的火焰，但你们只是些普通人，没有真正踏进地狱过，看看我写的体会一下就好，我完全不认为一直活在天堂的你们承受的起

    总之，也因为这件事，回家后，我赶紧找份外务的工作，反正暂时有薪水拿与事情做就好，不然人不做事，真的不会有好事发生。

    开始工作后，发现真的有效，可能是交际圈整个拓展开，并且越来越多朋友知道我和雯雯的关系，我也不再会将事情往坏的方面想。

    接著，接著的事再没什么好说，还要我说什么女中毕业，她又同样莫名其妙的考上台北外双溪某间大学哲学系，尽读些什么我思故我在的怪书，是我以前完全想不到的事，或许国中时雯雯的不会读书，成绩低，都是装出来的，一切都是幻觉，吓不倒我的。

    现在我与雯雯依然住在一起，她大学毕业后，就选择任职于台北市某条巷子内的知名咖啡屋当店员，开始学泡咖啡，我都会载她上下班，或是有空时就去哪里看她并喝咖啡，并拿著笔记电脑开始写些小说，等待她准备好要开自己的咖啡店那天再陪在她身边，尽我所能永远支持她。

    感情上，依然有几位男生追她，但她都直接拒绝对方，并且回家后老实跟我说这件事，很害怕我会再乱想到最后想不开，就又要独自离开她到另一个世界去。

    与雯雯的生活一直是平静的，跟平常夫妻生活相信差没多少，也没有重大改变，父母从东南亚转厂到大陆去，依然对我们缺乏关心，所以日子过的很平静。

    关于小孩的问题，现在雯雯也知道我们不能有孩子，很容易生出具重大遗传疾病的孩子，因此我们考虑未来领养孩子，不然小孩一定像雯雯一样可爱，长大后会像她美丽或俊秀

    我一直在想，是什么让我变成这样，将我逼的如此痛苦

    作家川端康成大师选择离开，再承受不了自己心中的煎熬，也没有人来的及救他。

    或许他能这样撒手离开是幸运的。

    我能活著，只能感受痛苦的持续累积，直到我快要承受不起，唯有借助写些东西来逃避。

    心理学家说，创作是人类最好的心灵压力宣泄方式，所以我开始写，藉此逃避。但如果我再无法在创作的虚幻国度找到平静，地狱之火又要烧尽我，我又该逃往哪里去

    我必须再杀自己一次，以娱乐读文大众吗

    阮玲玉结束生命时一句话说的好：“人言可畏”社会大众本质上是团体行动的，是不懂得思考的，是最无情的，是不容分说的，是逼死他人亦不会感到自身罪恶感的。

    我对这种社会吐口水

    如果我跟雯雯的行为是肮脏的，那么社会大众的这种本质就更是没救的。

    思想反骨，行为反骨，甚至这篇文章看来就是想鼓动人们陪我反骨，这样说起，我终究算是一颗社会的不稳定炸弹

    谢天谢地，以危害社会的炸弹来说，至少跟黑道杀人犯或贪官比起，相信我自己这个队还有的排，能排到非常后面的地方。所以想责骂我的人，还是先去思考为什么这个社会犯罪率这么高，或是为什么选出来的政治人物都是些爱作秀的吧，那才是急需各位找个该负责的人来谴责的事。

    不是我爱无病呻吟，而是如果我不一直呻吟个几声，我不相信看文的各位社会大众会发现这种事，并且想要认真思考一下。

    以前一位读者版友回应时说的好，这整篇故事本来就不会有结局，因为时间在走动，人还活著。就这样吧，也该结束了，因为接著也真没什么好说，都已被我浓缩说完，唯一的缺憾就是精简不少东西。

    就这样吧，让我们回到平静的生活，活在社会中没人知道的角落，感受天堂微薄的光芒就这样吧

    end＝全篇完＝

    附录一、一百个雯雯

    昨天我做了一个梦，那个梦e有我，更有我所深爱的少女。

    她就是，我的妹妹雯雯

    但不同的是，有好多好多雯雯，至少一百个

    我从外面回家后，一堆雯雯跑到门口欢迎我：“哥哥回来了”，“衣服弄得好糟”，“晚餐想吃什N”对我说著许多话，另一堆雯雯则是坐满客厅各角落在看电视，不时抢著遥控器要转台。

    进到走廊，到处也都还是雯雯，有些在聊天，有些在热水壶旁冲泡牛奶，有些跑来跑去追逐嬉戏。

    想去厕所解放一下膀胱，却发现一群雯雯已经在厕所门外大排长龙，还有些雯雯抱怨的一直敲厕所门骂：“快出来啦已经进去半小时了耶”

    吃晚餐时，一群雯雯相约著出门去买，嘻嘻哈哈的边聊边出门，买回家要吃晚饭时反而变的很安静，都没有人说话。

    晚上睡觉时想要有雯雯陪我，於是我就跑到客厅拉住一个雯雯：“雯雯，陪哥睡觉好不好”

    没想到这位很清纯的雯雯竟然吓到，并且眼框浮出泪水就要开始哭。

    “哥怎N可以强迫要求女孩子跟你睡觉”

    旁边一个雯雯有点生气的双手叉腰指责我，更多雯雯也开始加入指责的战局。

    “哥很讨厌”

    “快道歉”

    “以后不跟哥好了”。

    因此，当我从梦中惊醒后，开始请求睡梦之神下次给我一个雯雯就好，一个就好，太多我会无福消受v汗w

    附录二、圣诞夜猫咪

    平静的圣诞夜，躺在床上，也有一b猫咪平静躺在我身边。

    那b猫咪的名字叫“雯雯小猫咪”。

    我伸出手轻轻抚摸雯雯小猫咪的身体，从头到尾巴，都乖乖躺著让我摸，没有移动。

    忽然想要跟玩，我就拿著抓弄猫咪的毛球U，在雯雯小猫咪面前晃动。

    刚开始不理我，只是在我身边睁大双眼看著，然后雯雯小猫咪终於受不住我的诱惑，伸出小手抓弄毛球。

    总是刚要碰到棉球，我就瞬间将它弹高，让雯雯猫咪碰不到。

    的小手拨著拨著，毛球就是在天空一直跳动，不被拨下。

    十分过后，雯雯小猫咪不甘的停下动作，慢慢爬到我盘坐的腿上，并小心看著我，注意我会不会生气，但我没有生气的反应，就又回专心看著毛球。

    这时忽然向上跳，想将毛球抓下来，真是美丽姿势

    “猫咪耶好可爱”

    忽然房门外传出既惊又喜的声音，在床上一直被我捉弄跳动的雯雯猫咪吓一跳，敏捷望向声音来源。

    我对站在门口，刚跟朋友逛完街回家的少女回答：“很可爱吧”

    “哥买的吗”雯雯开心问我。

    “朋友这两天要出去旅游，拜我照顾两天。”

    “叫什N”

    “雯雯小猫咪。”

    雯雯：“骗人，叫什N”

    “雯雯小猫咪。”

    雯雯完全不相信我，也不想再理我，只是微笑著慢慢走过来。

    床上的雯雯小猫咪则是见到少女本尊大猫咪向她走去，就有点害怕的：“喵”

    雯雯慢慢站到床边后，也回应的叫声微笑呼唤著：“猫咪来”

    “喵”

    “猫咪来”

    “喵”

    雯雯小猫咪就是不理本尊大猫咪，并且慢慢靠到我身边。

    “哥，不理我。”

    “因为没叫她的名字。”

    “叫什N”

    “雯雯小猫咪。”我再度回答。

    这时雯雯真的恍惚起来，不确定我是说真说假。

    过几秒，雯雯竟然真的叫她：“雯雯小猫咪来”

    “喵”结果雯雯小猫咪还是没有过去。

    我忍不住笑出来，雯雯终於有点生气的看著我：“哥叫什N啦”

    “今天我都叫雯雯小猫咪，因为跟她一样都是可爱猫咪。”

    “那的主人叫什N”

    “很难听的名字，不会想叫的。玛格丽特。黄。”

    雯雯听到，忍不住露出笑容：“好难听，为什N这样叫”

    “去问我那朋友吧。所以我说的雯雯小猫咪比较好听，对吧。”

    雯雯叫的本名，猫咪才咪咪叫著慢慢走过去。

    雯雯将轻轻抱住，猫咪也没有反抗，静静被抱在怀e.“哥，猫咪好可爱对不对我们也来养一b，我好早以前就想养了。”

    “不要。我还是觉得狗比较可爱，狗狗可以顾家，猫咪只能让我欺负。”

    “”雯雯冷冷看著我，“难怪哥都在欺负我”

    我只能赶紧笑著回答：“没有啦，想太多”

    雯雯不理我，开心抱住雯雯小猫咪，并坐到床沿，我又开始拿起毛球捉弄。

    那晚，真是充满甜蜜欢乐回忆

    跟雯雯不只有夫妻间的圣诞夜激情，更有雯雯小猫咪偶尔在床下咪咪叫助兴，并且事后跳到床上陪我们一起温暖睡觉。

    今年的圣诞夜少了雯雯小猫咪，回想起来，还真有点寂寞，但至少还有雯雯大猫咪陪著我，呵呵呵呵呵总之，祝各位都能有个甜美圣诞夜，真诚的，要幸福喔

    番外篇三住院记事

    因为雯雯平时都吃的很少，愿肚子饿也要保持身材加上昨天睡觉前有一起吃不少难消化的F豆乾造成今天凌晨五点时，雯雯忽然醒来并且马上跑到浴室内吐我马上跟上去，看到她吐了不少胃e的东西都差不多吐出来了，让我差点吓掉半条命回房间后她就跟我喊肚子好痛我才到客厅药箱要拿肠胃药，她就又跑到浴室吐第二次拿回肠胃药给她吃下，才在想她会不会好点，却过不到十分就立即全吐在棉被上然后我不知该怎办的收拾残局。

    到约六点时她又吐一次雯雯脸色变的很苍白，不敢相信自己会吐这N多次又肚子很痛我更是吓掉一条命，立刻又用飞的速度带她到石牌一间大医院旒闭锏搅艘皆海医生立即要她验尿验孕汗，怕她是怀孕当时我也真的吓一跳，还以为她真的忽然给我孕吐，那就又麻烦大了狂汗

    接著医生确定她没怀孕喘口气

    就给她吊上一个点滴，并加一剂止吐与止痛的药进去，也趁这时抽血检查雯雯本来躺在急诊内病床休息，却因为还是一直想吐，就又被医生赶去照x光片这时我才发现女生照x光要脱胸罩汗

    照片子的女医师还要我帮她脱，我就帮雯雯脱掉上衣与胸罩照完后进去要帮她穿衣服，那女医生才猛然发现的问我是雯雯的什N人一定是雯雯叫我哥被那女医生听到，而且刚刚我还帮她脱胸罩女医生发现问题才会问我，因此更是让我吓的不敢应声狂汗

    但这还不是最吓我的事照完x光，血液报告也出来，但都没有看到异状，医生就说要当成胃发炎处理但因为雯雯一直跟我喊痛又想吐，好像药都没用，所以我也觉得很奇怪就再过十分后，雯雯又吐了，但却是吐血医生立即紧张的说是胃破洞出血或十二指肠破洞出血然后没有第二句话就开始输血并要我去办住院接著开始对她插鼻管洗胃又抽出胃eN血，一直抽出一两百西西由於洗胃时就止住出血，只剩小量出血目前只靠鼻管在慢慢抽胃e的少量出血，应该是破洞不大所以医生说晚上才要排时间做胃镜。

    确定胃或肠的出血处后再烧灼伤口处理医生说饮食不正常，或是暴饮暴食会很容易胃或肠破洞像雯雯这种愿肚子饿也不吃饱，更是容易中奖现在她中奖了，我真的很后悔以前没有将饭硬塞进她嘴e现在我是回家拿换洗衣服与一些有的没有的，才花个十来分顺便贴这篇文雯雯还在医院插著鼻馆与点滴等我这几天上网来看看是可能的，因为我一定还会回家拿些有的没有的只是这几天是不可能更新贴新文了，各位多包函现在回想起雯雯连吐又喊痛的样子尤其是最后的忽然吐血，真是让我心有N悸。

    雯雯确定是十二指肠与胃都有破一个小洞昨晚医生已经全处理好这几天只能透过鼻管进食像牛奶之类的液态食物然后慢慢的恢驼常进食医生说应该是不会有什N大碍农历过年前出院回家不是问题快的话下礼拜就要赶人了说完就不太想理我们的离开病房今天一整天醒来她就又活蹦乱跳的推著点滴架在医院内到处乱跑并且还跟同病房内住的老太太老先生聊的很开心我看住院好像挺快活的，别人都是呕的要死，乾脆就住下来吧刚刚要回家来带书与cd去给她看时，我还这样吐嘈她。

    雯雯要我去漫画书店拿几本少女漫画给她看但我偏要租中华一番之满汉传奇漫画给她让她看的|肠AAxd给女人香：平时雯雯除了称呼我的名称也会叫我哥都是两种随机来叫的叫我哥是已经习惯了她自己也说可能改不过来番外篇四、我观察过的雯雯国中一日纪行

    06：30雯雯的闹响起，并睡眼惺忪醒来，向浴室走去。

    梳洗仪容完毕，回房间换装校服。

    07：00摇醒昏睡中的哥哥我，开始千万叮生活琐事，然后才甘心的放我回去昏睡。

    d著书包出门。

    07：20路过早餐店买个三明治与奶茶，进到校园。

    开始校园规律作息。

    16：00学校放学。

    16：30进到家门，哥哥我已经不在家，上学去。

    拿吸尘器打扫室内。

    拿湿拖把拖地。

    18：00出外买晚餐，边看电视休息。

    19：00差不多都这时洗澡，洗超久的。

    20：30最晚洗到此时出浴室，开始写作业，写完后打电话给朋友开心聊天，或看电视。

    23：30哥哥我回家，看看我，确定没有断手断脚的，才满意的回房间睡觉。

    隔天，回到06：30闹叫，继续稳定行动。

    结论，雯雯的日行生活，毫无变化性与趣味可言。

    我问过她，雯雯说这样是她喜欢的稳定生活，但要是我，第一个发疯。

    番外篇五朋友去年某个L末下午，我半拖半拉的，雯雯才愿意陪我到光华商场。

    不只是那一天，几乎是每一次要去光华商场都这样。

    这也没办法，光华商场的东西不是电脑就是电子类相关，也难怪雯雯没有兴趣。

    如果真要说，雯雯去那e的唯一乐趣，就是买猪血糕或一些零食吃，因此我立即就买给她，让她边拿著吃，另一手被我牵著到处跑，嘴巴才不会空f下来而一直吵我说要回家去。

    我们逛了许多地方，雯雯都没有说话，只是不甘心的咬著我买的食物愤，就在我们逛进地下室某间书店时，忽然雯雯停下脚步，我也只能跟著停下脚步。

    我注意到，雯雯一直转身看著书店对面的唱片行，我也跟著视线看去，只见那间店门口也站了两位女性，并且一直看著我们。

    刚开始我们都没有说话，所以只是陷於沉默，彼此互望。当时我还认不出她们，只是觉得她们很眼熟，然后她们其中一位才先开口：“雯雯”

    雯雯也露出笑容，并且回应：“雪枫婉茹”

    雯雯跟我说，当时她真的是非常惊喜，毕竟国中毕业后就只有相遇见面玩几次，读大学后连书信电话也逐渐没有再联络，经过好几年的漫长中断，此刻忽然再相会，真是充满难以形容的喜悦。

    每当听到周华健的朋友这首歌，她就会自然的想起那天跟她们的再相会，并且忽然觉得很想哭。

    不只是雯雯，我也常常想起许久未见的朋友，因为想与雯雯在一起，所以有部分反对的朋友都逐渐疏远了我，但我从不怪他们，因为这是我选择的人生，我必须承受的痛苦

    这些年一个人风也过雨也走有过泪有过错还记得坚持什N真爱过才会懂会寂寞会回首终有梦终有你在心中朋友一生一起走那些日子不再有一句话一辈子一生情一杯酒朋友不曾孤单过一声朋友你会懂还有伤还有痛还要走还有我周华健这首歌，每个字，每一行，都说进我和雯雯心中，也勾起我们的痛苦回忆。

    我们永远不希望朋友就这样疏离我们，我们也跟平凡人没有什N不同，我们也需要朋友的扶持，我们也需要朋友的陪伴

    但朋友因为我跟雯雯的关S而离开，却是我们逃避不了的可能

    “最近几年过的如何”

    微笑说话的是雪枫，听到雯雯喊她们的名字，我也很快就认出她们。

    雪枫变得更有书卷味，也显的更坚强独立，严然就是新时代女性的模样。

    婉茹已经没有国中时那N胖，但还是一样的和蔼可亲，满脸笑容。

    事后我听雯雯说才知道雪枫正在拼硕士，婉茹则是在贸易公司上班，跟公司同事恋爱。

    时间真的默默走著，不曾为任何人停下脚步

    “我还好，们呢”雯雯笑著回答。

    雪枫回答：“我是马马虎虎啦，只是婉茹她啊”

    听到雪枫的点名，婉茹就忍不住笑著回答：“其实我和雪枫刚刚才谈到，考虑打电话约出来陪我，没想到就真的遇到。”

    “怎N了吗”雯雯和我都好奇看著她。

    “因为我几个月后就要结婚了。”

    这真的是个爆炸性消息，我得承认对於这消息我很惊喜。

    “恭喜”雯雯高兴的祝贺她。

    “喜帖是下礼拜才打算寄，但我想在之前先跟说，所以才忽然想约出来”婉茹有点不好意思的停了下来，看著我和雯雯然后才又笑著说，“但是好像已经有家庭了，我们怕忽然找会打搅到，所以也正在讨论要不要找。”

    她这句话让我和雯雯都不由得睁大双眼，雯雯更是直接就问：“我有家庭”

    “对啊，雯雯不是写信时说大学毕业后想要生个可爱的宝宝吗”

    大学毕业后想生个宝宝我怎N都不知道这几年来她也怎N都没跟我说

    也是这样才让我想到，的确大学毕业后她有过一阵子变的很主动，那时不知情的我还以为她心花大开，所以就很乐於跟雯雯爱爱，只是没想到会有这种内幕，只怕她是n动的想对我来个逼Τ稍楔哈哈，想想真是伤脑筋，幸好我套套都有乖乖戴，才没有让她得逞

    圆圆胖胖的婉茹笑著这样说，我立刻看著雯雯，她发现我在看她，就完全不敢跟我互望，只是依然望著婉茹笑著说：“没有啦，我们没有宝宝。”

    雪枫依然满脸笑容，没有像以前一样a生任何排斥反应，显得圆融许多。时间也的确改变了她，不然国中时的她一定又会义正言词的开始说我不能对雯雯怎样怎样的

    雪枫提出邀请：“我们正要坐捷运去逛几间百货公司，你们要去吗”

    雯雯立刻看著我，寻求我的同意，我相信有亲密女友或已结婚的朋友一定也这样，要做什N事之前都会先徵求另一伴的意思。

    “没关S，们去逛吧”

    於是那天雯雯就下我，跟她们俩开心去逛百货，还转战各地，几乎将北市内所有百货都逛过，快十二点才回家。

    雯雯笑著跟我说，她觉得能再遇到她们真是太好了，太好了

    人都需要朋友，也因此不时让我想起那些离开我们的朋友，不知道他们过的如何，希望他们过的比我好，真的，朋友不曾孤单过一声朋友你会懂还有伤还有痛还要走还有我，真的，真的

    全文完

    ───────────────────────────

    rketiva小说珍藏：

    rketiva小说精选:

    看成人小说就上龙腾ltcobr >

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第006章超级官迷

    秦朗是一个聪明、英俊而又多情的少年，他的人生目标是；醉卧美人膝，醒掌天下权。而他母亲对他的期望也跟他不谋而合，也希望他做一个大官，因为做大官可以有很多的情妇，可以多生几个儿子，这样就可以彻底的改变秦家那几代单传的现象。只是做大官和弄很多的情妇是要有点实力才行的，儿女多了也是要钞票才能养大的秦朗有这个能力吗

    超级官迷

    001以身相许

    黎阳镇是一个山区小镇，小镇虽然不大，只有十来万人口，但四周青山围绕，空气也就很是清新，山上飞瀑流泉，山下绿树成荫，还真是一个居家游玩的好地方。小镇的左边是县城，离县城也就三十公里，右边则是地级市洪阳市，从小镇到洪阳市也只有四十公里，交通很是方便。一到夏天，县城跟市里来这里游玩的人很是不少。

    时令已是严冬，大雪遍地，离传统的春节也只有十几天了，大概是学校已经放假，位于小镇西面的黎阳中学涌出一股浩浩荡荡的人潮，在这群人中走着一个与众不同的人，别人都是把自己包得跟粽子一样，只有他只在一件衬上面套了一件单衣，那件单衣面前都是敞开着的，任由那凛冽的寒风吹着自己的胸膛。

    这是一个看去十五六岁的少年，之所以说他只有十五六岁，是他的脸上还残留着一股稚气，他的身高最少也有一米七四，如果不是他脸上的那股稚气，别人是怎么也不相信他还只是一个初中生的。他留着一头碎发，长得唇红齿白，很是英俊。

    这个拉风的家伙出了校门就站在了路边，他站下不久，一个上着白色貂皮外套，下穿七分裤，脚踏长筒高跟皮靴的美女来到了他的面前，他看着美女微微一笑，然后就慢慢的往前面走去。那个美女也回了一个微笑跟在了他的后面。

    别人都是提着大包小包的匆匆赶路，只有他们两人走得很慢，似乎在赏玩着雪景，看样子他们两个都是本镇的人，而且还是走通学的，不然的话是不会这样悠闲的。

    两人走了一会，一条小巷子里走出四个看去十七八岁的学生把他们两个拦住了，一个身高最少也有一米八的胖子走到美女的面前流着口水道；小妹妹，你真的太美了，让哥哥亲一个好不好

    两人本来是并排着走的，美女见了就躲到了小帅哥的背后，那四个人就把他们两个围了起来，还是那个胖子开口道；小美女，你身上的行头那么好，最少也是好几千，袋子里的钱肯定也是不少的，今天哥门想去网吧玩，但口袋空了，你们有多少钱都掏出来吧，可不要说不哦，因为这样不但保不住钱，还会挨一顿打的。

    小帅哥看了那几个人一眼道；“我们是不带钱的，你们还是去找别人吧，你们拦住我们只不过是在浪费时间，不要说我身上没有钱，就是有也不会给你们，因为你们这样的行为我看不惯。”

    胖子见他比自己也矮不了多少，又是一副不慌不忙的样子，还真的不敢对他动手，只得又威胁他道；“你可能有几斤力气，但我们有四个人，如果你不合作的话，不但保不住钱，还要挨一顿打，你的这个小美女也要吃亏，你就不考虑一下后果”

    小帅哥用一种不屑的口气说道；“就你们四个就想把我吓住还差了一点，我看你们还是走吧，不要没有弄到钱还把自己弄得灰头土脸的就划不来了。”

    胖子他们当然是不会就这么走的了，他使了一个眼色，四个人就一起向这个小帅哥扑了过来。

    小帅哥见他们四个都扑了过来就用脚踢了四下，这每人一下都踢在了他们的膝盖上，因而他们还没有近身就倒了下去。而且抱着自己的腿连站起来都不行。

    小帅哥拉着美女的手边走边说道；我早就告诉你们不要找我的，你们就是不信，这下吃亏了吧

    美女一见他这么几下就把他们打倒了就抱着他的胳膊道；“弟弟好本事，姐姐爱死你了。”小帅哥看了美女一眼道；“你怎么自称起姐姐来了我十二月的，而你是十月的，是十二大还是十大你奶奶不是说你是我的老婆吗老婆叫老公都叫哥哥的，就叫我哥哥好了，要不就叫我的名字，以前叫老公也叫情郎的，我很喜欢你这样叫我，不然的话就得按大人的叫法来叫我了，你母亲叫我妈叫阿姨，说起来你还要叫我叔叔呢。你是愿意叫叔叔还是愿意叫哥哥，还是愿意叫情郎由你自己选好了。”大概这个小帅哥被小美女叫弟弟很是不爽，也就对小美女提出了异议。

    小美女红着脸道；那是小时候的事，你还拿出来说就不怕羞吗不过说起来我还真够倒霉的，我妈怎么就要叫你母亲阿姨呢害得我这样还真得叫你叔叔不可，要叫你叔叔的话那就真的臭大了，我还是叫你的名字吧，反正别人都知道你秦朗这个名字，就让你自己去得意一下好了。

    小帅哥笑着道；谁叫你家都是早熟品种听我母亲说，你奶奶跟我母亲一样大的，但她在十三岁就嫁给了你爷爷做了母亲，而你母亲在十三岁的时候就来你奶奶家做小保姆了，我们两家又是邻居，她不叫我母亲阿姨行吗令人郁闷的是你母亲十三岁的时候就被你父亲给糟蹋了，就在那一年生下了你，你奶奶才二十六岁就做了奶奶，而我母亲在二十六岁的时候才生下我，弄得我比你这个小侄女都要小两个月。那些书上说英雄救美的时候，美女都是要以身相许的，我今天应该也是英雄救美吧你是不是准备今天献身了

    美女在他的胳臂上掐了一下道；你乱说什么，如果你爸爸知道了，不把你扁一顿才怪了，你爸爸给你取的这个名字可真不怎么样，你长得这样帅，使得学校里的女生都叫你情郎，看来你还真想做大众qing人了，好在只有本姑娘敢和你走在一起，你看学校里的女生那个敢和你走在一起

    秦朗笑着道；“还不是有你这个小太妹跟在我的后面，其他的人敢和我在一起吗你不但人比她们漂亮，而且成绩又要比她们好，就是打架也不是你的对手，她们认为什么也比不上你，也就不敢和你来争了。”

    002以身相许2

    秦朗笑着道；“还不是有你这个小太妹跟在我的后面，其他的人敢和我在一起吗你不但人比她们漂亮，而且成绩又要比她们好，就是打架也不是你的对手，她们认为什么也比不上你，也就不敢和你来争了。”

    小美女听他这样说很是高兴，在他的脸上亲了一下道；“你知道就好，以后如果有其他的女生来接近你的话，你可不要理她们哦。”

    秦朗摸了一下脸上的口水道；这是不是你的初吻好象你吻错了地方哦，说着把脸伸到她的面前指着嘴唇道；“到这里来一下，如果你在这里吻一个的话，我就答应你的要求。

    小美女红着脸道；“你要死了，这里那么多的人，你就不怕羞”

    秦朗四处看了一下，见真的有很多的人就说道；“那我们回家再做好了。”说着就拉着她的手加快了脚步。

    小美女已经十四岁了，已经情窦早开了，学校里有很多的人都成双成对了，有的还在宾馆里，只是秦朗没有对她提出过份的要求，也就只有暂时的忍着，她不想自己主动，怕给秦朗一个不好的印象。电视里面那些人接吻的时候，那种陶醉的样子看得她心里有点痒痒的，也想试一试是什么味道；而她也是真的很喜欢秦朗，已经把自己跟他连在了一起。因此，秦朗拉着他往家里走时也就没有反对。

    不一会两个人就到了秦朗的家，秦朗把她带到了自己的房间里，两人放下书包就吻在了一起，这一吻就吻了很久，小美女的舌头都被他吸麻了，她推了一下秦朗道；好了，我都出不了气了，我的舌头也被你吸麻了。

    秦朗恋恋不舍的松开了抱着她的手道；真的很刺激的，怎么玩一会就不玩了要不我们来玩个游戏好不好

    小美女不想扫了他的兴，而且心里也有点期待，但她故作不知的道；“什么游戏啊，以前我们不是都玩过了的吗，现在都这么大了还玩小孩的游戏有什么意思”

    秦朗在小美女的唇上吻了一下道；“我们就来玩个大人的游戏怎么样我看班上的很多人都玩过了，我们今天就玩一次好不好”

    小美女红着脸道；“你想怎么玩就怎么玩，反正我奶奶已经把我当你老婆了。”

    秦朗一见她答应了不知道有多高兴了，当下就帮她脱起衣服来，不一会两人的衣服就tuo光了。就在这时，一个美女推开门走了进来，一见两个都tuo光了衣服就抓住棉被盖在了秦朗的身上。然后看着小美女道；“杨莉，我知道你是个好女孩，也知道你很喜欢秦朗，但我们是邻居，如果你们两个现在就发生了这样的事，别人就会认为我们是欺侮你们家的，因为你们家没有男人，别人会以为我们贪图你们家的财产才唆使秦朗这样做的。我跟你奶奶是好朋友，你们要在一起我不反对，但要你大学毕业以后才能结婚，也要大学毕业以后才能做这样的事，好在我进来得早一点，要是做了的话我还真的不好向你母亲交代。”

    杨莉红着脸一边穿着衣服一边说道；“奶奶，你其实不要把这事看得那样重，我们班有很多人都做过了，没有什么不可以的，我知道你们家不是贪图我家的那点钱，我是真的喜欢秦哥哥，就是秦哥哥以后不要我了，我也不会缠着他的。”

    美女是秦朗的母亲琼姐，她听了杨莉的话后很严肃的道；“别人怎么做我不管，但我的儿子不能这么做，你要是真的喜欢我儿子，就得大学毕业以后才能跟他结婚，要结婚以后才能做这样的事。你这样聪明，年年都考第一名，上大学是很容易的，我也不是对你提什么要求是不是”

    杨莉听了红着脸道；既然奶奶这样说了，我也只能听话了，她穿好衣服就回去了，琼姐把这事告诉了她老公，秦斌一听就来气了，他气呼呼的走进了秦朗的房间里就把棉被掀了开来，然后就甩开了巴掌。

    琼姐一见秦朗不做声的任他在那里打就走过去护住了秦朗道；你打了这么多可以了，你想把他打死啊“

    秦斌站在那里气呼呼的道；“你走开，我今天还非打死他不可。”说着就想把她拉开。琼姐哭着道；“你打吧，你连我也一块打死好了，以后你一个人去过你的清净日子好了。”

    秦斌一见妻子哭了只得停了下来道；这小畜生这么小就做出这样的事来，若不好好的教训一下他，到了大了怎么得了今天他如果不好好的认错，我是怎么也不放过他的。

    琼姐听了只得对秦朗道；“你向你爸爸认个错好了，你这么小是不应该做这样的事的，你爸爸这样做也是为你好，杨莉一家就三个漂亮的女人，你如果把杨莉给吃了，别人是会说我们的闲话的。”

    秦朗心里别提有多窝囊了，不但游戏没有玩成，反而挨了一顿打，现在还要自己认错，这事很多的同龄人都在做，自己有什么错了他有了这样的逆反心理，这个错也就不会认了。因为他觉得答应了的事是一定要做到才行，自己肯定是等不了几年的。

    秦斌见他站在那里不作声气就更大了，但见了妻子那满面泪痕的样子也就不忍心让他伤心了，当下只得说道；他既然不认错，只有让他面壁思过了，直到他认错为止，如果他今天不认错，以后我说起话来也就没有一点威信可言了。

    琼姐见丈夫说了这样的话也就没有说什么了，因为秦家不但是祖传的医药世家，也是武术世家，做错了事是要面壁思过，自己是怎么也不能反对的。一个小孩子如果不教育的话是不行的，因此他也就没有去拦他了。

    秦朗被他父亲关进去的房子他是很熟悉的，这是一个饲养一些小动物的房间，这些小动物都是一些珍贵的药材，他以前经常帮他父亲送一些米糠一类的东西到这里来，这些东西是给养在这里的蜈蚣土鳖虫做饲料的。这些东西蜈蚣是有毒的，而那些土鳖虫是没有毒的，但它们对治跌打损伤都有很好的功效。

    这是一间很古老的房子，都是青砖的墙，连地面都是一些四方的青砖铺成的，这要是在过去可说是要有钱的人才可以有这样的排场的。因为这里在以前相当落后，连房子是土砖的都很少，有的是土垒的，有的是木板的。大概他的祖先都是医生才会有这个样子。

    秦斌要秦朗来这里思过是有深意的，一则是来锻炼他的胆量，二来只要让秦朗在这里呆一会他就会主动认错的，因为秦朗以前来这个房间的时候看见那些蜈蚣都是怕怕的，由于养了很久了，那些大的有六七寸长，在那里爬来爬去的很是吓人。再一个由于是养这些东西的，房子里脏得很，虽然那窗子是经常开着的，但还是有一股很难闻的气味，秦朗是一个很爱干净的人，他想秦朗在这里是一定呆不久的。

    003以身相许3

    秦斌要秦朗来这里思过是有深意的，一则是来锻炼他的胆量，二来只要让秦朗在这里呆一会他就会主动认错的，因为秦朗以前来这个房间的时候看见那些蜈蚣都是怕怕的，由于养了很久了，那些大的有六七寸长，在那里爬来爬去的很是吓人。再一个由于是养这些东西的，房子里脏得很，虽然那窗子是经常开着的，但还是有一股很难闻的气味，秦朗是一个很爱干净的人，他想秦朗在这里是一定呆不久的。

    秦朗进来以后就闻到了这股臭味，也看到了爬来爬去的蜈蚣，他从父亲的言传身教和书里学了很多的药理知识，对这些东西也有一定的认识，知道蜈蚣虽然有毒，但是不会主动的攻击人，而那些土鳖虫则是没有任何危险的。

    地面都被一些米糠之类的东西盖住了，只有门口的地方由于经常有人走动才露了几块青砖，秦朗就站在这几快青砖上面。这对于他来说还真是一个考验，因为这里连个坐的地方都没有，他站了一会腿就有点麻了。

    突然他发现有一只土鳖虫的背上长了许多很好看的花纹，这是以前他所没有见过的，他见过的土鳖虫都是灰灰的，他不由对这土鳖虫产生了浓厚的兴趣，他不由的走了过去，但就在他走过去的时候，那土鳖虫却钻进了那米糠的残渣里。

    他扒开那米糠，却发现那土鳖虫钻进了两块青砖的缝里。他是一个对一件东西产生了兴趣不弄清楚就不放手的人。他还非得要把它找出来好好的研究一下不可，他见门边有一把锄头和一块铲，就走过去把锄头拿了过来。

    他的力气不是一般的大，所以，没有多久就把那青砖弄开了。但他一看就又傻眼了，因为底下是一块石板，那土鳖虫见青砖又被拉开了就又钻进了底下的石板缝里。

    这下他就有点犹豫了，因为要拉开那块石板的话，就非得还要拉开几快青砖不可，这样这房子就会被搞得乱七八糟的不可，后果是很有可能再招来一顿打。

    他想了一会，心里想道；要打就打吧，有母亲在那里，他是不会让自己吃太大的亏的，于是他又把那石板撬了开来。

    这一撬开他不由呆了，原来那石板底下是一个四方的洞，那洞里有一个雕龙描凤的铜箱子。更为奇怪的是，那洞里还有一股很凉爽的风吹了出来。本来这房子臭臭的，闷闷的，他一闻到这股风就有一种舒服的感觉，以致把那土鳖虫的事都忘了。

    他蹲了下来，把那铜箱子拿了出来，也许是这洞里凉爽干燥吧，箱子没有一点生锈的痕迹，箱子上有一把锁，那锁也是铜的，但没有锁，只是挂在上面，他好奇的把那箱子打了开来。

    他一打开就闻到了一股带着泥土气息的清香，他一看那里面有一块似布非布的布包着一个什么东西，于是他又把那布打了开来。

    他一看到那东西就有点不知所措了，因为他知道里面的东西是一株人参，他听父亲说过，一百年以上的人参是初具人的规模，一千年以上的则是完全有了人的形状，而且人的器官都具备了的。只不过那色气是白中带黄。而万年以上的人参则不但具备了人的形状，而且和人的气色是一样的，越是气色好的就年代越久。不过这只是听到过传说，没有真正见过这样的人参。

    秦朗见这人参就和一个漂亮的小姑娘一样，脸上还白里透红的，要不是小了一点还就和一个真人一样，他百年以上的是见过的，家里现在就有一株，父亲说是要在自己十五岁的时候才给自己吃的。因为吃了以后对练功有很大的好处，怕他现在吃了消化不了而浪费了。

    他放学回来没有吃东西，中午也吃的不多，一闻到这人参的清香就留下了口水。肚子也不争气的叫了起来，他知道这是好东西，就是有钱也是买不到的，既然现在肚子饿了就先吃一点好了。

    他想到就做，先从脚上开始，他想吃掉底下的一小部分，上面的大部分交给父亲。哪知他吃了一部分以后那种味道真的是太好了，他在几个再吃一点就不吃了的念头下不知不觉的都吃完了。

    他看了一下空着的双手，自嘲的笑了一下就准备把那洞填起来。但他刚站起来就觉得脑袋有点晕，全身就像一团火一样的在烧着，只有朝着那洞的一面舒服一点，他不由的往那洞里靠去，这一来就舒服了很多。但还是很难受，他干脆的坐在那洞里练起功来。

    他不知道时间过去了多久，醒来的时候就见他父母都焦急的站在他的边，一见他睁开眼睛就惊喜的道；“谢天谢地，你总算醒过来了。”他父亲一脸严肃的道；“你能告诉我是怎么回事吗”

    秦朗见了他的样子以为是自己把房子搞得乱七八糟的要打自己了，他看了母亲一眼，见母亲是一副很关心的样子就小心的道；“我也不是故意的要搞成这样，我是看见了一只长得很好看的土片，因为抓它不着才这样的，我把这里弄好可以了吧”

    秦斌知道是昨天打得他有点怕了才这样的，当下就装出一副很温柔的样子道；“我不是说这事，你起来回房再说。”

    秦朗一见父亲那难得一见的温柔样就放了心，也就听话的站起来回到了客厅里。他一坐下琼姐就端来了一碗热乎乎的鸡蛋面道；“儿子你快吃吧，昨天你都没有吃晚饭，一定是很饿了。”

    秦朗不是很饿，但他还是听话的接了过来，他有点不解的道；“我不是才坐了一会吗怎么就昨天了”他一看外面的太阳还没有下山就笑道；“连妈都开我的玩笑了，这不还是一样吗太阳都没下山呢。”

    琼姐把他上下的看了一遍，发觉他比昨天还要英俊多了，脸蛋白里透红的，就连杨莉那样的美女似乎都比不上他，不像是有病的样子，就把手伸到了他的额头上。

    秦朗被她这一连串的动作弄蒙了，吃了一个鸡蛋就放下了碗道；“妈，你这是做什么好象不认识我了似的，弄得我都有点不自然了。”

    琼姐把碗端到他的手里道；“我是怕你发烧了，你怎么昨天和今天都分不清了但你明明是好好的啊”

    004以身相许4

    秦朗被她这一连串的动作弄蒙了，吃了一个鸡蛋就放下了碗道；“妈，你这是做什么好象不认识我了似的，我都有点不自然了。”

    琼姐把碗端到他的手里道；“我是怕你发烧了，你怎么昨天和今天都分不清了但你明明是好好的啊”

    秦斌忍不住的笑道；“这是你这个做妈的太关心了的原因，他一直在练功，怎么会记得这么多一见今天和昨天的太阳一样高就以为还是昨天了，这有什么奇怪的”

    “他平常不是每天只练两个小时的吗怎么这一次练了这么久”琼姐有点迷糊了。

    “你不是也看了我家老祖宗留下的信了吗他吃了一支万年人参，不坐这么久行吗这还是亏了那个洞中的阳气才保住了他一条命，也亏了他平时练功没有偷懒，不然的话我们的活都白干了。你想一想，身体好的人，就是吃一株几十年的人参都有鼻子流血的。底子不好的人就只能一小片一小片的吃了。他一下子就吃了一株万年的，要顶得住才怪了。”

    秦朗这时已经把鸡蛋吃完了，他把碗放下道；“本来我也只想吃一点的，但那东西太好吃了，虽然带有一点泥土的气味，但不像平时那些一样，一放到口里就酥了，那种甜不是那些糖一样的甜。那种味道我和真的形容不出来，因而也就不知不觉的就吃完了。”

    “刚吃完的时候我就觉得全身内外都像一团火在烧一样，就那洞里舒服一点，所以我就在那里坐下了，我就像坐了一会的样子，怎么就坐了一天一夜了”

    秦斌高兴的道；“人一入定了是不知道时间的，你这个样子是把大周天都打通了，现在你的样子比原来要英俊了就是证明，你现在的穴道都借这人参和那地穴阳气的功力都打通了，以后练起功来就事半功倍了，只是他的功力还浅，只怕不能将那人参的药力全部吸收下来”。

    琼姐笑道；“还是我儿子有福气，这么一关就把老祖宗留下来的宝都吃了，你老祖宗还给你留了话呢，等一下你爸爸要给你看的.”

    秦斌从袋子里掏出一张牛皮纸对秦朗道；“这是老祖宗留给你的，你自己去看吧”

    秦朗接了过来一看；只见那上面的都是繁体字，好在他跟父亲读过医书，那字也是繁体的，这一点倒是难不住他.只是上面是古文，秦朗不怎么懂，但大体的意思还是知道的，只见那上面写的是；

    字喻后辈有缘之人；我自小学而博，精通数学医相，行药济世三十余年，以医道神奇而入宫，因观朝廷气数已衰，逐盗宫中至宝万年人参而远遁.以为避祸之计.因人参需地气才能续存.辗转多时，始在这里定居.因这里不但有地脉可以保这人参不至于腐败，而对日后服食人参之人亦大有帮助.此地又是穷山恶水之地，不至有人来追赶，实一举三得之策也.

    我深知自己无缘服食此宝，因中年才练功，根基不稳，无力抗拒食后之药力.欲整株食之，有性命之忧，欲分而食之，却又糟蹋了此宝.逐将此宝埋于后堂之中以待有缘之人，此事仅我一人所知，为了使此宝不至埋没，曾吩咐后人此屋不得买卖，只准维修，不得改建.你能见此字条，实是有缘之人.

    但吃了以后虽然一段时间不会有事，还有一部分是吸收不了的，如果你的内功好的话，会被那阳气中和留在丹田里，以后随着功力的提高会慢慢的发挥出来，但却有一个毛病，那就是性.欲会特别强，到时可酌情多娶几房，因为一两房是承受不起的。但切记不可以功力在外胡作非为，如果不是自愿，则不得强来。否则就不是我的子孙。如果内功不够好的话就会就会在吸收的时候挥发了，因为没有足够的内功就不能把药性挡在体内，但这样也可以把全身的经脉打通，以后练起功来就会事半功倍了。

    这虽然可惜，但我的这一脉在你这里就不会再是一脉单传了。我还是很高兴的。如有机会报效国家的话则不得推辞，不然得天材地宝都不能为国家出力，这宝还有何用谨盼遵吾所嘱，吾则含笑于九泉之下矣。

    秦朗看完一脸不解的对秦斌道；“爸，这药怎么还可以挥发的”

    秦斌道；“你的内功如果不够的话当然是不能完全吸收的了，但你有了把全身的经脉都打通这样的成就也不错了，要知道你才十几岁，想要完全的吸收是不可能的。”说完脸上也是一副很高兴的样子。如果他要是知道秦朗已经完全的吸收了的话，不知又是一副什么样子

    琼姐也很高兴，不过她还是有点可惜的道；“要是全部都吸收了的话有多好，那我就可以多有几个媳妇了，连老祖宗都这么说了，你爸爸也是不会反对的。虽然现在只准娶一个老婆，但那些有钱的人谁没有几个的我从电脑里看到杭州有一个市长就有九十多个情fu，还有一个什么人有一百三十多个，既然做官的可以有这么多的女人，你以后就去做官好了。”

    秦斌瞪了琼姐一眼道；“你这说的是什么话连什么情fu都说出来了，这是一个做母亲的该说的话吗他有了这样的成就已经不错了，要是我可能还没有这个样子呢，你看他现在的样子，以后练功的进步可是会很快的，也许过几年连我都不是他的对手了。”秦斌对儿子吃了这人参有这样的效果还是很满意的。如果他知道现在就不是儿子的对手了不知他又会有何感想

    秦朗见父亲没有提昨天的事了也就高兴的道；“我现在觉得全身都很舒服，看来这人参的功效还真的不错，我也不要功夫太好，有了爸爸的样子就可以了。我看爸爸的功夫很好的。就是去参加什么比赛拿一个什么冠军也是没有什么问题的。”他怕他父亲再提昨天的事就拍了他爸爸一记马屁。

    秦斌听了果然很是受用，他微笑着道；“你老祖宗传下来的规矩是不准去参加什么比赛的，也不能用来争强斗胜，你以后可要记住老祖宗的话，不要功夫好了就欺压弱小，在外面胡作非为。”

    秦朗连忙答应道；“我会记住的，你就放心好了。”

    琼姐也说道；“我们的儿子可是最听话的，这么多年了你见他多过事没有”

    秦斌横了琼姐一眼道；“你还说没多事，昨天如果不是你发现得早的话，我们怎么去向小秋交代”说完把脸转向儿子道；“我的话你要听清了，就是小雅自己愿意，你也不能在她十八岁以前动她，你听见了吗兔子都不吃窝边草，如果你做了对不起她的事，你要我们以后怎么做人”他说之后眼睛紧紧的盯着秦朗，把他盯得心里都有点发毛了。

    秦朗一听就知道昨天这事就这么过去了，心里也就定了下来，忙应道；“我知道了，我以后离她远一点就是了。”他嘴里虽然是这么说，心里却不以为然；现在都二十一世纪了，大家都是寻找刺激，自己的这个父亲还真是太古板了。

    005以身相许5

    秦朗一听就知道昨天这事就这么过去了，心里也就定了下来，忙应道；“我知道了，我以后离她远一点就是了。”他嘴里虽然是这么说，心里却不以为然；现在都二十一世纪了，大家都是寻找刺激，自己的这个父亲还真是太古板了。

    秦斌想了一会才说道；“这个倒是没有必要，我们是邻居，这样做反而不好，只要你不去动她就可以了，看样子她是真的很喜欢你，昨天的事她都没有告诉她奶奶和她妈妈，如果你这样的话她会伤心的，我也不是不准你和她玩，但她没有长大成人就不能和她做这样的事，我知道你只要答应了就会做到的，我也就不说什么了。”

    就在这时，杨莉在外面叫道；“秦哥哥，你在家吗”

    秦斌道；“这丫头在叫你了，你和她去玩吧，可要记住我的话啊”

    秦朗巴不得早点出去，一听这话就起身道;“我知道了，”说着就一溜烟的走了。秦斌摇了摇头道“；这孩子被我打得都有点怕我了”。

    琼姐瞪了谢斌一眼道；“谁叫你打得那么很你下手还真是太重了。他的小屁屁都被你打红了。我是看你太狠了才拦住你的。这孩子又很有性格的，他不答应的事你怎么样他也是不改口的，我还怕你真的把他打死了。”

    秦朗一走出去就见杨莉在门口站着，一见他出来就做了一个鬼脸道；“你是不是昨天挨了一顿打谁叫你不把门在里面锁上，如果锁上了的话他们就不会知道了。”

    秦朗见她一点也没有不好意思的也就故意道；“你好象对没有玩成这个游戏很遗憾是不是要不我们今天再玩过好不好”

    杨莉红着脸道；“我不想在你家玩了，要不你到我家来怎么样我奶奶和我妈妈是不到我的房里来的，这样就不怕被她们发现了。”

    秦朗见她对自己真的没有一点防备，也就不忍心逗她了，就实话实说道；“我爸爸不准我现在和你玩这样的游戏，他说在你没有十八岁的时候不准我动你，我已经答应了他。你还是快一点长到十八岁吧。”

    杨莉一听他的话有点落寂的道；“既然你已经答应了你爸爸，也就只好这样了，你爸爸没有怎么打你吧有没有打伤哪里以后我就叫你情哥哥吧，这是我想了很久才想出来的，我觉得这样叫最好了，其它的都有点不合适。”

    秦朗知道短时间内想要跟她玩那游戏是不行了，一见杨莉那落寂的样子就拉着她的小手道；“难得你想出了一个这样暧昧的称呼，你叫我情哥哥，就不怕别人笑话你你不要这么不高兴好不好我们还是可以在一起玩的，虽然不能玩那个游戏了，但我们还可以玩其他的，比如接吻什么的还是可以的。”

    杨莉红着脸道；“你就想着占我便宜，我才不怕别人笑话呢，你怎么看去比昨天还要英俊多了比我还要好看了，怎么就一天不见你就变成这样了头发也在一天长了很多，你现在的样子好酷哦，我看你的头发就不要理短了，我最喜欢看你现在的这个样子了。”

    秦朗摸了摸自己的头发道；“既然你喜欢你老公这个样子，以后我就不理了，我们去你家玩吧。”说着就去了杨莉的家。

    秦斌和琼姐都是和内功的，虽然他们没有出来，但他们两个的话都听得一清二楚，秦斌摇了摇头后对琼姐道，“真不知道现在的小孩是怎么搞的，才十几岁就知道这些情情爱爱的事了。我们那个时候可是什么也不懂的。直到结婚才知道接吻的滋味，想不到他们这么小就知道这样的事了。还在想着要做ai了。”

    琼姐红了脸道；“那个时候怎么能跟现在比现在的电视，书里都在讲这样的事，他们两个又都是很聪明的孩子，知道这样的事也就不奇怪了，现在是越来越开放了，连三四岁的小孩都知道接吻了。十几岁的女孩就尝禁果了。不像我们到了十七八岁才把初吻送出去。”

    秦斌笑道；“那是我们两个都是保守派的原故，你没看到小秋就在十三岁的时候就做了妈妈吗杨莉的奶奶在二十六岁就做了奶奶，像你这样的美女到结婚的时候才把初吻送出去还真是异数，一般的美女都在十多岁的时候就被男人追去了。”

    日子过得很快，春节很快就过去了，又到了去学校报到的时候，秦朗跟杨莉又一起去了学校，由于他们离学校很近，又来得早，因而就他们两个到的最早。他们来到报到处的时候就见一个很漂亮的女孩坐在那里看着一本有关舞蹈的书，一见他们来了就站了起来道；“你们来得这么早，一定是住离这里不远吧我是今年新来的，来这里教初三。这里是初三的报到处，你们是读初三的吧说完以后就把眼睛定在了他们两个的身上道；想不到在这山沟里有着这么美丽的少年，你们两个真的太漂亮了我一定要争取你们到我的班上来，你们愿意来我教的班学习吗”

    秦朗见这个美女老师长得很是漂亮，也许她练过舞蹈吧，身上的线条很是分明，三围的搭配也是恰到好处，自己的母亲和杨莉的母亲和杨莉奶奶是这个小镇上的三朵花，但如果是单论身材的话，除了自己的母亲练过武和她有一比以外，杨莉的妈妈和奶奶都比她要差一点，秦朗知道这样的身材不是一天两天就可以练出来的。但她的脸却是比不上那三朵花的，不是她不够美，而是她的脸上有点苍白，凭自己的医术一看她就知道她有宿疾在身。

    他见那美女老师一脸的热忱也就不好扫了她的兴，也就笑着道；“能有你这样的美女老师在一起，看着就舒服，那有不喜欢之理”

    006以身相许6

    报名处一般有一个登记的和一个收钱的，这时另一个老师也来了，这是一个男教师，美女老师见他进来就对他说道；”“张老师，你去叫一个老师来登记好吗我想和这两个同学谈一谈。”

    大概这个美女老师的来头有点大吧，他虽然有点不情愿也答应了。这也难怪他不情愿，和这样美丽的女老师在一起可是一件很爽的事，如果说得来把她钓上那可是一件一步登天的好事，他知道她是一个很有来头的人，只要和她好上了那就是人，财，官运都得到了.一举两得是好事，自己却可以一举三得，那不就是好上加好了从此以后就不用在这山旮旯里呆了。他本来想早点来讨她的欢心的，没想到她却要走了。

    美女老师把他们两个领到自己的办公室请他们坐下，给他们倒了茶后自己也坐下道；“真没想到在这里能够见到你们两个这么俊美的少年。我原来是学舞蹈的，但因为身体的原因不得不离开了可爱的舞台，见了你们两个以后我突然产生了一个想法，我把我的所有东西都教给你们，让你们来完成我的梦想，你们愿意吗”

    杨莉看了秦朗一眼，见他一副不置可否的样子就说道；“可是我们要读书，秦哥哥本来可以跳级的他都没有去，我们说好要一同上大学的。这学舞蹈的事还是算了吧”

    美女老师一见她这么说站了起来道；“这和学习没有冲突的，我们就在星期天训练就可以了，本来学这个是要从小就练的，但我看你们的身材都像是受过严格的训练的，不然的话我也就不会说了。你们是不是练过武术”

    杨莉又看了秦朗一眼，见他还是和刚才一样就说道；“我是和秦哥哥学过一些，我秦哥哥可是很厉害的哦。”

    美女老师兴奋的道；“这就对了。”她从这个女孩的话里知道这个男孩是很喜欢这个女孩的，只要把这个女孩说动了那个男孩也是走不脱了。于是就接着说道；“你可能不知道舞蹈的好处，要知道舞蹈可是一门很高雅的艺术，她不但可以使身体健美，而且和很多的高档的工作分不开的，你如果练好了就会成为一个艺术家，退一步说，那些名模，歌星，选美，演员，到各个节目的主持人都和舞蹈分不开的。就是不去做这样的工作，走起路来也是另有一种风范，那种高雅的风姿可是一般人学都学不来的。”

    秦朗笑道；“你这样的口才不去高传销实在是太可惜了，你只要租一间房子，然后到哪个厂家拿几个不起眼的东西，然后那么一说，包许你钱财滚滚而来。比在这里教书可要强多了。”

    美女老师红了脸道；“你是说我是在骗人是不是那你说说看，我说的这些有哪一样是说错了的。”

    “我可没有说你骗人，我是单以你的口才说的，我是说你的话很有煽动力，这么说下去这丫头肯定要被你说动的。”秦朗似笑非笑的看着她道。

    美女老师见了他这个笑容莫名其妙的脸上红了起来，寂寞的心不由动了一下，她还从来没有见过这样令自己这么动心的笑容，她知道自己的病是不能结婚的，因此一直以来都把自己的心包得紧紧的，想不到在这里被一个小男孩打开了一个缺口，他现在读初三，最多也不过是十四五岁，但看他那老练的样子却和一个情场高手差不了多少。还有他那说出来的话，简直不是一个读初中的人所能做到的。这个女学生说他本来可以跳级的，难道自己在这里发现了一个神童这么一来她对他更感兴趣了。当下就接着说道；“我说的这些可都是真的，你也挑不出毛病是不是要不就这样好了，今年元旦省里要办一个文艺会演，我既然来了这里当然也要搞几个节目了，我准备选四到五个人，搞一个独舞，搞一个双人舞，一个男声独唱和一个女声独唱。再搞一个民族舞蹈，你们既然来了这个学校，请你们两个帮一下我好吗顺便我也把我的舞蹈知识教给你们。这可是我的心愿，你们不要推辞好吗”

    杨莉确实被她的话打动了，心里想道；秦朗这么优秀，以后肯定有很多的人来和自己抢的，现在在家里还可以把他看住，以后去读高中和大学的时候自己就不能把他看得那么紧了，如果不提高自己的素质的话，外面那么多的人肯定会有比自己漂亮的，到时就竞争不过别人了。既然舞蹈可以使自己变得和有魅力，如果不学的话那就太傻了，这可是找都找不到的好事。想到这里就对秦朗道；“秦哥哥，既然老师说得这么客气，我们就帮她一下好吗”

    秦朗笑道；“我早就知道你会被她的话打动的，既然你想学就学吧。她说的不错，舞蹈不但可以使自己变得美丽和高雅，还能陶冶情操，有这样的一个老师，你如果不学的话还真的可惜了。”

    杨莉一听高兴的道；“我就知道你会答应的，那你学吗我要你学我才学，我不想和你分开。”

    秦朗在她的脸上轻轻的拧了一下小着道；“你不要这么依恋我好不好现在是在学校里你知不知道你如果这样不注意，搞不好会开除的，要知道学校里是不准谈恋爱的。你这个样子不是明摆着我们是在谈恋爱吗”

    杨莉红着脸道；“我们以前不是都在一起的吗我们又没有做什么，在一起有什么不可以”

    秦朗道；“那是我们从小就在一起大家看惯了才会这样，现在读初三了，还是注意一点比较好，现在我们都跟大人一样高大了，如果表现得太亲热别人会说闲话的。”

    美女老师在一旁看了这一幕不由暗暗称奇，看来这个男孩还真的不简单，也就接过他的话道；“你秦哥哥说的没错，你们下半年就要上高中了，还是注意一点影响的好，我虽然不反对你们在一起，但有的人就会看不惯了，所以在学校的时候不要太过份的亲热，这对你们是有好处的。”

    007以身相许7

    小雅听了美女老师的话以后红着脸道；“既然老师也这么说，以后我注意一点好了。”我们互通一下名字吧，我叫唐娜，以后请你们多多关照。”

    杨莉不好意思的道；“我叫杨莉，他叫秦朗，也请你以后多多关照我们。”

    唐娜一听秦朗的名字就笑道；“这名字还真挺性格的。如果不是你这么英俊的话，那些女生还真不敢叫你的名字。”

    杨莉笑道；“我就喜欢他的名字，其实他的那个朗字不是情郎的那个郎，是大家都想到那个色色的上面去了。”

    唐娜笑道；“你都当了他的代言人了，是不是读小学的时候就一直当他的代言人你管得他可真紧，把他的发言权都剥夺了。”

    杨莉红着脸道；“才不是你说的那样，他不太喜欢说话的，只有和我在一起时才说话，不信你问一下他就知道了。”

    “你都把话抢着说了，他还说什么你们还真的是青梅竹马的朋友，是不是你很小的时候就叫他老公了”唐娜说完笑了起来。

    杨莉的脸更红了，惊奇的道；“你是怎么知道的”

    秦朗在杨莉的头上轻轻的敲了一下道；“你这丫头还真笨，别人随便说一句就把你的话套出来了，你长这么高都白长了，还和小姑娘一样的天真，以后多看点书好不好”

    杨莉委屈的道；“你以为别人都和你一样的聪明我为了能够和你在班上的成绩差不多，把所有的时间都花在学习上了，除了陪你玩一会，其他的时间我都在家里复习的。哪有时间去看书了那像你把家里的书和书店里的书都看完了，你如果不比我强的话，那你的书不都白看了”

    唐娜一听她的话就有点吃惊了，“有点不信的问道；他真的把书店里的书都看完了”

    “当然是真的了，不管是什么书他都看的，连他老爸的医书都能背，你说他是不是一个怪胎”杨莉虽然这么说，但脸上写满了自豪，好象是自己有这样的本事一样。

    “你就不要在这里替我吹法螺了，时间已经不早了，我们报了名回去吧，免得你把我的那点丑都抖光了。”秦朗说完就向唐娜道；“对不起，唐老师，我们就先走了，你如果真要排戏的话，我和杨莉来就是了。我是看你很好打交道才答应你的，因为我对你说的那些好处一点也不感兴趣，之所以答应你是帮一下你，就是杨莉不学舞蹈也会成为一个高雅的美女的，我有信心把她培养成一个那样的人，不过有了你帮她我就可以省点心了。”

    唐娜不知怎么心里还真的有点相信的感觉，要是别的一个十来岁的人说出这样的话，她一定会以为那人是个疯子，见他走了，不觉有点失了一个什么东西一样的感觉，连自己也为有这样的感觉感到奇怪了。

    第二天就正式开学了，全班有四十个人，不知道是唐娜抓来的还是学校真的分配到这个班的，谢的这个班竟然有五个美女，下了第一节课后，他特意的四处看了一下，发现自己班上的这五个美女是全校最美的。他知道这是唐娜是为排节目准备的了。

    果然，放学以后她就把那五个美女叫到了一起，谢也被她留下来了。那些男同学的眼光就好象要把他吃了似的。秦朗还真有点无奈，自己是不想来排这个什么舞蹈的。却偏偏的把自己拉了进来。

    但唐娜把这些人都叫到自己的办公室以后就发愁了，这个学校根本就没有什么条件来排什么舞蹈，教室没有一间是空的，老师的宿舍又小，总不能在太阳底下练吧自己还特意的带了一些训练器材来了，但要个摆的地方都没有。

    这些同学在上课的时候是自我介绍过了的，秦朗的记性可以说是过目不忘，把她们的名字都记下来了，她们一个叫李芳，一个叫陆敏，还有一对双胞胎一个叫慕容娇，一个叫慕容艳。这两个小姑娘还真的和她们的名字一样，长得又娇又艳，比杨莉也差不了多少。李芳和陆敏也和她们两个差不多，这个唐娜的眼光还真不错。

    唐娜看了一下她选来的几个人道；“今天把你们找来是我想要排几个节目去参加省里的文艺汇演，这是要经过县里和地区的比赛才能去的，也就是说我们这个地区也只有头三名有去省里的资格，看了你们几个以后，我有了很大的信心，我知道你们这几个都是这个镇上的才把你们找来的。说实话，全学校也就你们几个最漂亮，最可贵的是你们都受过基础训练，本来我想多找一两个的，但怎么选也选不出了，而你们几个又是一个年级的，而且又是本镇的，就好象是把你们给我准备好了的一样。”

    “但是，这里的条件实在太差了，想要在这里排练是不行的，你们谁的家里有空余的房间没有我会按照一个商铺的价钱租下来做我们排练的地方，你们想一想看看，房间要大一点的，最好是家里有全套电器的，因为时间不会太长，如果都要我去买的话就太浪费了。学校因为没有钱，这些钱都是我出的。但我也会付租金的。”

    大家想了一会都不做声，大概是家里都没有这样的地方，秦朗就更不用说了，他家的房子都是老套的，楼上又不能用。

    杨莉看了秦朗一眼，见他没有阻止自己就开口道；“我家里有这样的房子，不过是在楼上，我家里日常的电器都有的，不过要和我妈妈和奶奶去说一下。”

    唐娜一听小雅家里有这样的房子就高兴的道；那好，我们今天就说到这里，我先去把房子说好，明天我们就正式开始。现在大家回去吧“

    那四个美女都走了，唐娜对杨莉道；”你就带我去你家吧。早一点说好就早一点放心。“

    杨莉和秦朗带着唐娜到了杨莉的家，小秋一听她肯出一个门面的钱租楼上的那个大客厅一口就答应了。然后就带着她上楼去看。

    杨莉家里的条件确实是好的，她们家是双门面，底下开的是服装店，原来是准备搂上也要卖服装的，但杨莉的爸爸不肯回来，因人手不够也就没有扩大生意了。上面也有底下这么大，差不多有两百个平米。地下都是铺了大理石地板的，人在上面都可以照影子。唐娜一见有这样好的地方高兴得嘴都合不拢了。

    008群美聚会

    杨莉的奶奶叫萧秋，但她来到这里的时候只有十三岁，大家也就都叫她小秋，就是她做了奶奶也没有改过来，就连秦朗有时候也是叫她小秋。她见唐娜很满意也很高兴，当下就把价钱讲好了。她见唐娜这么美好的身材不由夸奖道；“唐老师你的身材太完美了，我看你的身材比我们镇上的第一美女琼姐还要好。这回她可碰上对手了，你只要多吃点营养使脸上红润一点就可以和她一比高下下了。”

    唐娜知道她是不知道自己有病才这么说的，也就没有见意，而是笑着说道；“我怎么敢和你们的第一美女去比高下我的身材是跳舞跳出来的，你这么美，只要锻炼一下就会更美了。这里的事你做得了主吗我听杨莉说她还有一个奶奶，你这个做姐姐的只怕做不了这么大的主吧”

    小秋笑道；“别人都把杨莉她妈当成姐姐，而我也就成了她大姐了，我就是杨莉的奶奶，这事我当然可以做主了。”

    唐娜仔细的把她看了一遍道；“你保养的真好，做了人看去就像二十岁一样，你是怎么做到的”

    小秋红着脸道；“这是我的一个秘密，不过现在告诉你也没有关系了，因为这个秘密已经没有了。我才到这里来的时候就发现我家后面有一块石头在一滴一滴的滴水，当初并没有在意，因为我们这里石头下流水的地方多的是。有一天我儿子在那底下玩泥巴，弄得全身都是泥水，我就把他的衣服脱了下来，这一来我自己的脸上也弄了很多的泥水，我见那石头底下的水很是清亮，就在那里把脸上的泥水洗净了。”

    “当时洗的时候觉得很舒服，但也没有在意。但我第二天梳头的时候发现我脸上的色斑淡了很多，你知道我们女人对自己脸上是很注意的，有一点的变化都是知道的。我想来想去也不知道这是怎么回事，后来想到在后面洗了一个脸，该不会是这水的原因吧反正这又不要钱的，就又去洗了一次，第二天我又看了一下自己的脸，发现那斑更淡了，于是我就天天去那里洗脸，没几天我脸上的斑就都不见了。”

    “那水一天也滴不了一脸盆，于是我就把水收集起来洗澡，后来就一直保持在二十岁时的那个样子，杨莉的妈妈来了以后，我也就让她用这些水洗脸，然后把水一个一半用来擦身，这样我们不但保住了当时的样子，连脸色也比原来要白嫩了。”

    “只不过前几天那水就不滴了，但我们的样子却还是没有变，杨莉的妈妈保持十多岁的样子，而我看去也是二十岁的模样。要是那水还在有多好，我见你人很好的，如果让你也洗几次的话，你肯定也要漂亮很多的。”

    “这水没有了以后我觉得很是奇怪，怎么好端端的就没有了我就把这事告诉了秦朗的爸爸，他是一个很有本事的人，什么都懂一点，他看了以后就说这里原来是有一股地气，那水是中和了那地气才流出来的，但现在被人破坏了，没有了那地气，那水也就在没有流出来以前就被泥土吸干了。”

    唐娜笑道；“世界之大，真的是无奇不有，竟然有这样奇怪的事，只是你们两个都这么漂亮。怎么还没有把那第一美女抢到手”

    小秋有点不好意思的道；“你知道第一美女是谁吗就是秦朗的妈妈，他妈妈不但是脸蛋漂亮，就是身材也是一流的，站在那里就有着一种迷人的风韵，这是我们怎么也比不上的。我们的脸蛋可以和她比，但身材是怎么也比不过她的。所以第一美女就是她的了。我们的关系是很好的，要不是见她也是永远年轻的样子，我就把水也让给她洗了。”

    唐娜笑着道；“你们两家还真的都很神秘的，难怪你们的后代都是这么的优秀了。以后你如果跟着我们练练舞的话，那身材也会好起来的。到时就可以跟秦朗的妈妈抢一下第一美女这个桂冠了。”

    小秋笑道；“这是那些吃了饭没事做的人瞎编出来的，我才不会去理会它，现在又多了一些小美女，我们都快要落后了，她们敢把身体的大部分给人看，我们可是不敢的，就让她们去出风头好了。我们到下面去坐一会吧，瞧我连茶都没有给你喝一口。”

    两人走了下来，小秋给她倒了茶，唐娜一边喝着茶一边看着店子里的衣服道；“你卖的都是名牌的，这样的衣服这里消费得起吗”

    小秋笑道；“现在可不是以前那个时候了，大家手里都有几个钱，吃饭是不用说了，剩下的钱就是穿衣服了。虽然有的人会拿那些钱去吃酒店和包女人，但穿衣服是第一位的，如果你不穿得好一点你敢去酒店吗如果不穿得好一点敢去包女人吗那些女人一见你没穿好衣服就会不跟你干了。她会说，你自己都穿成这样，有能力给我买衣服吗”

    唐娜笑道；“你说的很有道理，看来你还很懂得顾客的心里的。难怪你能把家里搞得这样好了。”

    这时杨莉的母亲陆敏也走了过来，一到唐娜的面前就说道；“唐老师，以后我们杨莉可要你多费心了，这小丫头有时说话不注意的，如果说错了什么的话，你可不要见意哦，我们希望你对她严格一点，如果不听话你打就是，我们是不会怪你的。”

    唐娜一见她这样说就想试一下看她们知不知道秦朗和杨莉的关系。她一边在沙发上做下来一边笑着说道；“这个你不用担心，她的后面跟着秦朗，她虽然把秦朗的话都抢着说了，但有什么事的时候都是看秦朗的眼色行事，我看秦朗很懂事，是不会有这样的事出现的。”

    “那是啊，秦朗这孩子我一看就喜欢，他既聪明又懂事，我们杨莉跟着她我还真的很放心，要不是有秦朗，我家杨莉是不会有这么好的成绩的。小秋一提到秦朗脸上就堆满了笑容。”

    陆敏也是一脸的笑容道；“我家杨莉最听秦朗的话了，我们说什么她还回嘴，但1秦朗说什么她都是乖乖的听着，从来不回嘴的，和他在一起我们还真的省了很多的心。就是她爸爸也没有这么有威信。这么多年来她没有要我们操什么心的。”

    009群美聚会2

    唐娜笑道；“我看他们可不是一般的要好啊，你们就不怕她来个早恋什么的吗”

    小秋一点也不在意的笑着道；“他们在很小的时候就是这样了，两个人都是形影不离的。我们也没见他们有什么不对，秦医生可是一个很好的人，秦朗这么乖和他的教育是分不开的，我们从来没有见他多过事，他的力气很大，也没见他出去惹过事，说句实话，就是他们有点什么我们也不会说什么，他们一家都是好人，是不会做那些出格的事的。”

    唐娜听了小秋的话不由有点好笑，她还从来没有见过这样的家长，虽然自己还刚做老师，但大家都对自己孩子的早恋很关心的，没想到她们却是一种放任的态度。但秦朗和杨莉的关系还真的和别的小孩有点不同，虽然他们的年纪还小，但唐娜看出他们都懂事了。特别是那个秦朗，说起话来比一个情场老手也差不了多少，而杨莉也这么高大了，她们之间没有发生什么事她还真的有点不解。

    但她想归想，不敢把这事说出来，一见已经不早了就说道；“我去把钱给你们拿来，顺便把一些东西给拿过来，我们就不要写那个合同了吧”

    小秋笑道；“写什么合同，不就是几个月吗你们就是多用两个月也没有什么要紧。”

    唐娜是觉得她们可信才这么说的，虽然写个合同不要多少时间，但既然大家信得过不写也没关系。她们有子女在学校读书，是不会做出什么事来的，就是想做什么自己也不怕。于是她也就回学校去了。

    不一会她就把钱拿来了，她的后面跟着那个男老师帮她拿着大包小包的许多东西，她上去把东西摆好以后就回学校去了。

    第二天，放学以后唐娜就把那几个人都带来了，由于大家都是这个镇上的，她临时决定下午在这里训练两个小时，因为只有两三个月的时间，要搞得好一点，不花一点时间是不行的。

    她先给大家做了一个测试，首先是唱歌，大家都唱了一首歌后，杨莉的歌唱得最好，那个女声独唱的任务就交给了她。男声独唱就只有秦朗了，因为只有他一个是个男的。唐娜觉得他一定会唱得好，因而她连多找一个男同学都没有找。这一唱之下果然没有让她失望，他随便唱哪一个人的歌都和原声一样，甚至还有一种余音绕梁的意味，唐娜满意的笑了。这个独唱得个第一名是没有问题的

    接下来唐娜教了她们几个舞步，然后要她们一个一个的来走，令唐娜高兴的是这几个女孩都不错，都很有灵性，走起来竟然分不出高下，于是她就决定先让她们训练一下，然后再看哪一个好就让哪一个来担任那个独舞的任务。

    首先是要大家压腿，看哪一个的耐力最好，由于杨莉跟秦朗练过武功，当然是她的耐力最好了，其它的几个虽然在家的时候也练过舞蹈，但比起杨莉来还是差了不少，唐娜一见她们几个都有基础，心里那个高兴就不要说了，为了让大家没有异议，就要大家都训练一个星期，然后再选那个最好的来跳那个独舞。

    训练了一会太阳就快下山了，这时唐娜的电话响了，她听了一会脸色就更差了。皱着眉头道；“李老师，我没有习惯和别人吃饭，你不要这样为难我好不好”秦朗开头以为是她家里的人打来的，也就没有去听她的电话，一听是那个李老师打来的就仔细的听了起来。

    但听那个李老师道；“我帮你做了这么多的事，请我吃一顿饭不为过吧要不你请客我来付钱好了。”

    唐娜道；“不是那几个钱的问题，而是我不习惯和别人吃饭，要不你吃完以后我来买单好了。”

    那个李老师道；“你以为我没有吃过饭你不来就算了，我妈现在要我去相亲，我想和你吃了饭再去，既然你不去我就只好先去相亲了，你的那些作业我也没有时间改了。明天的课你自己备一下算了。因为这几天我可能没有空。”

    唐娜有点无奈的道；“好吧，以后就不麻烦你了，祝你相亲成功。”说着就放下了电话。

    秦朗听了就知道是那个李老师在要挟唐娜了，可能是唐娜刚来当老师，对教学不是很懂，而她自己又把精力放在了舞蹈这一方面，这个李老师觉得有机可趁，想请塘娜吃饭，给大家一个他们在谈恋爱的假像。他以为在这个时候请唐娜吃一顿饭她是会答应的。因为她现在有求于他。

    秦朗虽然知道了一个大概，见唐娜这个样子就装作不知道的问道；“你是不是有什么烦心的事说出来给我们听一听，我们有这么多的人，也许我们可以帮你。”

    唐娜摇了摇头道；“你们帮不到我的，看来我在这里呆不下去了。”

    “你都没说，怎么就知道我们帮不到你要知道三个臭皮匠，可以顶一个诸葛亮的哦。”秦朗一见唐娜那个落寂的样子不由的怜心大起。

    唐娜有点尴尬的道；“既然你要听我就说给你听好了，反正这事你们迟早也会知道的。我原来是学舞蹈的，由于我的身体不适应跳舞了，而我又不想呆在家里，我爸爸就让我到这里来当一名教师，我爸爸在这里做过一任县委书记，这个学校就是他当书记的时候建起来的，知道这里的空气很好，很适合我养病。我想如果是要我教唱歌跳舞的话我还是可以信任的。所以我也就来了。”

    “哪里知道到这里以后这里根本就没有这样的课程，我向校长说了这事，并要求回去。由于我父亲的关系，校长不想让我就这么回去，就问我上大学的时候最强的是哪一门。我说除了舞蹈最强的是数学。校长说有底子就好，我让一个人带一带你就可以了，只要摸到了教学的规律，你是完全可以信任的。”

    “校长就把这个李老师介绍了给我，他也一口答应了，由于我昨天和今天都在忙着这事，那些作业都是他改的，课也是他给我备好的，我根本就没有时间去向他学什么。刚才他打电话来要我跟他去吃饭。我没有和男人一起吃饭的习惯就回绝了他。但他却说这几天要去相亲，没有时间来帮我了。”

    010左拥右抱

    秦朗见唐娜没有觉察到那个李老师的动机就知道她在感情上还是一片空白，一见她那愁眉苦脸的样子就有点不忍的道；“这个李老师也不是个好人，他这样做不是在要挟你去陪他吃饭吗他是想给人造成一种你已经是他女朋友了的假象，想要别人不再来追你，只不过他也太性急了一点吧才几天就做出这样的事来，以为别人都是傻子不成”

    唐娜听了他的话想了一下，觉得他说的还真是不错，他不是要去相什么亲，而是想借这个机会来要挟自己去和他吃饭，至于他这么性急自己也可以理解，因为如果过几天自己把那教学的技巧弄清楚了的话，他就没有要挟自己的本钱了，而现在正好是一个好机会，他想自己现在是不会拒绝他的邀请才这么做的。但现在就是弄清楚了也对这事于事无补。当下就苦笑了一声道；“不论他是真的去相亲还是假的，我是都不会和他去吃饭的。看来我在这里是过不下去了。要我去找校长再派个人来帮我也没有这个脸了。我家也不缺少这几个钱，我还是回去算了。再说我对能不能信任这个教师还真的没有把握，要是不行的话，那不是误人子弟吗”

    秦朗笑道；“这个你倒是不用担心，你既然读了大学，教这个小小的初中还不是小菜一碟你现在不过是没有复习才心里没底，只要几天的时间就可以适应的。”秦朗见唐娜秀外慧中的样子，倒是不相信她干不了这个教师。

    杨莉一见唐娜要回去了就对秦朗道；“秦哥哥，要不你帮一下唐老师吧她如果就这样的回去怎么去见她的父母如果她的朋友要是知道了的话又会怎么说都会说她是一个中看不中用的绣花枕头的，她就是要回去也要过了这一期才好向家里交代，那时随便找一个什么借口就可以了，现在刚开学就回去的话，大家不就知道了她做不了什么事吗”

    唐娜听了杨莉的话有点不相信自己的耳朵了，指着秦朗对杨莉道；“你叫他来帮我是你说错了还是我听错了”

    杨莉一本正经的道；“你没听错我也没有说错，如果秦哥哥肯帮你的话他是可以做到的，他现在大学的课程都自学得差不多了。帮我改作业的时候不要一分种就搞定了。你的那些作业他不要一个小时就可以搞定，至于备课也是难不住他的，因为他在给我说作业的时候说的比那些老师还要好。我这些年都拿第一都是他帮我的，如果不是他教我，我是不会有这样的成绩的。”

    “他的学习既然这样好，为什么第一都被你拿去了”唐娜有点不相信了。

    杨莉有点不好意思的道；“那是他让着我的原因，他说不喜欢领着别人读书，也不喜欢收作业本，他除了一年级的时候做了一次第一以外，以后的第一都让给了我。”

    唐娜还真对秦朗有点高深莫测了，其他的几个女孩看秦朗的眼光也不一样了。秦朗本来是站着的，“听了小雅的话就坐了下来道；我真的是被你打败了，这样的话也敢说出来，你以为是在家里做作业我的那点丑你就不要给我丢了好不好”

    唐娜倒是有点相信杨莉的话了，她走到秦朗的面前道；“如果你真的可以帮我的话请你帮我一下好吗我只是没有接触过这些事心里没底，你在边上指点我一下就行了。我相信我不会这么草包，有一两天我就会适应的。这也耽误不了你多少的时间，杨莉说得对，我如果现在就回去的话还真的不好向家里的人交代。只要你帮了我，你要我怎么感谢你都可以，只要我做得到的，我是不会皱一下眉头的。”

    唐娜一站到秦朗的面前，秦朗差点就要崩溃了，他刚才就是站在她的边上受不了才装着要坐的样子走过来坐下的。现在站到自己的面前来了不是要他的命吗

    原来唐娜是穿着练功服的，她这样的服装比不穿还要犯罪，那件薄薄的练功服把她的身材完全的勾勒了出来，bao满的小白兔，挺翘的屁股，纤细的小腰，修长的，就连她的三角区也呈立体的摆在他的眼前，中间的那条缝都隐约可见。

    他这些天来正为身体的变化有点不安，因为就是在练功的时候也控制不了自己的欲念，底下的宝贝也有点不听自己的安排了，冷不丁的就会自己站起来。他知道这是老祖宗说的那副作用开始萌芽了。现在唐娜这样的站在自己的面前，他的宝贝已经涨得有点隐隐的作疼了，好在他是坐着的，这才没有丢丑。如果她再站在自己面前的话。他真的有把她就地正法的冲动。但他如果现在就走的话，又觉得对不起唐娜，因为这样就走比侮辱别人也差不了多少。

    他知道想要她早点离开这里就只有快点答应她的要求了。于是只得说道；“那我吃了晚饭就来帮你一下好了，如果不行的话可不要怪我，我现在回去做点准备。”说着就弯着腰快步的离开了这里。

    唐娜见天不早了也就要那几个女学生回去了，自己也收拾了一下就回了学校。

    她刚洗完澡吃了饭秦朗就来了，他的后面跟着杨莉，屋子里只有一张椅子，杨莉就拉着他在床上坐了下来。

    这里的条件不是很好，办公室也是卧室，唐娜为了看书方便就把办公桌放在床的面前，这一来就连改作业都不用动了。

    唐娜给他们拿了饮料，然后就坐到了秦朗的另一边。这一来秦朗又叫苦不尽了。因为就是床上的香气他都有点受不了。现在一边一个香喷喷的大美女，你叫他怎么受得了

    011左拥右抱2

    秦朗努力的使自己平静了下来，为了使自己的注意力分散，就拿起桌上的作业批改起来。他的动作还真的和杨莉说的一样的快，一本作业他从上往下看，而在看的时候手也在动着，看完以后也就改完了。

    唐娜在他的边上看着，她看的速度跟他比起来就差远了。她还没有看到一半，他就已经改完了一本，她不相信他有这样厉害，就拿起他改过的作业看了起来。她回来的时候准备好了几个答案的，当下就拿着一题一题的对了起来。她对完之后见他改的竟然一点也不错，连有的学生错写了一个字他都改了过来，她对他更加的好奇了。这样的人她可是还是头一次见到。不由的靠在他的身边仔细的看了起来。

    她这么一靠可就把秦朗害惨了。因为秦朗是伏在桌上的，两只手是向两边分开的，她这一来就把他弯起来的手关节夹在了自己的山峰里，由于她没有经历过感情方面的事，加之秦朗又是她的学生，这一靠倒是没有暧昧的成分，动作也是很自然的。

    但杨莉一见唐娜这样的靠着可就不舒服了，但看唐娜只是专注的看着他改作业，加上她又是自己的老师，也就不好去说她什么，但她不想自己吃亏，也就用自己那还不怎么雄伟的山峰夹住了他的另一个手关节，她和秦朗已经有过的接触和接吻的经历，这一夹住就没有唐娜那么的安分了。不时的左右摆动去寻找那快乐的感觉。

    但这一来可就苦了秦朗了，他只觉得又和吃人参那次一样的全身都烧了起来。他知道如果不让杨莉离开自己的话，自己是没法做下去的了，于是就运真气在她的睡穴上点了一下。他这一招还真灵，不一会她就睡着了。

    他把杨莉放到床上睡好，然后又做起事来，但这一次他怎么也静不下来了。那种膨胀的感觉不但没有减轻而且还有越来越强的趋势，他知道这次如果不做一次的话，自己就会有去见上帝的危险，到时自己就是不死也会变成白痴的。杨莉是不能动的，那就只能在这个美女老师身上想办法了，她说过会答应自己的要求的，就先和她谈一下再说，如果她不愿意的话那就只有到别的地方去想办法了。小镇上做这样的事的地方很多，要解决这样的事还是很容易的。他本来不想把自己的第一次送在那样的地方，不过实在没有办法了的话也就只能如此了。

    秦朗把杨莉放在床上睡好又坐下来以后，唐娜就又像刚才一样的靠在他的身边。当下就侧过头来对着唐娜道；“我现在很需要玩一个游戏才有精神改作业了，你愿意陪我玩一会吗”

    他知道唐那在这方面是没有什么经验的，只能迂回进攻，也不敢把话说得太露骨，不然的话她要是不答应自己不是臭大了

    唐娜开头靠在他身上的时候确实是没有邪念的，但靠了一会后就觉得有点异样了，小白兔不但有一种很是舒服的感觉，而且觉得他的血脉流动的时候竟然和自己的心脏的跳动配合得恰到好处，他的血脉动一下自己的心脏也就跳一下，她的脸不由的红了，想要离开又舍不得那种舒服的感觉。就在秦朗起了一次身后，她还是情不自禁的靠了过来。她自己也不明白怎么会变成这样。她自己知道，她已经对这个男孩有一种依恋的感觉了。

    这时一见秦朗说要和自己玩游戏也就顺口的说道；“你想玩什么游戏我不是说过吗只要是你提出来的要求我都会答应的。你想怎么玩就怎么玩好了。”

    秦朗见她没有反对就把她搂了过来道；“那我们就先试一下，如果你不愿意的话就提出来。我会去找别人的。”说完以后他的手就开始活动起来。

    唐娜第一次被人袭击这个地方，身体不由的颤抖了一下，她用手盖在了他的手上道；“你不是说玩游戏的吗怎么把手放到这里来了”

    秦朗见她没有把自己推开就知道她是不怎么反对的了。就继续的在那里动着，嘴里道；“我说的是播种的游戏，就是这样玩的，你要是不愿意的话我就去找别人了，因为我今天如果不玩一次的话，我可能就把自己玩完了。这都是你和杨莉惹的祸，没事把两个小白兔靠到我的身上干什么现在我的火都撩拨上来了，我的前辈说过，如果不做一次的话就会有见上帝的危险，你应该看过这样的书，应该知道这是怎么一回事吧”

    唐娜觉得他的手在那里给自己带来了一种很舒服的感觉，她不是傻瓜，知道他这样继续下去的话就会发生另外的一件事了。自己本来是不能嫁人的，但如果不能体验一下做女人的滋味会是一件很遗憾的事的，自己也想在适当的时候去体验一下，现在这个男孩是这样的优秀，以后如果要去找一个这样优秀的男人恐怕是很难找到的了。当下就红着脸说道；“我说过你什么要求都会答应你的，但我的身体有病，受不得强烈的刺激，你能答应我温柔一点吗”

    秦朗见她答应了就高兴的道；“这个没有问题，我也是第一次，我们就慢慢的来体验好了。说着就搂着她滚到了床上。”

    唐娜红着脸道；“你就不怕杨莉醒来发现了你的事我看她对你可不是一般的感情哦，要是被她知道了的话那就是一件很麻烦的事的，说不定会把这事给弄出去的。”

    秦朗一边吻着她的小嘴一边含含糊糊的道；“你放心，如果我不要她醒来的话，她是不会醒来的，再一个她很听我的话，就是被知道了也不会说出去的。”

    012左拥右抱3

    秦朗的手抚上了她的纤腰，只觉入手处柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也使他心动了起来，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润。

    唐娜本能的想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。

    碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、直至直至，从浅尝到热烈到疯狂，他们吻的天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，在

    好一会两人才平静下来，秦朗温柔的把她搂在了怀里，唐娜尽情的享受着他的温柔，谢对她很是体贴，激情以后的她躺在他的怀里道；“好奇妙的感觉，真的好舒服，只是我看你的体力还是很充沛，好像还没有满足，要不我们过一会再做一次好不好”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“你是第一次，太累了不好，现在你连动的力气都没有了，再来一次的话你明天就起不了床了。我没关系的，我只不过是要吸收你的一点阴气来平衡一下我体内的阳气，我现在有了一次已经很舒服了。”

    唐娜温柔的抚摩着他的头发道；“我看你做什么事情都是一副很老练的样子，你是怎么做到的就是我都没有你这个样子，这种老练的样子应该是从书上学不来的吧”

    秦朗轻轻的在她的头发上抚摸着道；“我从小就模仿我爸爸的动作，久了竟然和他有几分像了，我爸爸说话做事的动作都很酷的，我给了你一种什么样的感觉你能给我说一下吗以后我也好改正一下。”秦朗觉得她的手软软的，摸在头上很是舒服，他也就把手在她的头发上抚摩起来，他也想让她享受自己的温柔。

    “原来是这样，”唐那感受到了他的温柔，把手从头发上移了下来，在他的脸上轻轻的摩挲着；“你给我的感觉也很酷的，一点也看不出你是一个小男孩，那你刚才的动作也是学你爸爸的因为我看你做的时候也是一副按部就班的样子，做得有条不紊的，根本就不像一个才做的样子。”

    “我几岁的时候就看我爸爸在那个了，那时不知道是怎么回事就问我妈妈，我妈妈骗我说是在玩播种的游戏，我也就要和她玩，没想到我爸爸进来了，把我打了一顿，以后我也就一个人睡了，因为是第一次挨打，因而那一次的事我都记得清清楚楚的。后来看了电视和一些录象才知道那是什么，我这才明白我被挨打的原因。我有一个特点，就是不知道紧张。这一来就给了你一个老练的样子了。我刚才就是学我爸爸的样子做的，你刚才的样子也和我妈妈的表情一样，看来你也是很舒服的了”

    “真的很舒服，只是开头疼了一会，你的模仿能力还真不是盖的，什么事都和大人一个样子，酷酷的，有些大人还做不到你的这个样子。你怎么小怎么也看起那些录象了”

    “那是在电脑上随便翻出来的，有的人专门提供这样的网站，我也很好奇的看了，其实这样的东西看多了也就没有什么意思了。不过第一次看的时候真的很刺激的。我们把那些作业改完吧，不然的话小雅回去就晚了。我怕她奶奶不放心。”

    唐娜不舍的从他身上爬了下来道；“你这么关心她怎么不把她给吃了这真的很舒服，你不让她也舒服一下吗她这么高大了，是不怕受伤的了。我还真的不明白，你不去找她，怎么找起我来了”

    秦朗起来穿好衣服道；“我爸爸不准我动她，说她没到十八岁就不准对她做这样的事，不然的话他就不好向她奶奶交代，我也认为他说得对，我们是邻居，如果因为这事就把关系搞僵了是不好的。”

    唐娜笑道；“我还以为你是一个正人君子才没有动她，原来是这样，我看这小丫头已经动了，要等这么久还真够她等的”。说着就打了一盆水，帮秦朗洗了一下后给自己也洗了一下，然后就穿起了衣服，她服侍秦朗的动作很温柔，就当妻子服侍丈夫一样。

    秦朗被深深的感动了，他知道只有女人在深爱着的男人面前才会这样做的当下就做出了决定，要尽快的把她的病治好，这不但美女老师很需要，自己也很需要美女老师的滋润。

    秦朗批改作业的动作很快，一个多小时就把那些作业搞定了，然后又帮她备了一下课，其实现在的老师很好当的，什么参考书都有，只要看得懂就可以了。不过如果要教好的话，那就要经验了。

    唐娜看了一会也就心里有了底，她只不过是没有见过这样的事罢了，经过这一次以后，就是秦朗不帮她了，她也有了信心了。她一见秦朗改完了要起身就坐在秦朗的腿上道；“现在还早，你再陪我一会好不好我听杨莉说你都自学完了大学的课程，以后有什么打算”她觉得自己对这个小男人还真有点依恋了，竟然有点恋恋不舍。

    秦朗轻轻的在她的头发上抚摩着道；“我也很喜欢和你在一起，你不但是我的老师，也是我的生命中的第一个女人，我这一辈子也忘不了。至于说到我的打算，我还真有点羞于启齿，我从小就很崇拜那些做官的，那些做官的站在讲台上作报告的时候那种旁若无人的样子还真的很酷，而且只要做了大官，还真的要什么就有什么，以后我可能会向官途上发展。”

    唐娜笑道；“想不到你还是一个官迷，但你知不知道做大官很难有的人终其一生也就在一个科级上止步了。你们镇上的一二把手是科级，你看他们的年纪都是爷爷级的了，要做到要什么就有什么的那个级别最少也要厅级，现在要混上一个厅级干部真的很难。”

    秦朗点了点头道；“我知道，不过我觉得我要混一个厅级应该很容易，我会在十八岁的时候在大学入党，大学毕业以后争取做县里的一把手的秘书，我听说只要成绩优异，就会有人破格录用，这样一下就解决了科级的问题，虽然进到厅级还有三道坎，但我会用几年的时间解决这些问题的，我今年进高中，明年直接参加高考，在十八岁的时候入党还是有把握的。”

    唐娜笑着道；“你还真是一个官迷，才十四五岁就在做准备了，世上无难事，只怕有心人，你这样聪明，看来做大官也不是什么难事，我先在这里祝你步步高升，官途无限。”

    秦朗笑道；“谢谢你的鼓励，其实官途也是有限的，从厅级到顶都只有几级了，我也没有太大的野心，能够做到部级就行了。”

    唐娜笑着道；“你的野心还真不小，你要是大一点就好了，这样我也许可以帮你一把，我爸爸已经是部级干部了，但过几年就会退休，而你还要四年以后才能入党，而你如果没有一定的基础，他就是想帮你都不行，因为官场有官场的规则，虽然可以破格提拔，但也得有政绩才行，而且你最少也得在洪阳市弄个什么处级的他才能够帮你，直接给你弄个什么官是肯定不行的，而你混到处级又要一段很长的时间才行，看来指望我爸爸帮你是不行了。”

    秦朗在唐娜的唇上吻了一下道；“你有这份心就行了，我不用你爸爸帮我也会成功的，你就等着做部长夫人好了。”我要回去了，不然杨莉的奶奶就会找来了。说完就帮杨莉解开了穴道。

    小雅一起来就奇怪的道；“我怎么就睡着了以前我在家里没有这么早睡的习惯啊。”

    秦朗笑道；“睡了就睡了，你哪来这么多的话讲，听说女人是越睡越漂亮的，大概你还想再漂亮一点就抓紧时间睡了。时间不早了，我们回家吧”。说着就牵着她的手往家里走。

    第二天一放学大家就自觉的来了，她们一来杨莉就高兴得合不上嘴了，因为她们都带来各种各样的糖果送给了她，让她抱都抱不过来。等她收下以后李芳就开口道；“杨莉姐，以后我们也和你一起做作业好吗我们也很想上大学，也想让秦朗帮一下我们，只要他肯帮我们，我们上大学就十拿九稳了。”

    杨莉知道她们都要比自己大一两岁，一见她们叫自己姐姐就高兴的道；“没问题，只要他肯帮你们，我是没意见的，你们是不是已经和他说好了”

    “只要你答应了我们想秦朗是肯定没有问题的，因为我们看他是一个很愿意帮助别人的人，昨天他帮唐老师就是一个很好的例子，唐老师一说他就答应了，我们是同学，他顺便帮一下我们应该是没问题的。”

    杨莉把那些东西放好道；“你们还是先问一下吧，如果我先答应你们的话我怕他不高兴。”

    那四个小姑娘一听就把秦朗围了起来，还是李芳开口道；“秦朗同学，我们也想上大学，我们以后一起和杨莉姐做作业，你在帮她的时候也顺便的帮我们一下好吗”

    秦朗见她们都是一些聪明伶俐而且还是很漂亮的小姑娘，现在又在一起学舞蹈，也就不忍心让她们失望，他笑了一下道；“只要你们不怕被我这色狼吃了你们来就是。不过你们首先要和家里说好。如果你们家里的人不同意的话你们还是不要来。”

    只有唐娜知道她们几个可不是要来做作业这么简单，看来这几个小丫头都已经动了了，她早就听说过在初中的时候就有人谈恋爱了的，看来她们都是看上了这个秦朗了，但她们现在没有做什么，自己也就不好说什么。因为同学在一起做作业是很正常的事。

    大家见把事情说好了很高兴，接下来就是训练了，太阳快下山了唐娜就要她们回去了，唐娜正要回学校杨莉拦住了她道；唐老师，我看学校很简陋的，连洗澡的地方都是破的，他们都可以回家，就你最困难了，要不你搬到我家来住好了，我们家你要做什么都很方便的，洗澡有热水，洗衣服有洗衣机，就是房子也要好很多，你租了这个大厅还可以要房间的，我家的房子又很多。我和奶奶说了，她也愿意你搬来住。这样我和秦哥哥就不要去你那里了。

    013亲如一家

    唐娜一听很是高兴，杨莉家里的条件比起学校来不只是好一点，而是不知好了多少倍，不但家电一应俱全，而且还有空调，离学校又不远，当下忙说道；“你真的和你奶奶说了”

    “当然是真的了，你要不信的话我们现在下去问一声好了。我和秦哥哥去帮你把东西拿过来好吗我家的床和房间都是现成的，你只要把东西拿来就可以了。就是吃饭在我家都是可以的。

    “那我去问一声你奶奶，如果能够在你家住也就跟在家里一样了，说真的，学校里的条件还真是太差了，还真有点不习惯。”唐娜说着就下了楼。她和小秋一说，小秋果然答应得很爽快，她笑着道；“你租了大厅多要两个房间都是可以的，我们这里有规矩，你就是把二楼都要我们也会答应的。”

    唐娜一听很高兴，就和秦朗杨莉去拿东西了。她的东西不是很多，三个人一次就搬来了。秦朗和杨莉帮她布置了一下，她一看很满意，小雅家的东西都很齐全，该有的东西都有，她的这个房间还装了空调，简直就和家里一样。她到浴室美美的洗了一个澡，然后就想去学校吃饭.

    小秋道;“如果你不嫌我家的生活太差的话，就到我家吃一点就可以了，反正我们每餐都要做饭的，你又吃不了多少，你就是不给钱都是可以的，如果你要是过意不去的话，就随便给一点就可以了。我知道那些食堂的饭菜是肯定不合你的口味的，那里的菜没有什么营养，如果在那里吃过一年半载的你的身体就会更差了。只是我觉得你今天的气色比昨天要好多了，只是你的身体也有了一点变化哦。不会是练功的时候摔怀了吧”

    唐娜知道有些人对是不是处女一看就知道的，她红着脸道；“我们练舞的有时候不注意的时候扭一下是很正常的事。只是如果我要到你家吃饭的话就会给你带来麻烦的。只怕时间一久你就会讨厌我了。”

    小秋笑道；“我怎么会讨厌你呢我家杨莉也是要回来吃饭的，你和她一起回来就可以了，我们都是要她回来才开饭的，在时间上没有冲突，当然，你要是不愿意的话就当我没说就是了。免得你以为我是想掏你口袋里的钱。”

    唐娜笑道；“那就太谢谢你了，这么说我还真的是和在家里一样了，明天开始我就在你这里吃了，只是我还真不知道怎么称呼你为好，你看去就是我姐姐一样，要叫你姐姐的话又怕冲突了你，要叫你阿姨的话又怕你不高兴，我还真的有点为难。”

    “你叫我大姐吧，我这个人很随便的，如果要叫阿姨我还真怕你把我叫老了，反正你们当老师的也一样，大人也是这么叫，小孩也是这么叫，不存在什么辈份的。”

    “那好，以后我就叫你大姐了，现在我就去学校打个招呼，唐娜说完就走了。

    唐娜吃了饭以后就把那些作业带来了。小镇上做生意的人吃饭的时间都是比较早的，因此她来的时候大家都吃了饭。小雅一见她来了就把秦朗叫了过来。他们三个又在一起改起了作业。

    有了昨天晚上的经验，唐娜可不敢再去靠着他坐了，而是搬了一个凳子坐在了他的对面，由于这里的条件好，唐娜就用了一张长条的桌子来办公，而且办公的地方也不是在卧室里，而是在外面的客厅里，这里四面都可以坐人。杨莉见唐娜坐得远远的，也就不好意思的挨着秦朗坐了，而是和唐娜一起坐到了他的对面。

    秦朗做了一会儿就对唐娜道；“你现在自己来做吧，如果经常我做的话你是永远也不会做的，看十遍不如自己做一遍，我在边上看着，有不对的地方我提醒你一下就可以了。”说着就把那些作业本推给了她。

    唐娜温柔的道；我正要和你说呢，看你做了这两次我心里有数了，我想应该是没有问题了。“说着就拿着笔改了起来。

    秦朗见她做得很好就走出了房间，杨莉跟了出来笑道；看来她还不算笨，只是我觉得她看你的眼光比昨天要温柔多了，而且看你的眼光也不同了，好像就变了一个人一样，我也要去做作业了，你来陪我好吗

    秦朗知道杨莉很聪明，但没有想到她能这样细微的表情都能看出来，看来以后得隐蔽一点才行，当下就在她的头上温柔的摩挲着道；“你也要培养一下独立做事的习惯才行，你这么依赖我可是一个不好的习惯哦，好在有几个同学要来陪你了，以后我就不经常在你身边陪你了，不然的话会被别人笑话的。”

    杨莉笑道；“别以为我不知道她们那点鬼心眼，她们是找借口要和你在一起呢，如果你不在的话，我保证不用几天就不会来了。不过我想你帮一下她们也是可以的，我看唐老师对你挺好的，看你的时候都是一副脉脉含情的样子，你就帮她多带好几个人，她这个班的成绩上去了也是帮了她了。你说是不是”

    秦朗在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；“你不要乱用词语好不好什么脉脉含情的都被你说出来了，你知道这是什么意思吗这是要对qing人才会有这样的眼光看的。你是我老婆，你用这样的眼光看过我吗”

    杨莉用手摸了摸头道；“你敲着好舒服的，再来一下好吗我看你是一根木头耶，就是我经常拿这样的眼光看你才知道她也是用这样的眼光看你的，你不是很聪明的吗这一回怎么这么笨了看来我是表错情了。”

    秦朗呵呵笑道；“你很小的时候就用这样的眼光看我了难道你那个时候就知道脉脉含情了如果是这样的话，你也成熟得太早了一点吧”

    杨莉红着脸道；“那个时候我是喜欢你才拿这样的眼光看你的，这个词我是才学会不久的，我是看很适合我看你的时候的心情才记得特别清楚的，原来你没有把我当一回事，那我以前的情不是白表了”

    秦朗笑道；“我是看你一直用这样的眼光看我，才以为你是用这样的眼光看人的。想不到你人小鬼大，才几岁就知道脉脉含情了，以后我还真得留意你对我的情了。你这样一来弄得我连这个词的意思都弄不清楚了。”

    014亲如一家2

    小雅笑道；“我还真的不明白唐老师对你的变化怎么这么大，昨天看你的眼光只是带有一点好奇的，怎么今天看你的眼光就不同了就一个晚上怎么会有这么大的变化是不是你昨天晚上帮了她的忙她上你了”

    秦朗还真的有点佩服她了，这小丫头还真的有点小聪明，看来唐娜说她的动了是一点也不错的了，不然的话是不会去注意这样的事的，现在的小孩成熟的还真的很早。以前那些大人都不懂的东西她们才十来岁就知道了。

    他这样的去想杨莉，却不知道自己比她成熟的还要早，固然他自己多看了一点书，但别人也是看了书和电视的，现在有多少东西是她们不懂的

    杨莉住在一楼，他们两个下来的时候，那四个小姑娘还真的都来了。杨莉把她们领到客厅里说道；“以后我们就在一起学习，我们大家取长补短，秦哥哥说了，人的依赖思想不能太强了。以后我们如果不是大家都解决不了的问题就不去问他，这样就可以减少对他的依赖，我知道你们都是喜欢他才到这里来的。既然你们喜欢他，就要把自己的潜力拉出来，不要被他把我们都看作是一些什么也不懂的小丫头。我说的对吗”

    那些小姑娘被她这么一说脸都红了。但见她没有要她们走的意思又有点不解了，既然你知道我们都喜欢他，为什么还要把我们留在这里就不怕我们把他抢走吗

    杨莉一看她们的表情就知道她们在想什么，接着说道；“你们是不是想说，我既然知道你们喜欢秦朗，还要把你们留在这里是不是我跟你们说，秦朗你们是抢不走的，既然你们也喜欢他我就给你们一次机会，只要你们能抢走他就算你们的本事。”

    她是因为秦朗在没人的时候都是叫她老婆的，而她也知道秦朗是不随便乱叫的，既然叫了自己老婆就以后一定会娶她做老婆。她才不怕别人来抢，不过她也知道首先还是要加强自己的实力，如果自己比不过别人的话也就没脸去做他的老婆了。

    那几个小丫头听了她的话还真有点不服气，她们自己小学的时候也是班里数一数二的人，而且又长得漂亮，家里的条件也不差，她们就不信争不过杨莉，不过她们现在只是把这种心思放在心里，要她们说出来还是不敢的。

    李芳又是第一个开口说话；“我们只不过是来请秦朗帮一下我们，我们可不敢抢杨莉姐的男朋友，从今天起我们就做姐妹好不好以后我们就可以团结起来，就不怕别人来欺侮我们了。”李芳是这样想的；我们先结成姐妹，以后就是抢走了秦朗你也就不好多说了，不怕别人抢又是你自己说出来的，被别人抢去还不如被自己的姐妹抢了，因为以后的时间还很长，像秦朗这样的人是有很多的美女来抢的，在他没有结婚以前，谁也没有把握说可以十拿九稳的做他的老婆。

    她这一说那三个马上就表示支持，因为她们也是这么想的。杨莉笑道；“既然大家都愿意那就做姐妹好了，不过你们既然已经叫了我姐姐，那这个大姐我是做定了的，要不我就不参加了。至于你们要怎么排我不管。”她知道这个条件她们是肯定会答应的，因为如果自己不参加的话她们的计划也就泡了汤了。

    果然，李芳一听就说道；“那是当然的了，杨莉姐是大姐我们都是没意见的，现在我们就把自己的生日说出来吧。”

    大家一听就说出了自己的生日，她们都是一年的，李芳最大是元月的，第二是苏敏，三月的，慕容姐妹最小，是五月的。杨莉一听就笑了，还好自己有先见之明，先把这个大姐拿下来了，要是去和她们排的话自己就是小妹了。因为就是最小的慕容姐妹都要比自己大了一岁多，难怪她们会想出这样的主意来了。

    大家把这事搞以后杨莉就拿来了几瓶饮料，也和那些大人一样的碰了一下就一口喝干了。秦朗笑道；“你们都是姐妹了，那我就是大哥了是不是我也和小雅一样的，你们要是不叫我大哥，我也就不跟你们一起玩了.”

    李芳看了那几个小姑娘一眼道；“你们怎么说我可不好替你们做主，我的意思是他既然比我们要懂得多，就是叫他大哥也是没有关系的，不是有句话说达者为师吗既然做师傅都可以，做大哥那是更没有话说了，你们说是不是”

    那几个小姑娘道；“二姐说什么就是什么，我们是不会反对的，以后我们就叫他大哥好了.”

    李芳转过头对秦朗道；“这个大哥可是你要我们叫的.以后我们如果有什么事可是要帮我们的哦.”

    秦朗见李芳这么说就有点后悔了，没事去做什么大哥，这不是给自己找麻烦吗但话已经说出了口，想要改是不可能的了.当下只得说道，“没问题，以后有什么事做不来就来找我.”

    大家说笑了一会就开始做作业了，这几个小姑娘都不错，除了杨莉的底子要比她们扎实一点做得快一点以外，她们那几个也没有一个是要别人教的.自从说要和杨莉一起做作业以后，那几个小姑娘都铆足了劲，不想被别人看不起，因而只要一有空就复习着自己所学过的东西，不弄明白就不放手.无形之中把她们的积极性都调动起来了，出现了一个你追我赶的局面，这样的结果就是她们几个小姑娘也是没有想到的.

    作业不是很多，一个多小时就做完了，由于时间还早，小镇又没有那些不三不四的人，因而也就没有人提出要送她们.大家都走了以后，秦朗也就回家了.

    小镇上的人都是睡得很早的.还不到十点街上就没有人走动了.因为这里是山区，上街的人都是山里的人.没有什么流动人口.因而也就没有夜市一类的玩意了.

    唐娜改了作业刚睡到床上就见秦朗已经站在了自己的床前，她坐起来吃惊的问道；“你是怎么进来的门不是都锁上了吗”

    秦朗笑道；“那些锁对我来说是没有用的.不过我可不是从下面上来的，而是从那个窗子里进来的.”

    “那个窗子不是做了防盗窗的吗那里离底下那么高，你是怎么上来的”唐娜还真的有点不相信.

    “我是怎么上来的你就不要管了，不过你放心，除非是有我一样的功夫，别人是上不来的.”说着就坐到了床上.

    唐娜见他坐到了床上就对他说道；“秦朗，我是很喜欢你，但我是不能结婚的人，也不能生小孩的，我能把第一次给你就行了.我们以后就不要做这样的事了好吗”

    014妙手回春

    秦朗温柔的道；“你放心，你如果不想做的话我是不会强迫你的，我今天来不是来和你做ai的，我只是想给你把病治一下，你把衣服解下来吧”

    “我的病已经在那些大医院都检查过了，说是先天性心脏病，他们都说如果是在十岁左右做手术的话还是可以的，现在我已经这么大了，做手术已经没有什么意义了，只有自己保养和吃一些应急的药才可以多活一段时间。我知道你父亲是医生，但这样的病中医是比不过西医的，而且就连中医我也找过一些专家看过，他们也都是束手无策。你的好意我心领了，你再厉害也是没有办法的”。

    秦朗笑道；“他们不行是他们的事，虽然我没有替别人治过病，但你的病我是可以帮你治好的，你如果相信我的话就把衣服解下来。反正你昨天晚上已经被我看光了，再看一次也是没有关系的了。”说着就从袋子里掏出一个铜制的盒子放在床上。

    唐娜见他一副很有把握的样子也有点动心了，再想到这个小男孩的许多神奇之处就很快的解下了衣服，现在天气还很冷，好在房间里有空调，她也就只穿了一件睡衣，上面还是真空的，她脱了睡衣红着脸道；那底下那一点就不用解了吧

    秦朗笑道；你还真的怕我把你给吃了，好吧，就这个样子就可以了，说着就把带来的那个盒子打开，从里面拿出几根很长的针来，然后用手才在她的那对小白兔周围摩挲了一会，接着就拿起那几根针一一的插在她的胸口上。

    唐娜开头被他摸得又麻又酥的，但不一会就没有什么感觉了，那几根针插进去也没有什么痛苦。她正感到奇怪，秦朗的手又按在了她那两座高山的山沟里。过了好一会他把手拿开道；“好了，你心脏里所有的病毒我都帮你赶出来了，你穿上衣服吧。”

    唐娜有点不相信的道；“你就这样把我的病治好了”

    秦朗笑道；“那是当然的了，其实我一见你就知道你有病，昨天晚上我就把你的病摸清了，你的心脏没有坏，只是有些地方被病毒腐蚀了，我用这几跟针把通向心脏的几条血脉阻住，然后用真气把那些病毒都赶到了你的胃里，可能你就要上卫生间一次才行了。”说着就把那几根针收了起来。

    唐娜还是不怎么相信，但她穿衣服的时候真的觉得好多了，以前胸前总是有点闷闷的，现在轻松了很多，没有那种不舒服的感觉了，她刚把衣服穿好肚子就响了起来。她连鞋子都没有穿就冲向了卫生间。

    好一会儿她才走了出来，有点羞涩的道；“你说的还真准，可能我的病真的好了，因为我已经没有那种不舒服的感觉了。我现在的肚子都空了，好饿的。我先找点吃的东西。”

    秦朗把带来的一个包递给她道；“我已经给你带来了吃的，不用去找了。”唐娜接过他递来的包道；你把这一切都算准了“那你岂不和神仙也差不了多少了”

    秦朗笑道；“你以为我敢随便的就给你治病我都做过试验了的，我先把我家的兔子用针粘了一点蜈蚣的毒插在它的心脏里，然后试着用真气把那毒赶出去。原来我想一只恐怕是不行的，没想到我一次就试验成功了。那兔子开头已经快要死了的，后来拉了一摊屎就没事了。”

    唐娜打开他带来的那个包，见是一只烤鸡就笑道；“你怎么知道我喜欢吃烤鸡的你现在是我的救命恩人了，你要我怎么感谢你”说着就拿着那鸡啃了起来。

    秦朗一见她那狼吞虎咽的样子就笑道；“你不要吃得那么快，又没有人和你抢，至于要怎么谢我就不必要了，你已经把你的第一次给了我，这可比什么都要珍贵。”

    唐娜红了脸，拿了一张纸擦了一下嘴道；“我真的很饿了，加上心情好，不觉的就忘了形了。我的命既然是你救的，我以后就做你的qing人好了，我知道你是要娶杨莉做老婆的，看来我只有做情fu的命了。好在杨莉一个人也是对付不了你的，不然的话我会觉得不安心的。”说着又吃起她的烤鸡来。

    秦朗笑道；“我的情况你还不清楚，据我的老祖宗留的信来看，我是一两个老婆都是很难满足的，现在我自己也有这样的感觉，我现在还刚开始你一个人就吃不消，以后我的功力还会增加的，也就是说我需要的女人就会要更多了，你做不做我的老婆由你自己决定，我是不会强迫你的。”

    唐娜也许是真的饿了，就这么一会儿就把那鸡吃完了。她擦了一下嘴道；“你这人的秘密还真不少，那好，我以后就做你的老婆好了，有一个你这样的老公也是不错的，不但无所不能，还会体贴老婆，要去找的话还真的找不到你这样的人。看来我这一次到这里来还真的来对了，不但治好了病，还找了一个别人都比不上的老公。”

    秦朗笑道；你既然要做我的老婆，那我就要履行做一个老公的职责了，因为我真的很想做一次了。说着就抱着她滚到了床上，然后用手在她的身上游走起来。

    唐娜舒服的躺在他的怀里道；“说真的，我也很喜欢和你做这样的事，现在既然我的身体好了，而你又很需要女人，你晚上就来我的房间吧，只是我一个人真的不是你的对手，我看你就把杨莉做了算了。有两个人轮流的来可能会要好一点。”

    秦朗温柔的道；我说过的话是要算数的，她没有十八岁我是不会去动她的，我们现在就先这样过着吧，如果实在不行的话就只有用手来解决了。书上说有很多的人在没有老婆的时候都是用手解决的。

    015亲如一家3

    唐娜听了秦朗的话摇了摇头道；“我也看到书上这样写过，但书上说这样做对身体有害的，我看你还是不要这样做的好，再说你不是说一定要女人的阴气才能中和你的阳气吗既然是这样，你这样做还是解决不了问题的.如果你实在熬不住的话就另外找一个吧，凭你的人才要找一个漂亮的女人还是不成问题的.”

    秦朗一边着她的身体一边说道；“现在还没有到那个时候，先慢慢的来吧，现在我还在读书，那些有情fu的人都是一些有钱的人，如果我要我老爸拿钱给我养情fu那可是一件说不出口的事，听说现在的女人都是喜欢钱的，没有钱是没有人会跟我的.”

    唐娜也用她的小手在秦朗的头上摩挲着道；“你说的只是一部分的人，大多数的人是不会这么想的，你没看到我找来的那几个小姑娘吗她们可是都对你有意思的哦，要不是她们年纪还小，你要是想上她们我看没有一个会反对的，就是我不也没有要你的钱吗只不过现在别人不知道你有这样的本事，如果知道的话不知道有多少的人来找你了，有很多的女人只是单纯的追求性ai的效果的.要不也就不会有那么多的人去玩一ye情了。”

    唐娜被他摸得已经春情勃发了，嘴里连说话都有点说不出来了，秦朗一见她这样了就和她展开了短兵相接的战斗.但他嘴里还是没有停；“我可不想去和那些随便的女人去做这样的事，这事以后再说了，我现在还是先把你喂饱吧”

    唐娜还真的不是他的对手，没有多久就溃不成军了，秦朗见她已经连动的力气都没有了也就停了下来.唐娜喘息着道；“你真的太强了，要不是我知道你有功夫的话，我会以为你也是一个病人了.有一次我从报纸上看到也有这样的一个人，他的老婆因为承受不了而要和他离婚，他们闹到法院的时候所有的人都不相信，因为男人是不可能比女人还要厉害的.后来在法院的调解下那个男的去医院做了检查，说是那男的是脑袋上生了一个瘤子才会这样的.看来你比那个生瘤子的人还要厉害了.”

    秦朗笑道；“他这么厉害还真的是一个做鸭子的最好人选了，他的老婆还真的没有生意头脑，要不她家早就富了，我看到有的书上说做鸭子的人很赚钱的，比那些做ji女的都还要赚钱”.

    唐娜笑道；“这样的事确实是有的，但那些做鸭子的人都是一些十几岁和二十多岁的人，最多也只有三十岁左右，而且还要特英俊好看的，那个男的有四十多岁了，有谁还会要他那些富婆的眼光可是很毒的，一般的人想要她们掏钱是不可能的.如果是你去做鸭子的话到是一个最好的人选，只要你往那里一站，你想空下来都是不可能的了.”

    秦朗穿好衣服笑道；“我可不想去赚这样的钱，我先回去了，你就好好的睡一觉吧.”说完就拿着那个盒子走了.唐娜也累了，连站起来的力气都没有，本来她想去看他怎么走的，因为起不来也就看不成了.

    这样的过了几天，唐娜见那些小姑娘在训练的时候都看着自己穿的衣服，她们为看不到自己身上的曲线而点不满意了，唐娜也觉得要为她们买两套训练时穿的衣服才行，因为舞蹈是要各个部位配合协调才有美感的，现在看不到她们的腰部动作，也就不知道她们练得好还是不好了.但这样的练功服在这样的小地方又是没有买的.他很想去省城走一趟却又没有时间，至于钱倒是好办，那些小姑娘一见她穿着这样的衣服都很向往.都愿意自己出钱去买.他们也很想在秦朗的面前好好的秀一下自己的身材.只是自己抽不出时间来.

    这一天练完以后李芳就对杨莉道；“今天是我妈妈的生日，由于我妈妈今年才调到这个小镇来，没有亲戚朋友来给她热闹，我想请大哥大姐和几个小妹去热闹一下，大姐愿意去我家玩一会吗”

    杨莉一听就笑着道；“有这样的好事怎么不去，我们现在就去好了。”说着拉住秦朗道；“秦哥哥，你妹妹要去给她母亲过生日，你也应该去一趟的是不是”

    秦朗本来是不想去的，那些小姑娘虽然很愿意和他在一起，但自己一个男孩和她们玩到一起总觉得有点不自在，但现在杨莉这样说了不去就不行了.因为李芳这几天还真的哥哥长哥哥短的，她现在又请了自己，因而只得说道；“既然大家都去我当然也是要去的了，只不过不知道要买点什么礼物.你们女孩子心细，这事我可不管的.”

    李芳一听连忙说道；“我家里的东西都买好了的，你们要去的话就这样去好了，如果要买东西的话大家就不要去了，因为这样就好象是我要你们掏腰包一样了.以后我都没脸见大家了.”

    杨莉一见她这么说就开口道；“既然你这么说了我们就不买别的东西了，既然是生日，那个蛋糕是一定要买的，我们就买个蛋糕去好了.如果我们连这个也不买，那我们去了也没有意思是不是”

    李芳一听只买一个蛋糕也就没有说什么了，因为她要买蛋糕她母亲不许她买，说家里就两个人，买一个蛋糕又吃不了，那不是浪费吗她是听了她母亲的这话才觉得真的太冷淡了，这才请她的这班姐妹去热闹一下的.这样一来好给她一个惊喜，二来这些姐妹都很漂亮，想来妈妈也会为自己能够交到这样的朋友而高兴的.也就不会为自己的事操心了，因为她知道现在她的心里是不愉快的.从县城调到这山沟里来随便是谁也是不会高兴的.

    这样说定了大家也就高高兴兴的去了，李芳的家在镇政府的大院内，一进李芳的家秦朗就见一个看去二十岁左右的美女迎了出来道；“你们有什么事要找我吗”李芳故意的走在后面，一见母亲这样问就忙进来道；“妈，这几个都是我的同学，他们是来给你过生日的.可不是来找你做什么的.”杨莉上前把蛋糕递给李芳她妈道；“阿姨，我们是来给您过生日的，阿姨生日快乐.”

    李芳妈一听高兴的道；“真的难为你们了，你们空手来就可以了.买什么礼物我家阿芳有你们这样的朋友我真的好高兴，我还以为她到这里来会不适应的呢.现在有了你们这样的朋友，我真是太高兴了.”

    016浪漫情怀

    李芳等大家坐下以后就拿来水果和饮料，杨莉本来是坐在李芳母亲的身边的，但一见苏敏坐在秦朗的边上就有点不乐意了，她拉起秦朗坐到了自己的位置上道；“今天是阿姨生日，男女在一起是一个好字，你应该坐在她的边上，那就代表她以后每一天都好了.”

    美女见这些小姑娘不但漂亮，说起话来也是乖巧伶俐的，不由的更喜欢她们了，她一个个的给她们送上一根香蕉道；你们的到来我真的好高兴，小芳有了你们这样的朋友我真的可以放心了，今天我真的太高兴了，我就不在家里做饭了，我们去吃酒店，说着就拿起手机订了一桌酒菜.

    秦朗本来是不要她订酒菜的，但见她是真的很高兴也就没有去打击她的积极性了，而是客气的道；“我们这一来给你添麻烦了，真的不好意思哦.”

    美女笑道；“你们能来给我过生日我真的好喜欢的，这点钱不算什么，你们多吃一点水果，等一下就要吃饭了.”

    这时李芳在她的房间里叫杨莉道；“大姐，你过来一下，我有点事和你说.”杨莉一听就走了过去.李芳一见杨莉来了就说道；“你看我妈妈漂亮吗如果让她穿上我们一样的衣服她是不是就会更漂亮了”

    杨莉笑道；“你的这个主意真的不错，我们今天就把她打扮成一个小美人儿，然后我们吃了饭就就去歌厅，好好的让她快活一个晚上，只是你还有这样的衣服没有”

    小芳道；“有的，我买了好几套，就是再要几套都有.”

    原来杨莉家是开服装店的，穿的都是很新潮的衣服，那几个小妹妹一见当然也就不会让她专美于前了.几个小美女也就一个买了几套把自己打扮得漂漂亮亮的.小秋一见她们做了几笔大生意嘴都乐得合不拢了，对这些小姑娘也就更好了.

    杨莉笑道；“有就好，你把衣服拿出来，我就让她来穿，你是不好说什么的，就由我来把她搞定就可以了。”说着就走了出去.

    杨莉一出去就和那几个小姑娘耳语了一会，那几个小姑娘一听都笑了，她们一起来到美女的面前道；“阿姨，我们想和你说几句话。”说着不管她愿意不愿意的就拥着她向小芳的房间走去.

    美女笑道；“你们又在搞什么鬼有什么话不能在外面说”但她一进小芳的房间见放在床上的衣服就有点明白是是怎么回事了，她指着杨莉道；“你该不会是要我穿你们小姑娘的衣服吧”

    杨莉笑道；“姜还是老的辣，一来就知道是怎么回事了，你这么漂亮穿这样的衣服太埋没你的身材了，今天是你的生日，你就好好的漂亮一下，我们大家好好的玩一次，现在你把衣服换了，如果不换的话我们就给你换.”说着就和那几个小姑娘把她围了起来.

    美女大概是工商局的干部，上面是一件有着肩章的白色衬衣，下面是一条蓝色的裤子，但虽然是这样老套的衣着也掩不住她的美丽.美女也知道自己很漂亮，如果穿上这样的衣服的话，是不会差这些小姑娘很多的.以前自己穿着家常的衣服和女儿去上街，那些不知情的人都说和女儿是姐妹的，现在如果穿这样的衣服的话那就会更不同了.

    她知道美丽的女人是很难看出真实的年龄的，只要皮肤光滑就只能从衣着上才能看出一点来，现在自己的脸上不但没有一点的皱纹，而且还是很娇嫩的，就是有了这样的脸蛋，又不和他们乱来才被他们从县局赶到了这山沟里.

    女人都是爱美的，美女其实也很很喜欢穿漂亮的衣服，只不过是有了这么大的女儿还穿这样的衣服怕别人说长道短，再加上自己没有老公，如果再穿得很新潮的话怕引起那些蜚短流长的谗言，因而一直都穿得很保守，都是穿着单位发的制服.现在一见这些小姑娘要自己穿这样的衣服，心里不但不反感，竟然还有一种刺激和跃跃欲试的感觉，她很想看一看自己穿这样的衣服会是一个什么样子.因而她们一围过来就笑道；“既然你们非要我穿不可，我自己来就行了.”

    她先换上了衣服，那是一件有着束腰的粉红色短袖衬衣，然后换上了一条比超短裙稍微长了一点点但有着蕾丝边的墨绿色短裙，再穿上一双长筒丝袜和一双半寸高跟的凉皮鞋，因为学校是不准穿高跟鞋的，李芳也就没有买这样的鞋子.

    她一换上这套衣服杨莉就拍了拍手道；太漂亮了，和我们真的没有分别了，既然是这样你今天就只能做我们的姐姐了.这样大家玩起来才开心，你有没有什么意见

    美女到镜子前照了一下，见自己真的很漂亮，当下就连想都没有想就tuo口而出道；你们说怎么玩就怎么玩好了，今天晚上我就听你们的。

    杨莉做了一个胜利的手势“耶”了一声跳了起来道；“太好玩了，你今天晚上就是我们的姐姐了.”

    美女这才回过神来道；“这怎么可以和你们玩一下倒是没有关系的.我和小芳不就没大没小了”

    杨莉把她和小芳拉到一起道；“你看一下就知道了，你这个样子如果要小芳叫妈妈那不把你自己当怪物了起码你也要明天才可以做她的妈妈，今天晚上我们是不会答应的.要不我们来举手表决，少数的服从多数的.”说着就举起手来道；“赞成我们今天晚上都是姐妹的举手.”

    她话音刚落，几个女孩的手都举了起来.连李芳的手都举起来了.

    美女对李芳道；“你怎么也跟着她们起哄了难道你真的想叫我姐姐”

    李芳笑道；“你真的太美了，如果我叫的话，那就会把晚上的气氛闹得不伦不类的了.你就先做我一回姐姐吧反正你还是比我大.这样大家玩起来才开心，我们可是要陪你一晚上的哦.吃了饭我们还要去歌厅唱歌的.不这样话，那今天的气氛就都破坏了.你就年轻一次，和我们好好的玩一次吧”

    017浪漫情怀2

    美女想了一会，觉得如果不答应女儿的话，不但她在朋友面前抬不起头来，就是那些小姑娘也会不好意思而不欢而散的，自己以前不也喜欢玩的吗干脆就放下架子好好的和她们玩一下好了，说不定今天这个生日还是自己最值得纪念的生日呢.

    她想到这里就笑道；”“既然你们大家都这么决定了，我们今天就做一个晚上的姐妹好了，以后你们还有喜欢叫我姐姐的也可以继续的叫下去，因为和你们在一起我真的觉得自己年轻多了.她知道既然女儿已经和她们姐妹相称了，以后是不会再这么没大没小的了，也就大方一点让她们多高兴一会”.

    果然，杨莉一听就高兴的笑道；“我还以为你不会答应的呢，想不到你会这么的迁就我们，我真的太喜欢你了，以后有人在是时候我就叫你阿姨，我们在一起的时候就叫你姐姐，就这么说定了.”

    美女一听她的话就不由的暗暗叫苦了，“本想大方一点才这么说的，想不到这个小丫头还真的是花样百出，竟然想出了这么一个怪招，但自己的话已经说出了口，想要收回来也来不及了，只得笑道；”你们这样喜欢我我也很高兴的，以后就随便你们怎么叫了，现在不早了，我们去吃饭吧“

    几个小姑娘一听就拥着她走了出来，美女一见秦朗不觉有点怕羞的躲到了杨莉的后面.杨莉把她拉到了自己的前面笑道；“又不是见新郎，这么害羞干什么”

    秦朗开头还真的没有看出来，见她穿这这样的一套衣服还真的和一个小姑娘没有多大的分别，而这套衣服把她的三围恰倒好处的勾勒了出来；的ru房，纤细的小腰，挺翘的屁股，修长的da腿，.就连那脸蛋也白里透红娇艳欲滴.如果是走在大街上，谁也不会想到她有一个十多岁的女儿了的.

    他一见她那娇羞的模样就笑道；“真的是太美了，加上你这副羞羞的样子还真的和小姑娘一个样.如果不是杨莉把你拉出来我还真的分不出呢，你现在的样子比她们更吸引人，她们还光是漂亮，而你却是xing感加漂亮，那些男人一见你不流口水才怪了.”

    美女红着脸和一个小姑娘一样娇羞的道；“我真的很好看吗她们非要我这样穿不可，而今天又是我的生日，我不想扫了她们的兴才穿上的，好在天已经黑了，要不走出去还真的很难为情的.”

    秦朗笑道；“你现在这个样子就是大白天走出去他们也会认不出来，还真像一个小姑娘.”

    美女也是和别的女人一样喜欢听别人说她美的，一见这个大男孩也说她美就更加的开心了，她红着脸道；“谢谢你们今天来给我过生日，我今天真的好高兴.这个生日是我这么多年来最开心的.现在不早了，我们去吃饭吧”说着就带头向外面走去.

    小镇不大，不一会他们就来到了酒店，老板一见来了这么多的美女都看呆了，直到美女问他她订的房间在哪里才回过神来.美女以前在这里吃过很多次饭，还有点担心他认出自己来.只不过菜都已经订好了才硬着头皮的来了.本来她都想好了说词的.现在见那些人都认不出自己也就更开心了.

    老板亲自给他们倒了水，然后开口道；“我还是第一次见到有这么多的美女到我这里来吃饭，有这么多的美女光临我真的很高兴，今天的单我就算你们八折好了.另外我还送你们一个菜，以后希望你们能常来.”

    杨莉笑道；“今天是我们一个姐妹生日，这打折的事就免了吧，因为说起来不好听，你要是有心的话就送她一个礼物好了.”

    老板一听忙道；“原来是有美女过生日，这个礼物是一定要送的，你们这些小姑娘都喜欢熊娃娃，我一定选一个最好的给她.”说完就出去了.

    由于是先订好了的，不一会就上菜了，杨莉一见没有上酒就对小芳道；“今天是你姐姐生日，你怎么不上酒，快要他们拿两瓶酒来.”

    “你们都还在读书，这酒是不是就不喝了美女一见杨莉要酒就忍不住的站了起来.”

    “没关系的，今天你过生日，我们这些做妹妹的如果不敬你一杯的话那就那太对不起你了，我们就喝一杯，剩下的就让我们大哥陪你这个大姐喝完，两瓶酒是成双的意思，可是不准剩的哦.”

    这时小芳已经让他们拿来了两瓶红酒，杨莉给每人倒了一杯道；“现在就由大哥先敬酒.”

    秦朗见她们真的姐妹的乱叫也就跟着起哄了，他端起酒杯站起来道；“既然你们是姐妹那我就是大哥了，现在哥哥敬你一杯酒，祝你青春常在，永远漂亮.”说完就和美女碰了一下就一口喝了.他以前可是没有喝过酒的，但见别人都可以喝，自己应该也是能喝的，他不相信自己有比不上别人的地方，因此也就没有犹豫的一口就喝干了.

    美女一见秦朗叫她妹妹还真的不好意思，但现在可不能说出让大家扫兴的话来，也就配合的笑道；“多谢大哥的贵言，以后还要哥哥多照顾我这个小妹了.”说完也把酒喝了.杨莉领着几个小妹鼓起了掌，她一边鼓掌一边笑道；“太好玩了.现在该是小芳给你姐姐敬酒了.”

    小芳端了一杯酒走到美女的面前在她的额头上吻了一下深情的说道；“姐姐，你今天太漂亮了，但愿你以后的每一天都这么的漂亮和这么的高兴，我这个妹妹也就会跟着高兴了.”说着和她碰了一下也一口喝干了.

    美女摸了摸她的头发道；“姐姐也祝你永远漂亮，学业有成.说着也喝干了杯中的酒.”杨莉又领那几个小妹鼓了一会掌，然后笑道；“现在该我敬酒了。”说着就端起了酒杯道；“姐姐这么漂亮，做妹妹的祝你在今年找一个好老公，因为我很想做阿姨了.”

    她这一说把大家都说笑了.美女红了脸道；“你这祝福是不是有点太那个了”杨莉笑道；我说的可不是玩的哦，你这么漂亮，一定会在今年有一个你喜欢的人来追你的，你可要快一点“把酒喝了哦，要不来追你的人就会就要晚一些才能到了.”

    美女笑了一下喝下了酒道；“你这个妹妹真的是鬼灵精怪的，我这个姐姐被你玩得都不好意思了，不过我今天真的很高兴，我好象又回到了我的少女时代.真的很感谢你们给了我一个快乐的生日.”

    接着是其他的三个小姑娘敬酒，她们可就没有杨莉这样的古怪了，每个人都说了一句祝福的话就喝了酒.

    018浪漫情怀3

    杨莉一见苏敏她们只说了一句话就笑道；“你们难道就想不出什么好听的话来说吗都是检着别人的祝她怎么漂亮的，一点新意也没有.”

    苏敏不好意思的说道；“好话都被你们先说了，我们不这么说那又说些什么那些什么富如东海，寿比南山什么的又不适合她现在的样子，要不你再说一个什么好听的给我们听听.”

    秦朗笑道；“杨莉你就不要这样去说她们了，你们女孩子不都是爱漂亮的吗她们说的这些也是你们小姑娘喜欢听的，如果说些身体健康，事业有成这样的空话还不如这样说了.现在敬酒的事已经做完了，你们就多吃点菜吧.”

    杨莉一见秦朗这么说了也就没有说什么了，真的低下头吃起菜来.苏敏笑道；“还是姐夫厉害，就几句话就把姐姐给镇住了.”

    美女有点吃惊的对秦朗道；“你们现在就开始谈恋爱了是不是太早了一点”小芳笑道；“他们是青梅竹马的小夫妻，杨莉姐的奶奶妈妈都不反对的，你就不要担这样的心了，他们的学习成绩又是最好的，恐怕就是校长知道了也是不会说他们的，现在我们的班主任都知道他们的事了，但都没有说他们什么.”

    美女看了她们两人一眼道；“我虽然才和你们第一次见面，但我知道你们都不是一般的人，不但聪明伶俐，而且秀外慧中，只是过早的谈恋爱对学习和身体都是有影响的.”

    苏敏笑道；“你是不知道他的事才这么说的，他现在连大学的课程都自学的差不多了，就是我们的老师都比不过他，只不过是他要陪着杨莉姐才没有去读大学，我们就和他在一起做一下作业都觉得自己有了很大的进步，他不但学习好，而且还无所不能的，什么东西只要看一眼就能学会.你如果用一般人的眼光去看他的话就大错特错了.”

    秦朗见把话扯到了自己的身上就对美女笑道；“小妹妹，今天好象不是说这些事情的吧你不要把事情说开了好不好现在我们是不是该喝酒了杨莉说这两瓶酒可是要喝完的，现在我们就一人一杯的把这酒喝完。”说着自己先喝了一杯.

    美女听了苏敏的话有点不怎么相信，但别人不想说这样的事也就不好意思多说了，她以前是喝过酒的，但不知道秦朗的酒量怎么样，一见他这么的喝就问道；“你以前喝过酒吗如果没有喝过的话你这样喝可是很容易醉的哦.”

    秦朗笑道；“我虽然没有喝过酒，但我相信我自己是不会醉的，你要不信的话我们就来比一下好了，说着就把自己的杯子倒满了.”

    美女见他说得这么自信就想把他喝醉出一下丑，也好让那几个小丫头知道他并不是无所不能的，因此也就和他一人一杯的喝了起来，很快的两人就把那两瓶酒喝光了.美女看了秦朗一眼，见他就和没有喝一个样也不得不信他的话了.

    吃了饭以后那个老板真的送来一个很漂亮的熊娃娃，小雅接过来就送给了美女，美女还真有点啼笑皆非的感觉，想不到自己这么大了还有人送这小姑娘的玩意给自己，她为了不扫大家的兴也就把那个玩具熊抱在了手里.

    出了酒店杨莉就真的领着大家去了歌厅，秦朗开头没有觉得怎么样，但一到歌厅就觉得自己的身体有点异样了.喝下去的酒开始涌了上来，他不得不用真气把那酒气排了出去，但酒气虽然被排出去了，那被酒气挑起来的邪火却怎么也控制不住了，底下的小弟弟不安分的站了起来，而且涨得很是难受.

    他想马上回去找唐娜解决这件事，但现在一个人回去的话那美女就会以为是自己喝醉了要逃跑了，他是一个不轻易认输的人，再说现在时间还早，如果唐娜还在和小秋聊天的话也不好拉着她做这件事的.因为这几天不知怎么的唐娜和小秋还有自己的母亲扯到了一块，一聊起来就是几个小时.自己要去找她起码也要十点以后才行的.他只得坐在沙发上强忍着那种涨疼的感觉.

    就在这时几个小姑娘和美女每人唱了一首歌，杨莉一见秦朗坐在那里不动有点奇怪了，以前秦朗也是很喜欢唱歌的，是不是今天自己没有陪着他唱有点不高兴了但今天被美女说了几句话以后自己还真的不敢主动的去找他，怕美女会说出什么难听的话来.

    她想了一会就想出一个可以让秦朗高兴的办法来，如果让美女先和秦朗唱几首歌的话，等他们唱完了自己不也就可以和他唱几首歌了那时候她们都和他唱了，自己和他唱就不会说自己什么了.

    她想到这里就行动起来了.她走到美女的身边对她笑道；你今天一定要好好的唱几首歌给我们听一听才行，然后又对着那几个小姑娘道；“我有一个主意，就让大哥和大姐来一个情哥对唱怎么样”

    那些小姑娘一听也觉得挺刺激的，苏敏马上跟着她说道；“这个主意真的好极了，那一天大哥唱的歌唱的好极了，想来唱这样的歌更好听的了，现在就让他们唱一首，大家鼓掌欢迎.”

    几个小姑娘拍了几下手掌后苏敏就对美女道；你现在可以和大哥开始了，说着就把她往秦朗坐的地方推了一下道；“唱情歌是要搂着唱的，这样才有情调.快过去搂着他.”

    美女今天晚上喝了很多的酒，连走路都有点轻飘飘的感觉了.被她一推一不小心便摔倒在了秦朗的怀里，这一摔坐下去就“啊”的大叫了一声，小芳忙问道；“怎么了是不是摔坏了”说着就要过来拉她.

    美女痛苦地道：“我扭伤腰了。”房间里的灯一下子就熄了.

    杨莉叫道；“这是怎么回事秦朗，你快来看看，怎么一下子就没有电了”

    秦朗道；“这里不是家里，如果弄坏了是要赔钱的，你去外面叫一声要他们来一个人看一下好了.”

    杨莉只得拉开门叫道；“我们这个房间没电了，你们快来个人来修理一下。”那个老板一听就去找电工了.过了一会那个电工就来了，他检查了一会也查不出是哪里出了问题.只得说道；“你们换一个房间吧，这里一时之间找不出问题，可能是墙内的电线断了.可不是一时半会就可以修好的.”

    美女一听要换房间就对老板道；“我们不换房间了，要回去了。”说着就站了起来，但一站起来就差一点倒了下去.秦朗忙把她扶住了才没有倒在了地上.

    小芳忙走了过来道；“你是不是受伤了”

    秦朗道；“可能是刚才倒在我身上的时候扭了一下什么地方，我扶着她走回去帮她治一下就好了。”说着就挽着她的腰往外面走去。

    小芳知道他有功夫，也很相信他，见他如此说也就没说什么了。

    杨莉不高兴的道；“本来想好好的玩一下的，没想到就这么回去了.

    ”你很想玩是不是明天晚上我陪你唱一晚上好了.现在你姐姐扭了一下，再玩下去还有意思吗你怎么这么不懂事”杨莉一听秦朗这么说才没有作声了.

    不一会就到了美女的家，秦朗对几个女孩道；“你们在外面坐一会儿，我帮她治一下就出来.”说着就挽着美女进了她的房间.

    美女一进去就带着哭声道；你是不是变态啊，把那东西插到我的小屁屁里，又这么大，害得连路都走不了。

    秦朗红了脸道；这能怪我吗是你自己坐下来的，没事穿什么，你如果穿一条大一点的短裤不就不会进去了吗

    美女的眼泪都流下来了；你还这样说，别人都在那里唱歌，你一个人在那里玩自己的这个东西，不是变态是什么

    小妹妹，你不知道就不要乱说好不好我是练功夫的，又吃了一点别的东西，所以有时候就会控制不住自己，刚才是和你喝了很多的酒把我的欲念带起来了，当时涨的很难受，我把房里的灯都关了就是想在那角落里拿出来透透气，因为我如果不拿出来的话，我的裤子都会顶破的。那时我就真的连路都走不了了。你没看到我坐在那里连动一下都没有动吗，就是因为裤子顶起很高了才这样的。你的裙子这么短不算，还穿这样的小裤，现在吃了亏却来怪我。你把裙子脱下来吧，我帮你治一下就好了。

    美女擦了一把脸上的泪水道；就算是我不小心坐在了你那上面，但我要站起来你怎么不准我起来，还在里面动啊动的，在这样的地方都动，不是变态是什么

    你一坐下来我觉得很舒服的，怎么会让你起来我可不管是什么地方，只要舒服就行了，我看你后来也很舒服的啊，还自己都动了的，怎么现在却哭了

    “你知道我现在有多疼吗连动一下都不行，我能不哭吗”

    “我不是说给你治一下吗你把裙子脱下来。我给你治一下就好了。”

    美女红了脸道；“我才不相信你的话，你是想看我那里是不是想不到你这么小就这么色，还真是一条小色狼。

    秦朗红了脸；“你不要把我想得那么差好不好我是真心帮你治一下的，要不你几天都不会好，连班都上不了，我连你那里里面都进去过了，看一下有什么要紧”

    你真的可以给我治好美女犹豫了下还是把裙子脱了下来，然后伏在床上把那条也脱下了。

    秦朗一见她那躲躲闪闪的样子不由笑道；“你还真的怕我看去了你那里你这样伏着我在后面不也是可以看到的吗”

    美女把头埋在枕头上面道；“你要是真的能治就快点治，要是不能的话我就穿衣服了。”

    秦朗见她这么说就把真气运到手上在她的肛门周围按摩起来。她那里真的肿得很厉害，涨破的地方还在流着血水，连那双黑色的丝袜都流湿了。好在是黑色的袜子，又是是晚上，不仔细看是看不出来的。要是白色的话那就惨了，那早就被那些小姑娘看出来了。

    他用真气把那些淤血都驱散了，那肿也就消了，他看了一下好得已经差不多了就停了下来，哪知他这一看之下却发现那床单上湿了好大一块，不由的在她的屁股上拍了一下笑道；”你还真够骚的，是不是发春了把床单都流湿了。”

    美女扭了一屁股，抬起头看了一眼秦朗支起的帐篷一眼道；“你那里怎么又站起来了”

    秦朗苦笑道；“我那一次就是好受了一点，又没有尽兴，看了你这些重要的部位不站起来那才是不正常了。”

    美女红着脸道；“你既然说做一次很舒服的，我就让你舒服一下好了。你刚才这一按摩弄得我那里面好痒的。你就快一点来吧，如果时间久了她们会等得不耐烦的。说着就坐起来把衣服tuo了。

    秦朗一听她的话就别提有多高兴了，脱了衣服就进入了她的里面。

    他们激情了好一会，就听美女说道；好了，我已经没有力气了，如果再做下去的话我就连动的力气都没有了。你还真是一个怪胎，怎么还一点事都没有我的骨头都快被你揉散了。不过真的好舒服的。你以后还会来找我吗

    秦朗恋恋不舍的爬了下来道；怎么会不来呢你这样的美女换了谁也是舍不得的。那我每天晚上都可以来了

    美女红着脸道；当然可以，和你做起来真的很舒服。我们出去吧，有什么话明天晚上再说，不要让她们久等了。说着就到卫生间去了。不一会就出来穿好了衣服。只是那双袜子是不能穿了，光着脚就穿上了鞋子。

    秦朗见她不穿袜子那双腿比穿了还要好看就笑道；你还真是一个you物，这双腿就像象牙雕刻出来的一样。整天被一条长裤遮住还真的是太委屈它了。

    美女拉开了门轻声道；“你想看以后就让你看个够。”说着就走了出去。秦朗见她走起来还是有点的不方便就过去扶住了她道；“你早点休息，明天早上就没有事了.”

    杨莉一见秦朗出来了就问道；“怎么去了这么久都快一个小时了.”

    秦朗在她的头上轻轻的敲了一下道：“她伤到腰了，我帮她多按摩了一回，你没看到她走路都还不方便吗就按摩了这么久也要明天才能全好呢.那些做按摩的都是一做就一两个小时的，我才做了这一点时间你就等不及了”

    苏敏笑道；“你不在的时候大姐就象热锅上的蚂蚁一样，难怪她不要你一个人去跳级读书了，我看她就连半个小时也离不开你.”

    杨莉红了脸道；“你别以为我不知道你的鬼心眼，你一放学就往我家跑真的是为了做作业和排舞蹈还不是想多看他几眼看在你对他这么痴心的份上，以后我就让你做他的小老婆好了.”

    苏敏被她说得红了脸道；“你还真的把自己当成大老婆了，大哥这么优秀，以后抢他的人一定很多的，别到时候自己连小老婆都做不成那就惨了.”

    秦朗一见她们又说到自己身上来了就笑道；“你们现在就说这样的事是不是太早了你们还是先把书读好吧如果没有内涵的话可是没有人喜欢的哦.现在是吃蛋糕的时候了，我们大家来唱生日歌吧，你们大姐身体有点不舒服，吃了蛋糕以后就让她早点休息.”

    小芳一听就把蛋糕插上了蜡烛，大家就围成一个圈唱起生日歌来.接着就是吃蛋糕了.小芳给美女拿了一大块蛋糕道；“姐姐，今天是你的生日，还是你先吃吧，我看你脸上红红的，很像书上说的那个什么风情万种的样子.是不是对这个生日很满意”

    美女接过蛋糕摸了摸她的脸道；“小芳，真的感谢你找来了这么多的朋友，这是姐姐过的最幸福的一个生日，只是那个什么风情万种的就不要乱说了，姐姐听了会不好意思的.”

    019浪漫情怀4

    秦朗吃了蛋糕就和杨莉告辞了美女回家了，走了不远杨莉就挽住了秦朗的胳臂神秘的道；”“我告诉你一个秘密，你别看小芳的妈妈外面穿的很严肃的，可是里面穿的可行感了，是带蕾丝的，下面的小裤是最的丁zi裤，我听说越装得严肃的女人就越闷骚，看来是真的了.还有我们要她换衣服的时候她没说什么的就换了.看来她也是一个追求时髦的美女.”

    秦朗故做不知道的说道；“美丽的女人都是喜欢漂亮的衣服的，有的人老了不能穿时髦的衣服出去了都在家里自己穿给自己看呢.这算是什么秘密”

    杨莉笑道；“不是说你们男孩子最喜欢听女人的秘密的吗怎么你听了还和没事一样你还真的有点与众不同哦.”

    他们说说笑笑的走着，不一会就到了家，秦朗和她在门口分别以后就回到了家里，他一进门就见他妈妈正在那里看着一本书，而他老爸却不见在陪她.他知道父母都是同时睡觉的，现在只见她在这里就知道她一定有事要和自己说了.

    果然，琼姐一见他回来就对他笑了一下道；“今天玩得开心吗到妈妈这里来，我有话和你说.”秦朗听话的坐到她面前道；“很好的，只不过就我一个男孩子，想要任性的玩是不可能的.不过和她们在一起也很开心，她们几个不但漂亮，也很聪明，而且还善解人意，还不觉得太闷.你有什么事要和我说吗”

    琼姐把他从上至下的看了一遍道；“我知道你各方面都成熟了，做事也很稳重，根本就不用我们为你操心，但有一些是要我们告诉你才行的.你告诉我，你是不是和唐老师做过什么了”

    秦朗红了脸道；“我就知道是瞒不过你的，近来我对这方面有点控制不住，恐怕我是和老祖宗说的那种情况出现了，所以我在唐老师没有反对的情况下做了这样的事，我现在很担心，因为唐老师一个人根本就支持不住，我真不知道要怎么办才好，今天晚上我又和李芳的妈妈又做了一次，她答应以后我可以去找她，但是我还是觉得她们两个也是不能让我尽兴.”

    琼姐沉吟了一会才说道；“我和你爸也发现你有点和我们估计的不同，原来我们是以为你最多是把全身的经脉打通了，直到这几天唐老师变了样，而且她看你的样子又不同，我们才怀疑这事是你做的.我今天等你也就是要和你说一下这方面的事，你可能已经全部吸收了那人参的精华，如果不发泄一下的话对身体是有很大的影响的.我知道你的功夫现在比你老爸都要厉害了，想要那些女人让你泄身是不可能的，现在我告诉你一个办法，你的真气什么地方都可以去了是不是如果是的话就用真气让自己泄出来，这样你想泄多少都可以，你也就不会这么难受了，和一个女人做一次以后就给一点给她，这样你自己舒服了，而那女人也得到好处了.因为女人也是需要男人来滋润的，你吃的是万年人参，说不定女人在你的滋润下会越来越漂亮的.而我也就可以早一点做奶奶了.我的话你听懂了没有”

    秦朗想了一会道；“我懂了.”琼姐道；“你看了这么多的书，我想你应该是很容易懂的，既然你已经知道了我也就要去睡了，如果有什么不懂的地方可以来问我，你是我的儿子，没有什么是不可以说的.说完就去睡了.”

    秦朗听了母亲的话以后就想去找唐娜去试验一下，他没有去睡就直接的去了唐娜的房间，他见她已经睡着了也就没有叫醒她，而是轻轻的脱了她那三点就进入了她的里面，他知道唐娜是喜欢温柔的，也就慢慢的动了起来.

    唐娜在秦朗去参加李芳家的生日晚会以后就和小秋聊起了天，这些日子她已经完全把那些教学的规律摸清了.作业也在下课的时候就改完了，因而一放学她就空了起来.她这几天就想着早一点给那几个小姑娘买几套练功服，因而聊了一会就问小秋能不能给她去进几套来.

    陆敏在边上插道；“我们进服装的地方是没有这样的衣服的，因为这样的衣服没有人买，这样的衣服要什么地方才有进我们也不知道，这个忙我们就是想帮也是没有办法的.”

    唐娜一想也是，这样的衣服确实是很少有人要，市场上没有买也是正常的，于是就叹了一口气道；“我现在没有一点的时间，不然的话去我同学那里去拿几套来就行了，我同学她是舞蹈学院的，要找几套是很容易的，看来星期天只有放她们一天假自己去走一趟了.”

    小秋笑道；“你要是怕耽误时间就坐我们的车去好了.今天晚上我们就有车去省城进货，我也要去的，你和我们一起去连车费都不要，明天上午就可以回来，如果你想去的话是完全可以的，就是你上午有课也可以和别人换一下，这样你不是就可以去了”

    唐娜一听高兴的道；“你的这个主意还真的不错，恰好我明天上午没有课，我就和你一起去好了，你走的时候叫我一声.”

    小秋道；“不要多久就要走了，我们是九点的车，现在到省城都是高速公路，只要几个小时就到了，到那里的时候就在车上睡一觉，这样就不要睡一觉再起来了.因为有的人睡一会再起来就睡不下了的.改在那里睡就没有这样的弊病了.你要去正好有很多的时间可以玩，只要在九点赶到服装城就可以了.”

    唐娜看了一下表道；“现在八点多了，那不马上就要走了”小秋道；“是的，陆敏都准备了，你又不要准备什么，说走就走都是可以的，你和陆敏玩一会就可以去了.

    三个人说了一会话以后陆敏就站了起来道；时间差不多了，我们走吧，到那里不要等多久就要走了的.唐那听了也就跟着她走了。

    020春梦有痕

    小秋和唐娜走了以后，陆敏收拾了一下就去睡觉了，她的房间也在二楼，和唐娜的房间是相邻的，她一见唐娜的门没有关就走了过想去帮她把门关上，但她刚拉着门一阵好奇心让她把手停住了；都说城里的人最爱装饰自己的卧室的，不知道唐老师的房间是个什么样子

    在好奇心的驱使下她走过了客厅进了她的卧室，一看只下不又有点失望，她的房间比自己的还要简陋，除了床上的东西因外不见有什么值得一看的东西.她不由的就走到了她的床前.

    其实唐娜因为是在外面，带的东西不是很多，就一些日常需要的东西，就是床上也没有什么特别的东西，吸引她走过去的是床上有一个塑料娃娃，那是一个可爱的小姑娘，唐娜给它穿上了三点式的泳装，躺在那里就和一个真人一样.这样的玩具她还没有见过，她就坐在床上抱起仔细的看了起来.

    她看了一回还觉得不过瘾，就抱着躺到了床上，那个塑料娃娃既柔软又很有弹性，看来唐娜是经常暴着这个塑料娃娃睡觉了。她觉得抱在怀里很是舒服，就想体验一下不穿衣服抱着的滋味，就脱了外面的衣服抱着睡了下去.她这一次是侧着身子睡的.忽然她从床单上闻到了一股很熟悉而又有点陌生的香味，那种气味不一会就使她迷醉了.

    其实这香气是秦朗留下来的体香，他吃了那人参又把那地下的灵气都吸收了以后身上就有了这种香气.由于他这几天晚上都和唐娜在这里做ai，床单上也就有了这种气味.而陆敏以前是喝过那沾有地气的水的，还用那水洗过脸和身体，因而也就对这气味倍感亲切了.她闻着这气味心里感觉到特别的宁静，不一会就睡了过去.

    朦胧中她觉得有人来到了自己的身上，她微微的把眼睛睁开了一条缝，一见是夜夜自己梦见的那个人就把眼睛又闭了起来.她怕睁开眼睛那个人又不见了.

    这一年以来，她经常晚上和秦朗在梦里做ai，但一睁开眼睛他就不见了，她以为现在也是在梦里，所以就不敢睁开眼睛了.她觉得这一次比以往任何一次的感受都要刺激和真实，那种强烈的快感使得她呻吟了起来.双手抱住了他的腰，配合着他的动作扭起了身体.

    秦朗在上面动了一会就觉得今晚的唐娜和以往不同了，不但和自己配合得恰倒好处，使自己有着说不出来的舒服.直到唐娜没有力气动了，才照着母亲说的用真气控制着射了一点精华在她的最里面.

    他从书上看过，只有名器才会产生这样的效果，一般的女人是没有这样强烈的吸力的，而一般的男人也是享受不了这样的名器的.因为不用几下就被她吸得清洁溜溜的了.

    他有点怀疑这人是不是唐娜了，因为她是不会在一天的时间里就变成了这个样子的.于是他就把她脸上的头发拨了开来，他一见之下不由停下了动作吃惊的道；“陆敏姐，怎么是你”

    陆敏知道自己不是在做梦了，她红着脸睁开了眼睛道；“你以为我是唐老师是不是她来这里还没不久就被你上了，你还真不愧是一条色狼.你快点动吧，姐姐已经很久没有做了，你那宝贝还没有软，我们再做一会好不好”.

    秦朗一边动着一边不好意思的道；“你不怪我上了你”陆敏红着脸道；“你是我的梦中你知道吗我每天晚上都和你在梦里这样做的.现在和你做真的我只有高兴，怎么会怪你”

    秦朗有点不解了；“难道你就不怕你老公知道了”

    “他都不怎么管我了，他一年也回来不了几次.上次回来住了一个晚上就走了，说是和我做的时候做不了一分钟，原来还以为大家都是这样，但他听别人说不是这个样子就和另一个女人做了一次，说那一次他做了十多分钟，虽然没有和我做时那么爽，但他过一会就又可以做，而和我做了一次后几天腿都软软的，说是怕了我.既然他都可以和别人做，我和你做也是没有关系的.”

    秦朗有点不信的道；”我才不相信他会说这样的话，一般的人在外面有了都是不作声的，除非是他有病。“

    “你不是很聪明的吗这一次怎么这么不开窍了他这样和我说是要我先提出离婚，后来他妈知道了把他骂了一顿就走了.虽然我们没有离婚，但以后他是不会回来和我做的了.以后我就做你的女人，这样大家都不吃亏了.和你做起来真的很爽，以前还真不知道有这么爽，就那么一下就完了，还不如和你在梦里做呢.”

    秦朗还真有点哭笑不得的感觉，这个小女人被自己糊糊涂涂的上了不但没有哭哭闹闹的，而且还说很舒服，并且还要自己快一点动，恐怕只有她才会这样，他一边动着一边笑着道；“你还真的很看得开，只是我还是有点不解，你跟你老公出现了这样的事也没见你闹过，要是别人的话早就闹得尽人皆知了.”

    陆敏红着脸道；“其实我没有和他闹也是有原因的，他一年也回来不了几天，就做一次爱也不知道是什么味道，哧溜一下就完了，反而很是难受，他回不回来我也就不怎么放在心上了.要是和他做有现在这么爽我就不会要他去外面工作了，在家里赚的钱要比他的那点工资多多了.现在想来大概是和外面的女人做很爽才不想回来的.他只不过是怕了不敢提出离婚而已.”

    秦朗有点不好意思的道；“原来是这样，只是我刚才不知道是你就射了一点精在你的里面，如果你要是怀孕了怎么办那不是要被你婆婆知道你在家里有了别的男人了吗我看她对你很好的，如果这样把你们家里弄得不和的话我是不会安心的.”

    “我知道你射了在我的里面，那一下我的身体都被你射得颤抖了一下，真的是太爽了.这个你不用担心，就是怀孕了也是可以拿掉的，不过要是这几天怀上的话是没有关系的，他不久前回来过一次，就是他妈知道了也没有关系，她会以为是他儿子做的.”

    两人做了好一会，直到陆敏说不行了才分开，陆敏躺到他的怀里道；“你还真是厉害，我老公这么害怕我，而你却把我吃得死死的，还一点事也没有，也不知道怎么搞的，我对你有一种特别亲近的感觉，躺在你的怀里特别的安宁，就像躺在我母亲的怀里一样.”

    秦朗抚摩着她的脸蛋道；“我也觉得和你做的时候很爽，我已经和两个女人做过爱了，虽和她们做起来虽然也很爽，但和你比起来差了很多，你不但可以比她们做得久，而且你那里面又吸又咬的，别提有多爽了.以后你就做我的女人好了”

    020春梦有痕2

    陆敏听了秦朗这话给了他一个吻道；“有了你这句话我就放心了,我真怕我比你大你不要我呢.说到这里突然想到自己的女儿也是很喜欢他的心里就凉了.她幽幽的说道；但我看杨莉也是很喜欢你,如果她知道你和我有了这样的事她一定会很痛苦的,而且她的性格又很刚强,我真怕她会出什么事.你说到时怎么办”

    秦朗想了一会才说道；“这事还真是有点不好办,我说过要她做老婆,是不可能丢下她的,不过现在还早,我跟她说过要十八岁以后才和她说这事的,我们只要在这段时间让不让她知道就行了.”

    他知道杨莉是想给自己做老婆的,这么说也不过是暂时的安慰她一下而已,只要现在不让她知道,到了那个时候把她吃了她就不会说什么了.从她和那几个小姑娘的交往就可以看出她不是一善妒的人,而且她也是一个很聪明的姑娘,只要把她喂饱了,也许会为自己的母亲能够幸福而高兴的.他也不知道世界上是没有绝对的事的,以后会是个什么样子就要看杨莉是怎么想的了.毕竟这样的事是大违常理.但还有好几年的时间,有什么变化那是谁也不能预料的,

    陆敏一听就摇了摇头道；“她是不会去喜欢别人的,这一点我很清楚,我也不想要什么名份,只要你不丢下我就行了.以后我们注意一点不要让她看了出来,你晚上来找我就可以了.”

    “这样做也不是不可以,但我们要是有了孩子就不好办了。”秦朗突然又想到了这个问题；“我可不喜欢我的儿子去叫别人爸爸.这样就和我被别人戴了绿帽子一样,这是我不能忍受的.”

    陆敏红着脸道；“这个倒不是问题,我们暂时不要孩子就可以了.”

    “那不行,我妈可是很想做奶奶了,你如果有了孩子是不许你拿掉的.我的第一个孩子就被你拿掉,那以后我还有什么资格做爸爸”

    “陆敏想了一会才说道；到了那时再说吧,如果真的怀了你的孩子我就离婚好了,反正我又不想他的钱,我要养活我自己还是不成问题的.”

    秦朗想了一会才说道；“这个问题你不要你担心,你既然做了我的女人,你的生活我是要安排好的,那这些事以后再说好了,总之我是不会让你受委屈的.我还真的要想办法弄点钱才行.”

    陆敏笑道；“你爸爸很有钱,你别以为他没有盖新楼就没有钱了.我们做了这么久的邻居,这点事还是知道的,你现在还是好好的读书吧.”

    “秦朗想了好一会才说道；“我读书的事不要你担心,其实我就是不读书了也没有关系,因为现在大学的东西我都已经基本掌握了,我就是看自己可以自学才没有去跳级的,我现在呆在学校里也是在体会一下学校的生活而已,大部分时间我都是在练功,因为要出去读书的话就没有那么多的时间去练功了.我爸爸有钱我知道,但我不想要他的钱,我自己的女人我自己来养.下半年就要去县城读高中了，去那里的机会大一点.在这个小地方是弄不到多少钱的.”

    陆敏有点落寂的道；“你要出去的话不是又把我们都丢下了我过和你做了一次你就说这样的话,你就不怕我伤心”

    秦朗爱怜的吻了她一下道；“我要出去也是帮你考虑过了的,你现在的处境不是很好,既要担心杨莉知道了你的事,又要担心你婆婆揭穿了你的秘密,再一个我们如果有了孩子的话就更不好办了.我如果出去了就会找个地方把你安顿下来,那这些事不是都解决了”

    陆敏听了动情的道；“我就知道你和别的男人不一样,是一个有情有义的人,是不会丢下你的女人的,我真的好高兴,我以后就有好日子过了.”

    秦朗笑道；“你现在有吃有穿的,难道不是在过好日子吗”

    陆敏红着脸道；“如果没有今天晚上的事，我也觉得还是可以的,我的这个婆婆对我很好的,想吃什么就吃,想穿什么拿着穿就是,我穿的服装都是很高档的,可以说是我领导了这个小镇的服装潮流,但和你做了这一次以后我才知道还有比这更让我幸福的事,这种欲生欲死的滋味不是吃饭穿衣可以比的.”

    秦朗笑道；“你现在可不要高兴得早了啊,可能跟我出去会受苦的,那些大城市现在都有很多的人找不到工作.你可要做好受苦的准备.”

    陆敏温柔的道；“我知道你很有本事,就是给人治病都可以赚大钱,就是你没有钱我也会自己找事做的,这些年我对做生意有了一点心得,就是开一个小店也是可以养活我们的,就是再苦,只要和你在一起就可以了.”

    他们一边说着话一边做着那快乐的运动，直到陆敏完全没有一点力气了秦朗才停了下来，两人温情了一会，秦朗见不早了就松开了陆敏道；“我知道你是一个好女人,我现该在回去了,你好好的睡一觉吧”说着就起来穿好衣服走了.”

    杨莉本来想留他陪自己的,但一想要是被别人发现了就不好办了.因此到了口边的话都没有说出来,眼睁睁的看着他走了.

    唐娜和小秋一到那个司机的家，就见有好几个人在那里坐,那些人比她们两个还要来得早,她们两个一到就准备开车了.

    这是一辆工具车,前面规定是坐五个人,但这些做生意的才不管这么多,最多的时候可以坐上好几个,那个小卧铺坐都要坐几个人,今天的人不多,加上唐娜才六个人,这些人都是先定下来了的.小秋知道还可以坐人才要她来的.

    唐娜一到，就有几个人认出了她是镇上的教师,都微笑着和她打了招呼,唐娜由于才来不久，并不认识这些人,也就只好以微笑来回答.小秋笑道；“既然你们认识她是老师我就不用说了吧这个卧铺就让她睡了,你们没有什么意见吧{”

    那些人都是一些三十多岁的人.其中一个笑道；“你不是多此一问吗哪一次不是你小美人说了算数你说怎么坐就怎么坐好了,我们只要和小美人坐在一个车上就可以.”

    大家上了车后就开车了,那个和小秋说话的人看着小秋笑道；“我们小镇又来了一个大美女,小美女看来又要往后排一排了,三朵花变成了四朵,这个唐老师的身材这么好,排第二是没有人说什么的了.小美女可要屈居第四了.”

    小秋笑道；“都是你们这些没事的人在这里乱说出来的,我都老太婆了,还算什么美女”

    021美女设赌

    那个三十岁左右的男人笑道；“真不知道你吃了什么东西,这么大了还和一个姑娘一样,我小时候一见你就想要你抱,想一亲美女的芳泽,少年的时候就偷偷摸摸的瞧你的小白兔,想看一看美女的那里是个什么样子,青年的时候对你存有很大的幻想,晚上经常梦见你,没想到我都快要老了你还是这个样子,现在轮到我儿子来偷偷摸摸的来看你的那对小白兔了,上次到你家来玩你一弯腰他就盯着你的那里连动都不动了.你要是再这样下去的话,我孙子出来也会盯你的那个部位了.”

    小秋一点也没有不好意思,而是笑着说道；“你的这些粗话就不要说了好不好唐老师可是大城市里来的,肯定是听不惯这些粗言滥语的,你就留着下次再说吧你给我们山里的人留点面子好不好”

    那人笑道；“我这话不怎么粗吧这可是我搜尽枯肠才想出来的最文雅的语句了,本来是想来讨好一下美女的,没想到还是不能入你的美耳.看来想要一亲美女的芳泽是不可能了.我的这个梦只有继续做下去了.”

    那个司机可能不想他继续说下去吧,转了话题道；“现在我们小镇又出了不少的美女,刚才我在王三的酒店吃饭,一下子就看到了五个,五朵金花哦.我的妈,那个漂亮比起小美女她们那三朵花来就更要让人喷鼻血了.小美女她们要刮风的时候才可以看到她们的曲线,而她们却自己把曲线给露了出来,真的有让人想犯罪的冲动,比起那些什么明星来还要好看多了.”

    小秋知道她们说的是在自己家里练舞蹈的那几个姑娘,她也觉得她们比起自己这三个人来确实一点也不差,现在她们穿的都是时髦的衣服,自己这几个人要和她们去比就有点比不上了.因为自己这三个人除了小丽外,自己和琼姐是怎么也不会去穿这样的衣服的.

    可能是唐娜在车上的原故,平常都是满口粗言的那几个男人也没人说话了,大概真的和小秋说的想给唐娜留一个好一点的印象吧.车里顿时静了下来.

    小秋对唐娜道；“难得他们看在你的份上不说粗话了,你就好好的睡一觉吧,明天你还要上课,免得上课的时候打瞌睡.”

    车上是有空调的,睡在后面也不怎么难受,随着车子的晃动,唐娜不一会就睡着了.

    唐娜是被小秋摇醒的,她坐起来一看,天已经亮了.她下了车打了一个车就到了她的那个同学的家里.她的那个同学也是一个美女,她揉着眼睛把门打开道；“怎么来得这样早”

    唐娜笑道；“我是坐那些到这里来进货的人的便车来的,他们在那里是晚上发的车,到这里就这个时间,我要的东西你给我准备好了没有”

    美女把她让到客厅里坐下道；“.你那个时候打电话来我到哪里去帮你找好在昨天进的十几套还没有入库,你先拿几套去吧.我真不明白,你在那山沟里能玩出什么花样练这个可是要从小开始练的.”

    唐娜一脸得意的道；“你不知道就不要乱说好不好我还真在那里发现了几棵好苗子,只不过她们都不想学舞蹈,不然的话还真可以为舞坛放一异彩,我花了很多的口舌才说动他们帮我完成我的那个梦想.我排的那几个节目可是要在今年的元旦晚会上拿名次的哦.”

    美女笑道；“你不要做梦了好不好我们省光中等城市就有好几个,小城市好几十,上来的可都是精英,你那几条小泥腿要是拿了名次的话,你要我做什么都可以.”

    唐娜笑道；“你说的是不是真的你马上把这句话收回去吧,不然的话我就要破你的誓言了.”唐娜不怀好意的笑道.

    美女笑道；“你这话什么意思你是说你拿了名次要我嫁人是不是行只要你拿了名次,你要我嫁一条狗都可以.”美女还真的不信一条穷山沟里能飞出金凤凰来,这没有相当的功底是不可能的.而那个地方的人可能连舞蹈都只在电视里见过,连基本的条件都没有,想要拿名次那是比登天还难的.

    唐娜笑道；“我们是最好的朋友,怎么会要你去嫁一头狗我会要你嫁一个很英俊的年轻人,那个人可真是很难找的,不过我要你嫁了一个好男人,你得把你的那件孔雀舞衣借给我的一个学生用一次.比赛以后我就还给你,你说可不可以”

    唐娜知道她是为了自己的舞蹈事业才发誓不嫁人的,因为一嫁人身体就会变形,而有的男人一旦结婚以后就不想自己的老婆去做这样抛头露脸的事了.有很多的人就是嫁了人而放弃了自己喜欢的事业.而现在谢琅正需要女人,据秦朗说就是以后娶了杨莉做老婆也是不能满足他的,现在陆雅还要好几年才能和他结婚,秦朗肯定是等不及的.现在这样做一来可以解决秦朗的困难,二来可以让自己的朋友从誓言中解脱出来.秦朗有内功,只要教了她内功，做他的老婆不用担心身体会变形.说不定对她的舞蹈事业还有帮助，而他也是一个很尊重别人的人,应该是不会和那些人一样的结婚以后就不让自己的老婆去做她喜欢的事了的.

    美女听了她的话笑道；“你还真的是异想天开,还想排孔雀舞你自己练了多少年有了多少成就你教一些一般的舞蹈能不能进地区一级都成问题,现在竟然想排这样高难度的舞蹈,而且时间又这么短,我看你真的是吃了猪油蒙了心了.你要是真的进了能晋级省里的比赛,我就借给你.我这不过是和你赌才答应你的,不然的话就是我妈来说我都是不会答应的,这十多万的舞衣虽然不是怎么贵重,但我看的就是我的生命一样,是不容许任何人去碰它的.”

    唐娜笑道；“我就是看中了你这一点才和你说的,那我们就这么说定了.你去把那些衣服拿给我,我要走了.”

    美女奇怪的道；“你不是不能坐这样的车的吗怎么这回坐来坐去的都没有事还有你的脸色也好多了.就跟没病时一个样了,这现在才四月份，你这两个月的变化也太大了吧”

    唐娜笑道；“我暂时保守这个秘密,比赛完以后我都会告诉你的,不过我告诉你哈,我要你嫁的这个人可是定了老婆的,你去是不能做大老婆的哦.”

    美女笑道；“我不是说了你要我嫁什么我就嫁什么吗那来这么多的废话,只不过你还没说你输了以后怎么办,你是不是也要下一点赌注才合理”

    “我也一样,如果我输了的话,你要我做什么我就做什么,这样可以了吧”唐娜对秦朗他们几个很有信心，因此也就毫不犹豫的跟美女打了赌。

    美女笑道，“好,就这样,我现在还没有想到要怎么玩你，等我想起来再告诉你，美女说完就进了里面.不一会就拿来一个包道；你要的衣服在这里面,我们先去吃早点吧”

    唐娜把包接过来抱在怀里道；“我就不陪你了,我还要去赶车呢,我到那里随便吃一点就可以了,和你去要很多的时间,他们要是走了就麻烦了,我下午还有课”.

    美女笑道;真不知道你是怎么回事,就这两个月的功夫你的人就变了一个样,以前虽然练功也很努力,但像这样半夜坐车的事是从来没有过的,现在竟然连吃饭都可以不吃就要去那里了,连你父母都不去看一下.还真有点大禹的风格了.

    022一箭双雕

    唐娜拿着包边走边笑道；“我这一次下乡真的有很大的收获,我现在没有时间,等到那一天我再和你说好了.再一个我怕你听了会后悔,如果我现在跟你说了的话，说不定你会一天到晚都会睡不着觉的，也许会立马反悔，那我们的赌约也就继续不下去了，如果到了那一天，你就是后悔也来不及了.”

    美女笑道；“你就吹吧，现在到年底也就几个月的时间，我才不相信几个乡下小孩能拿名次，就是省城那些专业的舞蹈学校都不敢夸这样的海口。我想到了一个好主意，等你输了我就喂一只小狗,以后就让你天天抱着小狗叫老公,你到那时才知道我的厉害.”

    唐娜虽然听到了她的话，但没有回答，她继续往前走着,她心里有把握,秦朗那个男声独唱得个第一名是没有问题的,只要有了一个第一名自己这个小组进省级汇演就有把握了.再一个她对杨莉也很有信心,她的女声独唱如果没有意外的话拿一个第一也是有把握的,因为他们两个都有内功,唱出来的歌格外的悦耳动听,只要没有比他们内功更好的人来,这两个第一是铁定了的.再一个他们两个的独舞肯定也是没有人比得上的，然后再给他们两个来个双人舞，有了五个第一名还来不了省城吗自己这一次是说什么也不会输的.

    她到服装市场的时候还早,她吃了早餐还等了一会才上车,本来她要回家一趟还是有时间的,但八点到九点正是车流高峰期,如果一堵车自己就走不成了,因此她也就没有回家了.

    车到小镇的时候还不到一点,正是中午吃饭的时间,陆敏知道她们两个要回来吃饭的,等到她们回来才开饭,唐娜一见陆敏的脸色和昨天有了很大的差别就笑道；“陆敏,我怎么觉得你比昨天要漂亮了不但漂亮了就是精神也好多了.昨天还一副无精打采的样子,今天却是兴高采烈的,是不是遇到了什么好事”

    陆敏一边拿碗盛饭一边笑道部；“你买了衣服回来我当然高兴了,我不是叫你也给我拿一套的吗我也可以练舞蹈哪有不高兴的不是说人逢喜事精神爽吗当然要和昨天不同的了.我也要练出你一样的身材，不让你专美于前”.

    唐娜笑道；“我才不会抢你的光彩,也许我教完这一期我就要回省城了,你要争也是和秦朗的母亲去争,和我是没有关系的.”

    陆敏对她做了一个鬼脸道；“你和我是姐妹相称的,我都叫秦朗的母亲阿姨,我看你也叫她阿姨好了,不然的话你不是比我要大一辈了”

    唐娜一见她的鬼脸就知道她可能知道自己的事了,她就睡在自己的隔壁,难道是前天晚上的叫chuang声被她听见了这应该是不可能的啊,自己是刻意压低了声音的,再说这些门应该也是隔音的吧但看她的样子还像真的知道了似的.当下就红着脸道；“既然你这么说我以后就叫她阿姨好了.”

    小秋笑道；“她怎么叫和你有什么关系了琼姐的儿子是她的学生,她就是叫她大姐也是没有错的.她凭什么要照着你的辈份来叫她我看琼姐是喜欢她叫大姐的,我就喜欢她叫我大姐,这一叫阿姨还不把我们都叫老了

    “你只能代表你自己哦,我看阿姨就喜欢唐老师也和我一样的叫,而唐老师也喜欢和我一样的叫她,这跟你有什么关系你要是怕把你叫老了,那干脆和我们一样的也叫她阿姨好了.”因萧秋看去就跟二十来岁的姑娘差不多，陆敏听到过琼姐要萧秋叫秦朗老公的玩笑，而自己的婆婆那时不但没有反感，而且还一副娇羞的模样，因此也就开起了萧秋的玩笑.

    小秋在陆敏的脸上轻轻的拧了一下笑道；你这丫头没大没小的，你是不是真的想叫我姐姐了但一想到琼姐要自己叫她妈妈就不觉的红了脸,这两年随着秦朗的长大,自己竟然也把他当做了梦中的,几乎每天晚上都要梦见他.她一见到秦朗就会脸红,就好象他已经知道了自己每天晚上都和他做ai似的.她不知道自己怎么会做这样的春梦，难道自己真的对秦朗已经暗恋到深入骨髓的程度了

    她不知道陆敏也和她一样的把秦朗当做了梦中qing人,其实这事说起来也不奇怪,她们之所以这样是喝了那些水和用了那些水洗了脸和洗了澡的原因.现在那些水的灵气都被秦朗吸光了,她们身上的那一点灵气就自然的对秦朗产生了向心力.加上她们两个每天都要见到他,还要闻到他的气味,这做梦的人也就非秦朗莫属了.只不过她们自己不知道而已.

    陆敏见小秋没有生气就笑着道；“你现在这个样子就跟我差不多，就是叫你姐姐也是没有人会不相信的,只不过我们这个地方太小了,大家都是认识的,要是在大城市的话,大家都是彼此不认识的，也就不会感到奇怪了.我听杨莉说,小芳昨天晚上都叫她母亲姐姐呢,她们那些城里来的人就比我们这些土包子开明多了,要是我们这里的人是不敢这么叫的.”

    小秋笑着说道；“你是不是很想叫我姐姐那你这个小模样也和杨莉差不了多少,以后你们就都叫我姐姐算了,我也就开明一把,只不过我就是让你叫你也是不敢这么叫的.”

    唐娜一边吃饭一边笑道；“你们还真够融洽的,这样的玩笑都可以开,我看比城里的人还要开明了.”

    杨莉也笑着道；“我妈和我奶奶是最要好了,就是一碗水也要给她一半,这么多年来我都不见她们红过脸,真的就像一对最要好的姐妹.”

    唐娜笑道；我看她对你也够好的了,那你和她不也是一对最好的姐妹了我看你们就干脆都做姐妹好了.

    “其实叫什么都是一样的,关键是大家在一起相处得怎么样,我们家三个人还真的和姐妹一个样,从来就没有过争执的,我成长在一个这样的家庭里真的感到很幸福.只是妈妈和奶奶太孤独了.奶奶这么多年就这样和我们过,把自己的青春都耽误了,爸爸在外面有了qing人,一年也回来不了几次.回来一次就好象我们对不住他似的,整天的绷着一张脸就好象我们欠他钱一样,我看你们两个最好是去找你们的幸福,不要在这里耽误你们的青春了.我知道你们以前都是为了我.现在我已经大了,秦朗也会照顾我的，就不要再为我浪费青春了.”杨莉说着有点动感情了.眼睛里有了雾气.

    唐娜见气氛有点变了就转了话题道；“每一个家庭都有难处这句话还真的不错.我还以为你们这样和睦一定很幸福,杨莉这一说我才知道你们也有自己的辛酸事,只不过这样的事不是一会半会可以改变的,杨莉你还真的是懂事了.大人的事就由她们自己去处理好了,你还是用心的读书吧,这一次我还想要你去省里拿个金牌回来呢,你有没有信心”

    杨莉知道唐娜是怕引起奶奶跟母亲的不快，当下也就勉强的笑了一下道；“我会努力的,我也很想去省城看看呢,奶奶去进衣服我想跟着去她都不肯,这一次是你组织的，她是肯定不会阻拦我的了.”

    唐娜笑道；“谁要你长得这么漂亮省城有很多的人专门骗漂亮的小姑娘,她是怕你被别人骗去了才不要你去的,这一次有我照顾你她们当然是不会反对了.我们快一点吃完去学校吧,放学以后我让你们穿着练功服练功,你不是很喜欢这样的衣服吗就连你母亲我都给她拿了一套,今天下午你们这几个小美女可有一下比了.不过不管是耐力还是身材,我认为你还是要比她们强一点的.”

    “那是当然的了,要不秦哥哥教我的东西那不白教了我有把握演好那个孔雀舞.”杨莉一说这些就又高兴了起来.

    唐娜这一说还真的把陆雅给说得转了过来,吃完饭唐娜也就和陆雅去学校了.

    放学以后那几个小姑娘都来了,唐那让她们去自己的房间里换了衣服,她们一出来可就苦了秦朗了.底下马上就支起了帐篷,好在昨天晚上释放了一次,还没怎么涨得难受,他马上就坐到了沙发上运起功来,好一会才把这股欲念压了下去.

    这五个小姑娘都发育得不错了，有着姣好的身材，穿上这样的衣服身材也就一目了然了,但还是杨莉的最好,身高也要比她们四个都要高了一点,小腰堪堪一握,小白兔也已经初具规模,屁股也翘翘的,其他的四个也不差,但各方面都比小雅要差了一点，身高比杨莉矮了一点.

    唐娜要她们把这两个月学的都表演了一遍,大家的成绩也就出来了,其他的几个都差不多,就杨莉做的最好,这一来这个孔雀舞的主角就非杨莉莫属了.

    唐娜为慕容姐妹编了一个竹竿舞,为李芳和苏敏编了一个双人舞,因为这里大多数的人是土家族,所以这两个舞蹈都是民族舞蹈,唐娜对这些地方舞蹈不是很熟悉,所以就请了陆敏做舞蹈的顾问.

    不一会陆敏也上来了,七个美女就像没有穿衣服的那样站在那里，把秦朗的yu火都勾上来了,更要命的是唐娜没有让他离开那里,而是要他当陪练,帮那些小姑娘托腰什么的事都交给了他.唐娜叫杨莉孔雀舞,而陆敏就叫那四个人的民族舞.这一下大家就各自练起了自己的舞蹈.

    秦朗的工作是托一托这个的小腰,摸一个那个的屁股,因为有些动作那些小姑娘一时做不来,要有一个人去帮她们才行，秦朗那个难受就不用说了。而那些小姑娘好象故意的一样,本来可以做的也非要他去摸一下自己,不是要他托着腰就是要他托着自己的屁股,有时还故意的用两个馒头去擦他.谢苦熬了两个小时,唐娜一说收工他就很快的跳进了后面的小溪里.

    吃过晚饭以后,唐娜就知道秦朗是忍不住的了,因而也就没有和小秋去说话了,洗了澡就早早的躺到了床上.那几个小姑娘吃了饭以后就来做作业了.一见秦朗来了都对他暧昧的笑了一下,还做了一个鬼脸.

    杨莉笑道；“你们这些小丫头要他摸错地方了,都是腰啊小屁屁啊什么的,这样是没有什么实际意义的,明天要他摸的时候就要他摸你们的那一对小馒头,那样的话就可以让小馒头快速的成长起来,不用几个月就可以和唐老师的一比高下了.”

    李芳红着脸道；“按说我们比你年龄要大,但那里就怎么比你小呢原来是大哥摸大的,你给我们说一说是什么样的感觉好吗”

    杨莉没想到这一下把火烧到了自己身上,她红着脸道；“我哪里有了我这是从书上看来的.你们难道没有看过书吗”

    “你既然没有，怎么你的馒头要比我们的大你看你的脸都红了,这是不是叫做什么做贼心虚啊我看你还是承认好了,不说真话的可不是好孩子哦。”苏敏也跟着李芳向杨莉发起了进攻.

    秦朗笑着道；“你们是到这里来做作业的还是来斗嘴的,我还有事,如果有不懂的地方记下来我明天跟你们说,现在开始做作业,早一点做完就早一点回去,夜太深了不怎么安全的.”

    大家一见秦朗这样说了也就不敢多嘴的做起了作业,一见秦朗走了李芳就低声问陆雅道；“大姐,你告诉我们摸的时候是什么滋味好吗书上说是又酸又麻的,是这样的吗”

    杨莉再怎么大方这样的话也是说不出来的,只得把秦朗拉了出来做挡箭牌道；“你们再这么说下去我就告诉他,让他明天不摸你们的小屁屁了.专摸你们的上面。”

    几个女孩知道秦朗是不会对自己怎么样的,但她们也知道只有和杨莉搞好关系才有可能去接近秦朗,因此也就没有继续的说什么了.专心的做起作业来.

    秦朗回去转了一圈就到了唐娜的房间里,唐娜一见他就笑道；“我就知道你是忍不住的了,那些小姑娘还真是厉害,把你的火都提起来了吧”

    秦朗笑道；“你这样说是不是有点有失师道尊严了她们可是你的学生哦,你不去教育她们不算,还在后面推波助澜的,你就不怕她们学坏”说着就把她那三点给拉了下来.

    唐娜扭动着身体方便他替自己解除武装,嘴里说道；“这个我不用担心,她们只喜欢你一个人,而你还没有把杨莉吃了是不会去动她们的,她们现在的学习又很好,我还要担心什么有了你在这里她们是不会去和别的人接近的.

    秦朗这时已经把手盖在了她的小白兔上揉了起来,唐娜在他这样做了不久就春chao泛滥了.秦朗见她的小溪已经湿了也就进入了她的身体,唐娜呻吟着道；“我觉得陆敏已经知道了我们的事,她今天说的话很令人不解的.她不但对我做鬼脸,还要我叫你母亲阿姨.她要不是发现了什么是不会说这样的话的.”

    秦朗笑道；“她昨天晚上不知道怎么的睡到了你的床上,我又不知道你去了省城，被我把她当成你给吃了,你说她知不知道我们的事说完就对着客厅的门道；你躲在哪里干什么还不快点进来”

    023一箭双雕2

    秦朗的话音刚落，卧室的门被推开了，陆敏笑着走了进来。唐娜的脸一下子就全红了，她红着脸不好意思的道；“我不是把门锁上了的吗你是怎么进来的”

    陆敏边脱衣服边笑道；“这房间有好几个钥匙，因为我家没有男人，所以就只给了你一把，有了钥匙我不就什么时候想进来就进来了我刚才看你洗了澡就没有下来就知道你是想等着你老公来干你了，所以在你进来不久我就在外面等着看了，我本来想是从头看到尾的，没想到看了一会就被你老公发现了，我知道他有功夫，所以我连大气也没有出。”说着看着秦朗笑道；你是怎么知道我在外面的说着就把衣服脱完了爬上了床，然后双手放在秦朗的小屁屁上推了起来。

    秦朗这下就连一点力也不要用了，也就任由她推着，嘴里说道；“你一来就我知道了，只是想看你要做什么，没想到你还有偷看别人的爱好，既然你想看我就让你来看过够。你这一招是哪里学来的”

    陆敏红着脸道；“录象里学的啊，你今天怎么这么笨了，那里面有时候有好几个人一起做的，没想到我也有和别人同时做的机会。”她的动作越来越快，力也越来越大，唐娜就像暴风雨中的船在快速的抖动着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“你慢一点好不好。”

    陆敏边继续的推着边笑道；“我听你老公说你就喜欢做慢的，其实做快的要刺激多了，你老公昨天晚上以为我是你也就慢慢的和我做，后来还是我要他快一点的，你现在是不是要比做慢的爽多了”

    “你以为别人都是和你一样学的骚吗刚停一下就说受不了，你以后不要这样说了好不好你知不知道你现在也已经是我老婆了有人这样叫老公的吗”秦朗对她这样叫自己很是不爽；“以后要叫老公，听见了没有”

    陆敏高兴的道；“我听见了，你真的把我当你的老婆了我还以为我没离婚你是不会要我做你的老婆的呢。以后我就叫你老公好了。”

    唐娜这时已经不行了，连动一下的力都没有了，秦朗给唐娜加了一点精后停了下来对陆敏道；“你既然和我做了爱就得叫我老公，至于你以后想怎么样就随便你了。我知道你是骚得难受了才这样帮忙的，现在你可以来了。”

    陆敏听了就躺到了唐娜的身边道；“看着别人做还真的很难受，我喜欢快的，你就快一点好了。你不是说要娶杨莉做老婆的吗照你这么说我不是要叫杨莉做姐姐了”

    唐娜喘息着道；“那是当然的了，做小老婆的是应该叫大老婆做姐姐的，你就是不想叫都不行。以后我可有好戏看了。”

    陆敏一边配合着秦朗的动作一边说道；“那我还是做你的qing人好了，这样就不要叫她姐姐了，我就不让你看我的笑话。”

    秦朗笑着道；杨莉的事还早着呢，谁知道以后有没有什么变化我想，最好的办法还是看谁先给我生儿子，过去也是有这样的规矩的，谁先生儿子谁就做大老婆，因为杨莉还要好几年才能成年，今后的事还很难说，先把大老婆的位置留给她是不合乎实际的。所以，你们如果想做大老婆就得先跟我生个儿子，因为我妈很想做奶奶了。”

    陆敏笑道；“我知道阿姨很想做奶奶了，那年我还刚怀着杨莉的时候她就很羡慕我妈的，现在过去这么多年了，她一定是更想的了。说着把屁股翘得高高的迎接着秦朗的冲刺。

    唐娜看着她的样子还真的有点佩服她，自己在秦朗的进攻下只有防守的份，没想到陆敏还有这样的本事，在这样快速的进攻下还可以和秦朗对着干。

    她却不知道这是陆敏喝了那水的原因，这还是陆敏没有练功夫，如果她练了功夫的话那就不知道比现在要强多少了。但陆敏虽然比平常的人力气要大，终究不是秦朗的对手，做了一会也就没有力气了。

    不一会陆敏也没有力气动了，秦朗也给她加了一点精就停下了。陆敏有气无力的道；“你还真是厉害，如果再成熟一点就是一个顶天立地的男人了。”

    秦朗道；“我虽然看了很多的书，但实际的经验很少，你就跟我说说什么才是一个成熟的男人好不好”

    陆敏不好意思的道；“我没有读多少书，虽然我知道一点这两个字的意思，但你要我说我还真的说不出来。唐老师是一定知道的，你要想知道的话问她就行了。”

    秦朗在唐娜的唇上吻了一下道；“娜娜，你能跟我说一说吗”

    唐娜红着脸道；“其实我也不怎么懂要怎么样的男人才可以算是成熟。你既然问了我，我就把自己知道的和你说一下好了。一个人的成熟不是绝对的，它是相对而言的。当你遇到一位你感觉成熟的人时，你就显得自己不够成熟。当你遇到一位你感觉不够成熟的人时，自己到觉得自己还是蛮成熟的。一个人的身体成熟是随年龄的增长自然形成。但一个人的心理成熟一定是与阅历和他对事物的理解能力，也就是说和悟性有关。

    做事沉稳，处理问题得心应手，算不算成熟答案是否，老练与成熟有相似之处，但又有所不同。一个人的成熟一定要有很好的修养，老练没有修养一样不是成熟。对于一个成熟的人：孤独时，他可以找感兴趣的事做，让孤独感驱散。尴尬时：他用幽默化解。棘手时：他用冷静处理。痛苦时，他会自己疗伤。成功时，他觉得是必然。失败时，他认为是为成功铺路。这只是我的一点体会，你虽然年纪不大，但做事很老练，也许你自己对这两个字比我了解的还要好。”

    秦朗听了唐娜的话想了一会才说道；“你说的还真是经验之谈，说真的，我虽然看了很多的书，但我知道有的东西一看就可以用，但有的东西不是一看就可以会的。还有很多的东西是书本上没有的，你懂的东西还真不少，要让自己成熟还真不是一件容易的事。”

    唐娜笑道；“我不是说了是比较而言的吗一个人想要做一个十全十美的人是不可能的，只要有相当的经历和修养，要做到比别人好还是可以的。你这么聪明，我相信你会做得比别人要好。不过，我认为也没有必要让自己刻意的去做一个什么人，这样就把自己限制住了，一个人如果自己把自己给套住了那还有什么快乐可言有的时候幼稚一点别人还会说你天真可爱，如果你成天一副老气横秋的样子想要交到同龄的朋友就很难了。所以你只要在不伤害别人的前提下，还是随意一点比较好，这样你就会快乐多了。不过我这话是对你现在而言，你说以后要做官，在官场上就要用点心思了，一般来说，心直口快的人在官场是混不久的，你多看一点那些官场小说就知道了，那里面揭露了很多官场的潜规则的。”

    秦朗在她们两个的小白兔上各摸了一把笑道；“你说的很对，如果一个人要给自己定一个什么标准的话，还真的没有什么快乐可言。那些官场小说我也看过很多，还真学到了不少的东西，你们两个还真是一对宝，一个可以给我不同的感受，一个则可以让我学到很多的东西，我不喜欢你们都不行了。”

    两人同时把头枕在他的肩膀上，唐娜摸了一下陆敏那对滚圆的小白兔笑着道；我的知识也有限得很，你博览群书，我是比不上你的，也就多了一点经验而已。都说男人都喜欢女人的这里大，是不是她的那里大你特别爽

    秦朗笑道；“手感是有点不同，但你不要妄自菲薄，由于你还是处女，虽然是小了一点，但很是结实，能给我一种不同的感受，我真的好喜欢，再一个你的小白兔很快就会长大的，也就不要有自卑的心理，你们都是一样的美，能有你们这样的美女做老婆，我的运气真是太好了”。

    唐娜见他也说很喜欢自己就给了秦朗一个吻道；“你说过喜欢我的哦，可不许到时把我丢下不管了哦。”

    秦朗笑道；“怎么会呢，你可是我的第一个女人，如果我把你都丢了的话那不是证明我自己没有眼光了大家现在都说你是小镇的第一美女呢，只要你不离开我，我是不会丢下你这样美丽的女人的。”

    陆敏看了一眼唐娜的身材，见自己的腰比她的要大了一点，虽然自己那对小白兔要比她的大，但如果按比例来对比的话，唐娜的身材自己还真是比不上。她用撒娇的口气对秦朗道；“你这么说是不是我的样子看去很丑了”

    秦朗笑道；“你们女人还真的很难侍侯，把那个说好一点这个就以为自己比不上别人了。你的身材也是很好的，只不过你的是feng满型的而她的是苗条型的，我都是一样的喜欢你们，每一个老婆有每一个人的特点才有不同的味道，如果是一个样的反而没有什么意思了。好了，你们已经吃饱了，我现在还要去喂一下小芳的妈妈才行，她说过要我去的，我如果不去的话就是一个没有信用的人了。你们好好的休息一下，要不明天就没有精神了。”说着就从她们的中间坐了起来。

    陆敏笑着道；“也只有你敢在自己的女人面前说自己还有别的女人，我还真的感到奇怪，竟然对你这样的作为没有一点的嫉妒，女人一般都是有独占的心理的啊，怎么到了你这里就不同了”

    唐娜笑道；“那是他把你喂饱了的原因，你自己不能再做下去就只有看着他去和别的女人去做了，难不成你自己饱了就不管他了”

    秦朗一边穿衣服一边说道；“你们这一说我还真得和你们说清楚不可，因我练功的原因，一两个女人是不能满足我的，所以，如果有我中意的女人而她又愿意的话，我是会把她收回来做老婆的。当然，我这也是有限度的。但这个限度就是到我一次满足不了你们为止。如果我觉得力不从心了，我也就不会去找别的女人了。如果你们觉得我这样做受不了就离开我。我可不喜欢你们三心二意的”。

    唐娜笑道；“你就去你的吧，我们都被你喂得饱饱的，就是想去找别的男人也是有心无力了。女人是只要喂饱了就行的。你就不用操这些心了。”

    陆敏也笑道；“我们现在连起身的力气都没有，哪里还会有别的念头有了你这样的男人我们已经很满足了，要不你把那美女也带到这里来，这样你就不要走来走去了。”

    “这个不行，她是有工作的，我现在还没有能力养你们，等我有钱的时候再说这件事，现在我也不想把事情弄大，我现在还真的想弄个一官半职的，如果曝光了就玩不成了，我们还是这样好一点，因为这里太小，大家都是认识的，如果让大家都知道了不大好，以后我会把你们接到大城市去的，在那里就不会有人说什么了。”说着就从窗户里走了。

    他一走陆敏就问唐娜道；“你知道他是怎么下去的吗”

    唐娜红着脸道；“我怎么知道他每次来都是把我做得不能动了就走了，如果我知道的话你肯定也是知道的啊。我奇怪的是他每次都是从窗户走的，但我第二天去看的时候却一点也看不出有人下去的痕迹，真不知道他是怎么走的。”

    “他这个人真的很神秘，以前我也知道他是练过功夫的，但没想到他会有这样厉害，我们就不去管他了，真的很累了，我要睡了。”

    唐娜笑道；“谁要你这么卖力，这就是你太骚了的代价，我如果有力的话真的想看一下你的里面是个什么样子，明天我一定要看一下你的到底是哪里和我的不同。”但她等了一会却不见她回答，她看了陆敏一眼，这才发现她已经睡着了。

    唐娜见她睡着了就从枕头下面拿出了一个瓶子，那瓶子里盛满了药丸，这是她特地去药店买回来的，里面装的是避孕药，这几天是自己的危险期，她知道了自己的病好了以后就去买了这些药来，因为她还想重返舞台，不想现在就生小孩，但她一打开瓶盖就犹豫了。秦朗那先让我做爸爸就做大老婆的声音又在耳朵边响了起来。我是做他的大老婆还是重返舞台她想了好一会，终于还是把盖子盖上把那瓶子放到了枕头底下。

    秦朗赶到美女家里的时候美女还坐在客厅里等他，小芳每次做完了作业就去睡了，因为她这样的女孩以前没有做过什么事，一下子就参加训练还真的有点吃不消，要不是在那里可以见到秦朗，她也许就不会去参加这样的训练了。

    秦朗一进来她就红着脸站起来转了一个圈道；“我穿这样的衣服漂亮吗”

    秦朗抱起她给了她一个吻道；太漂亮了，即美丽又，看得我都有点忍不住了，说着就关上门抱着她进了卧室。

    秦朗一进卧室他就把她放了下来道；“都说女为悦己者容，你是不是喜欢上我了”

    美女一边脱衣服一边红着脸道；“我想我是爱上你了，我今天就连上班的时候也在想着你，这是我以前从来都没有过的事，就是我第一次谈恋爱的时候也没有这样的感觉，你已经把我的心给俘虏了。”

    024争风吃醋

    美女一边脱衣服一边红着脸道；”“我想我是爱上你了，我今天就连上班的时候也在想着你，这是我以前从来都没有过的事，就是我第一次谈恋爱的时候也没有这样的感觉，你已经把我的心给俘虏了。”

    秦朗也很快的把自己脱光了，他把美女抱到床上，自己也躺到了她的身边，然后一边揉.搓着她的小白兔一边笑着道；“我们现在已经有了这样亲密的关系了，但我还不知道你的名字呢，把你的名字告诉老公好不好”

    美女红着脸道；你才十来岁，我比你大了那么多，怎么可以做你的老婆我问了小芳，你比她都还要小，想不到你这么小就这样厉害，我都被你吃得死死的。我叫谢曼，我这名字不好，听起来就好像是小曼。你可不准笑我。

    秦朗笑道；“看来我这个哥哥可以永远的做下去了，我说你怎么就这样年青呢，原来是有一个不老的名字，你爸爸大概是知道你永远会这么年轻才给你取了这个名字。这名字一听就知道这是一个小姑娘，你爸爸还真的是有先见之明。”

    谢曼红着脸道；“才不是你说的这样，我们家有三姐妹，我爸爸是没有读过书的，也就想不出什么好的名字，我妈生我的时候好几个小时才生下我，那个接生的阿姨说；怎么这么慢我爸爸就给我起了这个名字。”

    秦朗笑道；“原来是这样，见以前的农村还真是这样，由于没有什么文化，就连大狗二狗这样的名字都有，你爸爸还算是有点文化的了，你这个名字除了叫起来跟叫小姑娘一样，还算是说得过去的，你的身材和皮肤都这么好，你是怎么保养的你现在应该三十有多了吧这么大了能保养成这个样子还真的不容易。听小芳说你原来是在县城工作的，而你又这么漂亮，怎么来了我们这个小镇”

    谢曼红着脸道；其实我也没有怎么刻意的保养，也就洗点洗面奶什么的，这样的事说起来也没有什么奇怪，就是在农村里也有很多三十多岁的人看起来跟二十多岁一样。我来这里是因为我没有什么背景，我大学毕业以后分配在工商局做统计工作。这个工作很轻松也很自由。只是经常有人搔扰我。轻则说几句暧昧的色话，更甚的是有的人还向我伸出了手。就连那个局长也对我有了非份之想，在我的严辞拒绝下他们才好了一点，但那个局长就有点老羞成怒了，借口加强下面的力量把我调到了这里。”

    秦朗笑道；“看来人长得太美了也不是一件好事，人人都想把你占为己有，你一不却他们的心愿报复就来了，想起来也是的，看着你这样的一个大美女却不能吃，还不如把你调离开，免得每天晚上都睡不着。”

    谢曼曼轻轻的抚摩着秦朗的胸膛道；“我真的很美吗”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“真的很美，不但漂亮，就是身材也是一流的，真不知道你是怎么保养的。说完就进入了谢曼的身体，两个人缠绵了好一会，直到谢曼没有力气动了才停了下来。秦朗见时间不早了就在谢曼的唇上吻了一下道；我要回去了，你好好的休息吧，以后你就不要等着给我来开门了，你这门是挡不住我的，你等久了的话小芳会发现你的秘密的。”

    谢曼红着脸道；“你的功夫有这样厉害这么说前天晚上的电线也是你弄断的了难怪你在床上这么厉害，你睡一会再回去好吗”

    秦朗笑道；“那是当然的了，如果不把那电线弄断就要被她们几个发现了。那我不是一下都玩不成了我还是这个时候回去比较好，如果被别人看到就不大好了，说完就走了。

    光阴似箭，日子一天天的在快速的流逝着，一天晚上唐娜跟秦朗做完以后唐敏躺在秦朗的怀里道；很快就是五一节了，我们去省城的时候你跟我去见一见我爸爸妈妈好吗我们的事他们还不知道呢。”

    秦朗一边在她的身上抚摩着一边笑道；“没问题，女婿总是要见岳母的，我看你这一阵忙得很厉害，你真相信你的这几个舞蹈可以去省里参加比赛”

    唐娜被他摸的很舒服，她微闭着眼睛在那里享受着，一听秦朗的话就睁开眼睛兴奋的道；“那是没有问题的，你的独唱比那些明星都要唱的好，杨莉的歌也很不错，有这几个节目就可以去那里了，就是杨莉的那个孔雀舞也很有希望拿奖，她比起那些专业的演员一点也不差，我还真没想到她跳的那么好，她不去做舞蹈演员还真的是可惜了。”

    秦朗笑道；“你还是过了地区那一关才说这样的话吧，明天就要去县里参加选拔赛了，我看你一点紧张的样子也没有，你还真的是信心满满的。”

    唐娜兴奋的道；“那是当然的了，县里这一关慕容姐妹她们四个的舞蹈就可以得奖，她们都可以进地区这是没有一点疑义的，在地区就要看她们的表现了，我想她们到省里去还是很有希望的。唐娜一说起自己排的舞蹈来还真的是眉飞色舞的。”

    “我可不可以和你们一起去”陆敏一脸期待的问道。

    唐娜道；“如果慕容姐妹的舞蹈过了地区这一关，你这个教练是当然要去的了，再说那些竹竿也是要人来摆动的，我们这些人是一个也不能少的。到时还要把小芳她妈拉来摆竹竿才行。谢曼还真的很有音乐感的，才排了几次就很熟了。”

    陆敏高兴的道；“我也有去舞台表演的机会了，我真的好高兴，这可是我小时候的梦想哦。”

    “这有什么好高兴的你不就是去摆一下竹竿吗有必要高兴成这个样子”秦朗给她泼了一头的冷水。

    “我只要上了舞台就行了，我才不管是去做什么，苏敏她们成功了不也就和我自己成功了一样”陆敏的兴奋一点也没有因秦朗的话而减低。

    秦朗笑道；“你到县里和地区一级的舞台去秀一下还是有希望的，但去省里可就没有多少希望了，我听说那些城市里有很多的人是从小就练舞蹈的。我们这些人能和她们比吗”

    “苏敏她们很有灵性的，她们很小的时候就进了舞蹈班练习舞蹈，而且资质也不错，我看她们一点也不比那些城市里的人差，只要她们发挥得好，进省城还是很有希望的。”唐娜对她们几个也很有信心。

    第二天是星期天，九个人租了一个车就去了县里，秦朗看了一下其他学校的表演，就知道自己这几个节目全部出线是没有问题的，自己这一队不但人要比她们的漂亮，就是舞蹈也要比她们的高几个档次。

    果然，比赛结束以后不久结论就出来了，因为他们太出色了，这个第一名根本就不用评比，直接的就拿到了去地区的资格。

    去地区的时间是下一个星期。大家回去以后唐娜请大家吃了一顿，校长一听也很高兴，因为学校没有出一分钱就捞了一个这样大的名誉，笑得他连嘴巴都合不拢了，当下就拍板给了唐娜这几个人四千元奖金。

    一个星期后由学校出钱租了一个车去了地区，由于有了这么好的成绩，县教育局的局长都很看好他们，自己当了领队，校长更是不会放弃这样露脸的机会，理所当然的也跟着去了，这样一来，去地区的一切开支就不用唐娜出钱了。

    由于有了局长领队，这一次不和在县里一样的住普通招待所了，而是住了一家酒店。首先是那些比较远的地方的代表队先开始，因为比完以后第二天就可以回去，这样就可以为学校节约开支。

    唐那的这一队不是最远的，但地区的领导看了他们在县里表演的录象以后就把她们留到了中间，他们也很看好这一支队伍，如果他们这一队先出场的话，只怕看了他们的表演以后，后面的就没人看了。

    由于他们排在中间，他们开头的几场就在下面看，看了一会以后唐娜就说道；“这些队的水平是不能和我们比的，但那些强队都留在后面。你们可要发挥好自己的水平，不要看了这些队的水平就放松了对自己的要求。”

    杨莉笑道；“你就放心好了，我们是不会有一点松懈的，这不但是为你争气，也是为我们小镇争光，再一个还有一大把的奖金可拿，我们可以和人过不去，但不会和钱过不去的。”

    陆敏在她的头上敲了一下道；“就你这丫头的话多，你不说别人不会当你哑巴的，就是你多事把谢曼都弄得和我们混到一起了。”

    杨莉笑道；“现在你们两个穿着和我们一样的衣服不是很好看吗你们两个能来这样的地方还是沾了我们的光呢，要不你们敢穿这样的衣服吗”

    陆敏看了自己的衣服一眼笑道；“这有什么了不起的，不过是一些小姑娘穿的衣服罢了，我在家里穿的不是要比这些好看多了吗你要知道我可是领导着小镇的服装潮流的哦。”

    “那可是不一样的哦，你那个时候可是一个成熟的女人的形象，而现在是一个小姑娘的形象，你说你现在是不是高了好几个档次了”

    这几个月来，陆敏，小曼和唐娜在秦朗的滋润下还真的有了很大的变化，不但脸蛋娇嫩得和小姑娘一样，就是身上的也莹白如玉，现在又穿上了少女的衣服，现在的样子还真的和这些小姑娘一个样了。就连校长都没有看出来，还问她们是哪一个班的。弄得小芳只好说小曼是她的姐姐，陆敏也自然的成了杨莉的姐姐了。那个局长就更是看不出来了。

    小曼知道陆敏说把自己弄到一起的真正意思，她红着脸道；“你是不是不喜欢我和你们在一起”

    陆敏一见她红了脸就笑道；“我可没有别的意思，只是说杨莉多嘴多舌的，有你这样的小美女一起玩我是再高兴不过了，再说我也没有这样的胆子，要是我有这样的意思被别人知道了可不是好玩的，到那时我还真的是吃不了兜着走了。”

    “我妈妈有这样厉害的朋友吗怎么我不知道”小芳一脸不解的问道。“我看她从不和别人说话的，她一下班就回家了，没有见过她有什么朋友啊，也就是你们可以算是她的朋友。”

    秦朗知道小丽说的是什么意思，她怕她们一不小心就把自己给说了出来就说道；“你们想看就看，不想看的话就闭着嘴站在那里别影响别人。”

    她们两个一听还真的不敢说什么了。杨莉一见她们的样子就笑道；“你们两个怎么被他一说就象个小媳妇一样的不作声了不会是爱上他了吧我听说女人只有在自己喜欢的人面前才会那么乖的。”

    两女的脸被杨莉说得更红了。秦朗瞪了她一眼道；“就你的话多，这样下去你不但不会有一个淑女的样子，倒会成一个多嘴多舌的多嘴婆了。”杨莉被他这么一说也就不敢作声了。

    小芳笑看着杨莉道；“恶人自有恶人磨，这下你也不敢作声了吧”

    秦朗看了她一眼道；“我是恶人吗那以后你离我远点好了。”

    小芳急得流下了眼泪道；“你知道我不是这个意思的，你是不是很讨厌我”说着就哭了起来。唐娜忙抱着她的肩膀安慰她道；“你不要这样好不好你们几个不是都知道他很喜欢你们的吗他是开玩笑的，你就不要哭了，别人看着会不好意思的。等一下就要演出了，你这样会影响你的心情的。”

    秦朗见她哭了也就过去摸了摸她的头发道；“平常我们不是随便说话的吗怎么今天一句话就哭了”

    小芳哽咽着道；“平常说的不是这样的话，你这样的话我一听就想哭。”小曼知道自己的女儿也爱上了这个小男孩了，不由暗暗的叹了一口气。

    秦朗知道如果不安慰她几句的话，那等一下她的演出肯定会很糟糕的，因而就温柔的说道；“你们几个我都很喜欢，你既然不想我这么说我就不说好了，乖，不要哭了，要知道美女一哭会山崩海枯的哦。你就不要害我们了好不好”

    小芳听了他的话捶了他一下道；“都是你把我害成了这样。”说完就红着脸低下了头不作声了，秦朗不但说了喜欢自己，而且还说了自己是美女，这几句话听了就别提有多舒服了，以至他后面他说的是什么都没有去听了。

    杨莉一见她这个样子心里就像打翻了五味瓶一样,但自己又不好说什么,就哼了几句自编的歌讽刺她道;哥不爱我泪花流,白天黑夜都忧愁,如今一说喜欢我,就像吃了兴奋药.

    025祸从天降

    小芳被她这么一唱不由的红了脸，刚想要说什么的时候有人来通知他们去化妆了，她一见有别人在这里也就住了口。她知道杨莉是吃她的醋才这样唱的，心里有一点的不安，但一见杨莉这个样子隐隐的也有一点得意；秦朗都说了喜欢自己了，现在虽然还不能和她比，但以后的日子还长着呢。

    其实杨莉也就是开头这么的酸了一下，随即想起秦朗是不会丢下自己去找别人的，如果连这一点都信不过，那自己以后就不用做别的什么而专门喝醋算了，因为像秦朗这样的人以后是一定有很多的女人来追他的。

    唐娜带着他们去了后台，那里有人替他们化妆。由于她们都是一些漂亮的小姑娘，脸上本就红彤彤的，又不用刻意的去掩饰什么，也就是上一点腮红就行了。因而很快的就完成了。而秦朗更是连腮红都没有上。一个化妆的老师感叹道；“你们这一队人是我见过的最漂亮的一队了。如果你们要是弄成一个组合去唱歌，想要不赚钱都难”。

    唐娜笑道；“你的这个主意还真的很不错，以后我们去唱歌的时候就请你来做我们的化妆师好了。”

    那化妆的老师也笑道；“要是去给那些明星去化妆我还真的不敢去，因为我的这点玩意她们根本就没看在眼里，她们是要靠化妆师去给她们画一张新脸的，而你们这几个都是只要上一点腮红就够了，本来就是连这点腮红也不要上的，这样反而使你们成了化了妆的样子，如果不化妆的话你们还会更出色一些，不过我们就是要给别人一个你们化了妆的感觉才让你们上了腮红的。这样别的人就不会那么自卑了。”

    就在这时该唐娜这一队上场更了，苏敏她们是民族舞就在那里换服装，秦朗是第一个出场的，他拿着话筒就走了出去。他的第一首歌唱完以后，台下没有传出一点掌声，唐娜有点急了，明明他唱的很好的啊，怎么会一点掌声也没有这错出在哪里

    秦朗见没有掌声并没有惊慌，他心里想，难道他们这些人都知道自己没有用内力的吗他知道如果运内功唱歌的话是要好听很多了，他清了清喉咙准备用内功演唱的时候，突然有一个人鼓起了掌，他这几下掌声一落，顿时响起了一片打雷一样的掌声，原来不是他唱的不好，而是他的歌声把他们都迷住了。

    秦朗见不是自己唱的不好也就没有用内功演唱了，他本来是唱一首歌的，但在观众的强烈要求下只得又多唱了一首。

    接着是杨莉出来了，她的两首歌也赢得了如雷的掌声。接下来就是表演舞蹈了，苏敏和小芳的双人舞和慕容姐妹的竹竿舞也获得了好评，最后是杨莉的孔雀舞出来压场了，她的服装是唐娜原来在舞蹈学院用的，由于那时是学生，服装不是很好，但她穿着那翠绿色和带有金钱斑的孔雀羽衣来到舞台一个亮相的动作就赢来了一阵热烈的掌声。

    她的舞蹈优美，把那孔雀抖翎，冼足，梳头，剔毛，开屏等动作一气呵成，加上她腰如杨柳，臂如软绵，把那孔雀的一系列动作表演得惟妙惟肖。她的舞蹈一完底下的掌声就像放鞭炮似的响个不停。她连谢了三次幕观众才慢慢的安静下来。

    她在这里出尽了风头，却不知道刚才的表演已经给自己带来了麻烦，此刻，在观众的头排位置上坐着一对年轻的男女，女的约十四五岁，男的十六七岁的样子，那女的长得很是漂亮，男的也很英俊。

    那女的看完了杨莉的表演就叹了一口气道；“有这个人在这里我想要拿第一是不行的了，看来你的估计错了，你的心血也白花了。”

    那个男的道；“我听说她们是一个小山沟里来的，怎么会有这么高的水平这个女的不但舞跳得好，就连唱歌也唱得很好，那个男的简直比那些专业的歌手还要唱得好，她们是怎么做到的不过我相信这个第一一定是我们林玲的，我可是对你很有信心的哦。”

    “黎文哥，我不想听这些没有没有根据的阿谀之词，我自己都没有把握，你反倒比我还有把握了看来我的愿望要落空了，我本来想就是不能在省里拿第一，这个地区第一是非我莫属的，没想到就是在这里我都要败给一个小山沟里来的人，想起来心里真的好难过”。林玲说完幽幽的叹了一口气。

    黎文一见她自己都没有信心了就鼓励她道；“你只要用心去做了就行了，至于成败那是另外一回事了，我相信你的实力，这十多年来的功底肯定是要比刚才那个小姑娘扎实的，也许她只是一时发挥得比较好，就是在这里你不能达到她的水平，在省里和她再见一下高下好了，我就不信一个小山沟里的人的功底有你这么好。以你的实力要出线是没有问题的，我相信下一次她肯定没有这样的运气了的。”

    林玲一想也对，一个小山沟是没有什么条件来培训这样的人才的，也许是那里去了一个有这方面特长的人临时培养出来的，以自己的眼光看那两对舞蹈就能看出有的地方还是有不尽如意的地方，那这个小姑娘也不过是今天晚上发挥得好一点而以，而如果没有深厚的功底，单靠发挥得好是不能长久的。也许下一次就没有这样发挥得好了。想到这里她精神一震道；“你说得对，她的功底应该是不如我的，她这一次可能是发挥得特好才会有这样的效果，如果是第二次或者是第三次的话她是肯定不如我的，我在这里赢不了她，在省里还可以和她一见高下。”

    黎文一见他的话起了作用就笑道“；我就知道你会想到这一点，看了刚才这几个节目再看别的表演已经没有什么味道了，我们早一点回去休息吧，明天你还要参加比赛呢，你休息好了说不定你也可以来个超常发挥，把那个小姑娘比下去也不一定。”

    林玲笑道；“你就会逗我开心，这些节目真的没有什么看头了，我们回去也好。”说着就站了起来。

    他们两个来到外面，黎文从停车场拉来了一辆摩托车道；“我先送你回去吧。”林玲听话的坐到了后座上。黎文点起火就带着林玲一溜烟的走了。

    黎文把林玲送到家里以后，越想越觉得那个女孩不是靠什么运气才表演得这么好的，自己的母亲是这方面的专家，带出来的人已经不少了。自己耳濡目染了十多年，对一个人有没有真实的功底是能看得出来的。那个女孩的动作圆润自然，浑如一体，而且那腰和手都是那么的柔软，那根本就不是单凭运气可以做到的。母亲说林玲是她这么多年来发现的第一棵好苗子，在她的身上倾注了她的全部心血，大有想要她为自己扬眉吐气一番的架式。如果让她最得意的学生败在一个从山沟里来的小女孩手里，她不知道会有多么伤心了。而林玲本也说过如果不能在舞蹈方面做做出一点成绩来就不结婚，要是这一次被一个山沟里来的人给比下去了，以后她的信心就会大受挫折，可能就此一蹶不振也说不定。这样一来对母亲和林玲都是一个不小的打击，如果我让那女孩永远也上不了舞台的话，不就把她们两个的问题都解决了

    他打定主意以后就骑着摩托车来到了汇演的新星影剧院，他知道他们演完以后要过一段时间才会出来的，自己刚才并没有耽搁多少时间，现在他们应该快出来了，他把摩托车停放在离出口不远的大树底下，等他们一出来就行动。

    果然，不一会秦朗他们说说笑笑的走了出来，黎文打着了火把车朝着他们慢慢的看开了过去，口里叫道；“你们要不要租车”当车快到杨莉身边的时候，他加大了油门，朝着杨莉的一条腿快速的撞了过去。杨莉的身体一下就被撞得飞了起来。

    由于事先没有一点征兆，加之秦朗又没有这方面的经验，等他发现的时候那摩托车已经冲出了了几十米。而杨莉眼看就要落地了，他条件反射的一把将杨莉抱在怀里，等他抬起头来那摩托车已经转了一个弯不见了。

    他知道这时如果去追他的话是肯定能够追上的。但他不知道杨莉的情况怎么样，如果自己这一追杨莉有了什么危险就麻烦了，因此也就没有去追了，低下头来仔细的检查起她的伤来，

    唐娜她们都被这突然出现的事吓呆了，到秦朗替杨莉检查了一会才反应过来，她们几个都围了拢来，唐娜着急的问道；她的伤重不重

    秦朗一边替她检查一边说道；”“腿被撞断了，别的地方没有伤。我们先把她送去医院吧，我虽然可以替她治，但没有夹板一类的东西”。说着就抱着她往自己住的地方就走，因为她们住的地方不远就有一家医院，他来的时候看到了的。

    杨莉疼得脸都白了，嘴里不由的呻吟了起来，刚才这一撞把她把她都撞晕了，到这时候才知道疼，她一边呻吟着一边流着泪问秦朗道；“秦哥哥，我的腿以后还能走路吗”

    秦朗见她疼得脸都白了忙点了她的穴位帮她止住了疼，嘴里安慰她道；“没问题，现在的医术很好，就是医院治不好还有我呢，我保证以后你就和原来一样。”

    杨莉知道秦朗是不随便说话的，他说没事就一定会没事，现在又不疼了，也就没有流泪了。她抱着秦朗的脖子使自己可以舒服一点，嘴里说道；”“我看那个人是故意要来撞我的，我们在这里又没有得罪什么人，他为什么要这样做”

    我也在想这件事，“我想可能是有人见你的舞蹈太好了，你挡了她的路才找了人来对你的，他又是对着你的腿来的，明显是要你以后跳不了舞。我一定要把那个人找出来，敢动我老婆，我看他是不要命了，你放心，我是一定会帮你报这个仇的。”

    就这段时间他们就到了医院，小陆敏办好了手续就把杨莉送进了手术室。由于有秦朗照顾杨莉，她也就一切都听秦朗的，她知道这样的伤是没有什么大问题的，以前秦朗的父亲再重的伤都治好过，而秦朗连唐娜那样的病都治好了，既然他说能治好就一定能治好的，因而也就没有怎么伤心。

    现在最难过的可以说是唐娜了，她现在把自己的希望都放在了杨莉的身上，如果杨莉能在省里拿到好成绩，那她在朋友面前就可以露脸了，特别是和自己的好朋友打了赌，现在杨莉伤了腿，不知道以后还能不能再跳舞。她知道凭苏敏她们的那两个舞蹈是很难拿第一的，如果让地区的领导知道了杨莉不能去参加比赛了，那自己的这个队肯定是不能去省里了。这不就是说自己已经输给她了吗因此她现在的心情可以说是糟透了。

    秦朗和她们一起坐在那里等着杨莉出来，他一见唐娜愁眉苦脸就安慰她道；”你不用担心，杨莉是没有什么问题的。就是医院不能给她治得和原来一样，我也有办法让她不会有什么痕迹的。”

    “我也知道她的问题不大，我担心的是小雅已经受了伤，如果让地区的领导知道了她不能去参加比赛了那我们就去不了省城了。这不但是我的心血成了泡影，她们的努力也就成了泡影，而且我还和我的同学打了赌，说我排练的节目是可以到省城参加汇演的，她说我是自不量力，山里的几个小泥腿子要是能到省城来汇演，我要她做什么都可以，现在事情已经这样了，以后我都没脸去见她们了。唐娜说完满脸落寂的低下了头。”

    秦朗知道她是一个很高傲的女人，如果这次就这样输了，那她以后就不会开心了，也许真的不会去见她的那些朋友了，这关系到她以后的生活，她这样的心情自己是可以理解的，为了她以后有一个好的心情，加上她的那个朋友这样的话大大的刺伤了自己这个山里人的自尊心，当下没有想的就说道；“我们不把小雅的事说出去，洪阳市的领导也就不会知道了，杨莉是一点问题也没有的，就是她不理想，我也可以把这个舞蹈接下来。你放心好了，我们一定要让你的朋友输这一回，为我们山里人争一口气。”

    唐娜一听惊喜的问道；“你行吗要是你也可以上那就成了双保险，只是杨莉的舞蹈难度很大，就是苏敏她们我都没有想到过要让她们去替她，因为没有一定的水平就是上去了也是丢丑，这比不上去还丢人，如果我不是知道你有过人的本事我会以为你是一个疯子的，你没有排练过，真的可以上台吗”

    秦朗安慰她道；“我不是说过我模仿别人的动作很行吗我天天看着杨莉练，她的动作我要还模仿不来那我就跟笨蛋差不多了，也就不配说出这样的话来了。你放心，我一定会做的比杨莉还要好，因为我跟杨莉练过，保证不会让你丢脸，你要是觉得杨莉不行就由我来，我不会让你输的。”

    唐娜高兴的道；“那太好了，我知道你是一个不说大话的人，说得出就一定可以做到。”但不一会就又颓然的道；“可惜你是一个男孩，那是要女孩子才行的，如果你穿着男孩子的衣服那就显得有点不伦不类的了。”说着又低下了头。

    陆敏搂着她的肩膀安慰她道；“不要紧的，就让她穿女装好了，小时候我也让他穿过，你还别说他一穿起女装来还真像那么回事，就是走路也可以和杨莉一模一样，他现在的样子比女孩还要漂亮，别人是一定会看不出的，他就是用女人的声音唱歌都没有问题。

    唐娜一听更高兴了；”他还可以用女声唱歌我知道他扮起女孩子来一定很漂亮，只是怕他不答应而已，既然他以前扮过了，那再扮一次也是可以的了，看来去省城汇演是没有一点问题了，你怎么知道他还可以用女声唱歌

    026冤冤相报

    “他和杨莉是形影不离的，杨莉会什么他也就会什么，我听他唱过，还比杨莉唱得好呢，要不杨莉也就不会一天到晚的粘着他了，杨莉很聪明，如果他不是样样都比杨莉强，她也就不会这么的粘着他了。”

    秦朗一听要自己扮女人就有点不自然的道；“为了给我们山里人争一口气，要我做什么都是可以的，只不过这样的事有了杨莉就可以搞定，她的伤是没有什么问题的”。

    由于仅仅是骨折，断了的地方秦朗也已经给她接好了，杨莉的伤也就没有多久就处理好了，那个医生一出手术室就对秦朗笑道；小兄弟的接骨手法还真是神乎其神，连一点点的误差都没有，你的年纪不大，但医术已经是炉火纯青了，你的接骨技术应该是祖传的，我猜的没有错吧

    秦朗一听他的话就知道他想学自己的这接骨技术，他可不想出什么风头，当下就故意装作什么也不懂的道；你该不会是弄错了吧我可没有做什么，就一受伤我就抱着她来医院了，我要是可以治好她就不会来医院了。

    那个医生也不相信一个十几岁的小孩有这样的技术，一见秦朗这样说也就信以为真了，心里道；他说的不错，要是他可以治好的话就不会来医院了，看来是他瞎猫碰上了死耗子，碰巧的把这个小姑娘的腿给接上了，当下也就没有说什么就走了。

    陆敏已经给杨莉办好了住院关手续，因此，除了留下陆敏在照顾她以外，大家安慰了一下她就回酒店去睡觉了。

    第二天一早唐娜就带着苏敏她们几个回去了，就留了校长一个人在这里等评比的消息，陆敏留在了医院照顾小雅。秦朗则说要找出那个人以后再回去，唐娜知道秦朗做事很稳重，叮咛了他几句就回了小镇。

    她们走了以后，秦朗就开始了查找那个人的下落。他觉得自己的判断是不会错的，一定是有一个很有实力的人怕小雅挡了她的路才这样对她的。因此，一开始演出他就来到了现场，他从早上一直看到了晚上，直到演出全部都完了以后他才出场。他把那几个有实力的人都记在了心里。然后就从那个最有实力的人那里开始调查，虽然那些演员都是化了妆的，但由于表演的时候都要报是从哪个学校来的和那个人的名字，他相信那几个有实力的人是怎么也逃不过自己的眼睛的，因此，他守在出口的地方，决定首先从那个最有实力的叫林玲的小姑娘那里开始。

    评比工作是要第二天才开始的，因此，那些人表演完了以后就出来了，那个林玲出来以后秦朗就把她盯上了。

    林玲是本市的，又有人接送她，因此也就没有跟着她们那个组合的人一起走，她出来以后不见黎文就打起了他的电话，不一会黎文就骑着摩托车出现了，他一到林玲的面前就急促的道；“快上车，我还有急事要去办。”

    秦朗一见黎文出来不由大喜；看来自己还真是猜对了，这个家伙就是昨天晚上撞杨莉的人，这还真叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫

    林玲一上车黎文就走了起来，她抱着他的腰不满的道；“我看你今天有点反常啊，说好了来接我的却不在外面等我，要我打电话才出来。我还以为你没有来呢。还有我看你慌慌张张的，不时的回头看后面，就好象有人在追你一样，你是不是做了什么亏心事”

    黎文一见她说中了自己的心事不免有点心虚，但这样的事是不能告诉她的，她是一个很善良的小姑娘，如果被她知道了这件事，自己再要追她莫说是门，就是连窗户都恐怕没有了。因此只得说谎道；“我去有事才没有在这里等你，等一下还要去办事呢，不是没耽误你的时间吗我要办的事很急，也就只有快一点了。我看后面是看有不有车过来，这样我就可以走边上一点，你就不要胡思乱想了。

    林玲也就随便的说一句，见他这么说也就没有作声了，因为黎文把车开得很快，说起话来很费劲的，不把嘴贴在他的耳朵上他是听不见的，她不想分散了他的注意力。

    秦朗和林玲一起出来的人很多也就没有动手，而是在街道的一边跟着他的车，他的内功已经很好了，走起路来就象一阵风一样，遇见有人就慢一点，没有人的时候就快一点，跟在黎文的车后一点也不费力。好在夜已经很深了，街上的人已经很少了，他这样走也就没有引起别人的注意。

    他现在改变主意了，既然自己可以这样轻松的跟着他们，何不跟着去他们的家呢，他们这样伤害了杨莉，如果就随便的教训他们一下是解不了自己的恨的，他们的家人也要承担这事的后果才行。

    他就这样的跟在他们的后面，黎文一见后面没有车跟着也就放了心，昨天晚上的事他回想起来觉得有点做得有点太过了，和那个小姑娘无冤无仇的，自己却把她的腿撞断了。但一想到林玲和母亲的希望也就原谅了自己。担心的是怕那些人找自己。虽然自己当时走得很快，但和他们正面的相对过，虽然是在晚上，但肯定是有人看清了自己的，他事后有点埋怨自己，当时为什么就不从后面撞过去呢

    黎文今天晚上之所以在远处等林玲就是怕有人认出自己才躲在一个阴暗之处的，虽然他知道要从一个这么大的城市找自己不是一件容易的事，但他还是觉得小心一点为好，第一次做害人的事都是有点紧张的，所以，林玲一上车他就把车开得很快，他相信就是一般的汽车也是很难追上自己的，现在见走了这么远都没有车跟上来也就放了心。如果他要是知道有人单凭两条腿就可以追上自己，他是怎么也不会来接林玲的了。

    车子开了好一会就停了下来。黎文又看了后面一眼，见没有车在后面就对林玲说道；“今天已经很晚了，我就不去你家了，明天我再接你出来玩，你今天晚上的表现很好，就是比昨天晚上的那个小姑娘也不差，你得第一名的希望还是很大的。我们明天好好的庆祝一下。”

    林玲笑道；“你不是说有事去了吗怎么知道我的表现不错再说我还真的没有在前排看到你，我还以为你不想追我了呢。这么看来我还是错怪了你。”

    “我在后面看，一直到你表演完了才出去，后来玩了一会才想起说过要接你才急着赶过来。我怎么会不把你放在心上呢。这时摩托在一栋别墅前停了下来，黎文把车停了下来道；你到家了，早点去睡吧，我明天早上来再来找你。”

    林玲下了车就进了别墅，谢把这个地方仔细的看了一遍，记下了这个地方。他现在要先把这个凶手搞定才回来搞这个小姑娘，因而也就没有动手。

    黎文目送小姑娘进了别墅才发动了车，谢又跟在了他的后面，不一会黎文就在一栋公寓前停了下来，他一开门谢就见一个很美丽的女人迎了过来问道；“小玲今天晚上的表演怎么样”

    黎文把车推到客厅里道；“她发挥得很好，这一次她去省里是铁定了的。你这么关心她怎么自己不去看她表演”

    美女笑着道；“我是不想给她压力才决定不去的，我听说昨天晚上有一个从乡下来的小姑娘的舞蹈很好，小玲和她比起来怎么样”

    黎文一边从冰箱里拿出一瓶饮料喝着一边说道；“妈，那些乡下来的野丫头怎么可以和你的得意门生比我看她要是见了小玲的舞蹈恐怕吓得连省城都不敢去了。”

    美女笑道；“我也是不怎么相信，一个野丫头能有多大的能量就是她再聪明也不是一个短时间就可以练出来的。不过我看报纸上还真的把她吹得天花乱坠的，而那个小姑娘还真是长得不错，可能是看她漂亮，那些人才这么吹她的吧。”

    黎文把喝完的饮料瓶丢进垃圾桶道；“大概是这样了，我要睡了，我看你现在的精神还不是一般的好。一点也没有要睡的样子，我可是很疲劳了。”说完就进里面去了。

    美女对着他的背影道；“我怎么看你有一点心神不定的样子早上起来我就见你有点怪怪的，是不是有什么事情瞒着我”

    里面传来黎文的声音道；“你就不要胡思乱想了好不好以前都是你要我早一点睡的，现在这么晚了我要去睡你又说我怪怪的，我真的有点不懂你了。说完就没有出声了。”

    美女刚要关门，秦朗走了进去抱着她笑道；“老婆，怎么你老公还没有回来你就要关门了”说着就给了她一个吻。女人一边挣扎着一边惊叫道；“你是什么人怎么可以这样快出去，不然的话我就报警了。”

    黎文在里面见美女在外面大声的说话就走了出来，一见一个看去二十多岁的男人在抱着母亲乱吻，当下拿了一把刀就朝谢秦朗去，嘴里叫道；“你真是瞎了眼，敢到我家来讨野火。我今天不把你砍几个窟窿就是你儿子。”

    秦朗见他虽然年纪不大，但长得还真的很强壮，看他的来势还可能练过几下，当下用一只脚把他的刀踢飞了，再在他的脚下一扫，黎文就躺在了地下，他用那只脚踏在他的胸膛上道；“好儿子，你连爸爸也敢砍我和你母亲已经同居了好几个月了，你竟敢来捉你母亲的奸，看来你也不是一个好东西，我今天就把你废了，免得你今后碍手碍脚的。”说着就加大了力量。黎文被他踩得立时惨叫起来。

    美女一见儿子被他踩成了这样可吓坏了，她知道一般的人是打不过儿子的，他虽然年纪不大，但在今年的青少年武术比赛上可是拿了冠军的。现在一见儿子被这人一只脚就把他摆平了，就知道这人不是一般的人了。当下就一边挣扎着一边说道；你把他放了好不好只要你不伤害他，你要我做什么都可以。

    张富笑道；你本来就是我老婆，我要你做什么当然要做什么了，不过你从来没有主动的吻过我，说我有什么口臭，现在可是一个好机会，我就要你主动的吻我一次。说着脚下又加了一点力道，但听秦朗的脚下响了一声，接着黎文嘴里凄厉的大叫了一声，接着就双腿一伸,既不叫也不动了.

    美女一见儿子这个样子就一边用她的小拳头擂着秦朗的一边哭道;“我儿子被你踩死了.你陪我儿子”

    秦朗一听她这么说也就慌了,他对自己有多大的功力本来是心里有底的,也是可以控制自己的力道的，但他却不知道由于和几个女人做了爱,通过阴阳调和以后功力在快速的增长着,这一脚下去竟然把黎文的肋骨给踩断了好几根了.他蹲下来摸了一下黎文的鼻子,发现他竟然完全没有呼吸了.

    张富虽然熟读了医书,但他没有临床经验,他一见他没有呼吸了就以为他已经死了.他不由的洒下了一头的冷汗；自己现在弄出了人命，被警察抓住了就完了。当下就慌慌张张的跑了.

    027赖上美女

    秦朗平时的镇定功夫是很好的，只是出了这样的大事才慌了神，他跑了一会就放慢了脚步，努力的让自己镇定下来。他知道这样的事是不能跟陆敏说的，如果让她把自己的事告诉家里，父亲是肯定会把自己送到公安局去的现在只有去外面躲一段时间了，但愿这个家伙没有死，以后也就还有补救的办法。他知道那个黎文不一定会死，因为自己的脚在那肋骨断了的时候就没有往下踩了，但他就是不死，那伤也会很重，如果被抓住，坐几年牢是肯定了的，如果有了坐牢的纪录，自己想要做官就成了泡影了听说现在破案用警犬闻一下就可以找到人，还要快一点离开这个地方才行。想到这里就跳上了一辆从身边开过去的大卡车。

    秦朗上的那个车是去省城的，洪阳市到省城虽然有一百多公里，但都是高速公路，没有多久就到了，他用真气把肝经调理了一下，脸上也就浮上了一层，不但把他的稚气给掩盖了，而且看上去也就成了一副二十岁左右的样子。由于他是仓惶出走的，身上也就没有多少钱，当下就在省城四处的转悠起来。

    省城的街道宽阔整齐，霓虹灯把这个城市装扮得光怪陆离，街上的女人都穿着很流行的衣服，

    只是夜已经很深了，街上的行人越来越少，那些霓虹灯也渐渐的熄灭了很多，秦朗走了一会就觉得自己形单影只了。他看了那偶尔经过的那些车子一眼，马上就找到了一个暂时可以过渡的办法，自己只要制造一场车祸，就不要在这街上游来游去了这时，前面来了一辆车，当下就快速的向那辆车子走了过去。

    杜丽看了一眼驾驶台上的电子钟一眼，现在是凌晨两点。她刚结束了一场很难对付的应酬驾车回家。她是典型的新时代的白领丽人，年轻漂亮，有车有房，在这个城市混得风生水起，但她也知道，自己的这个工作也是带有相当大的危险性的，就像今晚，如果不是自己有够冷静机智，在瞧出了那名色的酒店老板给自己递来的酒有问题的时候，不动声色的把酒移花接木的与他对换了一下，相信这会儿自己就要被狼吃了而且很可能还不只一头，因为他边上的几个人也对自己虎视眈眈的

    想到这里杜丽醉颜微酡的脸乡上不禁露出了苦笑，自己就像别人所说的：长得跟个包子似的，能怨狗跟着吗

    省城的街道白天虽然是车水马龙的，此刻却已显得相当冷清，偶有一两辆车子从她车旁超了过去，有些的酒意的她紧了紧脚下的油门，得快一点回家泡个澡才行，虽然没有被那几个家伙吃了，但手上也沾了那几个男人的臭汗，自己做这个工作想要完全的做一个淑女还真的不行，再做几个月一定要换一个工作才行了，那几个家伙没有吃到自己已经有点不耐烦了她这一踩油门，时速顿时提到了九十公里

    她的车窗门是打开的，她喜欢夜风从车窗外灌进来而不喜欢开空调，大自然的风比那自然风要清新多了，她的精神稍爽，深呼一口气正想伸手去开音响的时候，却不防前面的公路中间突地出现了一个男人

    这个男人出现得太突兀了，谁会想到有人深更半夜的不睡觉竟然跑到马路中间来瞎转悠偏偏这个时候后面的左右方向同时有车灯射来，杜丽连方向都不敢打，只能下意识的猛踩刹车。

    在这电光火石的瞬间，她清楚的看到那个男人对她微笑了一下，好像在感谢自己去撞他似地，眼见自己的车子撞来，竟然不闪不避，甚至连一点要躲闪的意思都没有。

    找死找死你也别找上我啊我虽然有房有车，但也经不起你这样折腾啊这是杜丽撞人之前的最后一个念头

    “嘎”轮胎与地面剧烈的磨擦发出了刺耳的响声，然而距离实在太近，杜丽的车子还没有完全刹停，跟那个男人来了一个亲密的接触。

    “嘭”的一声闷响，杜丽感到自己的车微微的震动了一下，而那个男人则被撞得飞去了四米之外，然后就一动也不动的躺在那儿。

    “完了这个家伙一定被我撞死了”杜丽紧张得小脸一片煞白，手足无措的不知该如何是好，她知道这一次自己铁定是玩完了，酒驾撞人，而且撞人致死，赔钱之外还得坐牢。但这样下去也不是办法，她好不容易鼓起勇气，手忙脚乱的下了车，犹犹豫豫的来到那男人面前，颤抖着伸手去探他的鼻息

    这一探杜丽不由的呼出了一口气，心头总算稍定一点，这个家伙竟然还有呼吸她捂着胸口默默的叫了几声阿弥陀佛：“还好，菩萨保佑，这个家伙还没死，我还没有玩完”

    她仔细的看了一眼这个男人，心里不禁惊疑阵阵，这个男人被车子撞飞了这么远，竟然没有丝毫外伤，身上的衣服也没破，只是身上到处都是灰尘他的身上穿着一件铁灰色的衬衣，下面是一条廉价的裤子，估计不上一百元，脚上穿着一双运动鞋，肯定不是城里的人，不过这个家伙长得可真帅，尽管此时他的双目紧闭着脸面有些苍白，却仍让人觉得他英俊潇洒，气质非凡，竟然跟自己的男朋友有几分相似，只是比自己的男朋友还要英俊一点，她不由的多看了几眼，竟然有点耳热心跳起来。

    我怎么变得这么yin荡了都这个时候了，我还在胡思乱想些什么杜丽心里暗骂自己一句，这才摇了摇男人胳膊，“先生，先生，你怎么样觉得哪里不舒服吗”

    但她叫了好几声，连摇带唤差点就要用高跟鞋去踹了，但男人仍是一点反应都没有，这下杜丽是真有点为难了，这个家伙不会是在装死吧

    怎么办杜丽还真有点为难，不管他的死活，装作什么事也没发生，一脚油门就扬长而去这么不负责任的行为自己是做不出来的，万一躺在这里被后面的车碾死了，那自己不是成了真正的杀人凶手了

    把他送到医院去这就更不行了，自己开车前喝了酒，虽然没有醉得很厉害，可也属于酒驾，这会还撞了人，一旦被交警逮到，吊证扣车赔钱都还是小事，他只要没有死，赔出的钱不用太多，如果被关进去吃供应粮就不好玩了。

    杜丽正左思右想的时候，那男人悄悄的张开了眼，见是一个姿色柔美风姿卓越的女人蹲在身边也很是吃惊，怎么自己玩一场车祸也会碰上美女看来自己跟美女还真是有缘分了他的眼睛由美女的脸上慢慢的下移美女穿着一套鹅的套裙，那鹅的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。

    美女有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。

    她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔似欲裂衣而出。

    更让他挪不动眼睛的却是女人裙底外泄的chun光，他这个视角跟本不需用窥这个字眼就能欣赏到极为美妙的chuan光,那网状的蕾丝小裤根本就没有起太多的作用，青青的青草，粉红色的小溪都很清晰的呈现在他的眼前。

    非礼勿视，那是孔圣人迂腐的作风，秦朗的信条是有便宜不占那是王八蛋，送到了眼前的美景，秦朗怎么可能不看不看那可是白不看，没有人给自己发什么道德的，因此也就心安理得的在那里欣赏起来。

    “怎么办”杜丽自言自语的声音使得秦朗也为她感到有点为难起来，他没有想到撞自己的会是一个美女，他事先设想过好几种可能，第一种可能是撞自己的人丢下自己扬长而去，那自己就上前拦住她的车，好好的敲他一把。第二种可能是把自己送去医院，那自己就要他一点补偿以度过目前的难关。以后再还给他，现在这个美女在这里举棋不定，他还真不能给她越俎代庖的做决定。

    杜丽低头看看躺在地上毫无动静的秦朗对着空气商量道：“要不就把他扔在这里”

    秦朗听得这里心里微寒；小宝贝，你可千万别这样做哦，因为我已经决定了的，如果你丢下我的话，我会狠狠的敲你一笔的哦

    “不这样做的话要怎么办”杜丽好似听得到秦朗的心声似的，不过要是真能听到，光是那句小宝贝就足够让她发飙了。

    “滴~~滴~~~~”凌晨两点的街道虽然冷清，但也不是毫无车辆，杜丽的车子虽然亮着应急危险灯停在那里，却是停在三车道的中间，后面的车子远远的就按响了喇叭

    杜丽有点发急，这样下去迟早会把交警召来的，交警来了，那麻烦就变得更大了，只有赶紧离开才是上策，可是她总不能扔下这男人不管吧，思来想去，心里终于有了主张，不能把人丢在这里，也不能送他去医院，唯一的办法只能把这男人带回家再说了。

    随着她的身体贴近，一股似兰似麝的发香体香直奔秦朗的鼻息，他近乎贪婪的呼吸着，成熟女人特有的那种幽香熏人欲醉，引人遐思，他怎么也没有想到会有如此艳福。

    杜丽的身材虽然高佻，可是妩媚纤弱的她按理来说是扶不起身高一米七五的秦朗的，然而在她咬牙切齿的全力施为之下，秦朗硬是被她架起来了她一边把秦朗的胳膊挽在自己的肩膀上架着秦朗往车里塞一边冷哼了一声道；“哼，不就是个臭男人么，姑奶奶还不是照样搞掂”她虽然累得香汗淋漓，却还是很得意。

    秦朗听了窃笑不已，还姑奶奶呢要是哥哥我不配合，你使出吃奶的力气也扶不起我。

    杜丽半扶半拖的把他硬塞进后排座，秦朗的脚都还没有放进就重重的甩上车门，直把秦朗夹得龇牙咧嘴倒抽好几口凉气，要不是他的腿有真气护着，秦朗想要走路就得几天之后了。“嗯”杜丽见没把门关上，这才发现这个家伙的脚没放进去，脸上不由的窘了一下；“还好你是晕着的免去了很多的痛苦，姑奶奶我不是有意的，你多包涵了。”她用力的把他的脚塞了进去就关门上了车。

    秦朗憋屈的躺在后排座里，虽然他不知道女人到底要把他带到哪去，不过凭他的直觉，这美女的心地并不坏，否则撞了他之后就已扬长而去了，他微松一口气，今天晚上总算有个安身之所了。

    杜丽把车开到小区停车场把车停了下来，她打开车门就来架秦朗，秦朗虽然被他架着有一种很舒服的感觉，但被人拖着走的感觉并不怎么好，因此，也就把眼睛睁了开来。

    “你醒了”杜丽惊喜的看着张开眼睛的秦朗。

    这是怎么回事我怎么到了大嫂的车上秦朗装出一副茫然的样子。也许他这段日子天天在演戏的原因，装得还真的很像。

    美女的俏脸一下就沉了下来：“你叫谁大嫂我的样子看起来真的那么像大嫂吗”

    秦朗一看就知道这个美女还是完璧之身，她的眉毛柔顺而不散，秀发乌黑有光，这是处女的特征。现在有很多的人把眉毛剃去就是怕别人发现自己不是处女，因为现在大部分的人都在很小的时候就把自己的第一次给送出去了，但又怕别人一眼就看出自己不是处女，也就把自己的眉毛给剃了。

    028赖上美女2

    秦朗一看就知道这个美女还是完璧之身，她的眉毛柔顺而不散，秀发乌黑有光，这是处女的特征。现在有很多的人把眉毛剃去就是怕别人发现自己不是处女，因为现在大部分的人都在很小的时候就把自己的第一次送出去了，但又怕别人一眼就看出自己不是处女，也就把自己的眉毛给剃了。

    秦朗是故意叫杜丽大嫂的，因为他现在不能把自己当作一个清醒的人，不然的话就会被这个美女赶出去了，处女变大嫂，杜丽当然生气了，他见美女生气了就故作惶恐的道；对不起，小姐，我看你有车，还以为你嫁人了”

    “小姐”杜丽一听这称呼就更来气了，她是做啤酒推销的，很多人都把推销员看做是小姐，认为做这行的很多女人都是靠卖身来揽生意的，可自己却是洁身自好，靠着自己的能力一步一个脚印的熬着，要是她愿意出卖自己的话，又何止现在这个样子

    但尽管身正不怕影斜，可是他还是不想听到别人叫她小姐，听了秦朗的这声小姐就气不打一处来，她杏眉怒睁的瞪着秦朗道：“你再说一次，你叫谁小姐”

    秦朗故作可怜的道；“我又说错了吗我都不知道要叫你什么好了，要不我叫你姐姐好了。”说完以后就拱了拱手道；“姐姐在上，小弟有所冒犯，还望姐姐见谅。”

    一声姐姐总算让杜丽心里舒给服了一点，却仍是故作不快的道：“谁是你姐姐，少跟我攀亲带故的你现在感觉怎么样”

    秦朗故意的摇了摇头道；“一脸茫然的道；感觉很不好我都不知道自己是谁了。”

    杜丽这一下吓得不轻，难道自己把他撞得失去记忆了要是这样自己不就要养他一辈子了她很紧张的问道：“你真的不知道自己是谁了”她看着秦朗那毫无神彩可言的脸容，感觉他不像是在撒谎，当下又坐进驾驶室里道；“看来只有送你去医院了，但你不能说是我开车撞了你，不然的话你以后连个吃饭的地方都没有了。”

    “你在开玩笑吧我怎么不记得姐姐撞了我我只是头有点晕，又没有什么病，就不要去医院了，姐姐的好意小弟心领了，我只要休息一下就行了。”秦朗不想多花美女的钱，现在的医院就跟抢钱差不多，这一进去就得花一笔很大的钱。

    既然他说没有事，杜丽真想给他两百块钱让他下车走人，可是看着那张茫然不知所措却又帅气逼人的脸，心头不由一软，当下就温柔的道：“你家在哪里我送你回去吧，我也不瞒你，是我的车撞了你，你明天如果还记不起来自己叫什么名字就来找我，我送你去医院检查一下。我不会对你的事不管的。”

    秦朗故意的拍了拍脑袋道；“家我怎么记不起我的家在什么地方了”

    “什么”杜丽再一次把眼睛瞪得老大，这个家伙不知道自己的家，也不知道自己的名字，看来是自己的这一撞把他给撞傻了这可怎么好杜丽十分头痛的揉着太阳穴。她想了一会，还是不死心的问道：“那你知道自己现在住在哪里吗”

    “不知道。”秦朗摇了摇头。

    杜丽没有心情跟他交谈下去了，因为她已经确定，自己确实是把他的脑子撞坏了。她不由暗自哀叹；我的命怎么这么苦呢男朋友去朋友家喝酒失了踪，现在还倒霉的把人撞成了傻子，怎么一连串的倒霉事都让自己给撞上了但自己确实是把他给撞了，明天还是老老实实的带他去医院看病吧。当下就对秦朗道；你既然不知道自己住在什么地方，就先去我家住一晚，现在跟我走吧，你还能走路吗

    秦朗点了点头。杜丽见了心里又轻松了一点，心里想道；好在还能走路，不然的话自己还真的背他不起。当下就领着秦朗往自己的住的地方走去。

    虽然已是深夜，但小区面前的大排档里还围坐着十几个把头发染得五颜六色的小青年在喝酒宵夜，显然是刚从什么迪厅或酒吧泡了出来，在这里完成夜生活的最后一个节目。

    众人看着一个装扮时尚的xing感女郎领着一个像是农村来的小白脸走来不由的大感兴趣，哄笑声，口哨声顿时此起彼落

    “哟，小姐，还刚下班今天生意不错嘛，是不是还没有吃饱这会儿还领着小白脸回家加夜班，看来你的功夫还不是一般的好。”一穿着耳环，弄了个披肩长发的家伙阴阳怪气的朝杜丽怪叫道。

    这个时候回家，让人误会也很正常，因为这个时候确实是小姐下班的时间了，而杜丽的装扮也确实很新潮。

    杜丽真的很想冲过去把那个男人的头摁进那个潲水桶里让他清醒清醒，看他还敢不敢两杯黄尿下肚就满嘴喷粪，不过看见对方那么多人，禀着好女不与男斗的自欺心态，领着秦朗从他们旁边走了过去。

    长发男的同伴见杜丽不搭腔，反而是低着头走了过去就更来劲了，哄笑中粉刺男旁边的黄毛带着酒意摇摇晃晃的走了出来，一下拦住了杜丽的去路，“喂，你耳朵聋了，我们大哥跟你说话呢”

    “我不认识你们，闪开，你们再骚扰我就报警”杜丽没好气的道，说罢就想从黄毛的身侧绕过去，惹不起你们，姑奶奶还躲不起吗

    “回家跟这个凯子”那黄毛不屑的冷笑几声，从萝卜型的牛仔裤里掏出几张皱巴巴的老人头在杜丽面前晃了几晃，“包夜多少钱，说个价吧”说罢又朝秦朗指了指，“喂，，还梦游呢赶紧的给老子滚蛋，这妞我们大哥看中了你今晚自己自摸吧”

    秦朗一听脸色就沉下来了，他长这么大还没有被人这样侮辱过，当下就站在那里狠狠地盯着那个家伙，就等那个家伙再出言不逊。

    “别理他，咱们走”杜丽感觉到自己扯着的那只手腕开始变得坚硬起来，她疑惑的抬头看了秦朗一眼，意外的看到了一双冷峻与阴沉的眸子，那种眼神看一眼就让人觉得毛骨悚然。

    黄毛人多势众，根本就没把这个乡巴佬看在眼里，秦朗的表情变化自然也就不屑一顾，他的注意力完全集中在妍姿俏丽艳美绝伦的杜丽身上，他那猥琐的目光由上到下，由下到上的肆意打量着她的重点部位，看到她那因生气而越显红艳的绝美俏脸，竟然伸出手来想要摸一把。

    就在他的手离杜丽的俏脸仅仅只有五公分的时候，一只犹如铁钳般的手死死的握住了他的四个手指，随后他就听到了“咔嚓咔嚓”的几声连响，他的四个手指从不可思义的角度被扭转过来，四指全部骨折，最后竟然贴在了手背上。

    “啊”黄毛暴发出犹如杀猪一般的惨叫，你叫声划破长空，直穿云宵，在寂静的深夜显得那么凄厉与恐怖。

    这一切发生的很突然，坐在那里的十几个地痞流氓愣了好一会儿才回过神来，顿时龇牙咧嘴哩哇鬼叫着抄起酒瓶，板凳，板砖，有的甚至还从兜里掏出了刀朝秦朗扑来。

    杜丽吓得花容失色，手脚颤抖，连反应都忘了。就在这时一只大手把她轻轻的一带，她就觉得自己被护到一个高大结实的身影后，然后就看到那个身影犹如出笼的猛虎一般扑向了那十几人。

    战斗只能用一个字来形容，那就是：惨冲在最前面的那个长发男被秦朗狠狠的一把掌打中左脸颊，整个人因受不住这个凶猛的巴掌而在原地转了几圈，手里握着的那把刀也毫无目标跟着旋转，紧跟在他左右的几个同伴因为躲闪不及，纷纷遭了殃，身上或大或小的被锋利的刀子划开了口子。大家也就避瘟神一样的跑到了一边。

    那长发男停下来的时候半边脸已经浮肿起来，嘴里的牙齿有好几颗下了岗，他明显是这一伙人的头，那些地痞流氓看到他受伤后，立即又想冲上来，秦朗眉目一沉，突然伸脚一踢，那长发男双腿一软就背向秦朗面向众人跪倒在地。

    一干小混混看到了他们老大的惨状，顿时骇得脸色铁青，意识到站在眼前这人并不是个普通人，而是个恶魔一般的怪物的时候，再没一个人敢上来了，他们只是流氓，又不是特种战士，哪敢跟怪物叫板

    长发男在这一连串的打击中根本就没有回过神来，他跪了一会才缓过了气，但全身的疼痛也开始发作了，终于忍不住的惨叫起来。

    “闭嘴”秦朗十分不耐烦的冷喝了一声，声音没有一丝感情的道；你们这些杂碎就该揍，你再鬼叫，我就踢断你的腿”

    长发男身为老大，他也不想这么丢人的大呼小叫，这毕竟是很丢面子的事，可是剧痛难忍，想忍都忍不住，也就照叫不误，他觉得再憋下去会得心病的，再说也不能这样示弱是不是连叫都不敢叫，自己以后怎么出去做人

    “喀、嚓”的两声响声过后，众人瞠目结舌的看到，他们老大的一条左腿呈一个奇怪的形状扭曲起来。

    这个乡巴佬说到做到，真的把他的腿给踢断了。

    “啊~”惨叫只响起一半就嘎然而止，因为长发突然想起了这个乡巴佬刚刚说过的话，害怕另一条腿也会报销，他脸如死灰，满头大汗的死死的咬紧牙关，硬是不敢让自己再发出一点声音，看来恐惧的力量也是不能忽视的。

    场中所有的混混都愣住了，什么反应都没有了，在这一带除了大哥，也就是长发男的老大之外，他们还没见过这么狠的角色。

    秦朗一见他们没有做声了就轻轻的把吓得手脚发软、全身无力的杜丽牵到粉刺男的面前毫无表情的问道：“你刚刚说我姐姐是小姐”

    “不，不是的”长发男平时很威风，这会儿被打断了一条腿和丢了几颗牙齿，就连说话都有点漏风了，也就威风不起来了。

    “那么谁是小姐”秦朗很平静的问，但问话的同时，脚却不经意的动了一下。他觉得美女这么大了还是处女真的很值得尊敬，不管她是什么原因没有让男人动，光是她的那种坚忍不拔的精神就不是一般的人可以做到的，像她这样的美女谁不想染指她的压力是可想而知的了。

    长发男看到秦朗那仿似抽了一下筋的腿，身体顿时就条件反射似的缩了一下，刚才这个怪物就是这样动了一下，自己根本就没看清他的动作，而自己的一条腿就这样软了下来，连疼都没有感觉到，这会儿又来，那另一条腿多半是凶多吉少了，可过了一会发现自己的另一条腿还完好无损的长在身上，这才明白人家这是警告，如果回答得不能让这怪物满意，那就不再是警告了。为了保住另一条腿，为了日后的报复，也就顾不上什么尊严不尊严的了：“我妹是小姐，我妈是小姐，我全家都是小姐”

    “唉，做你的家人真的好可怜”秦朗啧啧的摇头叹息，然后指着杜丽道：“给我姐姐道歉，这件事就算了，我这人一向不喜欢用暴力。”

    “对不起，对不起，姑奶奶，请你饶了我，以后我再也不敢了”长发男哭丧着脸向杜丽求饶着，心里却怨毒的道；“这件事绝不可能就这样算了的，你就等着被轮大米吧。”

    看见长发男哥怜巴巴的看着自己，杜丽心里别提多解气了，除了解气，更多的还是感动，为秦朗的行为而感动，刚开始她还觉得他这样做太过份太残忍了，可是当她明白秦朗之所以这么做全是为了自己之后，她一点儿也不觉得他过份与残忍了，自己要是有一个这样的老公就好了，也就没有人来欺侮自己了这些年来她一个人在这竞争激烈、人心险恶的大城市讨生活，受了多少冷眼，多少的委屈，多少的欺辱可是从来都没有一个人愿意挺身而出为她打抱不平，甚至是说一句公道话的人都没有。

    人情冷暖，世态炎凉，杜丽已经看得相当透彻了，一颗心也接近了麻木的状态，可是秦朗的出现，仅仅只是短短几个小时里，却让她先是感触然后是感动，一丝久违的温暖也从冰冷的内心里缓缓的弥漫开来。

    看着杜丽的表情变化，秦朗心里很满足，因为他的目的达到了，即下了火气又讨好了这个暂时要倚仗的女人，可谓是一举两得。

    029赖上美女3

    看着杜丽的表情变化，秦朗心里很满足，因为他的目的达到了，即下了火气又讨好了这个暂时要倚仗的女人，可谓是一举两得。

    杜丽见那些混混已经服软了就领着秦朗往家里走去，不一会就到了家，在今晚以前，杜丽还真没有想到自己会把一个陌生男人带回家，而且还是个年纪比自己小好几岁的男人。这样的事她以前她是想都不敢想的，可是现在却毫不犹豫的做了，她自己都不相信会做出这样的事来。

    杜丽住的是两室一厅，装饰得很是浪漫，看着秦朗以好奇的目光打量着屋子里的一切，杜丽多少有些得意的，这房子今年她才重新精心装修过，大到室内的设计，小到地砖的颜色形状，事无巨细，全都是她一手操持的，现在要在大城市建个窝还真的很难，自己也算是有房一族，在这个城市已经站稳脚跟了。

    杜丽见秦朗在看着房间里的装饰就说道；“你先坐一会，我去洗澡了。”说完也不管他，自顾自的拿着衣服进浴室了。

    尽管和这个不知道姓名的年轻人才认识了只有几个小时，杜丽对他却有种说不出的放心，倒不是因为他的脑子被自己撞坏了不会做出什么霸王硬上弓的事情，再傻他也是个男人，看他的样子也不像傻到连那种事也不会做的，而是因为她说不上来是因为什么，反正就是没感觉不自在，觉得他就是想要自己也会征得自己的同意。

    秦朗还真是这种男人，看来它他们还是心有灵犀的。也许是太晚了，杜丽没有跟一般的男人那样在浴室里一呆就是很久，不一会杜丽就穿着睡衣出来了，她见秦朗规规矩矩的坐在沙发上就在他的对面坐了下来道；你不知道自己住的地方，也不知道是什么地方的人，那你知道自己多大了吗

    秦朗摇了摇头道；我也觉得很是奇怪，该记着的不记得，而打架的事却记得很清楚。

    “唉”杜丽叹了口气道；“可能是你的这部分记忆被我撞坏了，你去洗澡吧，我帮你找一下衣服。”她心里很感慨，如果他真的被撞傻了，自己要对他下半辈子负责的话，那唯一的办法只能是嫁给他了，可是他都不知道自己有多大了，好在看上去比自己要小，这方面倒是没有太大的困扰。

    她一边想着一边打开了一个箱子，那里面满满的都是男人的衣服。

    秦朗有点好奇的凑了过去道；“姐姐，这是你男朋友的衣服吗”

    杜丽白了他一眼道道：“不是我男朋友的又是谁的我可没有扮男人的爱好。”说完又叹了口气道：“这倒霉的事怎么总是让我碰上了好好的人走出这个房间就没有回来，回来的人连自己的名字都不知道。”

    “你男朋友怎么了能把你男朋友的事跟我说一说吗如果你男朋友出了什么意外的话我可不穿这些衣服，我听说穿死人的衣服是会倒大霉的。

    杜丽叹了一口气道；“说起来真的好伤心，好在过去快一年了，我的眼泪也快流光了，也就没有那么敏感了，我男朋友是学医的，从医科毕业以后又去了日本深造，在日本学成回家还没有落座，就去了四川青城山的一个同学那里喝喜酒，他去的那一天四川就发生了特大地震，他走了以后就没有回来，也没有给我和他的家里一点音讯，开头我还抱着一点希望，但几个月过去了，他还是没有音讯，现在过去快一年了，百分之百的是去见上帝了，到现在他家里的人都不知道他的死讯，因为我骗她们说他在日本还没有回来，还等着他回来跟我结婚呢。他的母亲真的好可怜的，以前是教师，她有先天性心脏病，就靠那点病退金过日子，她女儿还在读高中，学费钱都是我给她出的。如果知道他儿子死了，他能不能活下去都不知道，因为严重的心脏病是不能大喜大悲的，这也就是我没有告诉他的死讯的原因。这些衣服是我给他买的，他还来不及穿，你只管穿就是，我是不会把死人的衣服给你穿的。说完从箱子里拿出一件白衬衣及一条西裤，还拿出一打短裤抽出一条给了秦朗。”

    秦朗那着衣服进了浴室，他一边洗着一边赞叹着这个美女的善良，明明知道男朋友死了却还在照顾他的家人，这还真要一点牺牲精神的，在现在的社会里还真的很难找到这样的人了。男人洗澡是很快的，秦朗出去的时候杜丽感觉眼前一亮，西裤衬衣，使他看起来温文儒雅中又带着些年轻和张扬，一下就把那个乡巴佬的样子丢到太平洋去了，特别是那对与他年纪不相称的深邃眸子，几次都让杜丽忍不住走神。

    男人都是狼，千万别让他羊一样的外表给骗了，否则会被吃得骨头也不剩的，杜丽如此的告诫自己，可是一看到他那英俊的样子，却又忍不住脸热心跳神思恍惚。

    孤男寡女的共处一室，稍为把持不住就会犯错误，这个男人虽傻，可他还是个男人，而自己也是个那啥很敏感的女人，为了防患于未然，杜丽觉得还是早点去睡觉才是最安全的办法，而且现在已经不早了她定了定心神后推开一扇门道：“我家就一间卧室一间客房，客房也就是书房，今晚你就在书房里委屈一晚吧”

    秦朗五点钟就起来了，他练了一会功就开始准备早餐，把早餐做好以后见杜丽好没有起来就在杜丽的门上敲了起来。不一会门就打开了，杜丽穿着件睡衣，秀发紊乱，还带着倦意，她一见早餐已经摆在了桌子上就高兴的道；这是你做的吗你不傻啊。”

    秦朗把她拖出了卧室道快去洗脸，早点凉了就不好吃了，我要是什么也不知道做的话，那不就成了行尸走肉了

    吃过了饭，“杜丽就对秦朗伸出了手道；把身份证拿出来，我们现在就去给你看病。”

    秦朗还没有到领身份证的年纪，当下只得在身上胡乱的摸了一下道；我的身份证不见了，一定是昨天晚上丢了，我们就不要去看病了，我真的没有伤。

    杜丽瞪了他一眼道；你说没有就没有吗那你为什么这里不知道那里也不知道如果不去检查一下我是不会放心的，你如果因此出了什么事，我会一辈子不安心的，你既然没有身份证，也不知道自己住的地方，看来只有用我男朋友的证件了，好在他的证件都没有带去。要不你就连看病都看不成了，现在连看病都要身份证了。没有身份证是不能看病的。说完以后他就从箱子里拿出了她男朋友的身份证递给秦朗。

    秦朗结果来一看就愣住了那姓名一栏的名字里竟然是自己的名字只不过那个出生年月比自己早了整整十年。他知道同名同姓的人很多，但自己一出门就碰上一个，这也太巧了一点吧他有点不相信的问杜丽道；“你男朋友叫秦朗”

    杜丽点了点头道；“我男朋友叫秦朗，有什么不对吗”

    秦朗压抑着心里的震惊道；“没有什么不对，我是见你男朋友跟我很像感到有点吃惊。”

    杜丽点了点头道；“我也觉得你们有点像，所以才敢把我男朋友的身份证拿出来。我们早一点去医院吧，去晚了就有可能要等到下午了。”

    秦朗知道自己不去不行了，如果自己坚持不去的话，这个美女会怀疑的，自己现在连身份证都没有，暂时只能在这里住着，不然的话就会有被抓去的危险，这个美女还真是太可爱了，要是别人还巴不得病人不去医院。

    在杜丽的催促下，秦朗上了杜丽的车，秦朗还是第一次见识到这座现代化大城市的繁华与喧嚣，林立的高楼大厦，人行道上行色匆忙的人，大道上的车水马龙，就算坐在车内，也让秦朗嗅到了大都市的气息，那就是紧迫与危机。

    凉爽的风，柔美的音乐，还有旁边驾车的绝色美女，这一切都是那样的美好，他一会探头看着车窗外的景色，一会看着身边的美女感叹道：骂了隔壁的，大城市的生活真的太爽了

    他的感叹还没完，一辆劳斯莱斯幻影从旁边嗖的一下超了过去，与此同时，一块包裹着血痰的卫生纸从那车窗里飞了出来，一下就被风刮到了秦朗的衬衣上，一股腥臭味顿时在车里弥散开来。”

    杜丽一见秦朗在擦着那脏东西就安慰他道；“别着急，姑奶奶不是好欺侮的，等一下我要他好看”她说完以后一脚就把油门踩到底，车速顿时被提升到极限，在车水马龙的路上展开了追逐的游戏。

    030公车色狼

    杜丽一边开着车一边恨恨的道；“妈妈的，有钱很了不起开名车很了不起别人的车不好就要受你的侮辱如果都像你这样乱丢脏物，这个城市还像个城市吗”她一边骂着一边扔了一包卫生纸给了秦朗。

    秦朗拿着发飙的杜丽小姐百忙之中扔来的纸巾擦拭着身上的脏物，他看得出那车上的人不是故意的要把这赃物扔出来的，可能是怕自己吐出来的东西传染车里的人才丢出来的。从这个人吐出的东西看来，他应该是中了一种毒，如果不把毒解了，剩下的日子恐怕不多了。他本来不想要杜丽追了的，这毕竟不是什么大不了的事，但一来自己现在不能表现得太清醒，二来自己怎么说也跟医生搭上了边，本着医者父母心的信条，去告诉那个人一声也算是尽了自己的本份，因为这种毒是很难解的，稍微拖一下就会有性命之忧，至于他信不信就不是自己的事了。

    城里的车不能开得太快，不一会他们就追上了前面的劳斯莱斯，杜丽的技术不错，不一会就把那辆劳斯莱斯逼到了临时停车线。

    劳斯莱斯的司机不是惹不起，只是没有办法，在市里是不能飚车的，几百万的车没有必要跟一辆抵挡皮卡去接吻，随便被这个皮卡蹭伤点皮都是得不偿失，再说他只是个开车的，是没有权利拿车跟别人赌气的。

    劳斯莱斯停了下来，司机下了车，他正想怒斥开皮卡的女人的时候，却没想人家已经来到了面前，指着他的脑袋劈头盖脸的骂了起来：“你怎么开车的你的驾照是买来的吗开高档车很了不起吗就可以随便乱吐吗就可以污染环境吗就可以吐脏了别人的衣服扬长而去吗”

    司机被这狗血淋头的一通臭治骂弄得懵了，好一阵才明白过来，敢情是后面坐着的董事长刚刚在呕吐的时候不小心弄脏了人家了，原以为是什么大不了的事呢，原来就这么点屁事，司机顿时就不屑的冷笑起来，“嗨我说小姐，就这么点芝麻绿豆的小事，值得你这么拼命吗你这样死命的往我的车上撞，只要破点皮，你的这个皮卡都不够修理费的你知不知道”

    杜丽对小姐这两个字很敏感，说秦朗也是的，真正做小姐对别人叫她小姐是不在意的，跟小姐完全不搭边的职业也不会这样敏感，只有杜丽在这个边缘的职业才会特别的敏感，事实上做推销的也真的有很多人是拿身体做本钱的。杜丽一听那句小姐就再一次狂飙起来了：“你说谁是小姐才是小姐，你爸才是小姐，你们全家都是小姐你必须给我道歉，吐着我弟弟的那个老头也得给我弟弟道歉，否则我不放过你”。

    司机见这女人口沫横飞、摩拳擦掌，大有一副你不道歉就打的架势，原本就有些不悦的他开始恼火了，可是想到车里刚下飞机急着回家的董事长，只好忍了。

    就在这个时候从车里走出一个老头，他掏出一叠厚厚的钞票递给杜丽道；这位女士，对不起，是我不小心弄脏了你弟弟的衣服，我这个开车的也没有想到你对小姐这两个字这么敏感，真的对不起，我还有事要去办，就这点钱给你弟弟买件衣服。

    秦朗本想把钱推回去，但杜丽一下就把钱接了过去，秦朗见了也就没有说什么，毕竟那个老头把自己的衣服弄脏了，而这件衣服又是杜丽买的。他定定的看了老人一会儿，这才淡淡的道：“先生，我姐姐追你并不是让你道歉和赔偿的。只是提醒一下你们不要这样乱丢东西，我姐姐确实对小姐这两个字很敏gan，听了这个司机的话才这样激动的，你既然这样大度，我们也就不跟他计较了，顺便有件事我想提醒你一下，“你刚刚吐出来的东西里带有一种毒素，若不及早医治，只怕命在旦夕，言尽于此，请好自为之”秦朗说完就拉着杜丽上了车。

    那人听了秦朗的话很是震惊，自己这一次从国外回来确实感觉不大舒服，以前坐飞机从来不晕机的，在机上的时候就感觉胃里隐隐作痛，下了飞机后那种感觉不但没减轻，反而更严重了，最后还无法自控的吐了出来。以前可是从来都没有过这样的事。回去后还真的要找自己的好朋友检查一下才行。

    在省城，有车有房的人绝对属于蓝领，秦朗一上车就坐上了驾驶坐，秦朗家里有台微型车，他在十二岁的时候就学会了开车，技术还不是一般的好，他一边开这车一边说道；你有房有车，虽然只是个小皮卡，但怎么说也是蓝领一族了，那个人给你的赔偿你怎么不推辞一下就接了过来

    现在的年轻人大多会开车，杜丽倒是没有觉得什么意外，她瞪了秦朗一眼道；“你是不是想说我爱占小便宜看来你还有很多东西要学，就拿刚才的事来说，我接受他的钱，就表示我同意和解，那一万块钱其实也只有一套衣服钱，我买的衣服都是几千一件的，那点钱赔衣服正合适，我如果不接下那人的钱，那就是告诉他，我跟他的事还没有完，你是不是想要我继续跟他斗下去”

    秦朗笑着道；“你该不会是蒙我的吧竟然还有这样的事，我还真是孤陋寡闻了，我好像记得我们家乡跟这里不同，做什么都要客气的推辞一下。大城市跟农村的差别还真的很大，我记得一万块钱已经是一笔很大的钱了，在你们这里就一件衣服钱。”

    就在这时，秦朗开着的车突然熄了火，秦朗怎么摆弄也摆不动，他有点不好意思的道；“你这车认生，还是你来开吧。”

    杜丽笑这道；“不是我这车认生，是我这车一年多没有大修了，我这车是用来送啤酒的，有时一次要拖一吨多，损耗大，刚才追那个车跑快了一点，现在罢工很正常，反正他们要来拖走的，我们去坐公车好了。”

    两人下了车，恰好这个时候一辆公车在前面十米左右停了下来。杜丽拉着他的手就走了过去，现在正是上班时间，每天这个时候公交车总是这么拥挤，两个人一走过去就被涌动着的人将他们推入了车厢里面，两个人也被挤得分开了。

    秦朗是第一次挤车，也就没有经验，只顾往前面挤，一见自己跟杜丽分开了就想退到杜丽的身边去，可当他目光碰触到杜丽面前那几位中年妇女要把自己吃了的眼神时就放弃了自己的想法，免得被她们吃自己的豆腐，这几个女人不是美女，如果被她们东抓一把西摸一把的，自己不吐才怪了。

    车厢闷热，空气浑浊，令人昏昏欲睡身材本来就有些高大的秦朗感觉异常不舒服，车才开了不远就又停了下来，更多的人开始往里面挤了进来。就在这时，他的鼻间涌入了一股浓郁但不刺激的香气，这样的车厢里出现这样的香味反差极大，秦朗不禁的顺着香气望了过去。

    那是一位打扮相当时尚的女郎，略染红了的波浪卷发随意的披在肩上。上穿白色紧身v领小衫，下面是一条褐色超短裙，露着一段包覆着白色丝袜的秀腿，足蹬一双半高统靴子。

    秦朗情不自禁地望向女郎的面庞，那女郎长得非常清秀：眉长、眼细、鼻梁高挺、樱唇微翘，也可以算得上是上等美女了。

    这时美女的眼神也看向了秦朗，那是种很真挚很亲切的眼神，似乎眼中含着一股温柔甜腻的笑意，闻着她的体香秦朗心里一动。

    大家前拥后挤，嘴中嚷着：“前面的往里”，“往里进啊，后面人很多呢”“往中间走啊”

    秦朗立刻感到了一股大力将他猛力往前推动，这时靠外边的那位女郎也被人群挤了过来。

    眼看着那些男人们借着车内的拥挤都无耻而毫无顾忌的在她身上蹭着，她只能无奈的忍受着。当她被挤到自己身边时，秦朗出于一种护花使者的心理故意顶住后面的压力，侧了身给她留了个空间。

    美女很显然她感觉到了秦朗的好意，于是紧挨着站在他旁边的空档里，秦朗紧紧的贴着她的身体，顿时一个充满诱惑的异性身躯充满了他的所有神经。

    他有点不能自主地贴在了前面那位女郎的身上，女郎微微皱了皱眉，似乎想往后退保持一段距离，无奈在这样的环境想自主行动无疑难比登天，女郎也马上发现了这点，惟有将头略略偏转，尽量不和秦朗的脸孔相对，减少无谓的尴尬。

    然而事与愿违正是现实生活的最大特性拥挤的车内和她单薄的衣服给了秦朗很好的机会，他完全感觉这小妞身体的每一处曲线的变化。

    在拥挤的车内她似乎身不由己却又好像任由摆布的身体让秦朗兴奋起来，身体的各部位变得敏感而饥渴，身体随着车的摇摆而在她身上磨蹭着。

    女郎艰难的抗拒着，整个身体却已经完全的贴在他的身上，秦朗能感觉到她那鼓鼓的小白兔很有弹性的在自己的挤压。

    美女的身体相当，高耸，他已经不用靠视觉了，身体已经告诉他女郎的小白兔非常具有弹性因为此时的他们已经紧贴在一起了不断上下的人群带来一波又一波的冲击力使秦朗的行为变得大胆放肆，美女贴身的刺激更激发了体内压抑着的欲念。使得他有这一种欲罢不能的趋势。随着车摇摆的节奏，他慢慢的抱住了她的腰，但并没有明显的紧紧抱住，只是随着人群的节奏揽着这难得的机会。

    这时车又到了一个站，女郎还是没有下车，蜂拥而上的人群又一次把她紧紧的推给了秦朗，趁这个机会杨毅用力抱紧了她。这个充满诱惑的身躯在这个混乱的环境中完全的投入了自己的怀抱，秦朗整个身体的所有细胞都在感受着她温暖而有弹性身体每一个信息：鼓鼓的小白兔完全被自己有力的挤压着，鼻息里全是她身体上谈谈的清香，秦朗的象波涛一样涌了出来，

    这女郎身材端地非常高佻，踩了高根鞋的她几乎只比秦朗大概低了六七个公分，她的两只小白兔正好被紧抵在秦朗的胸口。

    那两只豪乳似乎不堪重负，极力想顶开对方的压迫，但后面的压力太大，她的这点力气无疑螳臂当车，无奈地被压成两个扁圆的肉饼。秦朗只觉胸前柔韧无比，更有一股软绵绵的弹力蕴涵其中，令他感到遐意非常而美女两条修长的竟嵌入了自己裆部，被秦朗牢牢夹住，想要动弹一下都不能。秦朗内侧敏感的肌肉感觉出了女郎美腿的浑圆、流畅，而只着丝袜的部分更是肉感十足。男人和女人的关系，很自然就会使人浮想翩翩的，这样的美腿很多男人都会喜欢的秦朗在心里浮想联翩。

    美女这时感觉到了秦朗生理上起了变化，粉脸“腾”地的一下红了起来。秦朗也异常难堪，宝贝在此时此地实在有点不合事宜。可人体是诚实而奇妙的，你越是想隐藏，克制，它发作的越快一刹那间，秦朗的宝贝已经全然。

    可能是异性身体的美丽和慢慢的摩擦而引起的，较之平时还要粗壮了许多，这样的顶在nei裤上还真有点不舒服。好在美女的小腹很柔软，总算得到了一点安慰。

    美女自然感觉到了秦朗宝贝的存在，气息有点急促、脸微微的红了非但没有抗拒的意思，似乎还有点依偎的意思。车一直就这么摇晃着，他们俩紧抱着感受着对方的身体，秦朗开始在她的身体上下肆意的抚摸着，年轻的身躯在他的抚下变得柔软而温柔，逐渐的依偎在了他的身上，而秦朗的手也已经开始出入在她的身体上了。

    女郎带点嗔怒地看了一眼秦朗低声道：“你注意一点啊被别人看到了我就不用做人了。”

    秦朗在她的小屁屁上拧了一下小声的道：“你放心，我不会被别人看到的”

    031公车色狼2

    美女自然感觉到了秦朗宝贝的存在，气息有点急促、脸微微的红了非但没有抗拒的意思，似乎还有点依偎的意思。车一直就这么摇晃着，他们俩紧抱着感受着对方的身体，秦朗开始在她的身体上下肆意的抚摸着，年轻的身躯在他的抚下变得柔软而温柔，逐渐的依偎在了他的身上，而秦朗的手也已经开始出入在她的身体上了。

    女郎带点嗔怒地看了一眼秦朗低声道：“你注意一点啊被别人看到了我就不用做人了。”

    秦朗在她的小屁屁上拧了一下小声的道：“你放心，我不会被别人看到的”

    美女红着脸小声的道；“你还真是一色狼，在这样的地方就敢乱来，我还以为你是好人呢，还特地挤过来的，没有想到竟然是送羊入虎口。”

    张富笑道；“我知道你不是把我当好人才挤过来的，而是见我们两个是一种类型的人才过来的，帅哥美女对双方都是有吸引力的，你不觉得你很漂亮吗你如果不挤过来，说不定我也会挤到你那里去的，如果被人骚扰，那我也愿意让你骚扰，我想你也是一样，我说的对不对”

    女郎俏脸一红道：“你的嘴少好会说话，既吹了牛，还照顾了别人的感受。”

    秦朗张口还想说什么，但紧接着的事情阻止了他，原来车已到了下一个站点。站在女郎旁边的一位中年男士似乎突然想起什么，奋力挤向车门。

    由于女郎双脚是插在秦朗腿间的，重心当然不稳，大力之下一个踉跄倒在了他的怀里。

    女郎情急之下抱住了秦朗，这可真要命了：已到崩溃边缘的秦朗本已情难自禁，再加这么一抱，他可忍不住了

    于是他趁势手臂一探紧紧搂住美女的纤腰，美女为之一惊，本能地挣了几下，但她的挣扎没有一点效果，她见没有效果，居然没有再动。

    秦朗刚才的话是故意去试探这个美女的，见她没有反对也就知道她不反感自己，心中不禁一荡,附在美女耳边说道：“我可以摸摸你吗”他一说完就已经开始行动了，手迅速从美女的腰部插入了女郎的上衣，置于美女的腰肢上。

    美女轻呼了一声，她一边扭动着她那细小的腰肢一边红着脸道；“你想要遗臭万年是不是只是你想并不代表我也想啊，你抓我垫背干吗”

    秦朗轻笑道；你放心，我保证别人不会发现我们在做什么，如果有人发现了，我由你处置。他一边说着一边轻轻地抚摸起美女的背部，用指间触碰着女郎的脊柱沟，并顺着那流畅的凹陷径直向下，到达了、上翘的美臀上。

    尽管隔着一层的裙布，女郎的曲线和手感仍然依稀可辨，但是张富没有流连于此，因为再向下滑动便是女郎的美腿了这里可说是整个身体最为暴露的地方：虽说有丝袜，但它的作用只是令那里更有手感，柔顺，滑腻。张富贪婪的攻向此地，掌心向内弧度与浑圆的美腿内侧正好吻合。

    他的手掌前后移动，上下轻抚，并不时地将指甲划过丝袜，这一流的触觉享受令秦朗激动不已而美女竟然没有阻止秦朗的进袭，相反任其施为。随着那只手在她的小屁屁慢慢的向下游走看，美女觉得一阵快感传到了自己的脑海，她觉得当着这么多人做这样的事还真的很刺激。难怪有的人乐此不疲了。

    秦朗见她没有反对胆子也就更大了，手掌居然顺着da腿的内侧肌滑向了裙内，直奔那幽谷之地，当秦朗的那只手停在她的小溪轻轻的触摸时，一股触电的感觉即时再次传到了美女的大脑，她忍不住的在车厢内就低声呻吟起来。幸好公共汽车的马达声浪很大，掩盖了她的呻吟声。

    美女脸上的红霞越来越浓，汗水不停的从她身上流出，半湿透的超短裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇嫩的约隐约现的展示在秦朗的面前。

    美女吃了一惊，她实在没有料到刚才还犹豫不决的男人居然敢如此胆大妄为，没有经过自己的允许就把手伸向了自己的隐秘之地，于是她急忙握住他已经进入短裙的手，想阻止他的过分举动。可惜为时已晚，秦朗的指头已经深入了她的小溪里。

    一股电麻之感直传女郎的脊背，并迅速传遍全身，美女情不自禁地打了个冷战。秦朗明显感到了女郎的颤抖，急忙传力左手，将她更紧的抱住。右手没有丝毫停顿，以中指为中心，食指，无名指不的停颤动着，转动着。

    美女被他玩得轻喘起来，扭动着小屁屁红着脸道：“别摸这里，好难受”美女被他这么一玩立刻酥麻无力、春情大动，闭眼咬唇的颤抖不已她的手臂却紧紧环住秦朗，唯恐失去这个依靠会立时瘫软到地上，此时她的是半分力气也使用不出的。

    秦朗心里却暗暗得意，平时看的那些日本的电车痴汉的动作居然在此时派上了用场。

    没有人注意这两个人正进行着的一切，就算有看到也估摸着是一对如胶似漆的情侣，现在在公众场合相拥接吻的已经大有人在，对这样搂搂抱抱的事早就见怪不怪了。谁都没有料得到在上车之前，这两个人原是一对陌路人。

    他们就这样紧紧依偎了几分钟，忽然美女身子一沉，幸好两人紧搂在一起，秦朗又及时托了一下，不然美女真要跪倒在地了。原来美女在秦朗的调弄下居然已经高chao了，一时全身乏力才滑下去的。

    与此同时，秦朗的右手感到一阵烫热，美女的温热的液体全部喷溅到他的掌心里。秦朗立时满手粘热无比，他的手指也就没有拿出来，继续的在那里活动着，过了不久，美女又颤抖起来，而且比之刚才更甚嘴中竟“呜呜”有声，鼻息浓重、媚眼如丝，额头的几缕秀发亦散落下来，遮出了半只秀目，一时妙态横生，只看得秦朗意乱情迷，目瞪口呆。

    两人玩了好一会，美女已感到全身酥软无力了。秦朗还在动作,可虚软无力的美女却再不敢让他胡搞了,否则恐怕连下车的力气都没有了。她一时情急下低声呓语道：“别弄我了我帮你弄出来好了。”说完居然将纤纤玉手放在了秦朗的宝贝上。

    秦朗被美女的这一举动一下搞晕了，顿时怔在了那里，只见那只雪白的柔夷灵巧地抚摩着自己的下裆，然后拉下了拉链，探入裤内隔着nei裤揉搓着他的宝贝。

    回过神的秦朗以不容置疑的口气在美女的耳边道：“把宝贝拿出来给哥哥我吹一下。“就像是配合他的威胁似的，他的手指又开始了对美女的小溪的活动。

    美女连忙呻吟道：“不要我帮你吹好了”说完迅速掏出了秦朗的宝贝，以扣环状上下套弄起来。

    秦朗还是第一次这样玩，觉得比在床上还真要刺激多了，差一点就呻吟了出来，他忙紧紧搂住美女的蜂腰，埋首美女的肩头，以免被别人看到自己那感情丰富的脸。

    美女感到很奇怪，看他刚才的熟练手法应该是个老手，但我如此一耍他便忍不住了，莫非是个雏鸟不成呵呵刚才如此玩我，看我怎么还以颜色。她的心意一定，竟将秦朗的宝贝拉出裤口之外，然后夹在了自己的腿间屁股前后耸动起来

    美腿本就是青春女性最具活力、肉感之处，再加上美女着了丝绢的裤袜，柔腻无比，使得她的运动无丝毫阻碍。虽无深入体内的畅快、暖热，但却别有一番风味

    美女调皮的柔声细语着：“嘿嘿，姑奶奶提心吊胆了这么久，现在该你来担心以后的事了”

    秦朗正要回答，突然脊背一阵电麻，小弟弟跳动不止、头脑晕旋非常。于是赶忙深吸一口气，生怕自己一泄千里。

    美女也感到了秦朗的异动，后悔自己玩过火了，但事到如今已是亡羊补牢，为时已晚她只能把心一横，猛夹双腿，大力按住秦朗的屁股。她心中暗叹：这个小冤家不要射在别人身上才好

    秦朗见她拉开了自己投降的架势不由的冷笑了一声，心里道；想要我投降，你还差了一点看样子你已经不是处女了，我就玩一下你的后面。他一把拉开美女的裤袜，宝贝对着她的小屁屁就钻了进去然后紧紧地捂住了美女的嘴。

    美女疼得闷哼了一声，秦朗见他疼得全身都僵了就给她按摩了一下不一会美女就苦去甘来了，小屁屁主动的要了起来。两人摇了好一会，直到美女的身体直往地下溜秦朗才停了下来。然后帮美女按摩了一下。

    美女向秦朗投过来一道惊奇的目光，她把自己的裤袜整理好，然后将秦朗的宝贝放进去在秦朗的耳边道；“你太强了，我都有点舍不得离开你了，我们订个约定好吗如果让我下次见到你，你就让我做你的qing人好不好”

    秦朗笑着道；“你是一个不听话的女人，我要你给我吹一下，你却用小屁屁来骗我，想做我的女人没门”

    美女娇嗔道；“你还说，你没有经过我的同意就在我的身上乱摸，没有经过我的同意就把我的菊花破了，我都觉得很对不起我老公了。我要下车了，以后如果碰上了你的话，我会缠着你的，我这是给我老公一个机会，如果我跟他有缘分的话，我就不会碰见你了，和你的这一次我会永远记得的。”

    公车虽然上客下客而行驶得很慢，但路程就那么长，美女已经到了要下车的站了。深深的吻了一下秦朗就下了车。

    秦朗见美女下了车就挤到了杜丽的身边，杜丽的边上是几个女人，倒是没有人骚扰，他不敢去骚扰杜丽，这个美女可是自己这几天的衣食父母，现在自己连身份证都没有，找个工作都难，要是把她给得罪了，自己就只有流落街头了。

    但是，他虽然不想去骚扰杜丽，那车子却不听话的在剧烈的摇动，虽然他使出了千斤坠，任那带着情绪开车的司机怎么刹车，秦朗也撞不到杜丽的身上了，可是他的脸上很快就露出了哭笑不得的表情，他不撞别人，别人撞他啊，一个温软如玉的躯体，从背后时不时的撞过来，有时好像是故意似的，力道颇重，而这一边的杜丽也不时的撞他一下。

    秦朗见背后的那个人撞得很重就疑惑的回过了头，他看到一个妙龄女郎满脸羞愧与抱歉的看着她，然后又恼怒的瞪了她后面那人一眼。

    越过妙龄女郎往后看去，秦朗看到了一张比自己要猥琐很多倍的脸，也看到了他那极为下流的动作，司机明明没刹车，他也照撞不误，他撞妙龄女郎，妙龄女郎只得撞秦朗了。妙龄女郎的姿色不俗，甚至好像要比刚才的那个美女还要好看一点，但觉得比杜丽就要差了一点，毕竟已经相处了一天一夜，多少有感情了，看着也就要舒服了一点，那句话怎么说来着，一夜夫妻百日恩是不是现在虽然还不是，但照这样的情况发展下去，摆明是迟早的事了。

    不过，看着妙龄女郎那张忍气吞声的脸，秦朗仍是觉得有些难受，他觉得英雄救美这种桥段太恶俗了，所以秦朗决定让她自救，他从袋子里掏出一跟三寸长的银针碰了一下美女的手，然后做了一个示范。

    妙龄女郎很被动的被前后夹攻，心里正觉难受呢，不防却被一个坚硬的东西顶了一下，又恼又羞又吓了好大一跳的她赶忙低头看去，却发现是前面的帅哥正悄悄的递来一支银针，她见过这样的东西，那是中医针灸用的，原本还闹不明白的她不知道他这是干什么，如果是送定情信物也要看时间场合的是不是这根针也太寒酸了一点是不是一见帅哥的这个手势，顿时心领神会的向他抛去一个感激的眼神。

    她悄悄的把银针放到了臀后，尖的那头对着后面的猥琐男。

    猥琐男见前面的女人被自己三翻几次的吃豆腐都没敢吱声，猜测这是个沉默内向腼腆的女人，于是更是色胆包天的恶向胆边生，在司机又一个急刹的时候，他几乎是下猛劲的用撞向女人的小屁屁。

    结果，可想而知，杯具发生了，猥琐男发出了凄厉动人的惨叫，然后不顾形象的倒了下去。

    秦朗虽然是教唆犯，但他也没想到这个看起来怯怯懦懦的女人会下这么重的手，他还以为这个美女会用针扎一下那男人的，他那个手势也是叫她主动的进攻，没有想到她选择了防守，而这防守的杀伤力就要大多了，那个部位也重要多了，如果是美女进攻的话，她怎么也不会去钻他的下面是不是

    不过，那猥琐男也真是的，占点便宜吃点豆腐就算了，干嘛下那么猛的劲呢还真把这女人当成是自己家里的一样，不遗余力的撞，这回好了，没吃着狐狸惹一身血了。

    美女仍是紧握着那根针，脸色虽然有点白，可是看着地上正哭天喊地的男人却极为冷漠。

    最毒妇人心，果不其然秦朗心寒的想着。好在自己刚才玩的那个美女是那样的温顺不然的话不出丑才怪了。他却不知道，如果是他自己去玩这个美女的话，这个美女是一定也会跟那个美女一样温顺的因为他对女人懂得用循序渐进的方法，而不是一味的蛮干。而且他比那个男人也要英俊多了

    032美女献身

    美女仍是紧握着那根针，脸色虽然有点白，可是看着地上正哭天喊地的男人却极为冷漠。

    最毒妇人心，果不其然秦朗心寒的想着。好在自己刚才玩的那个美女是那样的温顺，不然的话不出丑才怪了。他却不知道，如果是他自己去玩这个美女的话，这个美女是一定也会跟那个美女一样温顺的因为他对女人懂得用循序渐进的方法，而不是一味的蛮干。而且他比那个男人也要英俊多了

    杜丽见秦朗啊看着她就赏了他一记白眼：谁让你多管闲事的

    秦朗苦笑了一声道：“我也不知道会是这样，还以为她扎这家伙一下就行了，没有想到这个家伙会用那么大的力气，竟然把三寸长的银针都捅进去了”

    他们两个的话还没有说完，车里的人这时都反应过来了，整个公车就响起了七嘴八舌的惊叫声，真是不叫不知道，一叫吓一跳，秦朗发现，这车里竟然有十来个人跟那个家伙一起的，难怪他敢如此肆无忌惮了，原来是仗着人多势众有恃无恐

    美女的脸色变得更白了，握飞着银针的手更用力了，指节都发白了。

    几个人七手八脚的扶起了那男人，没等奄奄一息的那个家伙说话，几个眼尖的已经发现美女手上握着还带血的银针，顿时明白了是怎么回事。

    “臭娘们，你是不是不想活了连我们老大也敢玩。”一个脸色铁青的男人冲了过来，对着美女扬手就是一巴掌扇，可是那手只伸了一半，却像是被马蜂扎了似的惨叫着收了回来。

    原来女人用手中的银针在他就要打到她脸上的时候，很重的扎了他一下，将他的手都刺穿了。

    好一朵带刺的玫瑰，美女先是弄得这个老大受伤，这会儿又把这个脸色铁青的吸毒者给扎了，这无疑是连续两次去捅同一个马蜂窝，几个男人几乎同时抽出了刀子，怪叫着朝她扑了过来。

    这一伙人个个都是一副穷凶极恶的样子，车上的乘客人人自危，连司机都吓得不敢再发动车子了，所有的人都把那点怜香惜玉之心收了起来，因为这是直接跟自己的性命挂钩的而那个美女直接成了呆头鹅，那几把亮光闪闪的刀直接把她吓呆了。

    但什么事情都有例外，就在那些刀子要砍到那个美女身上的时候，秦朗伸手拉了一把那个吓得发呆的美女，他把美女拉到身后的同时，四把刀子把刀子就已经到了他的头上。，车厢顿时响起了一片惊呼与叹息声谁都认为秦朗肯定要被乱刀砍倒在血泊之中了。但事情并没有像大家猜测的那样，众人只觉眼前一花，然后便看到那三把刀子到了秦朗的手上，而那三个男人却已经躺在地上装死狗。谁都没看清秦朗是怎么出手的，谁也不知道他又打中了三人的什么地方，大家唯一看到的就是这三人躺在地上，像是死了一般没有一点动静。

    那班乌合之众原本就是欺善怕恶之辈，平时最多就掐掐软柿子，遇到个硬的，也是人多欺负人少，可是面对这个像是武侠电影里偷溜出来临时客窜一把英雄的高手，他们很有自知之明，就算人再多上几倍也是肉包子打狗有去无回。

    那些混混眼中都流露出无法隐藏的寒意，躺在地上的那三位是死是活都不知道呢，谁还敢上去找死

    杜丽是见过秦朗的身手的，也就没有感到以外，一见那些人都被他镇住了就对秦朗道；医院就在前面不远了，我们就在这里下去吧。

    秦朗听了就下了车，那个美女自然也跟了下去，她知道自己不跟下来会是一个什么下场。

    那些混混一见秦朗走了就松了一口气，他要是继续留在这里的话，他们肯定要憋出心脏病来的。打架的结果是送给他去打一顿，如果站在那里不动也是一件很丢人的事。

    那个美女下了车就打了一个车走人了，秦朗很是理解，如果慢一点走的话就有可能被另帮流氓抓走，现在的通讯已经很发达了，只要打一个电话派一个人监视那个美女，那个美女也就想走都没有路走了。

    杜丽一句话不说就往前走去，秦朗也就默默地跟在她的后面，杜丽走了一会见秦朗没有做声就说道；你这样下去迟早要出事的，我知道你很能打，我也见识过你的功夫了，可是你的功夫再好，你能躲得过子弹吗暴力并不是解决问题的最好办法”

    秦朗想了一会才说道；“你说的很有道理，暴力不是解决问题的最好的办法，但有些事情不用暴力也是不行的，昨夜的事情，还有刚才在公车上的事情，除了暴力，难道还有更好的办法吗跟他们说道理无疑是对牛弹琴。”

    杜丽觉得秦朗的话真没有说错，跟那些人说道理还真是不行，甚至报警都没有什么用，昨天晚上的那些人有好几个是官二代，你就是报警，他们也会等他们把事都做完了才过来。

    经过几次排队缴费，杜丽终于领着秦朗见到了脑科的张医生。

    “你哪里不舒服”正看着报纸的大夫头也不抬的问了一句废话。

    杜丽有点不高兴了；“来看脑科当然是脑子不好了，这还要问吗”

    “怎么不好法”张医生仍是心不在焉的。

    “被车撞了，脑子时好时坏，一时正常一时不正常，部分失忆。”

    “停”张医生一阵激动；这可是大肥羊来了，自己这个月的奖金不翻一番才怪了当下看着杜丽朝身后的检查床指了指：“躺到床上我检查下”他看到是杜丽在说话，还以为是杜丽的脑子坏了。

    要我上chuang你有没有搞错，“病人不是我，是他”杜丽说完指了一下秦朗。

    “他哑巴了要你帮他说话”张医生不满的看了杜丽一眼，但他看了一眼之后把眼镜拿下来擦了擦，然后又戴上仔细的看了起来。他看到面前坐着一女一男，女的出奇的秀丽，男的出奇的不顺眼，这是一个每个男人见了都会感到很自卑的家伙，也就只顾盯着女的猛瞧个不停，把男人直接无视。

    “小姐，你好，这位是你的弟弟吗”张医生瞄了秦朗一眼，很快又将目光回到了杜丽身上的重点部位上。

    “是的，张医生，请你给我弟弟检查一下”杜丽笑了一下，心里在骂道；“是小姐，你女儿也是小姐，你全家都是小姐。”

    张医生的眼睛立马又用力的睁大了一点；这笑容太正点了“他怎么这么不小心啊，竟然被车撞了，实在太不幸了张医生的态度前后判若两人，这会儿表现得极为热心，不过他的心思可没有放在秦朗的病情上。

    “小姐贵姓”张医生越来越热乎了。

    杜丽被这个家伙小姐来小姐去的窝了一肚子火，可是为了能让秦朗顺利的看病，还是忍人所不能忍的都忍了，就连这幅看了就想吐的猪哥像都容忍了。她尽力的控制着自己，她知道自己已经快到了崩溃的边缘了。

    张医生这才意识到自己问的这个问题有些愚蠢，把放在面前的就诊卡刷了下电脑，看到了秦朗的名字就故作聪明的笑了起来；“原来是秦小姐，秦小姐如此丽质，在哪高就

    杜丽若不是看在要给秦朗治病的份上，真的想吐这老家伙几口，可是想着还等着看病的秦朗，只是不咸不淡的说了三个字：“我在派出所上班。”

    张医生明星的颤抖了一下，很明显是有过底案的。当下也就没有说什么的给秦朗看起病来。不一会秦朗就做了ct，b超，在证实没有什么病以后才跟杜丽出了医院。秦朗一边走一边说道；我早就跟你说了，我是没有病的，而失忆这样的事是检查不出来的。

    杜丽有点伤感的道；“是我把你害成了这样，弄得你现在无家可归的，我这一生都不会安宁的。说到这里她突然眼睛一亮道；“要不你顶着我男朋友的名字好了，我就做你的女朋友，你也就不要担心无家可归了，我男朋友的人品很好的，不但很有孝心，而且还是党员，他是为了治的病才去学医的，那次失踪也是帮去青城山拿一个治病的偏方才去四川的，如果我们在一起，我也就不要为撞了你而感到不安了。”

    秦朗听到她男朋友还是党员心里不由的一动，自己如果顶着这个人的名字的话，对自己做官倒是很有帮助，起码就可以节省几年的时间，因为现在不是战争年代，没有十八岁是不能入党的，而这个家伙的名字竟然也跟自己的一样，连名字都不要改，还真是一个可行的办法。只是不知道家里的事怎么样了，得打个电话去问一下家里才行，如果公安局没有找到自己的头上来，那就证明他们没有掌握自己的线索，也就躲一段时间就行了，如果怀疑到了自己头上，还真得改名换姓，离家背井才行了。他心里在这样想着，眼睛却是奇怪的看着杜丽道；“你就撞了我一下，就把你一生的幸福都押在我的身上”

    杜丽红着脸道；“你现在不但失去了很多的记忆，而且还无家可归，就连个身份证都没有，以后要怎么生活是我把你撞成这样的，我当然得对你负责才行，而要对你负责就只有做你老婆了，你没有身份证，而我男朋友的那些证件都是很齐全的，也就不要为没有证件而担心了。至于我一生的幸福可不是押在你的身上，而是我把你的一生幸福押在我的身上，凭我的能力，要养活我们两个人是没有问题的，现在我不是有车、有房、有存款吗如果有你帮我打下手，我们的日子一定会过得更好。这一点我是深信不疑的。

    秦朗觉得杜丽还真是一个难得的奇女子，为了自己的无心的过错而用自己一生的幸福来换，这样的女人可以说是绝无仅有了，就是不要冒名顶替她的男朋友，这样的女人自己也不要错过了想到这里就笑着道；“好啊，那你从今天起就是我的老婆了。“

    杜丽也高兴的道；你总算是答应了，我还真的担心你的脑子坏了拒绝我呢，那我就真的很没有面子了，我们现在就回家，不等公车了，我们打的，说完就一挥手拦下了一个出租车，拉着秦朗就坐了进去。

    不一会两人就回了家，一到家杜丽就对秦朗道；在公车上挤得全身都是汗，我先洗个澡，说完就去了浴室。

    没有多久杜丽就出来了，秦朗一见宝贝就不争气的站了起来，杜丽的身上只穿了一件半透明的睡衣，那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的xing感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝ru罩只盖着她的一半ru房，露出的半个小白兔就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁.股，那神秘的地方竟然也是一条qing趣蕾丝小nei裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修长而匀称的长腿，脚上是一双四寸高的亮银色高跟鞋，难怪秦朗都被她的样子迷住了。

    杜丽有着一张典型的鹅蛋脸，玉嫩润白的粉脸上还泛着桃红，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成熟迷人的风情。那种成熟you人的妩媚风韵使得秦朗都看得有点馋涎欲滴了。他一把就将美女抱在怀里，刚坐到沙发上就对杜丽展开了进攻。

    杜丽那高耸的小白兔随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。秦朗深呼吸了几口气，觉得这样的美女是不能囫囵吞枣的，得仔细的品味，他强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上好好的品味一下，他知道自己的fu摩是可以刺激女人的xing欲的，不要一会她自己就会主动了。

    他一把杜丽的高跟鞋拉下来就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑圆丰莹，优美的曲线一直延伸到feng满的da腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱huo的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，当下就把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，杜丽那条透明的小nei裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的视野。他一边用手玩着杜丽的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。

    秦朗一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。杜丽的小脚触手如温玉般的细腻，秦朗觉得杜丽的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。

    033深度缠绵

    秦朗一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。杜丽的小脚触手如温玉般的细腻，秦朗觉得杜丽的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。

    秦朗见了就把她抱在了怀里，杜丽挣扎着想站起来，但她失败了，她觉得自己一被这个小男人抱这就全身都是软.绵.绵的，她感觉到他手上的力度，她的身体完全失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。

    怎么会这样杜丽大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的杜丽此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。

    秦朗被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的杜丽让他的心灵产生了一种要占有她的yu念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。

    杜丽的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.bo波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样以前被男朋友抱着的时候可没有这样的感觉。

    杜丽的感觉秦朗有着深刻的你体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他不想就这样吃了她，就这样吃了还真是暴殄天物了他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。

    他低下头用唇找到了她那湿润、的红唇，他的唇一跟杜丽的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。

    杜丽那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。

    她的心里荡起了一串串的涟漪；勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，而自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可，自己一定要信守自己对妈妈许下的诺言，不到新婚之夜不把自己的第一次送出去

    她与他的眼神可避免的碰触了，张富那赤luo裸的眼神，赤luo裸的吻使杜丽本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔自己穿得这样xing感，这不是对他说可以随便的玩自己了吗只是原来的那个男朋友自己是可以控制的，怎么跟这个家伙在一起自己就这样被动了她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，自己本来只想跟他亲热一下的，现在不但自己的小脚被他玩了，就连自己的小嘴也失守了她觉得自己已经无地自容了

    杜丽在秦朗的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了但理智又提醒她不要这样，自己跟他还没有结婚，怎么可以和他做这样的事

    秦朗一边吻着一边看着杜丽那绝美的娇躯，杜丽那薄丝透明的ru罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的xing感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。秦朗吞了口唾沫，下面昂扬的宝贝已经顶进她的股缝里了。

    秦朗的头好像都快要爆炸了，他的欲huo已经被陈丽杜丽那xing感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那bao满而的ru房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的ru房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔软，她那透明的小nei裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。

    他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦朗的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了杜丽那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。

    “唔别动啊你怎么可以这样”杜丽搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了秦朗的脸颊上，秦朗忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。

    “唔，你又偷袭我”杜丽的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了秦朗的宝贝摩.擦的快.感，他的身体不由的有了触电般的快感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来。美女的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着

    “啊，我们不能这样，我们要在新婚之夜才能做这样的事。”杜丽直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦朗的da腿把她的.双腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦朗不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，底下在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，自己不是说了要新婚之夜才给他的吗怎么还是这样看来这个家伙不是自己能够驾驽的人杜丽脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。

    “嗯”杜丽的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让他的宝贝接触到了自己最敏感的地方，随着那敏感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

    越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡。

    杜丽现在整个的娇躯都躺在了秦朗的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到母亲叮咛自己的话，使得自己的热情都降了下来。

    秦朗的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，杜丽的双.腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不算，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的

    想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情yu被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了qing欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下二十多年来被压抑的情火。

    秦朗见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了杜丽的红唇吻了下去，杜丽也任他吻着自己的红唇，并主动的配合着。秦朗一见她也配合着自己回吻起来就更加高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了杜丽的蕾丝nei裤上，但他的手刚一拉住杜丽的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好你说过要尊重我的，我在新婚之夜再给你不是一样吗。

    秦朗一听杜丽的话头一下就变大了，他在杜丽的唇上吻了一下道；“小宝贝，你怎么可以这样我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好我会让你很舒服的，你是我老婆，我们什么时候做都是没有关系的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”

    杜丽娇喘吁吁的道，“我母亲对我说过，要我在新婚之夜才把自己的第一次送出去，那样老公才不会怀疑自己对他的忠诚，我们没有结婚以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我男朋友以外没有让人碰过我，也仅仅是吻一下，你就不要再得寸进尺了，我一定要等我们结婚以后才给你。”

    秦朗哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你大概没有吃过肉了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗”

    杜丽红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就算我遵守了我母亲的话了。

    王俊想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强jian犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。

    这一次杜丽的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。陈丽被身体内炙热的情yu在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲念。

    秦朗见她还是守得住就笑着道；“你不是说只要不进去，随便怎么玩都可以吗我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了杜丽的小嘴。杜丽话已经出口，也就只能任他为所欲为了。

    杜丽两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和杜丽的眼神交会了，杜丽那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，看来她早就动情了，只是她母亲的话使她在顽强的坚守着最后的阵地，看来她对自己的诺言是很看重的还真有一诺千金的意味。

    034深度缠绵2

    秦朗见她还是守得住就笑着道；“你不是说只要不进去，随便怎么玩都可以吗我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了杜丽的小嘴。杜丽话已经出口，也就只能任他为所欲为了。

    杜丽两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和杜丽的眼神交会了，杜丽那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，看来她早就动情了，只是她母亲的话使她在顽强的坚守着最后的阵地，看来她对自己的诺言是很看重的还真有一诺千金的意味。

    杜丽在秦朗的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那的吻给融化了。只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟然骨软筋麻，全身瘫软无力。

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。杜丽的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。她的舌头是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。

    杜丽已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，大概以前跟她的男朋友还真的没有深吻过，现在在秦朗的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,她没有想到接吻还可以这样美从这个小男人最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.

    王俊的舌尖缠绕着杜丽那无或处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得杜丽的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，杜丽的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。

    过了好一会，秦朗才抬起头来深深的呼了一口气,杜丽不觉的对他有了一种更深的了解,这个家伙刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久这在平常人是完全不可能的想不到他打架很厉害，做这样的事也是这样的强，她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意；要是没有答应母亲把自己的初夜留到新婚之夜，现在就可以跟这个很嚣张的小男人深度缠绵了她粉颊酡红,娇躯发软地躺在秦朗的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。

    “做我的女人吧，我会让你幸福的。你怎么大的人了，,我敢肯定你母亲不会对你有什么抱怨的，她也不想你就这样的消耗你的青春的。秦朗抱着娇躯发软的陈丽在她的耳边柔声说道。”

    杜丽没有说话,只是心神迷醉地望着秦朗，秦朗说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,真要做了的话母亲是不会怪自己的，但她不想做一个没有信念的人，她也知道有很多的女人为了自己的固执而与自己的爱人劳燕分飞了的，但愿这个小男人不会这么小气，,因为以后要碰上一个这样的男人还真的不容易自己的那个男朋友是怎么也不能和他比的,就连接吻也不在一个层次上，以前自己都是敷衍了事，因为没有什么新奇之处，和这个小男人接吻可不是兴奋两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.

    秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，娇躯又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢怎么不回答我的话”

    杜丽娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,只是觉得我应该做一个有信念的人，你能理解我现在的心情吗”

    秦朗苦笑了一下道：”“我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到杜丽的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。

    杜丽被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力看来这个小家伙是有预谋的但她没有怪这个小男人，反而为自己可让这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真的爱上他了

    其实杜丽也不是心血来潮的要把自己跟秦朗捆在一起，凭她多年在商场拼搏的经验，发现这个小男人不但有着很好的武功，而且还有着很深的内涵，他打起架来是那样的从容不迫，跟自己在一起这么久了从来都没有那种局促不安的样子，这证明这个家伙有这一种天塌下来都不在乎的镇定，这样的镇定是一般的男人做不到的有了这份镇定，就说明这是一个成熟的男人，是那种能够独当一面的、真正的男人

    秦朗的手慢慢的攀上了杜丽那傲人的小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚摩着.杜丽的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦朗的手捏到她的乳珠时.她不受控制的呻吟了一声,接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从秦朗的热吻中挣了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.

    秦朗知道她是被自己吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝ru罩推上了一点，然后含着她的乳珠吸了起来,

    杜丽的小溪被已经被秦朗玩得春.潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦朗的心里留下一个荡妇的印象.只是本能的抱住秦朗的头.

    看着杜丽紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来

    小白兔上传来的强烈的刺激使杜丽缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。

    这时秦朗的另一只手也开始在的另一个小白兔上游动起来，杜丽那充满质感的小白兔在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠骄傲地挺立着。秦朗一边玩着一边轻轻的去褪杜丽那半透明的睡衣，但他那轻微的动作立刻就被杜丽发现了，她紧紧地掩着睡衣道；“你答应过我的，没有我的同意你不放进去的，我们就这样玩一会好不好”

    王俊还还真没有想到杜丽到了这个时候还在坚持这自己的底线，但自己说过的话又不能马上推翻，只得停下了手道；“小妹妹，哥哥我真的很难过了，你就不要这样坚持了好不好你不是搞推销的吗我听说你们这些做推销的都是以自己的身体做本钱的，为了争一个顾客都不惜被别人潜规则的，怎么到了你这里就完全不同了”

    杜丽红着脸道；“我不知道别人是不是这样，但我不是这样的，当然，应酬这样的事有的，但我会坚守着我自己的底线，只要超过了我的这根底线就走人。我知道有的人想对我强来，但这样的人不是很多，倒是用钱来打动我的要多一点。其实只要把握得好，不被别人潜规则还能更好的做生意，因为男人都有一种“得不到的就是最好的”的变态心理，也就千方百计的想要把我关进他们的小笼子里去，我就是摸准了他们的这种心理才赚了这么点钱的。”

    秦朗苦笑了一声道；“原来是这样，看来你还真摸透了男人的心理，不过也是你漂亮的原因才会有人宠着你，但上山多了终遇虎，并不是每一个男人都是这样的，真要是遇到了那个男人，你对你母亲说的话也就白说了。”

    杜丽的小白兔被秦朗玩了一会以后那半球形的小白兔更加的涨大了，洁白的ru房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱.人。秦朗把她的睡衣拉开就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而杜丽则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微.震颤着，她只觉得那强烈的快感震撼着她的整个身体，她一边呻吟这一边说道；我也知道有这样的人，昨天晚上我就遇到一个，他在我的酒里下了药，我跟他换了酒杯才没有，只要多注意一点还是可以保住自己的，做生意的都是有钱人，他们宁可多出钱也不会乱来，强来的人是很少的，最多也是下药，只要自己机智一点就行

    在王俊的玩弄下，杜丽那汹涌的情yu不断的燃烧起来，她情不自.禁的抱上了秦朗的腰，让自己那火热的娇躯和他纠缠在一起。秦朗这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着，杜丽被他这么一玩全身都颤.抖起来了，秦朗一边玩着一边说道；看来你还真是一个做生意的人，难怪你说可以养活我了，但世界上的事情是千变万化的，是不以人的意志为转移的，现在没有人对你强来，并不证明以后就没有人这样对你。

    他一边说着一边用手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在他的面前。他在她的小溪上轻轻的吻了一下笑着道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”

    杜丽发现这个家伙居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连秦朗的话都顾不得回答了，叫她小妹妹的话也直接当耳边风了，双手捂着脸不敢再看秦朗，直接做了鸵鸟。

    秦朗见她羞得低下了头就开始舔食着杜丽那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。

    “哦不要这样好酸，好痒，我受不了了”杜丽忍不住的大声叫了起来，秦朗没有听她的话，伸出手将杜丽的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的工作，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从杜丽的小溪流了出来，秦朗毫不客气的大口大口的吞食着。

    杜丽那弹性十足的美腿在秦朗的下不自觉地收缩着，将秦朗的头紧紧地夹住。她的腿夹得秦朗连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦朗感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦朗感觉到杜丽那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。

    “嗯，太爽了，再进去一点点，哦，不要停”杜丽不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦朗。

    “小宝贝，舒服吗你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”秦朗一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在杜丽的小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让杜丽发出一声高昂的浪叫。

    “嗯，舒服，再快点，我就要来了”意乱情迷的杜丽双手在自己的小白兔上揉搓了起来，看来她的情yu现在已经完全被秦朗完全开发出来了。

    秦朗一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的小白兔来，他轻轻的抓住杜丽那粉红色的乳珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把杜丽的两个乳珠又弄得站了起来。

    这时杜丽突然把秦朗的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被秦朗的舌.头弄得高chao了

    高chao以后的杜丽在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦朗见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“丽丽，现在你可舒服了但我怎么办哥哥我可是很难受了，你让我做一会好不好如果我的宝贝老是这样的竖着会鳖坏的”

    035深度缠绵3

    高chao以后的杜丽在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦朗见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“丽丽，现在你可舒服了但我怎么办哥哥我可是很难受了，你让我做一会好不好如果我的宝贝老是这样的竖着会鳖坏的。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着杜丽，那样子就像个不懂事的小孩。

    杜丽也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，有的男人的阳痿也是这样憋出来的，她羞红着脸道；“可是，可是我真的不想现在就给你，我们还是过几天再说，你要是等不及的话就跟我去见我妈，我们早一点把事就行了。你以后不要叫我丽丽了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”红着脸的杜丽用蚊吟般的声音在秦朗的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。

    秦朗这时想到了一个好主意，当下就在杜丽的耳边温柔的道；“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，那我们这样好不好这样做我不放进去，我也就可以不用憋坏了。”他的嘴角露出一个阴谋的笑容在杜丽的耳边轻轻述说着什么。杜丽听了后红着脸娇嗔道；“你怎么可以想出这样的怪招来我还没有这样做过你呢。这样做好羞人的。”

    “你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是要不以后你就会享受不到做.爱的乐处了。”秦朗一边说着一边在杜丽的小白兔上揉.搓着，眼睛则看着她的反应。

    “那那好吧可就这一次哦”杜丽说完就红着脸半跪坐在秦朗的跨前，耳根发红的摸着秦朗那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后面，然后低下头含住秦朗的宝贝吸了起来。

    “噢”张富显然十分享孩受，杜丽那生疏的口.技给他带来了强烈的快.感，偶尔杜丽那洁白的牙齿碰到秦朗的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，秦朗见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了杜丽，他现在已经不是一只菜鸟了。

    秦朗一边享受着杜丽给自己带来的快.感一边揉搓着她的小白兔，随着的时间的过去，杜丽已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦朗的宝贝含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。

    玩了一会以后杜丽的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸着。然后张开娇艳的小嘴将前面吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地吸了起来，秦朗低头注视着她的动作。一阵阵的快感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.

    已经开始慢慢接受秦朗的杜丽逐渐对王俊也放宽了许多政策，杜丽此时一只手放在她的头上抚着，一只手则在玩弄着她的小白兔，此时的杜丽已经没有任何反感，相反则根据情况发出不同程度的呻吟，因为她清楚的记得秦朗曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。

    秦朗的一双手都在杜丽的身上玩弄着，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那bao满的乳.房。他的一双手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到又忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。

    秦朗觉得杜丽的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来。杜丽迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。

    陈丽被王俊弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚起来，而她那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上她那丰.满的屁.股，可就是不摸到她最想要他摸的地方去。秦朗知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。

    杜丽温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗的接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，杜丽觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。杜丽这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝已经渐渐的接近她的小溪了。

    杜丽的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型女人，要不也就不会在家里穿着这样的衣服了，闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，杜丽就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她二十多年没有尝过做ai的滋味了，一旦情yu爆发就会一发不可收拾.

    秦朗一边吻着一边玩着她的小白兔，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到ru房，从ru房到她的小屁屁都梳理了一遍。杜丽也也热烈的回应着，她的双手也在秦朗的身体上来回游动着，她的手特别纤细，秦朗觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了他知道杜丽已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。

    两个人的身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，杜丽现在也是这样，要不是她已经忍了那么久，是不会把自己的美艳的娇躯横陈在秦朗的面前的，而且还被秦朗弄成了一个荡妇，但除了杜丽是一个闷骚型的女人以外，也足见秦朗的调.情手段是多么的高明了。

    杜丽已经深深的陷入到情yu里面去了，秦朗的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经忍受不住了”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚.态。

    秦朗见她很难受了就温柔的进入了她的小溪里，尽管秦朗极尽温柔，杜丽还是疼得眼泪都流了出来，秦朗给她按摩了一会，不一会杜丽就苦去甘来了，小屁屁也就不由自主的摇了起来。

    秦朗一边运动着一边将双手在她bao满的小白兔上轻轻的揉捏着，在这双重的刺激下，杜丽渐渐的开始进入了，此时的她身体微微的抖动着，就像是喝了酒一样的满面潮红，嘴里则大声的歌唱着，借着那歌声来发泄自己心里的感受。

    秦朗见她了一次就调整了一下姿势，把杜丽弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来.小玲觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔.她觉得自己全身都被幸福包围了起来.

    “嗯”杜丽的小嘴里不断泄出娇吟声，秦朗双手揽着小玲纤细的柳腰，腰部慢慢加大了冲刺的力度，他一边动着一边在她的红唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗”“嗯”杜丽满面羞红的轻轻哼了一声，没有正面回答，但她的身体却代她做出了回答，她的柳腰不由自主的扭挺了起来，笨拙的迎合着秦朗的进攻。秦朗看着她那个享受的样子就加快了运动的速度，杜丽的呻吟声也就变得更加的急促起来。

    房间里的撞击声变得清脆响亮起来，如急骤的马蹄声般在室内响起。杜丽的双手抓着秦朗的双肩，小屁屁快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来，她的脸上带着一种迷乱的神情，口中不断的呻吟着；秦朗的情绪也受到了她的感染，也就更加猛烈的冲刺起来。

    杜丽的身体在颤抖，好像触电一样，那种舒服的感觉使她恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。她的喘气声越来越急促，秦朗的劲也越来越大，小玲觉得自己从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，已分不清东西南北，完全的迷醉在了那激烈的运动中。

    杜丽觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。忘形地将小屁屁摇动着又挺又举，就就像筛糠一样上下左右的摆动，觉得自己的使她好像飘了起来，脑海里一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，那一双娇滑秀长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，双手紧紧抱住他宽阔的双肩，手指紧紧地抠进肌肉里，奋力承受着秦朗的雨露滋润。

    杜丽的娇.躯不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、如泣如诉的娇吟声中。两人的身体幌动得越来越厉害，杜丽更是香汗飞溅，异香弥漫，呻吟娇喘声撩人阵阵。

    蓬门今已为君开，杜丽那珍贵的花朵已经被采拮了，她闭起双眼默默地承受着那强烈的快感。现在的她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。只觉体内酸软不堪，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。他的攻击竟是那样强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花芽。

    杜丽觉得自己彷佛被融化了，就在这时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，身体亦不由的轻颤着，心中的那一股矜持亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，呼吸变得急喘，嘴里也压抑的娇吟了出来。

    杜丽毕竟不是秦朗的对手，也就不耐久战，不一会就发出了一声悠长的娇吟，一股清凉的液体从她的小溪深处涌出，与此同时，她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她有生以来的第一次高chao。

    秦朗爱怜的将满脸通红、失神落魄的杜丽搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，小玲才从高.潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了艾仁一口，然后羞涩无比的将通红的俏脸埋在了秦朗的胸前。

    “美吗”秦朗一边爱怜的抚着杜丽那白里透红的ji肤一边温柔的轻抚着她的后背轻声的问道。

    慢慢从失神状态中清醒过来的杜丽，水汪汪的眼眸里还带着的光芒，娇靥上也带着之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇靥上也凭添了几许成熟的味道。仰起头轻轻的在秦朗的嘴唇上亲了一下，然后依然将滚烫的娇靥贴在了秦朗的心口上略带羞涩的轻声道：“我到今天我才明白什么是真正的，你在我体内射的那一瞬间，我才知道原来男女间是可以这么快乐的。”

    036深度缠绵4

    慢慢从失神状态中清醒过来的杜丽，水汪汪的眼眸里还带着的光芒，娇靥上也带着之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇靥上也凭添了几许成熟的味道。仰起头轻轻的在秦朗的嘴唇上亲了一下，然后依然将滚烫的娇靥贴在了秦朗的心口上略带羞涩的轻声道：“我到今天我才明白什么是真正的，你在我体内射的那一瞬间，我才知道原来男女间是可以这么快乐的。”

    秦朗知道一次高chao是不能让杜丽满足的，当下就温柔地搂着她的纤腰在她的身上抚摩起来，杜丽那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。因为兴奋和娇羞，杜丽玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。看得秦朗刚消停了一点的又沸腾了起来。

    秦朗再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次杜丽温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了多年的已经被秦朗开发了起来，他就是想忍着也忍不住了。

    秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，杜丽只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，杜丽被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。

    这时杜丽已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    杜丽只觉得脑袋晕晕的，全学身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也又难受起来，她的身体也就慢慢的都软在了秦朗的怀里。

    秦朗知道这个美女现在已经任凭自己予取予求了，他让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样”

    杜丽红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了。

    秦朗一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，而你男朋友却把你这样晾着，真是一个没有福气的家伙。”

    郑捷被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你真是一条色狼，我男朋友没有碰我那是他尊重我，只有你这个家伙千方百计的来勾引我，我还真没有想到你青天白日就敢乱来，要不我就不会穿睡衣来勾引你了，你刚才说我总有一天会碰上一个不要脸的，没有想到这个人就是你。你不要这样摸了好不好我又很难受了。

    秦朗笑着道；你知道那些漂亮的姑娘为什么有很多被那些流氓混混弄去做老婆了吗那就是他们有一种锲而不舍的精神，那些所谓的绅士一旦遇到阻力就退避三舍了，而那些混混却不是这样，他们会死缠烂打，女人见他这么有诚意就会被感动得一塌糊涂，等知道他是混混的时候已经生米煮成熟饭了，你的那个男朋友一定也是属于绅士一类的，才放着这样的美女没有动。

    杜丽在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边扭动这小屁屁一边呻吟着道；“你说的有一点道理，我男朋友要是有你这种锲而不舍的精神，我肯定也是坚持不下去的你真是一个魔鬼，现在我都不知道要怎么跟我妈妈说了。”

    她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，给人一种美不胜收的感觉，秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，随着她的摇动而波动着，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春qing荡漾，他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的ru沟里，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻ji肤。他一边用嘴唇在那里拱动着一边含含糊糊的道；“你该不会这么弱智吧这样的事也要向你母亲汇报你母亲也管得太宽了一点吧”

    这时的杜丽已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦朗配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给杜丽无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦朗的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在了秦朗面前的时候，秦朗也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摩揉捏着。

    上下受到夹攻的杜丽双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦朗更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.

    杜丽舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住杜丽的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一zhen阵的颤抖，秦朗知道她又gao潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗””

    杜丽羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。青天白日的就敢这样的乱来，以你那种锲而不舍的精神，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。意志再坚定都没有用。”

    秦朗笑道；我怎么欺侮你了是你自己要做我的老婆，刚才也是你主动的要我进去的，和老婆做ai算是欺侮吗至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我这样的机会就不是很多了。

    杜丽虽然知道自己很美，但听了秦朗的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“我是见你无家可归才收留你的，是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强jian我呢。我要去做饭才行了，但我现在要动的力气都没有了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”

    秦朗笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了。我还真要感谢你收留我，不然的话别说搂美女，就连肚子都早就唱空城计了。你没有力气不要紧，哥哥给你按摩一下就可以了。”当下就在杜丽的身上按摩起来，不一会杜丽就恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道；“你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，我们身上都有一股很大的气味了。”她现在已经不害羞了，主动的要秦朗去洗鸳鸯浴了。

    秦朗看着沙发上那红白相见的液体笑着道；“你先把这些东西擦去吧，不然的话会把衣服弄脏的。”

    杜丽一听忙走了过去把那些东西给擦去了，她一边擦着一边红着脸道；“你这个家伙真是一种马，大白天就做这样的事。”说着就往浴室去了。

    王俊知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对郑捷骚扰了，他随便的洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。

    不一会杜丽也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的小屁屁，修长匀称的，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸娇躯若隐若现，体态撩人，直看得秦朗的宝贝又站了起来。

    杜丽走过来就偎依在秦朗的怀里，她一边温柔的抚摸着秦朗的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的女人都不行了，你以后可不能丢下我。”

    秦朗温柔的搂着她的芊腰笑着道；“我既然答应了你做我的女人，我就会把你当我的女人，我是绝对不会丢下我的女人的，你现在这样说是多此一举。有谁愿意给自己戴绿帽子”他这一搂就觉得杜丽的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出相亲的幻觉，他清晰的感受到杜丽那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。

    杜丽很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼秦朗那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“你怎么还是这样”

    杜丽窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我要是没有反应就不是男人了。”

    杜丽低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了秦朗一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了”

    秦朗笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。

    秦朗的这一举动让杜丽又吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星

    杜丽舒服地偎依在王俊的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，就连要去做饭的事都给忘记了，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物

    秦朗情不自禁的低下头向那红润凑去。两人的慢慢碰触到了一起，秦朗感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。

    杜丽感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。秦朗伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，杜丽全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻吟了出来。

    秦朗一边吻着一边说道；我可能还有别的女人，你真的愿意做我的女人吗你会不会在意我有其他的女人

    杜丽想了一会才说道：“你是那样的强势，我也就对你没有什么过分地要求了。因为我一个人是满足不了你的，你在这方面这样强，多几个女人是很平常的。我也是现代人，是完全能够适应的，只要你把我喂饱了就行。”

    秦朗看着杜丽那美艳的脸蛋脸在她的唇上吻了一下道：“我还真没有想到你会这样的宽宏大量。你真是太优秀了。在我心里你就是从天而降地天使。而我则是说是魔鬼虽然有点过分。但绝对不是什么好人跟你纯洁来对比，我感觉就是对你的亵渎。对你的污辱。”

    杜丽也在秦朗的脸上吻了一下道；“我现在还不知道你有哪些缺点，不过你也有你自己的优点。你能力强，无论什么事情你都能应付自如。你还能正视你自己，这两点可不是每一个人都能做到的。只要你能正视，那你就总有一天会改掉这些坏毛病的。你你能告诉我你有些什么缺点吗我看你刚才的动作很熟练，是不是骗了很多的女人”

    037深度缠绵5

    杜丽也在秦朗的脸上吻了一下道；“我现在还不知道你有哪些缺点，不过你也有你自己的优点。你能力强，无论什么事情你都能应付自如。你还能正视你自己，这两点可不是每一个人都能做到的。只要你能正视，那你就总有一天会改掉这些坏毛病的。你你能告诉我你有些什么缺点吗我看你刚才的动作很熟练，是不是骗了很多的女人”

    秦朗的手轻轻的在杜丽的秀发上抚摩着道：“我的所谓缺点也就是因为吃了一珠千年人参而有点好色，别的缺点倒是没有，至于我到底有好多女人现在还不清楚，但你说到这个骗字就有点看不起我了，我虽然有点色，但我是从来都不用骗的，如果做了我的女人我是不会把她们丢下的，你如果不是说要做我的女人，我也是不会跟你做这样的事的，你昨天晚上不也是穿着睡衣吗我就没有动你是不是”

    秦朗说不知道自己现在有多少女人也不是骗杜丽的，因为杨莉、慕容姐妹跟小芳这些美女都是喜欢他的，但现在能不能算他的女人是不能肯定的。但杜丽听在耳朵里就不是这么一回事了，还以为是自己撞了他一下记不起来了，她有点歉疚的道；这都是我的错，我要是不撞你，你就不会连有没有女朋友都不知道了，你说不会丢下你的女人这一点我是很欣赏的，这也是我喜欢你的一个原因，这说明你多情多义，你要是喜欢这一个就丢掉那一个，那你就是一个薄情寡义之人，我反而不会喜欢你了，只要你以后不再乱来就行了，因为这个世界上美女还是不少的，你一个人是不能把所有的美女都包揽下来的。”

    秦朗温柔的在她的头上抚摸着道；“我还以为你会不理我呢，还真没有想到你会喜欢我，你明明知道我是这样一个人还爱上了我，你是不是有点傻。”

    杜丽幽幽的道：“女人一旦爱上了一个人就会变成傻瓜，这是女人自己也承认的，你不但功夫好，还把我给吃得死死的，还多情多义，我爱上你也就没有什么奇怪了。现在我已经是你老婆了，你能告诉我你对今后的生活有什么打算吗”

    秦朗听了还真是有些无语了今，这个杜丽这还真是有些傻，自己哪是什么多情多义，根本就是滥情，在这一点上他自己是完全清楚的，可是杜丽既然已经认定了她的想法，自己也就没有必要去跟她解说了，听到她说自己有什么打算就一本正经的道；“我是不会跟你一起做生意的，我想在仕途上求发展，也就是说我想做官。”

    杜丽的小手在秦朗的头上摸了一下道；你没有病吧做官有什么好我母亲干了二十多年才做到居委会主任，还是一个小科长，有的混了几十年连个科长也没有混上就退休了，现在我母亲一个月才三千多一点，还这原则那原则的，把我爸爸都原则跑了，把我也原则到离乡背井的来省城送啤酒了，你如果是想靠做官赚钱的话，那我就一次给你七十万，把你这几十年的工资都预付跟你，你以后照我说的做事就行了。

    秦朗在杜丽的红唇上吻了一下笑着道；“你如果因为我只能混到一个科长就大错特错了，我的理想最小也是部长，如果你能把一个部长的好处都预付给我，我倒是可以做到你要我做什么我就做什么。”

    杜丽摸了摸秦朗的头道；“看来你的头真的被我撞坏了，现在得了妄想症了，我这一辈子都不会安生了。我的运气怎么就怎么坏”

    秦朗在杜丽的唇上吻了一下道；“我这可不是什么妄想，我问你，你是凭哪一点证明我是妄想是我不够帅吗”

    杜丽摇了摇头道；“不是，你够帅的，你这个样子简直就是美女杀手，不过这是不能跟做官相提并论的，做大众倒是不错。”

    秦朗笑道；你还真够直白的，难怪你母亲那么讲原则了，你自己本身就是一个很原则的人，既然你是一个有什么就说什么的人，那你就说一说，现在很多人都在做官，我的什么地方比不上别人

    杜丽还真的很认真的想了一会，然后才说道；””“我还真没有想到你有什么不如别人的地方，根据我对你的观察，你沉着、稳定，能够做到这两点的人应该很聪明，很有内涵，而且人很帅，很能打架，比一般的人还真要强上那么一点点”。

    秦朗笑着道；看来你还是有一点小聪明的，还能举一反三，你现在知道老公不比别人差了吧我还有很多的优点你没有发现呢，以后你就会知道了，现在你不反对我去做官了吧

    杜丽点了点头道；“你真的比我母亲要强上那么一点点，你要是混上几十年，说不定还真能混个处长什么的。”

    秦朗笑着道；混几十年才一个处长你也太小看你老公了，你说你母亲就比我差了一点点，那就是说你母亲也应该有一定的能力了，那就很有可能是因为没有靠山才没有上升的，这好办，以后我当上了处长就给她弄个副处长干干，我要是厅长了就给她弄个处长，她既然很讲原则，也就是很想做官，我就让她好好的过一把官瘾。

    杜丽笑着道；“你还真能吹的，还想让我妈过把官瘾，不过你那靠山的话还真说到了点子上，真要说起来做官还真没有什么难的，只要有一点能力，再有过硬的靠山就能稳步上升，但上升的机会就那么多，就看谁的靠山硬一点了，我母亲真的是有点能力的，但她太过原则。对下是这样，对上也是这样，就是对家里人也是这样，弄得我爸爸都离开他了，以她的聪明、漂亮、能干，只要裙子松一点，早就不是这个小小的科长了。你现在一点靠山都没有，想要进体制都很难，要想当官就更不容易了，更别妄想让我母亲过官瘾了。”

    秦朗笑着道；你的话还真说到了点子上，我是去年才想着要做大官的，但我现在确实一点底子都没有，我昨天晚上想了一下，我会在这几个月里打下基础，今年就先弄个科长干一下，现在我跟你说这些你是不会相信的，就等事实说话好了，我们现在不说这些了，我能去参观一下你的闺房吗。

    杜丽知道他又想干什么了，而自己在他怀里躺了一会以后也有点难受了，当下就站了起来道；我已经是你的女人了，你想要做什么都是可以的。

    两人一进杜丽的闺房秦朗就笑着道；你这不会是开玩笑吧真的我想怎么做都可以你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了说着就坐在床上把她抱在怀里吻上了她的小嘴。

    杜丽见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了他的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着秦朗的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在秦朗的腰上，小溪紧紧贴在秦朗的宝贝上轻轻的扭动着身子。

    秦朗抱着她的腰笑着道；你也太骚了一点吧一上来就把自己的重要部位都献上来了，你还真的有点迫不及待了。

    杜丽的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；我在你身上躺了一会就很想做了，我也不知道自己怎么会这样，我以前可是从来都没有这样动情过。

    秦朗在她的唇上吻了一下道；你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，我还以为你是一个很刁蛮的霸王花呢，想不到你还这样通情达理的，我想不爱你都不行了，说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。

    秦朗想到她竟然这样的讨好自己不禁的有点感动了，竟然说出自己想怎么玩都可以，他的左手本来放在她的tun部，听到她的话就忍不住把手伸入到她的裙子里抚摩起来。杜丽的脸不觉的红润了起来，她觉得秦朗的大手有力的抚摩比自己的要刺激上百倍

    秦朗的右手解开她背部的扣带，两只小白兔立刻从ru罩的包裹下弹了出来。秦朗把她的身体放平，把ru罩从她的胸前摘下去，伸头用嘴轻吻着她的乳珠，杜丽的身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，秦朗的双手又推又摸，揉搓吻舔，弄得杜丽的呼吸都急促了起来，她喘息着道；“我受不了，快一点放进来好吗”

    秦朗笑道；听说越是结婚迟的女人也就越骚，看来是说得不错的了，就这么一会就忍不住了，说着就把她的衣服脱了下来。他一边脱着她的衣服一边笑道；既然你说我喜欢怎么都可以，那我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，说着就抱着她换了一个方向。

    杜丽一见他把宝贝放在自己的嘴边上就把他的宝贝含在了口里吸了起来，秦朗那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的屁股上抚摩着一边说道；“你的动作这么熟练，不会是以前做过吧”

    杜丽吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从影碟里学来的，我喜欢吃一种叫虹豆的冰棒，这种冰棒溶解得很慢，很适合慢慢的吸舔。但还没有实践过，你觉得舒服吗”说完她那条调皮的舌头轻巧地在宝贝的凹槽里转动着，那是男人最敏感的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她。然后就一吞一吐的套动起来。

    秦朗看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己，因为自己的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他没有想到她能够把他的宝贝全部的都吞进去，看来有着深喉的还大有人在，起码现在杜丽就没有让唐娜专美于前了。

    过了一会儿她的舌头就开始专攻前端了，看来她看过的书不少，对男人那些还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令秦朗差一点儿就缴械投降了。他忙运了一口气才控制住了那蠢蠢欲动的感觉。他一边在她的头上抚摸着一边说道；你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的小溪都湿了，我还是先帮你解决一下吧，说着就把她拉起来指着她的小溪道；你看你那里都泛滥成灾了。

    杜丽红着脸道；刚才在客厅时候就就湿了现在又被你这样玩，能不湿吗你快一点来吧，我真的很难受了。

    秦朗听了也就听话的把他的宝贝插进了她的小溪里，然后一下一下的动了起来。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杜丽那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的小白兔上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。

    秦朗这样动了一会儿，杜丽的腿可能是太累了，她含糊不清的道；老公，我的腿好疼哦。秦朗听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了。

    此时的杜丽粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了，两人玩了好一会，杜丽娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲焰之中了。她虽然才做过不久，但她这样二十多岁的美女，一旦尝到了做ai的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，要不他的腿还真有被她弄伤的可能。

    这时的杜丽的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修长浑园的da腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得qing欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，杜丽觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

    杜丽的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己的小白兔就象两个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪已是chun潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。

    秦朗看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，自己又多了一个美女老婆了。他伸过头在她的唇上就吻了起来。杜丽见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

    038深度缠绵6

    秦朗笑看着意乱情迷中的美女笑着道：“小宝贝，爽吗”

    杜丽被秦朗一叫小宝贝还真不知道要怎么回答，但意乱情迷的她已经放弃了女人的矜持，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“爽。”实在是太爽了我以前从来没有这样快乐过，真的好爽”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的袭卷向她的整个身体，整个人都在快感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。

    秦朗双手握住美女圆滚滚的小屁屁一边进攻着一边笑着道：“你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。看来是真的很爽。”他一边说着一边把美女那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小屁屁揉得变换着各种各样的形状。

    杜丽被秦朗玩得全身的都被开发出来了，强烈的和快感令她迷失在这个小男人那霸道而又温柔的爱fu当中，让她无法控制自己chun情的荡漾，她娇喘不已地呻吟着道：“你太会玩了，我想要不这样都不行，你还真是我们女人的克星。”她只觉得那快感一波强似一波，那种甘美的快感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。小屁屁也就情不自禁的放肆地迎合着。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。那两个bao满的小白兔一览无遗的摆在了q秦朗的面前，秦朗忍不住抓着她那两个小白兔就揉搓起来。

    杜丽看了秦朗一眼，但很快就又闭上了眼睛，她的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。秦朗不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到美女的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。闭着双眼的她在那里一起一伏，娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一bo波的乳浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的乳珠因为动情变成了艳红色。

    秦朗的眼睛开始向下慢慢的往移动，美女的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的欲.望。就在这时，杜丽运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着秦朗的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。

    秦朗知道杜丽已经攀登到了情yu的顶峰，也就配合着她加快了速度，杜丽在秦朗一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。秦朗见了就把杜丽抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了杜丽的纤腰，另一只手则在她的身上按摩着。

    好一会杜丽才渐渐平复过来，喘息也变轻了，身体也渐渐的停止了颤抖。秦朗知道女人是可以连续多次高chao的，杜丽还没有完全满足，现在是自己反攻的时候了，他一个翻身就又把杜丽压在了身下，然后就一下一下的动了起来。

    杜丽在高chao过后本想再战的，一见秦朗采取了攻势也就默默的在那里承受着，很快她就在秦朗的强大攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇，小屁屁则用力的往上面顶着。

    疯狂的撞击声马上就充塞了整个房间，杜丽柔细丰腴的身体跟盘丝洞里的蜘蛛精一般，紧紧的缠在男人的虎腰上，男女的喘息混杂在一起，秦朗肆意的发泄着，将杜丽送入了一个又一个的高chao的浪尖。

    看着秦朗那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，杜丽知道自己的身体已烙下了这个小男人的印记了。不，现在连心也是他的了。既然已经成为了他的女人，杜丽也就索性不再控制自己的需求跟欲.望了。在秦朗快速的进攻下，她甚至希望他来一点辅助性的动作。

    秦朗似乎知道她的心意，他的唇吻上了她的小嘴，双手也在她的小白兔上揉捏着，看着杜丽那一脸陶醉的样子，他肆意地品味着她那张被甜美所醉、但依然散发着雍容气质、满面潮红的精致脸蛋。

    给秦朗那样的看着，杜丽没有来由地一阵羞涩，那张俏脸更红了，她并没有像其它的女人那样害羞和说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去吻住了秦朗的唇。当相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。

    不知过了多久，杜丽的脑袋都爽得昏昏沉沉了，几乎无法去注意周围的任何事情，只有这个趴在自己身上使坏的家伙才是真实的，那种从来都没有经历过的快感波浪般席卷而来，他那一波一波冲击着自己的侵略动作，将她二十来多年的信仰全部摧毁，自己还从未有什么比得上这种自然欢娱的快乐，她刚开始还咬着玉指儿，免得飘出那种难堪的呻吟和从未有过的尖叫。

    杜丽是一个很传统的女人，不然的话也就不会这么大了还是处女，即使在她难过时排解情.欲的时候，那种自渎的羞耻感都通常让她紧紧的闭着唇。她本来也想控制自己不叫得那么厉害的，只是她的努力都白费了，秦朗那快速的动作使得她的身体不受她的控制了，美妙的音符从她的小嘴里不断的吐了出来

    秦朗见了她那个欲叫又止的样子一边运动着一边俯视着她道：“你想叫就叫吧，大声的叫，叫给我听，你的叫声越高，老公给你的就更多。”

    不知道过了多久，杜丽也不知道自己来了多少次高.潮，两个人的身下已经被流淌的汗水湿了一大片，秦朗在周敏的再一次高chao后就停了下来，因为他发现身下的女人要动一下的力气都没有了

    经过疯狂的后，杜丽在最开始的无力承受，到最后的反击，已经耗尽了了她的全部的力气，她那受过雨露滋润的容颜焕发出惊人的美艳，享受着被身上男人用全部体重压下的沉重感觉。两人休息了好一会杜丽才腻声道：“抱我起来。”

    秦朗顺从了她的意思，让她坐在自己的腿上，杜丽小心翼翼的感受着体内的火热硬度，努力的盘着腿挤压着不想溜走这份快乐，两个人都是一言不发，享受着高.潮余韵过后的宁静。

    杜丽就这样的休息了好一会，察觉到自己的身体的某个家伙还是那样硬邦邦的，当下就白了秦朗一眼道；“你怎么还是这样”

    秦朗笑道；你只要满足了就行了，不要管我怎么样。

    杜丽红着脸道，我不行了，如果再做的话，等下就起不了床了，她的话一说玩就躺在秦朗的怀里睡着了。

    秦朗见她睡了就去浴室洗了一下，然后就穿上衣服来到了一个话吧，他不知道家里的情况怎么样，但知道现在给家里打电话是很危险的，当下就挂通了唐娜的电话。电话一接通唐娜就惊喜的道；“小老公，你怎么才给我打电话把我急死了，你现在在什么地方你现在的情况怎么样你没有给家里打电话吧”

    秦朗一听唐娜的话就知道公安局已经找到自己家里去了，当下也就实话实说道；我现在在省城，你是怎么知道这回事的那些公安局的人怎么这么快就找到我家去了，你知道那个年轻人的情况吗

    唐娜道；“我知道一点，你走了以后那个女人就报了警，那个女人的能量很大，这个案子现在由局长亲自挂帅，我一见那些公安去了你家，而且陆敏说你昨天晚上没有回去就知道你肯定出事了，我就要教育局的局长去问了一下，他是知道我爸爸的地位的，当下就去找了公安局的那个局长，他说那个年轻人没有死，但是断了三根肋骨，伤得很重，他们是从全市的监控录像里找到了你的人，虽然你化了装，但你穿的衣服还是白天穿的那一套，身形也一样，他们也就认定了是你做的案子，现在给你定的罪名是入室抢劫、强jian、杀人，这几个罪名都够重的，只不过你的脸型变了样，他们也不敢十分断定是你做的，毕竟这样的衣服大街上多的事，同样身材的人也很多，现在他们正在找你，你千万不要回来，也不要给家里打电话，你去银行办张卡，我马上给你打钱过来。对了，公安局现在还没有把这事告诉你父母，因为他们不能肯定是你做的，就等着你父母给你打电话，好在你没有手机，也没有给家里打电话，他们也就没有办法找到你，但你得想个办法稳住你父母才行。我知道你是想要报复那个人一下，但你下手也太重了一点吧差一点就把那个家伙整死了。”

    秦朗苦笑了一声道；“我的功夫这几天进步太快，力道没有掌握好，这样好了，你就对我父母说我被一个怪老头带去学武功去了，要三年才能回来，这件事过一段时间就不会查得那么紧了，我会想办法把那个美女跟黎文摆平，现在我短时间是不能回家了，只能这样跟我父母说了。”

    唐娜想了一会才说道；“这不是一个很好的办法，但现在也想不出别的办法了。不过以你父母的聪明，只要一联想到杨莉的事就会知道是怎么一回事了，这话也就拿来搪塞一下公安局的那些人而已。我会把这话告诉他们的，你现在去办一张卡，我好给你打钱过来”。

    秦朗苦笑了一声道；“我想，你们这些认识我的人都不要有什么行动为好，那些公安一定会派人盯着你们的，因为你的身份特殊，也许他们现在没有对你注意，但如果你打钱出去就会引起他们的警觉的，所以，你们还是什么都不要做为好。”

    唐娜想了一会才说道；“你说的也对，但你的生活费怎么办你现在年纪小，连身份证都没有，也就找不到工作了，我知道你很有办法的，可能是找到了养活自己的办法了吧”

    秦朗道；“是的，我的生活是不用你们担心的，可能我会用另一个身份去实现我的理想，因为我现在找到了一个合适的身份，我如果用我那正式的身份还要好几年才能开始，现在这个身份马上就可以行动了。”

    唐娜笑着道；“你还真是一个官迷了，出了这么大的事还在想着做官，那我就先祝贺你步步高升了。我就喜欢你那种什么事情都不在乎的样子，你不是问过我成熟的男人是个什么样子吗就是你现在的样子，处变不惊，冷静沉着，你现在已经是一个成熟的男人了。

    秦朗笑道；谢谢你的鼓励，我们的电话还是不要打太强的时间，等我落实了我的新身份，再买一个手机，我们就可以放心的说话了。估计我明天就可以用新手机给你打电话了。你把我的情况跟我爸妈和谢曼也说一下，免得他们为我担心，我就先挂了。说完就挂了电话。

    杜丽醒来的时候天已经快黑了，他见秦朗拿着一本书在看着就红着脸道；“怎么一下就天黑了你怎么不叫我我还没有做饭呢，你一定很饿了，我们去饭馆吃好了。”

    秦朗笑道；我本来准备做饭的，但米都发霉了，也就只有等你醒来了。

    杜丽红着脸道；我在外面吃得多，还真有很久没有做饭了，我们去外面吃好了。只是那车还没有送来，我们只有走路去了。

    秦朗笑着道；你那车丢在路边就走了，难道还有人给你修好送回来

    杜丽一边换衣服一边笑着道；看来你真是乡里来的土包子了，我这车子有交警队是有详细资料的，我平时修车的地方也有记录的，他们拖车的时候就会把我的车拖去那个修理站，那个修理站修好以后就会给我送过来。

    秦朗笑着道；我还真是乡里来的，做城里人还真的很舒服。但不用多久我也会是一个城里人的。

    杜丽笑道；这一点我一点也不怀疑，不要多久你就会是一个出色的城里人。她换了一套衣服就跟秦朗出了门。

    两人来到一家饭店美美的吃了一顿，就在他们走出饭店大门的时候，一个扎着牛角辫的小姑娘跑了过来，手中一支玫瑰花高高扬起道：“大哥哥，你女朋友真漂亮，给她买支花吧”

    秦朗愣了愣，杜丽的脸微微一红，她还没有人给她送过花，心里有点期待，也有点紧张。

    可是秦朗接下来的话就有些大煞风景了：“小姑娘，对不起，哥哥我没钱”他身上仅有的几块钱打那个电话都花光了。

    小姑娘虽然年纪小，可是嘴巴却是极为伶俐：“大哥哥，不要那么小气嘛，送支玫瑰给女朋友嘛是现在最时髦的追求了，才十块钱，你不会连十块钱都没有吧。”

    “我真没钱”秦朗脸皮再厚，在小孩子的殷勤奉劝下也不禁有些发热。

    “真小气，十块钱都不舍得”小女孩的眼睛里尽是鄙视。

    杜丽听不下去了，从皮夹中取出十块钱递了过去，小姑娘笑靥如花的把玫瑰花交到她的手中道：“大姐姐，你真漂亮，不过你男朋友太小气了，这样小气的人没有什么作为的，早点甩掉算了”

    039江边车震

    小姑娘虽然年纪小，可是嘴巴却是极为伶俐：“大哥哥，不要那么小气嘛，送支玫瑰给女朋友嘛是现在最时髦的追求了，才十块钱，你不会连十块钱都没有吧。”

    “我真没钱”秦朗脸皮再厚，在小孩子的殷勤奉劝下也不禁有些发热。

    “真小气，十块钱都不舍得”小女孩的眼睛里尽是鄙视。

    杜丽听不下去了，从皮夹中取出十块钱递了过去，小姑娘笑靥如花的把玫瑰花交到她的手中道：“大姐姐，你真漂亮，不过你男朋友太小气了，这样小气的人没有什么作为的，早点甩掉算了”

    秦朗鼻子都要气歪了，瞪了那个小姑娘一眼道；””“老子是小气吗我是真没钱你要她甩了我是不是想取而代之当心我把你这小丫头夹生吃了”他原来对钱没有概念的，这一刻他忽然感觉到原来金钱对一个人是如此重要。

    那小丫头做了个鬼脸道；好跳不害羞，我还是小孩呢，你想老牛吃嫩草

    她这话秦朗还真不好要怎么回答，杜丽望着秦朗那尴尬的样子不禁笑了起来，将手中的玫瑰花递给秦朗道：“不要跟小姑娘一般见识，老婆给老公送花也是一样的，送给你”

    秦朗毫不犹豫的接过玫瑰花，然后又郑重其事的送给杜丽道：“送给你，这十块块钱权当是我借你的，以后我会千倍万倍的还给你。”

    杜丽娇嗔道：“你这人也太俗了一点吧挺浪漫的事儿到了你嘴里马上就变得俗不可耐了。把玫瑰花都当成钱了。今天晚上的月色很好，我们也去江边去玩一会好不好河边很凉快，只是现在家家都有空调，很少有人去河边乘凉了。”她虽然如此说，但还是露出一丝会心的笑容，人家是借花献佛，自己还得为这支鲜花埋单。

    秦朗笑道；“你去什么地方我都陪着你。”

    不一会两人就来到了江边，两人手拉着手在江边慢慢的走着，从江面不时的吹来一股股的凉风，还真的很凉快。杜丽不时低下头闻着手中的玫瑰花，心情显得轻松而愉快，这可是她有生以来第一次和男孩子一起在江边漫步，以后这个男人就是自己的依靠了

    秦朗正准备说点什么打破沉默的时候，忽然听到一声惊恐的尖叫，这声音是一个女人发出，秦朗和杜丽对望了一眼，然后同时望向了前面。

    这几年城市的变化很大，就是江边也被整理得美轮美奂的，真个江边都被整理成了一条宽约十米的绿化带，这里通常被称为河畔公园，是年轻男女谈情说爱的好地方，只不过秦朗是初来乍到，不知道杜丽要来这里还有这样浪漫的一层意思在里面。

    秦朗没有多想就朝发出声音的方向跑去，杜丽也跟着他跑了过去。不一会他们就来到了那个发生尖叫的地方，但见树丛掩映之中停着一辆宾利车和一辆悍马，一个穿着紧身旗袍的女人正惊慌失措的从悍马车上跳下来，看到秦朗和杜丽很是惊慌，因为江边没有路灯，朦朦胧胧的看不清那女人的样子，只是觉得她的身姿很美。

    “发生了什么事”秦朗大声的问道。

    女人显然已经被吓得六神无主，颤抖着声音道：“救救救命”她的手指颤巍巍指着那辆悍马车，因为巨大的惊恐，双腿已经软了，竟然瘫倒在地上，杜丽慌忙扶住了她的身体，小声的安慰着她。

    秦朗进入了悍马车内，但见后座上躺着一个男人，借着朦朦胧胧的月光，秦朗看到这男人最少也是五十的人了，他的裤子褪下了半截，那根东西软塌塌耷拉在双腿之间。车厢内充满着一股yin糜的味道，显然是在这里车震，但却发生了意外。

    秦朗探了探这男人的脉门，马上就判断出这男人显然是中了马上风，他心中暗笑道；想不到这么大的人了还这样浪漫，他迅速脱下那男人的衣服，运指如风，沿着他的通天、玉枕、天柱、风门、关元一路点了下去，然后扶起那男人在后座上坐好，又沿着檀中、气海点了下去

    汽车的女人失魂落魄的坐在地上，嘴里只说着：“完了，完了，昔日的辉煌已经不再，等待自己的将会是怎样的一副场面”她的眼前似乎站着很多的人在指着她的鼻子、sao货的谩骂着，五月的天气都使得她忍不住的打了一个寒噤。

    杜丽见秦朗进了悍马车没有出来，不知道车内发生了什么事，好奇心每个人都有，女孩儿往往更重一些。她本想走过去看，可是看到那女人魂飞魄散的模样又实在不忍心离开她。月光下依稀看到这女人面容姣好。年龄也就是二十来岁的样子。

    秦朗在点了男人那几个穴道以后见他还没有醒来就用右手按在男子地头顶。一股真气灌入了那男人的大脑里，那男人身躯随之一震。如梦初醒般睁开了双眼。当他看清眼前竟然是一个年轻人就有些惊恐地叫道：“你是谁我老婆呢”

    秦朗懒洋洋舒展了一下手臂道：“你地救命恩人你老婆在外面。我跟我老婆在这里玩，碰上了你老婆在叫救命，也就顺便把你救醒了。”他的功力深厚，黑夜也能视物，这时他的眼睛已经适应了车厢内的黑暗。他有着过目不忘的记忆力，觉着这男人的样子有些熟悉，但一时还对不上号。

    那男人这才想起了刚才发生地事情。低头看了看自己。仍然裸着大半个身体坐在汽车内。他慌忙提起了裤子。又穿好了衬衣。惊恐地情绪在瞬间也镇定了下来。他深深吸了一口气。透过车窗看到外面那女人仍然失魂落魄地坐在地上。一个身姿窈窕地女孩正在安慰着她。一时间内心中纷乱如麻。他从车内摸索出一盒软中华。抽出一支点燃。用力吸了一口。吐出一团烟雾。似乎在考虑着什么。

    秦朗知道这个男人在想事情，想推开车门下车，男人忙拉住他的手臂低声道：“小同志。我刚才怎么了”

    秦朗心中暗自鄙视着；见过不要脸的，但还没见过这么不要脸的自己在做什么事情应该清楚，居然问起了别人。他冷冷回答道：“马上风如果不是遇到了我。恐怕你已经上了奈何桥了”

    男人又沉默了，大口大口吸着香烟，一支香烟很快已经燃到了尽头，秦朗实在无法忍受里面的乌烟瘴气，用力推开了车门。

    “小同志，谢谢你”

    秦朗觉得这声音很熟悉，他转过身望着那张不算熟悉的面孔，说出了一句令对方心惊肉跳的话：“柳书记，是你，想不到你还这么浪漫，我看外面的美女好像兴隆房产的谢总，我对省里的领导不是很熟悉，要不是我今天从报纸上看到过你们的照片和新闻，我还真的要错过了。”秦朗还真没有想到在车内玩车震的男人竟然是省委的副书记柳明。

    柳书记刚才就是在考虑这件事，他以为这位年轻人不一定会认出自己的，虽然自己经常在电视上露面，但现在的青年人有几个是看新闻的加上车内朦朦胧胧的，就更认不出自己了，想不到对方仍然揭穿了自己的身份，他这一惊吃的可不少，，身为省委书记，却和省内最大的房产龙头玩车震，如果传出去的话，自己不但会在官途上走到头了，而且还会有被双规的危险。他觉得自己还真是太荒唐了一点，竟然听了那个女人的话来玩车震，而自己竟然在这种紧张刺激的时候得了马上风此刻他的心中充满了后悔，自己不该喝喝酒，更不该听王菲的话跑到江边来玩车震，自己是何等身份，一个接受党和国家多年教育的好干部，一个人民爱戴的好领导，一个即将从厅级进入副部级的的政坛明星，竟然栽倒在胯下的这根东西上。

    让柳书记害怕的是，这名年轻人认出了他的身份之后居然又重新坐回车内，用力将车门关上，仔仔细细上上下下的打量着他，看他的样子好像有什么图谋。

    柳书记毕竟是久经沙场的老将，他能够从一个基层干部一路升迁到现在的位置绝不是偶然的，这个世界上没有任何事情是解决不了的，只要找到准确的切入点，任何问题都可以迎刃而解。眼前的这位年轻人最多也就是二十岁的年纪，比自己的儿子还要小，谈到社会经验，跟自己只怕差了十万八千里，而且他还有图谋，这就好办了，他难得的露出了一丝微笑道：“小同志，你认错人了吧，不过无论怎样说，我都会忘不了你这个救命恩人的。”他探身从工具箱中取出了一叠钞票送到秦朗的面前道：“这点钱你先那去喝茶，你的救命之恩我是不会忘记的，以后我还会加倍的报答你的。”他把价钱开得很高，这样一来这个年轻人就不会去揭发自己了。

    秦朗看了一眼，见是十打钞票就知道是十万块钱，以后还会加倍就是二十万了，当下也就没有和他客气，抓起那些叠钞票放在了口袋里，把几个口袋都塞满了，他觉得救了他的性命，收点报酬本来就是应该的。

    柳书记做事滴水不漏，事情既然已经发生，就务求把坏的影响压制在最小的范围内：“当下就对秦朗道；小伙子，你在什么地方工作改天我要亲自去拜访你，好好谢谢你的救命之恩。”他想掏出秦朗的底细来，想要保住自己就只有满足这个小伙子的要求了。我叫秦朗，刚从日本仙台医学学院留学归来。秦朗用起了杜丽男朋友的身份，他觉得这个身份对自己很有用。他一边说着一边盘算着怎么从这个省委书记的手上榨取最大的利益。

    “难怪医术这么好，原来是日本留学归来的，真是年轻有为啊”柳书记难得的拍起了别人的马屁

    秦朗淡淡的笑了笑道：“我的医术自认还是不错的，不然的话还真救不了你，你去查一下就知道了，有级个马上风是没有去见阎王的就是我把你救了过来，也并不是说你以后就高枕无忧了，你这次发病绝不是偶然，我刚才探查过你的体内，多处经脉有气血淤滞的现象，如果不尽快治疗，恐怕以后还会再犯而且以后永远会是一副软不拉叽的样子。”

    柳书记是个现实的人，能爬上这样的高位绝不是偶然的，也就不缺乏面对困难的勇气，他的声音变得更加缓和，其中还透着那么股子亲切：“小伙子，至于你有什么要求可以提出来，只要我能做到的，我一定会帮你。不过一定要切合实际，过度的贪婪与人于己都是没有好处的。”

    秦朗愣了愣，他没有想到柳书记会说得这样白。

    柳书记低声补充道：“刚才的事情除了我们俩个，我不想第三个人知道。”他本来还想说几句威胁的话来着，可是话到嘴边又咽了回去，现在只能以勤恳换勤恳，现在的年轻人很暴躁，一旦弄糟了就会变得不可收场。

    秦朗笑着道：“你放心，我会帮你保密的，不过，你的身体真的很有问题，你那玩意.算了，反正你很快就会知道。”他并没有将这件事说明白推开车门就走了下去，柳书记看着他的背影心中乱成了一团，可是他又不敢追出去问个究竟，只得悄悄自我安慰着，这孩子看着挺机灵的，应该不会说出去吧

    王菲已经被吓得呆了，无论杜丽怎样安慰都没有安静下来，车内发生的事情她们并不知道。看到秦朗下车了就对秦朗道：“小伙子，你不要把这事说出去好不好我给你五百万，请你一定要给我保守住这个秘密。”

    杜丽有点不解的道；她在说什么

    秦朗笑着道；“没事人家闹着玩呢好像是在玩先奸后杀这个游戏。”

    王菲泪眼婆娑的抬起头来，紧紧地抓住秦朗的手臂哭喊着道：“我没杀他我真的没杀他”她那俏脸上的神情登时变得惊恐起来。

    这时候车厢内传来一个镇定的声音道：“小王，开玩笑也要适度，别吓着人家。”

    王菲的身体就像触电般颤抖了一下。双目中充满了不可思议的神情，短暂地震惊之后。马上就意识到那声音的的确确来自于那个跟自己利益相关的男人。也就是说她的qing人并没死

    040讨价还价

    王菲的身体就像触电般颤抖了一下。双目中充满了不可思议的神情，短暂地震惊之后。马上就意识到那声音的的确确来自于那个跟自己利益相关的男人。也就是说她的qing人并没死她迅速抹干眼泪。身体内瞬间恢复了力量。勉强的站了起来。不过她的笑容仍然十分地生硬：“对不起，我们玩得有点过火了。”

    杜丽冷冷的看着眼前地这位美女道；开玩笑今天又不是愚人节，有必要玩得这么惨想把别人当白痴

    美女没有回答杜丽的话，而是上了悍马车，车内烟雾缭绕，柳书记的心情极度恶劣。秦朗最后的那句话让他感到些许地欣慰。看来这小子并没有准备将自己的事情泄露出去。不过精明的人往往越是可怕，柳书记几乎能够断定，事情还刚开头，那点钱根本就不能让那个叫秦朗地小子满足的。

    王菲脸色苍白地拉开车门，看到柳书记地确好端端地坐在那里这才放下心来，她关上车门不顾一切地扑入柳书记怀里拼命亲吻着他的面庞，她在黑暗中寻找着他地嘴唇，但却被毫无任何反应的柳书记轻轻推开了。

    “刚才吓死我了”。王菲低声啜泣着，她害怕之余感到深深的内疚，刚才自己的表现实在太惊慌了，太幼稚了，假如遇到的不是那两个年轻人，假如因为她的尖叫引来了警察，这件事的后果不堪想象，身为兴隆公司的董事长，在关键时刻的表现实在太幼稚了。

    车厢内烟火半明半灭，柳书说记叹了一口气道；“老了，做事也有点力不从心了。”接下来就是长时间的沉默。

    情绪稳定后的王菲小心翼翼的打破了沉默：“他未必认识你吧现在的年轻人人都不看电视的，有点时间都扑在那些游戏上去了。”

    “他是个例外，年纪轻轻的竟然还看报纸，而且看的还是味同嚼蜡的新闻，不但认出了我，就连你都认出来了，这证明他是一个很关心时事的人，而且有很强的记忆力，从刚才跟我说话的情况看来，还是一个很有野心的人，也很会掌握分寸，不把自己的目的说出来，让我主动的去跟他谈判，这样的人有一个好处，就是只要有利益就不会乱来。你跟那个美女把关系搞好一点，钱是身外之物，多给一点好处给她，你千万不要让你的那些打手去动他，因为我见那个秦朗很沉着，而且身上有一种神秘的力量，我们一着不慎就会满盘皆输。我跟秦朗说了，他不会把我的事告诉他女朋友的，我觉得这个秦朗可以信任，你去把秦朗叫来，我还有事要跟那个秦朗谈。”

    王菲点了点头，她下了车走到秦朗的面前道；“你叫秦朗是吧，我男朋友想跟你谈一点事。说完以后又看着杜丽道；我比你要大好几岁，就冒昧的叫你一声妹妹了，我也有点事想跟你说，我们到我车上去说一会话好不好”

    杜丽看了秦朗一眼，秦朗点了点头，杜丽见了就跟着王菲上了那辆宾利车，杜丽一上车王菲就把车启动了，杜丽笑着道；“那个悍马车里的那个人应该是你的qing人吧你们来这样的地方玩车震，而且你刚才的表现惊慌失措，应该不是夫妻，你们的车都是高档车，还用钞票把我老公的袋子都装满了，应该是很有钱，但你不让我见你的就不知道是什么意思了，难道我老公不会告诉我你这样做不是多此一举吗你可不要说那车上那个人不是你的qing人哦，我可不是乱说的，因为你的身上还有这那种怪味。”

    王菲红着脸道；“我承认那个人是我qing人，而且是你老公救了他，我们也有点钱，只要你不是狮子大开口，我可以满足你的要求，至于我的身份是真的不能告诉你，因为他的身份事关重大，关系到我们的生死大事，少一个人知道就多一分保险，你老公现在已经答应不把这事告诉任何人，当然也是包括你在内了，我男朋友说你老公是一个值得信任的人，他看人从来不走眼的，你老公应该不会告诉你，他刚才就没有把我男朋友的事情说出来，而是敷衍你说我们在演戏，我也就只有从经济上能给你补偿了，你开个数，看我能不能满足你的要求。”

    杜丽笑道；“谢谢你们这样看得起我老公，我也觉得我老公既然答应了你们就不会告诉我的，但我不解的事，你们给了他那么多的钱，而他也心安理得的收下了，你们怎么还会这么相信他就不怕他敲诈你们”

    王菲想了一会才说道；“我也有点不解我男朋友为什么这么信任他，不过他看人真的很准的，至于你老公收了那笔钱我倒是理解，因为他救了我男朋友的命，如果他不接受我老公的钱，那在他的眼里就是我男朋友不值钱了，只不过他车上只有那么多钱，如果还有钱的话，我男朋友是都会给他的既然我老公看他那么重，我男朋友给多少你老公也就会收多少的，除非他认为我男朋友不值那么多的钱。现在你可以开出你的条件了。”

    杜丽笑道；“看来你男朋友还真把我老公当成一个什么英雄人物了，可能是他看走眼了，我告诉你，他之所以收下你们的钱是我上午给他上了一课的结果，不然的话他是不会收的。”接着杜丽就把上午的事说了一遍，然后笑着道；“上午他都说我是一个见钱眼开的人呢，你现在还说他是一个英雄人物吗我认为，这只不过是你们这些有钱人在自己抬高自己，至于你要我开个数，我是真的不会有要你的钱，因为这件事跟我一点关系都没有，嗟来之食，吃下肚子要疼的。我可不敢要这样的钱。”

    王菲认真的看了杜丽一会才说道；“你们夫妇是我见到的最好的人了，不但有助人为乐的精神，而且还有一种富贵不屈，贫贱不移的高贵品质，从你不吃嗟来之食的品德看来，我男朋友还真是没有看走眼，因为你们如果不是同一类人的话，是不会走在一起的，我很想跟你们做朋友，你能折节下交我这个朋友吗”

    杜丽笑道；“你的话我可真的承担不起，我虽然来这个城市几年了，还真没有几个朋友，以后我们就做朋友好了。”

    秦朗也上了悍马车。现在他知道了柳书记的秘密，就等于握住了一张王牌，要想让这张王牌起到最大的作用就不可以轻易揭开它，秘密之所以成为秘密，就是因为它独特的范围性，越少的人知道，这秘密的威力就越大，所以秦朗答应他严守住这个秘密，虽然杜丽表现出强烈的好奇，秦朗仍然做到了密不透风，刚才他将种种的可能都想了一遍，自然也考虑到柳书记将他灭口的可能，这一点秦朗倒是很有自信，这不单单出自于他对自己武功的自信，还有一个更重要的原因是这个柳书记的身上的确还有隐疾，如果不求自己给他治疗，他以后也就没有什么快乐可言了。

    秦朗一上车柳书记就客气的道；刚才的事多谢你了。”他觉得道谢是很有必要的，无论以后如何发展，人家毕竟是自己的救命恩人，这一点柳书记是无论如何都不能抹煞的。他很小的时候就以英雄自居，一向自认为是一个受人滴水之恩，必当涌泉相报的人，假如秦朗救他的时候没有这样尴尬的场面，单纯的是救了他的命，也许他和秦朗的关系会更加简单、单纯一些，他对秦朗的感激也会更由衷一些，现在他明明知道人家是自己的救命恩人，可是心中的感激并不是那么的自然，现在他对秦朗戒心要多于对他的感谢。

    秦朗淡然一笑，他能够体会柳书记此刻内心中的忐忑和不安，小辫子被别人抓住的滋味可不好受，尤其是像柳书记这种有一定政治地位和身份的人，人越是到了一定的位置越是害怕失去，这种患得患失往往会掩盖一个人的本性，会让一个人首先考虑的是自己而忽略了事情的本质。在秦朗看来，这件事很简单，老子救了你的性命，你理所当然要付出回报，虽然给了十万，但柳书记的命又岂是十万块钱可以买到的至于柳书记跟王菲的事秦朗还真没有当回事，自己去告发一点好处都没有，自己才懒得去做这样的事，跟柳书记能给自己的好处来，他们那点男女间的事又算什么现在的当官的哪个没有几个qing人的

    只不过秦朗忘记了一点，柳书记的是兴隆房产集团的董事长，这里面是存在着权钱交易的，一旦败露就会是一个人财皆失的后果。他还真怕秦朗拿着自己和王菲的事情做文章，以此来要挟自己而获得最大的利益。

    现在秦朗完全成为了强势的一方，谁让你丫的身体不行还玩车震来着现在得求自己了吧

    看着秦朗那处变不惊的样子，柳书记也不由的对眼前的年轻人生出欣赏之情，这小子才二十岁吧，一个年轻人能表现出这样的沉稳已经很难得了，自己二十岁的时候还真没有他的这份心理素质。

    秦朗没有说话，柳书记知道是这小子在等着自己开出条件，他咳嗽了一声清了清喉咙才说道：“我也知道我的身体有不如意的地方，但你也不要那么夸张的说我有什么隐患，就是有什么病我也是一个治病不要钱的政府工作人员，用多少钱都是可以报销的，国内不行我还可以出国治疗，你就不要来吓我了，我也知道你是一个很有原则的人，你可以把你有什么要求说出来。

    秦朗英俊的面孔仍然紧绷着，唇角流露出些许的不屑，虽然只是少许，柳书记最擅长的就是察言观色，这小子什么东西，居然敢鄙视自己他平日里很少生气，就算生气也不会写在脸上，他一向认为生气是沉不住气的表现，作为一个成熟的政客是不应该犯这种低级错误的，他早已达到了喜怒不形于色的境界。只是今天的事完全出乎了自己的意料之外，有这一个重要的把柄掌握在别人的手里，那平静无波的心境也就在不知不觉中发生了很大的变化。东窗事发并不可怕，真正可怕的是不知何时东窗事发，眼前的这小子对自己而言就是一个定时炸弹，让他痛苦的事，偏偏不知这颗定时炸弹在何时爆炸。

    秦朗漫不经心的道：“医院是治不好你的病的，马上风如果得不到及时救治必死无疑，就算是得到急救，若是没有遇到我，也一定会落下后患。你是高级干部，一年有两次的全身检查，怎么没有检查出你的病来既然检查不出，也就不知道什么时候发病了，你是不是以后做这样的事都会带一个医生在边上看着而且我还负责任的说，你如果不找我治疗的话，你如果想重振雄风就只有等下辈子了。”

    柳书记一听内心顿时凉了半截，他有点不信的道；你该不会是危言耸听吧。

    秦朗微微一笑道：“我吓你干吗你如果不信的话就用手按压一下左胸第三根肋骨之间的地方。就知道我不是危言耸听了。”

    柳书记满脸狐疑的看着他，并没有按照他的话行动，因为他不知道第三根肋骨在何处。是上往下数还是下往上数在他没有说明以前，他可不想出这样的洋相，而且他也不相信真会有这样的事情，你最多也二十来岁，难道那么多的专家都不如你你要玩我还太嫩了一点。

    秦朗摇了摇头笑着道；你还真有点不知死活，还以为我是在骗你，说完伸出手在他的胸前指了一下道，你用食指跟中指在这里点一下就知道了。

    柳书记见秦朗确定了地方，觉得试一下也没有什么要紧，当下就挪动右手，并拢食指和中指按压了下去，他一按下去就大吃了一惊，只觉着一种针扎般的感觉从手指下迅速扩展开来，一直蔓延到他的全身，脸色也顿时变成了一片苍白。

    秦朗笑着道；“你还不只是一种隐疾呢。“说完又指了指他右耳后半寸左右的地方。

    柳书记在他的指引下又在那里按了一下，只觉眼前猛然一黑，心跳也瞬间变得剧烈起来，几乎要跳出他的胸膛，他下意识的捂住心口，脸色已经变得苍白如纸。

    柳书记还真的在不久前才做过全身检查，而且还是一些著名的专家做的检查，结果都是正常，他刚才还以为秦朗只是凑巧救了自己，而自己的体质应该不差，但秦朗刚刚露出的两手已经让他深深的震撼了，就这一点就足以证明眼前的年轻人的确有着高深莫测的本领他有点不知所措的道：“怎么会这样”

    041我要做官

    柳书记还真的在不久前才做过全身检查，而且还是一些著名的专家做的检查，结果都是正常，他刚才还以为秦朗只是凑巧救了自己，而自己的体质应该不差，但秦朗刚刚露出的两手已经让他深深的震撼了，就这一点就足以证明眼前的年轻人的确有着高深莫测的本领他有点不知所措的道：“怎么会这样”

    他的声音已经微微有些颤抖，要知道今年他才五十一岁，还远未到退休的年龄，而且自己派系的大佬对自己很欣赏，最近极有可能更上一层楼，进入部级领导层绝不是梦想，但这一切都要建立在拥有一个好身体的基础上，假如身体完了，一切也就完了，无论你的能力如何，无论你的关系如何，你的身体都已经不行了，给你再大的权力又有什么意义

    有人的地方就会有斗争，原本看似不同阶层的柳书记和秦朗由于客观的原因碰到了一起，只因秦朗无意中窥探到了柳书记的隐私，也就有了斗争，虽然这种斗争是无声的，可丝毫不掩饰其中的残酷和狡诈。

    柳书记从一开始就用金钱攻势，但这个年轻人却不为所动，现在他试图用政治上的威压让这个年轻人屈服，可是这个年轻人根本不接招，只用了一个小小的手段就让柳书记落了下风，在秦朗的眼里，柳书记就是一病人，你有病，这病只有我能治，我就是强势，你想痊愈，想要玩女人就必须要向我低头。

    病人在医生面前是没有任何强势可言的，尤其是这医生救过自己的性命，而且自己以后那性福的命运还握在别人手上，当柳书记认识到这个问题的时候，脸上不得不又露出了笑容；你有什么条件吗可以提出来我们商量。他心里窝着一股邪火，可是又不敢发作；骂了隔壁的，老子什么时候受过这等鸟气但转念一想，自己受气的时候其实也不少，不过那是对上级的时候，你小子一个乳臭未干的小毛孩就让老子吃瘪，真是虎落平阳啊柳书记黯然神伤，不过这些感想只能留在心里，脸上还是一片慈祥，对待同志要春天般的温暖，作为一个久经考验的老干部，这点素质柳书记还是具备的。

    秦朗好整以暇的道：“这里倒没有外人，我也就直接说了。”

    “说出来好，说出来好我就喜欢开门见山”柳书记巴不得这个家伙早一点说出他的想法，早一点理解对方的意图也就可以制定对策，这样憋着还真有点难受。本来和别人玩太极是他的强项，也是一个做干部的必修课，在官场是最忌快言快语和随便表决的，这很容易让政敌抓到痛脚，但现在这个家伙是吃定了自己，跟他玩太极也就跟自己找虐差不多。

    “你已经知道自己有隐疾了，也就是以后硬不起来了，你想不想治好”

    柳书记老脸一热，暗骂秦朗混蛋，你就不能说得婉转一些，你小子一点面子都不给，这可不是谈判之道，看来还是嫩了一点可是仔细一琢磨，这小子就是这么说自己也不敢得罪他，自己在他的面前已经没有了一点优势，也就不用给什么面子了柳书记虽然很是悲哀，但也是个分得出清轻重的人物，总不能为了他不尊重自己就把自己的性福搭进去是不是

    张扬见他愣在那里，仍然锲而不舍的问道：“有没有硬过”

    既然已经把话说穿了，柳书记反倒显得自然了许多，他叹了口气道：“岁月不饶人啊，有些方面跟年轻的时候是不能比的，到了几十岁是会有点力不从心的，你说能治，但不知道能维持多久能不能一次可以坚持半小时以上如果维持不了多久，或者一二三就买单，那跟不治也没有什么两样。”柳书记是壮着胆子说出这番话的，你不是很吗老子也为难你一下，你如果不能让我坚持半小时以上，也就不要在我面前耀武扬威了只不过他这话还是担了一定的风险的，他要是扭头就走的话，自己以后还真得做太监了不过他对这个年轻人还真有一种莫名的信任感，觉得他不是那种骗人的家伙，也就间接的向秦朗提出了要能坚持半个小时以上的要求。

    在性福这以方面柳书记是很惭愧的，因为他在这方面还真没有什么强势可言，年轻的时候没啥条件，加上要求上进，这种事只能跟老婆做，而自己的老婆又是领导的女儿，实在跟美丽、xing感搭不上边，要是跟美丽有缘也就跟自己没有缘分了，也就会被老丈人拿去搞门当户对来巩固自己的地位了。因此，做起来也就没有什么激情，都是一二三就埋单。现在条件有了，本想好好的潇洒一下，但每一次都是不尽自己的意，也许是习惯使然，还是一二三就买单，这一次找上了王菲，这个女人还真跟王菲一样的美，既xing感又妖娆，可是每次还是这样，今天想玩个新的花样，弄个车震来刺激一下，竟然还玩出马上风来了这对自己还真是一个打击。

    秦朗笑道：“这么说你是要长治久安了只是你多处经脉都有气血淤滞地现象，如果不及时治疗，恐怕还会发生中风的现象。就算短时间内不会发生中风。如果不打通经脉。你以后也无法了。能治好就已经不错了，还要坚持那么久就有点麻烦了。”

    “很麻烦”柳书记额头上冒出了冷汗，自己还不到五十岁。以前虽然做了大半辈子窝囊男人。但还能喊一下一二三，现在说太监就太监了。搁谁也不能接受啊但心里委屈归委屈。柳书记还是很快接受了现实。只有面对现实才能想到解决问题地方法。在官场中浸了二十多年。能做到这个位置也不是瞎混的。他很快就明白秦朗并非在危言耸听。自己的的确确是病了。而且病得很重。连省人民医院都查不出自己地病因，这病还真不是一般的病。幸运的是自己还有救。能够救自己的就是眼前地这位年轻人，他虽然说很麻烦，但没有说不行，那是肯定还有希望了

    柳书记现在看秦朗的眼神已经完全变了，他已经自己后半辈子的性福寄托到了他的身上，看到秦朗那个波澜不惊的样子。他不觉暗暗的点了点头，难怪人家年纪轻轻就敢跟自己叫板。人家真是高人啊。人家有和自己叫板的资格。

    柳书记虽然明白自己已经完全处于被动的境地，但也知道自己手里握着王牌，这个家伙是有求于自己的必要的底线还是要坚持的只是这个家伙还真是不见兔子不撒鹰，既不提出条件也不给自己一个肯定的答复。他见秦朗一直不提什么条件就慢条斯理道：“秦朗啊，你说已经读完医学博士了，今后有什么打算”

    作为领导者，引导手下是最基本的手段之一，柳书记沉浸此道二十多年，做这种事自然是得心应手，既然秦朗不愿意主动提出条件，那么就只有自己引导了，对一个没有背景的海归来说最重要的什么当然是即将到来的工作分配问题了，自己现在大权在握，给他解决一下工作还是很容易的。

    秦朗当然知道柳书记打的什么主意，他微微一小道；我知道你想给我安排工作，但我不想整天跟病人打交道，我想当官

    柳书记愣了愣，随即脸上浮现出一丝会心的微笑，他原本以为秦朗会狮子大开口，提出一个让自己棘手的要求，可是没想到他竟然是这个要求。他高悬在心头的石头总算落地，只要秦朗有条件，自己就有了和他利益交换的条件，但一个学医的想当官的确还是要费些周折的，毕竟自己的能量还没有到让他一步登天的地步。

    柳书记经过深思熟虑之后才说道：“下半年才会人事调整，我会做出安排的。”

    秦朗小道；“我等一等是没啥问题，可是柳书记的病情等不了这么长时间啊”

    柳书记愣在那里，看到秦朗唇角狡黠的笑意，柳书记愤怒了；这是赤luo裸地威胁这小子是不是脑子不正常你刚回来就想当官，难道要老子撤掉一个人换上你假如是在往日，有人敢这么赤luo裸的向自己索取官职，柳书记早就大耳光子扇了过去，可是现在他却不得不强压住心头的怒气：“秦博士，你还真有点心急，那你说说看，你想去哪个系统任职”，柳书记被人抓住了短处，不得不不断地妥协让步。

    秦朗笑道；我不会为难你的，我知道现在想要做大官就得从基层做起，这称为打底子，我也就从基层做起吧，你先给个科长干干，其他的就以后再说了。

    柳书记点了点头道，你能提出从基层做起，这说明你是经过深思熟虑之后才决定的，事情确实是你说的这样，如果想做大官就要从基层做起，如果到部门任职倒是不用下基层，你现在还真的是准备做大官了，只是为官之道并不是你想象的那么简单，向上走的每一步都要付出代价的，你考虑过这些事情吗”

    042妙手回春

    秦朗点了点头道；“我当然想过了，不然的话我就不会要你给我个科长干干了，起码得要你弄个处长玩一玩。”

    柳书记吐出一团烟雾：“幸好你是要我给你一个科长，你如果要我给你一个处长的话，我就是太监也不会答应你的，因为这样的人不但不能做事，而且只会坏事，一个处长是那么容易混上的吗就算你拿我的生命威胁我，我也是不会帮你的，因为这是拿我自己的清白在开玩笑，每一个人做事都是有底线的，越过了这个底线就不能接受了。你说的这个科长还不是太过火，你是博士，又是党员，按照级别来说是可以接受的范围，但现在的乡镇干部也不过是个科级，很多的人就在这个地方止步了，还有很多的人一辈子都没有混到这个级别，说起来也是不低的，我上次回家的时候听新源县的县委书记说黎阳镇的一个镇长退居了第二线，由副镇长顶了上去，你就去那里做一个副镇长吧，本来他是有了中意的人选的，现在只好先给你了。新源县的书记以前是我的秘书，他是不会难为你的。但我要先给你把话说清楚，官场有官场的规矩，除非你有强硬的靠山，否则你的仕途会走的很艰难。但是，就是前面有人也是要看你的能力的，对一个想走入仕途的年轻人而言，经验和政绩同样重要，你想在这条道路上走下去，首先就要了解其中的规则，你想迅速升迁成为人上之人，就必须拥有耀眼的政绩，假如连这两点最基本的素质你都不具备，我奉劝你还是趁早打消这个念头，因为你如果没有能力却占据官位就会让别人戳脊梁骨，不但会灰头土脸的被别人赶下来，就是那个推荐你的人也是有责任的

    柳书记吸了一口烟望着深远的夜空，这番话他是真诚的，也是自己多年从政经验的总结。

    秦朗从柳书记的话中早已听出了激将的味道，可是细细一想，他所说的这番话也不是毫无道理，任何一个干部，没有通过基层的磨练，等于没有经过革命的洗礼，除非他一辈子甘于平淡，否则他日后的道路很难顺畅的走下去。

    柳书记悄悄观察着秦朗的表情。假如秦朗拒绝了他地提议。他还真没有其他的办法。或许只能重新考虑为他做出安排。但也只限于企事业单位了，政府部门是不会考虑了的。

    秦朗想不到自己会到自己的给那个镇上去做镇长，他也知道现在的人事安排是已经调整好了的，如果黎阳镇没有人退休的话，自己还真的只能等了，从柳书记说的话来看，这个位置还是那个县委书记给自己的亲信留着没有调整的，自己除了去做这个副镇长以外，已经没有别的选择了。他点了点头道；你放心，我是不会给你丢脸的，那我什么时候能上任”

    “后天你就可以去新源县报到，县委书记杨宇同志会送你去黎阳镇的。”

    秦朗笑道；不愧是做大官的，做起事来还真是雷厉风行的，你既然已经给我安排好了，我也得让你满意才行，我们现在就开始治病吧说完就用真气和银针疏通了他部分的经脉，虽然只是给他疏通了部分经脉，但对柳书记却是至关重要的，他把柳书记的经脉疏通了以后就笑着道；“现在你跟美女玩半个小时已经不成问题了，我们的交易也就结束了，我是一个恩怨分明的人，不会死缠烂打的。以后我们有机会的话再合作，如果在我有政绩的时候你还帮我一把，那我不但可以让你延年益寿，而且可以让你金枪不倒。

    柳书记知道这小子是在给自己下钓饵，但他明显的是在给自己优先权，因为他说的是在有政绩的时候去帮他，如果他真有政绩的话，他要找个帮他的人是很容易的哪个男人不想延年益寿哪个男人不想金枪不倒而真正有才干的人也是有人提携的，每一级政府机关都是有派系的，谁都想把有能干的人拉向自己的体系的看来这个家伙还是一个有情有义的人。从他那充满自信的样子看来，也许他真的能做出一点成绩来。

    那个坐着劳斯莱斯的董事长自从跟秦朗分别以后就浑身不自在了，坐在车上连自己身在何处都不知道了，司机从后视镜里看到他那苍白的脸色关心的问道；“董事长，你是不是感觉很不舒服要不要我先送你去医院”

    “先送我回家”董事长非常倔强的冷哼了一声就闭上了眼睛，无力的靠在座位上呼呼的喘气。司机再没敢多话，只能以最快的速度往省城最豪华的鹿苑别墅区赶。

    不一会劳斯莱斯就驶进一所独门独院的豪华别墅，花园的大水池边上正有一个妙龄芳华绝色美女正在那里逗着金鱼。这是一副唯美优雅的画面，任何人看了都会有种赏心悦目的感受。

    女孩虽然艳若桃花，但她的脸绷得紧紧的，却仿佛全世界都欠了她的钱一样，当她看到劳斯莱斯车上的董事长缓缓走下来的时候，脸上才难得的露出了一丝喜色：“她一边蹦蹦跳跳的走过来一边高兴的道；爷爷，您怎么回来也不给我一个电话”

    “呵呵”董事长强打起精神笑着道，“我是想给你一个惊喜，怎么，你不高兴

    女孩笑着道；当然高兴了，不过你要是给我电话，我就会去机场接你，那岂不是又要多高兴一会了”

    董事长慈爱的看着美女道；“过几天就是我孙女过十六岁的生日，我怎么能不回来你爸爸呢”董事长一边往别墅走着一边问道。

    “爸爸在京城，我看看能不能联络到他，告诉他您回来了”美女叫吴倩，说着掏出了手机。

    “跑到京城去干嘛”老头有点不高兴的道。

    吴倩摇摇头道：“我也不太清楚，听说是去参加一个招商会。”

    董事长正说着，突然感觉眼前一阵发黑，只觉天旋地转，顿时就站立不稳的跌坐在沙发上，“哇”的一声，忍不住又吐出了一口带血的浓痰。

    “爷爷，爷爷，您怎么了”吴倩顿时就惊叫了起来，“吴鑫，快来，我爷爷病了”

    司机吴鑫看到眼前的情景也吓了好大一跳，董事长怎么才一会就成了这样。

    “吴师傅，赶紧给周医生长打电话，要他快要点到我家来，快”吴倩惊慌的叫道，眼泪都急出来了，叭叭的往下掉。

    “小姐别急，我这就去打电话”吴鑫忙掏出手机打起了电话。

    吐了好几口的董事长总算感觉舒服了一点，伸手抹抹孙女脸颊上的泪道，“小丫头，别慌，爷爷没事”

    “爷爷，您这是怎么了，您别吓我好吗”吴倩看到疼爱自己的爷爷出事了，也就再也控制不住自己的感情了。

    “没什么关系的，可能是回来的路上感染了点风寒。没事，一会让周医生看看就好了”董事长慈祥的轻拍孙女的肩膀，“丫头已经长大了啊，怎么动不动就哭鼻子呢看看，像个小花猫似的，一点都不靓了啊”

    吴倩只是抹了抹眼泪，什么都没说。

    董事长假装轻松的笑笑，心头却始终挥不去那股闷郁之意，但他不想让孙女看出来；“丫头，你前几天给我打电话不是说你会做点心了吗爷爷有点儿饿了，你去做点给爷爷偿偿好吗”

    其实董事长一点胃口都没有，他想借故支走孙女，怕自己一会儿忍不住又吐出来让她看见伤心。这个孙女的性格是怪异了些，但他一直视为掌上明珠，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕溶了，宝贝得不得了。

    董事长叫吴玉，他已经移民去了美国，在美国有好几家公司，是为了孙女的生日特地赶回来的，现在是一家员工超过五万名的集团的董事长。这一次他回来除了想给孙女过生日之外，也是有心想和大儿子商量一件重大的事情，他准备投巨资在内地发展，由大儿子来管理，他的大儿子叫吴凯也有好几家公司，还涉足哦了黑she会。吴玉好几次要吴凯退出黑she会，但吴凯都是阳奉阴违。他说了几次也就由他了，俗话说儿孙自有儿孙福，他也懒得官那么多了

    不一会周医生就来了，周医生是人民医院的副院长，跟吴玉是好朋友，只是以前叫周医生叫惯了，吴家的人也就没有改口。，

    “吴老头，你搞什么鬼啊是不是下了飞机就去找女人，中马上风了”周医生进门就跟丁老头开起了玩笑，这已是两人几十年来的习惯了。

    “周胖子，你就不要幸灾乐祸了，我真的很不舒服，你赶紧过来给我看看”吴玉难得的露出了笑意，他对周医生有十足的信心，他来了，自己就有救了。

    潜意识的外号虽然不雅，但手上是一点也不含糊，听老朋友说很不舒服，当即拿出听诊器就给他检查起来，他量了血压，细细问了一下经过，眉头就皱起来了

    全身乏力，食欲不振，恶心，呕吐，上腹部不适，肝脏轻度肿大，触痛名显，皮肤稍显黄疸，种种症状都指向了一个疾病：急性病毒性肝炎。

    “怎么样周胖子，不会是我真的要死了吗”吴玉仍在开着玩笑，只不过眼里却有一丝沉重，因为他从周医生的神色中看出点端倪了。

    “呵呵，好人不长命，祸害遗千万，你肯定死不了”周医生说完才正经的道：“不过可能要住院，还要隔离”

    “要住院，还要隔离”吴玉的脸色沉了下来；“是肺炎吗”

    “不是肺炎，不过很可能是肝炎，但这只是我的初步考虑，要确诊还得进行化验。”

    “肝炎”吴玉愣了一下才说道：“我上个月在美国做过检查，肝功能与乙肝两对半都很正常”

    周意思摇了摇头，“老伙计，肝炎有很多种的。这两样正常也不能完全排除其它的肝病。快去住院检查吧”

    “不去不行吗”吴玉这么大了都没有住过医院，还真有点闻不惯那里面的消毒水味道；“你说我得了肝炎，刚才回来的路上又有个家伙说我吐出来的东西有血有毒，活不过半个月了，我都搞不懂你们哪个是真，哪个是假了。”

    “是吗周医生长愣了愣，仔细问了事情的经过后问道：“你刚刚吐的东西呢”

    “在外面吧”

    周医生赶紧走了出去，找到吴玉吐出来的胃容物仔细的看了看，然后取了一点样本。他回到回到客厅几乎是命令一般对吴玉说道：“走吧，就跟我上医院去，争取今天把检查做完”

    “真的要住院”吴玉还真有点不愿意。

    “如果真的是肝炎，那就带有传染性，你不怕你的宝贝孙女被感染”周医生看着吴玉的眼睛问道。

    牵涉到孙女的身体健康，吴玉立即就被打败了，垂头丧气的道：“去吧，这就去，一会儿你顺便看看丫头，别真被感染了。”

    “当化验科主任把结果交到周医生手里的时候，他却吓了好大一跳，因为化验结果清楚明白的表明，胃容物含有红细胞

    胃容易里出现了红细胞，这就证明了胃里面确实是带血了，之所以肉眼看不到，一个是胃容物颜色的问题，另一个是红细胞计数的问题。

    然而这还不是最让周医生吃惊的，吃惊的是化验科主任接下来的话。

    “周院长，在你送来的胃容物样本里，我们还验出了一种毒素”

    “什么”周医生脸色大变；“是什么毒素”

    化验科主任摇头，“目前还不清楚，因为我们没有条件验出这种毒素是什么”

    “我们都没有条件测验”

    “是的”化验科主任点了点头，“不过我们虽然没有条件验出这种毒素到底是什么，却已验出了它的毒性，这是一种很恐怖的毒素，周医生听了这番话，一张脸顿时变得煞白，整个人无力的软坐到椅子上，因为这个时候，他想起了吴玉说过那年轻人判定他胃里有腥血与邪毒，命将不过半月的话。

    曾经把这个事当作是疯子在开玩笑的周医生，在铁证如山的化验结果面前，终于不得不承认那个年轻人所说的话是正确的，他的心里现在是喜忧参半，喜的是那年轻人仅仅凭着嗅觉与视觉，就已得知胃容物里含有血液与毒素，那证明了什么，证明这个人是绝对的医学奇才，既然这个人如此的神奇，那么自己如果能通过手段把他拉拢旗下，又何愁创造不了奇迹，打破不了以往的业绩呢

    如果是这样的话，他不就可以借着此人更进一步了吗忧的却是吴玉的胃容物里带着这两种不应该有的东西，那他的病恐怕就不再是普通的肝炎那么简单了，也许自己一开始就走入了一个误区，他被吴玉表面的症状所欺骗了，通过胃容物化验结果，吴玉很可能得的不是肝炎，而是中了某种毒，而越往下想，他也越肯定自己这种猜测。

    043黑道霸王花

    秦朗一回去杜丽就笑嘻嘻的拉着他坐在沙发上笑着道；你一下就弄了十多万，照这样下去你不要一年就是亿万富翁了，比我要强多了，你能告诉我那个人是怎么回事吗那个王菲说你救了她男朋友的命，他们有车，为什么不送去医院

    秦朗一边把钱掏出来交给杜丽一边笑着道；“女人的好奇心都是很强的，我就知道你会问，这里面当然是有秘密了，只是我已经答应了那个人不把他的秘密说出来，你以后也就只有用眼睛看了，相信不要多久你就可以知道他是一个什么人了。”

    杜丽瞪了秦朗一眼道；你不想说就不说好了，就不要来忽悠我了，你不说我又怎么知道他是什么人

    秦朗笑着道；“有的秘密是不用说的，在一边观察就行了，我后天就要去黎阳镇去做镇长了，而且还是正科级，你不用我说也应该会猜出一点什么是不是”

    杜丽笑道；“你还真成了官迷了，都快走火入魔了。”说到这里就突然停住了；“你是说王菲的那个男朋友是个大官而且是一个送一个科长给你就当喝白水一样简单的大官”

    秦朗笑道；“你不笨嘛，有要了这一点，你只要继续观察下去，你以后就会知道这个人是谁了，也就不用我自毁诺言了吧而且慢慢的知道比一下就全部知道要好玩多了。”

    杜丽想了一会才说道；“我真的没有要逼你说出你的秘密，只想看一看你是不是我想的那样，其实我也知道王菲的男朋友不会是一个普通人，兴隆房产的董事长怎么会随便的跟一个人来江边玩车震倒是没有想到会是一个大官。看来你想做官还真是处心积虑的，我想，就是没有这样的机会你也会创造机会的，我说的对吗”

    秦朗笑着道；“不愧是我的老婆，还真的心有灵犀的，要想做大官，当然得前面有人，我没有人提携，就得自己去找了，但就这样还不行，还得有钱才行，做官是要政绩的，而政绩是要钱才能行得通的，因此，我还得找几个有钱的人给我投资才行。”

    杜丽像看一个怪物一样的看着秦朗道；“看来你真的是想做官想入迷了，竟然连这样的事都考虑到了，是不是白天那个坐劳斯莱斯车的有钱人也是你要拉拢的对象看来你还真是一个做官的料子，你如果做生意的话，想不发财都难。”

    秦朗笑道；“那是当然了，能坐那样的车，还有专职司机应该是个有钱人了，要是一般的人我还懒得去提醒他，至于赚钱也是很容易的，但光是赚钱没有什么意思，我是既要做官，还要赚钱。”他刚说到这里就传来了敲门声。

    杜丽很奇怪，她这个门十天半月都难得响一回，住在这里的人不是很熟，大家就连点个头的交情都没有，而自己那有限的几个朋友是会先打电话来的，是谁闲得蛋疼的来窜门她打开观察孔往外看了一眼，却见防盗门外站了三个警察，她吓了一大跳，看着那几个警察脱口而出道；“你们要干什么”

    几个民警看着美女这个惊慌的样子很无语，自己是警察，又不是劫匪，是人民大众的保护神，至于用这种表情吗

    “这位女士，我们是来查户口的，麻烦你开下门，配合一下好吗”其中一民警很是礼貌的开了口。

    查户口还想进门，那可是门都没有，杜丽本来是不怕的，但现在还没有跟秦朗统一口径，就算自己说秦朗是自己的男朋友，但现在还没有把自己男朋友的家在那里，家里还有什么人告诉他，如果被他们问出了破绽就会很麻烦，她镇静了一会，同样也是很客气的道：“我就一个女人，深更半夜的，你们几个男人进来恐怕不太好，麻烦你们在外面等一下，我这就去拿户口本。”

    几个民警没敢破门而入，只是查个户口，又不是逮捕抢劫犯，不用这么过激的，更何况一路的查来，这种礼遇也不是第一次了。

    杜丽把秦朗带进了书房，然后用手指竖在嘴唇上，声音低得不能再低的道：“别出声，警察来查户口了”

    秦朗倒是不怎么紧张，自己现在已经打算用杜丽男朋友那个秦朗的身份了，没有什么好怕的。

    那几个警察还真是例行的查户口的，杜丽把户口本给他们看了一下就走了，但他们坐下不久门又被敲响了。

    杜丽又打开观察孔看了一眼，这一看又不禁的又大吃一惊，但见门外站了很多人，难道遇上了团伙抢劫

    “别怕，天踏下来我给你顶着”秦朗这一次跟了过来。杜丽这才想到秦朗是个打架高手，当下也就恢复了镇静。

    “我估计是那伙流氓又找上门来了，打不死煮不烂的，看我这回收拾不死他们”秦朗看着杜丽道：“姐姐，我出去后，你把门反锁上，不管听到什么声音都别出来。”

    杜丽点了点头，虽然她不想秦朗一个人去面对那上百个不知道什么来路的人，可是她知道秦朗的身手，自己要跟着出去只会成为他的拖累。

    秦朗打开门出去后立即就关上了门。外面无声无息的站着黑鸦鸦的一大片人秦朗拉开了门前的路灯，一眼就看到了为首的长发男子，他冷笑了一声道：“你是不见棺材不落泪了，到了这会儿还执迷不悟”

    长发男急忙摇手道：“你别误会，本来我们是要来找你的，但我们龙头听我们说了你的样子以后，要我们不要轻举妄动，现在他自己来了。”

    “哦找个能帮你出头的人来了”秦朗脸上的冷笑更甚；“帮你出头的人呢在哪儿”

    “我在这”一声清喝，刷的一下上百人自动自觉的往两边分开，中间留出一条通道，一人在众人簇拥着往前走来。

    这场面，这气势，很有点大牌出场的派头，弄得秦朗有那么点紧张，可是听到这是一个女声，又看清了她的相貌之后，他就嗤之以鼻的道：“我还以为是个什么大人物呢，原来是个小屁孩”

    这个少女是吴倩，难怪她的脸那么冷，原来是做了龙头大哥故意装出这个样子的，现在她爷爷已经进入了昏迷状态，那个周医生却束手无策，他没有办法了只得要吴倩来找白天那个送忠告的那个人，说他既然能看出你爷爷的病，也就一定能治好你爷爷的病。

    吴倩听吴鑫说了杜丽的车牌，他们这些混社会的人要找人是很容易的，很快就把杜丽住的地方弄清楚了。由于她爸爸去了京城，来不及赶回来，她也就自己带了人赶了过来，自己有求于人，一定要管好自己的脾气，吴倩在没见到秦朗的时候就再三对劝戒自己，不能动气，千万不能动气，这不是为了自己，是为了疼她宠她爱她的爷爷。

    尽管事前已经给自己打足了预防针，可是一照面，第一句话，她就忍不住脖然大怒了；骂了隔壁的，当着这么多的手下骂本公主小屁孩，看来也是一个没有教养的家伙。当下怒不可遏的她立即喝道：“你说什么再说一次”

    “好话我从来不说第二遍，更何况你让我说我就说，那我岂不是很没面子”秦朗翘起手臂眯着眼打量她，上下端详一番后不禁有点赞许，这女人虽然缺教养，竟然还混上了hei社会，不过那相貌和身段可真是好的让人无可挑剔的，倾本佳人，奈何失教，还真是可惜了。

    藐视的目光，蔑视的态度，彻彻底底的把吴大公主的火气给惹出来了，从小到大，她哪曾受过这种鸟气当即就想冲上来大耳光的刮秦朗，不过她还没出手，旁边的一个也很英俊的男人就已经窜了出来。

    这个年轻人叫孙振，看到吴倩要找的人竟然是个比自己还帅还有气质的儒雅风度男的时候，他的心里就有点不舒服，看来男人也跟女人一样的有嫉妒心理，听到他出言不逊，一来就激怒了吴倩，他的气也就不打一处来了，原本就看秦朗不顺眼的他，这会儿伸手揍人就更是顺理成章了。

    “你算什么东西，竟敢对我们公主如此说话今天我非得教训教训你不可。”孙振怒喝了一声就疾快无比的冲到了秦朗的面前，探手，抓肩，沉腰，扫腿，几个动作几乎是一气呵成，而且干净利索，柔中带刚，刚中带柔，虽然看起来有点儿娘娘腔，可是这几招要是打实了，铁人都非得散架不可，在场的那些小混混与富二代纷纷的喝起了彩，瞪大眼睛准备看这个家伙挨打了。

    孙振在黑虎帮是十大高手之一，本来他是没有把秦朗看来眼里的，但一出招就感觉不对了，他伸手的时候，已经明显的感觉对方的身体一荡，自己伸出手眼看就要抓空了，可是不知道怎么回事，在那电光火石之间，那个已经闪开去的身影竟然又荡了回来，速度之快，简直超呼想像，一闪又回来的时间，就是自己伸手的瞬间，他竟然把自己送了上来。

    把他抓了个结实，孙振心里就有底了，几乎同时就伸腿往秦朗的下盘猛扫，想借他失衡的瞬间，用一个过肩摔把他扔出去，这是他百发百中屡试不爽的绝招，只要被他抓着，就肯定会被他狠狠的摔出去。

    然而这一次发生了意外，他伸腿猛扫的时候，扫到的虽然是腿，但感觉却是一块铁板，铁板一般坚硬结实的腿，别说让对方身体失衡，反倒是踢得自己的腿都像断了一样，只能咬紧牙关，搭腰沉肩就要摔人，可是怪事又一次发生了，身前之人像是在脚底上了锣丝似的，任他使出了全身力气，他就是不能扳动分毫

    “嗯~”孙振咬牙切齿，挣得满脸通红的使出了吃奶的力气，发出的声音却像是拉不出屎似的痛苦，而站在他身前随便他怎么折腾的秦朗，却还是紊丝不动甚至还带着笑意的站在那里。

    “玩够了吗该我了吧”秦朗笑意没减，腿似乎动了一下，也似乎跟本没动，因为那抬腿的动作实在太快了，快到肉眼跟本无法捉摸的地步，然后众人便看见孙振的身体整个横飞了出去，随后就四脚朝天的摔到了地上他这一跤摔得好惨，费半天劲都没能在地上爬起来。

    那班纨绔子弟眼见他们当中最厉害最能打的高手仅仅是在一照面之中就被人放倒了，心中都是一惊，心里都充满了恐惧。

    吴倩见秦朗的身手如此厉害也吃了一惊，可是愣过之后就朝着吴鑫道；你不是说中午就很想揍他了吗你不是说在他的小皮卡把你的劳斯莱斯挤到路边的时候，你的肺都气炸了，现在你可以把那股气炸出来了。

    吴鑫也是十大高手之一，但他一见孙振被这个家伙玩了以后，就知道这里没他的戏了，自己最多也就跟孙振打个平手，上去也就跟送去给他打一样只是这会儿大小姐都这么说了，自己就是想溜都不行了。只得硬着头皮走了上前去，吃人家的嘴短，拿人家的手软，这一顿打他不想挨也得挨了

    秦朗看着满头冷汗的吴鑫朝他摆了摆手，示意自己有话要说，他见吴鑫也来了，就知道这个美女一定跟那个中毒的老头有关系了，说不定还是来请自己去跟那个老头治病的，因此也就不想把事情搞得太糟

    吴鑫一见秦朗没有要打他的意思，心里不由的叫了一声阿弥陀佛，握紧的拳头没有一点脾气的松了下来。

    “那个小妞。”秦朗这才发觉自己连这刁蛮女孩姓甚名谁都不知道呢，不过他也懒得问了。很直接说道；“小妞，你就别为难他们了，我只想告诉你，你找这么点人来根本就不够我玩的，你如果爱惜你的手下，就不要让他们上了，你明明知道打不赢还让他们上，你的手下是会寒心的。

    吴倩还真有点进退两难，她虽然喜欢装出一副冷酷的样子，但心地是很善良的，听了秦朗的话还真的没有叫吴鑫动手了。

    秦朗等了一会见她还是不张嘴就伸了个懒腰道：“我有点困了，要没别的事，诸位就请回吧，我就不远送了。”说完就转身往屋里走去。

    吴倩急了，张嘴正要说话，却见他竟然又转过身来，当即就下意识的合上嘴，怒瞪着他，谁知他压根就不看她，而是看着吴鑫道；”你们都是那个董事长的手下吧我看他是样子很儒雅的，怎么会有你们这帮没有一点家教的手下深更半夜的带这么多人找上我家门来，要是还有下次，我就把你们的腿都打断”

    044收服霸王花

    几十个人仍静悄悄的站在屋外，吴倩边上的一个美女轻轻的碰了一下吴倩的手臂道；“倩姐，我们现在怎么办要不我叫我爹派人来把那个帅哥抓到你家里去”美女正说着，感觉吴倩的眼光突然变冷，赶紧改口道：“是把那个混蛋抓进你家，赏他几电棍看他还老不老实”

    美女叫楚红，她很欣赏秦朗的帅气，被几十个人人围着仍是态度从容，就跟一个没事人似的，虽然嘴巴是贱了点，出口就伤人，可是他长得高大又帅气，而且功夫又好，这又将功抵过了，若换了没有吴倩这档子事，恐怕她早就想上去问问这位同学在哪上学，目前有没有女朋友之类的话了。

    “不”吴倩摇头，她虽然刁蛮任性，可并不是全无脑子的，刚刚秦朗的话里的意思已经很明显了，他仿佛知道自己的来意，如果还是继续蛮横使硬，恐怕会适得其反，想了想，她就对楚红说道：“你和长毛他们先回去吧，人找到就行了，剩下就是我的事了。今晚谢谢你们了”感情这么多人都是来找秦朗的。

    楚红虽然很想留下来看看这戏怎么发展，可是见吴倩执意如此也不好勉强留在这里，当下一边走开一边说道；：“大家一场姐妹，谢什么，那我就先回去了，你要是搞不定就给我电话，我就让我爸爸去抓他，他是怎么也没有胆子跟公安做对的。”

    吴倩点了点头，目送一班朋友离去。

    “大小姐，我们还是留下来百吧也好给你壮壮胆。长毛走过来讨好的道。

    “早点滚回去，你把我们黑虎帮的脸都丢尽了，几十个男人欺侮一个女人，弄得别人以为我们黑虎帮都是一些奸yin掳抢的人了”吴倩面如寒霜的冷喝道。

    长发看到这霸王花对自己如此厌恶，心里相当的不是滋味，可是回想自己那天晚上的表现，也确实怂得前所未有，然而小命捏在别人的掌心里，他又能怎么样呢只能无奈的长叹一口气，率领一班兄弟灰溜溜的消失在苍茫的夜色中。

    “大小姐，我”吴鑫见人都走光了也想溜，因为他一点也不想再看到那个让他胆颤心惊的秦朗。

    “吴鑫，你去敲门。”吴倩面无表情的道，从小到大，她从来没向任何人服过软，可是今晚，为了挽救爷爷的生命，她只能破例一次了。

    吴鑫不敢说什么，只能叹一声命苦，小心翼翼的像是怕踩死蚂蚁一般的去敲门了，不过敲了好一阵都没有反应，只因他敲得有气无力，像是软脚蟹一样。

    吴倩冷笑了一声道：“你今晚没吃饭吗你就是害怕也不应该怕成这样吧”

    吴鑫红着脸道；我连中午饭都没有吃呢，你一下命令我们就去找这个秦朗了，直到现在都没有休息一下。他虽然说自己没有吃饭，但精神稍微振作了一点，开始用力的敲门。

    “敲什么敲，敲坏了你可是要赔的啊”开门的是秦朗，他一把门打开就给了吴鑫一个爆栗，吴鑫敲他的门，他就敲吴鑫的头，一暴粟下去，吴鑫疼得一下就坐在了地上。

    吴鑫抱着头，眼泪汪汪的没敢吱声，甚至连看一眼秦朗都不敢，对这位帅哥，他已经有心里恐惧症了。

    吴倩却站在门前，直直的看着秦朗。“你想怎样现在都半夜了，不要扰人清梦好不好”秦朗看着眼前这个面若寒霜的女人，应该说是女孩才对。

    “秦朗，你是个聪明人，知道我来找你做什么，我爷爷病了，而且很严重，已经昏迷不醒了，你说他命在旦夕，现在真的是这样了。你既然示了警，应该能够治好我爷爷的病，你该不会想做缩头乌龟吧”吴倩见秦朗一点也没有请他进去的意思，只好强忍着愠意转身道；“跟我到车上谈只要你治好了我爷爷的病，你要我做什么都可以。”

    秦朗无精打采的道；“你说跟你上车我就跟你上车，那我不是很没面子我很想睡觉了，你愿意跟我睡觉吗”

    “秦朗我对你已经很忍让了，我吴倩从小到大都没对别人这么忍让过，我告诉你，我的忍耐真的是很有限度的，如果你把我惹急了，我可是什么事都干得出来的”

    “哦”秦朗嗤之以鼻的冷哼了一声；你以为我是吓大的是吧我真怀疑你有没有读书，你是来请我去给你爷爷治病的，但你说了一个请字吗你要我上车的语气就跟一个强势女人对一个备受欺凌的丈夫的语气一样，我可不是个任人欺凌的男人你想请我就得客气一点。”

    吴倩真的快要被这个牛b男给气疯了，都什么时候了，他还在这里咬文嚼字，但自己有求于他，只得按他的规矩办事了，当下就装出一副很勤恳的样子道；“秦朗，请你跟我上车谈一下跟我爷爷治病的事好吗你不觉得站在这里很热吗我车上有空调，比站在这里要舒服多了。”

    “你的语气很假，一听就知道是装出来的，不过不管你愿不愿意，你总算说了一个请字，我也就不好推辞了，好，跟你去一趟”说完以后就迈开大步就朝吴倩的车前走去。

    秦朗几步就走到了吴倩的那辆宝马前，一见车眼里就放了光，小镇还没有这样豪华的车，也就不知道这车叫什么名字，但他知道这绝对是好东西，在吴倩用用摇控按开了车门后，不用她吩咐就上了车，坐到除了吴倩没有任何人坐过的驾驶座上。

    吴倩被气得头顶都要冒烟了，双手把拳握得紧紧的，牙齿咬得格格作响，因为那家伙坐就坐了，还在那里摇来摇去的，左右摇摇也就算了，还要一前一后的摇，那猬琐的动作就跟那些网上的那种限制级片子一样。

    “喂，你不是说要和我上车谈吗怎么还不上车”秦朗对站在车头的吴倩笑着说道，就好像他是这车的主人一样。至于她张牙舞爪的表情就直接无视了。

    吴倩无奈的上了车，她深呼吸了几次才压住了心中的怒气，她正想开口，秦朗却先她一步开了口，“你什么都别说，先让我说”

    吴倩本想杀杀他的嚣张气焰，但想了一下就很无奈的叹了口气，现在他是现在唯一可能救得了爷爷的人，如果得罪了他，那自己就是间接杀死爷爷的凶手。

    “你是为那老头的病来的是不是秦朗一边问着一边打量着吴倩，这夺霸王花还真的很不错，比杜丽只强不弱。”

    是的。吴倩避开了他那色色的目光，她默默地劝告自己，一定要镇静，就当自己是在跟一架收音机在对话。

    “你是那老头的孙女吧是不是那些医生没有办法治他的病”

    吴倩点了点头。

    “你们认为我有办法所以你就来请我”

    吴倩有点歇斯底里的道：“既然你什么都知道，为什么还要我们到处找你你知道医院治不好我爷爷的病，怎么地址也不留一个我们找你都找了一天一夜了我爷爷现在已经昏迷了”

    秦朗冷笑了一声道；一开始我就知道现代医术治不好老头的病，唯一能治老头的病的只有古医术。恰好我会一点，我去忠告一声你爷爷就是要老头在医院治不好的时候来找我，至于主动的救人我是不会去做的，天下没有白吃的晚餐，小鸟起得早也是为了找虫子吃的是不是至于没有留地址，那不是我的错，我如果留了地址，你们反而会以为我是骗子的，要找我其实是很容易的，我们的那个皮卡上面是有车牌的，而且我还故意把车弄坏了让交警队拖去了，你们不去查车牌，只能证明你们很笨。

    吴倩觉得秦朗说的也有点道理，他要是昨天就留下地址，爷爷也许根本就不会理会，因为这样的骗子实在是太多了她终于平生第一次低下了高贵的头颅；“对不起，我怪错你了，你确实没有义务给我爷爷治病，能忠告我爷爷一声已经是对我们吴家的恩惠了。”

    吴倩虽然道了歉，其实心里却另有打算，等爷爷这事情过去了，看我怎么抽你的筋扒你的皮，尽管心里想得如此恶毒，可是表面上却还是强装出笑意道：“既然我已经道歉了，那么现在你可以去看看我爷爷了吗”

    “可以”。

    听了这话，吴倩欣喜若狂的差点跳起来，可是听完后半句，她却是差点暴怒的跳起来，因为他后面的话是：“只要你答应了我的条件，我立即就可以去看你爷爷”

    “什么条件”吴倩这会真是恨不得一下就掐死这个家伙，不过就算她有这个能力也有这么狠的心肠，这会儿她也不敢，因为爷爷的性命还要等这个人去解救呢

    “我有三个条件，第一，如果我治好了你爷爷，你家得给我一百万的报酬。”

    一百多万，对别人来说绝对是狮子大开口，可是对丁家来说这只是毛毛雨，所以吴倩毫不犹豫点了头，同时心里很是不屑，因为要换了是她，肯定会要一千万，这样的机会可是很难碰到的。

    “第二，你们吴家要帮我三次，我在电脑上查了一下，你们吴家的资产已经上百亿，而我现在是一个镇的镇长，如果要上升就得把政绩搞上去，而要把政绩高上去就得有资金才行，以后我会向你们吴家借钱投资，估计要在你们吴家融资三十个亿，当然，你们可以做一个评估，如果觉得会亏本就可以不借给我。

    吴倩想了一会才说道；这个我做不了主，不过我爷爷可能会答应的，因为他如果死了的话，那在美国上百亿的资产就会减少一半，光是那遗产税就不少，美国的遗产税是很重的。不要说还有很多的钱会要不到了。我想，只要你治好我爷爷，我爷爷肯定会答应你的，你现在可以说第三个条件了。

    第三个条件是；“你把衣服脱了让我看看”

    “什么”吴倩听到这个条件真的跳起来了，头都撞到了车顶上，疼得她几乎当场晕了过去，可好死不死的她偏偏就没晕。

    其实秦朗是想给吴倩看病，吴倩那冷冰冰的样子其实在一种病态，是吴倩自己想过了，医生要病人tuo衣服是很正常的，他又没有说要吴倩tuo到什么程度是不是只不过到了吴倩跟秦朗这里就有点不正常了，因为他们两个都是年轻人，很自然的想到别的方面去，不过，也不怀疑秦朗有点促狭的意思在内

    吴倩见秦朗不说话，已经因愤怒而涨得通红的脸仿似要滴出血来了，双眼阴森无比的盯着他一字一顿的问：“你确定你真的想这样做”

    秦朗的性格是明罢着的，吃软不吃硬，吴倩要是姿态低一点，他也许就会改口称自己说错了，要她tuo衣服只不过是给她看病，可是她这话里却带着威胁的成分，他也就不乐意了

    秦朗的原则是宁做真小人，也不做伪君子，既然敢说为何不敢承认，于是坚定无比的道：“确定我的意思就是这样”

    “骂了隔壁的，你会为你的话后悔的”吴倩的粗口冲口而出，在盛怒之下失去理智的对一个人同时说了两次粗口，这实在是破了她的纪录了，因为一般的人是没有机会让她说两次粗口的。

    看到吴倩那个事态的样子，秦朗心里冷笑了一声，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。嘴里却很平静的道：“吴小姐，别太激动，这对你的心脏不好”

    “我要是让你把衣服脱了给我看看，你能不激动吗”吴倩怒不可竭的朝他吼道。

    “激动”秦朗老老实实的点头，一个这么漂亮的女人要看我光着的样子，别说是我，任何一个男人都会激动的。

    吴倩两眼翻白了，有气无力的瘫软在座椅上。

    “流氓”良久，绝对的流氓吴倩才好不容易挤出这几个字。

    秦朗默认了，因为最后这个条件，经过吴倩这么一闹，他自己都觉得有点流氓了，不过说出去的话就像泼出去的水，想要收回来是不可能的，既然一错再错，那也只能将错进行到底了，于是扔下了一句：“你考虑考虑。我先告辞了。”他觉得膀胱已经到了承受的极限，很有必要去解决一下了。说罢，推开车门就下了车。

    吴倩还以为秦朗是给自己下了最后通牒，他没走两步，后面就传来了吴倩虚弱无力的声音：“回来我答应你了”

    秦朗看了一眼吴倩的表情，那愤恨与屈辱的眼神仿似在说：你就算得到我的人，也得不到我的心

    他本来想要解释一下，这毕竟是吴倩自己想错了，只是他的膀胱已经很难忍受了，只得说道；我已经等不及了，改日好不好，

    “什么”吴倩再一次跳起来；你得寸进尺了光看还不够，你还想日

    秦朗还真有点啼笑皆非，这女人想必又误会了。但自己的膀胱已经涨的很厉害了，因此也就还是往家里走去。

    吴倩见秦朗继续往家里走还以为自己不答应而负气回家了，为了救爷爷，吴倩已经豁出去了，现在他已经没有一点脾气了，她长长的呼了一口气道；”“你回来，我答应你了，你想日就日吧你想什么时候日都行”

    045车震霸王花

    吴倩见秦朗继续往家里走还以为自己不答应而负气回家了，为了救爷爷，吴倩已经豁出去了，现在他已经没有一点脾气了，她长长的呼了一口气道；你回来，我答应你了，你想日就日，你想什么时候日都行

    秦朗没有想到自己的无心之举竟然有这么大的收获，而这样的事是可遇而不可求的，这样的便宜也是不占白不占，这几天每天晚上都有三个人陪自己，现在只有杜丽一个人，还真不能满足自己。当下就停下了脚步笑着道；你真的决定了吗可不能玩我。

    吴倩心里那个恨就不要说了，但嘴里还不能说出来，只得装出一副诚恳的样子道；以前的烈士都能舍己救人，我被你日一次就能救我爷爷，跟那些人比太容易了，而且我爷爷还是我最亲的人了。真要说起来跟你做一次也不是不可以，你长得很帅，绝对是女人的梦中qing人的首选，我把自己的第一次送给你也算是找对人了。现在我已经答应了你的条件，你可以履行你的诺言了吧”此时的吴倩很虚弱也很疲惫，完全没有了来时那股盛气凌人的威风。

    “可以”秦朗点了点头道；你等一下，我去拿点东西。说完就快速的冲进了自己的家门，他还真的憋得有点难受了。

    秦朗把下水道疏通了以后就对还坐在沙发上看电视的杜丽道；那个女孩是昨天那个老头的孙女，她是来找我去为她爷爷治病的，我现在要跟她去一趟医院，你早一点休息。

    杜丽并不知道秦朗会治病，晚听了秦朗的话就站了起来道；“你会治病你不是说救王菲那个男朋友是用的什么真气吗那个老头医院都治不好，你行吗”

    秦朗笑道；“你放心好了，我的真气是无所不能的，我就用真气也能把他治好，你好好休息，我先走了。”

    秦朗一上吴倩的宝马车就把吴倩抱在怀里道；“小美女，你是不是真的决定了要是后悔现在还来得及。”

    吴倩没有挣扎，只是扭了一下小屁屁道；“我们道上的人都是说话算数的，但我必须把话跟你说清楚，你如果把我玩了，而又不能救活我爷爷，是个什么样的后果你知道吗”

    秦朗一边摸着她的小白兔一边笑着道；“最多不过是乱刀分尸罢了，你吓我不住的。”

    吴倩点了点头道；看来你还真有点把握，我也就不多说什么了，等一下你想怎么玩就怎么玩好了。开车吧，我现在要开车的力气都没有了。”

    秦朗笑道；“好吧，不过你得给我一点安慰才行，想要我这样放过你是不行的”。说玩就抱着她坐上驾驶位点着了火。

    吴倩一见他一边开车一边在玩这自己的小白兔就惊叫道；“你不要命了开车的时候也这样乱来”

    秦朗在吴倩的唇上吻了一下笑着道；“你放心，我不会出事的，我的命我自己也是看得很重的。”

    吴倩看了外面一眼，感到很是惊奇，这个家伙虽然在玩着自己，但那车子却很平稳的跟在前面的车子后面，她现在对这个家伙还真的有点佩服了。

    秦朗看了一眼躺在怀里的女人，美女都怕近距离的观看，因为近距离的观察就是一点细微的瑕疵也是一目了然的，秦朗一看之下不由的吞了一口口水，吴倩的脸上一点瑕疵都没有，竟然是一个绝色的大美女吴倩有这一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。

    下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件小吊带，由于被自己抱着的时候把那根小吊带勒到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色圆珠，再往下是一条只包裹着浑圆的香臀超短裙，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，典型的一个小太妹的打扮。她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。

    她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。

    她有着两片娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上画着细细的柳眉；加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着的美丽，让他情不自禁的产生出一种想要吻她的感觉，他这个念头一出现就情不自禁的吻向了美女的红唇。他一边吻着一边说道；你真的好美，能跟你这样的美女亲热，真的太幸福了。

    吴倩又羞又愧，自己从来都没有对男人动过心，今天却被这个家伙在自己半强迫半自愿的情况下占有了，她还真的不知道要怎么样来形容自己此刻的心情。

    秦朗见吴倩不说话就伸手捉住她的一只小白兔揉捏着道；“这可是你要我做的哦，到时候可不要说是我强jian你的哦”。他一边说着一边在她那对小白兔上揉了起来。他一边抚摸着一边赞许的道；你的小白兔又圆又又弹性，摸在手里真的好舒服，我怎么觉得你的小白兔好像还没有开垦过一样

    吴倩强忍着自己想要呻吟的冲动；我又没有男朋友，也没有人敢碰我，当然是还没有开垦了。想不到今天便宜了你，就好像是跟你留着的一样，我未来的男朋友真的好可怜，还没有认识我你就给他戴上绿帽子了，既然已经这样了，我就好好的跟你玩一次吧说完就主动的吻上了秦朗的唇。她拿得起，放得下，还真是个做小太妹的料子。

    张富一见她这样热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来美女的呻吟就再也忍不住了，她情不自禁的抱住了秦朗的头用力的按在了自己那深深的ru沟里。

    秦朗知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的ru罩和她半露酥乳下的幽深ru沟。他在那上面揉搓了一会后就把她身上的衣服及那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的luo体一揽无余的摆这了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。

    秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌fu所带来的快感。

    吴倩在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“你这个家伙真是一个魔鬼，你不要这样的玩我了，我已经骚得忍不住了。你快一点放进来好不好”。

    秦朗笑道；“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”说着就拉开拉链，把裤子褪了下去，然后抱着吴倩对准自己的宝贝就坐了下去。

    吴倩被插得娇叫了一声，眼泪都疼了出来。秦朗见了就给她按摩了一下，不一会她就苦去甘来了，口中发出了快乐的呻吟，小屁屁也快速的扭动起来，汽车里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿吴倩就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一zhen阵的涌了过来，她都不知道有过几次高chao，累得连动的力气都没有了。

    秦朗见她没有力气了就让她静静的躺在方向盘上给她按摩着，两人脸对这脸，吴倩见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在秦朗的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，秦朗见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道；“我还真有点不懂你，你说这是你的第一次，但你的动作却是那样的狂野，都说第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人不一样”

    吴倩在他温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“我的性格跟别人不同，不想做就不做，如果做的话就尽情的去做，刚才那种快乐的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”

    秦朗见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。美女在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了

    秦朗仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的完弄下，美女也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸bu，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳珠划动着，在他的双重的攻击下，吴倩又呻吟了起来。她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦着，秦朗知道她的小白兔想要自己摸了，就握住了她那的小白兔揉搓了起来。她的小白兔在他的手掌下变换着各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。

    秦朗见她很享受就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，吴倩在他的完弄下呼吸慢慢的变得急促了起来。小白兔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。秦朗知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。

    美女坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。她“啊”的叫了一声以后就躺在那里一动也不动了。

    吴倩休息了好一会才恢复了一点力气，秦朗见她有力气了就在她的唇上吻了一下道；“这是你的第一次，你觉得美吗”

    吴倩红着脸道；“实在太爽了，我还真没有想到会有这么爽，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想到的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。我真的觉得很奇怪，以前我对男人都是不屑一顾的，就是你这样帅的男人也不例外，和你做了这次以后，我的身心都感到要要愉快多了，这是怎么一回事”。

    秦朗笑道；其实你对男人不屑一顾那是你有病的表现，医学上叫自闭症，大概是你长期混在黑she会的原因，开头是想把自己装得严肃一点，久了就成了习惯了，加上你是在年纪不大的时候就这样做，也就把自己的喜好给封闭起来了，其实我是想要给你治病才要你脱衣服刺激一下你的，只有给你刺激，你才不会再封闭下去，要不你不要多久就会成为一个孤僻的、没有亲情、友情的人了，好在我们现在做了爱，以后就不要担心这个自闭症了。我本来只是想给你治病的没有想到事情会变成了这样。接着就把吴倩两次误会自己的意思说了出来。

    吴倩吃了一惊道；“”真是你说的这样吗那我还真是主动的把自己送给你了，刚才的情况还真是你说的这样。你现在是不是已经把我治好了”

    秦朗笑道；当然治好了，现在你已经是我的女人了，说完就含住她的小白兔吸了起来。女人的小白兔是重要的性qi官，秦朗的眼睛首先盯在她这儿不是没有原因的，吴倩的小白兔还真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的小白兔这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.他不由的伸出手在在另外的那一只小白兔上面抚摩起来.

    秦朗一与她的小白兔接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口,那葡萄上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的。他的其他的几个女人也是这样。

    他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上,但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的和小屁屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.

    046车震霸王花2

    秦朗虽然在跟吴倩激情着，但他的舌头还在吸着她口中分泌出来的津液。秦朗的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，两人的口紧紧的贴在了一起。

    吴倩从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的着，此时的吴倩就如身在云端，她变得柔情似水，脸上的坚冰早已开始融化，她搂着他，亲吻着他，摩挲着他，以此来感谢秦朗给她带来的给快乐，感谢他让自己从那个冰冷的世界走了出来。

    两人尽情的激情着，所有的情意似乎也随着这潮水般的快感发泄了出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会吴倩就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，秦朗见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的小白兔揉搓着，这一来吴倩就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。

    秦朗的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。吴倩美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的qing欲都挑起来了。她看着自己的小白兔上顶端的那两点粉红被他玩得站了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一zhen阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快感，这样的感觉真是太美妙了

    吴倩大声的呻吟着，ji肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在秦朗强健的身躯上，娇躯有规律的颤抖着，在秦朗的精心耕耘下，她又来了一次高chao。

    吴倩躺在方向盘上回味着那林高chao后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖。怎么会这样那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了

    秦朗知道她这样自闭的女人不是一两次高chao就可以让她回归本性的，现在自己虽然已经把她的情yu都开发了出来，但还得加强战果才行，只有把她那原始的都激发了出来，才可以让她恢复正常人的生活。因此，在吴倩缓过气来以后又抱着她的腰展开了进攻。

    吴倩觉得那种充实感接着又来了，而且来得更加的猛烈，她随着这种快乐大声地叫喊着，这种感觉越来越强烈，越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快乐，越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，她忍不住歇斯底里的大叫道：“真美，美死了，我，我死了”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。

    秦朗每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时吴倩“啊”的一声惨叫来，原来秦朗的宝贝一不小心插进了她的菊门里。那强烈的痛楚把那快乐的感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很快就知道了是怎么回事，忙把屁股一扭就想把秦朗的宝贝扭出来。

    秦朗是故意让自己的宝贝插进她的菊门的，她现在想把这个女人的每一个地方都占领，这个女人是这样的美，自己有一个地方没有占领就是自己的损失，而且把她的菊花也开发以后她的qing欲也就会更强烈了，这对治愈她的自闭症也是很有好处的这时见吴倩想要扭出来就忙双手掌握住她的小屁屁道“；这是你的动作的幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。”说着就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着。

    在他亲吻、按摩、抽动三管齐下的动作里，吴倩不一会就不疼了，里面还传来了一zhen阵的快感，而且那快感还在持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服怎么后面也会这么爽”

    秦朗一边工作着一边玩起了她那在波动着的小白兔，他的手感受着她那bao满的小白兔的柔软和惊人的弹力，听了她那娇媚的吟叫声就笑着道：“如果不爽的话就没有人这样做了，要知道现在没一个女人不这样做的。”

    吴倩红着脸道：“我知道你是故意放进去的，你太坏了。”不过她觉得这一切是如此的美好，自己这样玩一次也是很有必要的，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾的也许做菊门带有变态的倾向吧，自己感觉还真的很刺激的。她这时回过了头来，她一边向扭动着小屁屁一边快乐的歌唱着。

    吴倩那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，bao满的小白兔随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了

    吴倩已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰n的小白兔正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的小白兔胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的小白兔是无比丰腴和jian挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的小白兔更添风采。

    秦朗尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他低下头一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会吴倩的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上着。吴倩在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。

    秦朗见她这样骚了将手握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，在他的努力下，吴倩那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇躯急颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。菊花的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰地她如八爪鱼般紧紧缠绕着秦朗，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。

    秦朗见了就加快了进攻的速度，他想让吴倩享受一次巅峰般的刺激，让她得到更大的满足。因此，他冲撞了几十下以后就把宝贝换到了她的小溪里，在顶了几十下以后就放开了自己的jing关，一股热流也就气势磅礴的冲进了吴倩的小溪深处。

    吴倩的小溪很清晰的感觉到他的强烈的变化，而这变化撩拨着她的心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，根本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的呻吟着道；不要射在里面，我还不想生孩子

    她那呻吟声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了秦朗的脖颈，双腿都被刺激得颤抖起来，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻吟在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠峰，然后就一动也不动了。

    看着吴倩那不堪承受的样子，秦朗升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按摩着让她享受着高chao后的余韵一边轻轻的道：“现在你满足了，离医院也不远了。

    吴倩脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片，显得更加的娇艳欲滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。那冷冰冰的样子已经不见了，她有气无力的呻吟着道：“我现在累得不想动了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你。刚才我就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高chao。这样的滋味我是永远也忘不了的

    就在这时她的电话响了起来。

    电话是周医生打来的，吴倩一接通电话就说道，那个秦朗我已经找到了，现在正在来医院的路上。说玩就把手机挂了。

    周医生自从要吴倩去找秦朗后，他心里头悬起的大石总算放下了一半，自从听了那个年轻人曾经给了吴老头忠告以后，就知道那个年轻人有把握把吴老头治好，如果他没有把握治好的话是不会来给吴老头说这样的话的。这个吴家的丫头可说是他看着长大的，性格虽然孤僻倔强了一些，但能力还是有的，他坚信，不管是吴玉也好，还是吴倩也罢，只要吴家的人出马，那个年轻人就一定能找到。

    周医生更相信，只要吴家的人找到那个年轻人，那么他们就一定有办法让那个年轻人前来给吴老头治病的，他虽然猜到了后果，却没有想到是吴倩把自己的第一次送出去才换来秦朗给吴老头看病的。

    现在，周医生唯一要做的就是拭目以待，看看这个小子到底有多大的能耐了别人都说，能力有多大，责任就有多大。周医生看人，却是这人的能力有多大，价值就有多大，他很想把秦朗笼络到自己的麾下。他想看一看这个年轻人值得自己花多大的精力与投资去笼络，他必须亲眼验证后，才能开出条件，却不知道他就是用再多的钱也是改变不了秦朗的志向的。

    是马还是骡，溜过之后就知道了，想到不用多久就可以见到这个年轻人，周医生有一种再见到初恋qing人似的期待与兴奋。

    今晚是周医生自从坐上了副院长的宝座之后，唯一一次超过了晚上十点还没离开的夜晚，有很长一段时间他都没有这样等一个人了，尽管吴倩那边仍没有电话来，但周医生有个直觉，他要等的人今晚一定会出现的。

    然而看到来电显示上是家里的号码，他脸上的喜悦顿时化为了乌有，但也没有像别的晚归男人一般显得不耐烦，年过四十而不惑，他今年已经四十好几了，然而像他这么好命的人却还是很少有的。

    现在流行一种说法，说是人到中年之后，升官，发财、死老婆是三件最幸福的事情，而这三件幸福的事周医生在不惑之年通通遇上了，四十岁就做了副院长，然后就是享受国家专家津贴，再然后就是那个黄脸婆死了，然后就娶了这个年纪比自己小了一大轮的女人

    047夜凉春意浓

    现在流行一种说法，说是人到中年之后，升官，发财、死老婆是三件最幸福的事情，而这三件幸福的事在他不惑之年通通遇上了，四十岁就做了副院长，然后就是享受国家专家津贴，再然后就是那个黄脸婆死了，然后就娶了这个年纪比自己小了一大轮的女人

    在市人民医的门口，周医生终于如愿以偿的看到了那个年轻人，当然也看到了那拉长了一张俏脸的吴家大小姐，他一见吴倩就又点奇怪，她原来的那张债主脸怎么不见了现在的她竟然一脸的幸福，这应该是在被男人喂饱了才有的现象，难道这个对好似对男人有着刻骨仇恨的女人被某个男人征服了他又仔细的看了秦朗一眼才恍然大悟，心里道；也只有这个家伙才会有能力让吴家丫头把自己推销出去。这个家伙还真的让男人不那么喜欢。

    他虽然觉得吴倩变了样，却不敢把这事说出来，这两个都是自己得罪不起的主，同时也都是要巴结的人，但在场面上他还是保持着院长应有的架势与风度，他含笑站在门前迎接，一见秦朗跟吴倩走过来就迎了上去道；“秦先生，你好，我姓周，是这个医院的副院长，也是老吴的朋友，听老吴说你有着很好的医术，还真没有想到还这么年轻英俊，我是老吴的朋友，却治不好他的病，真的很惭愧，盼你来的心情就如大旱之年盼云霓，这下老吴有救了，在下有失远迎，还望恕罪。”他一边说着一边向秦朗伸出了手。

    秦朗握了一下他的手就放开了，心里道；这个家伙看来是个马屁精，自己跟他无缘无故，有必要这么拍自己的马屁他虽然这样想，脸上却一脸阳光的笑着道；原来是周院长，你老人家的赞誉之词我可担当不起，我也不过是初学乍练，以后还望你老人家多多指导。

    周院长一听那个老字就有点不爽了，怎么个个都说我老讨一个年轻一点的老婆就有人说是老牛吃嫩草，这个家伙一见面就是老人家，难道我现在真的七老八十了吗真是岂有此理。他心中虽然满腹小肚鸡肠，但脸上却是笑意不减，“呵呵，秦先生的谦虚精神值得赞赏，以后就大家互相学习好了。”

    秦朗其实不是要刻意的要叫应周院长老人家，而是黎阳镇这一块叫人都是这么叫的，你就是一个三岁小孩进了别人的家，主人就会说；“你老人家怎么一个人出来玩了你家大人呢”如果有小孩去买东西，售货员买了东西给他以后就会说一句；“你老人家走好”。就连小孩都是如此待遇，周院长就更是当之无愧了，只是周院长想装嫩，对这个老字也就特别的感冒。

    吴倩见他们两人这样也有点不爽了；“喂喂喂，拜托你们两个别酸了行不行，我鸡皮疙瘩都快掉一地了”吴倩同时赏了两人一个白眼，没好气的道：“别在这里瞎磨蹭了，我爷爷那里还等着你们救命呢”

    听到这话两个人这才往里面走去，进入传染隔离病房之前，秦朗穿上了隔离服，从头到脚被包了个结实，只有两个眼睛露在外面。在吴倩的眼神监督下，周院长也没敢跟秦朗套近乎，再说现在也不是套近乎的时候，直直的把他领进了吴老头的重症监护隔离病房。

    看到躺在床上已经奄奄一息，身上插着很多管子的爷爷，吴倩的眼眶当下就红了，几乎是控制不住的扑了上去，杏眼里闪动着泪花道：“爷爷，你怎么才一天就成了这样”

    在医生与护士的劝慰下，她好容易才控制住自己，她泪眼婆娑的看着秦朗道：“秦朗，你一定要治好我爷爷，你的条件我通通都答应你，并以人格担保一定办到，现在你立即就医治我爷爷好吗”

    秦朗什么都没说，点点头就掏出了身上一个事先准备好的小盒子，盒子里是大大小小长长短短排列得相当整齐的银针，他下针如风似的连扎吴老头身上的几大穴道，动作之快，认穴之准，下针之神，饶得周院长见多识广也不免脸色变了再变。那些在窗外看这这一幕的医生护士也开始感觉这眼前的这个小帅哥还真不是盖的，难怪这个周院长把他当宝了。

    “唉”随着吴老头从喉咙里发出的一声混沌又沉闷，似叹似咳的怪异声响后，吴老头竟然悠悠的睁眼醒了过来。

    “太神奇了”一个医生控制不住的惊叹起来，病房外骚动一片，医生护士无不交头接耳悄声的议论纷纷，都有着一种破门而入的冲动，在他们看来，这老头已经陷入了类似植物人的深昏迷状态，别说是针刺，就连电击都不可能醒来了，可是几根小小的银针，却竟然奇迹般的让他醒来了。除了称之为是奇迹之外，还真没有什么词可以形容了。

    大家都是一脸的惊诧与叹服，放眼整个省人民医院，有谁能将这种不可能变成可能

    秦朗收了银针，开了一张药方递给周院长道，一天三次，连吃五天就行了，怎么煎药就不要我说了吧

    秦朗走出病房的时候很是潇洒，连他自己都认为这一手相当的干净漂亮，尽管开始的时候有点心慌，但到后面就渐入佳境了，吴倩带着喜悦的神情跟在他的后面道；谢谢你了，你是不是想回去了我送你。

    一大早秦朗就起来了，杜丽也起得很早，秦朗一练完功杜丽就把早点做好了，秦朗一边吃早点边说道；我明天就要以秦朗的身份去新源县的黎阳镇去做副镇长了，但我对那个秦朗家的情况一点也不熟悉，你能跟我说一下他的情况吗

    杜丽吃了一惊道；你是去黎阳镇吗秦朗家里正是黎阳镇的哦，我只去过一次他的家，他家里只有母亲跟一个妹妹。

    秦朗也吃了一惊道；“怎么这么巧那去那里上班不是要穿帮了”秦朗虽然可以化装，但不想把自己的面目变来变去的，但真要是没有办法也只有化装成杜丽男朋友的样子了，因为现在还刚开过两会调整过人事，想要换地方做官是不可能的。

    杜丽笑道；这个倒是没有必要，秦朗自十七岁来省城读大学，开头四年还一年回去一次，这三年去日本还没有回去过一次，而青年人在这个阶段的变化是很大的，你跟秦朗也有一点相似，你看一份证就知道了，你只要一说是秦朗，是绝对不会怀疑的。而他这么久没有回去，跟家里也没有多少联系，也就没有什么破绽，如果她说小时候的事，你就说不记得就行了，一般的大事他都记录下来存在电脑里，你打开看一下就行了。

    秦朗听了也觉得杜丽说的不错，年轻人的变化是很大的，就是换一个发型脸型都会有改变，几年没有回家，脸型改变了一点是不奇怪的，他几口就把早点吃完，然后笑着道；“你说的不错，他既然几年没有回去过了，冒充一下是没有问题的，你把他的电脑拿来，他的电脑里应该有和妹妹的照片，我再看一下他还有没有什么好朋友之类的人和照片，要做到心里有数才行。”

    杜丽笑着道；你做起事来有条不紊的，还真是一个做官的料子，我这就把他的电脑给你，说完就进书房把电脑拿给了秦朗。

    秦朗打开电脑就看了起来，他看了一个上午，把情况都摸清楚了。两人刚吃过中饭吴倩就来了，她一进门就对秦朗道；谢谢你，秦朗，我爷爷可以起床了，我跟他说了你的条件，他说没有问题，要是没有你，不但丢了命，他的损失也远不止三十个亿，就当送三十个亿给你，你要怎么操作都可以。

    秦朗笑道；我这个人很有原则的，该要的我不会推，不该要的我是不会要的，以后还是由你们吴家来投资，你放心，我是不会让你们吴家亏本的。

    吴倩笑道；你还真的很有原则的，那就照你说的做好了，这是一张一百万的卡，密码是123456，我还要去照顾我爷爷，就不陪你了。说完跟杜丽点了点头就走了。

    吴倩一走杜丽就笑着道；”“这丫头的变化太大了，昨天晚上的那个样子就跟全世界的人都跟她有仇一样，今天则是神采飞扬的，还一副脉脉含情的样子看着你，，整个人完全变了一个样。但比她更让人吃惊的还是你，你前天晚上赚了十万，昨天晚上则赚了一百万，这样下去不要多久就是亿万富翁了。”

    秦朗笑道；我虽然赚了两笔钱，但这样的钱不是经常有赚的，我也不会这样去赚钱，因为这带有敲诈的意味。我帮他们主要还是因为他们对我做官有帮助，我不会凭自己的一点本事去敲诈别人的。我明天就要去黎阳镇了，应该买点什么东西回去是不是你陪我去买点东西吧，顺便去买个车。因为现在做官要什么财产公示的，虽然是处级以上才公示，但说不定我明年就是处级了，自己的名义上多一点钱，以后用钱就可以大方一点，我要吴倩一百万就是把自己的底子打好一点。

    杜丽笑道；我还真不知道你的脑子里装的是什么东西，都还没有去做官，就把做官以后的事都想到了。好吧，我就陪你去买东西，买车。

    两人在城里转了一个下午，大包小包的买了十几包，买了一台桑塔纳超车，秦朗知道自己的车是不能太豪华了的，办完手续付了款，回到家里的时候天都快黑了，好在他们在酒店吃了饭，不要回家做饭了。

    一到家秦朗就说道；“我要洗澡，把衣服给我准备好”

    “哦”杜丽的一颗芳心跳得更加厉害，答应了一声就去给秦朗准备衣服。她准备好了衣服秦朗已经进了浴室，压根就没打算穿衣服出来。

    杜丽觉得这个家伙还真爱摆谱，自己还没有跟他结婚呢，就在自己面前装出这种大老爷的模样来了

    该死的男人莫名其妙的虚荣心杜丽“恨恨”地想；自己对他的话是那样的顺从，难道自己真的打算做他的小女人了她觉得浑身燥热，情不自禁地伸手摸了摸自己的脸颊，自己的脸还不是一般的烫

    秦朗洗澡的速度很快。杜丽甚至怀疑他根本就没认真洗过，就是在花洒下淋了一下，让身上沾了点水，做个样子就出来了，健硕惊人的躯体几乎是的，就在腰间围了一块浴巾。

    “衣，衣服在这”看着秦朗那健壮的身体，杜丽的脑筋完全短路，傻乎乎的伸出双手，傻乎乎的说道。

    杜丽的话还没有说完，杜丽只觉得腰间一紧，已然被秦朗的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。

    “穿那么干什么故意引诱领导犯错误嘛”。

    杜丽听了他的话忍不住笑出声来，这个家伙竟然在练习当官时的威仪了

    秦朗也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。

    “哎，你这衣服很呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。杜丽娇柔丰盈的身体和秦朗的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。

    杜丽从未想到，被一个强壮的男人紧紧搂在怀里，滋味竟然是如此的销魂蚀骨，四片嘴唇连在一起吻不了几分钟，杜丽就有抵挡不住的意思。

    此时那件看上去xing感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。秦朗发现自己的手掌竟然很难挤进去。

    “你是领导，不许说粗话”杜丽撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。

    “拉链在后面。”杜丽喘息着提醒这个粗鲁的家伙。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是秦朗不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。

    杜丽又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入秦朗的大手之中。杜丽的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。

    秦朗的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟

    杜丽的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了秦朗的面前，钢铿般的双手悠忽离开，杜丽偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”

    杜丽停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。

    048夜凉春意浓2

    杜丽的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了秦朗的面前，钢铿般的双手悠忽离开，杜丽偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处。娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”

    杜丽停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感，骤然从小腹深处涌将上来。

    “啊，”杜丽一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。

    杜丽除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，秦朗在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，杜丽再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。

    “不要，慢”，慢一点，，我好怕，”

    紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。杜丽紧紧勾住张富的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。

    “你说了不算”秦朗的大手按压在杜丽浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，杜丽惊呼一声，从上到下都与秦朗紧紧贴在了一起，她那高挑feng满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的da腿自然而然地盘在了秦朗的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。秦朗的手一点点往下沉。杜丽感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。

    “嗯。”美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，张富瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道自己的宝贝太大，杜丽虽然是第二次了，但一定还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。

    秦朗的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。

    秦朗见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让秦朗心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了秦朗正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。

    秦朗的动作越来越快，不一会杜丽就来了一次高chao，秦朗感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高chao后全身更是香汗淋漓的杜丽。心里有着一种征服女人的自豪。杜丽那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高chao后的她显得更艳丽了

    杜丽觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰。

    秦朗见她没有力气了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那ji肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此他的宝贝也就又小幅度的动了起来。

    d杜丽感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“想不到你还有这样的本事，就摸一下我就有力气了”

    秦朗笑道：“我这可是用真气在给你做按摩哦，我这个做老公的可是很爱护你的。”他一边说着一边在她的腹部轻轻的柔捏着，然后慢慢的向上移动。手掌托住她的左乳，最后握住她的整个小白兔揉搓起来。

    杜丽还真有一点佩服这个男人的高超手段，这个家伙不论找哦什么都是那样的从容不迫，有条有理。她默默的享受着小白兔上传过来的快感，任由秦朗在那里有条不紊的玩着。

    张富一边玩着她的小白兔一边用脸厮摩着她的腮颊，那处女的体香令他深深的陶醉着，他的双手则不断的抚摸着她那的一对豪乳，手上的力气也越来越大。杜丽被他弄得眉头都皱了起来。她一边扭动着小屁屁一边娇.媚的道：“我的小白兔都被你摸了好一会了，摸得我都有点疼了，你很喜欢我的小白兔吗”

    张富这才回过神来，他一边减少了力度一边笑着道：“喜欢啊，这么巨大的美奶怎么会不喜欢你要是给我生个儿子的话就不要去买牛奶了。”

    杜丽红着脸道：“你不但床功不错，嘴功也是一流的，真不知道你是怎么学来的。”

    张富笑道：“你知道就好，我这样的男人你是很难找到的，所以，你做我的女人是你最佳的选择。我还真有点不明白，你是一个有车有房而且还有钱的城里人，怎么一见到我这个乡巴佬就以身相许”

    杜丽幽幽的叹了一口气道；经过我男朋友失踪的事以后，我明白了一个真理，那就是，不是自己的东西，你再怎么努力也是没有用的。人生如梦，岁月无情，暮然回首，才发现人活着其实不用那么认真，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要能够快乐的活着就行了。”

    秦朗深深的在她的唇上吻了一下道；你能这样想就好，不管昨天今天明天，能豁然开朗就是好的一天，不管亲情友情爱情，能永远珍惜就是好心情；曾经拥有的不要忘记，已经得到更要珍惜，已经失去的留作回忆，想要得到一定要靠自己的努力。累了把心靠岸，错了不要后悔，苦了才懂得满足，痛了才了解生活，伤了才明白坚强，这个世界既有阴冷的清晨，也有暖阳的午后，既有绚丽的黄昏，也有美丽的朝阳，只要把一切都看开了，你也就会觉得快乐了。

    杜丽深深的在秦朗的唇上回吻了一下道；“你说得真好，以后我会一辈子做你的女人，一辈子有多长我不知道，我们的缘份有多少我也不能估计，但这条路有多崎岖并不重要，就算陪你走不到天涯海角我也会在所不惜，我会珍惜和你在一起的每分和每秒。现在我的生命里只有一种跟你在一起的单纯的渴望，我很喜欢做你的女人的这种感觉，我会珍惜跟你在一起的每时每刻，因为你是可以让我漂泊的心驻足的地方，跟你在一起我才尝到了那种幸福的感觉。”

    王俊一边在杜丽的头上温柔的抚摸着一边说道；“生命本来就是一场漂泊的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外，我们有幸相识相聚也是一种机遇，有幸在一起更是一种缘份，让我们好好珍惜这份缘份吧这个世界上有很多的事情是不以人的意志为转移的，很多事情你越想得到它，反而往往会远离你，凡事不要太过强求，这个世界上是不可能一帆风顺，事事如意的，总会有烦恼和忧愁。当不顺心的事时常萦绕着我们的时候，我们以平常心曲对待就行了，随缘自适，烦恼即去。每一个人在做一件事的时候都是在要熟不熟的时候最为上瘾的，不论是打牌和玩电脑都是这样，这zuo爱也是一样，在没有做过的时候做不做都是没有什么关系的，但一旦尝到了其中的味道就有点欲罢不能了，杜丽也是这样，她现在那个贪婪的样子就别提有多难看了，她双手抱着秦朗的头，两片红唇紧紧的吸着秦朗的舌头，，从她那红唇里不断的传出滋滋的叫声，这不是秦朗在吻她，而是她在狠狠的吸着秦朗了。

    不一会杜丽就恢复了过来,小屁屁也就又快速的扭了起来，杜丽的脸因火热而通红，身体在秦朗的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。

    她这种奇特的表情使艾秦朗看得很是有趣，他一边在她的身上抚摸着一边笑道；你就好好的享受吧就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。

    李莉此时已经完全迷失在了那强烈的快感中，小嘴里娇息喘喘，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。秦朗的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，她觉得自己还真是太yin荡了，她一边摇动这小屁屁一边呻吟着道：“你知道我在想什么”

    张富笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你原来那几次是那样的豪放，为什么今天又要克制自己呢是不是觉得是在浴室里有点放不开那我们就去床上好了。”说完就把她抱进了卧室，然后又发起了猛烈的进攻。

    李莉只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱着艾仁，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了，她觉得自己的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于那漫漫无边的满天金光灿烂之中。

    杜丽本来想说什么，但小嘴已经被秦朗给堵住了，想说什么也说不出来。张富一只手搂着她的腰，一只手手玩着她的小白兔，嘴则吻着杜英的红唇。杜英的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟，只不过她的嘴被艾仁赌住了，传出来的只是一阵压抑的低吟。她见艾仁没有动就摇着小屁屁主动的进攻了。

    刚开始的时候张富由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的动作一边继续揉搓着她那的小白兔，杜丽的小白兔入手柔软而又有弹性，慢慢的她的小白兔在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来了，杜丽把身体抬高了一点，然后含着她的乳珠就吸了起来。

    杜丽的情yu早就被秦朗开发了出来，因此她的性yu也就显得特别的强烈，秦朗的两面夹攻和强烈的动作使得她的小溪就如春潮泛滥一样，两人的下面都是湿漉漉的了。秦朗一边动着一边吻了一下她的小嘴道；“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗要不要哥哥我再快一点”

    “好舒服，就这样最好了，太快了我会承受不起，”杜英的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚.媚极了。”

    张富在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入杜丽都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺.激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。你是不是一见到我就想让我干你了

    杜英现在已经忘记了羞耻和做一个女人的矜持，她娇吟着道；“你文明一点说话好不好一定要说那个干字吗我以前还真没有想到做起爱来会有这样美，因此我一开始见到你的时候对你是不感冒的，只是把你撞了才把我的第一次给你的，。”

    艾仁笑道；我知道你把第一次给我的时候是不情愿的，因为我那时候就一个土包子，而你则是一个不仅很美，而且还有着用不完的钞票，你要是看上我才怪了。他快速有力的往上面顶着，因为他看到杜英快要不行了。在他的冲击下，杜英的叫声也越来越大了，秦朗的也在杜丽的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。杜英在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体着，抱着秦朗的脖子一动也不动了。

    049靓女动春心

    秦朗笑道；我知道你把第一次给我的时候是不情愿的，因为我那时候就一个土包子，而你则是一个不仅很美，而且还是一个有车有房的精英人士，你要是看上我才怪了。他快速有力的往上面顶着，因为他看到杜丽快要不行了。在他的冲击下，杜丽的叫声也越来越大了，秦朗的也在杜丽的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。杜丽在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体着，抱着秦朗的脖子一动也不动了。

    一大早秦朗就起来了，杜丽也起了一个大早为秦朗做好了早点，秦朗一边吃着早点一边说道；既然你原来的那个男朋友是黎阳镇的，我这次去那里做镇长不住在他家里都不行了，你不跟我去看一下那个老太婆吗

    杜丽笑着道；“你凭什么说她是一个老太婆那可是一个大美女哦，她虽然四十多岁了，但看去才三十岁左右，你别以为她四十多了就是老女人了，就是乡下的女人四十多岁也有显得很年轻的，她是教师，从小就养尊处优，显得年轻也就不奇怪了，虽然她有病在身且不易治好，但她这个先天性心脏病只是不能太劳累和不能长寿，对身体的其他机能没有太大的影响，跟那些绝症是有根本的差别的，而且她儿子是医生，那些保健品吃了不少，以至看去就跟我也差不了多少，你不是从电脑上看到了她的照片吗怎么还把她当成一个老太婆”

    秦朗笑道；“我还以为是你男朋友特地把她年轻时候的相片挂在他的收藏夹里的，这么说来还真是一个美女了，这样也好，跟她吃饭的时候的时候也就能多吃一点了，看着美女就会心情愉快，而心情愉快胃口就会特别的好，我现在都担心我以后会成胖子了。她既然还只有四十多岁，而且很漂亮，又怎么没有老公是不是因为那个先天性心脏病的原因而离婚了”

    杜丽点了点头道；正是这样，她开头并不知道有这样的病，她的儿子是在家里生的，大概是年轻吧，并没有什么不适，但生第二胎的时候就不对了，还没有生就昏迷了过去，她老公就把她送去了医院，医生给她检查完了就对她老公说道；你们以前难道没有做过检查的吗你老婆得的是先天性心脏病，是不能结婚，不能生孩子的，一生孩子就有生命危险，就是在做ai的时候也是很危险的，如果高chao的刺激过于强烈也会有生命危险。说完就用一种怀疑的眼光看着他，就好像他没有给过他老婆高chao一样。要说她的生命力还真的很强，虽然做的是剖腹产，但还是把女儿生下来了。第二年她老公就跟他离婚了，虽然他老公给了她一笔钱，但她也够可怜的，带着有病的身体抚养两个孩子，还真难为她了，她儿子对她很孝顺的，你可不能做得太过了。

    秦朗笑道；“我对美女是从母来没有脾气的，你放心好了，你不跟我一块去吗”

    杜丽笑道；“你是去赴任，而你的官又太小，是不能带着夫人去的，也就只有等你安定以后再去看你了。如果你还是我原来的那个男朋友，我当然会跟你一起去，现在不是了，也就没有那个必要了，那句妈妈可不是随便就可以出口的，而且我也不惯装假，还是不去为好。”

    张富点了点头道；“你说得不错，要不是刚好是去黎阳镇当官，我都会尽量的不去见她，叫一个不相干的人妈妈还真有点叫不出口，不过我会有办法改变这个现象的，也许你以后去的时候就不要叫妈妈了。”

    杜丽吃了一惊道；“你该不会想把她也弄做你的女人吧我满足不了你，你要找女人我不会反对，但她可是不能做ai的哦，你那么强，还不一下就把她给报销了而且她还有女儿，你该不会想把她们母女都揽入怀中吧”

    秦朗笑道；这事也不是不可以，我要先看一下那个美女的情况再说，好了，时间不早了，我要去新源县了，你的那个推销员就不要去做了，虽然可以赚点钱，但我不想让你去做那些求人的事，以后你就开公司，有我罩着你，想要发财是很容易的。

    杜丽翘着小嘴道；“那你是不打算跟我结婚了现在有规定，家属是不能做生意的。”

    秦朗笑着道；你那么急着结婚干吗等到你赚到荷包都满了再说这事也不迟，只要我把你当我的老婆就够了，有必要这么在乎这个名分吗时间不早了，我就先走了。说完就上车把车启动了。

    秦朗一边开这车一边想着杜丽刚才说的话，他知道要跟杜丽结婚是不可能的，唐娜是第一个把处女的身体送给自己的人，就是要结婚，首选也应该是唐娜，只是如果跟唐娜结婚的话，那对其他的女人也是不公平的，最好的办法是暂时拖下去，看以后的情形再做决定。

    省城到新源县也就百多公里，秦朗一个多小时就到了，他把车停下来就直接去了县委书记的办公室。

    县委书记杨宇知道秦朗要来，正在办公室等他，秦朗一进去他就站了起来伸出了手道；“我是杨宇，沈书记说你是他看好的最有潜力的干部，将你放到我们县里的基层来锻炼一下，我们县委昨天已经开会研究了一下，将你放到黎阳镇任副镇长，你有什么意见吗”

    秦朗一边握着杨书记的手一边谦虚的道；沈书记的话我可不敢当，我服从县委的安排，以后还请杨书记多多关照。

    杨书记点了点头道；“沈书记亲自关照的人，我当然会另眼相看的，但关键是要出政绩，我做为县委书记，是不能把工作重点向你一个人倾斜的，沈书记说只要给你一个平台让你自己发展，而他的眼光从来都没有看错过人，他既然这样推崇你，想来你要做出一点成绩是很容易的，我们县的发展还对你寄以厚望呢。时间不早了，我现在就送你去黎阳镇。”

    新源县到黎阳镇也就三十公里路，不一会就到了，县委书记亲自送一个空降的副镇长来任职还真是绝无仅有，因此，黎阳镇的干部对这个看去才二十岁左右的年轻人还真有点莫测高深，杨书记倒是没有说多余的话，只是简单的介绍了一下秦朗的履历就离开了黎阳镇。

    由于秦朗十七岁就上大学了，而且一去就是好几年，大家对秦朗也就都没有什么印象，由于是县委书记亲自送来的，镇里当然也要给足面子，党委书记亲自主持了欢迎宴会，大家都吃得满嘴流油，东歪西倒才结束了这个欢迎宴会。

    夜已经很深了，秦朗知道应该回到那个家去了，但他心里还是有点忐忑不安，他虽然喝了很多救，但却没有醉，他想多喝点酒壮壮胆，当下就向一个酒吧走了就去。

    酒吧里的人已经不多了，只稀稀落落的坐了几个人，秦朗一进去就见一个长得很美的女孩走了过来道；秦朗，你什么时候回来的今天怎么这个时候还出来喝酒你要点什么

    秦朗一见那个美女叫出自己的名字来还真的吃了一惊，自己看了那个秦朗的照片，也就有一点像，怎么这个美女一下就叫出了这个名字他心里有点奇怪，秦朗出去了这么多年，而他的收藏夹里也没有这个美女的照片，她是怎么认识自己的看来现在自己只有以不变应万变了。当下就很有风度的道，给我拿一瓶五粮液和两只鸡腿就行了，小妹妹怎么知道我叫秦朗我好像没有对你说过我姓什么吧”

    美女没有回答秦朗的话，而是走进吧台拿了一瓶五粮液出来笑着道：“你坐吧，今天我请客。”说完就倒了一杯酒放在秦朗的面前，然后给自己倒了一杯喝了一口之后才说道：“我知道您的姓名一点也不奇怪，这里是我的家，而我的家离学校又很近，我们读高中的时候又在一个年级，只是不同班，你又是这样的英俊潇洒，也就经常有学生在说起你，你也许还不知道，你那个时候可是很多学生的梦中qing人，只是读大学的时候没有在一起才不经常见面了，我也不是一眼就认出你的，只是这个小镇不是很大，而像你这样英俊的人你应该是第一个，也就把你给记住了，哦，我忘了自我介绍，我叫柳青，我妈妈是这间酒吧的老板，我在帮她做服务员。”

    秦朗喝了一口酒道；你说我是这个小镇第一个长得很英俊的，那就是说还有第二个了你又怎么知道有人把我当成梦中qing人

    柳青又端起杯子喝了一口，然后笑着道：“你这几年没有回来，当然不会知道我们小镇又出了一个很英俊的年轻人了，这个年轻人长得就跟你一个样，就连名字都是一样的，但你们却各有各的优势，你年纪大一点，看起来给人一种稳重的感觉，而那个秦朗今年还只有十四岁，虽然身高已经有大人高了，还是一脸的稚气，但也显得要比你帅多了。他现在是这个小镇的梦中qing人了，你那个时候是那些高中生的梦中qing人，现在的这个秦朗则成了现在那些初中生的梦中qing人，你们两个还真是我们小镇的骄傲，我也走过好几个地方，还真没有见过有你们两个这么帅的男人。”

    至于怎么知道那些小姑娘怎么把你们当成梦中qing人，当然是听她们说的了，你现在大概还不知道那些90后的小女孩，她们还真够开放的，谈起男朋友来一点也不脸红，有一天我刚说了她们几句，她们竟然跟我较起真来了，其中有一个指着我说；你们这些80后的最没有出息了。想爱不敢爱，这么大了都还是处女，真替我们新时代的女性丢脸，难道你就没有见过一个你喜欢的男人只是你不敢去爱而已。要是我的话，只要我喜欢，不管他有没有老婆也要把他网罗在石榴裙下，我被她说得真不知道要怎么说才好，因为我还真没有她们这样开放，这样敢爱敢恨。

    秦朗听了还真是吃了一惊，这些小女孩还真够开放的，竟然可以当着比她们大的女孩说出这样的话来，既然这个美女英俊知道自己是谁了，一定也听过秦朗家里的事了，自己还是稳定一点比较好。他喝了一口酒后故作有点落寂的道；“真不知道这些小女孩是怎么想的，我们虽然也赶上了开放的年代，但要去摸一下女孩的手都要鼓足了勇气才敢动手。现在的女孩还真是太开放了一点，虽然我成了她们的梦中qing人，但我却没有心情来跟她们浪漫，对我来说还真是一个莫大的讽刺。

    柳青一见秦朗那落寂的样子有点不好意思的道；对不起，我不应该跟你说起这样的话题，你大概是心情不好才这个时候出来喝酒的，您母亲的事情我已听说了，听说你为了治她的病后来都改学医了，你这么有孝心，一定能治好你母亲的病的。”

    秦朗端起酒杯喝了一大口，黯然的点了点头，然后看着他的眼睛道：“承你的贵言，要真能治好就好了，柳小妹好像很关心我的事”

    柳青红着脸道：“不是你想的那样，你母亲原来当过我的老师，我当然知道她的情况了，你这个时候跑到我这里来借酒浇愁，肯定是因为太伤感而睡不着，我也正是基于此才猜测您一定很爱您的母亲。”

    秦朗喝了口酒道：“原来是这样，看样子你应该大学毕业了，怎么不去找别的工作现在的女孩子都很有个性，一般是农村的女孩才来酒吧做服务员，你不觉得做服务员委屈吗”

    柳青脸色一黯道：“我妈妈做这酒吧很辛苦，而且有时会有人来闹事，我妈有点应付不过来，而我也不想离我妈太远，所以大学毕业后就没有留在大城市找工作，就回来帮我妈打理这间酒吧了。”

    “哦，看来你是很体贴妈，那你爸爸是干什么的开酒吧总是有点是非的，没有一个强势的男人还真的很难镇得住。”秦朗有些好奇的问道，面前的这个女孩很漂亮，跟她说话也没有压抑的感觉，也就忍不住的有点鸡婆了。

    “我没有爸爸。在我还很小的时候，父亲就抛弃了我和妈妈，我是由妈妈一手拉扯大的，在我的印象中根本没有爸爸的影子，就连他长什么样我都不知道，我妈妈连他的相片都没有留一张，看来她是很恨我爸爸的。”柳青说完以后又喝了一大口酒。

    对不起，我勾起你的不愉快了，难怪你会放弃在大城市工作的机会，妈如果一个人在家还真会感到寂寞的，看来你是一个很孝顺的女孩。秦朗看着柳青那黯然的样子不觉的有点心疼的感觉；看来每个人都有自己的伤心事情，她要不说家里的事，自己还真想不到这个漂亮而又阳光的女孩有着这样伤心事。他沉默了一会就放柔了口气道：“那你对这酒吧的工作还习惯吗”

    050假儿诱美妇

    对不起，我勾起你的不愉快了，难怪你会放弃在大城市工作的机会，妈如果一个人在家还真会感到寂寞的，看来你是一个很孝顺的女孩。秦朗看着柳青那黯然的样子不觉的有点心疼的感觉；看来每个人都有自己的伤心事情，她要不说家里的事，自己还真想不到这个漂亮而又阳光的女孩有着这样伤心事。他沉默了一会就放柔了口气道：“那你对这酒吧的工作还习惯吗”

    “当然不习惯了。”柳青低头喝了一口啤酒，然后幽幽的道：“我在大学里学的是企业管理，现在却干着酒吧招待的工作，每天挂着虚伪的笑容迎来送往，怎么会习惯呢不过为了跟妈妈在一起，我做出这么点牺牲还是值得的，跟妈妈之前拉扯大我所吃的苦相比，我这根本算不了什么。我倒是觉得像你这样有情有义的男人现在才真难得呢。有的男人根本就是冷血动物。”

    柳青苦涩的一笑，然后接着又幽幽的道：“现在的男人，多是些没肝没肺、没有良心的，就像我那已记不清面目的爸爸一样，为了几个臭钱，连良心都是可以出卖的。”

    “你这话未免有点太偏激了吧听你的口气，好像在感情上受到过挫折似的”她那苦涩的笑容让秦朗心中产生了某种悸动，不由自主的问出了这有点唐突的问题。

    微微点了点头，柳青苦笑着道：“我大学时谈过一个男朋友，结果是他被一个大企业老板的女儿看上了，我也就只能退避三舍了，据说他现在已经和那个女孩结婚了，我的爱情美梦也就这样破灭了。”

    虽然她的语气显得很平淡，觉但秦朗还是能够听出其中的苦涩。他以前也听说过这样的事，现在的人都快变成惟利是图的经济动物了。什么友情、亲情、爱情，什么海誓山盟，在赤luo裸的物欲面前，都显得是那么不堪一击，他同情的道：“如今这世道让人变得越来越自私了，你还是看开点吧，好人还是有的，相信你一定会找到一个好男人。”

    “我早就看开了。”柳青举杯喝了一大口啤酒，转颜一笑道：“对了，你也二十级了吧，怎么不见你带女朋友回家”

    到柳青这话，秦朗就知道不能再说下去了，看来这个柳青对自己有意思，但自己在这里要混一段时间，对不清楚底细的人还是小心一点为好，如果弄个鸡飞蛋打就得不偿失了，当下把剩下的酒一饮而尽，然后站了起来道；“我现在想在仕途上发展，暂时还不想考虑个人问题，现在已经不早了，我也该走了。”

    秦朗走出了酒吧，柳青竟然也跟着走了出来，她一边走一边说道：“秦朗，欢迎你有空再来，不怕你笑话，跟你说话我没有一点压抑的感觉，这是我回来以后说话最多的一次。”

    “好的，我一定会再来的。”秦朗随口答应着，这时他发现柳青的表情变得很奇怪。当下顺着她的视线望了过去，只见大约十多米处有几个年青人向这边走来，从他们那怪异的装束看来，一看就像是游手好闲、惹是生非的混混，看柳青的样子，一定是跟他们有什么过节，当下就低声问道：“你不会跟他们有什么过节吧”

    柳青点了点头道：“其中有一个前两天在我这酒吧里喝酒不给钱，被我教训了一顿，看样子他们是来找麻烦的。”就这一会，那伙混混已经走近了，当先的一个很是高大，足有一米八的身高，体重恐怕有两百斤以上，站在那里还能真给人一种恐怖的感觉。

    秦朗现在对自己的功夫有了相当的自信，但他不是一个多事的人，当下就对柳青道；看样子他们是不会善罢甘休的，你还是早一点报警吧

    柳青苦笑了一声道；“等警察来的时候，只怕我的这个酒吧已经被他们扫平了，你站在这里别动，我自己能处理。”说完就面无惧色的看着那几个已经走到面前的混混道：“你们想干什么如果是想喝酒的话去别的地方，姑奶奶这里不欢迎你们这样的人。”

    那个大块头两只手抱在胸前，然后把柳青从头到脚的看了一遍道；“噢，还真够正点的，也够辣，在床上一定是一把好手。”说完有转过头看着那几个混混道；“兄弟们，你们说是不是这个丫头我要了，你们有没有异议”

    后面有个小混混怪笑着道；“是够辣的，也够正点，只是你的胃口是不是太大了一点你吃肉，我们也得喝口汤吧看她那个辣样，只怕你这鱼塘还小了一点，想要养她只怕有点难度哦。”

    “你们的屁放完了没有”柳青冷冷的看着眼前的几个混混，好像并没有把他们看在眼里，这倒让秦朗多了几分好奇，一个小女孩见了好几个混混没有一点惧色，她的胆气还真够可以的，看来她一定学过功夫，不然的话是不会这样镇定的。

    那个大块头一见柳青这样镇定，不由的看了站在柳青身边好整以暇的秦朗一眼道；“小丫头，不要傍上了一个小白脸就以为可以吃定我们了，前两天我的兄弟到你这酒吧喝酒，你居然把他给教训了一顿，实在也太不给面子了吧这要是说出去我这个做大哥的还怎么在道上混我看这样吧，我这个人也是个懂得怜香惜玉的人，只要你向我的这个小兄弟认个错，我就不再追究这件事情，你说这样好不好”他一边说着一边慢慢的靠近了秦朗，他的话一说完，抱在胸前的双手突然闪电般的击向了秦朗的胸口。

    秦朗好像早就知道要打他一样，脚步一错就躲过了那致命的一击，然后一脚就踢在了他的肚子上，那个大块头被他的一脚踢得摔去了一米多远，挣了好一真都没有站起来，当下就对那几个混混叫道；大家一起上，点子很硬，动家伙。

    “兄弟们，上。”其中一个混混从衣服里摸出一把西瓜刀，招呼其余三个混混一起向秦朗跟柳青围了上来。

    “我真替你们脸红，喝了酒不给钱，真是丢我们男人的脸。既然你们的父母没有教你该怎么做人，那我今天就教教你，话刚说完，秦朗的身子已腾的一下朝那几个小混混扑了过去，几乎在艾仁动手的同时，柳青也跟几个混混动上了手。

    两个混混一见秦朗扑了过来就举起刀对着秦朗砍了过来，秦朗见他们的动作就知道他们比自己差得太远了，两只手分别抓住了其中一个的手腕用力一扭，两个人就都像杀猪般的大叫了起来，手中的西瓜刀也掉在了地上，接着一脚一个将他们踹到了一边。

    两个人倒在地上都爬不起来了，秦朗这几下也不过就几秒钟的时间，他看了柳青一眼，但见她的身手也不错，当下也就站在那里看了起来。

    柳青一见秦朗几下就收拾了三个混混，看着秦朗的眼光也就更亮了，她有心要在秦朗面前露一手，当下就连环飞出了四腿，那两个混混的刀不但被踢飞了，两个人也灰头土脸的倒在了地上。

    “我们认栽，请大侠夫妇放我们一马，以后我们再也不敢来这里闹事了。”大个子一见其它四个混混连刀都没有砍下去就倒下了，知道碰上了高手，知道有功夫的人是不会为难自己这样的小混混的，也就奴颜婢膝的哀求起来。

    秦朗看了柳青一眼，见她的脸都红透了，不但没有反驳那个大块头的话，还羞涩的看了自己一眼，知道这个丫头是真的动了凡心了。当下就在那五个人的身上各踢了一脚道；“快滚，如果我再看到你们来这里闹事，你们就只能在床上躺着过下半生了。”

    那个大块头一见自己能动了就带着四个混混灰溜溜的走了。

    在秦朗跟那几个混混打架的时候，酒吧里的人都出来了，一见那几个混混都走了，一个看去二十多岁的人叹息了一声道；名花现在有主了，明天晚上这个时候是肯定没有这么多的人来这里喝酒了，总算这个美女不是被煤老板抱走的，心里多少也比较平衡一点。他一边说着一边摇摇晃晃的走了。其它的几个人听了也默默地跟着走了。

    秦朗现在对自己的这个新角色还不熟悉，可不想惹上太多的麻烦，一见一个出租车要启动了就坐了上去道；我去鹿苑花园。

    那个司机惊讶的看了秦朗一眼道；你女朋友对你含情脉脉的，你忍心让他独守空房

    秦朗苦涩的笑了一下道；那是那个混混乱说的，我们是今天才认识的，她怎么会是我女朋友而且我就帮了她一把，我就是不出手她也能收拾他们，还没有到那英雄救美的程度，她又怎么会做我的女朋友

    司机一边开着车一边笑道；你还真够幽默的，不过我看她是真的对你动了心，不然的话那几个混混就要大吃苦头了，她是怕你多心才没有去教训那几个混混的，要是那几个混混说她是我的老婆，她不把那几个混混打个半死才怪了，你这样英俊，而且功夫又这样好，她对你动心也不奇怪，现在要泡美女一是要有钱，二是要英俊，根据你穿的衣服跟你的长相，你似乎两者都具备了。

    一般的出租车司机都是很能侃的，秦朗跟他们一比就相形见拙了，好在鹿苑花园没有多远，不一会司机就把车停下了，秦朗付了钱就下了车。

    鹿苑花园是一栋花园式的建筑，这里住的都是比较有钱的人，秦朗住在第一栋，他对这个小镇很熟悉，很快就找到了要找的门牌号码，这里的房间都是小型的套间，他刚伸手敲门，门就打开了，接着就听到一个温柔的声音道；“秦朗，是你吗你不是在电话里说九点就可以回家的吗怎么现在才回来可想死妈妈了。”同时房间里的灯也亮了起来，一个温软的身体就扑进了他的怀里。

    “秦朗看了怀里的这个美女一眼，但见她生着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，修长的晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，他穿着一套米的套裙，一双的怒耸随着她的动作若隐若现，一双肉色透明丝袜包裹着，看去是那样的修长、浑圆、而。

    她的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米套裙，紧裹着她那曼妙美好的，隐约可见的白色内。衣遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，秦朗看得心动神摇，他跟杜丽做的时候没有爆发，本来就憋得有点难受，这个美女的美艳一下就把他的欲.望全都挑了起来。他一边把美女抱在怀里一边说道；“我心里很难受，就去酒吧喝了点酒，这么晚了你怎么还不睡觉”

    “你也知道很晚了你怎么就不少喝一点妈知道你心里难过，看着你平时那强颜欢笑的样子，妈心里好疼，我知道你为了我的病耗尽了心力，你以后不要这样为我的病这样操心了好吗如果为我的病把你累倒了的话，妈就是死了也不安心的。”

    张富还真不知道要怎么说话，看来只有装醉这条路好走了，他打了个酒嗝，身子也软软的倒在了沙发上。美女把他抱在怀里呼唤道；“儿子，你醒一醒，你怎么醉成了这样”

    秦朗当然不会说话了，他现在一是怕被美女看出了破绽，二是他的宝贝已经立正了，美女一抱住他，他的心里更是憋的很难受。他知道再这样下去就会有走火入魔的危险，现在也就只有用她来救自己了。当下一把就将他搂在怀里道；“老婆，不要离开我，我好想你，他一边说着一边就在美女的小白兔上揉了起来。”

    051床上逞英雄

    “秦朗，不要这样啊我是你母亲啊”美女一被秦朗抱在怀里就觉得自己的花园里被一个硬硬的东西给抵住了，即使隔着他的裤子，仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物的坚硬，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道；“我是你母亲，不是你老婆，求求你不要这样”

    美女没有挣扎，她怕自己挣扎得太激烈会引起心肌梗塞，如果这样死在儿子的怀里，那对儿子的打击是很大的，也许儿子一辈子都会振作不起来，现在他是喝醉了，等酒醒了就没有事了，根本就不知道这个人是冒充她的儿子。

    秦朗对医术有很深的造诣，不但把他家祖传下来的医书都读遍了，就连他父亲买的西医书籍也照看不误，他父亲才四十多岁，倒是没有那些老中医那样的古板，他的诊所是中西医结合的，因而西医的书籍也买了不少，秦朗的记性可以说是过目不忘，在他父亲的熏陶下，现在他的医术就连他的父亲也比不上他。他见美女没有挣扎就想通了其中的关键，当下一边在她那象牙雕刻出来一般的颈项上摩挲着，一边吻住了她湿润柔软的樱唇，另一只手则按在美女的背后，用真气疏通着美女的经脉。

    先天性心脏病主要是心脏的血脉不通而引起的，秦朗的真气可以说是到了那生生不息的境界，不一会就把美女美女全身的经脉都疏通了。因此也就毫无顾忌的吻上了美女的小嘴。

    美女想要躲开秦朗的热吻，但秦朗把她控制得不能动弹，她很快就迷失在秦朗那娴熟的亲吻技巧之中了。此时他的舌.头迅速的突破她了她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着。

    美女那压抑多年的被秦朗这太么一tiao逗，很快就萌动勃发了，但她知道自己是不能做这样的事的，只是自己的唇被他紧紧的吻着，既反抗不了又说不出话来，只能被动的承受着他的亲吻。

    由于美女被秦朗打通了全身的经脉，美女的身体里也就留下了秦朗的一部分真气，现在的她也就已经成了秦朗的附庸，当然也就对秦朗百依百顺了，加上秦朗又把她吻得意乱情迷了，也就没有了一点反抗的心理，她情不自禁地吐出了香艳甜美的舌头，不由自主地和秦朗唇舌交接、纠缠起来。她舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她的所带来的暖.昧刺激。

    秦朗的色手这时也探进了美女的裙子里面，把她的裙子褪到了腰上，再将她的白色丝质ru罩向上推起，圆润的一下就裸露出来，秦朗一边用手把玩着一只柔嫩圆润的，一边着她的另一只乳珠，尽情的感受着美女那的丰挺和弹性。

    “啊儿子，我们不可以这样”美女虽然对秦朗没有反抗的心理，但她的理智并没有全部淹没，知道这样做是有违道德的现在的她含羞带怯，既有被自己的儿子玩弄的快感，也有着一种变态的刺激。现在的她全身潮红，她那凹凸有致、曲线纤秀柔美的娇躯几乎已全部呈现在秦朗的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的粉色蕾丝nei裤遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

    秦朗大概想要给美女一种特殊的刺激，并没有把自己不是她儿子的事给说出来，不一会美女那两点嫣红的樱桃就被秦朗吸得站了起来，雪白的因大口喘息而起伏着，形成的波浪，的傲然挺立着，的沟壑幽谷凸凹的曲线完全呈现了出来，雕花镂空的设计略微透出来一蓬淡淡的芳草。

    秦朗的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，美女被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快感迅速扩散到整个，饥渴已久的她再也忍不住那高涨的欲.火了，她的眼里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“儿子，我们不能这样，我是你母亲，我们是不能做这样的事的”

    此刻的美女虽然理智尚未完全迷失，但也已经濒临崩溃的边缘，不一会就在秦朗那娴熟的湿吻技巧里面完全迷失了主动的张开了小嘴把秦朗的舌头迎接了进去，那唇舌交织的小嘴里津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上了秦朗的脖子，深深的沈醉在秦朗的热吻里。

    此时的美女已经彻底迷失了自己，她紧紧地搂着秦朗，体验着紧拥在怀内实在而真切、充满血肉的感觉，将密藏压抑多年的和寂寞都释放了出来，心中溢满的幸福感让她不由双手一紧，恨不得把自己的娇躯完全融入到这个温热的身体里面去。”秦朗这时已经再也忍不住了，他几下就脱了自己的衣服，将美女那两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆扛在肩上，双手按在她的腰胯间，然后一挺腰，缓缓的将宝贝给送了进去。

    “啊儿子，你不可以这样你怎么可以把你的那个东西放进你母亲的小溪里”美女虽然意乱情迷了，但那个东西太大了，实在受不了秦朗那样粗如儿臂的宝贝，即使是她已经生育过的熟女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感，但那疼痛也唤醒了她那被淹没了的理智。

    秦朗没有说话，整个人缓缓地贴着美女的身子前挺，宝贝徐徐深入，然后慢慢的加快速度，很快就将美女推入了yin欲的深渊。

    两人这一场大战持续了一个多小时，一直到美女昏睡过去了秦朗才停了下来。

    秦朗一早就醒了过来，他看着怀里的美女不由的一阵感慨，她已经步入中年了，想不到她的身材还保养的这么好，细嫩，曲线玲珑。

    这时美女的娇躯扭动了一下，接着，她的眼睛也挣了开来，秦朗知道自己要表现一下才行了，他在美女的唇上吻了一下道；“谢茜，你打我几下吧，我不该去借酒浇愁，现在把你也给害了。”他知道美女是不会打自己的，根据她昨天晚上那半推半就的样子看来，她是很爱她的儿子的，就是也没有过激的表现

    “你怎么可以叫我的名字你是该打，怎么可以这样要知道我是你母亲。”还真是秦朗想的那样，谢茜的手掌触到了他的脸上，她的手掌从他的脸上轻轻的拂过，是那样的温柔。但出乎秦朗意料的是，她的眼泪像断了线的珍珠一样的流了出来。

    秦朗知道她在谴责自己，忙装作要打自己的样子举起了手道：“谢茜，你别哭啊，是我该死，我不该糊里糊涂的把你当成了我的女朋友，做出了这等下流的事情，你不打我，那我自己打自己好了。”说完就将手往自己的脸上打了下去。

    就在秦朗的手要落到自己脸上的时候，谢茜伸手抓住了他的胳膊流着泪道：“你这个大傻瓜，你真是要气死我啊，我们既然已经做了，也就不要在这件事上去纠缠了，我难过的是你作贱自己、不珍惜自己的身体。虽然我的病很难治好，但你也不要这样作践自己啊要是为了我的病把你累跨了，我还不如早点死了的好，你知道吗，昨晚我看到你喝得醉醺醺的样子回来，我的心好疼。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“我就知道你舍不得打我，我以后不这样喝酒了”。就在这时，谢茜惊呼了一声道；“你的东西怎么还这么大我记得你昨天晚上是没有射的，你这样憋着可不好。”

    秦朗故意的苦笑了一声道；“我做了一会就清醒了，见你没有力气动了就只有停下来了，我怕你承受不了。”

    谢茜红着脸道；“你真是我的好儿子，这么难受都还记得怜惜我，我知道这样很难受的，我帮你弄出来好了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；我也正憋得难受，小宝贝这么关心我，我真的好感动，昨天晚上我的动作可能有点粗鲁，就让我现在来好好的补偿你好了。说完就吻住了谢茜的红唇起来。

    谢茜“恩唔”的呢喃着，她想要说什么，但小嘴被秦朗的嘴给堵上了。她的双手在他胸膛上温柔的摩.挲着，不一会她就完全迷失在秦朗娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织，搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠。她的舌头也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

    好不容易等到秦朗松了口，从长吻中透过气来的谢茜就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏我是你母亲啊，昨天晚上你是喝醉了，怎么现在还这么乱来”

    秦朗把她搂在怀里道；“秦茜，既然我们已经做了这样的事，以后就做我的女人好吗”秦朗一边说着一边舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的，感受着她的的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的浑圆的翘.臀，眼睛则近距离地欣赏着她的美丽。

    “我们怎么可以这样我是你母亲，再说我也是不能做这样的事的。”说到这里她有点奇怪的道；儿子，有件事情很奇怪，医生说我是不能跟男人的，因为过度的兴奋会引起心肌梗塞，但昨天晚上我被你弄得那不断，最后都爽得昏过去了，怎么还跟没有事一样而且我觉得我的身体比以前要好多了，好像全身都充满了力量。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；小宝贝，是老公把你的病治好了，而你现在也要比以前更漂亮了，你以后就不要担心不能了，你以前的日子过得太苦了，以后老公会好好的爱你，让你做一个幸福的女人你愿意做我的女人吗

    谢茜红着脸娇嗔道；“你不要乱说好不好我是你母亲，怎么可以做你的女人还叫什么小宝贝，你想臊死我是不是我的病真的好了吗是不是你在我睡着了的时候给我治好的要不我怎么没有看到你给我治病但这么快就给我治好了，也太神奇了一点吧”

    经过秦朗把她的全身经脉打通以后，谢茜还真的比以前要显得漂亮多了，脸上那细小的皱纹已经消失不见，ji肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，da腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和熟妇丰韵更是撩人心魄。

    秦朗看得不由得欲焰高燃，他一双手在谢茜的上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过秦茜挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那翘挺、娇软柔润的小白兔，他双手握住那圣洁美丽的小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻住了秦茜鲜红柔嫩的樱唇，他一边吻着一边编着故事；“我听说有一种内功可以治好你的病，于是我就上那里去学了，这几年我就在那里学这个功夫，但这个功夫有一点不同，就是要跟女人双修，我为了把你治好才做出了昨天晚上的事，我怕没有勇气做这样的事就去喝了点酒。那内功还真的很管用，现在你的病已经好了，也比以前要漂亮了，只是你想不做我的女人都不行了，因为你以后会很骚的，没有男人是肯定不行的，而我真的不想你被别人抱在怀里，你就做我的女人好不好如果你不想做我的女人，我会很伤心的，也许我一辈子都会沉沦下去，因为我是那样的爱你，为了你，我什么事情都可以做。”

    秦朗还真不忍心把她儿子已经死了的消息告诉她，再说她的儿子也没有确切的死讯，也就编了一个这样的故事，这样一来不但免去了谢茜目前的悲伤，以后自己也有转圜的余地。

    谢茜红着脸道；“原来你是为了给我治病才这样的，事情真的是你说的这样吗如果真的是这样的话，我是不会让你伤心的，因为我也很爱你，只是你是我的儿子，如果被别人知道了，我们母子就会连头都抬不起来了。”

    052哥哥变继父

    谢茜红着脸道；“原来你是为了给我治病才这样的，事情真的是你说的这样吗如果真的是这样的话，我是不会让你伤心的，因为我也很爱你，只是你是我的儿子，如果被别人知道了，我们母子就会连头都抬不起来了。”

    秦朗在谢茜的唇上吻了一下道；现在我们谨慎一点，应该是没有问题的，我现在是这个镇的副镇长，过一段时间我们就会去新源县，去洪阳市，然后去省城，我会在省城买一栋别墅，这样别人也就不知道我们的什么关系了，我会让你做一个幸福的女人的。

    “唔”谢茜己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，qing欲的美味,再听了秦朗那一通含情脉脉的话，觉得儿子这样的爱着自己，自己如果再跟儿子闹别扭就不对了，再一个儿子的话也不错，只要离开了这个小镇，别人也就不知道自己跟儿子是什么关系了。想通了这一点，也就跟秦朗热吻了起来。不一会她就沉沦在秦朗的热吻里。浑忘了一切的跟秦朗缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯”秦茜娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的他己是媚眼如丝、眉黛含春，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，小白兔上的己然绽放，雪白上那两点娇媚的红点已经鲜艳欲滴。

    谢茜娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇轻哼着，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开了她两条修.长浑圆的，然后抚.摩揉捏着她的沟壑幽谷。就在这时，秦朗忽然掉过了头，然后低下头趴在她的之间，伸出舌头在她的小溪舔弄起来谢茜感觉自己的花心已经情不自禁地抽.搐.痉.挛着，忍不住娇喘吁吁的呻吟道：“儿子，你好坏喔妈妈还从来没有这样玩过呢。”

    秦朗的舌头在努力的耕耘着让，谢茜的嘴里很快就传出了醉人的娇吟，不一会她就被秦朗吸得身体都颤抖了起来，一股温热暖流从她的幽谷深处潮涌而出，谢茜不禁娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片，自己的儿子在吸着自己的小溪都高chao了，是不是太yin荡了一点她闭着眼睛不敢看自己的儿子，只是在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见儿子的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。

    秦朗故意用宝贝去顶触谢茜那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，秦茜被他这一阵挑.逗撩拨刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。自从小时候见过他那小小的东西以后，已经有很久没有见过儿子的宝贝了，想不到比他爸爸的要大多了，难怪昨天晚上那么爽了看来自己的病是真的好了，不然的话，这么大的东西一进自己的小溪，不把自己顶死才怪了她的小嘴在躲避着这个在她脸上乱碰的大家伙，而她的小溪正被秦朗吸得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

    这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭，但想到儿子都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨想到嘴里就轻启朱唇道；“坏蛋儿子，你是不是也要我吸你的这个东西”

    这时的秦朗找到了谢茜小溪中间的那颗珍珠，当下就含住那粒娇小可爱的珍珠一阵轻吮柔吸，一只手则抚摩着谢茜那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进谢茜的小溪里搅动着。

    玉姐的话还没有说完，那根早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住秦朗紧压在她脸上的小腹，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。

    秦朗见谢茜的小嘴接纳了自己的宝贝，也开始轻轻抽动起来，谢茜虽然已经人事，但她从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软，特别这个家伙还是自己的儿子，一想到这一点她就觉得格外的刺激，却不知道只是她的一厢情愿而已。

    秦朗在玉姐那温暖湿润的樱桃小口里面了一会，但连续两次没有释放，憋住的欲.火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进.入了谢茜的小溪里。

    谢茜感到那根越来越粗大的宝贝越来越狂野地向自己的幽谷深处冲刺，已经深入到她的幽径内的最幽深处。随着他越来越狂野的动作，她感觉到儿子的宝贝好像触顶到了体内深处一个隐秘的不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地娇啼婉转的呻吟起来。

    听着自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟，谢茜不由的娇羞无限；自己怎么变得这样yin荡了不但第一次吸了男人的宝贝，也第一次发出了这样yin荡的声，而且这些第一次还是自己的儿子奉献给自己的自己那为人师表的道德都被丢掉一干二净了不过她也知道这完全是儿子那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想要不这样都不行。

    秦朗肆无忌怛地挞伐着身下这个、柔若无骨的雪白。凭着他那超人的宝贝跟超常的持久力，将谢茜挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。她狂热地蠕动着雪白的抵死逢迎着秦朗的运动，娇靥晕红地婉转承欢着，这时，两人的身体交。合处已经滑不堪，爱.液横流。谢茜那一片淡黑纤柔的芳草中更是春潮汹涌、玉露滚滚。

    秦朗的宝贝不断地深入探索着谢茜体内的最深处，在他那快速的冲刺下，谢茜不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，接着她樱唇微张，“啊”一声媚婉转的娇啼冲唇而出，雪白的娇软在秦朗身下一阵轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    谢茜一阵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的修长的柔滑悠地落了下来，急促而羞涩地将秦朗紧夹在间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的宝贝不停的揉动。

    玉姐的小屁屁蠕动了一会就四肢酥软的摊了开来，她现在要动一下的力气都没有了，秦朗见了只得停了下来，谢茜看着儿子那依然挺立的宝贝满脸娇羞的道；“儿子，对不起，我还是没有让你满足，等我休息一会再来好了。只是一般的男人都是不能满足女人的，你怎么这样厉害”

    秦朗在谢茜的唇上吻了一下道；“我不是跟你说了吗我是练内功的，当然要比别人强上一点了。”

    谢茜的小手轻轻地在秦朗的背上轻抚着道；我也看过那些武侠小说，知道有功夫的人很厉害，但只要练到了收发自如的境界，自己想做多久就做多久，这样你就不要这样的憋着，而你的女人也就能够享受到跟你同飞的乐趣了。

    秦朗想不到谢茜还知道这么深奥的武功奥秘，说的话就跟自己母亲说的一个样，当下就在她的唇上吻了一下笑着道；我是怕你怀孕才没有射给你的，既然你想享受同飞的乐趣，我就射给你好了。说玩就催动真气，一股热流就激射而出的冲进了谢茜的小溪深处，把谢茜刺激得全身都颤抖了起来，她不由自主的娇叫道；“啊，好热，好儿子，我的里面都被你灌满了你怎么一下就射出来了我要是怀了你的儿子怎么办”

    秦朗在谢茜那的额头上吻了一下道；“你还真是一个可心的小宝贝，什么怎么办，当然是生下来了，难道你不想再做一次妈妈”

    谢茜红着脸道；“可是你是我儿子啊，我如果生下来不就又做妈妈又做奶奶了还有你不要叫我小宝贝好不好我是你母亲，你不觉得太过了一点吗这么说你还真的练到了收发自如的境界了”

    秦朗就是要给谢茜自己是他儿子一个这样的印象，这样谢茜就会特别的激动，自己玩起来也就要刺激多了。他在谢茜的唇上吻了一下笑着道；这是我们的儿子，你怎么又是奶奶了你现在是我的老婆了，也就是我的小宝贝了，你不要想那么多好不好你是不是也练过功夫不然的话怎么知道这么高深的道理

    “我才没有学过武功，不然的话就不会这么没有用了，我这是从书上看来的，现在的武侠小说上什么功夫都有，我还以为是蒙人的呢，没有想到还真有这样的功夫，以后就好了，你就不忍忍得这样辛苦了。时间已经不早了，小玲那丫头也快起来了，我们也该起床了。”

    秦朗听了只得恋恋不舍的离开了谢茜的身体，然后洗了一下就穿上了衣服。

    秦朗一到客厅就听到一个个清脆的声音道；“哥，你昨天晚上到哪里去了说好八点钟回来的，我等到十点多都没有回来。”随着话音，一个青春靓丽的女孩就扑到了他的面前，亲热的抱住了他的胳膊。

    秦朗见这个女孩长得还真不错，她显然刚刚洗过澡，披着湿黑亮泽的秀发，一双美眸似一潭晶莹泉水般清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，她的唇看起来很性.感。脸上是那种自然的白里透红，只是那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，虽然看起来更加的靓丽性.感，但跟她的年龄似乎有点不相配。

    她的上面是一件黑色的紧身t恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件低领的t恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在秦朗的眼前。

    她的腿也很美，从大。腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于杨莉的美貌，原来自己也以为小镇上也只有跟自己在一起的杨莉等几个女孩最漂亮了，现在才知道大谬不然

    小玲一见哥哥这样呆呆的看着自己就摇着秦朗的胳膊娇嗔道；“哥，你不要这样看着我好不好是不是不认识我了你还没有回答我的话呢。”

    秦朗这才从清醒了过来，忙收回了眼光以作哥哥的口吻道；我现在做了小镇的副镇长，那些同事请我喝酒，也就回来晚了一点，我是被你的这身打扮给气得说不出话来了，你还在读初中，怎么可以穿这样的衣服，你的这套衣服跟那些小姐也差不了多少了。

    小玲翘着小嘴道；“现在大家都是穿这样的衣服，你什么时候变得这样保守了亏你还是海归，你该不会是研究历史的吧”

    “小玲，你哥刚回来，见你穿成这样当然会说你两句了，我也觉得你穿成这样太露了一点，你哥的心情不太好，昨天晚上还在酒吧喝得酩酊大醉的，你就不要跟他顶嘴了。”谢茜知道小玲很难缠，也就找了一个秦朗不舒服的借口，免得这个小姑娘没完没了的闹。，

    “哥，这是真的吗”望着小玲急切的眼神，秦朗还真的体会到了一种兄妹的亲情，当下只得点了点头道；我这几天的心情不太好，说话也就没有轻重，情你多包涵。他现在是做到尽量的少说话，言多必失这个道理他是知道的，如果时间久一点，她们适应了就没有关系了。

    看到秦朗点头承认了，小玲噘着嘴不高兴的道：“哥，你怎么能这样做呢我知道妈妈的病对你打击很大，但是你也不能这样啊，我已经没有了爸爸，难道你想让我再失去哥哥吗，你要是有个什么三长两短的，我跟妈妈就没有依靠了。”她一说完就扑在秦朗的怀里大声的哭了起来。

    秦朗这一下子还真慌了手脚，有些手忙脚乱拍着小玲的后背柔声道：“小玲，你别哭，是哥哥不好，哥哥以后不会再这样了。”

    “真的吗”怀里的小玲抬起了如梨花带雨的娇靥，一边抽泣一边望着秦朗问道。

    “是真的。哥哥不会骗你的。”

    “那好，我们拉勾。”小玲一边说着一边向秦朗伸出了小指。秦朗无奈的只得伸出小指和小玲拉了个勾。拉完勾后，小玲脸上的表情马上来了个一百八十度的大转变，露出了甜甜的笑容，露出了两个可爱的小酒窝道；“你不是学医的吗怎么又做起官来了”

    053哥哥变继父2

    “那好，我们拉勾。”小玲一边说着一边向秦朗伸出了小指。秦朗无奈的只得伸出小指和小玲拉了个勾。拉完勾后，小玲脸上的表情马上来了个一百八十度的大转变，露出了甜甜的笑容，露出了两个可爱的小酒窝道；“你不是学医的吗怎么又做起官来了”

    秦朗暗呼夭寿，这个的小丫头在怀里扭来扭去的，扭得他的宝贝又蠢蠢欲动了。但自己上了她母亲，是不能对她有什么非分之想的，他看着小玲带笑的娇靥上还带着点点泪痕，心里不由的生起了一种怜惜的感觉，伸手刮了一下小玲的小鼻子取笑她道：“又哭又笑，小狗撒尿。”

    “哥，你坏，我不理你了。”小玲露出了一丝害羞的表情，红红的小脸在秦朗胸前的衣服上狠狠擦了一把，然后娇笑着跑到了谢茜身边，抱着谢茜的胳膊一阵摇晃道：“妈，你怎么变得这么漂亮了你脸上的皱纹都没有了，脸上还白里透红的，就跟我一样了。”

    谢茜刚才已经在浴室照了镜子，发现自己还真的要年轻多了，这个儿子这一次回来带给自己的惊喜太多了，不但治好了自己的病，还让自己变得年轻多了，还让自己尝到了那欲生欲死的滋味她红着脸看了秦朗一眼，然后在秦玲的脸上拧了一下道；“你老妈都老太婆了，你就不要来取笑我了”。

    小玲一本正经的道；妈，你真的很漂亮了哦，都说人逢喜事精神爽，是不是哥哥回来了你高兴成了这样你去照一下镜子就知道了。我有点饿了，今天早上我们吃什么啊”

    “那就要看你这个小祖宗想睡吃什么啦，不如你陪我一起去买菜好不好”谢茜慈爱的摸了摸小玲的头温柔的道。

    “好啊，那我们现在就走吧。”小玲显得很高兴，不由分说的就拉着谢茜就往外走，

    秦朗见她们去买菜了就躺在沙发上思考着以后要做的事，他知道要出政绩就只有去最艰苦的地方，而自己是县委书记亲自送来的，镇里是不会安排自己去这样的地方的，看来只有自己去争取了。

    他想了一会谢茜和小玲就买菜回来了，两人说说笑笑的进了厨房，但听小玲说道；“妈，你可不要藏私哦，把你的手艺都传给我，我学会以后就天天做饭给哥哥吃。”

    谢茜笑着道；“你怎么可以天天做饭给你哥哥吃呢女孩子长大了都是要嫁人的，你以后做给你老公吃才对，你想学做饭是对的，都说要留住男人，就得先留住他的胃，你如果做得一手好菜的话，你老公就不会经常去外面吃饭了，也就减少了他去外面乱来的机会。”

    小玲道；“我才不做给别人吃，就做给我哥吃，我一辈子都不会离开我哥的。妈现在该放盐了吧

    谢茜听了小玲的话大吃了一惊，难道这个丫头喜欢上她哥哥了要是这样自己家里还真的不是一般的乱套了，这个小丫头很倔的，自己说她是肯定不会听的，自己得提醒一下秦朗才行，他已经跟自己这样了，是不能再跟小玲那样了的。听了小玲那最后一句话就勉强的笑了一下道；现在还不行，要等菜快熟了的时候才放盐，这样菜的味道才鲜，你这小妮子这么心急怎么能进厨房以后谁要是娶了你这个小妮子可有苦头可吃了，只能吃到半生不熟的东西了。”

    “妈，你好坏，又来取笑人家，我不是说了只做给哥哥吃吗我一定会把你的手艺学到手的。”

    不久之后小玲就来叫吃饭了，饭桌上摆着三菜一汤，那盘鱼有一面烧焦了点，秦朗故意的夹了一块鱼放进了口里，他一边吃着一边笑着道；菜做的不错，色，香，味都全了，要是少煎一会就更好吃了。”

    “是啊，小玲以前是从来都不进厨房的，第一次进厨房能有这样的成绩已经非常不错了。不要多久就比我还要做得好了”谢茜笑着夸奖道。

    秦朗吃了饭以后就去了镇党委书记赵鹏的办公室，赵书记一见秦朗来了就站了起来道；“秦镇长，你来得正好，我正要去找你呢，你的职务是定下来了，是副镇长，这是县里定下来的，等一下就要开会安排你工作的事，我想先听一下你的意见。”说完把他让到沙发上坐下，自己也坐在秦朗的对面。

    秦朗笑着道；我想到镇上最艰苦的邯山片区去，赵书记能答应我的要求吗

    邯山以前是一个乡，撤区并乡以后跟另外的两个乡都划归了黎阳镇管，一个乡都有一个副镇长在兼着片区书记，级别也是科级，因为原来的乡党委书记跟乡长也都是科级，级别也就没有变。

    赵书记听了秦朗的话把他从上到下都看了一遍，然后才很严肃的道；“你也是黎阳镇的人，应该知道邯山片区的情况，我希望你说的是真心话，这个片区还真是我们镇最艰苦的地方，十个村分散在几十条山沟里，只有一个村没有在山里，你如果真的想去邯山的话，镇里是求之不得，而这个片区书记也是刚退下的曾镇长在管的，你接他的班也就顺理成章了，不过是要你真心的想去才行，不然的话我不好向杨书记交代。”

    秦朗笑着道；我当然是真的想去邯山片区，镇里的干部可能就我最年轻了，也最适合去山里工作，那就这样定下来好了。

    赵书记笑着道；很好，我没有意见，等一下开会的时候跟大家通个气。

    上午的会议上通过了秦朗的工作安排，吃了中饭以后赵书记又找到曾镇长向秦朗介绍了邯山片区的情况，然后跟曾镇长办了交接手续。直到天快黑了才回了家。

    吃了晚饭以后，秦朗随便冲了一下就上了床，这时浴室中传来了唏哩哗啦的水声，是小玲在洗澡，不一会小玲就推开门走了进来道；“哥，我要听你讲故事，然后和以前一样跟你睡一起。你以前讲的故事最好听了。”说完小屁屁一步一扭的走了过来。刚刚洗过澡的她穿着一件白色的半透明的睡衣，玲珑剔透的娇躯在灯光下有一种朦胧的美，一头的秀发还湿漉漉的，的脸上白里透红，煞是可爱。

    秦朗一听她要听故事头就大了，跟这样能看不能吃的美女在一起，那不是要自己的命吗当下忙坐了起来道；“你都这么大了，怎么还可以晚上在哥哥的房间里听故事，怎么还可以睡在我的房间里要是别人知道了的话就不是笑话你那么简单了。”

    “我们各睡各的被子，有什么关系嘛你还是博士生，怎么还这么保守台湾有一个叫施明德的人就比你要开放多了，他跟自己的两个女儿没有穿衣服就敢照相，而且还是没有穿衣服趴在他的身上，你该不会连一个老头也比不上吧”

    秦朗也听到过施明德的传闻，还真不好把她硬赶出去，他从小玲哥哥的电脑中知道他是很爱他的这个妹妹的，对她可以说是百依百顺，自己要是把她赶出去的话，是会在她的心里留下阴影的，当下只得说道；“你要在这里睡可以，但不能乱动。”

    “哥哥真好，我就知道你是不会赶我走的。”小玲乖乖的爬躺倒了秦朗的身边道；“现在可以说故事了”。

    秦朗可不敢看小玲那欲隐欲现的美丽娇躯，伸手就关了灯，好在他以前跟杨莉说过故事，也不是一件太难的事，当下就跟她说了一个从故事会中看来的一个小姑娘跟一个小伙子外出历险的故事。

    小玲的目的可能不是为了要听故事而来的，秦朗说完了以后她并没有要秦朗接着说，房间里一下就静了下来，彼此都能听到对方的呼吸声，这时，门外的月光殷勤的钻了进来，把房间里弄得有点朦朦胧胧的。

    “哥，你转过来好不好，我想跟你说说话。”小玲的声音从背后幽幽的传来。秦朗只得转过身躯道；“你想说什么”

    “哥，我想问你一件事情。”小玲沉默了一会才小声的说道。朦胧中看去更是有着一种朦胧美，她的头跟跟秦朗的头靠得相当近，她呼吸吐出的热气都喷到了秦朗的脸上，让他有着痒痒的感觉。而地下的宝贝又在蠢蠢欲动了。

    为了能让自己能够尽快的转过身躯不再让自己难过，秦朗只得问道：“什么事怎么吞吞吐吐的你不能明天再说吗”

    “哥，妈妈的病真的好了吗我听他说是你给她治好的，我看她今天比以前不但要漂亮多了，也开朗多了，而且看你的眼光也不同了，很有一种含情脉脉的味道，你能跟我说一说你是怎么给她治好的吗”

    小玲话让秦朗差点没跳了起来，难道被这小妮子看出了什么当下就很严肃的道；她的病是我治好的，只是你以后说话要注意一点，你怎么可以用含情脉脉的话来形容自己的母亲”

    “哥，你别蒙我了，我可不是什么都不懂的小女孩，我看得出来，妈妈和你之间有些不单纯，要不然刚才在饭桌之上就不会对你那样脉脉含情的了，以前可不是这样。哥，你跟我说实话，是不是昨天晚上你喝醉酒之后跟妈妈那样了”

    秦朗听了还真有点不相信这样的话是从一个小姑娘的嘴里所出来的，连那些不能明说的话都能用代词了，现在的女孩子还真是人小鬼大，那再大了还得了现在他还真的有点相信那个柳青的话是真的了。

    “小玲，你不要乱说好不好你怎么可以这样说妈妈”

    “哥，你就不要这样保守了，就是你跟妈妈做了也没有什么大不了的，我也知道你跟妈妈是怕被别人知道了说闲话，但只要我们不说，别人是不会知道的，是不用那么害怕的。我想问你的是，我在你的心里有没有一点的位置”

    小玲的话让秦朗心中不由得咯噔了一下，她该不会跟柳青说的那样，是一个前卫得什么事情都敢做的开放性女孩吧一想到这里就有鄙视起自己来；她还只有十四岁，怎么会成那样开放的女孩想到这里就说道：“饭可以乱吃，但话不可以乱说，你是我妹妹，在我心中当然也是最最重要的人了。

    小玲听了高兴的道；那么说你也是喜欢我的了有了你的这句话我就放心了，我有点累了，就先睡觉了。”她说完就闭上眼睛装睡了。

    054哥哥变继父3

    小玲的话让秦朗心中不由得咯噔了一下，她该不会跟柳青说的那样，是一个前卫得什么事情都敢做的开放性女孩吧一想到这里就有鄙视起自己来；她还只有十四岁，怎么会成那样开放的女孩想到这里就说道：“饭可以乱吃，但话不可以乱说，你是我妹妹，在我心中当然也是最最重要的人了。

    小玲听了高兴的道；那么说你也是喜欢我的了有了你的这句话我就放心了，我有点累了，就先睡觉了。”她说完就闭上眼睛装睡了。

    秦朗好不容易才强迫自己睡了过去，由于他的内功已经进入了巅峰的境界，因此，反应也就不是一般的敏感，睡到半夜的时候就被小玲翻身时的震动把他给惊醒了。现在才四月底，，尽管白天可以穿得很清凉，晚上已还有点凉意，他怕冻着了小玲，当下看了小玲一眼，这一看之下不由的吃了一惊，但见小玲在向自己爬了过来她该不会是要做那超常的举动吧而自己还真不好去阻止她的行动，要是她是去上厕所的话，那不是两个人都要很难堪了吗当下只得微闭着眼睛看着她的动静。

    小玲爬到秦朗上面的时候就没有动了，接着就趴在了秦朗的胸膛上，由于秦朗有着深厚的内功，晚上也不是太凉，因此也就没有盖被子，小玲这一趴下来的时候，中间最多也就隔了小玲睡衣的那一层薄纱，秦朗明显的感觉到了她那对小白兔的温软

    秦朗心里一惊，刚想要把小玲推下去，但见小玲突然紧紧的把他抱住了，眼睛也紧紧的闭上了，口中则喃喃呓语道：“哥不要离开我，我好害怕你知道吗.我好崇拜你我好喜欢你哦你是我见到过的最英俊的男人了，.我不想把你让给别的女人我要永远跟跟你在一起。”

    听到小玲的呓语，秦朗浑身近一震，这个小家伙还真是柳青说的那样的开放性的女孩而且有过之而无不及就连自己的哥哥也敢乱来很显然她是发现自己醒了才故意装作是在梦中向自己表白的这个小家伙的心思还真是慎密的很。只是现在已经要了她母亲，如果把她也要了的话就有点太荒唐了，看得出谢茜对这个小丫头也是很爱护的，自己如果把小玲也吃了的话，谢茜很有可能会把自己当的到时就会弄成一个鸡飞蛋打的局面现在是不能对她动什么歪念的最少也得取得谢茜的许可。想到这里就想把小玲轻轻的推下去，他怕推错了地方，当下就往往怀中的小玲看了过去，这一看可不打紧，一幕奇异的景象立马就呈现在他的面前，他的目光在一刹那凝滞住了，再也无法移开。

    原来小玲身上的睡有些大，而这睡衣又只有一根腰带的，她这一伏下来，睡衣也就自然的不能包住她的小白兔了，而她又没有穿乳。罩，那整个雪白的胸.部都露了出来：十四岁的少女身体已经发育的很不错了，两个小馒头似的山.峰正顶着张富的胸膛，难怪他感觉是那样的温软了

    由于她的小白兔顶在张富的胸膛上，那小白兔也就变了形状，那两个乳珠正对着张富的眼睛，显得是那么的可爱；那两颗粉红色的小葡萄傲然的挺立在空气中，随着她轻微的呼吸，小葡萄还微微的颤抖着，好像在对秦朗发出快来的邀请。

    秦朗只觉得一下子口干舌燥，忍不住伸出舌头舔了一下自己的唇，一股邪火从小腹下升起，宝贝也就立马站了起来。

    秦朗知道这样下去自己还真有走火入魔的危险，当下就点了小玲的穴道，用被子盖住了那诱。人的胴.体，然后去浴室冲了一个冷水澡，才把心里那股燥热给压了下去。当下他也就没有睡了，坐在床上练起功来。

    “砰砰砰”突然响起的敲门声把张富给惊醒了过来，秦朗一见天都大亮了，当下就解开了小玲的穴位道；“谁啊”其实他不用问也知道，这个叫门的当然是谢茜了。

    “是我啦，你们两个还真能睡，太阳都出来老高了。”

    “唔谁这么吵啊”被解开穴道的小玲醒了过来，她迷迷糊糊的坐了起来，双手揉着惺忪的睡眼问道。

    “小懒虫，快点起床。”秦朗装作什么也不知道一样，语气很是平静。

    “哥，你就不要说我了，你不是也没有起床吗”小玲红着脸反击着秦朗，但说了一半却突然住口不说了，娇羞的用双手捂住了自己的胸膛，原来她是发现自己胸前的春.光外泄了，难怪会不好意思说下去了。

    秦朗自然装做什么都不知道，自顾自的穿衣下床，头也不回的道：“今天是个大晴天，不要再赖在床上了。”

    秦朗从浴室洗漱完毕出来，小玲已经换好了衣服，她看艾仁的眼神竟然有了一丝娇羞之意，大概是她想起了昨天晚上的事。秦朗当然是视若不见，看到小玲消失在浴室的娇小身影，他心中不由暗叹了口气，这个小家伙这样开放，难保自己哪一天会走火入魔，自己的这个调包计说不定会会败在她的手里。

    “妈，我走啦。今天是五一节的第一天，不用读书，我要去参加一个好朋友的生日聚会，她要我早一点过去帮忙，就不在家吃早餐了。”说完就打开门走了出去。

    望着小玲消失在门外的身影，艾仁觉得整个小家伙还真的很漂亮。大概是有点不好意思才出去躲避一下自己的，只是怎么也想不到她会这样的大胆，公然用自己的身体来引诱自己的哥哥他知道有很多的人都有喜欢自己的亲人的想法，但都是深深的把这种情结埋在心里，也只有这种90后的女孩才会这样赤。裸。裸的表现出来

    “儿子，你在想什么”谢茜的身上穿着一件紫色的旗袍，把她的身体勾勒的凹凸有致，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得更加鲜明，都说女为悦己者容，这话一点也不假，谢茜显然经过了一番尽心的打扮，看起来是那样的靓丽。

    “小宝贝，你今天好漂亮，是特地为哥哥打扮的吧”他一边说着一边把她抱在了怀里。

    谢茜羞红着脸伸手在秦朗的脸上轻抚着道；“儿子，不要叫我小宝贝好吗我觉得我比以前真的要漂亮了，我就像重生了一次一样。这一切都是你给我带来的，我真的好爱你。谢茜深情的看着秦朗，眼睛里好像升起了一层水雾，那里面既有对儿子的爱，也有着对的诉求。

    秦朗一边在谢茜的小白兔上抚摩着一边说道；“我知道你很爱我，看你前天晚上对我那百依百顺的样子，是不是早就喜欢上我了”

    谢茜羞红着脸道；“儿子，你可能不会相信，三年前你大学毕业回家的那一次我就深深的喜欢上了你，你是那样的英俊，是那样的聪明，我一直以为那是对儿子的爱，直到前天晚上你把我抱在怀里亲吻的时候，我才知道对你有着超越亲情的渴望。你该不会觉得我是一个yin荡的女人吧”

    “小宝贝，你怎么要这么想呢你是记起前天晚上吸我的宝贝的时候才这么说的吧这不是什么yin荡的事，只要是自己喜欢的事就要随心所欲的去做，什么事都遮遮掩掩的，那人活着还有什么乐趣可言你知道我为什么要千方百计的治好你的病吗因为你是我所见过的最温柔、最善良的女人，也是我心目中最漂亮的女人，你是那样的漂亮，而我也算得上英俊，我们彼此只间有超越亲情的渴望是一点也不奇怪的。”

    谢茜主动的在秦朗的唇上吻了一下道：“儿子，你的嘴好甜，妈妈那一点不安的心情都被你的话给化解了，你要是去骗小女孩肯定一骗一个准，只是妈妈已经老了，不能做你的女人了，不过只要你想要，我是不会难为你的，因为我真的好喜欢你。对了，你女朋友怎么没有跟你一起回来杜丽是一个好姑娘，你可不能丢下她，你去日本的这些年她帮了我们不少，虽然她是你女朋友，但一般的女人是没有她那样善良的。”

    “小宝贝，你怎么可以说自己老了现在我的小宝贝可一点也不比那些年青的美女差。细嫩的肌.肤，娇美的脸蛋，身材一点也没走样，胸前的小白兔也没有下垂的迹象，可是一哥标准的美女，至于杜丽那里你不要担心，我也是不会丢下她的，哥哥我的能力可不是一般的强，你们以后都是我的女人了。

    “我真的有你说的那样漂亮吗”谢茜的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。那娇媚的表情看得秦朗都有些目眩神迷，心中不觉的荡起了一丝涟漪。

    “瞧你这傻样”谢茜看到秦朗呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了他一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。秦朗被她的这一眼电得情.欲大涨，伸手一揽就将谢茜拦腰抱了过来。大嘴一下就盖在了她的红唇上。

    在秦朗的突然袭击下，谢茜先是浑身一震，然后就软软的倒在了秦朗的怀里，然后双手捧着秦朗的头就热吻起来，秦朗的双手已顺着谢茜身体的曲线下滑，来到了她那的臀。部，他一边跟谢茜热吻着一边在她的臀。瓣揉捏着。

    “喔”谢茜姐的娇喘声变得更加急促，她的双手紧紧的抱住了秦朗的后背，娇躯在秦朗的怀里蠕动着。一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把秦朗融化似的。

    两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的吻在一起。两人都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，谢茜香滑软腻的小.舌有如一条灵活的蛇般伸进了秦朗的口里，秦朗也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起。

    秦朗的右手在谢茜那丰。满的小屁屁上大力的揉捏着，而左手则从谢茜的旗袍下面探了进去，隔着乳。罩将她的右乳抓在手中用力的抓捏起来。

    “噢，”谢茜被秦朗抓得娇啼了一声，全身都软在了秦朗的怀里。秦朗觉得那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵.阵快.感直冲他的大脑，胯下的宝贝也兴奋得站立了起来。他急不可耐的把谢茜推倒在沙发上，伸手抓住了她的衣服。

    谢茜突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了秦朗一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里好吗”

    秦朗点了点头，拦腰抱起谢茜柔软如绵的娇躯就向卧室走去。谢茜的双手抱着他的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热了。

    秦朗几步就走到了卧室，将玉姐往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的谢茜扑了过去。谢茜四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着秦朗，任由秦朗在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。只可惜身上的衣服阻止了秦朗前进的步伐，谢茜仿佛洞烛了他的心思，红着脸朝谢茜羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

    秦朗昨天晚上被小玲整得很是辛苦，现在还真是有点迫不及待了，他抓着谢茜的旗袍下摆就把衣服从谢茜的头顶脱了下来，映入眼帘的是一个黑色的蕾丝乳。罩，两只小白兔呼之欲出；要命的是，那个乳.罩还是镂空的，两粒乳珠的形状清晰可见，秦朗还是第一次见到这样的乳。罩，他的呼吸变得更加急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在谢茜的胸前。

    谢茜也有点迫不及待了，看到秦朗这个样子有点骄傲似的嫣然一笑，显然在为自己的精心打扮能迷住自己的儿子而自豪，她伸手解开了背上的搭扣。两座白白的、挺挺的乳.峰就一下子出现在秦朗的面前。

    噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗，谢茜的小白兔呈现出完美的形状，而且毫无一丝下垂的迹象。在小白兔的顶端，两圈紫红色的乳。晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦朗示威似的骄傲挺立着。

    秦朗像饿狼一样的扑在了谢茜的胸前，一口含住她的左乳就舔咬吮啮起来；他没有厚此薄彼，右手盖住了谢茜的右乳轻柔的抚摩揉捏起来。

    055哥哥变继父4

    噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗，谢茜的小白兔呈现出完美的形状，而且毫无一丝下垂的迹象。在小白兔的顶端，两圈紫红色的乳。晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦朗示威似的骄傲挺立着。

    秦朗像饿狼一样的扑在了谢茜的胸前，一口含住她的左乳就舔咬吮啮起来；他没有厚此薄彼，右手盖住了谢茜的右乳轻柔的抚摩揉捏起来。他爱不释嘴的在谢茜的乳.房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳珠含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳.晕打圈，他的动作十分的轻柔，好像重了一点就会把那两个白嫩的馒头弄破了。

    在艾仁的轻捻慢拢下，谢茜胸前的两粒樱桃变得更加起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯哼”听着谢茜娇媚无比的娇哼，秦朗心中的欲.火更加炽烈了，他抬起头，看了一下谢茜，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。

    看到谢茜那媚态横生的样儿，秦朗再也忍不住了，双手直攻她的蕾丝小内。裤，他低头审视着谢茜最后的堡垒，只见一条黑色的小t字内。裤紧紧的包裹着她的花园，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。谢茜屏住呼吸，伸手抓住了小内。裤的两边轻轻的向下褪去。

    谢茜配合的将小屁屁挺了起来，让秦朗顺利的将小nei裤褪到了大。腿根部，谢茜无比动人的小溪也就露出了庐山真面目：一条粉红色的小溪横亘在花园的中间，两边的小草修剪得整整齐齐，比昨天晚上那杂乱无章的样子要诱.人多了，看来她是真的精心的打扮了一阵。

    秦朗急切的将小nei裤扔破在一边，手忙脚乱的解除了自己的武装，宝贝从nei裤里解放出来的时候已经呈现出一柱擎天的态势，他轻轻的伏在了谢茜的身上，谢茜睁开眼睛羞涩的看了秦朗一眼又立刻闭上了眼睛。

    注意到谢茜的小溪已经足够湿润了，秦朗也没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的宝贝抵住了谢茜的小溪，在两人接触的一刹那，秦朗明显感觉到了谢茜身体颤抖了一下。

    秦朗并没有立刻就采取行动，因为他看到谢茜的小溪还有点红肿，他低下头找着谢茜的樱唇，谢茜似乎知道他的心思，娇喘微微的将樱唇自动迎了上来，与此同时，她的一双手也缠上了秦朗的腰部，而她的柔荑则圈住了秦朗的身体用力往下一拉，只听“噗哧”一声，宝贝顺着玉液的润滑，一下子就消失不见了。

    “啊”谢茜发出了一声轻呼，秦朗只觉得宝贝一下子进入了一个温暖的所在。由于昨天晚上有点饥不择食，秦朗并没有好好的品味，现在才知道谢茜的小溪还不是一般的紧，只觉得宝贝被四周紧紧的包裹着，一种强烈的快.感直冲大脑，谢茜怎么也没有想到，她的女儿都已经成人了，而她的小溪却还如处.女般紧窄狭小。

    注意到谢茜轻轻皱起了眉头，秦朗在她的红唇上吻了一下道：“小宝贝，你还好吧”

    听到秦朗关切的声音，谢茜羞涩的睁开美眸看了他一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“昨天晚上疯了一点，现在还有点疼，等一下就没有事了，你的那个太大了”说完就羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的秦朗，被谢茜这充满诱.惑的媚.态逗得欲.火.焚.身，再也忍不住了，双手搂着谢茜的小屁屁就开始抽动起来。

    “嗯”谢茜紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好适得其反，这样的轻哼更具的作用，秦朗的欲.念被刺激得更旺了，那丝怜香惜玉之心也在熊熊的欲.火当中被烧掉了，他兴奋如狂，双手搂着谢茜的纤纤柳腰就是一阵狂轰滥炸，顿时室内响起一阵急促的撞击声和一阵销魂的歌唱声。

    “啊，儿子轻一点。”谢茜似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦朗的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着秦朗一次又一次的冲刺。

    此起彼伏、此退彼离，两人配合得很默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的进入。谢茜的小屁屁像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着秦朗的每一次进攻。

    强烈的快感终于让谢茜变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的谢茜媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，秦朗也就更加兴奋了，那张床也就摇得更厉害了。

    “啊我不行了”随着谢茜一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的小溪的深处涌出，她的全身一阵轻轻的抖动，双手似八爪鱼般的紧缠在秦朗的身上，好一会她才松开了缠在秦朗身上的手脚。

    达到高。潮的谢茜软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。张富静静的伏在谢茜的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明，他感觉到自己的功力有了明显的长进，看来母亲说的没有错，跟女人做这样的事自己是稳赚不赔的。

    不知过了多久，谢茜渐渐的从高。潮的余韵当中清醒了过来，感受到秦朗仍然留在她体内的宝贝，她的呼吸又变得急促起来了。秦朗见她回过神来了，双手却在她的胸前加速活动起来，一边给她按摩着一边挑.逗着她的情.欲。

    刚刚经历过一次高.潮的胴.体显得十分的敏感，不一会儿，谢茜又双目赤红，媚眼如丝，她咬着秦朗的耳朵用腻得发甜的声音道：“儿子，这次让你的小宝贝来服侍你吧”说着她就搂着秦朗一翻身，变成了男下女上的姿势。

    秦朗还真没有想到她会自称小宝贝，而她执意的要叫自己儿子也有点不解，不过想了一下就明白了，这个美女也是有一种变态的心理的。因为这样一叫就要刺激多了他从书上看到过，女人只要被男人征服了，你要她做什么都是可以的看来这个美女以后是离不开自己了一想到站在讲台上为人师表的绝色美女成了自己的性.奴，秦朗那个兴奋就不要说了。

    “哦儿子，你好棒，你的小宝贝真的好幸福，我以前从来都没有尝到过这样的滋味”谢茜一刻也不停息的在秦朗身上颠弄起来，秦朗还真没有想到她既有那狂野的一面，也有着奴性的一面，看来自己已经把她的潜力都发掘出来了。

    谢茜的脸上一脸的迷醉，双手撑在秦朗的胸前用力的上下运动着，随着她的上下颠弄，她胸前的一双小白兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增舔了几分狂野风情。

    秦朗伸出双手握住了玉姐胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着谢茜下坐的节奏，一切都显得那么和谐，秦朗忍不住赞叹道：“小宝贝，想不到你还有这样狂野的一面，哥哥我爱死你了。”

    谢茜羞涩的朝秦朗嫣然一笑，俯身亲了秦朗一下道；“乖儿子，小哥哥，你的小宝贝以前不是这样的哦，我以前都躺在床上没有动过的，我们都是教师，都没有往这方面想过，都是你把我玩成了这样，你的宝贝太厉害了，我想不叫都不行，不过这样真的好刺激的。”

    谢茜一边说着一边狂野的扭动着腰部。一时之间，「噗滋」「噗滋」之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，渐渐的，谢茜的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦朗见了将双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，以助她一臂之力。

    “啊，小哥哥，乖儿子，你用那招收放自如吧，你的小宝贝又不行了”谢茜香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快.感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在谢茜就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

    “小宝贝，哥哥这就满足你的要求。”秦朗见她不行了就催动了真气，双手托着玉姐的柳腰，用力的上下抖动谢茜的身体；谢茜听了也顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“乖儿子，快一点，妈妈坚持不住了。”

    谢茜的话刚完，一股热流就冲进了她身体的最深处，把她冲得都颤抖了起来，她“啊”的大叫了一声就瘫在了秦朗的身上。

    不知过了多久，谢茜终于慢慢的清醒了过来，秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“我的小宝贝终于回过神来了，美吗”

    谢茜也轻轻的回吻一下柔声道：“太美了，小宝贝还从来都没有这样快乐过，以后小哥哥不可以丢下你的小宝贝哦。”

    看着这么一个熟女在自己面前跟一个小姑娘一样的撒娇，秦朗有着一种空前的满足感，他一边在谢茜的粉背上摩挲着一边笑着道；“哥哥当然不会丢下你，不过你不要在前面加个小字好不好好像就叫小狗狗似地，我听着别扭。”

    “那我以后就叫儿子好了，我觉得一叫你儿子就会骚得特别厉害。”谢茜的玉手在秦朗胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“以后你是我的乖儿子，我是你的小宝贝，我真的好爱你，跟你在一起真的好幸福。”

    秦朗微微一笑，压低声音道：“小宝贝，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时为人师表的你到了床.上会这般狂野。”

    “你不要这样取笑小宝贝好不好”谢茜羞涩无比的在秦朗的怀里扭了一下小屁屁，然后红着脸小声地道：“儿子，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的，我以前就没有满足过，现在又有好多年不知肉味了，当然就会激烈一点了，而你又是这样强，我想要忍着点都忍不住，你还真是女人的克星，我敢说，只要女人跟你上了床，她想不yin荡都不行。”

    秦朗觉得谢茜没有说错，跟自己做.爱的几个女人都被自己整得大喊大叫的，自己在这方面还真有值得骄傲的资本，不过他也知道，如果没有吃那人参，自己也就跟普通人好上一点，想要这样征服女人是不可能的，看来自己的运气还真不错。当下就有点歉然的道；“小宝贝，真是苦了你了，以后哥哥会好好的爱你，只是小玲已经发现了我们的秘密，这几天我们还是秘密一点的好。”

    “不会吧”谢茜轻轻皱了一下眉头，我们才做了一次就被她发觉了。”

    “小宝贝，你不知道，事情没这么简单，她的观察能力很强，已经看到你看我的眼光跟以前不一样了，再一个她是一哥敢想敢做的小女孩。”接着就向谢茜说出了昨天晚上的事，现在是该把这个烫手的山芋放到她手里的时候了。

    谢茜听完后皱紧了眉头：“如果是这样那就真有点麻烦了，等一下我找个机会跟她谈谈吧。

    秦朗点了点头道；“你是要跟她好好的谈一次才行，我真的非常担心，如果她每天晚上都往我身上爬，我还真担心一不小心会把她吃了，你知道我在这方面很强，很难控制自己。”一想起小玲，秦朗的心情就轻松不起来，如果每天晚上都往自己身上爬，那还真是要了自己的命了。

    “你也别这么悲观，什么事情都会有解决办法的。”谢茜柔声安慰道。说完以后又红着脸道；既然你说这两天要躲着小玲一点，我想再要一次，好吗”

    “好，当然好了。我还求之不得呢。不过在此之前，你先陪我洗个鸳鸯浴。”

    “好的，我都跟你这样了，还有什么不能做的”

    秦朗见她答应了就抱着她去了浴室，谢茜虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，秦朗看她面对自己的有些手足无措的样子就笑道：“小宝贝，你都吸过了，不要这样难为情好不好看样子你以前没有洗过鸳鸯浴吧”

    “当然没有了，我不是说了吗我们以前都是很传统的，更不要说这样新潮的玩意了，也只有你能把我玩成这样，也只有你这个坏儿子的坏宝贝才能把我吃得死死的。”谢茜羞涩的看了秦朗的宝贝一眼，然后幽幽的叹了口气。

    秦朗知道她一定是想起了以前的老公。平时很骚的女人就是这样，一旦出轨就觉得有点对不住老公似地，但久了以后就会没有这样的感觉了。为了赶走她的不快，秦朗伸手拉过谢茜的手握住自己的宝贝嬉皮笑脸的道：“小宝贝，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙”

    谢茜红着脸道：“要不是你这个坏儿子我就不会变成现在这样了，它太厉害了，小宝贝还真吃不消，真是让人又爱又怕。”

    056哥哥变继父5

    秦朗知道她一定是想起了以前的老公。平时很骚的女人就是这样，一旦出轨就觉得有点对不住老公似地，但久了以后就会没有这样的感觉了。为了赶走她的不快，秦朗伸手拉过谢茜的手握住自己的宝贝嬉皮笑脸的道：“小宝贝，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙”

    谢茜红着脸道：“要不是你这个坏儿子我就不会变成现在这样了，它太厉害了，小宝贝还真吃不消，真是让人又爱又怕。”

    “那小宝贝是爱多一点，还是怕多一点呢”秦朗嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足的。

    “你这是明知故问嘛。”谢茜羞涩的白了秦朗一眼道：“好了，你就不要拿你母亲开心了。

    “妈哥你你们你们怎么可以这样”超过百分贝的女高音将秦朗和谢茜从罗曼蒂克中惊醒了过来，谢茜更是吓呆了，自己跟儿子做这样的丑事竟然被女儿给抓住了这叫她情何以堪就连握着秦朗的宝贝都不知道放开了。

    秦朗本来知道小玲回来了，会但他认为这件事还是早一点解决为好，总是偷偷摸摸的总会被小玲发现的，还不如一次性的解决为好。因此也就没有告诉谢茜。他抬头望去，只见小玲正站在浴室门口，一脸震惊的看着自己跟她母亲，抬起的手还在发抖。

    “你你们太过分了竟然还洗鸳鸯浴”小玲带着哭音喊了一声，然后扭头跑开了。

    “小玲”秦朗和谢茜都吃了一惊，心一下子提到了嗓子眼。不过担心的事情并没有发生，并没有听到开门声，相反的却是听到了从她的卧室中传来了压抑的哭声，秦朗和谢茜相视苦笑了一下，同时吁了口气。要是小玲受不住刺激一下子跑出家门，那可真就惹出大麻烦了；若是她有个什么三长两短，那两个人都会为这事而愧疚一生的。

    “儿子，你去客厅里坐着，让我来处理这件事情吧。谢茜终于清醒了过来，她放开了秦朗的宝贝，又恢复了她那自信的样子。”

    秦朗无言的点了点头，他本来就是要谢茜早一点解决这事。看着谢茜穿好衣服向外走去，秦朗也穿好衣服去了客厅，他见茶几上有烟，肯定是谢茜给儿子买回来的，看来那个秦朗是抽烟的了，如果自己不抽的话就会露出破绽的，当下就点上一支抽了起来。

    秦朗在学校的时候偶尔也抽过几支，那不是他自己买的，而是他的成绩好，那些抄卷的人孝敬的，因此，抽起来还真像那么回事。小玲的卧室中传来谢茜和小玲轻不可闻的对话声，看样子她们是有意不想让秦朗听见她们的对话内容，秦朗知道只要自己想听的话，不要说就这么一点距离，就是几十米也是难不倒自己，只要运起真气就行了。

    秦朗现在还真有点愧对小玲的，昨夜才跟她说不要说她妈妈的坏话，今天就被她抓了个现行，而且还是那样的浪漫，真是糗到了家。在小玲的心中，会不会认为自己是一个胡言乱语的伪君子

    一支烟抽完了，秦朗又点上了一支，就在这时谢茜走了进来，她一进来就看着秦朗道；你不是说就偶尔抽一支提神的吗怎么一枝接一枝的吸起来了是不是心里很烦你不要担心，我跟小玲说好了，她已经接受我们的事了。

    秦朗向她的身后望去，只见小玲像个做了错事的孩子耷拉着脑袋。当下就温柔的道；“小玲，对不起，你真的原谅我们了吗”

    “哥”小玲喊了一声，抬头看了秦朗一眼，然后慢慢的蹭了过来。秦朗伸出手去摸了摸小玲的头发，有些愧疚的道：“我昨天说的冠冕堂皇的，现在却做出了这样的事，哥一定让你很失望吧”

    “不”小玲仍然低着头，用轻的几乎听不清的声音说道：“在我的心目当中，哥永远都是最棒的，没有人能够比得上。”

    谢茜苦笑了一声道；她对我跟你在一起并没有别的想法，只是小玲早上了你，而我却突然从半路里杀出来抢先上垒得分，所以小玲才会一下子有些难以接受”

    “你说什么”秦朗还真有点傻了，谢茜竟然把这事给公开说了出来，难道她已经答应让小玲也做自己的女人了

    “妈，你好坏，你答应过我不说出来的，你耍赖，我不理你了”小玲羞红着脸跑出了客厅。

    秦朗有点不解的道；“这是怎么一回事”

    谢茜走过来坐在了秦朗的腿上，然后低头在他的嘴上亲了一下道：“好了，这事不大，我已经处理好了。”

    “太好了，我只能要好好的感谢你才行不然的话我晚上就有罪手了，睡在身上却不能乱动，还动不动就拿那个施明德来比一下，时间一久，我不被憋死才怪了”秦朗伸手一抱一揽，就把谢茜给压在了身下。

    谢茜先是发出一声夸张的惊叫声，然后就咯咯的娇笑不停。秦朗还真有点不解，这个女人也太善变了一点吧杜丽在介绍她的时候是把她说成是一个有知识，善良而又温柔的女人，而自己在才见到她的时候也从她的身上见到过一种只有知识女人才有的独特的气质，怎么现在成了一个可以让自己随心所欲的浪女了他的脑海中突然冒出了一句哲言：“让一个女人发生改变其实很容易，只要把她征服了就可以了。”看来这句话还真有一定的道理。

    “刚才吓坏了吧，小宝贝现在安慰安慰你。”谢茜仰起了微微有些发红的俏脸，红嘟嘟的小嘴噘了起来。

    送上门来的点心，秦朗没有理由拒绝，于是低下头痛吻起了那的红艳艳的唇。口齿芬芳，玉舌生津，秦朗还真有一种流连忘返的感觉。他像一个贪吃的孩童，一遍又一遍的挑.逗着谢茜的，着她有如甘露般的津液，直到舌头感觉有些发麻才悻悻作罢。

    “我都被你吻得喘不过气来了。”谢茜娇喘吁吁的道。她柔情万千的望着秦朗，纤纤玉手在他的脸上轻轻拂过，然后把她的娇躯偎入了秦朗的怀中，看来她现在是打算说小玲的事了。

    秦朗没有催促她，只是轻轻的搂着她。沉默了一会，玉姐才幽幽的道：“儿子，对不起，我没有能够说服小玲，我的意思是指小玲她爱上了你这件事情。”

    “怎么会这样”虽然结果秦朗早已经猜测到了，但是他还是有些困惑，从刚才发生的事情来看，倒是好像谢茜被小玲说服了似的，这才是他困惑的原因。

    “现在的孩子早熟的让人感到害怕，竟然可以毫无顾忌的敢当着别人的面说爱上了谁，小玲跟我说了一句话，她说爱一个人是不需要理由的，也是别人无法阻止的，就这一句话就让我哑口无言，因为这句话就像是说到了我的心里去了，因为我现在也很爱你，将心比心，我实在没有理由阻止小玲爱你。”

    “你这哪里是去劝她，简直是被她同化了那你的意思就让她随便胡来了”秦朗虽然有点求之不得，但那场面话还是要说一下的

    “当然不是。”谢茜柔声地解释道：“小玲向我保证过，在十八岁以前，她不会做出格的事情，所以只要你能把持住，我想什么问题都不会有。等过了四年长大之后，她可能会遇上她真正喜欢的人的，到时候自然就会什么事情都没有了。不过，小玲也要你做出保证，不能故意疏远她，我代你答应了。”

    “你怎么能答应这样的条件让一个如鲜花般娇嫩的美女整天腻在身边，不出事情才怪了，昨天晚上要不是我点了她的穴道，说不定就已经出事了。如果她一到晚上就往我床.上爬，万一我一时冲动把持不住，不是就破坏我的诺言了”

    谢茜红着脸道；“那你就再点了她的穴道好了。”

    你是不懂武功才会这样说，点了穴道以后血脉流动就有阻碍，她现在正是长身体的时候，如果经常点她的穴道，就会不能正常的发育了。

    “那真要是万一的话，那也只能说是命中注定的吧，就像你我能有今天一样。”谢茜瞟了秦朗一眼，然后幽幽的说道：“而且我也不能不答应，她跟我说，如果你故意疏远她的话，她就去死，她的个性你是知道的，做什么事都是说到做到的的，她要是真的出了意外我们就后悔莫及了。反正我们已经我们在一起已经乱了套了，就是再乱一点也没有关系了，如果不是有那么一层关系，她做你的女人其实也不错，你不但很聪明，很英俊，而且有钱又有功夫，别的男人是怎么也比不上你的。”

    “她真这么说了”秦朗知道事情已经到了无可挽回的地步小玲说的十八岁以前不乱来只不过是在搪塞谢茜而已，因为她知道，她这样的美女是很难有人不动心的，何况还是在那很容易出事的床.上。不过谢茜已经松了口，他也就安下心来了。

    “真的是这么说了，谢茜温柔的捧着他的脸颊柔声道；那就一切顺其自然吧，真要是你和小玲之间发生了什么，我也能够理解。只是小玲年纪尚小，可千万不能有了孩子，要不然她可就真的毁了。“

    “你怎么会说出这样的话来”秦朗没想到谢茜居然说出这番暗含鼓励的话来，这实在是让他太吃惊了。

    谢茜望着秦朗红着脸道：“怎么啦，不认识我了其实我对这样的事情不是很反感，不然的话我也就不会做了一次还做第二次了，我喜欢看书，看过不少西方的原版小说，其中就不乏涉及家庭内部禁忌恋情的内容，跟我们视之为洪水猛兽的观点不一样，他们更多的是从人性和情感的角度来分析，基本上是很宽容的。在希腊神话里，有个俄狄浦斯还杀父娶母呢，你看过这书吗”

    秦朗点了点头，然后又摇了摇头道：“俄狄浦斯是在不知情的情况下才铸成大错的，这跟我们的情况可完全是两码事，不过这样的事在以前也是发生过的，也真的不是什么大不了的事。”虽然秦朗知道自己跟她们两个一点关系都没有，但还得这样说才行，是不能跟她们唱反调的。

    “你说的也对，就是咱们的老祖宗也并非都是圣人，像杨贵妃不就是唐明皇儿子的妃子吗再拿红楼梦来说吧，大观园里那偷鸡摸狗的事情还少吗我没有鼓励你的意思，只是劝你别太过执着了。”

    现在也只能走一步算一步了，不过，世界上的事情都是千变万化的，也许她明天就会改变过来也不一定”。秦朗心里有了底，也就宽心了许多。

    快吃晚饭的时候小玲才回来，谢茜已经把饭做好了，一见小玲就温柔的道；“小玲，你去什么地方玩了连中午饭都没有回来吃，打你的电话又关机，我跟你哥都很担心，如果你再不会来的话，我们就要去你的那些同学家里找你了。”

    “我早上不是跟爸爸说了要去给同学过生日吗我上午回来的时候是忘了拿礼物，也正是忘了拿礼物才惊醒了你们的鸳鸯梦。”

    “你这丫头是不是欠打竟然叫起我爸爸来了。”秦朗看玉姐的脸都红得快滴出水来了，轻轻的敲了一下小玲的头。

    “爸，会痛的耶”小玲捂着被敲的地方，表情很夸张；你是我妈妈的老公，也就是我的继父了，我不叫你爸爸叫什么

    谢茜红着脸娇嗔道：“你这小妖精还真会作怪，来，多吃点，吃饱了才有力气作怪不是你想怎么叫就怎么叫好了，”她把好吃的直往小玲的碗里夹，看样子还真的不在乎小玲叫自己爸爸

    “爸，你也多吃点。”小玲也学着谢茜的样，直往秦朗碗里夹菜。看着她人小鬼大的样子，秦朗的心里不由的一阵感慨；现在的小姑娘还真是够开放的，如果不是自己代替了那个秦朗，那个秦朗不被她折磨成精神病才怪了。

    057哥哥变继父6

    小玲却像是在说什么很平常的事情似的，好像一点也没觉得这话有什么不妥；“这有什么好害羞的两个相爱的人在一起本来就会做那种事情的，前天晚上你和妈妈做的时候，我又不是没看过。”

    小玲的这句话差点让艾仁连下巴都掉了下来；这小女孩前天晚上竟然在偷看老天，这鬼丫头还真不是一般的变态

    看到秦朗目瞪口呆的样子，小玲也醒悟自己一时说漏了嘴，有点不好意思的红着脸道：“是你们自己没关好门，而且弄得那么大声，人家也是被你们吵醒觉得好奇才才偷偷看的”

    秦朗被她彻底的打败了，他把小玲从怀中扶了起来道：“你这丫头真的有点太那个了，我都替你脸红，记住了，你要跟我睡可以，但是你要答应我一个条件，你不能像昨天晚上一样的趴到我身上来，知道了”

    “嗯，谢谢爸爸，只是我晚上会做梦的，如果是做梦的话就不能怪我不守诺言。”说完啧的一声在秦朗脸颊上种了一棵草莓，然后娇笑着向卧室门口跑去：“爸，我好高兴，我现在去铺床。”但他刚跑到卧室门口又突然停下来，回头朝秦朗嫣然一笑道：“爸，今晚我要抱着你睡，你可不许反对哦，因为昨晚咱们已经睡过了。”说完以后就闪身进了卧室。

    “噢，上帝啊，救救我吧，流我可不想走火入魔。”望着小玲娇小的背影消失在卧室门口，一向不信神的秦朗也不由的向上帝祷告了起来。

    小玲还真的没有忘记她说的话，秦朗一上.床就好像八爪鱼一样紧紧的缠在她的身上，他本来是不想去卧室睡觉的，就在客厅练功，但小玲见他十二点了都还没有去睡，就穿着ru罩跟小nei裤坐在他的身边，秦朗虽然苦口婆心的跟她讲了许多从书上看来的大道理，告诉她现在还在读书，是不应该把心思放在这些事上面的，这样不但对她的身体有影响，而且还会影响学习，可是最终的结果都是对牛弹琴。她就眼泪汪汪的坐在那里不动，就是铁石心肠的人也会软下来，秦朗怕她冻坏了，只得抱着她睡到了床上。

    一个浑身散发着少女幽香的美女窝在怀里，娇小玲珑的隔着薄薄的ru罩顶着你的胸膛，要能睡得着才怪了，秦朗只得又拿出了他的绝技点了她的穴道。他还还真的担心明天这一招以后还能不能用，如果她知道了是自己点了她的穴道，明天晚上以死来威胁不准点她的穴道的话，点穴这一招肯定也是行不通的。他知道自己故意调小玲的胃口有点卑鄙，但他也知道过几天再吃小玲是很有必要的，因为这样一来就可以证明自己是在小玲的威胁下才吃了她的，也就可以在谢茜面前加分了。

    天大亮的时候秦朗就把小玲的穴道解开了，自己则搂着小玲闭着眼睛装出睡得正香的样子，他这样做是为了不使小玲看出是自己点了她的穴道。小玲醒来以后见秦朗睡得真香也就没有动，她还真不明白，怎么自己一睡到他的怀里就睡着了而昨天也是这样，这可跟自己想要的不一样，难道是自己太累了才会这样但书上说人在兴奋的时候是很难睡着的，而自己那时正是兴奋的时候，怎么会一抱着他就睡了

    小玲怎么也想不通这其中的奥妙。现在醒来了，如果还不尝一下书上写的滋味就来不及了，当下就将她那还没有发育完全的小白兔在秦朗的胸膛上摩擦起来，但觉一阵酥麻的感觉一下就传遍了自己的身体，那感觉还真是美妙极了

    秦朗开头见小玲没有动，还以为她不会有过火的动作了，小玲的小白兔一在他胸膛上摩擦，那种柔软而又舒服的感觉让底下的宝贝又蠢蠢欲动了，他再也装不下去了，只得睁开了眼睛装作刚醒来的样子道；“啊，天都大亮了，小懒虫，我们也该起床了。”说完就坐了起来。

    小玲见摩擦不成了也只得坐了起来道；“爸爸才是大懒虫，我比你醒得还早呢”。

    小玲对自己的行为毫无觉悟，反而装出一副无事的样子，秦朗想不服她都不行。当下就装着不满的样子道：“小玲啊，为了让爸爸睡个安稳觉，以后还是你自己一个人睡吧，我一晚上都没有睡，才睡着就又天亮了。”

    “嘻嘻，爸爸，你能这样说我真高兴。”小玲笑语如花，伸过脸来在秦朗脸上亲了一下道：“这说明我对爸爸还是有一定吸引力的，要不然爸爸怎么会激动的无法入睡其实你只要跟妈妈做的那样跟我做一次就可以很快的睡了，书上都是这样说的。”

    “什么”小玲大胆的言词让艾仁吃惊得说不出话来，简直难以想象这是从一个十四岁的女孩嘴中说出来的，现在的孩子还真是早熟的让人感到恐怖，也大胆得令人心惊，秦朗还真有点怀疑自己是不是听错了。

    “爸，你现在的样子好傻啊。”看着秦朗那目瞪口呆的样子，小玲嘻笑不已，一点也不为刚才的言词感到脸红，而她的小嘴里接着说出了让秦朗更想象不到的话来：“爸，你是不是怕我怀孕吓成了这样你不要担心，这几天是我的安全期。就是危险期也可以用安全套，不过今天我们是做不成了，妈妈已经在做早餐了。你的这个样子好可爱哦。”小玲说完“啧”的给了秦朗一个香吻，然后带着一串银铃般的娇笑进了浴室。

    秦朗还真有点佩服这个小丫头的，如果不是亲身体验的话，就是打死他也不相信一个小女孩会一口一声的将自己的哥哥叫爸爸，还会说出这样一般的女人都不懂的什么安全期来。就在这时传来咚、咚的敲门声，当下就穿上衣服去了客厅。

    谢茜见了秦朗就「噗哧」一声笑了起来，有如牡丹绽放一般，看得秦朗的宝贝都抖动了一下。

    “来，自己照照镜子。”谢茜娇笑着将秦朗拉到了客厅墙上的镜子面前，秦朗跟大多数的男孩一样，没有照镜子的习惯，就是自己改变一下面容以后都没有去照过，只是听杜丽说过自己的样子看起来才二十多岁的样子，当下也就想看自己现在到底是个什么样，他往镜子里一看，果然跟杜丽说的差不多，镜子中的人很是英俊，只是因为黄了一点而跟自己的本来面目差了一点，有点奇怪的是左右脸颊上都各有着一个清晰无比的唇印，小玲吻过自己两次，看来是她故意要让谢茜看到才留下来的，不然的话就不会涂那么厚的口红了，也就没有这样清晰的唇印了，难怪谢茜会拉着自己来照镜子了。

    看着谢茜一脸暧昧的表情，秦朗坦然的道；“不是你想的这样，这一点忍耐力我还是有的，只是时间久了就不能保证了。”说完就伸手在脸上一阵乱擦。

    谢茜笑道；“我可什么话都没有说。”接着就一语双关的道；“你不要乱擦好不好有句话说越描越黑，你越擦那范围就会越大，只不过是黑的变成了红的而已。”你就不要辩解了，洗一下来吃早餐吧

    洗漱之后，三人就坐在桌边吃起了早餐，谢茜暧昧的眼神不断的在秦朗和小玲的身上扫来扫去的，好像要看出什么来似地，秦朗被她看得好不尴尬。而小玲这个罪魁祸首却像个没事人一样，旁若无人的填着她的小肚子，时不时还朝秦朗甜甜的一笑，就好像秦朗昨天晚上已经宠幸了她一样，好像她要的就是这么个结果。

    秦朗还真有点如坐针毡的感觉，胡乱的往口里塞了几个包子，匆匆喝了几口豆浆，然后起身对两个美女道：“今天虽然是五一长假，但我想去熟悉一下邯山片区的情况，中午可能就不回来了，你们不用等我回来吃饭了。”

    “爸，我跟你一起去，我想跟你一起去山里玩。”

    “你跟着去干什么你就不要跟我舔乱了，你一口一个爸爸，我像有你这么大的女儿了吗我还没有结婚呢。”秦朗一口就拒绝了小玲的请求，要是被她跟在后面的话，就不要想做别的什么事了。

    看着小玲噘着小嘴生闷气的样子，谢茜娇笑着道：“乖女儿，你现在就跟你爸爸一样的难舍难分了，那以后可怎么得了”

    “吗，你好坏，又来取笑我了，你要是再去笑我的话，我就不让爸爸跟你在一起，让你多尝一尝那独守空房的滋味。”小玲虽然跟秦朗单独相处时显得非常大方，但是面对母亲的调笑还是有些害羞，她的小脸蛋红通通的，就像个熟透了的红苹果，让人忍不住想扑上去啃一口。秦朗见了不由的暗叹了一声；少女含羞带怯的媚惑真是一点也不输于成熟少妇的风情万种。小玲这样子比起她母亲的美艳来还真是有过之而无所不及。

    秦朗一边想着心事一边走着，突然，一辆很漂亮的车在他的前面不远处停了下来，接着从车上下来了两个人走到了他的面前，这是两个女人，确切的一个三十岁左右的女人和一个十七八岁的少女；女人的面容姣好，细嫩，身材丰腴，她穿着蓝色低领无袖束腰长裙，那裙子把她那傲人的身躯勾勒得恰到好处，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，她双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的微微上翘，娇躯山峦起伏，美不胜收，高耸的前，两处丰挺娇翘的将胸前鼓鼓的顶起，形成一道高高的山梁，上面连接着浑圆柔美的肩部，娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的和柔美修长的时隐时现，腿上裹着一双网状丝袜，脚上穿着一双三寸高的高跟鞋。脖子上露出一截金灿灿的项链，拿着黑色小包的手腕上也露出了一个很粗的金手圈，整个人显得雍容华贵且美艳不可方物。

    那个少女也很美，她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。

    她上面穿的是一件嫩的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人恰到好处的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。

    那个女人走到秦朗的面前就站站住了，然后伸手拦住继续在往前走的秦朗道；“请问，您是谢茜的儿子秦朗吗

    艾仁有点疑惑的道；“不错，我就是，你们找我有事吗”

    “秦先生。”美女低首敛眉幽幽的道：有件事我想跟你谈谈，一个月前小女周莉开车撞倒了你的母亲谢茜，是我送您母亲去的医院”。美女微微叹息了一声，然后继续道：“事情发生之后，周莉她父亲动用关系让交警队将这个案子压了下来，我不知道您是如何查到小女玉清的，但是现在这一切都不重要了。自从事情发生以来，我和周莉就没睡过一天好觉，每当闭上眼的时候眼前就会浮现当日的情景，今天我们来找你，是因为我们觉得无法再逃避下去了，这里不是说话的地方，我们找一个地方好好的谈一下好吗”

    秦朗听了美女的话弄清了一哥事实，就是这个小美女撞了谢茜，然后就逃跑了，是这个大一点的美女把谢茜送去了医院，当下也就随口说道；“我还正在找你们呢，想不到你们自己找来了，好吧，你们想去什么地方谈都可以。”

    “那就请你上车，我们随便找个地方谈谈。”美女说完做了一个请的手势。

    秦朗根本没有什么江湖经验，想都没有想就上了美女开来的车，秦朗一上车就觉得车内香喷喷的，心里想道；女人跟男人还真是不同，就连车内斗弄得香喷喷的。

    不一会，车就开进了一个很大的别墅，然后就在别墅后面的花园里停了下来。秦朗跟着她们下了车，美女领着他来到一见布置得很精致的房间里，然后她请秦朗坐了下来。这时，一个很漂亮的少妇走了进来给秦朗倒了一杯水，然后就坐在了美女的旁边。美女道；“这个是我媳妇谢婷，我们就在这里谈谈好了。”

    “秦朗知道谢茜没有什么伤害也就不想找她们的麻烦，但是她们自己主动的来找自己，自己如果装出一副不关心的样子就不行了，因为谢茜现在跟他毕竟是母子的关系，当下就坐在了沙发上道；在哪里谈都无所谓，你们说说看，打算怎么办”

    058婆媳同献媚

    秦朗根本没有什么江湖经验，想都没有想就上了美女开来的车，秦朗一上车就觉得车内香喷喷的，心里想道；女人跟男人还真是不同，就连车内斗弄得香喷喷的。

    不一会，车就开进了一个很大的别墅，然后就在别墅后面的花园里停了下来。秦朗跟着她们下了车，美女领着他来到一见布置得很精致的房间里，然后她请秦朗坐了下来。这时，一个很漂亮的少妇走了进来给秦朗倒了一杯水，然后就坐在了美女的旁边。美女道；“这个是我媳妇谢婷，我们就在这里谈谈好了。”

    “秦朗知道谢茜没有什么伤害也就不想找她们的麻烦，但是她们自己主动的来找自己，自己

    如果装出一副不关心的样子就不行了，因为谢茜现在跟他毕竟是母子的关系，当下就坐在了沙发上道；在哪里谈都无所谓，你们说说看，打算怎么办”

    美女沉吟了一会才说道；“秦先生，我叫梅娟，我知道每一个人都对自己的亲人有着特殊的感情，那一天我把你母亲送到医院以后就离开了，你肯定会以为我跟我女儿都是那种不道德的人，其实我们不是那样的人，我之所以把你母亲送到医院就走了是怕我女儿出事，因为她那一天受了很大的刺激，情绪很不正常，我才急着离开的。好在你母亲的伤已经好了，但我们还是想表示一下我们的心意。”梅娟一脸歉意的说道。然后从她手上的小包中取出了一张支票递给秦朗道：“秦先生，这里有点钱，希望您能够接受。您如果还有其他什么要求，我都会尽量满足您的。”

    秦朗根本就不知道是怎么回系事，但知道不做出一点样子是不行的，要不，别人还以为自己是傻瓜一哥了，当下就接过支票看了一眼道；“哦两百万啊你们出手果然大方，现在一个交通事故最多也就十几万，看来你们还真是破例了，但是，在你们眼里，一条人命是可以用钱买的吗好在我母亲没有死，要是死了的话你们就不会来找我了是不是你们是想花点钱买个心安，但哥哥我不缺钱，你的钱还是你们自己留着用吧”他冷笑着看着面前的母女媳妇三人，一甩手将支票甩在了梅娟的面前。

    秦朗本来的意思是不要这种不劳而获的钱，但为了表示一下愤怒的心情才把钱摔在梅娟的面前的。

    “你不要太过分了”周莉不知道秦朗是怎么想的，看到自己的母亲受辱就被激怒了，一下子横到了她母亲和秦朗中间，冲着秦朗骂道：“又不是我妈撞了你母亲的，你冲我妈横什么横你有种冲我来。瞧你这副德性，不是我瞧不起你，你那个小小的博士也玩不出什么名堂来，你有几个钱是不是我周家随便给你下个套就会让你变得一无所有，你有什么好神气的”

    “啪”的一声脆响，秦朗没有预兆的就给了周莉一巴掌，这一巴掌打得真是酣畅淋漓、痛快之至，手掌与脸颊接触时发出的声音也是清脆悦耳，余音袅袅。看着捂着脸怔怔的望着自己的周莉，秦朗冷笑了一声道；你家很有势力是不是撞了人可以掉头就走，一句话不对就可以用势力把别人搞得一无所有，像你这样的人就是一垃圾，今天我如果不教训你一下，以后你会连怎么死的都不知道你碰上没有反抗能力人虽然可以飞扬跋扈，但并不是每一个人都是软弱可欺的，你们家不就是有几个钱吗那又有什么了不起那钱又不是你挣的，你神气什么要不是仗着你老爸的几个臭钱，以你的行事来看也只有去做鸡了。

    秦朗很讨厌那些飞扬跋扈的人，因此，这个女孩虽然很美，但也没有给她留一点面子。

    “你混蛋你你会为你这话付出代价的”周莉气得浑身都颤抖起来了，然后猛地一跺脚，转身拉开门掩面跑了出去，大概是去看脸上有没有受伤，因为她觉得脸上火辣辣的很不好受。

    “梅娟叹了一口气，面现凄苦之色的望着秦朗道：“秦先生，虽然你有点激动，但事出有因，每一个人都会因为亲人的荣辱而激动的，刚才我女儿就是为了我才这样对你的，我不怪你，而且这一切都是我女儿做错了事的结果，我也不想再多说什么，我只想告诉你，其实她并不像你今天看到的这样，她其实是个好女孩，只是这件事都快把她逼疯了。”

    “说起来那天也是合该有事，我要她陪着我去出席一个家庭舞会，哪想到会在那里碰上她哥哥跟小蜜在一起，周莉这孩子平时就看不惯她哥哥冷淡她嫂子，所以当场就在那里跟她哥哥吵了起来。吵完之后她就怒气冲冲的跑了出来，我怕出事跟着也赶了出来，结果后来真的还是出事了。”

    “其实我女儿事后也非常懊悔和内疚，这一个多月也没敢再开车。秦先生，真是很抱歉，我教子无方，才会出现现在这样的事，说起来嫁进豪门也是女人的不幸，有钱的男人总是喜欢在外面鬼混，我们女人不管的话他还会回家点个卯，如果管的话就会几个月不见人影，就跟守活寡一样，“上梁不正下梁歪，这父子两人都是一副德性，整天就知道在外面鬼混，把家里的老婆孩子都抛到了脑后。”

    秦朗并不感到丝毫的讶异，如今有钱的主，有哪个是不吃腥的猫有钱的男人养小蜜、包，有钱的女人则是养小白脸、包情夫，这个社会就是这样，有钱的人不在外面胡搞乱搞那才不正常了。

    梅娟在说这些话的时候不停的在观察着秦朗的表情，见秦朗没什么异样就接着说道；“你刚才说不要钱，我还真的没有什么别的方法了，你要我们怎么做才能放了我儿子”

    秦朗还真有点莫名其妙，一脸不解的道；“你这是什么意思”

    梅娟苦笑了一声道；你就不要装了，前天晚上有一哥蒙面人来了我家，把我老公打成了重伤，但那个人也负了伤，我儿子为了查他的底细就追了出去，但到现在都没有回来，昨天我就对全镇的人摸了一个底，因为我们这个别墅是买来度假的，我们在这个小镇也就没有仇人，只有我女儿撞了一下你母亲，根据我对你的观察，你又有着很高的功夫，也就肯定是你为了报复我女儿才来我家报仇的，而刚才你说的话也有这样的意思，这就肯定是你把我儿子给留住了，你既然对钱看得很淡，看来只有增加一点筹码了。”说完就对旁边的媳妇谢婷道；“你先出去一下。”

    谢婷听话的走了出去，梅娟一见谢婷把门关上了就拉开了后面的拉链，把她那件紧身裙子脱了下来。

    脱了裙子的梅娟差不多就成了一个全.裸美女，因为她的身上虽然还有着三点，但都是网状的，乳.罩是这样，内.裤是这样，就连腿上也是网状的丝袜，这套装扮使得她那玲珑剔透的娇躯更具性。感，乳。罩盖不住。乳珠透过网丝傲然的挺立着，神秘的花园也欲隐欲现。她了秦朗一眼，见秦朗目不转睛的看着她就羞涩的一笑，然后伸手扯掉了身上的乳。罩跟小内。裤，顿时.一具美轮美奂的胴。体就出现在了秦朗的面前：高耸的双.峰，白.皙的肌。肤，光滑的小。腹，修。长的玉.腿，雪白的臀.部，白白胖胖的花园，粉红的肉缝，这一切勾勒出一副美丽的图画，秦朗的呼吸都快停止了，大脑中也变得一片空白。他知道有钱人的老婆都是经过千挑万选的，美丽一点不足为奇，但却没有想到她的每一个地方都是搭配的那么恰到好处，看起来是那样的和谐。

    “秦先生，你还没有结婚，日子过的一定很寂寞吧我知道你没有把那点钱看在眼里，以你的功夫，要弄个几百万是很容易的，现在加上我这个人怎么样”梅娟脸上带着醉人的酡红，娇羞欲滴的神态更让人神魂颠倒，就在她说话的同时，已经走到了秦朗的身边，柔软的娇躯向他的怀里偎了过来。

    秦朗这才知道事情的原委，当下就站了起来把就要偎进怀里的梅娟推了开去道；你不要这样好不好我没有到你家去过，也不知道你儿子的事，我的那一句不是每一个人都是软弱可欺的话仅仅是经验之谈，你不要表错情了。

    梅娟穿着高跟鞋，被秦朗这意外的一推，猝不及防的她顿时摔倒在那光滑的大理石地板上，然后惊愕的看着秦朗。

    秦朗冷冷的看着梅娟道：“你把我看成什么人了我可不想做你的面首。”关于有钱人家的太太私蓄面首的风流韵事，秦朗在那些小说里看得多了，脑海中一下子就冒出了这个词，对梅娟的做作很是恶心。

    “面首”梅娟先是一怔，然后流着泪道：“我知道你一定认为我是个水性杨花、不知羞耻的下贱女人因为丈夫在外面胡搞所以才耐不住寂寞红杏出墙使出这样的招数来勾引你，其实我不是坏女人我只是想用自己的身体补偿你想让你放过我的儿子我没有别的意思呜呜“

    看着坐在地上哭得很委屈的梅娟，秦朗心中的恶感也就消去了一半，心里道；原来她是这样想的，那我倒是错看了她。当下用她的那条裙子遮住了她暴露的娇躯，同时向她道歉道：“对不起，是我误会了你，你别再哭了。”

    “哇”梅娟突然扑到了秦朗的怀里，紧紧的抱住了他，哭得更伤心了。

    秦朗对她的伤感很是同情，他知道母亲为了儿女是什么事都做得出来的，所以没有再推开她，而是轻轻的拍着她的后背。他不但没有看不起她，反而很敬重她，她的确是个伟大的母亲。虽然她的行为本身已经超出了通常的道德范畴，但是就其出发点而言，她是值得任何人尊重的。

    秦朗心软，梅娟呜呜的哭声让他觉得很是难过，双手不受大脑控制的做出了连他自己都感到吃惊的动作，我先是伸手将她从怀中扶起，然后伸出右手勾起了她的下巴，让她带雨梨花般的娇靥近距离呈现在自己的面前。

    梅娟仿佛是吃了一惊，停止了哭泣，泪眼婆娑的眼睛带着一丝羞涩的望着秦朗，在秦朗的灼灼目光下，她的娇靥胀得通红，眼睛也闭上了，樱唇也微微张开着仰起了头。

    秦朗一见美女就有点不克自制，面对梅娟这样赤。裸。裸的勾引就有点失去理智了，他低下头就狠狠的吻住了那充满诱惑的樱唇，一丝香甜的气息顿时充溢了满口，他已经迷失了自己，双手紧紧的搂住她的腰臀，让她丰腴的娇躯紧紧的贴着自己。

    梅娟那双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了秦朗的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了秦朗的嘴中。秦朗只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来，他一边吻着一边狠命的揉着她的小屁屁，另一手则插入到两人的身体中间，抓住她高耸柔软的小白兔就揉捏起来。

    “嗯”梅娟激情的与秦朗热吻着，鼻息咻咻，满脸潮红，一手吊着秦朗的脖子，一手顺着艾仁的胸腹往下抚摸，然后拉开拉链，一把抓住了他那已经一柱擎天的命根子。

    突然，一阵冰凉的气息涌进了秦朗的丹田，秦朗的理智也一下子回来了，他在梅娟刚抓着的宝贝的时候把他推开了，梅娟一脸错愕的望着秦朗，然后幽怨的道：“你你嫌弃我”

    “对不起，我不能做这样的事”秦朗的将头转向一边，大口大口的喘着气道：“我虽然不一定是君子，但却一定不是小人。你是有夫之妇，我不能做出这种乘虚而入的事情，而且我真的跟你儿子没有关系，就是做了也放不出你儿子来。”但他的话刚说完，就觉得自己全身无力，身体也就软软的倒了下去。

    梅娟一见秦朗倒了下去就惊喜的道；你总算中招了，我还以为你百毒不侵呢，说完以后就在秦朗的身上狠狠的点了几下。然后笑着道；真想不到你还有着一身这么好的内功，一般的人中了我的软骨散不要十分钟就会全身无力，而你却过了快一个小时还跟没有事一样，要不是我用真气点了你的丹田穴控制了你的真气，你恐怕还是不会倒下去的。难道你真的百毒不侵

    秦朗心里很明白，美女脱衣服只是为了分散自己的注意力，主要是为了点自己的穴道，他还真没有想到这个女人有着这么深的心智，自己糊糊涂涂的就栽在了她的裙下他气得牙根直痒，心中却暗自发誓道：“梅娟，你给我等着，我要不把你操得死去活来我就不姓秦。”

    “怎么啦，还要给我脸色看啊”梅娟笑颜如花，伸出纤纤玉手把秦朗身上的衣服都脱了下来，媚劲十足的低头在秦朗赤。裸的胸膛上轻轻舔了一口，然后嗤嗤媚笑道：“你的身上好香哦，一点也没有那些臭男人身上的那种汗酸气，还有，你是我见过的少有的美男子，跟你做一次也不辱没了我，你要不要跟姐姐来一次

    059献媚2

    秦朗心里很快就明白了，美女脱衣服只是为了分散自己的注意力，主要是为了点自己的穴道，他还真没有想到这个女人有着这么深的心智，自己糊糊涂涂的就栽在了她的裙下他气得牙根直痒，心中却暗自发誓道：“梅娟，你给我等着，我要不把你操得死去活来我就不姓秦。”

    “怎么啦，还要给我脸色看啊”梅娟笑颜如花，伸出纤纤玉手把秦朗身上的衣服都脱了下来，媚劲十足的低头在秦朗赤。裸的胸膛上轻轻舔了一口，然后嗤嗤媚笑道：“你的身上好香哦，一点也没有那些臭男人身上的那种汗酸气，还有，你是我见过的少有的美男子，跟你做一次也不辱没了我，你要不要跟姐姐来一次

    秦朗重重的冷哼了一声，然后偏过了头，心里那个郁闷就不要说了，原来还以为她是真心的跟自己来谈什么车祸的事的，没有想到原来是一个陷阱。

    “怎么对我不满意你刚才不是看得目瞪口呆的吗”梅娟眼里闪烁着恶魔一般的光芒，纤手迅速的在茶几上按了一下，那个茶几一下就长了一倍，摆在那里就像一张单人床，接着梅娟把秦朗抱到了茶几上，然后从茶几下拿出一把刀道；你答应不答应不答应的话我就先把你的小jj给切下来。

    秦朗虽然知她是吓唬自己的，但根据她费尽心思的把自己弄来这里，一定是把自己当成了那个打伤了她丈夫、让她儿子失踪了的人，说不定会真的给自己来上一下，要是小jj被她割去了，那活下去还有什么意义现在不顺着她点，指不定她还会想出什么折磨人的鬼主意来，男子汉大丈夫，能屈能伸，这又不是国家大事，自己死了也不会是什么烈士，反正今天丢脸肯定是丢定了，我又何必再打肿脸充胖子这样的牺牲是毫无价值的，如果跟她耗下去，也许还有翻本的机会。想通这点，心中的郁闷和羞愤减轻了不少，当下就苦笑着望着身边的梅娟道：“大姐，你这又是何苦呢我自问并没有对不起你的地方，你为什么要如此羞辱我”

    “羞辱你也知道什么是羞般辱”梅娟脸色陡变，如染寒霜，盯着秦朗恨恨的道：“那你有没有想过，当你把我从你怀中推开的时候，你给我的又是怎样的羞辱还有，当你无情的给我女儿的一记耳光时，你给她的又是怎样的羞辱你说没有对不起我们的地方，你自己想想，你是怎么对待我和我女儿的你如果不把我儿子交出来，我会让你死无葬身之地”

    仿佛是积蓄了许久的委屈一下子得到了释放的机会，梅娟的眼睛里泪花闪动：“不错，是我女儿首先对不起你母亲，但是她是无心铸错，但你却找来了一个高手把我老公给打得半死不活的，我的儿子去追你那个找来的人也一去不会回，刚才我们母女也是竭尽所能希望能够弥补你，甚至不顾羞耻的主动对你投怀送抱，虽然这是假的，也是为了拖延时间，但我们演的就跟真的一样，应该是没有破绽的，你不但毫不领情，还说我女儿只能去做鸡，让我们受到了难以启齿的羞辱，难道我和女儿真的就那么贱”

    “大姐，我”秦朗张嘴刚想说自己没有去找人，自己跟那个人没有关系，却被梅娟毫不留情的给打断了：“你不用说了，难道你还想把那些虚伪的鬼话再说一遍吗你不是很高尚吗，你不是很有原则吗怎么跟你妹妹睡在一起怎么一见我脱.衣服就流口水我算看透了你这种人，满嘴里仁义道德，其实还不是虚伪的伪君子”大概她们母女从来都没有受到过这样的羞辱，她的嘴巴就像机关枪似的劈头盖脸的就朝秦朗一阵扫射，秦朗连分辩的机会都没有。

    秦朗不由的目瞪口呆，她怎么知道我跟谢玲睡在一起难道她派了人在监视自己好在昨天晚上是跟谢玲睡在一起，兄妹在一哥房间还是说得过去的，如果是看到跟谢茜在一起就会很麻烦了，自己以后还真得小心一点才行。

    梅娟见了秦朗那个傻样又冷笑了一声道；我没有说错吧没有委屈你吧”自从我儿子没有回来，我就派人对你家进行了二十四小时的全天候监视，我这里都有照片做依据的，你敢说你没有跟你妹妹睡在一起梅娟不依不饶的继续数落道：“我女儿就撞了一下你母亲就经常被噩梦所吓醒。你今天还这样羞辱她，难道她所受的折磨还不够吗我丈夫跟儿子跟这事没有一点关系，你却找人把他们弄得一个只能躺在床.上，一个下落不明，难道只有你母亲是人，我们家的人就不是人了吗”

    梅娟几乎是吼出来的，凭心而论，秦朗觉得她很多地方都没有说错，唯一错的就是自己没有参与这打伤她丈夫，也不知道她儿子的下落，至于被她硬说自己把妹妹也给上了也不全是假的，自己跟妹妹还是真的睡在一个床上，并且还搂着抱着的，如果真的被拍了照，就是跳到黄河里也洗不清了。

    “大姐，你真的认为我是为了羞辱你和周莉才故意拒绝你们吗那就太冤枉我了。”听了梅娟说了这么多发自内心的肺腑之言。秦朗还真的觉得自己从来没有站在她们的角度考虑过，从来没有想到过会对她们母女造成这么大的伤害，虽然这些都是与自己无关的。

    望着梅娟咬着嘴唇强忍着激动听自己说话，秦朗心中的那点羞愤早就无影无踪了，想到她们家的处境，心中也是一阵黯然；丈夫被打成半死，儿子又失踪了，刚才还被自己又吻又摸的，如果就这样把自己骂一顿的话，还真是有点便宜了自己。当下就诚恳的道：“大姐，你怎么骂我都可以接受，只是这些事真的跟我没有关系，我是前天才回来的，到现在我都不知道出车祸的事，也就没有起过这样念头。”

    “你不知道出车祸的事这话有人相信吗母亲被人撞了，做儿子的会不知道现在的信息这样发达，这样重大的事你的那个情.人妹妹会不告诉你你该不会说你没有手机吧我女儿撞了你母亲，你不想报复你以为我是三岁小儿吗，拿这种滥理由来糊弄我这除了说明你是一个伪君子以外，简直是不值一驳。”

    面对梅娟咄咄逼人的诘问，秦朗还真有点无语，因为自己还真的无法反驳她，而自己也真的不知道这车祸的事，看来是杜丽见这事已经过去了，也就没有告诉自己了。梅娟却不罢休，望着秦朗冷笑了一声道：“你没有话说了吧你承认你是个伪君子了吧”

    秦朗苦笑着摇了摇头，望着梅娟那愤怒的俏脸，叹息了一声道：“事到如今，我也没有什么话好说，不过我是真的没有找人去你家报复，也没有要报复你们的想法，不过，此心唯天可表，你相不相信是你的事了。人人都会有善良的一面，并非人人都会有满腔的仇恨的，周莉也是无心之过，我母亲也没有事，我就是知道也不如用这些精力去做一点别的事，我真的没有找人来你家报仇，至于是谁来你家报复我也不知道，我知道你不相信，但我的话还是要说完。秦朗在梅娟面前太软弱，把这一切都说出来之后，感到了一种难以言表的轻松。

    梅娟静静的凝视着秦朗的脸，许久才道：“看你的表情很是真诚，但你以为我会相信你的话吗你大概是做伪君子做惯了，说起谎来也就天衣无缝了。”说着她伸出手轻轻的贴着秦朗的面颊摩挲起来。

    秦朗现在全身没有半点力气，心中又猜不透她到底想干什么，心里还真有点怕怕的，脸上的肌肉也就绷的很紧。

    想必是手里的感觉让梅娟猜到了秦朗的心思，梅娟静静地看了秦朗一会，突然嫣然一笑，伸出手来在他的宝贝上拨了一下轻声道：“你是不是很担心我把你的小jj给割了”

    秦朗还真有点啼笑皆非的感觉，今晚真是丢脸丢到家了，被人这样宰割不说，还要耽惊受怕的，但就在他还没有反应过来的时候，眼前却突然一黑，同时嘴上传来一阵温软香甜的感觉，梅娟突然的吻了下来但是还没容他多体会，梅娟就已经移开了她的小嘴，她的脸上也染了一层红晕，望着秦朗轻声道：“感觉怎么样”

    秦朗觉得很是舒服，也就轻轻点了点头，没有说那些违心的话，他还真的搞不清楚她到底是什么心态，一会阴一会晴、一会风一会雨的。

    “我最后再问你一遍，你真的没有找人来我家吗你真的没有睡过你的妹妹吗我知道不是你把我丈夫打伤的，因为那个人也受了重伤，就是及时送医院也是治不好的，你最好是把他的底细给说出来，免得受那皮肉之苦。”

    秦朗苦笑道：“大姐，你就放小弟一马吧，我真的不知道他是什么人，也真的没有跟我妹妹做那事，你就高抬贵手放我一马吧如果我的话语真的给你们带来了伤害，我愿意补偿你和你的女儿。”

    梅娟眼睛里露出了一丝奸笑，头也伸到了的面前；你还是不乖，不把你的底细说出来，但我现在先把这事放一边，你先说一说要怎么补偿我们。

    明知是陷阱，但是此刻的秦朗也只能闭着眼睛往里跳了，这个女人是白虎，从书上看到是白虎的女人又骚又yin，这个女人肯定是需要男人的，而她的丈夫又是半死不活的，肯定是不能跟她做什么了，自己为了救命也就只有用这一招了。当下就看着那完全暴露在视线里的浑.圆乳.房咬咬牙道：“大姐，如果你们愿意的话，我愿意用一生来照顾你们，让你们过得幸福和快乐。”

    “哎哟，这甜言蜜语还真的能甜死人啊，说的好听，其实还不是想让我和女儿做你的地下情.人，你想得倒美，天底下哪有这么便宜的事情”梅娟伸手在秦朗的胸前狠狠捏了一把。

    由于功力被制住了，秦朗痛得忍不住叫出了声，她下手还真狠。当下只得忍气吞声的道：“大姐，那你到底想要我怎么做才能放了我”

    “我还真的舍不得把杀了，你长得很英俊，而且有不错的内功，倒是陪我跟女儿练功的最佳人选，虽然我已经在你面前赤身露体了，但在你心里，一定把我看成是不知羞耻的下贱女人，所以我不强求你对我怎么样，不过我既然都被你看光了，当然是要跟你做一次的，我还真的很需要男人，以前被我丈夫压着，不敢在外面乱来，现在我可以说是自由了。过了今晚，是情.人也罢，是路人也罢，我都不在乎，天底下又不是除了你就没有别的男人了。从你的眼睛里，我看出你不是说谎，也许你真的不知道那个打伤我丈夫的人的底细，我要跟你说的是；你想要我放了你也行，那就是加入我们的门派。你能做到吗”

    “我”秦朗张了张口，却无论如何也说不出那个能字。对于别人来说，这恐怕是件最容易不过的事情，但是对于自己来说，却感觉有如千金压顶一般，感觉有些透不过气来。自己能答应梅娟的要求吗要是答应了，那就要受到她们的控制，也许自己就会成了这几个女人的面.首，那唐娜、谢曼，陆敏、杜丽，谢茜她们怎么办自己怎么对得起她们一时间，他的脑海里闪过无数的念头，但是对于眼前的困境却依旧是一筹莫展。

    “怎么这么简单的要求都做不到吗那看来我们之间真的没有什么好说的了。”梅娟说着就又拿起了那把刀。

    秦朗急忙摇了摇手道：“大姐，你总得容我考虑考虑吧你又不是不知道我的情况。”秦朗只觉得头大如斗，因为他知道如果自己答应了，那就是把自己以前的一切都抛弃了，自己那做官的理想也会就此夭折了。

    对于秦朗的困境，梅娟自然是心知肚明，她冷笑一声道：“觉得很为难是不是怕对不起你妹妹是吧那你有没有想过，像现在这样就是对得起她们了我告诉你，偷偷摸摸的感觉或许偶尔会更刺激，但没有一个女人会乐意一辈子只能与自己心爱的人偷偷摸摸的，即便我现在不逼你，迟早你也必须面对这个问题。你能给妹妹幸福吗你能娶你的妹妹做老婆吗我给你五分钟的时间考虑，如果你想加入我们的门派我放了你，你就没有选择的余地。”

    “没有选择的余地是吗”秦朗苦笑着自言自语，然后抬起头望向梅娟道：“我答应你陪你女儿练功，但我不能加入你们的那个什么门派。”秦朗知道如果什么也不答应的话是不能过这一关的，只要不加入什么门派，自己也就是自由人，以后也就还有翻本的机会。”

    梅娟沉吟了一会才说道；看来你还是一个有原则的人，你还真是陪我女儿练功的最好人选，我也不忍心就这样废了你，看来你妹妹的魅力真的很大，竟然敢为了她而跟我讨价还价。”秦朗不想再在这个问题上跟她纠缠下去，也就没有正面回答她的问题，而是转移话题道：“大姐，我帮你女儿把功夫练成了的话，是不是我就自由了再一个你就不怕我跑了吗”

    “你是来试探我的吧那我跟你说实话，如果我女儿喜欢你的话，你就得娶她做老婆，你不要想跑，我有控制你的把握，我只要把你妹妹控制了你就不会跑了。当然，只要你表现的好，让你妹妹做你的小老婆还是可以考虑的。”

    060婆媳同献媚3

    梅娟沉吟了一会才说道；看来你还是一个有原则的人，你还真是陪我女儿练功的最好人选，我也不忍心就这样废了你，看来你妹妹的魅力真的很大，竟然敢为了她而跟我讨价还价。”秦朗不想再在这个问题上跟她纠缠下去，也就没有正面回答她的问题，而是转移话题道：“大姐，我帮你女儿把功夫练成了的话，是不是我就自由了再一个你就不怕我跑了吗”

    “你是来试探我的吧那我跟你说实话，如果我女儿喜欢你的话，你就得娶她做老婆，你不要想跑，我有控制你的把握，我只要把你妹妹控制了你就不会跑了。当然，只要你表现的好，让你妹妹做你的小老婆还是可以考虑的。”

    艾仁还真有点欲哭无泪的感觉，她说的没错，她只要将小玲控制了自己也就跑不了，因为谢玲已经跟自己同床共枕了，也可以说是自己的女人了，自己是不会丢下她不管的，以后一定要谨慎一点才是，被人制住的滋味还真不好受。他觉得这样躺着很是不雅，于是对梅娟道：“大姐，既然你答应让我陪你女儿练功，你是不是可以放开我了”

    梅娟微微一笑，轻轻摇了摇头道：“你难道忘了吗你今晚都是属于我的，时间还长着呢，你急什么”她一边说着一边掏出一颗药给秦朗吃了下去，然后探手抓住秦朗两腿之间的宝贝套动起来，不一会宝贝就开始慢慢硬挺起来，梅娟一边媚笑着一边上下捋动着道：“呵呵，你的这个小家伙还很敏感呢。”

    秦朗本来不想吃那颗药，但他知道自己如果不吃的话，她一定有办法让自己吃下去的，而她又没有要自己性命的意思，也就没有反抗了，他觉得吃下那颗药以后，自己慢慢的有了力气只是全身都不能动，他知道这是被梅娟点了穴道。

    梅娟的小手跟她的人一样，各给人一种肉肉的感觉，从她的手法上来看，她是相当熟练的，秦朗只觉得一阵之火慢慢从心底升起，但是却苦于四肢都无法自由活动，那种感觉就像是有只小猫把心头抓得痒痒的，你却没法伸手去挠一挠。

    看到秦朗脸上古怪的表情，梅娟露出了得意的媚笑，她促狭的握着秦朗一柱擎天的宝贝快速的套弄了几下，然后媚笑着道：“舒服吗”

    秦朗唯有心中苦笑，面上却不能表示出来，而且也真的很是舒服，当下也就点了点头。

    梅娟媚笑着问道；“那你想更舒服一点吗”

    秦朗真想把她大骂一顿，都这个时候了还问这种弱智的问题但他有苦说不出，只得无奈的点了点头。看来她今晚是打定主意要让自己在她面前没有任何自尊了。

    似乎对秦朗的回答和态度都很满意，她唔了一声，然后媚笑着舔了舔的嘴唇，轻声道：“我可以帮你，只要你有本事，我跟我媳妇还有我女儿你都可以来上一次，不过你也不能光享受。”秦朗还没有明白她想干什么的时候，就见梅娟跨在了自己的头上，那茶几就好像定做的一样，刚好是她双.腿的跨度，然后蹶起屁.股朝秦朗的脸上坐了下来。

    四肢无法动弹，避无所避，只觉眼前一黑，一个雪白肥嫩的大屁股就出现在了他的面前，但也只是惊鸿一瞥而已，因为他的视线马上被遮住了，只感觉脸上一片温软的感觉，却是梅娟已经将她的小溪已经凑到了他的嘴边，令他感到惊奇的是，梅娟的小溪没有那种难闻的骚味，反而有着一种淡淡的玫瑰的香味。

    大好的就在眼前，艾仁却是无法睁眼欣赏，他刚想出声抗议，两片肥厚的花瓣带着玫瑰的香气已经压到了他的嘴上，让他到了嘴边的话又被咽了下去。那香味很很好闻，秦朗不自禁伸出舌头去舔了一下。

    “嗯”趴在秦朗身上的梅娟身子颤动了一下，口中也发出了一声似有若无的轻吟，很像发情小猫的叫春声，让秦朗不禁心痒难忍，他知道这个女人是要自己舔她的小溪，自己要想逃过这一难，也非得把她伺候得舒服了不可，而她的小溪又是香喷喷的，舔着也很是舒服，当下就闭着眼睛凭着感觉活动起舌头来。

    “嗯”梅娟似乎在极力的忍耐着，但是她身体的反应却背叛了她，也许是因为很久都没有被男人浇灌过，她的身体显得异常的敏感，秦朗的舌头只不过是浅浅的伸进了她的小溪里，她那肉感的娇躯就像一条蛇在秦朗的身上扭动了起来，引得秦朗内心的全都被激发了出来，一时只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧。

    “这个女人在搞什么啊，只顾自己享受，想憋死我啊。”感觉到梅娟握着自己宝贝的小手停止了动作，焚身的秦朗忍不住用牙齿含住她的一瓣肉唇轻轻的咬了一口，强烈的刺激让梅娟不禁惊叫起来：“唔，你干什么”话刚出口，她也许意会到了什么，握着秦朗宝贝的小手一紧，媚笑着道：“嘻嘻，我都差点忘了你这小东西了，是不是要我也给你来上一口”说完就轻轻的含住了宝贝的前半部。

    强烈的刺激从宝贝的顶端传来，仿佛一股强烈的电流瞬间流过秦朗的全身，秦朗虽然四肢不能活动，但身体还是可以动的，也恢复了力气，当下就将屁股用力的向上一挺，宝贝也就完全被一个温暖湿润的宫殿所包围，那自然是梅娟的小嘴了。

    “唔”梅娟没有防备，秦朗一下就顶进了她的喉咙深处，呛得她从鼻孔里唔了一声。随后「啪」的一声，秦朗觉得屁.股上有点麻，露在外面的半边屁.股狠狠地挨了一下。秦朗心里很是不爽；“辣块妈妈的，你打老子是吧老子就也不让你好过”他的舌尖一下子就顶进了她的小溪深处，然后左冲右突的搅动起来。

    “唔”梅娟身体扭动得更急了，但她很有敬业精神，小嘴没有忘了为秦朗服务，两片温软的红唇包裹着秦朗粗壮的宝贝上下吞吐着，带给秦朗一阵阵难以言表的快感。秦朗还真没有想到她的口技这么好，看来以前她一定没少为她老公这么服务，只是可惜自己看不到她此时的表情，不过那样子一定能够媚死人的。

    秦朗还真不知道她老公是怎么想的，放着这么好的老婆不享用，却跑去外面七搞八搞，真是暴殄天物。他却不知道她老公是一个不想付出只想收获的家伙，有很多的人以为射。精会对自己的身体有害，因此也就不想把金子给撒出去。实际上这样的事如果做多了的话，对身体还真的很有害处的，有的人还真成了软脚虾。他的老公是练功的，对自己的金子也就加倍爱惜了，因为射多了也就意味着自己的功夫会退步，也就不是别人的对手。由于他有功夫，对一般的人就可以不用交公粮就能把对方搞定，但对同样也有内功的梅娟就不行了，女人都很喜欢男人射在里面，因为那一刻的感觉最深刻了因此也就对梅娟有点冷淡了，再一个他们深信吸取处女的元阴就可以让自己的功夫得到长足的进步，哪个练武的人不想自己的功夫突飞猛进的因此，大部分的精力也就花在去找处女方面去了。现在的处女很难找，太小了的国家有法律限制，而那些大一点、漂亮一点的就很有可能不是原装的了。因此，要找一哥漂亮一点的处女还真是一件很不容易的事情，由于把精力放在外面，家里的老婆没有照顾好也就是当然的了。

    秦朗的心中刚升起这个念头，马上又觉得很可笑，自己又跟他有多大差别呢，还不是也在外面胡搞乱搞自己现在有了好几个女人了，但一见美女就有想把她们搂在怀里的冲动，也许这是自己吃了那人参的原因，但男人喜欢美女的天性是怎么与生俱来的。要不自己也就不会乐此不疲了。

    “我的妈呀，水还真多。”秦朗心中暗暗叫苦，梅娟的小溪里已经像是发洪水一般，春水不断涌出，滴滴答答的弄得秦朗满脸都是，粘粘的、腻腻的，感觉别提多别扭了。还好她的玉液有着一种玫瑰花的香味，不会让人感到讨厌或是恶心，这也算是唯一值得安慰的地方。不过即便这样，时间一长他也受不了，他心中暗自打定主意，决定来个快刀斩乱麻。

    他对人体的穴道了如指掌，想要找到女人的敏感点很是容易，他想到便做，当下不再迟疑，舌尖在她的小溪里探测了几下就准确的找到了她最敏.感的位置，他用舌头卷着她的小豆豆，用舌尖就是一阵研磨。

    梅娟的身体在秦朗的研磨下立时如筛糠似的抖动了起来，樱桃小嘴也放开了秦朗的宝贝，颤声惊呼了起来：“啊，不要这样，好酸啊我完了”

    梅娟的还真是说来就来，秦朗感觉有一股滑腻带微凉的液体带着一阵奇特的香味从她的小溪深处一涌而出。秦朗心里一动；书上说有功夫的女人的阴.精是带有元气的，练武的人吃了有着意想不到的好处，她的蜜.汁又很香甜，自己何不试验一下想到这里就张开嘴吸了起来。

    梅娟的蜜汁就如山洪暴发一样一发而不可收拾，秦朗也就拼命的吸了起来，与此同时，梅娟的娇躯在一阵急抖之后无力的瘫软在了秦朗的身上，她的花瓣也无力的贴在了秦朗的脸上，秦朗在吸那些蜜.汁的时候还没有关系，当把那些蜜.汁吸完以后就很难受了，于是他剧烈摆动起头部向她发出无声的抗议。

    察觉到了秦朗举动的梅娟无力的从秦朗的身上爬了下来，满面羞红的娇嗔道：“你怎么啦，让人家多躺藏书吧一会不行吗”当她注意到秦朗脸上的一片狼藉就温柔的道；“我还是第一次跟男人这样做，你能把我的那个都吃下去，说明你是不讨厌我的。我真的好感动。”

    秦朗还真没有想到无意之中得到了她的好感，他深深地呼了一口气道“你倒是舒服了，我都差点被你的水给淹死了，也差一点被你憋死了”。

    听了秦朗的话，梅娟俏脸一红，羞啐了一口，那样子就跟小姑娘撒娇一样，而她那美艳的娇躯又给人一种美不胜收的感觉，秦朗还真的有点心醉神迷了。

    梅娟好像还真的被秦朗感动了，她拿过一条湿毛巾，跪在秦朗的身旁仔细的为他擦起脸来，那份温柔让秦朗感觉她好像是突然换了一个人似的，这种强烈的反差让他的心理一下子还真有些难以适应。

    “好了，擦干净了。”梅娟仔细的将秦朗脸上擦得干干净净之后，红着脸站了起来，当她发现秦朗的视线正凝注着她那的小白兔时，不禁的俏脸一红道：“你在看哪里啊还没有看够吗真是一条小色狼。”虽然她用的是嗔怪的语气，但是从她的眼神中，秦朗看到的却是她掩饰不住的羞喜，在为自己的身体能够吸引男人在得意。

    秦朗知道男人只有在自己喜欢的男人面前才有这样的表情的，看来她是真的被自己感动了，她虽然有着很好的功夫，但在感情上还是一个普普通通的女人。就在秦朗心中想着这些的时候，梅娟又给了他一个的媚笑，然后站在能够让秦朗看到她全身的最佳位置轻抚着自己的小白兔道；你跟我说实话，我美吗

    秦朗的眼睛这时还真有点忙不过来了；高耸的双.峰，凸挺的臀.部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长的，都让人有种目眩神迷的感觉。当然，最吸引人的还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的花瓣像个馒头似的煞是，肥厚的花瓣因为已经变得鲜艳欲滴；粉红色的小溪也微张着，里面正流出着蜜.汁，闪烁着露珠般的晶莹和光泽，从花瓣里散发出一种强烈的玫瑰花香气。只要是男人，见了这幅场面没有不神魂颠倒的。秦朗不禁有些口干舌躁，忍不住暗自咽了口唾沫，胯下的宝贝也硬得有些发痛了，他不想说违心的话，当下点了点头道；美，美极了

    梅娟看了秦朗那挺立着的宝贝道；“是不是想要我了那你求我啊。”她的嘴角露出了得意的微笑，仿佛也对自己的身体的十分满意。

    秦朗心里暗怒，今晚已经被她弄得已经毫无男人的尊严了，把自己定在这里不能动，竟然还想要自己求她，这个女人也未免太过分了一点。当下他强抑心头的欲.火微晒道：“我求你你求我还差不多。你的身材的确不错，不过是中看不中用，就凭你刚才的表现，只怕我不用两分钟就把你搞定了。”

    “你好可恶，竟敢如此小瞧我”梅娟被秦朗的冷嘲热讽逗起火来了，看来「中看不中用」这句话不仅对男人有极强的杀伤力，对于女人也一样有效。她咬着嘴唇瞪着秦朗，涨红的俏脸上升起了一层掩饰不住的怒气；“那我们打个赌，只要你今天还有力气走出这里就算你赢了，我就放你自由，如果你今天没有力气走出这里，你就得听我的话，我要你做什么你就得做什么，你敢答应吗”她觉得自己的老公有几十年的功力都不是自己的对手，这个看去才二十多岁的小伙子是怎么也玩不过自己的。

    秦朗知道只要自己不想射的话，是要做多久就可以做多久的，心里不由的大喜，看来自己脱困有望了，但他知道眼下不能太过猖狂，因为自己的功力被制住了，还是谨慎一点的好，当下就做出一副无奈的样子道；这是我撩拨你引来的结果，我想不答应都不行了，只是你点了我的穴。道，就是我赢了也不能走出这里，你这不是逗我玩吗

    梅娟咬着嘴唇想了一会才说道；“既然我们这样赌了，只要你还有力气走路，我当然会解开你的穴道，你如果输了，也就是我的人了，我也会解开你的穴道的，你就不要为这个操心了，我们现在就看谁厉害。”说完她就两腿分开跨在秦朗的腰间，然后一屁股就朝秦朗的宝贝坐了下来。

    062美女同献媚

    秦朗知道只要自己不想射的话，是要做多久就可以做多久的，心里不由的大喜，看来自己脱困有望了，但他知道眼下不能太过猖狂，因为自己的功力被制住了，还是谨慎一点的好，当下就做出一副无奈的样子道；这是我撩拨你引来的结果，我想不答应都不行了，只是你点了我的穴。道，就是我赢了也不能走出这里，你这不是逗我玩吗

    梅娟咬着嘴唇想了一会才说道；“既然我们这样赌了，只要你还有力气走路，我当然会解开你的穴道，你如果输了，也就是我的人了，我也会解开你的穴道的，你就不要为这个操心了，我们现在就看谁厉害。”说完她就两腿分开跨在秦朗的腰间，然后一屁股就朝秦朗的宝贝坐了下来。

    秦朗吓得魂飞魄散，这要是一下子坐错了位置，那自己的宝贝还不给她坐断了当下就大叫了一声道；“打住，你这样看都不看就坐下来，这不是要我的命吗我先声明，如果是你坐断我的宝贝而不能跟你做的话，是不能算你赢的。”

    梅娟被秦朗这一喝还真的停了下来，她得意的笑了笑道；我逗你玩的啦，我还想留着以后多玩几次呢，怎么舍得坐断了说完以后就伸手抓住了那挺立的宝贝对着自己的花瓣，然后慢慢的坐了下去

    秦朗觉得自己的宝贝慢慢的进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让他忍不住就想呻吟出来，但他知道自己是不可以叫出来的，这样就会增加她的气势，因此也就强忍着没有叫出来。

    梅娟的小溪还真的很紧，秦同朗觉得就像小手紧紧的抓住一样的的紧箍着他的宝贝，这时他感到梅娟没有动了，当下就抬起头看了梅娟一眼，但见她显得有些不太适应，这从她眉头轻皱、美眸微闭的表情就可以看得出来。当下就笑着道：“怎么啦，是不是吃不消不行就不要勉强自己。”

    梅娟红着脸道；“你就不要得意忘形了，本大姐连会连你这种小香肠都对付不了我只不过是在想要怎么才能让你快一点缴械投降，等一下你就知道厉害了。”

    秦朗也知道有功夫的人是很耐久战的，而且女人在这方面有着很大的优越性，只要躺在那里不动也可以坐收胜利果实，不像男人那样是要凭真本事才能取胜的，也就不敢把话说得太满了。他看着梅娟那欲进不进的样子笑着道；你还是解了我的穴道吧你在上面是做不了多久的

    梅娟冷哼了一声道；“你就不要做梦了，想要我解开你的穴位是不可能的”。说完就双手撑着秦朗的胸膛，咬了咬牙就一下坐了下去，她怕艾仁笑话她，一坐下去就一上一下的动了起来。

    秦朗心中暗道：“不解就不解，我就不信我收服不了你。”

    “嗯”梅娟紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心秦朗取笑她。开头的时候她还真的有点不适应，但不一会就适应了，而她也是懂得这一点的，女人连生小孩都不怕，当然也就不会怕秦朗的宝贝了。只不过秦朗的宝贝真的很大，带给她的快感也就是空前的了。她满脸潮红，美眸紧闭，秀发散乱，的屁.股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白的也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动，可惜的是秦朗只能看不能动，他一边暗自咽着口水，一边用力的配合着她的动作。

    渐渐地，梅娟陷入到了无边欲.海当中，她不再压抑自己的内心的快.感，小嘴里发出了一阵的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。

    秦朗小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在梅娟那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。不知何时，她撑着艾仁胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个的小白兔上抚摸揉捏起来，顶端的两个紫色樱桃早已站立起来，傲然挺立在空气中。

    从梅娟那如痴如醉的表情和她抚摸的动作，秦朗知道她平时一定没少靠自己的手来解决生理需要，也许正是因为这样才使得她的心态失衡，所以才会想出这样有些变态的办法来对待自己。

    这时，秦朗觉得她好可怜，心头的那点怒气已经消失得无影无踪，取而代之的是一种深深的怜惜。我很想让她把自己的穴位解开，让她好好的快乐一下，但是见她那幅沉醉于快乐中的如痴如醉的模样，到了嘴边的话又缩了回去。

    “啊好美”梅娟像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。

    不知是因为刚才已经有过一次，还是因为荒芜得太久，她像一匹不知疲倦的野马，在秦朗的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，的温度高得烫人，秦朗怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，将她一步步推上快乐的颠峰。

    “啊我不行了”女人的体力毕竟有限，坚持了近半个小时的梅娟终于呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她的重重的一坐，秦朗只觉她的小溪内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的熔岩，然后就伏在自己的身上不动了。

    “啊要死了”梅娟像一只落汤鸡般瘫倒在秦朗的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快.感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。

    秦朗心里就不痛快了，此时的他正在兴头上，突然停下来的那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于梅娟的怜惜大大冲淡了他心中的欲。火，虽然手脚没法动，但是他的嘴还可以动，他轻柔的吻着梅娟近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从的余韵中唤醒过来。

    清醒过来的梅娟面对秦朗充满怜爱的眼神和温柔的亲吻很是感动，自从跟暗恋接触以来，她一直都在观察着这个很帅气的小伙子，从秦朗那清澈的眼睛中，她看出秦朗所说的话没有一句是谎话，她从小玲的形态也知道小玲还是处女，这也就是她暂时没有跟秦朗计较的原因，之所以拿那些话来刁难秦朗，是想从中发现什么破绽，如果不是秦朗有着很深的内功，她是不会点秦朗的穴位的。现在一见秦朗那真诚的目光，心里觉得很是安慰，自己还从来都没有见过这样的目光，也从来没有人对自己这样温馨过，心里不由对秦朗充满了好感。

    秦朗一见梅娟也在温柔的望着自己就轻声的道：“大姐，你把我的穴位解开吧。我保证不会做伤害你的事。”

    梅娟温柔的望了秦朗一会，从他那真诚的眼光中觉得秦朗的话是可信的。心里想道；我还是第一次见到这样真诚的男人，如果被他骗了而死无葬身之地的话，也是我梅娟合该有这样的报应，能够看到这样真诚的目光，就是死也值了当下没有犹豫就帮秦朗解开了穴位。

    秦朗一得到自由就轻轻的捧着梅娟那还带着痕迹的娇靥毫不犹豫的吻了下去，梅娟先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在秦朗身上，近乎疯狂的回吻着他，在秦朗的脸上留下了一串串的唇印。

    秦朗觉得自己就像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上激烈的热吻着，激情的火焰在他们心中熊熊的燃烧起来。而那激情的一幕也就自然而然的发生了，在梅娟充满春情的娇哼声中，秦朗猛烈的突入了她的体内。

    “哦好弟弟，你好棒”梅娟满足的呻.吟着，她的螓首像拨浪鼓似的摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增了几分妩媚。而她修长的这时候却呈大字分开，高高的架在秦朗的肩膀上，秦朗如出柙的猛虎，双手抱着她圆挺的小屁屁，腰部一阵急速的挺动，就好像是猛虎要把身下的猎物生生撕裂似的。

    梅娟完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰配合着秦朗运动，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到两人的游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。

    “好弟弟，姐姐又要不行了”梅娟被秦朗一而再、再而三的推上了，不一会她就躺在那里连动的力气都没有了。

    不一会梅娟就回过神来了，秦朗笑着道，“小宝贝，你还能坚持吗要是不能坚持下去了的话就是你输了。“

    梅娟红着脸道；我现在连动的力气都没有了，要好好的休息一下才行了，不过你不要得意，你离赢的时候还远着呢，说完以后就对着外面喊道；谢婷，你进来吧，原来我们不是说过要把这个家伙吸干的吗现在轮到你来了。

    秦朗忙摇了要手道；这怎么行她是你媳妇，你这个做婆婆的怎么可以让她做这样的事梅娟在秦朗的唇上吻了一下道；你不要她来也可以，那就是你输了，我刚才说是要你没有走出这个别墅，可没有说是我一个人，我们这里可是有三个女人，如果我们三个女人都不能留下你才是你赢了。

    秦朗还真没有想到梅娟会说出这样的话来，当下正色的道；“娟姐，我是看你的本性不坏才对你有着怜爱之意的，你一定要这样的话我也就只能跟你们这样比下去，不过，从此以后我就不会再看你一眼了。”

    梅娟听了叹了口气道：“我知道你是一个正人君子，其实我这样做也是有深意的，谢婷嫁给我儿子之前曾有个男朋友的，但后来谢婷迫于家庭的压力而嫁给了我儿子，两人也就因此反目。说起来这件事情我也有责任，做父母的总是向着自己的儿女的，当初谢婷不愿嫁给我儿子的时候，是我去给她父母做的工作，她的不幸也可以说是我造成的。”

    说到这里梅娟停了一会才继续说道：“原本我以为我儿子成家之后会收收心，没想到他依然在外面花天酒地，只苦了谢婷，天天在家就跟守活寡一样，我知道是我的一点私心害了她，因此，我也就不遗余力的照顾她，好在她没有把我当成仇人，还把我当成了朋友。上个月我跟她在闲聊的时候无意中谈起她过去的事情，我就鼓励谢婷去看看她以前的男朋友，因为我知道谢婷其实一直都没有忘了他，而对方到现在也还没有成家。听了我的话，谢婷还真的去了，不过她去的时候是满怀憧憬的，而回来的时候却是哭着回来的，她以前那个男朋友非但不念旧情，还骂她是贪慕虚荣的，还骂她是不要脸的破鞋，你说这让谢婷怎么受得了要不是我一直小心安慰照顾，谢婷只怕会做出什么傻事来。”

    秦朗想了想之后才说道：“既然他发生了这样的事情，那一定是对男人没有好感的了，你还要她来跟我赌，那不是在她的伤口上撒盐吗”

    梅娟摇了摇头道；“不，从心理学的角度来说，人在心灵受到创伤的时候往往会在生理上寻求发泄和满足，所以很多人会在心灵受伤后放纵自己。谢婷现在是心若死灰，也许只有这样极端的方式才能让她摆脱心灵的阴影，重新燃起对生活的信心，今天我们就是想把你抓来这里由我跟她来对付你的，因为我也很久没有做过了，没有想到现在跟你弄成了这样。我想，也只有你可以救她了，你是那样的强，只要把她征服了，你也就多了一个情.妇了，我看你也没有满足，你就不要再推辞了，就当救她一命吧只是等下她来的时候你可不要说你跟我和解了，你最好不要说话，就由我来跟她说好了。”

    梅娟刚说到这里，谢婷就推开门走了进来，谢婷这时换了一套衣服，她上身穿着一件橘的紧身t恤，紧束的衣服将她那娇挺的双.峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，下面是一条白色的超短裙，的短裙更衬出她那婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗一低头就看到了谢婷那双被肉色丝袜包裹着的美腿，那美腿是那么雪白圆润而修长。透过白色透明的丝袜依稀可以看到她右腿皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出的光泽，再向上看她的大.腿，浑圆，柔嫩修长，右包裹在白色透明丝袜里面泛着的粉红色。

    062美女同献媚5

    梅娟刚说到这里，谢婷就推开门走了进来，谢婷这时换了一套衣服，她上身穿着一件橘的紧身t恤，紧束的衣服将她那娇挺的双.峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，下面是一条白色的超短裙，的短裙更衬出她那婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗一低头就看到了谢婷那双被肉色丝袜包裹着的美腿，那美腿是那么雪白圆润而修长。透过白色透明的丝袜依稀可以看到她右腿皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出的光泽，再向上看她的大.腿，浑圆，柔嫩修长，右包裹在白色透明丝袜里面泛着的粉红色。

    谢婷一进来梅娟就说道；小婷，我跟这个秦朗打了一个赌，如果他把我们两个弄得下不了床的话，我们就放他自由，如果我们把他弄得没有力气走出这个别墅的话，他就做我们的跟班，什么事情都听我们的，本来我以为我一个人就可以把他搞定的，没有想到我反而被他弄得连动的力气都没有了，现在就看你的了，你要是愿意跟他赌的话，我们就继续跟他赌下去，他虽然很强，但我们两个轮流来的话，是肯定可以赢她的。你要是不赌的话，我现在就要放他走了。

    谢婷看了一眼艾仁，见艾仁那双眼睛在自己的身上扫着就厌恶的道；当然要比下去了，现在的男人没有一个好东西，这个小子虽然长得很帅，但一看就是色狼一个，我们赢了他就天天叫他舔我们的脚丫，我就不信我们两个都赢不了他。

    秦朗一听她的话就知道她是真的对男人有着很深的怨恨，不过她也很能够体谅她的，这么漂亮的美女，却被男人弃之如敝屣，心里的怨恨也就可想而知了，不过虽然能够体谅她，但却被她的那句天天要他舔脚丫的话给激怒了，心里道；你.妈.妈的，还真有点变态，老子是舔臭脚丫的人吗你不是想赢吗老子今天就好好的整一整你。想到这里就冷笑了一声道；“你想要我舔臭脚丫只怕还差了一点，我知道你现在已经变成性冷淡了，已经对男人完全没有了欲.望，但就是如此，我也可以把你变成一个热情如火的yin娃。等一会就会求着我来干你。”

    她本来还想劝她不要参加这个游戏，一见她这样变态也就想好好的整她一下了，他觉得梅娟说得很对，如果任其这样发展下去，她的这一生就会在愤世嫉俗中过一辈子，这一生也就会这样的毁了。

    谢婷听了冷哼了一声道；我张见过不要脸的，但比你都要差远了，我怎么会来求你们这些臭男人我的身体我做主，我想玩就玩，没有任何人可以支配我你既然这样说了，我如果不应战你会以为我怕了你，我就坐在这里，看你怎么让我来求你。

    谢婷现在对男人还真是恨极了，自己长的这样美，本来还以为自己这一生一定会嫁一个好男人风风光光的过一生的，没有想到却会是这么一个结果，先前的那个男朋友对自己还是蛮好的，一到周末就来陪自己，虽然穷了一点，跟他在一起还是很开心的，但母亲却嫌他穷了，一定要她嫁一个世家公子，还以死来威胁。在母亲的逼迫下，她违心的嫁进了豪门，但这个世家公子却连正眼都不瞧她，说她这样的二手货就是送给他也不要，新婚之夜都是各睡各的，她本来想告诉他自己还是处.女，但心里对他很是反感；你自己整天都在寻花问柳的，有什么资格要别人还是原装的心高气傲的她也就把这话埋在了心底，心里道；你不要我最好，我还不想嫁你呢。

    她的这一切都被梅娟看在了眼里，把儿子狠狠的骂了一顿，但儿子对她的话却置欲罔闻，并且连家都不回了，梅娟只得百般的劝慰她，最后要她去找一下以前的那个男朋友，只要能跟那个男人恢复感情，梅娟也就不反对他们离婚。

    她满怀希望的找到了前男友，没有想到却遭到了前所未有的羞辱，连破鞋都用上了，这一打击使得他对男人更恨了，她很想放纵自己，但却遭到了监视，一跟哪个男人搭上，那个男人都是头破血流的，她就是想放纵都不行，他知道这是自己那个老公的爸爸在派人监视自己，怕自己败坏了他家的名声，心里也就对男人更恨了；他们父子在外面乱七八糟的，难道就不是败坏家风

    所幸的是前天老公的爸爸被人打成了重伤，老公也失了踪，这个家都是梅娟在管，而梅娟对自己又是跟对亲姐妹一样，自己现在很自由了，想要放纵梅娟也是不会管她的，但她现在自由了，倒不想把自己的第一次随便的送出去了，一定要找一个自己看得上眼的人才行。她知道自己不会爱上任何男人了，只要看中了一个男人就把自己的第一次送出去。当今天看到秦朗的时候，就把他列入了第一人选，而这个男人现在却说要自己去求他来做.爱，高傲的她既感到很愤怒，也感到很刺激，她倒要看一看这个男人怎么让自己去求他。

    秦朗听了谢婷的话就笑着道；那好，我现在就开始了，说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。

    谢婷开头还是无动于衷的任秦朗在那里一个人劳动，但不一会就被秦朗吻得意乱情迷了。这时她开始鄙视自己了；自己不是对男人不屑一顾的吗今天被这个家伙抱在怀里怎么会觉得这样舒服她还真的不明白，因为自己被男人碰一下都会感到很厌恶的，而今天被他抱在怀里的时候不但没有那种很厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样

    她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，秦朗的手这时也开始行动了起来，他慢慢的把手伸进她的衣服里，接着就在她那挺.翘的小白兔上抚.摩了起来，谢婷以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小白兔扩散到了她的整个身体，身体不由的颤抖了起来。她强忍着那种强烈的刺激，不让自己叫出声来。

    随着秦朗的抚摸，谢婷的大.腿不知不觉地微微分开了，秦朗清晰地看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝内。裤，中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内。裤已经湿润了一片，看来她不是天生的冷淡，只是被周家的人逼迫得成了这样。

    秦朗一边抚.摸着一边欣赏着眼前的春.光，蕾丝内。裤下边穿着白色透明的水晶丝袜，白色透明的水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷了起来，裸露出了大.腿根部白晰柔嫩的皮肤，秦朗看得那颗色心都险些跳了出来。加上谢婷身上散发出来的自然清香灌入鼻中，他胯下的宝贝又悄然抬头了。

    这时秦朗松开了谢婷的小嘴，谢婷的理智也就又回复了清醒，她虽然对男人很反感，但想起刚才那种奇妙的灼热感，从乳尖到胴。体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望，她真没有想到这个男人就动了一下手和口，就对自己产生了这么强的震撼。

    秦朗熟练地把她的衣服推到了她的小白兔上面，裸露出来她那雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了那梦寐以求的，然后慢慢的握住了那圣洁娇挺的雪白丰峦，他就像那拿一件精贵的瓷器，好像重一点就会碰碎似地。

    “骂了隔壁的，真是太美了这小白兔还真好像羊脂白玉一般”秦朗暗地里由衷地赞叹着，女人的肌.肤细.腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止。娇挺丰软的甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令秦朗浑身一阵激凌，当下用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁，只觉那颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，秦朗不禁的有着一种不忍释手的感觉。

    “嗯”秦朗一揉捏这对圣洁的，谢婷忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从传向心底，她整个身体不由得发出一阵的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，但她刚叫了一声就强迫自己忍了下来。

    秦朗就好像走进了一副图画中，谢婷那纤秀的黛眉、柔软温润的红唇、紧闭的美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让他热血沸腾。他双手握住了她的，手掌回旋抚弄她那弹力十足的，只觉触手温软，有着说不出的舒服，接着他更进一步的攀上了那上的轻揉慢捏，美丽的粉红色乳珠一被触及就圆鼓鼓地隆了起来，秦朗很想一下到位，但他不想这么快就把把她拿下来，这样的美女如果不久玩一下还真是暴殄天物了

    即使秦朗只使用禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得谢婷娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，但她还是极力的忍受着没有叫出来。

    秦朗的一双大手抚握住那一对弹挺柔软的花蕾轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他一边玩着一边看着谢婷那线条优美的秀丽桃腮，不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压着那娇小玲珑的红樱桃。他用两根手指轻轻地夹着那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

    “嗯”谢婷被那从敏感地带的尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

    “谢婷，你的小白兔真的好漂亮，比我的还要，真是极品”梅娟看着谢婷的小白兔艳羡的道。

    谢婷看了一眼梅娟那的赤.裸娇.躯红着脸道；你的每一个地方都是恰到好处，比我要美多了。

    秦朗笑着道；“你们两个都是一样的美，你要是不美的话，也就进不了周家的门了。”他不断地肆虐着谢婷那饱.满的，在那富有弹性的上不断的捏弄搓揉，接着他把那的被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指着那已高高翘立的乳珠。感受着那种触感滑润、弹性十足的感觉，心中在暗赞着她们两个还真是十足的。

    谢婷强忍着那种酥麻的感觉哼了一声道；“我们两个说话不要你来插嘴，已经过了这么久了，你还有什么花样通通拿出来好了。”谢婷见秦朗只玩自己的小白兔，还因为艾仁已经黔驴技穷了。”

    秦朗笑着道；“还早着呢，我现在是在慢慢的开发你的身体，你现在冷冰冰的，只有慢慢的开发才能使你变成一个火炉，等一下你就会知道我还有什么手段了。”说完一边继续揉搓着那雪白的，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。

    秦朗一开始咬啮她的柔软的耳垂，谢婷立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着想推开他。但一想到是在跟这个家伙打赌，只得强忍着任他为所欲为，她慢慢的扭动着头，好让艾仁舔吻着那没有吻过的地方，因为她觉得那没有吻过的地方在强烈的盼望着也享受一下这样的待遇。

    秦朗没有让她失望，嘴唇慢慢的在移动着，谢婷只觉得一丝丝的酥麻感快速的传到了深处，这种感觉比搔痒痒还要舒服多了。

    秦朗慢慢的亲吻着谢婷那好像是象牙雕刻的玉颈，柔嫩的脸颊，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇，谢婷美眸紧闭，默默地承受着，当秦朗潮湿灼人的火热含着她稚嫩敏感的耳垂狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，她感受着秦朗的舌尖不断轻舐着她的耳根和白玉般通透晶莹的耳垂，心底慢慢的升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，那强烈的感觉刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。

    谢婷好想他停下来，她感觉自己快要忍不住了，心里有着一种想哼叫的冲动，但艾仁的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。种种切实的感觉与她内心的拒绝在不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住那阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    秦朗这时在她耳边呵了口气。那温热的气息划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将她的生理欲.望悄悄地挑了起来。

    谢婷强迫自己硬忍了下来，这时，她感到这个小男人那邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，牙齿猛顶着自己的贝齿意欲强渡玉门关，谢婷轻拧着以期摆脱他的纠缠。但秦朗用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇，但见他的手指轻点了一下，自己的牙关就自动的打开了，而那个色狼的舌头也就强驱而入了

    谢婷的娇躯颤抖着，被迫献出了人生的初吻。秦朗心里很是奇怪，这个美女竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，难道她以前没有接过吻吗

    063美女同献媚6

    谢婷强迫自己硬忍了下来，这时，她感到这个小男人那邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，牙齿猛顶着自己的贝齿意欲强渡玉门关，谢婷轻拧着以期摆脱他的纠缠。但秦朗用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇，但见他的手指轻点了一下，自己的牙关就自动的打开了，而那个色狼的舌头也就强驱而入了

    谢婷的娇躯颤抖着，被迫献出了人生的初吻。秦朗心里很是奇怪，这个美女竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，难道她以前没有接过吻吗

    秦朗的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小被迫接受秦朗舌头的缠绕。她想逃避，但秦朗的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小在逃避中被动地接受着秦朗的引导和缠绵。他的嘴唇送过来大量的口水，谢婷很想拒绝，但还是在对方的引导下被动的吞下了。她自己也感到很奇怪，自己是很爱干净的，怎么吞下这个臭男人的口水没有呕吐的感觉而这个该死的臭男人此时正用那双色手着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着自己柔软的。还粗暴地在自己雪白的玉.乳上推揉、逗捏，而那两片滚热的唇也不断地在自己的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，而自己则被那阵阵的酥、麻、痒舒服得几乎想高声欢叫，自己什么时候变得这样敏.感了

    “你还要玩到什么时候如果没有别的可以玩就可以放手了，姑奶奶没有这么多的时间陪你。”谢婷的身子一扭，挺茁的一双玉.峰一下就挣脱了秦朗的把握，在那里有规律的的摇摆着，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。

    秦朗冷笑了一声道；我知道你已经快要顶不住了，既然你那么急着那么要求我来干你，我也就只得勉为其难了。说完就把她的衣服都脱了下来。

    谢婷的衣服一去，一具美妙队绝伦的躯体就显露了出来，凸凹有致的散发着晶莹的光芒，雪白的臂膀和修长的双腿都是那么的修长完美，浑身上下都找不出一点的瑕疵，这样妙曼的还真是上天的杰作他目不转睛地看着那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，虽然她的眼睛在紧闭着，但丝毫也不损她的美艳。他看了一眼躺在那里的梅娟一眼，她们两个的还真是春花秋菊，各擅胜场。

    秦朗脱了谢婷的衣服就含住她的乳珠吸了起来，双手也在她的身上抚摸着，谢婷哪堪他这样多管齐下地撩拨、她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的、电麻般的刺激而娇哼出声了。

    秦朗也越来越兴奋，他用左手抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的浑圆的大.腿，右手则拨开肉色蕾丝三角裤的边缘，把手贴着谢婷柔嫩娇滑的肌.肤，伸进她的中抚摸起来。

    谢婷被刺激得绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把中游动的手紧紧地夹住了，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激

    秦朗见她夹着了自己的手就用手指在她的小溪中间的小珍珠上轻轻的碰了一下，谢婷的双腿就像触电一样的分了开来，任凭他的色手就这样在自己的肉色蕾丝内.裤里撩逗着自己那浓密的芳草地。

    谢婷早已被秦朗玩得酸软无力，又不能大声喊叫，那压抑的感觉还真够她忍受的。秦朗一边玩着一边看着眼前的美景；肌。肤晶莹雪白，如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内.裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白微分，展露着花谷中那一片醉人的春.色；一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔弱无骨的浑圆足踝。

    秦朗插在谢婷内.裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妙玉肤，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿又顺着柔软微凸的沟壑幽谷上升到那条娇滑玉嫩的玉沟，然后向那神圣的小溪深处滑去。

    秦朗的手指在谢婷的玉沟中划动着、轻擦着。渐渐接近了她那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、yin滑。他的手指沿着谢婷的花园边上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着

    谢婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声。”

    秦朗尽情地饱览着眼前的春.色；修长曼妙的身体曲线，柔软娇嫩的朱唇，娇.媚无比的脸颊，光滑的细嫩肌。肤，娇艳动人的美丽容貌，那娇.媚的身体就如在他的眼前展现着一副立体的图画。

    当秦朗的两根手指轻轻捏住谢婷那娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，谢婷的嘴里“啊”的吐出了一声迷乱而狂热的娇喘，她只觉体.内如焚，小溪深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满，被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

    谢婷欲念高炽，但又娇羞万般，她那秀美的娇靥因熊熊的欲.火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

    艾仁手中夹着越来越大的小珍珠，禄山之爪捏着谢婷那玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着那如兰似麝的处.女体香，耳中听着谢婷那越来越火热的娇喘呻吟，眼中看着她那因欲.火烧得通红的娇靥上那如火的春.情，她知道这冷冰冰的美女已经到了崩溃的边缘了

    “快一点给了我吧，不要这样折磨我了”谢婷突然发出一声娇啼般的呻吟，近乎哀求的娇喘着，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳含羞紧闭，秀美的俏脸羞胀得通红。

    秦朗笑着道；你这下知道我的厉害了吧我告诉你，我还有最厉害的没有拿出来呢，我敢说，就是石女我也能让她动情，像你这样虽然外表冷冰冰，内心情似火的美女，我不用吹灰之力就可以搞定。他一边说着一边将手指伸进小溪里搅动起来。这时，他的脸上露出了一种怪怪的表情，接着就惊呼了一声道；“你还是处女”

    艾仁的手指进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从谢婷花瓣幽谷紧缩和颤抖的程度来看，她竟然还是一个处女，这真是不可思议之极

    “我不该是处.女吗”谢婷一下就从沙发上坐了起来，满脸涨红的大声道；“我本来是早就可以随便找一个人把自己给送出去的，但我想要着要在新婚之夜送给我的丈夫，让他有一个惊喜，但你们这些臭男人都把我当成了破鞋而不理我，嫁到这里以后，我就是想随便想找个人送出去都找不到人，这是我的错吗你就不要拿我还是处女来羞辱我了，我承认我忍受不了你的撩拨，虽然我现在输了，但还有一个赌注呢，我就不信我们两个人都赢不了你。”说完一把将自己的小内裤扯了下来，在秦朗的惊愕中扶着秦朗的宝贝就坐了下去

    随着“啊”的一声惨呼，谢婷虽然一下就坐了下去，她的全身都疼的僵了，眼睛里也流下了泪水。

    “你这是干什么”看着谢婷的小溪流出的落红，秦朗的心在隐隐的作痛，这么看来她应该是一个很有自尊的女孩，只是在世俗的逼迫下才变成了现在这个样子。他一边给谢婷按摩着一边说道；“你怎么这么傻你这样会受伤的知不知道有的女人就是因为第一次疼得太厉害，以后一做.爱就很恐惧，把那美好的性生活都给毁了。”

    我不要你管，什么美好的性.生活，你就不要猫哭老鼠假慈悲了，我们赢了你以后，就让你天天舔我的脚丫，这就是你以后的美好的生活。她说完以后就不顾疼痛的一上一下的套动起来。看来她对男人的仇恨还真是根深蒂固的。

    谢婷没有把做.爱当成一种享受，而是当作一种报复男人的发泄，但就是这样，不一会他就被那种强烈的快.感给刺激得春.情大发了。小屁屁也就动得越来越快了。秦朗知道如果不把她征服的话，她对男人仇恨的心态也就很难改变了。当下就快速而规律地配合着她，不一会谢婷就进入了痴迷而忘我的境界。

    秦朗一边运动着一边吸着她的红唇，谢婷这时已经意乱情迷了，也闭着眼睛热烈地回应着他，在那强烈的刺激下，谢婷的全身上下没有没有一处的不是泛出艳红的。随着秦朗的快速运动，谢婷感受到的快.感也越来越强烈，此时的她已经忘记了一切，只是尽情的享受着秦朗给她带来的快感。

    过了一会儿秦朗就感到谢婷的体力渐渐的不支了，他一个翻身就把她压在了下面，把她的双腿架在了自己的肩膀上，由于谢婷没有脱高跟鞋和长筒丝袜，她那双丝袜美腿和高跟鞋就在他的眼前舞动起来。

    梅娟看着秦朗这样的干着谢婷，想到自己刚才也是这样的被他干着就不觉的红了脸，她这才注意到自己也还穿着丝袜和高跟鞋，再看到秦朗这样抗着谢婷的双腿就知道这个家伙也是有点流氓的成分的，他没有要自己脱去丝袜和高跟鞋肯定也是喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着谢婷的双腿一样，想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样yin荡的想方法了她不由羞愧的比上了眼睛，不去看秦朗跟谢婷的样子了。

    由于秦朗想要谢婷的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更猛烈了。他双手抱起她的屁.股大力的运动着，他还没有动几下谢婷就大叫起来，然后身体一颤就停止了屁.股的扭动。

    以后的谢婷像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，好一会她才长长的吐了一口气：“好美真的太爽了。”当她回过神一看到秦朗那似笑非笑的样子时，脸一下就涨红了；“你这样看着我干什么我才不跟你们男人一样都是伪君子，是什么我就说什么。”说完就又闭上了眼睛慢慢的动了起来。她还真的很怕看秦朗的眼睛，那里面充满着怜惜和疼爱，她还真怕被他迷住了，再尝到一次被人抛弃的苦果。

    秦朗知道谢婷现在已经钻进了一个仇视男人的死胡同里，对什么事都是凭着自己的判断，这样的人是很难听得进别人的话的，现在跟她说什么也是不会听的，只有把她完全的征服了，她也就听得进别人的话了，一见她又开始动了也就又配合着她运动起来。

    秦朗一边动着一边把眼光投向了梅娟，也许是刚才高。潮了两次累了罢，梅娟闭着眼睛躺在那里没有动，那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤在放射着晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸在微微的起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，腰上那几个丝袜的吊环则更增添了她的，充满神秘色彩的黑色丝袜完美的勾勒出她那动人的线条。

    秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在谢婷的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了谢婷那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上的摸去，在她丰润的美.腿上到处肆虐着。

    在谢婷的美腿上玩弄片刻以后，秦朗的一只魔掌又伸向了谢婷的小白兔，他抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对小白兔在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，谢婷在他的几处玩弄体都微微的颤.抖起来。

    接着他又玩起了谢婷那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，浮上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那三寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦朗看得在动的手都停住了。

    秦朗不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为谢婷那肉色的丝袜和那高高的高跟鞋都搁在他的肩膀上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的胸.脯上，这样他就看到整个的一双美.腿了，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的美腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。

    秦朗这样动了一会儿，谢婷的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“我的腿好酸哦”。秦朗听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会他就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了,此时的谢婷粉脸通红、媚眼微闭，那饱胀的小白兔不断的起伏着,呼吸也越来越急促了。

    064婆媳同献媚7

    秦朗这样动了一会儿，谢婷的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“我的腿好酸哦”。秦朗听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会他就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了,此时的谢婷粉脸通红、媚眼微闭，那饱胀的小白兔不断的起伏着,呼吸也越来越急促了。

    俏脸含春的谢婷款摆着柳腰、乱抖着小白兔。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的娇躯，还带动她一双挺.翘的小白兔上下跌宕轻荡着，秦朗忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得饱.满了，而那粉红色的乳珠也被揉捏得硬胀如豆。

    在那强烈的快感的刺激下，谢婷的动作也越来越快了，身上的汗水就像泉水一样的流了下来，那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都布满了汗珠，在他那雪肌玉肤的映照下闪耀着迷人的光彩，秦朗看得都有点呆了。

    就在秦朗发愣的时候谢婷的小屁屁猛烈的摇了起来，秦朗这才清醒了过来，他知道这是谢婷不满意自己的消极怠工在提醒自己，刚才自己一发愣停了下来，她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手他知道这婆媳两人经过自己的这次开采还想和以前一样的苦守是肯定不行的了，为了把她的情.欲都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小珍珠很快的站了起来。

    谢婷那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；小白兔上的乳珠也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她的第二次高.潮又来了。

    经过了再一次的高.潮，谢望婷整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边下意识的呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。

    秦朗知道女人在高.潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，谢婷被他这么一吹.只觉得耳朵里痒痒酥酥的，身子也跟着更加的酥软了。

    她很享受秦朗这细致的抚.摸，对他的温情很是感动，但对秦朗却没有特别的感激，以前的男朋友不是也对自己很好吗但自己一旦结了一次婚就是两个样了，这些男人都是很自私的，是不值得信用的

    其实她是没有站在她的男朋友的立场去想，男人最恨的就是背叛自己的女人，要不也就没有那么多的女人抛弃了男人以后被毁容了，他男朋友没有毁她的容已经算是很理智的人了，哪里还会对她有好脸色

    秦朗温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后让她多来几次高.潮，这样她就离不开自己了，她的第一次是给了自己的，是不能容许别的男人再去碰她的

    秦朗帮她按摩了一会以后，谢婷的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。好早一点把这个男人搞定，可怜的她还在想让秦朗舔她的臭脚丫子。

    秦朗见她动了也就配合起来，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会谢婷就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。

    就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。

    就在这个时候躺在一边的梅娟突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻吟了起来，她一只手用力的揉搓着自己的小白兔，而另一只手也在自己的小溪上用力的揉搓着，秦朗忙帮她拉到自己的身上道；“你刚才不是在睡觉，只是在偷看着我跟你媳妇激.情是不是这一阵还真是苦了你了。在边上看着是很难忍受的，现在是不是已经忍不住了”

    梅娟一把抱住他呻吟着道；“是的，我忍不住了。”

    秦朗见她当着媳妇的面都说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了谢婷的的上面，自己则站到了地下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。

    秦朗一边动着一边说道；你既然忍不住了就不要装了。你这不是自己跟自己过不去吗

    梅娟一边呻.吟着一边红着脸道；“我看你正在弄谢婷，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是我实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在谢婷第二次高.潮的时候就恢复体力了。”

    秦朗见谢婷对自己把她们两个放在一起做并没有特殊的感受，以后一定会是一个很开放的女人的当下就忍不住把话说穿道；“看你的样子，你并不觉得你们婆媳两个跟我一起做难为情，想不到你也有开放的一面，你现在和以前完全变了一个样，对做.爱有了很深的依赖了，看来要跟以前一样的独守空房是肯定不行了。

    梅娟呻吟着道；“我们本来就是想跟你一起做的，我们受够了那种独守空房的寂寞，于是我就跟谢婷商量了一下，谢婷也想在男人身上出一下自己心里的那口怨气，也就想弄两个英俊一点的男人来陪我们玩，没有想到第一次就碰上了你，我们以后恐怕是离不开你了，我知道在这方面是没有比你更强的男人了，跟你做了这一次以后，别的男人是很难满足我们的，你该不会丢下我们不管吧

    秦朗一边动着一边说道；“你忘了你是只想跟我做一次的吗再一个我们是有赌约的，而你又是有老公的，你该不会赖着要做我的女人吧”

    谢婷一边呻吟着一边说道；妈，你怎么求起他来了天下的男人那么多，而你又是这么漂亮，想要找多少个男人都可以，再说我们两个人还不能对付他一个人只要赢了他，他还不是要听你的话

    小婷，不是我说丧气话，我们要赢他是一点把握也没有，他现在一个人跟我们两个做，我们被他玩得汗流浃背的，而他却连一点汗都没有出，可见他的功力是多么深厚了，我们这一次被他玩得没有力气了就不能接着跟他做了，我们也就输定了。至于要找别的男人的事也是不行的，你应该记得除去巫山不是云这句话吧我们以后的境遇也是这样的，如果没有他的话，我们就是一天跟几十个男人做也是找不到现在的快乐了的，再说我现在成了周家的董事长，为了企业的形象也不能随便去外面找男人，而那些男人都是唯利是图的，欺诈，勒索都是无所不用其极，想要做好就不能在外面乱来。

    谢婷被梅娟这样一说还真没有赢秦朗的信心了。想一想也是真的，那些书上说，一般的男人最多也就是半个小时，想要女人没有力气动是根本不可能的事，而这个家伙把梅娟干得不能动了以后，自己也被她弄得两次没有力气了，这一次把力气用完以后，不休息一会是不行的，自己岂不是已经输定了当下就不禁有点丧气的道；“这么说我们两个都被她白玩了”

    梅娟呻吟着道；“话不是这么说的，我们能够有一次这么痛快淋漓的感觉也是不错的，这是多少人梦寐以求都求不到的，问题是以后很难尝到这样的滋味了，所以我才求他不要丢下我们。”

    谢婷道；“我也觉得他这样的男人少有，我还从来都没有见过他这样清纯的目光，那目光能给人一种很安全的感觉，你是不是为了这个才要他不要丢下你”

    “正是这样，这么说你已经走出了那个嫉恨男人的怪圈了，我建议你以后不要离开他，要不，你会走上一条不归路的，因为你跟他做了这一次以后，就再也离不开男人了，而别的男人又不能满足你，你就只有不停的找男人，最后就会沦落成为一个.的机器的。”

    谢婷一边呻吟着一边说道；“你说得太恐怖了一点吧你可不要吓我。”

    “我一点也没有吓你，这也是我要求他不要丢下我们的原因，就是做他的我也是心甘情愿，你可要好好的把握自己，我已经害了你一次，但愿这一次能够帮到你，这样我也就心安了，我虽然可以给你钱，但却不能给你安定的生活，你对男人充满了仇恨，是不能过一个女人的正常生活的，只有跟着他，你才能享受到做一个女人的快乐，希望你能把我的话听进去。”

    秦朗在她们说话的时候动得很慢，要不她们也就不能这样利索的说话了，听到这里就笑着道；“你们这样的美，而且又跟我做了一次，你们想要离开我都不行了，因为我不想戴绿帽子，现在你们说了这么久，我这样慢慢的动着很不好受，我要动快的了。”说完就快速的运动起来。

    他的动作就越来越快，在他快速的攻击下两个女人连话都说不出来了，她们做梦也没想到会出现这样的奇迹，,两个人都觉得那宝贝没有离开过她们的小溪一样，要不是她们都能听到对方的大声的呻吟声，和感受到对方的身体在颤抖，还以为是在跟自己一个人做，就是这样同时进攻两个人，她们都觉得自己有点承受不了这样的快攻。

    在秦朗疯狂的进攻下,两个女人都觉得自己湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进功,只能够忘形地yin呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的yin乱本性。她们都感到一座雄壮的大山压向了自己，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她们。这一刻她们都觉得被他粗犷、雄悍的男性身体冲击着、蹂躏着是多么的幸福。

    不一会那种令人眩晕的快感充满了两人的全身，她们在颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小小溪一样。

    秦朗这样干了一会，见谢婷在底下有点支持不住了就让两女趴在那张简易床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人一下的干了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，两个美女这样的任自己予取予求，这可是他以前从来没有想到过的事，虽然跟唐娜陆敏也玩过3p，但却没有现在这样玩过，这样一人一下的还真要刺激多了他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝伦的婆媳的身体还真是人间一大快事

    二女在他的肆意摆弄下浪叫绵绵，此起彼伏的春啼如音乐一般的在房间里回响着。她们在秦朗冲击下就像特意承欢一样。他们的叫声使秦朗更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让秦朗在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说还可以恣意爱怜了。

    谢婷只觉得那快感一波.波的涌来,把她刺激得都有点迷糊了,她呻吟着道；怎么会这样爽我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事

    艾仁见她们两个都同时了就笑道；你说你们这次没有力气了你们就输了，我现在就再给你们一次机会，说完就把梅娟放在那个床上躺了下来，然后把谢婷抱在怀里道；你说爽的身体都不是你自己的了，这是你以前没有做过才会觉得特别爽，现在我就再给来点刺激的好了，说着就在她的小白兔上揉搓起来，然后用手指头在她的乳珠上捻弄着，不一会就把她的乳珠捻得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。谢婷迷醉的呻吟着，在秦朗那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来，现在就连她也觉得自己已经离不开这个男人了。

    065美女同献媚7

    秦朗见她们两个都同时了就笑道；你们不是说这次没有力气了你们就输了吗我现在就再给你们一次机会，说完就把梅娟放在那个床上躺了下来，然后把谢婷抱在怀里道；你说爽的身体都不是你自己的了，这是你以前没有做过才会觉得特别爽，现在我就再给来点刺激的好了，说着就在她的小白兔上揉搓起来，然后用手指头在她的乳珠上捻弄着，不一会就把她的乳珠捻得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。谢婷迷醉的呻吟着，在秦朗那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来，现在就连她也觉得自己已经离不开这个男人了。

    秦朗一见谢婷那副迷醉的样子就在她的唇上吻了一下笑道；小宝贝，你还真的是有什么就说什么，不过我看你开头还是在极力的忍着的，只是后来忍不住了才没有忍了，这其实也是虚伪的表现，所以，伪君子也不是男人的专利，以后在想别人的短处的时候，也要站在别人的立场上想一想，这样一想自己就不会钻牛角尖了，你说你的男朋友那样骂你，你替他想过没有他跟你经营了几年的感情，所花的时间如果用金钱来计算的话，肯定不是一笔小数目，这期间他应该也花了不少钱，他本来就不富裕，可能在跟你交往的时候就把那点积蓄花光了，而你说走就走了，他交别的女朋友都没有钱了，你说他能不骂人吗更重要的是，他把感情都倾注在你身上，你一旦走了，他就会觉得什么东西都没有了，男人虽然也有拜金的，但也有的男人是很重视感情的，有的男人就因为感情的事而弄得走了极端，失去理智展开了报复的行动，有些女人被毁容就是在这样的情况下发生的，你男朋友没有这样报复你，证明他是一个有理智的人，至于你现在的这个男人，他是有钱人，也就不缺女人，也就当然是想要得到他老婆的第一次了，而你是有了男朋友的人，他当然会怀疑你不是处.女了，而你又没有跟他说，加上又是逼着娶你的，也就有着反抗的心理，他把你晾在一边也就不是什么奇怪的事了。你总是想着那些男人的短处，因此，你不恨男人都难，以后有什么事都要站在别人的处境上想一想，这样你就不会走极端了。

    谢婷想了一会，还真觉得是这么回事，当下就红着脸道，我才没有你那么大的胸怀，也就没有想那么多了，你不要叫我小宝贝好不好我听着很恶心的。

    秦朗笑道；那是你还没有爱上我的原因，如果爱上我的话就愿意做我的小宝贝了，你不是说以前从来没有过和我在一起这样的感觉吗那我就好好的让你尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。说着就给她按摩起来。

    不一会谢婷就恢复了体力，秦朗抱着他就在她的红唇上吻了起来。

    谢婷刚才虽然被秦朗强吻过使，但没有好好的去品味接吻的乐趣，现在已经被秦朗干得乱七八糟了，也有点喜欢这个英俊的男人了，也就想好好的体验一下接吻的滋味，因此她那柔软的唇也就在秦朗的唇上又吸又吻，最后张开了口让秦朗的舌头伸到了自己的嘴里。

    秦朗一见她主动了也就温柔的跟她吻了起来，谢婷被他吻得很是舒服，不由的伸出了雪嫩的手搂住了他的脖子，张开她那性.感的红唇热情的迎接着秦朗的舌头。而且无师自通的将她那滑滑的嫩舌在他的舌头上如灵蛇般的舔弄着。

    秦朗一边用舌尖缠绕着谢婷的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。谢婷被他吸得低低的樱咛着，双手不停地轻轻抚摸着他的头发。秦朗一边吸着她的口水，一只手搂着她那细嫩的腰肢，一只手则滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后把手在她的雪臀上揉捏抚摸着。他的宝贝是没有拔出来的，也在那里不快不慢的运动着。这样的场面还真是香艳极了。

    谢婷现在的姿势是坐在秦朗的怀里，秦朗一运动，她的呼吸越来越急促了，她一边吻着一边口里则“呜”“呜”的低叫着。那样子还真是yin糜极了。

    秦朗一边运动着一边则轻轻的揉弄着谢婷那两瓣雪润丰腴的臀肉。谢婷的小屁屁也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。秦朗吻了一会以后他的嘴唇就脱离了谢婷的红唇吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着，连耳朵眼儿也不放过，然后就含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的，他一边吻着一边对谢婷道；小宝贝，这样舒服吗

    谢婷被他弄得身体越来越软，身体就好象要融化了一样，嘴里含糊不清的低吟道：你好会玩，我的身体爽得都酥了，这一会她倒是没有反对秦朗叫她小宝贝了。

    秦朗继续进攻着，他一边吻着她白嫩的脖子一边笑道；你真是一个，全身上下没有一处不美，我还真的被你迷住了。你们家的女人还真是一个宝，梅娟也是这样，不但小溪紧紧的，皮肤也都细嫩得和婴儿一样。这时他想起了梅娟的那个女儿，要是把她们都弄到一张床上就好玩了。这时他的嘴吻上了谢婷的小白兔，谢婷则随着他的玩弄大声的呻吟着。那两个雪白圆润的小白兔在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，洋溢着阵阵的乳香。

    谢婷满足的呻吟着，现在的她已经食髓知味了，屁股就像筛米一样主动的旋了起来.秦朗也就任由她去自由发挥了。

    谢婷不一会就没有力气动了，毕竟这个姿势是很费力气的，秦朗见了就跟她换了一个姿势，让她和自己面对面的站着，然后主动的攻击起来，谢婷紧紧的抱着他的腰道；太爽了,怎么会这么爽

    秦朗笑道；这是你太骚了的原因，你的水那么多，小溪又那么紧，要是别的男人也许不要几下就缴械投降了。

    谢婷气喘吁吁的道；那你怎么又可以做这么久

    秦朗笑道；我是你们这种女人的克星,你就是再骚，我只要几分钟就可以把你搞定.说着就加快了速度。谢婷一边配合着他的动作一边说道；我妈说只有你能给我们幸福，看来真是这样，真的好舒服,做你的女人真的好幸福。

    秦朗笑道；那是说你答应做我的女人了这时他双手托起她的圆臀，宝贝缓缓的揉动着，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，他的双手按住她的小白兔展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，一直和谢婷在那里热吻着。

    由于谢婷的情.欲被他完全的挑起来了，因此做了这么久也没有觉得一点累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁股也就尽力的顶了起来。她快速的挺动着，那一阵阵的快感使得她忍不住的大声的呻吟了出来。

    谢婷还真没有想到做.爱会有这么美，她以无比的热情放浪着，毫不疲惫地迎合着。秦朗这时加快了速度，他为了要征服这个女人就玩起了从书上学来的那一招，他快速的动了一会以后就把他的宝贝停在她的小溪里一动也不动了。想看看她到底能忍得多久。

    谢婷被他这么一停还真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把屁股挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。嘴里呻吟道；你怎么不动了

    秦朗笑道；你现在要答应我几个条件我再动了，第一个是你愿意做我的小宝贝吗

    谢婷连动一下都不能，小溪难受的感觉已经到了极限，她本来想说他这是要挟她的，但愿不愿意的主动权在自己手里，既然自己有需要，也就不算要挟自己了，当下只得含羞的道；你快动吧，我愿意做你的小宝贝。秦朗用手摸了摸她的头，然后拉过她的头在她的唇上吻了一下道；你真是我的乖宝贝，现在是第二个条件，叫我一声情哥哥。说着就轻轻的动了两下。

    谢婷这下就更难受了，她哀求道；你就不要这样玩我了，求求你快一点动吧我妈在这里呢，你这样让我多难为情。

    秦朗笑道；等一会你.妈也会叫我情哥哥的，你不叫的话我是不会动的，你可以忍多就就忍多久好了。

    谢婷实在是忍不住了，只得含羞叫道；情哥哥，你妹妹忍不住了，你不要折磨我了好不好秦朗一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。

    谢婷被他顶得那雪白的身体乱抖着，秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一紧一退，那情景还真的是yin靡极了。

    梅娟在边上看着这yin荡的一幕，她还真没有想到谢婷这个冰美人，就这么一会就给他收服了，她知道也只有秦朗这样的男人才可以收服她，这个男人不但有着超人的长处，也有着宽广的胸怀，跟他在一起就有着一种安全的感觉。他看了一会就又动情了，小溪里又流出了水，无限的空虚感在心底弥漫开来，她又有一种期待他的宝贝快一点顶入自己的冲动她不自觉地开始自摸起来，

    谢婷做了一会就又不行了。艾仁见了就把她放在床上让她躺了下来。梅娟见谢婷不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着秦朗。

    秦朗感觉到她了她的渴望，就把谢婷放在沙发上，然后就就进入了梅娟的身体。梅娟这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快三个小时过去了，而她到这里之后都是一直在运动着，自己两个人都和他做了四次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己和谢婷一恢复过来他就又一次次地把自己两个人干得晕晕的。她的双手紧紧的抱着他，用自己的小溪拼命的向上面顶着，她一边动着一边享受着艾仁给她带来的这种异样的快感，她那微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被挤成了一团，麻酥的感觉自顶端的乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻吟了起来。希望这个男人让这份感觉永远都存在下去。

    这时秦朗又加快了速度，梅娟觉得艾仁的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又了高。潮了。她气喘吁吁的道；我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。

    谢婷一见梅娟要秦朗来找自己忙摇了摇头道；“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。”

    秦朗停了下来笑道，你没有力气了没有关系，我给你服务一下就可以了，你愿意做我的小宝贝吗而且你还没有叫我情哥哥，你也叫一声来听一听好吗

    梅娟红着脸道；我都是奶奶级的人了，就不要叫我小宝贝了好不好

    秦朗笑道；那你是还没有满足了，我听说女人在没有满足的时候就会撒娇，我就让你再好好的爽一下，说着就狠狠的顶了一下。

    秦朗的这下顶得梅娟的身体都颤抖了起来，知道不叫是不行的了，当下只得叫道；情哥哥，你的小宝贝真的不行了，你饶了你的小宝贝吧

    秦朗笑道；看来我的小宝贝是真的不行了，情哥哥给你按摩一下吧他一边说着一边给她按摩着，不一会梅娟就恢复了体力。秦朗见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道；情哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但情哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮情哥哥的宝贝服务了吧

    梅娟本来被艾仁玩得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，虽然刚才秦朗也给她按摩过，但她不知道这是秦朗给她按摩的结果，现在秦朗一说出来才知道他有着这样的本事，心里想道；自己以后要是做了他的女人，那不是想玩多久就可以玩多久了一听到秦朗要自己吸他的宝贝就不觉的犹豫了一下，因为她还从来没有这样玩过，但一想到自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己，那自己就连哭的机会都没有了像他这样的男人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。因此也就握着他的宝贝吸了起来。

    女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，梅娟也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在秦朗的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。

    梅娟虽然没有这样玩过，但她从影碟中看过，国人的模仿能力是很强的，梅娟这样聪明的女人当然是一看就会了，她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，艾仁换了一个姿势，他平躺在那个小床上，让梅娟趴在自己的小腹上吸着，这样一来两个人就都不会觉得太累了。

    066美女同献媚8

    梅娟虽然没有这样玩过，但她从影碟中看过，国人的模仿能力是很强的，梅娟这样聪明的女人当然是一看就会了，她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，艾仁换了一个姿势，他平躺在那个小床上，让梅娟趴在自己的小腹上吸着，这样一来两个人就都不会觉得太累了。

    虽然梅娟的模仿能力很强，但她没有实战过，因此，她的动作还是很是生疏，好一会才把要领掌握了，掌握了要领的她吸起来也就得心应手了，她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦朗宝贝的马眼，然后再用舌尖在上面转着圈。

    秦朗被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；“想不到你还会这一手，要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，看你开头的样子好像没有做过，你应该是看过影碟，现在是在实习吧”

    梅娟红着脸道；“以前当然没有做过了，看你刚才的样子应该是受到刺激了，是不是很舒服”她说完了以后就又将秦朗的宝贝含进了口中。

    梅娟那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过，滑腻无比的舌头在灵巧的活动着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道；“真的很舒服，你还真是我的小宝贝。”

    梅娟那灵活柔软的舌头在秦众朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将宝贝整个都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

    梅娟吸一会就用舌头舔一会，她摆动着美丽的头颅，甩动着那像瀑布一样的秀发，开始大幅度的吞吐起来。秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着。

    秦朗感受着被她的快.感；也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的轻哼声。

    “小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

    听着他的夸赞，梅娟含着宝贝对艾仁yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，那眼波骚浪yin荡无比。

    秦朗被她吸得不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦朗还真有想叫出来的冲动，好在他还能控制自己，终于没有叫出声来。但现在他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。

    梅娟虽然在很认真的吸着，但她时不时的斜着眼睛看一下秦朗，见他这个样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容道：情哥哥，小宝贝这样的帮你舔，你觉得舒服吗

    秦朗在在她的头上轻轻的抚摸着道；“舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。梅娟yin荡的舔了舔嘴唇道：你的金子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，我很想尝一尝你的金子是什么滋味。”

    秦朗笑道；“你不是大家闺秀吗没想到你现在竟然如此的yin荡，这样的话你也说的出来这样的话可是那些荡妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了，才几个小时就把一个大家闺秀调.教成了一个小yin妇。”

    梅娟红着脸道；“人家的三个洞都给你开了两个了，还怎么保守人家就是想要嘛”说完又把他的宝贝吞了进去。现在的她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，跟刚才那yin荡的样子完全不同，秦朗觉得她不去演戏还真是可惜了。

    秦朗被她这个yin荡的样子逗得情.欲大涨，下意识的用力的挺起了跨部。梅娟猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着，梅娟则“嗯”“嗯”的配合着。

    这样过了一会，梅娟的两眼都发白了，秦朗见了这才停了下来，梅娟大口大口的喘息着，她那饱.满的小白兔暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她的小白兔就是坐着的时候也是完美的半球形，没有一点下垂的迹象，乳尖粉红娇嫩，宛若处子。

    秦朗把她搂在怀里笑道；“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了但如果不这样做一下就不是一次完美的口.交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你

    梅娟在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的美腿，嘴里娇喘着道；你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。

    女人的美腿对男人有着致命的诱.惑，秦朗一见她那裹着丝袜的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。梅娟见了用手上下的套着道；你这个家伙太厉害了，差一点就要了小宝贝的命。

    秦朗被她这样的套着也很舒服，当下也就将手在她的丝袜美腿上抚摸起来，他一边摸着一边笑道；你自己都自称小宝贝了，那以后就这样叫你了，你准备怎么样叫我是不是和刚才那样的叫情哥哥你该不会忘记刚才叫了我情哥哥吧

    梅娟红着脸道；“叫情哥哥太肉麻了一点吧以后我就叫你哥哥好了，今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，,但有的事是一辈子也忘不了的.今天的这一次比我的初夜还要使我刻骨铭心，而且还是和你这样一个很优秀的人在一起度过的.因此，我是永远也忘不了你的.你以后好好的爱你的小宝贝好吗”

    秦朗知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真自己叫自己小宝贝，当下他觉得自己的心里都酥酥的，骨头都好象轻了好几两，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道；我的小宝贝这么乖，哥哥当然要好好的疼你了。

    梅娟羞涩的在秦朗的嘴上一边吻着一边轻轻的道；“哥，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你今天给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好”

    秦朗知道他是怕她年纪大了自己会嫌弃她才这样患得患失的，也才会这样的撒娇来求得自己对她的爱，不她他这样的撒娇自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着他的媳妇叫自己情哥哥还真是一件很刺激的事，如果要是把她的女儿也弄到一起就更刺激了。当下就和她一边吻着一边笑道；“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做情哥哥的小宝贝好了。”说着他的手就在她的身上游走起来，她的皮肤很细腻，一点也看不出是一四十多岁的女人。

    梅娟见秦朗的手在自己的腿上抚摩着就知道他很喜欢丝袜美腿，她将腿横放在艾仁的膝盖上道：“情哥哥，你喜欢小宝贝的腿吗”

    秦朗一边在她的腿上抚摩着一边笑着道；当然喜欢了，你还站在大街上的时候我就喜欢上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了，你这么大了却还有着这样白嫩的，你是怎么保养的

    梅娟红着脸道；“我是有内功的啊，我老公教了我一套功夫，我在二十多岁的时候就练成了，也就一直是这个样子了，我老公还教了我双修的功夫。只不过他很少陪我，也就很少练习，他说要是功力达到了一定的程度，就会越练越年轻，不知道是不是真有他说的这样神奇。”

    艾仁突然想起了梅娟刚才说过要自己加入她的门派，不知道是真是假当下就笑着道；“你刚才说要我加入你的门派，你是什么门派的”

    梅娟有点不好意思的道；你还记得刚才的事啊，我老公说是咏春门的分支，但那天晚上跟他比武的那个人又说他是什么魔教的，我也不知道是真是假。我从书上看到魔教的人都是很残忍的，但我老公除了喜欢美女以外，做事还是很有原则的，而且他除了跟生意上的人有来往以外，我没有见他跟什么江湖人物交往过，很有可能是一个隐秘的门派，现在我老公死了，我儿子也失踪了，现在就剩下我三个女人了，因此，我们也想发展几哥男弟子，见你有功夫就想把你拉进来，想不到现在倒成了你的情。妇了。

    秦朗见梅娟连这样的事都说了出来，知道她没有把自己当外人了，当下也就认真的道；根据你说的看来，你老公也没有在这里发展势力，应该不会是什么大的门派，只是一个隐秘的武林世家，现在这样的武林世家还是不少的，只是都不想张扬而已，因为现在不是冷兵器时代了，如果不是有着绝顶的功夫是斗不过枪的，而那些武林世家以前一定是得罪过人的，所以，为了怕有人拿枪来报复，也就都销声匿迹了。以后你们会功夫的事不要在外面乱说，这样就不要担心别人来找你的麻烦了。

    梅娟点了点头道；“我会听你的话，以后不跟别人说自己会功夫的。”她见秦朗很喜欢摸自己的腿就把自己的美腿放在了他的面前。

    秦朗见她穿着黑色丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚压在自己的腿上，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱惑力，他一摩挲着一边笑道；“你还真是善解人意的，知道哥哥喜欢你的美腿就放到我的面前来了。”

    梅娟用她那一双盛满情.欲的眼睛盯着秦朗妩媚的问道：这么说小宝贝的腿很漂亮了你刚才做.爱的时候都不把我的丝.袜和高跟鞋脱下来，是不是很喜欢我穿着这样和你做以后我天天这样的穿着和你做好不好

    秦朗一摩挲着一边笑道；这样的穿着当然很好了，但现在我想看一下小宝贝的美腿的全貌了，说着就把她的高跟鞋脱.了下来，然后他的手继续轻轻的抚摸着她的两条美腿，想把她的丝袜也脱下来。

    梅娟见秦朗脱了自己的高跟鞋，就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着秦朗的宝贝，她的腿张开着，那条迷人的肉缝里面都隐约可见。秦朗一边在她的大.腿根部抚摸着一边笑着道；“你现在是不是又想要了你的花园这样白白胖胖的好可爱。”

    梅娟红着脸道；“是我用脱毛剂脱去的，你喜欢我弄得干干净净的吗”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；看来你还有点闷骚的，你老公都没有来帮你来播种了，你却还这样的去讨好他，至于我是没有什么讲究的，不管你这里是白白的还是芳草萋萋的，情哥哥一样会爱我的小宝贝。他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，这时梅娟那迷人的美腿就完全的露了出来，秦朗看着她那白嫩润滑的小脚，情不自禁地把她抱到了怀里。

    秦朗知道这个女人已经被自己完全的征服了，以后也就会对自己死心塌地了，她在自己的调教下完全变成了一个荡妇，已经完全陷入了情.欲之中而不能自拔了。他看着这个刚才在自己身体下婉转娇啼的美艳少妇，心里不由的升起了一种成就感。

    现在的梅娟还真的被秦朗彻底的征服了，身体在秦朗的开发下把她的原始情。欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，现在她的双腿把秦朗的头夹的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚痒。

    一种要彻底的征服这个女人的心态让秦朗更加起劲的舔着梅娟那柔润白嫩的小溪，他的舌头在她的小麦里狂野的扫荡着，没有放过她小麦的的每一处皱摺在他的精耕细作的嘴功下，梅娟已经完全的沉入了的海洋里，她那狂乱迷离的呻吟在在何项的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。

    秦朗吸了一会就深深的吸了一口气，卷起舌尖慢慢深入到了那一个淌着汩汩清泉的桃源洞，把自己的舌头完全的伸了进去，直到自己的舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。

    067菊花双双开

    现在的梅娟还真的被秦朗彻底的征服了，身体在秦朗的开发下把她的原始情。欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，现在她的双腿把秦朗的头夹的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚痒。

    一种要彻底的征服这个女人的心态让秦朗更加起劲的舔着梅娟那柔润白嫩的小溪，他的舌头在她的小溪里狂野的扫荡着，没有放过她小溪的的每一处皱摺在他的精耕细作下，梅娟已经完全的沉入了的海洋里，她那狂乱迷离的呻吟在在秦朗的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。

    秦朗吸了一会就深深的吸了一口气，卷起舌尖慢慢深入到了那个淌着汩汩清泉的桃源洞，把自己的舌头完全的伸了进去，直到自己的舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。

    梅娟的身体抽搐了一下，发出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。她一边呻吟着一边娇叫道；情哥哥，你好好厉害哦，小宝贝被你玩得全身都酥了，我们不要这样玩了好不好小宝贝的里面好难受。她迷离的望着秦朗，眼里既有情。欲的火焰，也有对秦朗的依恋之情。她的双腿还是紧紧的夹着秦朗的头，底下汨汨的流出了不少的蜜汁，小嘴里娇吟不已。

    秦朗将她的蜜汁都吞了下去，他的舌头能感觉到她那娇嫩的花径在颤抖着。里面的空虚，难受的感觉，刺激得梅娟几乎要发狂了，她扭动着着屁股呻吟着道；情哥哥，我要把你的小宝贝已经很难受了她用尽全身力气把秦朗拉到自己如羊脂一般雪白柔嫩的身体上，腿缠紧他的腰，嘴则在秦朗的唇上猛吻着，不准他再继续去舔她的小溪了。

    一般情况下，男人在舔了女论人的小溪后，女人都会特别的感激，总是喜欢在男人吻过自己的小溪后和男人接吻的，以感激男人对自己的爱，梅娟也不例外，她的舌头在秦朗的嘴里搅动着，把秦朗嘴边残留的蜜汁都舔进了自己的嘴里。

    秦朗知道她已经很难受了，他的腰一挺，敏感而坚硬的宝贝就象骑士力挺着的长矛，刺向了梅娟妖媚最而艳丽的小溪。他感觉到自己的宝贝先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，斜斜的在上面滑过，宝贝立刻被她那柔软的花瓣吻了个遍，以至那宝贝上面都涂满了粘滑透明的液体，而那宝贝在滑了一圈以后就抵在梅娟的菊花上。

    “别好脏，情哥哥，请不要插那里。”梅娟以为秦朗要玩她的菊花，忙扭了一下小屁屁，躲开了艾仁的宝贝。

    秦朗本来没有想要这么做，而男人都是有着虐待心里的，秦朗一见她躲躲闪闪还真的来了兴趣，当下就把她抱在怀里，将手指在她的菊花上挖弄起来。

    梅娟的菊花从来不曾让任何男人侵犯过，包括自己的丈夫在内，如今被秦朗用手指挖弄着，当下羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。

    但秦朗没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊门就在他的面前露了出来，他让梅娟趴在床上，俯下头将脸埋在她的屁股上就用舌头舔了起来。

    梅娟是第一次给男人玩这样的地方，秦朗的舌头舔着她的小屁屁，而手指头挖着菊花的时候，她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

    秦朗的手指不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。梅娟被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。秦朗这时露出了yin邪的笑容，他用手握住宝贝对准她的的菊门就顶了进去。

    梅娟然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，再加上秦朗自己亦缺乏经验，他的宝贝只能在臀瓣上乱s乱撞，好一会也没能成功进入。

    秦朗弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后大叫道；“别再动，快让情哥哥插进去你再动的话情哥哥就不爱你了”。他那一掌和那一声叫还真的把梅娟给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。她转过头哀怜的看着艾仁道；情哥哥，小宝贝怕疼，你轻一点好吗。

    秦朗趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，情哥哥还舍不得让小宝贝疼呢”。说完就一下顶了进去。

    后面传来的痛楚将梅娟从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。呜一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。

    当整个宝贝都强挤进梅娟的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去而梅娟也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦朗忙用真气把她控制了起来。这一来梅娟就是想动也动不了了。

    秦朗虽然将宝贝顶进了梅娟的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在艾仁的手口下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得艾仁的宝贝也隐隐微痛。

    谢婷在一边看着，她对梅娟这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和他做的时候也很爽，自己也成了他的小宝贝，那感觉实在是太爽了，而他停下来的时候又很难受，在那种情况下是不会违背他的意志的，这时一见秦朗要开梅娟的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗现在一见梅娟的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对秦朗道；“情哥哥，你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢你没有看到她的菊门很小吗现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”

    秦朗忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人菊花内的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，艾仁知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你也是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得得那样性.感了，你就不要这样放不开了。再说情哥哥和你做.爱的时候可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好他这话是说给梅娟听的，也是说给谢婷听的，谢婷听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人这么做的。”

    梅娟的小屁屁被秦朗的宝贝弄得得很疼，她流着眼泪道；“情哥哥你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”她的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在秦朗帮她按摩了一会后就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

    秦朗这时他觉得里面没有那么僵硬了，知道她已经不疼了，也就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这用力一冲，那脆弱的直肠又怎能阻挡他的宝贝的强力冲击加上她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花内。

    秦朗的宝贝进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他看到书上说做女人的菊门很爽的，那时心里很是激动，但他以为自己是不会有这样的艳福的，想不到自己现在也体验到了这样的感觉，他心中还真有些怀疑自己这几天是不在是在作梦。

    梅娟在秦朗的宝贝全部进去以后又稍微的疼了一下，因为秦朗虽然把她的疼觉神经给封住了，但里面的直肠是封不住的，因此又疼得哼了起来。秦朗听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上按摩着道；我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，我看过书，书上说做后面也很爽的，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。

    秦朗又给她按摩了一会以后，梅娟又没有疼的感觉了，只是有一种很胀的感觉，而且还伴有着一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就向后面顶了起来，她一边顶着一边说道；“情哥哥，做后面真的很爽哦，以前我是不相信的，想不到还真的跟你说的一样。”

    梅娟的小屁屁一扭，秦朗的宝贝就在她的菊花之内驰骋起来，他对梅娟这样的配合感到很满意，他一边配合着她的动作动一边笑道：情哥哥是不会骗你的，要是不爽的话就不会有很多的人这样玩了。他的话声一落，就加快速度的运动起来。

    梅娟现在已经是苦去甘来了，她想不到菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，秦朗见她呻吟了起来就知道她的快感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，嘴里笑着道，小宝贝，你的身材这样好，告诉我你的三围有多大好不好你的身材真是太棒了。

    梅娟被他玩得快感一的涌向了全身，听了秦朗的话想都没想的就说道；“我从来都没有量过，不过我知道我的身材不是最标准的，只是我的胸.部大了一点。”她说完之后才意识到这样的秘密是不能随便告诉别人的，当下就娇声道；“情哥哥你最坏了，这样的话也来问我。”

    秦朗笑着道：“你都是我的老婆了，还有什么东西是我不能知道的那你除了小白兔大了一点以外其他的地方都是标准的了这样一来你的三围虽然不是最标准，但却是最性.感的了，这样的身材要是不说出来才是埋没了。他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。

    梅娟现在还真是感觉到很爽，因此也就大声的呻吟起来。秦朗笑着道；很爽是不是情哥哥的本事不错吧说完就学着小说上的九浅一深的动作运动起来，随着秦朗动作的加快，梅娟的屁股向后面也顶得越来越快，她的呻吟声也越来越响了。

    不一会艾仁就感到梅娟的菊门湿润起来。艾仁知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后运动着腰部。

    梅娟的菊花初尝异物的抽击，既感到了快感，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的羞耻，尽力的配合着艾仁的运动。

    “噢好舒服，情哥哥你实在太能干了。”梅娟在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。但不一会梅娟的身体就颤抖起来，然后就趴在那里不动了。

    秦朗真没想到做后面她也能达到。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。

    秦朗的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色少妇的樱桃小口、、小溪、菊花以至整个已全无保留的被自己占有了。虽然她不是处.女，但其他的两个重要的地方可都是原装的。他很怜惜的给他按摩着，不一会梅娟就又恢复了体力。

    秦朗怎么也没有想到，梅娟一恢复体力就向后面顶了起来，秦朗见她这么骚也就又快速的动了起来，他的动作越来越大。这时梅娟的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。十来分钟以后，她感觉到自己那温暖的蜜.道又开始在收缩了。里面又在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。

    秦朗见她连动的力气都没有了就停了下来，然后把她抱在了怀里，他看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄也有荡妇的，秦朗还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲,呢喃又似呻.吟的yin声更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个已经完全成熟的女人了。

    068菊花双双开2

    秦朗见她连动的力气都没有了就停了下来，然后把她抱在了怀里，他看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄也有荡妇的，秦朗还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲,呢喃又似呻.吟的yin声更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个已经完全成熟的女人了。

    梅娟连续的了几次，爽得她全身都软了，谢婷在边上早已看得焚身了，一见秦朗停了下来就红着脸道；“情哥哥，小宝贝又想要了”。说着就和梅娟一样的趴在沙发上，也许他知道秦朗喜欢从后面上吧，也许是她见梅娟的小屁屁做起来也很爽，自己也盼着秦朗跟梅娟那样的来一下后面。

    秦朗见她的小溪都有水出来了就把梅娟放在了沙发上，然后从后面进入了他的小溪里面笑着道；你们婆媳两个还真行，了好几次都还要，要不是老公我有几下，还真会被你们吸干了。

    谢婷一边往后面顶着一边说道，你要不是怎么样的干我妈我也就不会这么骚了，我是看着你们做看成这样的，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感不一会就使她已经进入了忘我的境界。谢婷现在知道自己是真的离不开这个男人了。

    不一会谢婷就爽得连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快就有点不舒服了。她断断续续的的呻吟着道；太美了情哥哥你慢一点，小宝贝的奶奶受不了，喔太深了.都顶到我肚子里去了。

    秦朗听了就放慢了一点，但六谢婷在他的这一轮攻势下弄得毫无反击之力,紧窄的小溪紧紧的包住秦朗的宝贝,而且不停的蠕动。秦朗知道她又到达巅峰了。

    泄了身的谢婷的一阵阵的颤抖,双腿也在激烈的抖动着,要是没有秦朗从后面扶住她,她就会因站不住而倒下去了。秦朗一边亲吻她微喘着气的红唇，一边抚摸着她那的,而另一只手则在她的身上按摩着。

    不一会谢婷就恢复了精神，她有点奇怪的道；“我刚才好象一点力都没有了，怎么现在又有力气了我看到妈妈也这样做过两次，你说你按摩一下我们就有力了，真的是这样的吗要真是这样的话，我们不是想做多久就可以做多久了我见妈妈做后面很爽的，我们也这样做一次好吗”

    秦朗此时要是再不能满足佳人所愿就真的是傻蛋一个了。他的脸上浮现出得意的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作了，他将她洁白润滑的双腿缓缓分开，然后慢慢的将宝贝顶了进去，这一次他没有直接的顶进去，而是采取进一步退一点的动作，这样一来谢婷就没有梅娟这样的疼痛了，不一会他就把宝贝完全的顶了进去。

    谢婷虽然没有尝到太大的疼痛，但窄小的菊花一下就进去了一根棒槌一样大的东西，那种又胀又酸还加有点疼的感觉也不怎么好受，以至他的全身都有点发僵了，秦朗也知道开头是有点疼的，也就停住没有动，将手按在她的小屁屁上给她按摩起来。

    不一会谢婷就觉得没有那种难受的感觉了，小屁屁也就慢慢的扭动起来，秦朗见她动了就一边配合着她一边笑道；你还真的有点不甘人后的精神，见你婆婆做了后面就想做后面了，你要是没有碰上我的话，你的这一生还真要在自暴自弃中度过了，也就没有什么快乐可言了。

    谢婷的菊花被秦朗的宝贝塞的满满的，她感受到了那销魂的快感，但同时也有着更多的渴求、销魂的强烈地冲击着她原本很高傲的心灵，此时此刻，她已经完全被那的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。

    曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开，谢婷现在已经被那种强烈的快感融化了，那神奇的快感迅速的在她体内回荡着，那种舒服感在体内越来越强烈，她更渴望着他的进入冲刺，她自己也摆动着小屁屁配合着秦朗的节奏动作着，她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴。体内散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

    两人忘乎所以的缠斗着，不一会谢婷就觉得没有一点力气了，秦朗见了就把她抱在怀里对她发出了最后的冲击，没有多久谢婷就爽得伏在秦朗的怀里连动一下的力气都没有了。

    秦朗见了就给她按摩了一会，谢婷也就渐渐恢复了力气，她知道自己以后还真是离不开这个男人了，自己被他弄得高.潮不断，而且还可以让自己想做多久就可以做多久，这不是一般的男人可以做到的。

    秦朗见她恢复了力气就在他的小屁屁上拍了一掌笑着道；好了，你们两个都喂饱了，我也该去办事了。以后想要了就打我的电话，说完就把电话号码告诉了她们。

    梅娟一见艾仁要走就坐了起来道；“你真的要走了吗现在应该是吃中饭的时候了，你吃了饭再走好不好你现在做了这个镇的副镇长，你如果想要升官就得有政绩，有什么要我们帮忙的地方吗”

    秦朗看了一眼手机上的时间笑着道；现在十一点了，我们都做了三个多小时了，看你们的样子要休息一下才行，我就不陪你们吃饭了，我还有事要办，去街上随便吃一点就行。你先跟我说一说你的公司是做什么的，有多少资产，如果是几百万的资产是帮不了我什么忙的。

    梅娟想了一会才说道；我公司的总资产大概在三个亿左右，有一个房地产公司，一个路桥公司，应该可以给你一点帮助，你要搞政绩是免不了修路跟搞城市建设，我既可以给你修路，也可以投资房地产。

    秦朗笑道；“这么说还真可以帮我一把了，只是你有老公，这些钱还不是你的，等你把权利抓到了手里再说吧”

    梅娟红着脸道；“我老公已经被人用内功震断了心脉，现在已经成了植物人，我现在已经是公司的董事长了，而且我的公司是没有别人参股的，都是我说了算，只是我觉得我家出的事是有人在报复，也许我一接手那个人就会把这个公司从我手里夺走，如果真是这样的话，你愿意帮我一把吗”

    秦朗想了一会才说道；你说的很有道理。你老公成了植物人，儿子又失了踪，那个人一定也有着很好的功夫，很有可能是你老公跟那个人有过节，想要图谋你家的财产也是很有可能的，以后如果有什么事就打我的电话。你已经是我女人了，帮你是责无旁贷的。我还有事去办，就先走了。说完就去浴室洗了一下就穿上衣服走了。

    秦朗本来是想步行去邯山片区的，因为走路就可以摸到第一手的资料，但现在时间不早了，也只有坐车去了，不然的话晚上就不能回家了。谢茜家是没有车库的，他的车就停在镇里，当下就去镇里开了车去了邯山片区。

    邯山片区的路虽然很宽，但很不好走，不但都是上坡路，而且还一路都是坑坑洼洼，之所以出现这样的情况是这条路原来是省道，原来的省道是要翻过邯山的，而现在却在山下开挖了隧道直通后山，山上的这一段路也就荒废了，成了邯山那十个村的专用公路，除了邯山片区的少数车辆外，这山上的路还有一些车辆在活动着，有时候能看到一道很壮观的惊险景象，一辆辆的高档摩托在山上呼啸而来，呼啸而去，这段坑坑洼洼的山路竟然成了洪阳市跟新源县那些飙车一族的浪漫之地。

    黎阳镇的财政连工资都发不出，也就没有能力来养这一段十多公里的路了，连年没有养护，这条路不坑坑洼洼才怪了。秦朗的车才走了不到四公里，就见前面不远有一两宝马车陷在了一个大坑里，而那车两边的坑比陷车的坑还要大，秦朗虽然有把握提速用左边的两个轮胎将车开过去，但他却不想做这样惊世骇俗的事，当下就把车停了下来走了过去。

    宝马车上有四个人，一个看去六十多岁的男人，一个三十岁左右的女人跟一个二十岁左右的少女，秦朗一见那两个美女就不由自主的吞了一口口水，他都有点鄙视自己了“怎么自己一见了美女就会做出一副猪哥样只不过这两个美女还真的很正点，之所以说她是三十岁左右是根据她的衣服下定论的，要是光看长相也就跟那个少女差不多，那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起。秦朗听母亲说过，从鼻子上是可以看出一个人的财运的，而这个美女的鼻子则正是那很藏财的那一种。

    她那完美的脸蛋白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。

    她身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下都散发出知识女性特有的成熟、干练的魅力。

    她的身高在一米七十左右，有着一头乌亮的披肩长发和一张鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白哲的脖子，圆圆的肩膀。挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的，浑身上下都闪动着惊人的美丽。

    最漂亮的点睛之笔还在她的脚上，一双黑色的网袜包裹着她那修长的双腿，浑圆的小屁屁使得她的双腿更显修长，一双亮银色的高跟绑带凉鞋与衣裙相互辉映，实在是为她的艳丽增色不少。

    套裙左右都有一掌来长的开权，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。十根晶莹的嫩白脚趾都涂上了玫瑰色的指甲油，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足的性.感。

    她的腿上裹着的网袜使得她那修长、白嫩的双腿更添光泽，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，透过薄薄的网袜，使得她的脚趾更娇艳了，那脚趾的前端呈粉红色，圆润得象粒粒沾了露水的葡萄珠。那白净的脸上带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅。

    漂亮的女人是很难从她的脸上看去她的年纪有多大的，只要她的脸上没有皱纹，面色红润，就是要装扮成小姑娘都是可以的。这也就是有很多几十岁的演员在演十多岁小姑娘很像的原因，但秦朗从她的装束上看出她最少也是三十多岁的人了，虽然她的依着也很新潮，但却相对的比较保守，露得不是太多，也就露出大.腿的三寸左右，腰部也裹得紧紧的。而那些青春少女为了漂亮是不会这样保守的。这个二十岁左右的少女就是一哥鲜明的写照。

    小美女也很美，她的身高在一米六八左右，她有着一头乌亮的披肩长发，上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的小蛮腰都露出了一大半，连上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她她那玲珑剔透的身材都勾勒成了一个s型。她有着一张典型的鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白哲的脖子，圆圆的肩膀。那件小吊带把那高耸的都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么的白嫩，小吊带的料子很薄，隐约可见里面的粉红色乳.罩，根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸，弹性十足的小白兔。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着那一双修长的美腿，细白毫无瑕疵的小腿的皮肤如丝缎般的光滑，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她的一切都是那么的美丽动人，眉目之间更是流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的超短裙下膜拜的冲动。

    她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是见了这条路烂成了这样有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。

    069辣妹遭凌辱

    美女的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是见了这条路烂成了这样有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。

    这三个人都下了车，只有那个司机在那个坑里折腾着，那个司机在坑里折腾了好一会，但怎么也开不出去。秦朗一看就知道是那个车的底盘给卡住了，想要开出去是不可能了。那个司机也知道开不出去了，如果再折腾的话，不但车子开不出去，车子也会弄坏的的。他下了车垂头丧气的对那老头道；对不起，董事长，我误事了，现在底盘给卡住了，车已经开不出来了。这里前不着村后不着店的，想要找车拉一下都找不到，而且这里连信号都没有，想打电话叫个吊车都不行。

    董事长皱着眉头没有作声，那个美女却破口大骂道；都说内地发展了，难道是这样发展的，路烂成了这样都没有人管，去年爷爷捐了两百万给这个黎阳镇修这路，这是通过预算了的，结果这路还是这个样子，都说大陆那些做官的是大官大贪，小官小贪，没有一个是干净的，看来还真是这样，这些蛀虫就就连几个修路的钱也不放过，真不是人养的还要别人来这里投资，真是恬不知耻

    秦朗以前经常听到有人骂贪官，倒是没有什么感觉，现在做了官，听了这话就有点不舒服了，当下就对那个美女道；“小妹妹，听你的口气好像是海外侨胞了，我承认国内确实有蛀虫，但你不要把打击面弄得这么大好不好你又怎么知道那些当官的没有一个是干净的”

    美女看了秦朗一眼，一见他的边上停着一辆桑塔纳小车就冷笑了一声道；“你大概也做了一个什么芝麻绿豆官是不是你这个年纪应该做不了什么大官，但你却开着小车，今天又是五一节不要上班，就凭你这公车私用就是一个腐败分子，你就不要在这里装清廉了。”

    秦朗笑道；你这丫头还真是席牙尖嘴利的，你又怎么知道我的这个车是公家的你又怎么知道这个车不是我自己买的

    美女轻蔑的哼了一声道；你看起来也就二十岁左右，应该参加工作不是很久，也就做不了什么大官，你的那点工资能卖得起车吗现在的汽油那么贵，你的那点工资还不够付汽油费的，就不要再在这里装清高了。

    秦朗冷冷的看了她一眼道；你就不要再卖弄你的小聪明了，你这种自以为是的人一旦碰上了对手是会吃大亏的，我工资少就不能在下班以前去挣钱了你以为所有的人都跟你一样，离开了父母就没法活了”

    “你这是说谁”美女一听抬脚就向他踢了过来。秦朗用手挡住她的攻击道：你别乱来啊，惹火了我，才不管你是什么海外同胞”

    美女冷笑道：“那就试试”小妮子为了汽车的事就憋了一肚子气，现在被秦朗这样冷嘲热讽气就更大了。身躯腾空而起，左腿扫向秦朗的头部，纤长笔挺的美腿高扬而起，从上向下朝秦朗的脑袋砸去。

    秦朗皱了皱眉头，腿功不错，不过筋拔得更不错，看这腿踢得那个漂亮，秦朗双手架住她的脚踝，从美女腿上传来的力量来看，这丫头根本就想一下就把他给ko了。

    美女见自己的绝招没有奏效，身躯一个倒翻，左脚勾向了秦朗的下颌。秦朗一掌把她的脚拍开，身体向后又退了两部警告她道：“你不觉得你该停下来了吗我的忍耐可是有限度的哦”

    美女根本就将秦朗的话置若不闻，又是一脚扫向向秦朗的右腿，秦朗这次没有躲闪，任凭她一腿扫上来，美女踢到秦朗的右腿上只觉得仿佛踢中了一块铁板，痛得倒吸了一口冷气，向后退了一步，可是张扬已经瞬间逼迫上来，美女慌忙挥拳击打他的面门，被秦朗一把握住了拳头，用力将她的身躯拧转过来，一脚踹在美女挺翘的小屁屁上，将美女踢得向前冲了两步，失去平衡扑倒在地上。

    不等美女爬起，秦朗的右脚已经落在距离她胸口不到一寸的地方啧啧有声的道：“就凭你这样的三脚猫功夫也敢出来现眼，我是不屑于搭理你，你再他妈没完没了，我把你打成白痴顺便把你的这两座小山踏平”

    美女因为激动胸口不断起伏，明澈的双目中充满又羞又愤的神情，现在她算明白了，自己和人家的功夫差的太远，根本不是一个级数的对手。秦朗见她没有反抗了就慢慢把脚收了回去，就在这时，美女突然剧烈的喘息起来，他看了美女一眼，却见美女捂住胸口痛苦不堪的喘息着，秦朗本来还怀疑她使诈，可是从呼吸声中分辨出她没有伪装，当下就蹲了下来，但见美女双眉紧紧皱着，一双美眸充满了痛苦和惶恐的神情。秦朗马上判断出她是哮喘发作。

    美女的双手颤抖着去摸上衣的口袋，里面有一支哮喘喷雾剂，可是让她惊恐的是那管喷雾剂不见了，十有八九是在刚才攻击秦朗的时候失落了。

    美女的的嘴唇已经变成了青紫色，有些夸张的张大，喉头发出嘶嘶的声音，虽然秦朗不否认她长得很美，可是现在这种表情的确和美丽这个字眼有点不搭界，他点了她的穴道，探了探她的脉息，感觉到脉息软弱无力，肺气不足，气息短促又看了看她的舌头，发现美女舌质淡红，当下就说道：“你的病情很重，送医院已经来不及了”说完就伸出手指在美女的肺俞、膏肓俞、气俞、足三里、太渊、太溪几处穴道上逐一点落。

    美女又惊又怕，这个家伙当着母亲跟爷爷的面就对自己动手动脚、又捏又揉的，竟然大胆的在青天白日的非礼自己，怎么爷爷跟那个司机还不来帮自己

    这时秦朗扶起美女盘腿坐下，将右掌贴在她的后心上，一股温暖和煦的气流透入了美女的体内，美女只觉一股热流宛如春风般流遍了自己周身的经脉，这才明白这个男人是在给她治病，心中的惶恐才渐渐散去。

    秦朗催动真气在美女体内运转了一周，眉头却不由的皱了起来，美女的脉象十分奇怪，多处经脉闭塞，秦朗虽然好奇，可是并没有耗费功力为她打通的想法，就是打通经脉也得要点报酬才行的，他爷爷是海外侨胞，没有必要做这种好事，看到美女的呼吸渐渐趋于平稳，这才缓缓将内力收回。

    美女的已经被汗水湿透，黑色长发遮住半边白玉般细腻的面庞。嘴唇已经恢复了正常的血色，看在眼中居然少有的增添了一种女孩子家的柔美。

    就在这时那个老头跟那个美女走了过来，那个美女扶起了那个小美女，老头却对着秦朗伸出了手道；你好，我叫杨波，这个跟你打架的是我孙女杨燕，扶着杨燕的是我媳妇张雅，这个是我的司机刘彬，谢谢你为我孙女治好了病。

    秦朗握了一下杨彪的手道；对不起，我不知道你孙女有病，要是知道的话我就不跟她斗嘴了。你孙女的病还没有全好，以后还得去医院才能根治。

    老头点了点头道；“你的医术高超，我孙女一犯病就要好几天才能复原，你给她按摩了一下就恢复了力气已经很难得了，我孙女的病要是医院能治好的话早就治好了，也就不会拖到现在了，你能告诉我你叫什么名字吗你刚才说你也是体制中人，不知道你在什么单位高就”

    秦朗笑道；高超是谈不上，稍微懂一点医理，我叫秦朗，是黎阳镇的副镇长，不知道杨先生要去什么地方

    杨彪微笑着道；原来是秦镇长，我老家是邯山的，我父亲是一个的军官，刚解放那一年就带着我离开了这里，但我母亲为了照顾我爷爷就跟我爷爷留在了这里，我爷爷应该是死了很久了，但我母亲很有可能还活着的，因为她到现在还不到八十岁，前年我回来过一次，但没有找到我母亲，也就没有找到我爷爷坟墓了，这次回来一来是再找一下我母亲，顺便也帮家乡做点事。我来这里投资不想在其中掺杂入太多的政治因素和经济因素，纯粹是来为家乡做点贡献，你是镇长，刚好是我的父母官，以后还望多多支持。

    杨彪对秦朗的真诚坦率很有好感，在洪阳市跟新源县的干部群体中都没有见到这样的年轻人，在他的印象中，过去接触过的内地官员哪个不是对他客客气气的看惯了这种程式化的客气和礼貌反倒让老头产生了一种距离感和陌生感，他甚至难以在洪阳跟新源县找到故土的味道，更是难以找到那份浓浓的乡情，这次回来他最大愿望就是找到爷爷跟母亲的埋骨之地，想不到在这里碰上了秦朗，治好了孙女那难以治好的病，虽然他说没有彻底治好，但但看他的意思是完全可以治好的。

    秦朗微笑着道：“我是昨天才来黎阳镇报到的，不过我对你的事也知道一点，你不但捐了两百万修路，还捐了一百万建了一所中学，镇里对这两个工程都十分重视，学校所用的建筑材料全都是最好的，我的前任曾镇长是这个工程的总指挥，他说可以保证工程质量是绝对没有任何的问题。现在快要竣工了，我们还想要你来题写校名呢，至于这条路还没有修好那是有人在闹事，我们镇里是想要公开投标，但邯山有一个包头在上面有点背景，想不投标就把这个工程拿下来，现在由我来接手，我会尽快的把这事做很的，最多三个月，我就会把路修好。”

    杨彪笑道：“秦镇长的实干精神可嘉，但也不要把话说满了，我听说内地的办事效率很不怎么样，到时没有修好对你的仕途是有影响的，你这个做领导的一定要提高认识才行。”

    秦朗笑着道：“杨老，现在什么事情都是经济挂帅，邯山经济落后，老百姓最关心的就是如何才能尽快富起来，有了钱才能让孩子们上更好的学校，接受更好的教育，你说要为家乡办点实事不知道你有什么想法”

    杨彪意识到秦朗在.有意识的把他往经济的路上领，也就直接的说道：“你是镇长，你和我说这番话该不是打起了我荷包的主意了吧我可没有说过要把邯山的经济搞起来，只是办点实事。”

    面对这样一位纵横商场多年的老将，秦朗觉得没有必要跟他拐弯抹角的兜圈子，也就直接的说道：“杨老，其实镇里很想你投资，帮助家乡搞活经济，凭你几十年的经验跟实力，想要把家乡搞好是很容易的。”

    杨彪点了点头道：“前年我回来的时候，洪阳市的副市长陪了我好几天，在洪阳市，新源县我都受到了极其隆重的接待，我很感动，可是感动过后，心中又产生了一种陌生感，离家五十多年，回来的时候家乡人还记得我是好事，可是家乡人的过度尊重却让我感觉到他们已经不再把我当成黎阳镇人，当成邯山人，而是把我当成一名香港商人，那一次我没有产生任何的归属感。”

    杨彪停下脚步，看着那满山的绿树继续说道：“我并非不想投资家乡，可是作为一个商人，我必须从商业的角度来考虑，既然投资就要见到效益，就算见不到眼前的利益也要看到长远的效益，我是不是有些太市侩了”

    秦朗摇了摇头道；商人追逐利益原本就无可厚非，不赚钱的事没有人做的，每一个人都是为了利益在奔波。

    杨彪笑着道：“跟你在一起，我还真的有一种找到了归属感的感觉，我前年回来的时候，几乎所.有人跟我谈论我父亲的历史，都说我父亲是个抗日英雄，但在我的印象中，我那位老爷子的形象从没有那么光辉伟大。他是日本人投降以后才当兵的，怎么会是抗日英雄一听到这些似是而非的夸奖我就有一种哭笑不得的尴尬。”

    秦朗呵呵的笑了.起来，杨彪也笑了：“把他神化成抗日英雄，那是因为这些干部想要讨好我，换句话来说他们根本没有把我当成自己人，他们的心里并不是真心欢迎我这个离乡多年的老头子，而是欢迎我的钱，假如我现在一名不文的话，我看整个洪阳市，甚至连黎阳镇也不会有人搭理我。”

    秦朗听出这老头儿有些偏激，但也是事实，他感觉到不能老顺着这个老头的话说，当下就笑着道：“常言道；衣锦还乡，光宗耀祖，假如杨老要是一名不文，我看您老自己也不好意思回来。”

    杨彪微微一怔，随即又呵呵笑了起来，秦朗的直率让他对这个年轻人产生了很好的印象，他并不知道秦朗是看出他是个不喜欢听奉承话的主才给他对症下药，故意用话来刺激他的。

    秦朗接着说道：“无论男女老少，古今中外，只要是人都想获得一种满足感和获得一种尊重，我看您老也不能免俗，您老来邯山寻根固然是一个原因，还有一个原因就是你想把自己的成就展示出来，以求获得家乡人的认同。”

    070官商初勾结

    杨彪微微一怔，随即又呵呵笑了起来，秦朗的直率让他对这个年轻人产生了很好的印象，他并不知道秦朗是看出他是个不喜欢听奉承话的主才给他对症下药，故意用话来刺激他的。

    秦朗接着说道：“无论男女老少，古今中外，只要是人都想获得一种满足感和获得一种尊重，我看您老也不能免俗，您老来邯山寻根固然是一个原因，还有一个原因就是你想把自己的成就展示出来，以求获得家乡人的认同。”

    杨彪笑道：“我已经六十挂零了，可没有那么大的虚荣心，只有你们年轻人才想处处出人头地。”

    秦朗知道老头是在装b，就接着老头的话继续说道：“虚荣心可不分年龄大小，很多老头子明明不能人道了吧，偏偏还要娶十八九岁的小姑娘，你说为啥为的就是满足一下自己的虚荣心。”他旁敲侧击的影射了一下老头儿，他知道这样有钱的老头是不甘寂寞的，一定会有不少的情.人的。他发现这位老爷子好像特别喜欢别人刺激他，有着一种受虐心态，大概平时捧他的人多了，遇到一个对他讽刺挖苦的反倒来了兴致。秦朗也就当仁不让，心里道；你不就是喜欢受虐吗哥哥我就最喜欢虐待别人了，算你老头运气不错。

    老头笑道：“听你这么一说也有些道理，富贵不还乡，如锦衣夜行，男人总是免不了争强好胜的。”

    秦朗笑道：“我听曾镇长说使过你的情况，刚才不知道是你才对你的孙女动了粗，从他那里我知道了你的一些情况，我还真有点不解，你在香港混的风生水起，大钱也赚了，名声也有了，香港什么条件都比咱们黎阳好，怎么你还不辞辛苦风尘仆仆的跑到这山沟沟来”

    “思乡之情啊一个人到了老了的时候就特别的想念家乡，这大概是我们中国人独有的家乡情结。”老头感叹道。

    秦朗笑着道；“你说的有一定的道理，但最重要的我看你是想来家乡显摆显摆”

    老头笑道：“你不用激我，我早已看透功名利禄，别人的看法我早就无所谓了。”

    秦朗笑道：“我可不是乱说的，刚才你就说过，富贵不还乡，如锦衣夜行，你一个人在香港人生地不熟的，你发了财，谁知道啊别人尊重你那是看在你有钱的份上，可到了家乡就不同了，你现在腰缠数亿贯，别人尊重你就是尊重你的能力，现在你在家乡人的眼里可是人之楷模，看在家乡人这么尊重你的份上，你也真应该为家乡做点什么。”

    老头知道这个年轻人想要自己来黎阳投资，其实他前年回来的时候已经做过考察，之所以捐赠一座学校和硬化这十多公里路，就是想看一下这里的人的办事效果，今天一见这条路连车都不能走也就寒了心，后来一听秦朗说这笔钱还没有用才舒服了一点，但这样的办事效率也够让人寒心的，一个这么大的工程竟然被一个混混阻了一年多，自己如果来这里投资，那些混混肯定是想来捞一把的，说不定自己的一点老本都会丢在这里。后来一听这个年轻人说三个月就可以把路修好就觉得他是在说大话，别人一年多都没有动工，你三个月就能搞好不过这个他这么一说也使得他恢复了一点信心，他要真的在三个月把路修好了，自己也就给他一哥面子，而自己孙女的病还得指望着他来治，想不给他面子都不行。而这个年轻人也说得不错，自己之所以回来不仅仅是为了寻根那么简单，他也想获得家乡人的认同，衣锦还乡，又有哪个人真正能够不在乎，只是自己来这里投资也得有一点保证才行，那肉包子打狗的事自己是不会做的想到这里就笑着道：“我总算明白你为什么年纪轻轻的就做了副镇长，你伶牙俐齿，很有担当，就看你的实际行动了，你要真能够在三个月里把路修好，我不会让你失望，我会在三年之内让家乡富起来，一年初见成效，三年彻底脱贫。”

    秦朗暗叹，这老头是个老狐狸，他是看到一条路都拖了这么久才这样以进为退的，自己如果不在三个月里把路修好，指望着他投资家乡的事还真的会成为泡影，不过想来也是，一条路就拖了一年多，就是自己也不会来这里投资的，大把大把的钱砸在这里，就跟肉包子打狗没有什么区别。想到这里就说道；“那好，我一定在三个月里把路修起来，到时就看杨老的话能不能实现了”。

    老头就当没有听见一样，他看了一下手表笑着道；“现在已经到吃饭时间了，我的车又陷在这里，能不能用你的车送我们会黎阳镇你是父母官，顺便请你吃一顿便饭，不知道秦镇长肯不肯赏脸”

    秦朗笑道；“杨老回家理应由我接风才对，说完就打开了车门道；请上车。”

    老头对秦朗这种落落大方的气度很是欣赏，当下就对那个司机道；“你在这里等着，我一回镇里就叫哥吊车来。”

    秦朗不一会就把杨老一家三口拉到了镇里的唯一的一家宾馆里，两个美女一进宾馆去去了洗手间，杨老一进包厢就对秦朗道；小伙子，我跟你做一笔生意，只要你在三个月里把路修通了，我保证在三年里让邯山片区的十个村脱贫，还让你官升一级，你现在最多也就一科级，我最少可以让你在明年做一副处级。但我有两个条件，第一个条件是治好我孙女的病，你不要说你不行，我知道你是可以治好的，第二个条件是你要保证我有一个稳定的投资环境。你既然可以摆平那些混混把路修通，也就可以摆平那些跟我闹事的人，你有兴趣跟我做这笔生意吗

    秦朗笑道；只要能让邯山片区的一万多人在三年之内脱贫，我就答应和你做这笔生意，能不能官升一级倒是不重要，因为我觉得你的话说得太满了一点，你又不是体制内的人，说这样的话还真不能让人相信。你只要做好前面一条就可以了。

    秦朗对第二条还真没有怎么看重，只要能让邯山的一万多人脱了贫，自己也就有了政绩，想要升一级是很容易的。

    老头笑道；””“我知道你不相信，但我确实有这个能力，洪阳市的市长跟新源县的书记都跟我说过很多次要我回来投资，说我有什么要求都会给我解决，只要你把路修通了，我就跟他们说让你做招商办的主任我才来投资，我可以向他们保证在三年之内让邯山的一万多人脱贫，三年之后每年上缴税款一个亿，我想，有了我的这些保证，他们是会给我一点面子的，只要你在三个月里把路修通了，我就有了推荐你的理由，你现在还觉得我是在说大话吗”

    秦朗觉得他还真的不是说大话，现在是政绩挂帅，只要老头做到了他说出的保证，这也就是他们的政绩，就是给自己一个副处也是不会刁难的，看来姜还是老的辣，他能赚到十几个亿还真不是偶然得来的。想到这里就笑着道；“你说的还真有点道理，只要你做到了我还真有升官的可能，我看你雄心勃勃的，你想在家乡做点什么能不能给我透露一点”

    老头笑道；天机不可泄露，我这商业机密也是一样，那我们就这样说定了。就在这时两个美女进了包厢，两人也就停止了说话，老头点了几个宾馆的招牌菜，把秦朗吃得满嘴流油。

    一顿饭吃完就是三点多了，秦朗知道这个时候去邯山是看不了多久的，当下就把车停在镇里的大院里，自己也就在街上闲逛起来。

    张富一边闲逛着一边思考着今后的工作，自己得快一点把路修好才行，不然的话就会坐失良机。他走了好一会，见天快黑了就往谢茜的家走去，他现在还不敢回自己的家，公安局的人肯定会在自己家里布控的。

    秦朗走了一会就来到了一个买彩票的店前，见有很多的人都往里面走去就好奇的站在那里张望着，那个卖彩票的老板一见走了过来对他说道；“先生，我看你天庭，印堂发亮，是发大财的征兆，现在彩票就要开奖了，要不要买几张博一下上期的一等奖没有人中，这一期的一等奖有两个亿，只要两元钱就可以博两个亿，很划算的哦。”

    秦朗从报纸上看到很多人中过奖的，听了这个老板的话就不觉的心里一动，既然有人中过奖，看来不是骗人的，不如我也去买两张试一下就是丢了也就四块钱，想到这里就买了两张，听说要七点才开彩，也就没有等了就往家里走去。

    他一回到家小玲就跑了过来抱着他的胳膊道；“爸，你怎么才回来。我的肚子都在唱空城计了”

    秦朗笑道；我去散步了，饿了我的小公主还真是爸爸的错，我们吃饭吧。他见谢玲一口一个爸爸，也就自称起爸爸来。”

    小玲笑着道；“你还真的当真了，这么说你是真的想做爸爸了看来你早就想把妈妈按在床。上了。”

    谢茜红着脸道；“你这丫头总是拿你老妈开玩笑。”说完深深的看了秦朗一眼，然后拉着小玲去厨房端菜了。

    吃完饭谢茜就对秦朗说道；“刚才有个叫柳青的姑娘送来了一个钥匙，说你你掉在她那里的，见你不在家就回去了，我把那个钥匙放在你的那个床头柜上。”

    小玲一听就兴奋的道；“爸，你是怎么认识那个柳姐姐的”

    是前天晚上帮他教训了几个流氓，秦朗说完摸了一下口袋，杜丽给自己的那个钥匙还真的不见了。

    那个柳姐姐漂亮吗看小玲那个兴奋的样子，小玲大有打破砂锅问到底的势头。

    “你这孩子，怎么尽问些稀奇古怪的问题”谢茜有些诧异的插话道。

    小玲嘻嘻一笑道：“这怎么是稀奇古怪的问题呢，这可是很重要很重要的问题哦。”

    “什么很重要的问题”秦朗满腹狐疑的看着这个精灵古怪的女孩，还真不知道她的葫芦里卖的是什么药。

    看着他们两个不解的样子，小玲笑道：“如果那个柳姐姐很漂亮的话，那爸爸的见义勇为不就是英雄救美了吗搞不好那位姐姐就会以身相许，那我不是多了位二妈了吗当然，如果那位柳姐姐不漂亮的话，我这担心就多余了。”

    “你这小丫头，什么英雄救美，什么以身相许还连什么二妈都说出来了，我看你是言情小说看多了。”秦朗哭笑不得的在小玲的小脑门上轻轻的敲了一下。

    小玲装出一脸委屈样，捂着被敲的脑门可怜兮兮的向谢茜求援道：“妈，你看我爸，人家又没有说错话，干吗要打人家”

    谢茜红着脸道“儿子，这就是你不对了，动不动就打孩子不是一个好习惯，而且我觉得小玲的话也有一定的道理。”

    秦朗对谢茜笑道；你们两人什么时候结成了攻守同盟你怎么也跟着小丫头起哄，我算是怕了你们两个了。”

    谢茜道：“你还没有回答小玲的问题呢，我也很知道她的情况。”

    你们女人还真是够奇怪的，连个不相干的人的长相也要关心，真不知道你们脑子里到底在想什么。秦朗没好气的看了小玲一眼道：“这位柳小姐非常漂亮，比你.妈差不了多少，这下你满意了吧”

    “真的吗，妈妈可是我们镇里的大美人。”小玲歪着小脑袋想了想，有点不太相信的望着谢茜道；“你觉得那个柳青真有你漂亮吗”

    谢茜若有所思的看着秦朗笑了笑，然后对小玲说道：“我也觉得她很漂亮，你要是想看仔细的话，自己去亲自看一看不就知道了她说就在你们学校对面开酒吧。还是我以前的学生呢。”

    “嗯，妈说得对，我还得亲自去看一下才行，我还要去找这位柳青姐姐切磋切磋呢。”小玲好像打定了主意似的。

    秦朗无奈的摇了摇头。这小丫头大概也学了一点功夫，但柳青的功夫又岂是这个小丫头可以比的就让她自己去碰钉子好了，也让她知道什么叫人外有人、天外有天，艾仁敢肯定她不是柳青的对手，但还是很有必要警告她一下：“我看你是比不过她的，只要你到时候输了不要找我哭鼻子就可以了。”

    “妈，你瞧我爸，他现在还没有把柳姐姐娶进来就开始胳膊肘往外拐了，要是那位柳姐姐真成了我二妈，还有我说话的份吗”小玲这小妖怪还真会作怪，挤眉弄眼的朝谢茜说着，把谢茜弄得脸红耳赤的。

    “呃，你有完没完怎么老拿不相干的人来跟你。妈开这种不合适玩笑”秦朗还有点不耐烦了，狠狠的瞪了一眼小玲。

    “爸，你别生气，咱们不说这个了，换个轻松的话题好了，说完一脸诡异的望着谢茜道：“妈，你昨晚一定没睡好吧”

    “你怎么知道我没有睡好”谢茜不禁一愣，一时没有反应过来，及至看到小玲满脸的诡笑她才会过味来，玉脸绯红的瞪了小玲一眼笑骂道：“你这小丫头，怎么总是开你老妈的玩笑，看我不撕烂你的小嘴。”说完就作出一副要打谢玲的样子。

    “妈，我哪敢开您的玩笑。”小玲嬉皮笑脸的躲在了秦朗身后，然后笑着对谢茜道：“妈，我告诉你，我爸他昨晚也没有睡好呢。今天晚上是你跟他睡了，你们两个都可以睡个好觉了””。谢玲说完以后做了一哥鬼脸。

    谢茜闻言不禁大羞，本来就有些发红的俏脸一下子变得通红，红得都快能滴出水来了；“你这孩子，怎么开这样的玩笑”她羞涩的低下了头，从秦朗这个角度看过去，可以看到她的耳根都红透了。

    “妈，你和我爸都那样了，还害羞啊”小玲这小丫头还真是会作怪，明知道她母亲害羞还不依不饶的道：“妈，你不要叫得太大声了哦，我会很难过的。”说玩就去了自己的卧室。

    “你这孩子”谢茜还真不知道该说些什么了。

    秦朗笑骂道，你这丫头还真是人小鬼大，连这样的话也说得出来。他见小玲进了卧室也就没有说什么了。他看谢茜仍旧含羞的低着头就笑着道“小宝贝，你怎么像个小媳妇一样啊。你这样下去还真被小玲吃定了。”

    谢茜抬起通红的俏脸瞟了秦朗一眼道：“我还真的不敢欺侮小玲，如果她用死来要挟我们，我们不让她做你的老婆都不行，只不过让这孩子这么闹，让人有些怪不好意思的。不过还真被这孩子给说中了，昨晚我还真没睡好；说起来都是你这坏儿子害的，老是在人家眼前飘来飘去的”

    “小宝贝”听到谢茜这足以让人发狂的情话，秦朗只觉得浑身一阵发热，周身的血液都好像要沸腾起来了，一下就将她抱进了卧室。谢茜仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在秦朗的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“儿子，你真的想让我给你生个儿子吗”

    071疯狂的激情

    “小宝贝”听到谢茜这足以让人发狂的情话，秦朗只觉得浑身一阵发热，周身的血液都好像要沸腾起来了，一下就将她抱进了卧室。谢茜仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在秦朗的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“儿子，你真的想让我给你生个儿子吗”

    秦朗低头在谢茜那的樱唇上啄了一口，轻笑着问道：“当然了，女人都喜欢跟自己喜欢的男人生一哥孩子的，你如果不生一哥的话，那就是证明你不喜欢我了。你喜欢我叫你小宝贝吗”

    “随便你怎么叫我都喜欢，那我就给你生一哥儿子好了。”谢茜双手搂住了秦朗的脖子，面庞微微仰起，将殷红的小嘴送到了秦朗的面前。一股温热的气体从她小嘴中喷到了他的脸上，秦朗心中一阵激荡，低头封住了她的小嘴，同时舌头也侵入到了她不设防的小嘴中。

    谢茜热情的反应着，香滑的小舌也伸到了秦朗的口中，两人的舌头纠缠在一起；她搂着秦朗脖子的双手也由松而紧，的隔着薄薄的睡衣紧紧的贴着秦朗的胸膛，两座高耸的就像是燎原的星星之火，一下子点燃了秦朗全身的欲。火。

    一番热吻之后，秦朗就将谢茜压在了身下，伸手就去解她的睡衣。谢茜静静的躺在床上任秦朗手忙脚乱的替她解除武装，美眸放射着的光芒凝视着秦朗的面庞，双手插入秦朗的头发当中温柔的摩挲着道：“儿子，这么猴急干吗，妈又不会跑了。”她的口吻还像是一个慈祥的母亲在埋怨心急的孩子，秦朗急切的心情一下子平复下来，手底下的动作反而更利索了，很快她的睡衣就离她而去，只有一条黑色的蕾丝三角裤还保护着她神秘的宫殿。

    秦朗并没有急着脱掉她最后古的遮掩，而是将精力放秦朗的头压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。秦朗一手盖住了她的另一只揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。

    “哦嗯”谢茜小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸。部也用力的向上挺起，同时一双也有些不知所措的交叉蜷起、放平。秦朗用中指在她的小溪中着，同时不时的用拇指去摩擦她的小豆豆。在那强烈的刺激下，谢茜口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时小溪中也涌出了大量的，将秦朗的手指都浸湿了。

    “儿子，别逗我了难受死了”谢茜秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让秦朗本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了。

    秦朗停止了双手的，发现她雪白的上已经泛起了一层艳丽的桃红色，于是不再迟疑，伸手去脱她的黑色三角裤。谢茜俏脸微红，微微抬起，让秦朗顺利的将她的三角裤从她的腿间褪了下来，秦朗笑着向她展示了被她的沾湿的手掌，然后在她羞涩嗔怪的目光当中用她的三角裤将手擦干净。

    “儿子，让我帮你。”秦朗正要脱掉自己腰间的累赘，谢茜突然坐起身来，红着脸对秦朗说道。秦朗微微一笑，从床上站了起来，有点迫不及待的宝贝将内。裤顶起了一个鼓包。

    谢茜略带羞涩的跪在秦朗的面前，伸手拉住秦朗的内。裤两边慢慢往下扯，被解放的宝贝腾的一下就弹了出来，在谢茜的面前耀武扬威的直晃。谢茜羞涩的敲了面露狰狞的一下，然后一把握住红着脸道：“真是个淘气的坏家伙，你神气什么还不是从我的肚子里养育而成的你这只不过是二进宫而已。听着谢茜的小嘴中说出这样yin荡的话，本来就粗壮的宝贝更粗大了，秦朗笑着道：“小宝贝，你就不要调侃它了，你前天晚上已经投降了，它神气一点也是情有可原的。”

    谢茜羞涩的斜睨了秦朗一眼娇嗔道：“人家都已经好多年都没有做过了，这个家伙又这样大，当然有点吃不消了。”

    “哦，对不起，那是我前天太粗暴了，今天我一定温柔一点。”秦朗心中略感歉疚，想起来前天自己的确是有些过猛。

    谢茜轻轻的套弄了几下羞涩的道：“没事的，妈妈虽然有点疼，但还能够受得了。”说完仰头望着我问道：“杜丽有没有用嘴帮你弄过”

    秦朗摇了摇头道：“没有，杜丽在床上是比较传统的，我也是前天才得到她的第一次。”

    谢茜仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在秦朗的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“儿子，我真的好爱你，我想，我这一生是永远也离不开你了，你不要丢下我好吗”

    秦朗低头在谢茜那的樱唇上吻了一下道：“小宝贝，哥哥是永远也不会丢下你的，你喜欢我叫你小宝贝吗我是说，从前天晚上开始，我们才敞开了各自的心扉，这一天也就是我们新的开始，以后我就叫你小宝贝，以纪念我们新的生活，你愿意吗”

    “随便你怎么叫我都喜欢。”谢茜双手搂住了秦朗的脖子，面庞微微仰起；“小宝贝虽然也没有用嘴的经验，但你既然没有做过，妈妈就让你好好的爽一下。”谢茜说着就低头朝秦朗的宝贝含去，但是被秦朗给制止了把她的头给拉了上来，谢茜抬起头道：“你是不是怕小宝贝做不好”

    秦朗微微摇了摇头，搂着她的娇躯柔声道：“你现在还不习惯，不必勉强自己。等以后再做吧。”说着就吻住了她的嘴，谢茜热情的反应着，抓住秦朗小宝贝的手一边套弄着一边羞涩的道；“儿子，来爱我吧。”说完就抱着秦朗向后倒去，玉手牵引着秦朗的宝贝来到了她已经泥泞不堪的小溪中间。

    秦朗见她这样骚了也就没有继续玩她了，腰部微一用力，宝贝就进入了一个温热的所在。谢茜的蜜.液分泌得很充分，秦朗的宝贝很顺利的就一下子就进入了她的最深处，顶在了一团温软的肉上。谢茜发出了一声满足的叹息，一双洁白的纤纤玉手紧紧的缠在了秦朗的腰部，同时双手也圈着秦朗的背部贴向她的身体。

    “小宝贝，你抱得我太紧了，你这样我动不了。”谢茜像一只八爪鱼一样紧紧的箍住了秦朗，让秦朗根本动弹不得，想用力又怕弄伤了她，无奈之下只好向她抗议。

    谢茜满脸潮红，红红的小嘴亲了秦朗一下，然后媚声道：“先让它在里面泡一会，让你的那个家伙重温一下二进宫的滋味，我们还有的是时间。”

    秦朗心里很是震惊，看来这个美女无时无刻的都在想着是跟自己的儿子在做.爱了，难怪她总是那样的娇羞，那样的脉脉含情了，有一层这样的关系还真的让人觉得刺激多了。以后还是不要说破的好，如果说出来自己不是她的儿子，就要少了很多的乐趣了。他低下头在她的唇上吻了一下道：“你不怕被泡软了吗到时候不能给你带来性.福可怪不得我哦。”

    谢茜红着脸道：“我知道儿子你最行了，就不要在妈妈面前卖乖了。”

    男人也是喜欢听好话的，特别是在谢茜说出来更是敏.感，秦朗听得心花都开了，就趴在谢茜的胸前逗弄起她的两颗紫红色的乳珠来，他又搓又捻，又吮又咬，不一会儿就感觉两颗乳珠直直的挺了起来，同时谢茜的呼吸也变得急促起来。

    秦朗故做不知，仍旧一如既往的挑.逗着她的情.欲，谢茜忍了一会就忍不住了，她放松了抱着秦朗的手，一边扭着小屁屁一边呻吟着道；“儿子妈妈忍不住了，你动一动好吗”

    “让我动的是你，不让我动的也是你，我都不知道该怎么办了。”秦朗口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，谢茜荒芜已久的花园虽然经过秦朗昨天的开垦，但是依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着，快感不断的从宝贝传到秦朗的全身各处。刚开始的时候秦朗还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得越来越强烈，秦朗也有些控制不住了，双手抱住谢茜的柳腰大力鞑伐起来。

    “嗯顶的好深”谢茜明显得比昨天要放得更开了，口中的yin词浪.语也渐渐多了起来。她的双手抓着秦朗的臂膀，腰部随着秦朗的冲刺用力的向上挺动着，让秦朗的宝贝能够更深的进入她的里面。

    谢茜的小屁屁急骤的挺动着，仿佛安装了电动马达似的，她一边动着一边呻吟着道；“儿子，大力爱妈妈吧，妈妈以后永远都是你一个人的，永远做你的小宝贝。”谢茜满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那yin浪的表情。

    一想到杜丽对谢茜的评价，再看着谢茜眼前这副媚态横生的景象，秦朗还真不知道杜丽是不是说错了，因为谢茜现在的样子还真的很难跟温柔善良、有知识而又传统的女人挂上勾来。

    看着谢茜的浪态，秦朗的欲.火燃烧得更旺了，浑身就像充满了无穷的力量似的，动作也越来越快了。

    秦朗一边运动着一边抓住谢茜的小白兔揉捏着，低下头向她鲜艳亮丽的红唇吻了下去，谢茜的红.唇柔.软得令人心荡，秦朗饥渴的吸.吮着，舌头也往她小嘴里探了进去。谢茜娇喘咻咻的任由秦朗的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着自己樱桃小嘴里的每一个角落，她已经沉溺在男女热吻和激.情的爱恋缠绵中，理智也再不受自己的控制，主动伸出舌头和秦朗的舌头紧紧的缠在一起，压抑多年的性.欲在秦朗的开发中全部都迸发了出来。她的玉手主动缠上了秦朗的脖子，小屁屁用力的往上面迎合着。

    “儿子，妈妈都被你害得变成yin娃荡妇了”谢茜双手搂抱着秦朗的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔的嗫嚅着，动情地寻找着秦朗湿热的嘴唇。

    狂热的亲吻，湿润的缠绵，两人嘴里都津液横生。两人都忘记了时间，忘记了一切，谢茜近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着秦朗的纠缠，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。

    “儿子，我看那个柳青不是那样简单的给你送钥匙吧她个开酒吧的哪会把一串钥匙当回事还巴巴的给你送了过来是你又在招蜂引蝶了吧是不是看她年轻漂亮啊由于两人在深吻着，秦朗的运动也慢了下来，谢茜也就又有精力来跟秦朗说话了。

    秦朗有点不好意思的道；“由于我帮了她一把，她确实有点喜欢我，但我没有这样的想法，我跟她也是刚刚认识，她现在也是仅仅是跟我比较说得来而已，并不是你想的这样。”说完就重重的顶了一下，接着就又快速的运动起来。

    谢茜被他顶得又开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己一切的儿子，而他正把无上的快乐和幸福源源不断的输送进了自己滚烫的娇躯。她那饱.满的小白兔紧贴在秦朗结实的胸前，让自己的小白兔承受着他的挤压，那种禁忌的刺激和美妙绝伦的感觉让她全身发颤，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。她一边呻吟着一边断断续续的道；“这么说她是真的喜欢你了，俗话说，男追女，隔重山，女追男，隔张纸，她既然已经到了帮你送钥匙的地步，那她就不是仅仅的给你送钥匙了，而是想你了来看你，你要是把她拿下是很容易的了。

    秦朗一边运动着一边在她的唇上吻了一下道；“她再年轻漂亮，也比不上我的小宝贝啊而且你是那么的善解人意，温柔善良，这世界上没有几个女人比得上你。”他的两手也没有闲着，一见她用小白兔在那里摩擦着自己的胸膛，就知道的小白兔不甘寂寞了。他一面热吻着，手也在她浑圆结实充满弹性的小白兔上爱.抚轻捏着。

    “儿子，你真会说话，你的妈妈小宝贝都被你说得有点晕晕的了，“你不会有了美女妹妹就喜新厌旧不理我了吧”

    “怎么会呢”秦朗揉捏着谢茜那柔软小白兔调笑道；“我什么时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的小宝贝的，如果你不愿意我和她交往的话，那我以后就不和她俩交往了，也不去她那个酒吧坐了，好吗”

    “儿子，你知道我不会反对的，你那么强，我一个人是满足不了你的，就是以后加上谢玲也不一定能对付你，你多弄几个女人没有关系的，你这样憋着会对身体有影响的。”谢茜紧紧搂着秦朗的腰身，媚眼如丝地呢喃道；“我不是那样小肚鸡肠的人，只要你不会喜新厌旧，我是不会反对你上了她的，你就去追她好了，只要你记得隔三差五的疼爱妈妈一次，妈妈也就心满意足了”

    秦朗温柔的在她的唇上吻了一下道；“这样的事不是你想怎么样就怎么样的，我们现在不要说这些事好吗”说着就快速的运动起来，谢茜想要说话都说不出来了。

    秦朗快速的运动了一会，谢茜的身体就颤抖起来了，小嘴里断断续续的叫道；“啊，不行了，我要飞了”她的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液.体从她的蜜.穴深处喷涌而出，正浇在秦朗的宝贝上。一股强烈的快感瞬间传遍秦朗的全身，秦朗没有刻意的压抑自己的快感，真气一动，一排子弹就射进了谢茜的最深处。

    “啊，好烫”受到秦朗的金子的猛烈冲击，还处在余韵的谢茜再次达到了高.潮。接着，那绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快.感当中。

    秦朗静静的趴在谢茜的身上倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，她也终于从的余韵当中清醒过来，她的小嘴不住的吻着秦朗道：“刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的两天。”

    072疯狂的激情2

    秦朗静静的趴在谢茜的身上倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，她也终于从高.潮的余韵当中清醒过来，她的小嘴不住的吻着秦朗道：“刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的两天。”

    “小宝贝，以后我会让你更快乐的。”秦朗见她对自己这样依恋，也就一边在她的脸上亲吻着一边用手在她的娇躯上抚摩着。谢茜则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴.体，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

    不一会谢茜就又在秦朗的抚摩下动情了，小屁屁也就不由自主的摇了起来。秦朗见了就一边配合她运动着一边俯身含住谢茜那勃.起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住那柔嫩的樱桃一阵狂吮，一只手则握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白揉搓起来。

    谢茜柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，那一阵.阵令人头晕目眩的强烈快感不停的冲击着她，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。那一双修.长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，随着宝贝的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住秦朗宽阔的双肩，小屁屁则用力的配合着秦朗的运动。

    不一会玉姐那雪白耀眼的美艳抹上了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，小嘴里则倾吐着如泣如诉的娇吟。

    随着一连串急促的喘息声跟海呻吟声，两人身子幌动得更加厉害了，房间里香汗飞溅，异香弥漫。秦朗强像一匹脱缰的野马，不停地在谢茜那洁白的胴.体上驰骋着。

    谢茜被秦朗这一轮猛攻弄得感觉也被那快感给冲击得无影无踪了，她死死的抓住秦朗的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。她的动作是那样的疯狂，完全的沉浸在那一波.波的快感里，身体无意识的配合着秦朗的冲击，她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，把自己体验过的、从影碟里看到过的动作都呈现了出来她有时双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；那从未体验到的欢乐使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战

    女人的体力毕竟有限，谢茜在秦朗冲击了十多分钟以后就没有力气了，只得任凭秦朗在那里冲击着，不一会她那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。娇躯在一起一伏的狂乱颤抖以后就躺在那里不动了，她张开她那妩媚多情的大眼睛，无限娇羞地望着那正在自己雪白的上哆嗦着的男人。

    秦朗又一次献出了金子，他这样给谢茜金子是为了让谢茜早一点怀孕，他很想看一看谢茜是要怎么样来对待这个孩子的，因为在谢茜的眼里，她生下来的这个孩子是有资格叫自己，他低头看着谢茜那秋水般的动人美眸，那双眼睛正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似乎在对他诉说着她的快乐，诉说着她对他的感激之情。

    秦朗也知道，也唯有这样的刺激才能干走她以前心里的阴影，把她从以前那种提心吊胆的生活中完全解救出来。为了让她得到更多的快乐，秦朗又开始给她按摩起来，等她恢复了体力以后就跟她换了一个体位。他将谢茜翻了过来，把她摆成站伏的姿势。看着高高翘起的浑圆雪臀，秦朗不觉的暗赞了一声，如此美臀，还真是上天的精心之作。他用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在间中的桃园。然后用力一挺，宝贝就一下就滑进了她的小溪里。

    “唔”谢茜清晰的地感觉到了他的强大，秦朗那又大又硬的宝贝又一次套进了她娇小紧窄的花园里，那强烈的快感使得她又发出了一声羞赧地娇啼。

    “啊儿子，太深了，都插到妈妈的肚子里去了”她娇喘吁吁，嘤咛声声，觉得那背入式还真的比前面进入要深多了。

    秦朗的宝贝已经迷失在谢茜那美妙、和温暖的小溪里面，他恣意的享受着那种被吸.吮着的快感。然后用两手捧住谢茜的粉臀，用一种螺旋式的运动将宝贝向那最深处钻探着。他能感觉谢茜的小溪紧紧的箍住他的宝贝，一阵阵快.感进向着身体各部位的每一个细胞里散发，他觉得自己的整个身体好像变轻了，有着一种云里雾里的感觉

    “儿子，妈妈真的好感激你，如果没有你，妈妈一定会了无生趣的，你还真是我的福星，在你身边，我感到好充实。““一阵强烈的快感涌上了谢茜的心房，她娇喘吁吁的诉说着，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个自小被自己一点一点喂大的男人。她觉得这个儿子还真是自己的福星，他一回来就给了自己从来也没有尝受过的快乐。

    两人的相互磨擦着、吸引着、燃烧着，谢茜一想到自己既做媳妇又做婆婆而有点尴尬，好在她已经想开了，也就没有把这事往深处想。

    秦朗亲吻着谢茜的锁骨，宝贝则开始一次次地冲刺。谢茜也不甘示弱，每当秦朗向下冲击时，她抬起了粉臀往上一耸，这时的她只知道追求着令人迷醉的肉.欲快.感，不停地扭动着自己的美臀纵体承欢的逢迎着。

    两人这样缠绵了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。秦朗清楚地感觉到现在谢茜的娇躯上的每一个部份都是热汗淋漓，她似乎已被秦朗的宝贝玩弄得到了欲仙欲死的境界。

    谢茜娇喘吁吁，嘤咛声声，她虽然不是第一次和艾仁做.爱，但是那一波一波狂涌而来的熟悉的性.爱高.潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

    “啊我不行了”不一会，玉姐就发出了一声高度快感的呻吟，双手死死的抓住了秦朗的胳膊，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，然后她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面向外喷出了大量的甘露，她终于又一次迷失在了那强烈的快感里。

    秦朗一大早就醒了过来，看着躺在怀里的谢茜，他还真不忍心把她吵醒了，也就任她躺在自己的怀抱里。昨天晚上谢茜一次一次的索取着，秦朗知道她是借做.爱在麻.醉自己，直到累得没有一点力气了才停了下来。

    “爸爸、妈妈，你们还在睡啊，太阳都晒屁股啦。”小玲这丫头的叫喊声把谢茜给叫醒了过来，视线与秦朗在空中不期而遇，出乎秦朗意料的是谢茜并没有别的什么反应，大概已经习惯谢玲叫爸爸妈妈了。只是俏脸一红，有些羞涩的将脸偏到了一旁。

    看到谢茜露出小儿女般的羞涩之态，秦朗心中暗笑了一声，伸手将她的娇躯抱在了怀中。谢茜轻轻挣了一下，见没有挣脱，也就认命般的将螓首贴向了秦朗的胸膛。

    秦朗低头亲了她一口，凝视着她秀丽的面庞问道：“小宝贝，昨晚睡得还好吧”

    谢茜羞涩的瞟了秦朗一眼，玉手在他的胸前轻轻的抚摸着，螓首贴着他的胸膛轻声道：“儿子，妈妈昨晚太疯了一点，现在还感觉腰酸背疼呢。你真的好棒，妈妈这样的熟女都被你玩得昏过去了。”

    “妈、爸，你们还没亲热够啊，我可不管你们了，我跟同学约好了去玩的，我这就走了。这丫头还真是嘴不饶人。

    “知道了，你去玩吧，。”秦朗一边答应着一边走进了浴室。谢茜也红着脸走了进来。

    秦朗知道她昨天晚上玩得太疯了也就没有去骚扰她了，倒是谢茜温柔的帮他洗的干干净净的，使秦朗又想到了自己十来岁妈妈帮他洗澡的时候。她还真没有想到谢茜会帮自己做这样的事，大概是想重温一次帮儿子洗澡的感觉吧这个美女还真是一个温柔的女人。

    两人洗完以后就来到了客厅，这时，一个十四五岁的小姑娘低着头走了进来，谢茜一见她就惊讶的道；“王娟，现在不是放假吗你来找我是不是有事”说完以后就在秦朗的耳边轻轻的道；“这个小姑娘是我的学生，我以前还拿你的钱资助过她，你不要对她太冷淡了。反正我现在已经做了你的女人，我就说你是我老公好了，反正我是跟我老公离婚以后才来这里的，别人根本就没有见过我老公。过完五一长假我就去省城去跟杜丽住，你就做我一个星期的老公好吗”

    秦朗在谢茜的脸上吻了一下道；你不就是我老婆吗怎么是做你一个星期的老公了只是这事还真有点不好办，毕竟我是要在这里做镇长的，如果别人知道你是我的老婆，别人就会说闲话了。

    “谢老师，我真的对不起您，我明天要去省城打工了，我要退学了，这几年您帮了我不少，我真的很感激，我知道我这一辈子是还不清你的情了，请你受我一拜。”王娟说完就跪了下去。

    秦朗忙把她扶了起来道；“你不要这样，你好好的跟我们说一说，是不是家里又出了什么事情”

    “我爸爸的病拖了五年了，我妈妈的那点工资给他一个人吃药都少了，我家还欠几万元的钱，亲戚们见了我们就躲，我妈妈现在又找了一份临时工，晚上去酒吧当招待，我再不去赚钱的话，我妈妈会累死的。”王娟低下头小声的说着，秦朗注意到她的眼睛都红了。”刚开学的时候学校不是给你捐了一万多块钱吗怎么就用完了“谢茜把她拉到身边温柔的问道。

    王娟小手绞着衣角，小声的抽泣道：“谢老师，我家的情况你是知道的，妈妈所在的那个食品厂效益一直就不好，一个月也就那么七八百块钱。我爸爸一天就要花十多元，交完房租和水电费，连生活费都不够，而且还有好几万块钱的债要还。我想退学去打工，多少能够帮妈妈一把，我家的一个邻居说只要我跟她去的话，一个月最少也可以给我三千元。”

    “好孩子，别哭了。”秦朗递给王娟一张纸巾，心中却一阵发酸，这个小姑娘还真惨，才十五岁的小姑娘就不得不为每日的生活发愁，实在是太可怜了。他温柔的道；“三千元的工资是不少，但她告诉你是去做什么吗”

    “知道，是去夜总会，我也知道夜总会是做什么的，但书上说，活人总不能被那个什么逼死，我如果不去的话，我妈妈就会累死，我爸爸没有钱治病也会死的，那个时候就我一个人也是念不了书的，我还是早一点退了好。”

    秦朗有心想帮她，当下就对王娟道；“你还是个孩子，还不知道外面的凶险，你如果去了的话，你的这一辈子就这样完了，这些事情不是你应该操心的，你好好学习就行了。我等一会就去你家，我会帮你把事情解决的。”

    王娟听了秦朗的话小声的道；“我听谢玲说了，你是她的爸爸，你真的好年轻，谢老师上次都给了我家几千块，我家怎么还可以要你的钱我听人说，帮人只一次，帮不了一世，用完了你给的钱以后我还得去打工的。”

    秦朗没有想到这个小丫头竟然能说出这样通情达理的话来，当下也就仔细的打量起她来，由于王娟一直是低着头，他也就没有主意，这一仔细打量才发现她也是一个美女，竟然一点也不比小玲差，虽然身上是穿着校服，但也遮不住她那苗条的身材，难怪有人说可以给她三千块钱一个月了，根据报纸上所披露的消息，这样的美女如果去夜总会的话，一个月弄个万儿八千是很容易的，只是进了那个泥潭想要抽身就很难了。想到这里就对王娟道；“你先回去，等一下我会去你家跟妈好好的谈一下，把你家的问题做一个根本上的解决。”

    王娟流着泪道；“谢谢您，秦叔叔，其实我好想读书，那我就先回家了。”说完就走了出去。

    谢茜见王娟走了就对秦朗道；“这个丫头很聪明，在班上的成绩都是名列前茅的，你肯这样帮她，那是她的幸运，她跟小玲是好朋友，思想也跟小玲一样的前卫，你这样帮她，弄不好她会也来一个以身相许的，到时你就又会多一个女人了，你跟我说实话，你是动了侠义心肠还是见她长得漂亮才帮她的”

    “我是见这丫头可怜才想帮她的，我想，如果我没有看到我是不会去多事的，但现在是在我的眼皮底下发生这样的事，如果就这几万块钱就毁了一个姑娘，我以后是不会原谅我自己的。

    谢茜点了点头道；我知道你会帮她的，我听杜丽说你的医术已经很不错了，在日本一年能挣几十万，帮她一下也没有什么要紧。

    秦朗知道这是杜丽故意跟谢茜这样说的，事实上那个秦朗的衣服都是杜丽给他买的，就更不要说几十万的年薪了，但这事不能说给她听的，当下就笑着道；“那几万块当然是小意思了，对了，我昨天买了两张彩票，要是中了奖的话就发财了，我先去看一下再说。”说完就去了卧室。

    073干女干亲家

    谢茜点了点头道；我知道你会帮她的，我听杜丽说你的医术已经很不错了，在日本一年能挣几十万，帮她一下也没有什么要紧。

    秦朗知道这是杜丽故意跟谢茜这样说的，事实上那个秦朗的衣服都是杜丽给他买的，就更不要说几十万的年薪了，但这事不能说给她听的，当下就笑着道；“那几万块当然是小意思了，对了，我昨天买了两张彩票，要是中了奖的话就发财了，我先去看一下再说。”说完就去了卧室。

    秦朗打开了电脑，然后把那两张彩票拿了出来，他刚一对彩票的号码就呆了，自己竟然得了一个特等奖他怕自己看错了，又仔细的看了一遍，证明自己没有看错高兴得跳了起来；“我发财了”

    谢茜也跟着秦朗进了书房，见秦朗得了一等奖也激动不已，见那上面还有一张彩票就拿着对了起来，她一看之下就高兴的道；“这一张也是三等奖，你的运气还真不是一般的好”

    秦朗笑道；“我的运气好不是一般的好。买四块钱就搞了两亿多，以后我们要怎么玩都可以了。”

    谢茜也高兴的道；“这可不第是一笔小钱，你准备怎么花这笔钱”

    秦朗笑着道；““我还真没有想过会有这么的钱，也就从来都没有想过别的事，我最大的心愿就是做官和赚钱，现在有钱用了，只要一心一意的做官就行了，我觉得我们应该用这些钱开几家公司，然后再用赚来的钱回报社会。”

    谢茜点了点头道；你说得对，办公司不但为国家增加了税收，还能创造工作岗位来回报社会，存在银行用利息是最没有出息的。

    秦朗笑道；这两亿就先存进银行，我再考虑一下办什么公司比较好，这个三等奖也有一百多万，就交给你和杜丽去省城买一套好一点的房子。我们住到省城就不怕别人看到，也就不怕别人说闲话了。过几天你就去省城跟杜丽去看房子。”

    谢茜高兴的道；“太好了，我跟谢玲也可以去大城市做城里人了。现在你还是先把小娟的事解决一下，过几天我们就要去省城了，你也要工作了，也就没有时间去管她的事了。”

    秦朗笑着道；你不是去过她家吗还是你去吧。

    还是你去比较好，现在你是一家之主，有什么事情还是你出头比较好。接着就把王娟家的门牌号码告诉了秦朗。

    秦朗的卡上还有一百多万，他去银行领了十万块钱就去了王娟的家，这时已经十二点多了，王娟的母亲刚好回家吃饭，一见秦朗就满脸笑容的道；“你是秦镇长吧小娟跟我说起过你，，快请进、快情进。”她一边在围裙上擦着手，一边忙不迭的将秦朗招呼进屋。

    这是在一栋建于上世纪70年代的红砖房，外面是没有装饰的，原来那些企业的宿舍都是这样的房子，王娟家住的这个房子是一室一厅，由于王娟的父亲在家养病也就占去了一个房间，客厅也就成了卧室，大概是王娟跟她母亲睡在一起，客厅里摆的是一张双人床，一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就剩下不了多少空间了，房间里有一个小衣柜，大概是王娟放衣服的，一张小桌子几个凳子是用来吃饭的，至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。

    “秦镇长，您喝水。您大概还不知道我的名字，我叫张梅。您上次谢老师已经给了我们很大的帮助，我真不知道要怎么感谢你。”

    秦朗一边看着这个简易的家一边接过了水杯，在接过水杯的一瞬间，艾仁注意到王娟的母亲也是一个美女，跟王娟长得很像，虽然只是穿着一套工作服，但也掩不住她那曼妙的身材，只是她的面容显得很憔悴，秦朗心中暗自叹息不已，这样的美女却过着这样的生活，还真是暴殄天物了。

    这时王娟也从里面的房间里走了出来，一见艾仁就羞涩的道；“秦叔叔好。”张梅看了一眼站在身边的女儿，然后望着秦朗道：“秦镇长，是不是我们家王娟在说退学的事惊动了您她昨天就跟我说要退学去打工，被我狠狠地骂了一顿，我就是再苦再累也不能让她退学的，今天她又说你要来我家，我就知道她肯定去了你家，她跟小玲是好朋友，丁老师也很看重她，她也就这么一个可玩的地方，一定是她去了你们家把您给惊动了。”

    秦朗喝了一口水道；“王娟是个很乖的孩子，去老婆只是想帮你分忧，只是她现在还小，还不适合去外面工作，我今天就是为这事来的，”说完就从包里拿出了六万块钱道；王娟说你家欠了五万块钱，这里是六万块，你先把那五万块钱还了，再把她爸爸送去医院和做这几天的生活费，你在这几天考虑一下做点什么生意，我再给你本钱。”秦朗考虑到张梅去公司做工也挣不了多少钱，现在自己有钱了，不如让她做点生意比较好。

    “这怎么行呢秦镇长，我不能要您的钱啊。这么多的钱我们怎么还得起”张梅转过身不愿意接钱。

    秦朗将钱塞到她的手中道：“大姐，您还是收下吧，今天王娟说她想退学去打工，我听了心里很不是滋味。我想，如果你家的生活不改善一下的话，王娟这孩子还真的会去打工的，我知道她外柔内刚，做事是很认真的，她要是没有打定主意的话是不会说出来的，去夜总会打工是一条不归路，我不想她就这样毁了。这点钱在我来说不算多，根本就不要你还。”

    “秦镇长，您真是个好人，那就算我先借你的，以后我做生意赚了就还你。我真不知道该怎么感谢您。”张梅听了秦朗的话抹着眼泪收下了钱，大概她也很认同秦朗的话。而在一旁的王娟却是欲有所思的站在那里。

    秦朗的眼角也感觉有些发酸，他忙喝了一口水稳了稳情绪才说道：“大姐，你就不要说什么报答了。钱这个东西生不带来死不带去的，能做一点好事也是求个心安，我也是不忍心看着她就这么辍学才帮她的。”

    “做人不能忘本，秦镇长您对我们的恩德，我们母女俩会永远铭记在心的。有朝一日，我们母女一定会报答您的恩情的。对了，还有谢老师，我们母女俩也不会忘记她的恩情的。”说完就一边擦着眼泪一边对身边的女儿道：“女儿，还不快给秦镇长磕头道谢。”

    “唉，磕头就不必了吧”秦朗一看王娟真的听她妈的话要磕头，忙伸手拦住了她。

    王娟流着泪对艾仁道：“秦叔叔，你就让我给你磕个头吧，这样我心里会感觉好受些。自从我爸爸得病之后，以前的那些亲戚都跟我们不来往了，在我们最困难的时候，他们没有一个人肯伸手帮我们一把。在我们感到最绝望的时候，是你夫人、还有学校的那些好心的老师同学给我家捐款，今天你又拿出钱来接济我们，我一辈子都会记得您的好的。”

    “你真要给我磕头是不是”秦朗脑中念头一闪；我要是就这样给钱，她们是不会心安的，要是让王娟叫自己干爹就名正言顺了，小娟才十四岁，自己现在的身份证上是二十六岁，比小娟要大了大了十多岁，就让她叫一声干爹也不为过，这样，也就拒绝了谢茜所说的王娟会以身相许的念头。当下就对王娟道：“你要给我磕头也行，除非你认我做你的干爹，要不然无缘无故的给我磕头我可承受不起。”

    “傻丫头，还傻站着干什么，像秦镇长这么好的干爹到哪里去找”张梅在女儿的背后推了一把，王娟这才反应过来，当下就给给秦朗磕了个头道：“女儿拜见干爹。”

    秦朗应了一声，将她从地上扶起来柔声道：“好孩子，以后有什么困难尽管跟干爹说。干爹虽没多大本事，但是一定会让你们过得幸福的，你可不许再胡思乱想什么退学、打工的事，知道吗”

    “嗯。”王娟轻声答应着，抱着秦朗的胳膊仰头道：“干爹，你吃完饭再回去好吗”

    “哦，对了，现在是吃饭的时间，留下来吃完饭之后再走，要不就太不礼貌了，”张梅急急忙忙的站起来对王娟道：“女儿，你陪着干爹说会话，我再去买点菜。”

    秦朗这才注意到靠在墙边的小桌子上摆着两个装菜的碗，一个碗里装的是酸菜，这是自己家里做的，一个是南瓜，连一点荤菜都没有。

    秦朗心中不禁一酸，她们的生活真是太艰苦了，当下伸手拦住了张梅道：“大姐，你别忙了，我大鱼大肉吃惯了，就喜欢吃家常菜，就这样很好。你要是还要去买菜的话我就不吃了。”

    张梅听了就停住了脚步道；“你说的也对，现在的有钱人吃土菜，只是这菜不是我们自己种的，真是有点委屈您了。”当下就招呼王娟帮她把桌子抬过来，然后盛上三碗饭，三个人围着桌边就吃了起来。

    张梅一边吃着一边红着脸道：“秦镇长，您好不容易在我家吃顿饭，还让你吃这样的菜，我都不好意思说什么了。”

    “大姐，我又不是什么客人，你什么都不用说了。”秦朗在家里的时候是不挑菜的，只要吃饱了饭就行，倒是吃得有滋有味的，他一边吃一边说道；大人清淡一点对身体还有好处，但王娟正处在长身体的阶段，要是每天都吃这样的饭菜，恐怕会造成营养不良，你还是应该适当改善一下伙食。”

    “秦镇长，我也知道苦了这孩子，我也是没有办法啊。以后当然会让她吃点好的了。”

    王娟忙安慰母亲道：“妈，您别这样说，这点苦不算什么，我能够受得了。真的要说起来，现在比原来要好多了，我从书上看到过，以前有很多的人连饭都吃不饱的。”

    秦朗摸了摸王娟的小脑袋道：“王娟，贫穷有时候也能磨练一个人的意志，你可要争口气，不为别的，就为你.妈吃的这些苦，你也不能让她失望。”

    “干爹，我知道，我一定会努力的。”王娟点点头道：“等有一天我参加工作了，我一定让妈妈过得舒舒服服的。”

    秦朗听了王娟的话赞许的道；“真是个孝顺的好孩子，你长大以后一定会有出息的。”秦朗对于眼前的母女还真的是很佩服，她们承受着沉重的生活压力，但却没有被压倒，以张梅的美貌，只要一进娱乐场所就可以过上好的生活，但她却坚持了这么久都没有动心。想到这里就对张梅道；“大姐，听说你要去酒吧做兼职，我看还是不去为好，在那样的地方是很容易惹是非的。”

    王娟接过话来道；“我就对妈妈说过要她不要去那样的地方，那里的人都很色的，一见到漂亮的女人就动手动脚的，妈妈如果去了是很难独善其身的，如果有人知道妈.妈在酒吧做招待，我在学校都会不敢见人了，与其让妈妈在这个城市做招待，还不如我去省城工作，在那里是很难碰到熟人的，但我的话她就是不听，现在干爹说话了，她不听也得听了。干爹，你看我妈妈美不美”

    秦朗点了点头笑着道；“很美，你们母女两个都很美”。

    张梅在王娟的头上敲了一下笑着道；“就你这丫头话多，妈妈都老太婆了，还说什么美不美的”说完又看着秦朗道；“你既然这么说了，我就不去了，我也是生活所迫才决定去的，现在有了你的帮助，已经不需要去那样的地方了，说真的，我还真有点怕去那样的地方。”

    秦朗笑着道；“那就好，你考虑一下做什么生意，考虑好了就告诉我，以你那吃苦耐劳的好品质，也许不用多久就可以赚大钱。好了，饭也吃完了，我也该回家了。”

    秦朗回到家不久，就见一个面容秀丽、丰.乳.肥.臀的美丽少妇站在那里看着门牌号码，她身边还跟着一个十三四岁左右、粉妆玉琢般的小女孩。但见那美女穿着一件紫色的绣花旗袍，薄薄的裙子下的小白兔随着她身体的走动在轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一白色的高跟鞋更得她看起来更显高挑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。丰.满肥美的臀瓣包裹在紫色的苏绣旗袍里面，小屁屁被包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的美腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明丝袜下面的美腿洁.白无瑕，看去十分性.感，她的旗袍开叉很高，从开叉出可以看到那雪白的大.腿和水晶丝袜的蕾丝花边，配上乳白色的高跟鞋，使她显得是那么雍容华贵和贤淑典雅，而且又那么性.感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人的风情。

    那女孩也长的聪慧灵秀，非常可爱。那个美女一见秦朗就很礼貌的问道；请问，这里是谢茜谢老师的家吗

    074干女干亲家2

    美女的旗袍开叉很高，从开叉出可以看到那雪白的大.腿和水晶丝袜的蕾丝花边，配上乳白色的高跟鞋，使她显得是那么雍容华贵和贤淑典雅，而且又那么性.感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人的风情。

    那女孩也长的聪慧灵秀，非常可爱。那个美女一见秦朗就很礼貌的问道；请问，这里是谢茜谢老师的家吗

    秦朗一听就站了起来道；“是的，她现在不在家，你找她有什么事吗”美丽少妇把手里的几个包放在上，然后伸出纤纤玉手柔柔的道：“您好，我叫郑晓，这是我女儿刘莉，刘莉，快叫叔叔。”

    “叔叔好。”小女孩清脆的声音显得悦耳动听，圆圆的大眼睛好奇的打量着秦朗道；叔叔，你是我见过的最漂亮的男人了。她把那个最字拖得很长，听起来就跟唱歌一样。

    秦朗低头摸了摸她的小脑袋笑着道；“小妹妹真乖，不过对男人是不能用漂亮的，要说英俊。”说完就对那美女道；请进，不知道找谢老师有什么事

    艾仁请那母女俩坐下之后就们去给她们倒水，这时候他突然听到小女孩对她的母亲道：“妈妈，就是这位阿姨救了我。”艾仁转过头一看，只见她们母女俩正站在挂在客厅墙上的谢茜的照片下，在仔细的打量着谢茜的照片。

    秦朗已经知道是谢茜为了救一个小女孩才被周莉的车撞了的，一见小女孩这么说就知道是谢茜救的那个小女孩来了，由于现在的人情很淡薄，大家都是抱着多一事不如少一事的心态，他没有想到过还有人来感恩，他刚把水端过来郑晓就说道，谢老师在半个多月前救了我女儿的命，我直到今天才得到消息是谢老师救了她，今天特地来道谢。”那天她是哭着跑回家的，我吓了一大跳，追问之下才知道发生了什么事情。可是她当时被吓坏了，除了知道是一位阿姨把她推开之外其他的什么都不知道，我多方打听也没弄明白到底是谁救了我的女儿。

    秦朗笑道；谢老师是教师，拉同学一把是应该的，她又没有受伤，你就不要这么多礼了，”说完伸手摸着刘莉的小脑袋道：“读几年级了”

    “读初二了，”郑晓有些爱怜的看了自己女儿一眼，用略带担心的口吻道：“这孩子以前很活泼好动的，自从经历过这次车祸之后，好像变得胆小了许多，而且还经常做恶梦，现在连话都很少说了。”

    “郑女士，你也别太担心，时间一长她就会忘了的。”秦朗安慰着这位忧心忡忡的母亲。他看着有些怯怯的靠在郑晓身上的小美女，知道她是受了惊吓才这样，当下就柔声道：“刘莉，叔叔给你拿饮料喝好不好”

    “好。”刘莉看了一眼郑晓，在得到郑晓鼓励的眼神之后才娇声应了声好。秦朗起身从冰箱里拿出了一瓶可乐递给了她，小女孩这时候才露出了甜甜的笑容：“谢谢叔叔。”

    “真乖，”秦朗听郑晓说她很少说话了也就有心逗她说话；“刘莉，告诉叔叔，你爸爸是干什么的”

    “我爸爸死了”小姑娘说完以后连饮料都不喝了。

    秦朗有说话，只是看着郑晓，因为他一看刘莉的样子就知道她的爸爸没有死，很可能是丢下她们母女两个走了，要不刘莉应该不是生气而是应该脸带忧伤的。而这样的事自己是不宜继续问下去的。

    郑晓一见秦朗看着她就幽幽的说道：“刘莉她父亲在四年前就离开了我们，是他爸爸逼着他去美国的，结果一去就再没回来。我曾经托人打听过他的消息，有人说他出国是他父亲逼他走的，因为我只生了一个女儿，我由于是练舞蹈的，也不想多生，因为生小孩很容易使身体变形，在生下刘莉以后就结扎了。他家的财产没有男孩来继承，就逼着他去了国外，这几年也没有跟我们联系，反正我们母女都当他死了。”

    “又一个被男人抛弃的女人。”秦朗心里很是感慨；“看来这天底下负心的男人还真不少。他们大可以不要把女人抛弃的，反正现在养情.妇的人那么多，而他的老公也不差钱，养着她们不就可以了吗”

    就在这时谢茜回来了，看到郑晓母女，谢茜显得很惊讶。在知道了郑晓母女的来历之后，谢茜拉着刘莉上下打量了一遍道；“多美的小姑娘，大难不死，必有后福。”郑晓听了秦朗的介绍以后忙站了起来道；谢老师，我跟女儿今天是特地来跟你道谢的，谢谢你救了我女儿。

    谢茜笑道；你太客气了，只是举手之劳，你太客气了。

    几人又闲谈了几句，郑晓母女就起身告辞，谢茜拦住道：“妹子，你干脆留下来吃了晚饭再走吧，反正你回去也要做饭，就在我们这里吃了在回去吧”

    “那好吧，那我们母女就多有打扰了。”郑晓见谢茜很是诚恳也就没有急着走了。她以前没有朋友，一般的人见她很漂亮也就不敢跟她交朋友，毕竟现在的人都是很注重形象的，去衬托别人漂亮的事是很少有人去做的。现在谢茜主动把她当朋友，心里那个高兴就不要说了，以后就可以互相走动互相关照了，再一个她是刘莉的救命恩人，自己也不好拒绝

    “有什么打扰的，说起来我们也是有缘。”谢茜这时摆起了女主人的架子；“秦朗，你再去买点菜回来，我陪郑晓说说话。”

    秦朗当然是无条件服从，他临出门的时候看到有些闷闷的刘莉就笑着道：“刘莉，你要不要陪叔叔一起去买菜”

    好啊，我们走吧，我正觉得不好玩呢，看来她是很喜欢秦朗的，说完以后拉着秦朗的手就走。

    秦朗发现这个小女孩并不像看上去的那么单纯，竟然把抱着着自己的手靠在了她那小巧的小白兔上摩擦着现在的小孩子还真是早熟得可怕小小年纪就做出了这么出格的事，看来她比小玲有过之而无不及了。他不着痕迹的把手移动了一下，离开了她的小白兔，然后拉着她的小手道；“刘莉，家里除了你.妈.妈，还有什么亲人吗””

    “没有了。”刘莉摇摇头道：“以前我和妈妈是跟小姨住在一起，小姨很疼我的，现在小姨去深圳工作了，家里就我跟妈妈了。秦叔叔，你看我妈漂亮吗”

    秦朗笑道；“你.妈妈当然漂亮了，她是练舞蹈的，不但漂亮，就是身材也是一级棒的。”

    刘莉很自豪的道：“我妈妈可能干了，她是舞蹈教师，但她还自己设计服装，秦叔叔，你看我身上穿的衣服好看吗这都是我妈妈自己做的。”说完还把胸.脯挺了一挺，把她那已经不算小的小白兔给凸显了出来，

    秦朗看了一眼，心里觉得很好笑，这小丫头还真是人小鬼大，这哪里是要自己看她的衣服，分明是要自己看她的小白兔。但这事还真不能说破，当下装作很认真的看了一下道；“哦，很好看，你.妈真能干。”说完以后还真的觉得这衣服不错，这是一件白底红花的混纺贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是中开叉的，妩媚的贴身连衣裙使得她的身材更加的婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前已具规模的小白兔将连衣裙的前襟鼓鼓的顶起，双.峰之间形成了一道浅浅的乳.沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，那大.腿中部的开叉让女孩纤细修长的美腿时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿上没有任何的遮掩，看去还真能给人一种赏心悦目的感觉。丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的中跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌.肤。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂般的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，只是她给自己这么小的女儿做这样的衣服，还真有一点领先潮流的勇气。

    看到自己终于吸引住了这个英俊的大男人，刘莉开心的道；”“我刚才是骗你的，我妈才不会给我做这样性.感的衣服，这是我自己做的，真的很好看吗”

    艾仁还真没有想到她有着这么一双巧手，当下就由衷的道；“真的很好看，想不到你还有这么一手。”这时，他们来到了菜市场，秦朗笑着问道：“你喜欢吃什么”

    “我喜欢吃泥鳅。泥鳅滑滑的又细嫩，我最喜欢吃了。”“那好，咱们这就去买泥鳅。”买好泥鳅以后，秦朗又买了一点牛肉跟香菇就回了家。但在半路上却碰上了王娟跟小玲，令他惊讶的是柳青也跟她们在一起，而且她跟小玲的衣服都湿了。

    王娟一见秦朗就跑了过来道；干爹，买菜吗我来帮你拿，说完就把菜抢到了手里。

    秦朗笑着道；“你不在家照顾你爸吗这么跑出来了”

    王娟笑着道；“我爸去了医院，那里有护士照顾，我已经解放了，我一解放就找小玲姐来玩了。”这时，小玲跟柳青也赶来上来，小玲一见刘莉就笑着道；“这个妹妹好漂亮，你的衣服是哪里买的我好想买这样的衣服哦，服装店里的衣服不是太露就是太土，你告诉我是在哪里买的好不好”

    秦朗看着柳青笑着道；“你怎么跟小玲走到一起了怎么都是浑身是汗，连衣服都湿透了”

    柳青有点不好意思的道：“是小玲妹妹找我打架，天气这么热，当然会出汗了。”

    秦朗拿出做爸爸的派头道：“你这丫头，我都不知道怎么说你，今天一定吃亏了吧，柳小姐就是让着你，你也不是她的对手。”

    “爸，你全说对了，我今天是输得心服口服。”小玲笑着道；“你以后要教我几手才行了。”

    刘莉一听就知道这个美女一定是小玲了，当下就笑着道；“小玲姐，这是我自己做的衣服，服装店没有买的，你要是想要的话，我明天给你做一套好了。”

    谢玲一听这个小美女叫自己小玲姐很是高兴，当下就拉着她的手道；“我又多了一个漂亮的妹妹了，那我们一言为定，你明天就给我做一条你这样的裙子。”

    几个人说说笑笑的回了家，王娟拿着菜一边往厨房走一边笑着道；“今天我来蹭饭，怎么着也得出点力才行，做饭的事就交给我好了。”

    秦朗笑道；“你这丫头倒是鼻子尖，就知道今晚上有好吃的似的，小心点，别切着手了。”他知道王娟敢大包大揽的进厨房，那她肯定是做得一手好菜的。他觉得这几个小姑娘虽然在性方面早熟得很，但在其它的方面也是不错的，刘莉知道做衣服，王娟会做饭，只有小玲要差一点，但她现在也在学着做饭了。

    “妈，我们回来咯。”刘莉笑着跑向客厅，谢茜正和她妈妈郑晓在那里说着话。刘莉跑到她妈妈身边，抱着她妈妈的胳膊咯咯笑道：“妈，刚才在路上碰到了秦叔叔的干女儿，真好玩。对了，还有小玲姐姐跟一个大姐姐，以后我多了三个姐姐了，不愁没有地方玩了。”

    “什么干女儿我怎么不知道”谢茜忙站了起来笑着看着秦朗道。

    秦朗笑着道；“今天上午我去王娟家，顺便把王娟收做了干女儿，没有来得及告诉你。”

    谢茜听了就笑着逗刘莉道：“那你想不想也做秦叔叔的干女儿”

    刘莉没有回答谢茜的问题，而是转头看着秦朗道：“秦叔叔，我也认你做干爹好不好”

    秦朗还没说话，郑晓就开口对秦朗道：“秦经理，刘莉的命是您爱人救的，而且她也没有爸爸，您要是不嫌弃的话，就收她做干女儿吧”

    “我当然不嫌弃了，这么可爱的女儿打着灯笼都找不着呢。”秦朗笑着说道。说完就转过头看着正在打量着郑晓的小玲道；“你看什么还不快去洗个澡，衣服都湿了，里面的衣服都可以看到了，真是一个野丫头。”

    小玲对着秦朗坐了个鬼脸，然后对郑晓道；“这位阿姨，还有这位干妹妹，对不住啊，我先和柳青姐去洗个澡，呆会见。”说完就拉着有些脸红的柳青进了浴室。柳青一进浴室就红着脸看着自己那半隐半露的白白胖胖的小白兔道；“我今天出丑了，都成了半.裸了。”

    小玲笑着道；“我看你是故意这样来给我爸看的吧我知道你喜欢我爸，是不是想把你的处.女膜送给他恭喜你终于找到一个你喜欢的人了，就看你敢不敢把处.女膜送给他了。感情上次柳青跟秦朗说的那个争论的人是小玲这丫头。

    柳青一边搔着小玲的痒痒一边笑着骂道；“臭丫头，我叫你乱说，看我怎么收拾你。我看你也还是处.女哦，难道你也没有找到一个你喜欢的男人“

    小玲一边躲着一边笑着道；“我也找到了，只是这个人很古板，我现在正在发动攻势，估计不要多久就可以拿下来了。你快停下来，你要不停的话，等一下我当着大家的面叫.你.妈妈，臊死你。”柳青被她这么一说还真的不敢动手了。

    075干女干亲家3

    柳青一边搔着小玲的痒痒一边笑着骂道；“臭丫头，我叫你乱说，看我怎么收拾你。我看你也还是处.女哦，难道你也没有找到一个你喜欢的男人“

    小玲一边躲着一边笑着道；“我也找到了，只是这个人很古板，我现在正在发动攻势，估计不要多久就可以拿下来了。你快停下来，你要不停的话，等一下我当着大家的面叫.你.妈妈，臊死你。”柳青被她这么一说还真的不敢动手了。

    谢茜见小玲去了浴室以后苦笑着对郑晓道：“我这个女儿可是调皮得很，跟男孩子一样的翻江倒海。”

    郑晓笑着道：“我倒是希望我们家刘莉能这么活泼，原来她还好一点，这段日子都成了闷葫芦了。”

    刘莉腻在母亲身边，闻言有点不满的噘着嘴道：“妈，难道人家这样不好吗都说女孩子要文静一点才是淑女的哦。”郑晓笑道：“你说的对，那你就文静一点，只是我才说了一句，你的嘴就翘上天了，也不怕你干爹看了笑话。”刘莉闻言有点不好意思的看了秦朗一眼，小脸一下就成了一个大红葫芦

    谢茜笑着站起来道：“秦朗觉，你陪妹子聊会，我要去厨房了。王娟这丫头一个人只怕做不来。”

    郑晓站起来也要去，被谢茜拦住了：“妹子，今天你来是客，哪有客人下厨的道理以后你要是再来，我就不拦你了。”

    郑晓听谢茜这样说也就不好再说什么了。这时，小玲跟柳青洗完澡出来了。柳青的身上穿的是小玲的衣服，她们的身材差不多，柳青穿倒正合适，不过她好像显得有点不太好意思。

    “柳青，别客气啊，就当是自己家好了。”秦朗笑着招呼柳青坐下，柳青俏脸微红道：“秦镇长，您太客气了，我一来就在你家吃饭，怪不好意思的。”

    小玲笑道：“爸，你也真是的，你怎么可以这么说你要她把这里当作家，那不摆明你在追她吗”柳青红着脸道；”臭丫头，你再这样说，看我不撕你的嘴。“

    小玲笑着道；”好厉害哦，还没有进门就把架子拿出来了。“说完就躲到了秦朗的身后。

    柳青还真有点哭笑不得，红着脸道；”你躲过初一躲不过十五，看我明天怎么治你。“

    秦朗道；你这丫头怎么可以对客人这么乱说话你们不要闹了，我给你们介绍一下客人。”说完就把刘莉拉到面前道；她叫刘莉，以后就是你的干妹妹。”

    “恭喜妹妹啊，有了干妹妹，你就升一级成姐姐了。”柳青笑着打趣小玲道。

    小玲也笑着道：“柳青姐，你要是看着眼红就认我爸做干爸好了，我听说那些明星有很多都是有干爹的，你没有爸爸，认一干爹就可以填补一下你的那个空白。这样一来，你把膜送出去的时候就更刺激了。”

    刘莉有点不解的道；什么膜啊，是馒头吗柳青姐姐你要送馒头给我干爹吃吗

    小玲笑着道；刘莉妹妹真聪明，柳青姐姐的馒头可好吃了，不但白白胖胖的，还入手温软，色香味俱全，只是她轻易不拿出来的。

    秦朗听着她们在那里说着，好像听出了点什么，为了不使她们继续说下去就打断了小玲的话道；“你们这两个小妮子，还真会替人找干爹，你们也不想想，柳青都已经二十多了，我能有她这么大的女儿吗别人一听，还以为我是老妖精呢。”

    柳青见秦朗帮她解了围，对他很是感激，当下就把话接了过来道；“你说的对，你看起来也就二十多岁，让我喊你干爹还真喊不出口，以后就叫你叔叔好了。”

    郑晓、小玲、刘莉见艾仁自称老妖精都笑了起来。这时候王娟走了进来，见大家都在笑就笑着问道：“你们在说什么呢，笑得这么高兴”

    小玲站了起来笑着抱住了她道：刘莉也认了我爸做干爹，你也做姐姐了，今天应该好好的庆祝一下。对了，你什么时候开饭我的肚子都饿扁了。”

    王娟笑道：“我这不正是来通知你们开饭吗你平时要叫上几遍才吃饭的，今天竟然主动的要吃饭了，看来你今天是真的很高兴了。”

    “小玲做了个鬼脸，然后在王娟的耳边轻轻地道：“王娟，你认我爸做干爹是不是别有企图是不是你也喜欢上我爸了不过说起来也是真的，我还真没有见到一个比我爸更英俊的男人了，你要把你的膜送给他也是无可厚非的，那我们就来比赛，看谁先把我爸弄到手。”

    王娟红着脸道；“当然是你了，你是近水楼台先得月，我原来是一点希望都没有，现在总算是有点希望了。”

    小玲笑着道；“那可不一定，你丫头很有心计的，可能比我先也不一定，因为我爸比较古板，我试了几次都失败了，不过我会继续努力的。”

    这时，谢茜在厨房里叫道；“王娟，你溜到哪里去了，准备开饭了。”

    不一会饭菜就当上来了，谢茜开了一瓶红酒，大家就热热闹闹的吃了起来。

    “干妈，你做的菜真好吃，要是天天都能吃到这样的美味就好了。”刘莉杨彪吃着一边赞美道。

    这些菜还真是色香味俱全，大家都以为是谢茜做的

    谢茜笑着道：“喜欢吃就多吃点，这些菜都是王娟做的，我只帮她打下手，这丫头经常在我家玩，我的那点手艺都被她偷去了。大家以后来玩我再把我的拿手菜拿出来，要不我的风头都会被她抢去了。”

    李莉笑着道：“干妈，还有更好吃的啊听你这么一说，我都想住在这里不走了。”说着她偏头望向秦朗，开玩笑似的说道：“干爹，我要真赖在这里不走，你会不会赶我走啊”

    “傻丫头，干爹的家也是你的家啊，干爹怎么会赶你走呢”秦朗笑着摸摸她的小脑袋道：“不过真要是你住在干爹这儿，你.妈妈就会不乐意了。”

    “我有什么不乐意的”郑晓闻言笑道：“说真的，平时我没有多少时间管她，现在的人情又很冷漠，就是对门也互不来往，没有与她年龄相仿的小伙伴跟她一起玩，每天放学回来她只能一个人闷在屋里看电视，我倒是希望能有一个像小玲这样的姐姐陪她玩。”

    秦朗笑着道：“既然你没有意见，我们是很欢迎的。”。刘莉高兴的跳起来在秦朗脸上亲了一口，然后抱着秦朗的胳膊娇笑道：“干爹，你真好。”

    郑晓看到女儿那活泼的样子不觉心头大慰，这丫头总算是恢复原来的样子，她摸着刘莉的头怜爱的道：“丫头，你都这么大了，还是一点都不懂事，小心惹得你干爹嫌弃你哦。”郑晓还天真的在为她的女儿高兴，一点也没有觉悟自己的女儿就要被狼吻了。

    小玲走到刘莉的旁边在她的耳边轻轻地道；妹妹你就不要装了，姐姐我可是火眼金睛哦，你今天主要是想把你的初吻送出去是不是但你的初吻应该送给你男朋友啊，怎么送给我爸你是不是喜欢上我爸了是不是特想把你的膜和馒头都送给他啊

    刘莉的脸一下就变得通红了，她坐的位置又不能跟小玲耳语，只得一语双关的道；小玲姐，你的想法不能强加给别人哦，你要是我吻了干爹吃醋的话，可以自己上哦，女儿也可以吻爸爸的是不是

    秦朗知道小玲特地跑过去跟李莉耳语就一定不会说什么好话，再看到刘莉的小脸都红了，就知道她一定又是在说着那些暧.昧的话，当下就笑着对小玲道；“小玲，你怎么吃饭的时候跑来跑去的这么多人在这里吃饭，成何体统”

    小玲听了只得回到了自己的座位，这顿饭吃的很是热闹，只有柳青的脸上流露出一丝落寞的神情，因为几个小丫头都有自己的亲人在这里，只有她是孤零零的一个人。从小就没有享受过父爱的她当然也就有点落寂了。

    天色已经暗了下来，郑晓、刘莉母女和王娟吃完饭后不久就告辞了，柳青却被小玲给留下来过夜，拉着柳青就进了她的房间，秦朗被几个小家伙的撩拨把他的欲.火都给弄上来了，关上门就急急的拉了谢茜就进了卧室。

    “怎么这么急啊”谢茜见秦朗一就急着脱她的衣服就有些脸红的问道。不过善解人意的她还是一边配合着秦朗，一边也帮秦朗脱掉衣服。一阵手忙脚乱之后，我们两人已经肉帛相见了，秦茜将秦朗推倒在床上，将她的白白胖胖的馒头塞到了秦朗的嘴里笑着道；“小玲这孩子真是太野了，竟然在这么多人面前说那些含蓄的话，你跟我说实话，你是不是想吃柳青的大馒头了”

    秦朗一边含着她的馒头轻轻的吮咬着，一边含含糊糊的道；“这么漂亮的美女谁不想但这不是想吃就有的，你放心，我不会去勾引她的，你一来就给我吃馒头，是不是也被那几个小丫头把火弄上来了”

    谢茜一边享受着秦朗给她的快.感一边呻吟着道；“现在的小丫头真的不得了，我的火还真的给她们给撩上来了，我看她们几个都想根你来上一腿的，就连最小的刘莉都把她的初吻送给了你，好在你这样强，要不我还真的担心以后没有我的份了，我不是吃醋，以后我会帮你安排的。”

    秦朗笑着道；“你不要刻意的去做这样的事，你一个人民教师，做这皮条客的事是有损你的形象的，我也不会主动的去接近她们，她们都还小，如果在她们不懂事的时候把她们都吃了的话，我也就跟那些低级动物差不多了。我们不说这些事了，还是做我们快乐的事吧。说完就加快了动作。”

    很快谢茜就被秦朗玩得满脸桃红，娇躯轻颤的咿唔起来，桃源仙洞里也开始往外涌出滑腻的玉液，秦朗感觉到口中的乳珠开始硬挺起来，同时另外一只手也轻轻的抓住她的另外一个乳珠轻轻捻起来，在他三管齐下的攻势下，谢茜媚眼如丝，娇躯如棉的压在了秦朗的身上，脸上也露出了期待和渴望的媚态。她这时也抓住秦朗的宝贝套弄起来，秦朗觉得那无边的欲.火顿时从小腹下腾腾升起，迅速蔓延到全身每一个细胞。他有些忍不住了，吐出口中的乳珠道：“小宝贝，你快坐上来吧，哥哥我等不及了。”

    谢茜娇媚的瞟了秦朗一眼，玉手又套弄了几下，抓着宝贝抵住她已经滴着玉液的花园轻轻摩擦了两下，然后猛地往下一坐，秦朗的宝贝就陷入了一片温软的肉壁包围当中，强烈的快.感让他差点呻吟出来。谢茜一坐到底之后也是长吁了口气，稍作停顿后就臀.部轻轻抬起，让宝贝退出一截后再猛地坐下，然后就这样反复的套弄起来。

    “小宝贝，太棒了，你真是个合格的骑士。”无比舒爽的感觉让秦朗忍不住叫了出来，同时双手也分别盖住了谢茜胸前的小白兔揉捏起来，随着谢茜身子的起伏，她的一双的小白兔也不断的在他手中变换着形状，他在下面也没有闲着，除了要照顾她的小白兔，腰部也配合着谢茜用力往上挺，让宝贝的前端能够每次都顶到谢茜的花心。

    谢茜被他顶得有些狂乱起来，娇.躯像抖筛子似的上下扭摆，满头的秀发也披散开来，随着她剧烈的晃动而在空中飘散着，更增加了几分野性的味道。

    “啊。儿子，妈妈没有力气动了。”谢茜的体力毕竟有限，在快速的套弄了几百下以后就显得有些体力不支了，速度也慢了下来。才刚刚尝到了一点甜头的秦朗自然不满意，搂着谢茜一个翻身就将她的娇.躯压在了身下。然后捞起谢茜的一双架在了肩上，让她的小溪更加突出，然后就一刻也不停留的猛烈运动起来。

    “啊太深了”强烈的快.感让秦茜失声娇吟了起来，她的螓首在枕头上左右摇摆着，一双玉手也紧紧的抓住了身下的床单，雪白的肌.肤上也泛起了一层的桃红色，显得晶莹剔透、分外妖娆。

    “啊，不行了，你的小宝贝要高.潮了”伴随着谢茜的尖叫，她的小溪里面开始剧烈的收缩、痉.挛起来，小溪里也春.潮汹涌。

    谢茜休息了一会才回过神来，她一边在秦朗的脸上抚摸着一边红着脸道；小玲那丫头也真是害人，不过你还真能忍，硬是没有动她，今天晚上本来是轮到她跟你睡的，很可能是月经来了才跟柳青腻在一起的，她把你的火弄上来就走了，弄得我都被你整成一个荡.妇了，还真是城门失火、殃及池鱼。我现在都做了你的灭火设备了。”说着话锋一转道：“不知道柳青和小玲这两个丫头现在在干什么，哦，对了，你刚才吃饭的时候有没有注意到柳青脸上的表情”

    秦朗点了点头，有些感慨的道：“我当然注意到了，她也是个缺少温暖的姑娘。”

    谢茜道；“现在这个社会是拜金社会，缺少温暖的人又何止她一个郑晓不同样也是个可怜的人吗一个单身女人要把一个孩子带大是何等的不容易。相比起来，我比她们幸福多了，我虽然带大你们兄妹吃了不少苦，但现在我已经很知足了。儿子，以后你不要丢下妈妈好吗

    秦朗在谢茜的唇上吻了一下道；“我已经说过很多次了，我是绝对不会丢下我的小宝贝的，我还要从小宝贝身上得到更大的快感呢。”秦朗邪笑着将谢茜又压在了身下，宝贝也已经进入了一级战备状态。

    感受到艾仁的的宝贝的坚.挺，谢茜红着脸道：“儿子，我不行了，你饶了我好不好”秦朗见她求饶了也只得放过她了。

    秦朗起来的时候谢茜已经把早点弄好了，小玲跟柳青也起来了，大家吃了早点，秦朗就对小玲跟秦茜道；“我昨天去邯山在半路就转来了，今天还得去熟悉一下情况，听曾镇长说有几个村的情况很复杂，我得掌握好第一手资料才行，中饭就不回来吃了。”说完就离开了家。

    秦朗一边走着一边想着要怎么才能尽快的把那条路快一点修好，他知道要快一点修好就得快一点开工，如果自己不在这个假期里把方案拿出来，假期以后的工作就得推迟好几天。而要把方案拿出来就得掌握第一手资料，而要掌握第一手资料就得去各村做调查研究才行。

    秦朗一边想着一边走着，这时，一辆红色的奔驰车从对面开了过来，就在快到他的面前时，那车突然一个加速，车头一甩就直接就向秦朗冲了过来，如果撞在秦朗身上，那就只能用肉团来形容了。

    秦朗没有想到会出现这样的情况，等他知道这辆车是撞向自己之时，那车只离他有几米远的距离了，这样的距离对疾驰的奔驰来说，那只不过是眨眼的功夫。

    秦朗全身的肌肉紧绷，他知道往左右两边都是避不开的了，当下双腿一弹，身体就飞了两米多高，他刚超越那个车，那车就已经到了他的位置，就一秒钟的时间就避免了惨剧的发生。

    秦朗落下来的时候，车子已经冲过了他刚才站立的地方，他觉得跳这几米高一点也没有费力，而且是自己想跳多高就恰好是那个高度，因为只有这个高度，自己落下来的时候才不会跟那个奔驰车亲吻。

    落下来的第一个念头就是有人在谋杀自己，不然的话就不会在离自己几米远的地方加速了，而且那速度还不是一般的快谋杀秦朗心里一紧；很有可能是自己跟梅娟的事被人知道了，那个对梅娟家里有企图的人在派人暗杀自己想到这里，身体左右摇摆着迈着之字步向已经停下来的车冲了过去他不想放过这个要暗杀自己的人。

    冲到了车前，那车已经熄了火，里面一点动静也没有，这让秦朗更加小心，他的侦探小说看过很多，而且他的记忆力又不是一般的好，加上又有着得心应手的内功，因此，使用起那些从书上看到的功夫来也就得心应手了。他俯着身子从侧边快速的移到了副驾驶的位置，但他并没冒然的拉开车门，如果有一个黑洞洞的枪口对着自己，那自己就真的是去撞枪口了。

    秦朗的眼睛瞄着车左边的倒车镜，看到坐在驾驶室的是一个女人，此时那人脸色苍白，似乎是杀了人以后的过度紧张，两手倒是放在方向盘上，手里并没有任何武器。

    秦朗从书上看到过，一般的杀手在最初几次杀人以后都很紧张的，真正要做到杀人不眨眼，那是在杀了很多人以后了，因此对这个女人那紧张的样子也就没有去多想了。

    秦朗迅速的拉开车门，冲进去之后一手就掐住了那个女人的脖子，脚一勾把门又关上了。

    那女人似乎这时才回过神来，转过头看了秦朗一眼，然后惊慌失措的道：“你你要干什么”

    秦朗嘴角出了一丝淡淡的微笑，手指上微一用力道：“你刚才想做什么，我就想做什么，你就不要装了。”

    那女人两手松开了方向盘，紧紧的抓住了秦朗的手想拉开，只不过她虽然是两只手，却是有如蜻蜓撼玉柱一般，不但没有扯开分毫，反而是脖子上越来越紧了。

    秦朗一边看着这个美女那手忙脚乱的动作，一边用眼睛的余光看着这个女人，女人大概是二十七八岁左右，一头披肩长发，皮肤白.皙，手捏在她的脖子上都能感觉到她皮肤的细腻，两只眼睛很大，是那种大眼美女，但此时满是惊恐，身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，纤腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，双腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。看起来倒像是一个成熟的公司高管。

    她有着一张那完美的瓜子脸，向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。只是由于过度紧张，脸上有点苍白。

    “你你要什么，我给你好了。”女人吃力的从嘴里吐出了这几个字。

    “我要你的命”秦朗的手上稍稍减少了一些力气，只是象征性的握着她的脖子。他知道这个女人是逃不出自己的掌握的；对这些普通的杀手他应付起来还是有把握的。他一边看着她那狼狈的样子一边冷冷的说道：“说，你刚才为什么要杀我”

    “我要杀你”那女人眼里出了一丝迷茫，但很快就是变成了一种狂喜，她惊喜的道：“你你没事，真是谢天谢地，我还以为我把你撞死了。”

    秦朗死死的盯着这个女人，从她的目光里他竟然没有发现一丝做作，这让他大为意外，刚才的突然提速，又是直接奔他而来，如果不是杀自己，那又会是什么秦朗心里暗赞着这个女人过硬的心里素质和演技，在自己的威胁之下竟然还能如此从容不迫。

    秦朗冷冷的看着她缓缓的说道：“给我一个理由，为什么开车撞我”

    “我真是对不起，刚才我开车时在打电话，这个电话让我的心情很不好”女人微微皱了一下眉头，脸上出了一丝愤怒的表情，然后又歉疚的对秦朗说道：“我一时生气，就把油门当成了刹车，也没把好方向盘，还好没有撞到你。”

    “是这样吗”秦朗侧过头眯着眼睛看着这个女人。

    076

    “我真是对不起，刚才我开车时在打电话，这个电话让我的心情很不好”女人微微皱了一下眉头，脸上出了一丝愤怒的表情，然后又歉疚的对秦朗说道：“我一时生气，就把油门当成了刹车，也没把好方向盘，还好没有撞到你。”

    “是这样吗”秦朗侧过头眯着眼睛看着这个女人。

    女人连忙解释道：“真的是这样我怎么会拿生命当儿戏，要是把你撞了，回头我的麻烦也不小，这样好了，虽然没撞到你，但也让你受了惊吓。这是一点钱，算是给你压压惊。”女人说着话，伸手向她的包里伸去，。

    秦朗没有动，目光看着女人的手，他完全有把握在女人从包里拿出什么危险的武器之时抢先把她制服，不过女人从包里真的拿出了一沓钱来，从那一打一打的可以看出有四万块。

    女人见秦朗在看着那些钱却没有接还以为他惊喜过度了，当下就微笑着道；“收起来吧。你没有出事，也算是帮了我的大忙。”她现在已经不像刚才那样慌乱，说话之时也是带着一种自信，似乎相信这些钱足够打发秦朗了。

    “你的理由貌似很充分。”唱秦朗的嘴角出了一丝暧.昧的笑容，并没有接那女人的钱，就那样盯着女人看着。

    女人被秦朗看得心里有些发毛。脸上出了一种不自然的表情，她的身体往后缩了一下道：“你要是嫌这些钱少的话，你可以把电话留给我，明天我会派人给你送钱去的。”

    秦朗冷笑了一声道：“你的表现不错。不知道是什么组织能培养出你这样的杀手来。不过可惜了，你碰到的是我，在我眼里，只要是对付我的人，我是不分男女的。为了自己能好好的活着就只有对不起你了。

    “这位兄弟，我真不是要杀你，我已经跟你解释过了，啊”女人正想解释，秦朗已经一伸手又扯住了女人的胳膊。然后用力一压，女人地整个上半身就仆在了秦朗的腿上，嘴巴也压在秦朗的另一条腿上，她嘴里只能发出一阵“呜呜”的抗议声。

    美女只感觉一只手在她的身上摸来摸去，顿时惊慌的拼命挣扎起来，可是她的后背上还压着一只手，任她如何挣扎。也不能改变这个姿势。只有自己的腿和臀.部能够挪动，但这样一来反而让她感觉姿势更为别扭，她想大喊两声，只不过现在不要说喊，连鼻子都被堵上了，连出气都困难，哪里还能喊得出来。

    身上被人侵犯，呼吸又很困难，女人只能拼命地挣扎，两手只手是在秦朗的腿上用力的拉扯、推挡，她现在让人摸也没有计较了，当务之急是首先解决呼吸问题。

    女人拼命的挣扎着，这时她觉得自己的鼻子之间终于和这个男人的裤子有了一点距离。她心里一喜，这个呼吸问题终于可以解决了只不过嘴里突然却被塞进了一样东西，不过她现在也管不了那么多了，连忙拼命的呼吸。不一会，她终于让本已经由于缺痒而思维不畅的大脑清晰了起来，马上就想到了嘴里东西是什么了，她拼命的想要吐出来，只不过她的头根本就想动也动不了一下。

    秦朗本来只是想着如何从这个女人的嘴里逼出自己想要的东西，谁知道那女人的头在自己的腿间拱来拱去的，头也就无可避免的碰到了他两腿之间的要害，他昨天晚上没有爆发，本来就有点难受，女人在那里扭动着，把他的情.欲都带动了起来，当下就干脆把拉链拉开，把宝贝塞进了她的嘴里，他觉得这个女人既然要害自己的命，自己先让她受点侮辱再说。

    女人的头还在不停的动，开头那舌头一下一下的顶着最前面，只是她每动一下就进去得深一点，因为秦朗的手压在她的头上，最后把秦朗的宝贝全部吞了进去。

    秦朗等她把宝贝全部吞了进去以后，他的手下意识的松开了一点，这样美女的头虽然还在她的掌握之中，但已经可以加大活动的范围了，美女还以为自己的挣扎有了效果，更加拼命的想把嘴里的东西弄出去，头部也就摆的更加频繁了，她为了加大自己挣扎的力度，一只手竟然还伸过去握住了秦朗宝贝的根部。

    秦朗觉得很是舒服，当下就对那女人说道；“你好好的给我舔，说不定我会饶你一命，你要是不卖力和乱叫的话，我就先扭掉你的小白兔”说完就抓住她的小白兔狠狠的扭了一下。

    女人被秦朗扭得痛呼了一声，她知道这个男人是很强横的，从他上车的身手和对付自己那快速的动作来看，还有着很好的功夫，自己的脖子刚才就差一点就被他掐断了，要是不听他的话，还真能扭掉自己的小白兔的现在只能委曲求全了，只能找机会逃出他的魔掌了。想到这里，也就握着他的宝贝吸了起来。

    美女顺从的跪坐在秦朗的面睛前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来，她一边舔着一边慢慢的移动着，直到移到靠近了车门才没有移动了。

    她舔了一会以后就把宝贝含入了自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着，可能她以前还没这样做过。她的动作很是生疏，秦朗就把这两天体会到的要领给她说了一遍，美女的悟性还是不错，不一会就把要领掌握了。就在这时，那女人突然停了下来，秦朗正爽的很是舒服，哪能让她停下来刚想要强迫着这个女人接着来，但宝贝突然传来了一下剧痛，好在他的真气已经到了收放自如的境界，那里刚一痛，真气也就一下就集中到了宝贝上，那个女人只觉得口里含的不再是一根肉嘟嘟的棒棒糖，而是一根烫人的铁棒，牙齿都差一点被震断了，她大吃了一惊，一只手伸出去推开了车门就想跳下车去，嘴里大声叫道；救命啊。

    只不过她的嘴刚张开，那个救字都没有出口，一只手马上就掐上了她的脖子，一只手扯住了她的头发，车门也就在打开的一瞬间就关上了，而她则被抓小鸡一样的被抓了起来

    秦朗把她的头转到了自己的面前，然后松开了掐着她脖子的手恶狠狠的骂道：“骂了隔壁的，敢咬我”

    美女的头发被秦朗扯的零乱不堪，神色也是极为慌张，她怎么也没有想到，这个家伙的那个东西会突然变得跟铁棒一样那个教防狼术的老师说只要出其不意的抓住了男人那个东西一扭，男人就会疼得全身都没有力气的，而自己则是双管齐下，嘴里咬着，手里扭着，但这个家伙却跟没有事一样她心里默默的转着念头；看这个男人那恶狠狠的模样，还有刚才对自己下手的轻重，就知道这个男人肯定不会对自己手下留情的，如果自己玩什么宁死不屈，只怕这个男人真的可能杀了自己，现在只能还用拖字诀，不管他要什么都可以给他，还是保住自己的命要紧，只要自己能活下来，以后尽可以报仇，为了自己的家人，自己也绝对不能不明不白的死在这个人的手里。当下就强自笑了一下道：“这位兄弟，你到底要什么，只要我能做得到的，我一定满足你，只要你别伤害我。”

    秦朗被她咬了一下，那里虽然不痛，但却更是激发了他的欲.火，而这个女人看起来不到三十岁，那种成熟的风韵很是诱.人，当下冷冷的看了看这个女人道；“那好，你就先让我爽一下。”说完就坐在驾驶位上，把这个女人搂在了怀里，将宝贝顶进了她的小溪里然后一边运动着宝贝一边将车向镇外开去。

    美女一见秦朗这样开车惊得就连被他的宝贝顶进去都没有感觉了，哪个开车的敢搂着女人开车要是跟前面的车撞上的话，自己就是死了还要背一个yin妇的罪名，当下只得劝他道；“这样开车是不行的，你先放我下来，等一下你想怎么玩就怎么玩好了。你这样怎么行如果出了事，我们都会没有命的。”

    秦朗见她很怕死就冷笑了一声道；“你不要废话了，我要是没有把握会这样玩吗

    美女她感到很是羞耻，自己还是第一次坐在男人的怀里一边开车一边玩，好在这车是顶级轿车，外面是看不到里面的，不然的话，被熟人看到了，自己也不要做人了。感受到他的宝贝正在自己的小溪里蠢动着就立刻粉面绯红，羞涩难耐。那种强烈的快感也快速的向四肢蔓延起来。”

    女人虽然被秦朗顶得很爽，但心里这时却转着念头，前面就是大街了，如果开到那里，自己就有机会引起别人的注意，街上车多，车走得慢，只要撞开车门就可以逃脱了，虽然照刚才的情形来看逃走的机会微乎其微，但只要引起别人的注意就行了。男人在做这样的事的时候是会分散注意力的，自己只要把门打开扑出去就有救了。想到这里，心里顿时一喜，做好了扑下去的准备。

    但就在这个时候男人冷笑了一声道；你想跑是不可能的，你如果好好的配合我，说不定我会留你一条命，不然的话我会让你生不如死。他的话一说完，自己的身体想要动一下都不行了。美女的逃跑计划也就只得停下来了。

    秦朗开了好一会就把车停了下来，美女这才打量了一下周围的坏境，一看之下不由心里发毛，原来这个家伙把车开到郊区来了，更可怕的是他把车开到了一条废弃的公路上，这里异常的僻静，路旁的茅草有一人多高，四周连个人影也没有，此时她就算是大喊，只怕也算是没有人能听到了。

    秦朗把车停了下来，然后在她小白兔上抓了一把道；“现在我吗可以好好的玩一会了，谁派你来这里的”

    女人稍稍迟疑了一下道：“我们公司总裁。”

    “嗯”秦朗的眉头一皱，双臂紧了一下，女人的身体顿时又往秦朗的身上贴的更近了；“你们总裁是谁”

    “樊珂，大地开发公司的总裁。”这次她回答的比较快了；我刚才正准备去接一个客户，因为心情不好才差点撞了你。”

    秦朗微微一笑道：“真的是这样”

    “兄弟，我要怎么说你才信礼我也赔了，钱我也给你，你要是想车，这辆车送你也行，这些加起来也值个百几十万了，你不就是要求财吗为何非要跟我过不去呢你放心，只要你放了我，我绝对不会报警，我以上帝的名义发誓。”

    女人说的虽然很诚恳，但却完全没有打动秦朗，两只手突然攀到了女人的小白兔之上冷笑了一声道：“你如果不说真话，上帝也救不了你。”他的话刚说完，手就毫不客气地用力一捏。

    “啊”女人吃痛，两手急忙去扯秦朗的胳膊。只不过秦朗的手却突然滑了下去，直接把她的套装裙和一起全都扒了下去。

    那女人顾了上面没顾下面。此时大急，两手又去顾着她的裙子，只不过这时两手同时一紧，一股大力传来，让她的胳膊全都背在了身后。然后又合拢在一起被一只手抓住，她的身体则是不得不倒向前方，头部也直到顶在了前面的仪表板上，她一边挣扎着一边说道；我们就这样玩好了，不要脱我的衣服好不好我看你也是一表人才，却做出这样强.奸女人的事来，真是猪狗不如”

    秦朗本来不是偏执的人，但别人要他的命把他惹火了，此时他认定了这个女人是要来杀他的，对她更是毫无一点怜香惜玉之心，这时听了女人的话就冷笑了一声道；“既然是这样我就让你自己来求我干你，这样就不算了我强.奸你了”。说完就把宝贝拔了出来吻上了女人的小嘴。

    秦朗一边吻着一边在她那凝脂一般莹白光滑的娇.躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的小溪里轻刮着。美女本来在秦朗把宝贝拉出去以后就把双.腿夹得紧紧的，但一想到他那粗暴的动作，自己要是不配合的话，只怕会受道更大的羞辱，只要不去求他来强.奸自己就行了，也就把双腿配合的张开了，那那粉红色的小溪也就一下暴露在了秦朗的眼前

    美女这时羞愤欲死,自己以前还从来都没有这样被男人玩过，而且现在还是强行的，眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,而身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,她差一点就呻吟出来了.

    秦朗的手在那小溪里玩着,一阵.阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是也就乐此不疲的玩了起来.他的手指一会儿轻挑，一会儿慢搅，一会儿在那花瓣上按揉，一会儿在那小豆豆上撩拨着。

    不一会美女就在秦朗的玩弄下全身都软了,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在秦朗那纯熟的手法挑起的欲.火之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.

    秦朗底下的手在活动着，嘴在美女的唇上亲吻着,美女不一会就意乱情迷了,她主动的张开口和秦朗对吻起来，秦朗觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得美女哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将舌头伸进了他的口里.

    这时秦朗把她的衣服都脱了活下来，他一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双.峰挺.拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，秦朗看得血脉喷张,手指在她的小溪上捻弄得更快了.

    077

    这时秦朗把她的衣服都脱了活下来，他一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双.峰挺.拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，秦朗看得血脉喷张,手指在她的小溪上捻弄得更快了.

    美女在他那三面袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，全家吻了一会儿他的小嘴就慢慢的滑了下来,然后就吻上了她那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,美女被秦朗吻得不由的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。

    秦朗的嘴唇愈吻愈低，最后来至她两.腿中间的那条粉红色的小溪里，美女知道他要向自己的禁地进攻了，女人的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把秦朗的嘴挡在外面，但秦朗的嘴一接近她的小溪，她的双腿就又不由自主的张了开来.她还真有点不解，自己的腿夹得紧紧的，又没有感觉到他动手，怎么自己的腿就这样分开了

    不一会美女就被秦朗玩得春.情高涨了，那高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，全身都泛上了一层粉红。

    这时秦朗含着美女小溪中的小珍珠吸了起来,手指则在她的小白兔的乳珠上捻弄着，美女被他玩得全身都酥了，她呻吟着道；不要这样玩我了，太痒了，我要要死了.

    秦朗冷笑了一声道;这可是站你要我干你的啊，我还以为你很能忍呢,怎么这么快就忍不住了说着就把宝贝对准她的小溪，双手抓住她的小屁屁一挺腰，底下的宝贝猛然往上一顶。美女被顶得一声娇啼，秦朗虽然他对这个女人没有什么情义之感，但他也不得不承认，这个女人虽然年龄有些大了，但无论从身材和相貌上来说都是相当的不错，尤其是手里掌握着的小白兔，不但没有一点下坠的感觉，似乎比那些二十多岁的年轻女人还要坚.挺。

    这时的美女已经没有一点是被强迫的现象了,完全成了一个在欲里沉浮的浪.荡女人了.她在秦朗的玩弄下，身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，那yin荡样子看得秦朗的欲.火更加高涨起来。

    美女自结婚以来在性生活上一直未得到过满足，总是在有感觉的时候她男人就不行了，不但没有高.潮，还觉得很难受，因此，在她丈夫死了以后一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人在追她，但她却从不给他们的机会,，这一次是美女第一次体会被丈夫以外的男人占领的滋味，她觉得就连接吻,这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了,被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的而自己的小溪还从来没有享受过这样坚硬的宝贝的攻击，这个又大又硬的家伙跟自己丈夫的比起来根本就不在一个层次上

    秦朗的舌尖顶开了美女的贝齿，舌头长驱直入，这时美女已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的舌.头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着，秦朗知道美女已经对自己没有一点反抗了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了.

    美女自己也不知道为什么就这一点时间就对这个男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的妥协,从一开始的反感转变了现在的柔顺，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的,和自己丈夫吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情

    是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头之所以一直没有动心只是没有人把自己的给开发出来不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话,难道仅仅就是自己以前没有激情这样简单

    不可思议的是自己那久旷的情.欲竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉，是自己第一次跟男人接触的时候都没有过的

    她知道自己开头很听他的话是和他那粗暴的对待自己分不开的，那是屈服在他的威胁之下，但以后就不是这样的了，是他的调情手段、强而有力的动作征服了自己，还有他那冷傲的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道根据他现在的作为是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的渴望感难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件

    但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧她知道自己已经被他彻底的征服了

    美女现在已经完全的投入到和秦朗的热吻中去了,她的小嘴一吸一吐着,两人的舌头在双方的嘴里追逐着。她的口里分泌出大量的唾液，她情不自禁的将舌头送入他的口中任他蹂.躏，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将这个男人的舌头吸入自己的口中湿吻着.

    面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，秦朗深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情.欲高涨的地方。

    在秦朗的几面进攻下，美女原来便已经升起的情.欲也越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。她不知道自己高.潮了多少次。这是她这么多年来第一次知道做女人会这样的舒服，那种深入骨髓的酥痒，那种全身都会颤抖的感觉还真的无法让言语来形容，她觉得用欲生欲死来形容这样的感觉是显然不够的她怎么也没有想到一次被强.奸会给自己带来这么多的乐趣

    “嗯”。美女一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住秦朗的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.

    秦朗本想用粗暴的方法把她折磨一下的，但他天生的对美女的偏爱使他放弃了那粗暴的行动，尽量的使自己温柔一点，但比起对他自己喜欢的女人来还是显得很粗暴了，美女被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁。他却不知道女人需要的就是这样粗暴的动作，只有这样的动作才能把她的情.欲都开发出来。

    美女只觉得一阵.阵的快.感在自己的四肢蔓延着，她舒服得大声的呻吟着。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的、被强.奸的意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现。她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她觉得满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    秦朗没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    无限的快感排山倒海而来，美女的叫声越来越大了,秦朗一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳珠,宝贝偶尔的紧抵着她的花.心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向美女的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的,娇躯小溪深处也又一阵.阵的蠕动起来.

    一难以言传的快感将美女逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着秦朗，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪深处一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂全身都酥软得没有一点的力气了。

    秦朗见她没有一点力气了就停了下来，脸上现出一抹邪笑道：“怎么样是不是感觉挺爽的”

    “不是”女人头一昂，紧咬着嘴唇，她知道自己无论如何也不能承认在强.奸自己的这种情况下，也能使自己产生那种欲生欲死的快感，如果承认了也就证明自己很贱了。

    “呵不是那你刚才怎么会这样的投入”他的两手在女人的身上轻轻的抚.摸着，嘴唇凑到女人的耳边轻轻的向她耳朵里吹了一口气。

    “哦”女人忍不住呻吟出声；“那我只不过是想让你快一点泄出你的兽欲而已。”身上的抚摸，耳朵里的热气，使得她刚被熄灭的欲.火又蠢蠢欲动了。

    秦朗冷笑了一声道：“你就装吧看你刚才那个饥渴的样子，你有多少年没有碰过男人了”

    “应该有十多年了。”女人情不自禁的把自己的秘密暴露了出来，她抬起头来看了一眼秦朗又低下了头，脸上带着一种高.潮过后的红晕，脸上呈现出一脸的满足。

    “骂了隔壁的我说你怎么像一个久旷的怨妇，今天真是亏大了。本来是想折磨你一下，没有想到倒是让你过了一次瘾。”秦朗隐隐约约的知道可能是自己的判断有误了，一个女杀手根本就不知道明天还能不能活着，所以她也绝对不会对自己在性.欲方面有什么束缚，做杀手的人都是过着醉生梦死的生活，只要快乐一天就一定会快乐个够。而这个女人在这方面的反应却先是压抑，然后是羞涩，最后才有这种激烈的反应，无一不是显示出她已经有好久没有被男人碰过了，而这样洁身自好的女人，那就绝对不是杀手了。

    “你亏了吗”可能是感觉到秦朗语气上的变化，也可能是跟秦朗欢好之后让女人有了自信心，此时的她坐直了身体瞪着秦朗红着脸道：“你强.奸我，还敢说你亏”

    “你有没有搞错是你求我干你的哦，既然你还说我是强.奸，那我就强.奸一次好了。艾仁还没有爆发，一见女人又恢复了体力就又抱紧了女人，身体又一次耸动了起来。

    “你你还行”女人很吃惊的看着秦朗。

    “当然了，我可不是一般的男人。你如果想我服软就得拿出你的真本事了。”秦朗嘴角带着戏谑的微笑，反正已经弄错了，那就一错到底，彻底的把这个女人征服，让她一开心自己也好脱身，不然的话她去告自己强.奸，还真是很麻烦。

    “那我们就来试一下”美女觉得女人在这方面天生上就比男人有优势，要这个男人服软应该是不难的，自己又从来没有这样快乐过，既然已经做了一次，何不再享受一下而且刚才这一次还没有把自己的情.欲完全发泄出去，自己也趁此机会疯狂一回吧想到也就配合着秦朗动了起来，她很快就忘情的投入了，闭着眼睛享受着这个不认识的男人给她带来的这种异样的快感，随着秦朗的时快时慢的运动，她感觉自己就好像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，车里传出着醉人的声响。

    美女的喘息越来越强，身体在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢这个男人在自己的身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，激情的滋味深入到了骨髓里面，她的屁股顶得越来越高了。

    两人搏斗了好一会，美女的喘息声逐渐地粗了起来，但她还是双手抱着秦朗的腰用力的向上面顶着，秦朗见她这么用力也就更加用力地配合着，每下都尽力地把宝贝都顶进去。

    美女被他顶得那雪白的身体乱抖着，两个高耸的小白兔一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

    秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，那情景还真的是yin靡极了。

    美女的叫声越来越大，扭动得越来越厉害了，小溪里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高.潮了，说完身体就是一阵抖动。秦朗没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，忽然，他只觉一股热流喷在了自己的宝贝上,他知道她的高.潮来了,当下用力的冲击了几十下,然后催动真气，将一排排密集的子弹射进了她的身体深处。

    078姜是老的辣

    美女的叫声越来越大，小屁屁扭动得越来越厉害了，小溪里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高.潮了，说完身体就是一阵抖动。秦朗没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，忽然，他只觉一股热流喷在了自己的宝贝上,他知道她的高.潮来了,当下用力的冲击了几十下,然后催动真气，将一排排密集的子弹射进了她的身体深处。

    高.潮之后的美女更显得娇艳如花,女人软绵绵的靠在艾仁的怀里道：“你现在还想干什么”

    “当然是去做自己想做的事情了，不过让你这么折腾，铁打的身体也受不了，真是累坏我了。”秦朗说完故意打了一个哈欠，装出一副昏昏欲睡的模样。

    女人得意的瞟了秦朗一眼道：“那你不想杀我了”

    “你有没有搞错是你开车撞我的，我当然要找你问是什么原因了，我对你的话又不满意，而你又咬了我的宝贝，我只有用强.奸来试一下你是不是杀手了，你先撞我，然后我强.奸了你，最后还满足了你这个久旷的怨妇，所以你还是占了便宜。”

    “你强词夺理”女人还真这有点再想咬这个家伙一口的冲动，这个家伙还真是个无赖，强.奸了自己还要找出这样的理由来，不过一想到他刚才那恶狠狠的模样，心里不由又是一凛，自己这是怎么了怎么能跟一个这样危险的人物在一起，此时还不赶紧离开他，还想这些干什么

    “好了把衣服穿上吧，你就是再想，我也没有力气了。你穿上衣服开车吧，我都没有力气动了。”女人马上翻身坐到了一边，草草的穿上了衣服，没有再说话了。

    秦朗也整理好了衣服，探过身体往女人的耳朵里吹了一口气，然后嘿嘿一笑道：“以后再寂寞时就来撞我，我很欢迎”说完就启动汽车开了起来。

    美女还真有点哭笑不得，这个家伙强.奸了自己还要在口头上占便宜，但自己还真不敢得罪他，这个家伙喜怒无常，要是把他惹火了还真是自找苦吃。只是他怎么又不说是自己要杀他了想到这里就说道；你一开始说我是要杀你，要我招出指使我杀你的人，现在怎么又知道我不是要杀你了

    秦朗笑道；原因很简单，你如果是杀手的话，就不会十多年都没有碰过男人了，做杀手的人都是醉生梦死的，有什么好玩的就玩什么，绝对不会十多年都不碰男人的，你能忍了十多年，那是只有很自律的人才能做到的。就这一点我就可以肯定你真是无意中对我撞来的。

    美女很佩服这个男人的思维能力，这个家伙不但很英俊，做起来就跟猛虎一样，而且还很聪明，还真是一个不可多得的男人，不过一想到他那凶狠的样子就有点不寒而栗，这样的男人还是远离他一点的好。

    就在这时，车已经到了镇里里，秦朗在美女的脸上吻了一下笑着道；“美女，如果想我了就联系我。说完就下了车迅速的消失在了人群里，他还真怕这个女人在街上大叫他是强.奸犯，因为自己开头还真是对她狠了一点。

    美女见秦朗走了就坐到了驾驶座上。这时她突然产生了一种很空虚的感觉，心里觉得空落落的，她心里很是奇怪，自己从来没有过这样的感觉，今天是怎么了难道是跟这个男人做了爱的原因她一想到这里那种空虚感更强烈了，她嘴里不由喃喃的道；“联系你，你这个混蛋我又不知道你是谁，也没给我电话，我上哪去联系你”她狠狠的拍了一下方向盘，今天发生了这事，就连她也不知道是一个什么滋味。

    秦朗去镇里的大院里把车开了出来就去了邯山片区，然后把车开到了曾书记的家里，曾书记是邯山村的人，也就是原来乡政府的所在地。他知道如果不跟曾书记一起去的话，那些支书肯定是不会把他当一回事的。

    曾书记就住在原来的乡政府大院内，秦朗的车一进大院就见曾书记在跟一老头下棋，一见秦朗来了就对那个老头笑着道；“对不起，我来客人了，等一会我们再接着下。”说完就一边往家里走着一边说道；“不是有七天假期吗才第二天你就上山来干吗”

    秦朗笑着道；我有一件事还没有向领导汇报，昨天下午我就想来你家玩的，但在半路碰到了港商杨彪就没有来了，我听你说过他的事，知道他也是邯山人，当下就跟他说让他来邯山投资，他跟我说他投资了两百万来修这条路的，但现在一年多了都没有动工，那些钱一定是被那些贪官给瓜分了，来这样的投资环境投资就跟丢钱没有两样，他是商人，可不是来丢钱的。

    曾镇长的老婆不在家，一到家曾镇长就给秦朗倒了一杯水道；我老婆去省城给我儿子带孩子去了，就我一个人在家，我可不会招待客人，你多担待了。你接着把杨彪的事说一下，我想你应该是有一点把握才来跟我说这事的，这个杨彪有几十个亿的财产，市里跟县里也在做他的工作，他在内地就捐建了几十座希望小学，在这里则捐建了一座中学，在洪阳市捐了十多辆公共汽车，但他就是不投资，如果能说动他来投资的话，你可是我们黎阳镇的第一号功臣。

    秦朗有点不好意思的道；我还真没有什么把握，我说这些钱都是曾镇长在管着，现在正准备开工，大概有三个月就可以修好，我本来是当玩笑话说的，但他却当真了，他听了以后就不相信的道；我才不信你们三个月能修好这路，你要是真的修好了我就来家乡投资，如果没有修好的话，以后就不要再说投资的事了。我听了只得去镇里向赵书记回报，但他们都回家了，也就只有等假期以后才能给他们汇报了。

    曾书记听了有点不好意思的道；“这事还真是我没有做好，他把钱都打来一年多了，但路却越来越烂，现在那些小一点的车都不能出山了，一下雨连大车都不能开，也难怪他没有来家乡投资的意向，只是你说三个月的时间还真是太少了一点，你一来报到我就知道你是一个很聪明的人，你的意思我也知道，你是想跟他赌一下，故意说只要三个月就可以把路修好，而他是肯定不会相信的，因为他也知道这条路不是我们不修，而是有人在刁难，这也是他不敢来这里的投资的原因之一，只要你三个月把路修好了，也就可以摆平那些恶势力了，他来投资也就没有后顾之忧了，我知道你不是随便说出来的，但我真的不知道你凭什么这样有把握，三个月的时间不是很长，你真的能在这短时间内把路修好”。

    秦朗有点不好意思的道；“姜还是老的辣，我怎么想的你都了如指掌，说起来我还是有几分把握的，但要镇里支持我才行。”

    曾镇长笑着道；“我做了几十年的行政工作，虽然混到老都只混了一个科级，但很多的人是连科级都没有混上的，能够混上的人都是有两把刷子的，也就是说是能够做一点事的人，只要上面有人，上一两个台阶还是有能力做好工作的，我要是连这一点都看不出，那我就混不上这个科级了。你要镇里支持你是没有问题的，谁不想把镇里的工作做好你只要把杨彪搞定了，邯山跟黎阳镇想要不变样都难，因为他做生意很有一套，他父亲就一退伍军人，钱不是很多，这几十个亿可以说都是他挣下来的。

    你在假期还想着工作的事还真是很难得，你该不会就为这事来找我吧要是为这事的话你就不会来找我这个退休老头了，你是不是想要我带你去那些村干部家里去走一趟”

    秦朗现在才知道曾镇长的厉害，他有点不好意思的道；我现在相信你们都是一些有几把刷子的人了，我还真是你说的这样，想去那些村干部家里拜访一下，虽然开会的时候可以认识他们，但效果比去他们家里拜访要差远了。

    曾镇长笑道；“我知道你是一个聪明人，你去他们家里拜访跟开会认识他们的差别可不是一般的大，你如果去他们家里拜访过，他们就会把你当自己人，办什么事也就很容易，如果你一副高高在上的样子，他们也就会对你爱理不理了。看在你这兢兢业业做工作的份上，我就陪你去走一趟好了，只是这里的路已经很烂，我们只有走路了，要把十个村都走一遍只怕不是一天两天的事。”

    秦朗笑道；我开车的技术很好的，别人过不去的我都可以过去，等一下我就让你开一下眼界。

    曾镇长听了就上了秦朗的车就说道；“那我们就从最远的白水村开始好了，白水村位于邯山的半山腰，也是邯山片区海拔最高的乡村，你先开到半山腰再说。”

    秦朗的技术还真的很不错，曾镇长明明看到面前是一哥大坑，但秦朗总是能找到一个最佳的地方把车开过去，既不下坑，也避开了那些凸起很高的地方，而且车子还开得很平稳。曾书记见了不由的脱口赞道；你的技术还真的很不错，如果你去赛车的话，肯定没有人的车走在你的前面。”

    秦朗很快就把车开到了半山腰，驶离省道后，沿着坑坑洼洼的山村道路一路前行，十一点的时候来到了白水村的村口，白水村的得名是因为村子旁边有一瀑布，那水从山崖上摔下来全部都成了白色的水，直到留到水潭里才变成青色的水，大家也就习惯了把这里叫成白水，白水河从山顶流下，蜿蜒行进，一直流到山下，汇入山下以后就叫清水河，

    上清河村的村口蹲着一个干瘦的老头儿，他披着一件灰布衬衣，底下穿着一条短裤，手里拿着一哥一根水烟袋在呼噜呼噜的抽着，看到桑塔纳出现的时候，才把烟锅子里的烟灰给吹了迎了上来。

    曾镇长跟这位老支书当然是相当的熟悉了，他一下车就乐呵呵的招呼着道：“刘支书，我们又找你讨酒喝来了。”

    老支书笑了起来，满脸的皱纹笑成了一朵绽放的老菊花：“你都退休了，可能是最后一次以领导的身份来我们村了，羊都杀好了，刚刚下锅，中午我们就吃全羊”

    曾镇长热情的跟老支书握了握手道：“刘支书，这是咱们片区新来的书记秦朗，以后就由来接替我的职务”

    秦朗忙走过去握着老支书的手道，我年轻识浅，以后还望老支书多多指教。

    老支书脸上的笑容明显地生硬了一些：“片区书记也太年轻了一点吧”

    秦朗笑道：“刘支书。你叫我小秦或者直接叫我秦朗就行，以后还望你多加关照”秦大书记第一次下基层。想尽量想给人以亲民的印象。

    老支书也不跟他客气。介绍说道：“我们村可是黎阳镇的先进村，别的村都有混混，我们村可没有一个，以前有很多人是靠这路生活的，在车上枪东西的人不说一百也有九十，我们村也没有一个。”

    曾镇长笑道：“得了，刘支书，我们这次下来不是听你炫耀成绩的，我们是来跟你商量一下修路的事。”

    老支书对硬化这条公路很是关心，曾书记一说他就笑着道；曾书记，你要是不说修路的事我还不想说你，现在你提出来我还非说两句不可，你就被那个赖皮在路上一挡你就不修路了，害得我们有点东西都运不出去，买点东西也运不回来，现在还是的天下，怎么就怕了几个混混他哥哥充其量也就是一组织部长，你又到了退休的年龄，已经没有上进的空间了，怎么就不把这个赖皮给抓起来

    赖皮的名字叫蓝皮，是山上一霸，以前专门以这条路为生的，由于山高路陡，汽车在这里都开得很慢，赖皮领着一伙人专门在车上卸货，很发了一点小财。近几年这里不通车了，就在黎阳镇承包一些工程，镇里的工程一般都是由他在做，他也就一土包工头，不搞什么预算的，做完以后就要钱，不但质量没有保证，就是要价也很高，他做的工程一般比预算要高出很多，由于他哥哥是组织部长，镇里的干部也就不敢得罪他。曾书记经手的这段路可是杨彪预算过了的，是要一个明细账目表向杨彪交差的，也就不敢把这个工程交给他，但曾书记找的工程队一施工他就挡着别人的车不准进，以至这条路也就拖了下来。

    079美女与宝藏

    曾镇长听了老支书的话苦笑了一声道；他做的事虽然很缺德，但他自己不出面，只叫他的手下人出面，你怎么去抓他他的那班死党又很听他的话，要他们做什么就做什么，根本就不用他出面，没有什么证据怎么去抓他以前在公路上偷东西也是这样，大家都知道他是头，但他每一次都不在场，虽然抓了好几个人。但那些人宁可坐牢也不供出他来，加上他哥哥在组织部，派出所的人也就没有怎么追查，每一次都是不了了之，虽然我要退休了，但也没有必要去做这仇人是不是要说他对他的手下人还真的很关心，被抓去的人他都按月给工资。因此，他在界山村是很有威信的。界山村的人又都一个姓，对外的时候又都是一条心，他们一个村的人都堵在公路上，就是想抓人也无从抓起。

    秦朗笑着道；这个赖皮看来还有点能耐，知道笼络人心，但夜路走多了总会碰上鬼，他这一次要是再闹的话只怕就会灰头土脸了。

    曾书记看了秦朗一眼道；“你有把握把赖皮搞定要真是这样的话还真能在三个月里把路修好，看来你是胸有成竹了”。

    这时三人到了老支书家里，老支书一边让座一边说道；曾书记怎么一说，我也觉得这个赖皮很难对付的，看来秦书记能做书记还是有点本事的，曾书记做不到的事，在你眼里好像很容易解决似的。，

    秦朗还真有对付那个赖皮的办法，但他不想锋芒太露，有些事情还让别人出面比较好。他一边在一个竹椅上坐下一边笑着道；我哪有那么大的本事倒是那个杨彪肯定有那么大的本事，他在香港那黑.社会横行的地方都做得有声有色的，又岂会怕了几个混混只是他不想得罪家乡的人罢了，一旦他真的想来投资的话，那些混混他是不会放在眼里的。

    曾书记点了点头道；“你说到的不错，他要是真的想投资的话是不怕赖皮的，别说是一个县的组织部长，就是县委书记他也不会放在眼里。省里、市里的领导都对他彬彬有礼的，区区一个县里领导他还真没有看在眼里。”

    秦朗笑道；“想不到杨彪的能耐这么大，俗话说财大气粗，看来还真是这样了，我想知道的是，除了赖皮以外，还有什么人会对修路有什么阻碍”

    曾镇长道；大家都盼着把路早一点修好，还会有什么阻碍也只有赖皮想捞一把才会阻拦，现在也其他九个村的人都在骂他了，我就是想拖一会，让他激起众怒，那时候他就不敢阻拦了。

    秦朗下基层的原因也就是要把修这条路的阻力弄清楚，一听只有赖皮这个难题也就不怎么放在心上了，听了曾书记的话以后就笑着道；你的这个拖字决还需要一点时间才能奏效，再一个也降低了政府的形象，还是不用为好。

    这时老支书的老婆已经做好了饭，大家也就吃起饭来，老支书虽然没有杀羊，但野猪肉，兔子肉，麂子肉煮了好几样，这可都是难得的野味，秦朗吃得满嘴流油的。

    吃了饭以后秦朗就跟曾书记马不停蹄的拜会了其他的九个村长，把曾书记送到家里的时候天都快黑了曾书记一边下车一边充满感情的道；我家是省城的，毕业以后就分配在邯山工作，现在已经过了四十多年了，虽然我的仕途始于此止于此，但我对这片土地是很有感情的，谢谢你今天陪着我跟这片土地做了一次最后的诀别，过几天我就要回省城了，以后就很少有机会来这里玩了，年岁不饶人，我也爬不动山了，你以后有机会去省城的话就来我家玩，我觉得我们在省城还有见面的机会。

    秦朗笑道；以后我来省城一定来你家玩，天快黑了，我就不陪你了，说完就点着了火。

    邯山的老乡政府是在一个盆地，离省道有一公里路，而上省道还要爬一条坡，秦朗的车一上省道就见空中有着十几道的光芒，而且以极快的速度在移动着。他早就知道县里、市里经常有人来这里赛车，因此也就没有怎么吃惊。由于路很烂，秦朗的车开得很慢，他开了一会那些灯光就越来越近了，他怕自己的车阻碍了他们的比赛，就把车停在了路边。

    秦朗刚把车停下，就有一辆冲了过来，由于这些摩托车的性能都很好，那些赛车的根本就没有把那些坑坑洼洼当回事，那速度就跟在平地没有什么分别。秦朗知道赛车的最终成绩不但取决于赛车本身的性能，更重要的是取决于驾驶者的技术，尤其是在这样盘旋的山道之上。

    就在这时，一辆摩赛车对着他的车撞了过来，撞上他的车以后那车就伴着一团火焰般冲向了浓浓的夜色之中。

    秦朗没有想到会发生这样的惨剧，他现在终于知道是怎么回事了，那些赛车的对这条路本来已经很熟悉了的，什么地方转弯、弯度多大都心里有数的，秦朗的车停在路边就成了障碍，由于车速太快，想要刹车也是来不及了。轮胎在地上摩擦出刺耳的尖叫声，一股焦糊的味道顺着山风弥散开来，那名摩托车手尖叫着从摩托车上飞了出去，落入了漆黑不见五指的山崖，过了好一会才听到沉闷的爆炸声。

    后面的赛车车手一见前面的车带着一道亮光冲向了山崖就放缓了速度，他们已经清楚的看到了前方发生的全过程。他们知道这里是什么地方，想要在这里救人是不可能的，只有去找专业的救护人员了。因此他们连停都没有停就向山下飞奔而去了。

    秦朗站在车边无奈的摇了摇头，心里隐隐的有点惆怅，那种我虽未杀伯仁，但伯仁为我而死的感觉涌上了心头。他知道在这样的地方出车祸是没有生还的希望的夜色已经变得越来越浓，周围竟然起了淡淡的薄雾。

    秦朗正在那里默哀，这时耳边却似乎听到有人呼喊救命的声音。

    秦朗原以为是自己的错觉，可是仔细听去，那声音似乎从山崖下传来，声音很尖细，听起来好像是一个女人。那“救命救救我”的声音被山风吹得支离破碎，如果不是秦朗超强的耳力，这声音一定会被忽略。

    秦朗走到悬崖边就蹲了下去，然后排除脑中的杂念努力分辨着夜风中的声音，微弱的求救声仍然在继续：“救命”这次秦朗终于可以断定了，悬崖下有人，呼救的人肯定就是刚才因为赛车失控冲下悬崖的赛车手，想不到她的命居然这么大。

    秦朗知道救人的事是刻不容缓的，从这么高的悬崖摔下去，那名摩托车手极有可能受了重伤，假如得不到及时的救治，或许会撑不到找到他的时候就死去了他深深的吸了一口气，抓住悬崖的边缘用起了壁虎功，但见他的两只手掌轮流的按在山崖上，他的人则悬空在万丈高崖之上。

    秦朗知道自己的内功可以生生不息，只要那个人活着，把他救上去不是太难。他沿着陡峭的山崖缓缓下行，开始的时候他并没有太大的信心，随着行动的越来越自如，他知道自己的功力确实已经到了收发自如的境界了。

    随着距离的接近，那声音也开始变得越来越清晰，雾也变得越来越浓了，这极大的影响到了秦朗的视野，他的内力深厚在黑夜里也可以视物，但有雾就不同了，就跟正常人在早上见到的雾一样，浓一点的雾一米之内就看不到人，于是就大声的叫道：“你在哪儿我来救你了”

    听到真的有人过来救自己，那声音变得激动起来：“我在你下面，被挂在树上了”

    “废话，我知道你在我下面”秦朗在雾气中分辨出声音传来的位置，从声音中他听出说话的应该是一名少女，真是难以想象，刚才纵横驰骋在那弯弯曲曲、坑坑洼洼的山道上，而且还是一骑当先的彪悍骑士竟然是一个女人。

    秦朗虽然内功一流，可是身上的衣服却也被山崖上的荆棘和凸出的石块扯烂了多处，弄得秦朗都有些郁闷，他这一身西服三千多块，还是杜丽给他买的，这笔帐一定要算在这丫头的身上，能买几万块一辆的赛车，一定是哥有钱人。

    “我在这儿快来救我”雾气中那女孩有气无力的叫着。

    秦朗不耐烦的回应了一句：“知道了，哪有那么快，你因为我们是在床上做运动啊”他一边说一边循着声音望过去，终于在一棵很大的松树上发现了那倒霉的女孩。

    女孩头上仍然带着头盔，由于秦朗将车灯打在这片悬崖之上，她的头盔也就有了反光，幸好这时已经没有雾了，不然的话秦朗还真不容易发现她。但接下来秦朗就有点傻眼了。女孩是挂在悬崖中间的大树上，要救她就只有先下去崖底，然后再爬上树去救她。

    秦朗只得下了崖底，他一下去就有点呆了，只见悬崖底下的中间是一条小河，河水里到处都是珍珠和一些一个人都抱不过来的大蚌壳，那些珍珠还不是一般的大，那大的就跟小一点的鸡蛋一样大秦朗博览群书，知道一颗珍珠的成长时间是两三年左右，养殖一年的珍珠层厚度只有0.3左右，要长到1厚，就需要大约3年，养殖三年就有上千层的珍珠质。在养殖的淡水珍珠里面，能做珠宝首饰的仅仅1015，另外30左右可以作为工艺首饰用，剩余的50以上只能作为化妆品和药用。在1000颗珍珠中，最终被挑选出来做珍珠项链的是很少的，每一公斤珍珠约可以串22条珍珠项链；直径达到7以上、精圆、光泽绚丽、柔美、毫无瑕疵的完美级珍珠，或称aa的珍珠可以说是凤毛麟角，有时甚至只有不到10颗它的功用秦朗也很清楚，珍珠也是一种药材，珍珠用于美容已经有至少500年的历史了。珍珠具有解毒养颜的功效，也有预防面部痤疮和皮肤感染的功效，但更重要的是，珍珠还有抗衰老的的功效。这一功效已被越来越多的研究所证明。

    秦朗一见就知道自己捡到宝了，这样大的珍珠可不是三五几年就可以养育能成的，根据那些珍珠在水里都能闪闪发光看来，那最大的珍珠只怕是上千年的宝珠了。

    秦朗虽然欣喜若狂，但也知道救人是第一位的，当下就爬上了那颗大树，雾越来越浓，两人虽然近在咫尺却都看不清对方的样子，就是秦朗的目力也只能看出对方的一点影子。那女孩驾驶摩托车从山路上冲下山崖，摩托车掉了下去，人幸运的摔到了这颗松树上，然后坠断树枝，继续落下，刚巧身体被那摩托车压断的树枝挂住了她的皮衣，很幸运的保住了性命，看来高档的衣服有事还是有好处的，女孩如果穿的是一般的衣服也许就会没有命了，因为树下都是被河水冲的干干净净的石头。

    秦朗一手攀着树枝一手向前拍了拍那女孩的头盔道：“你觉得哪里有不舒服的感觉吗我在救你的时候就可以注意一点。”

    “我的好疼和小屁屁好疼，其他的地方倒是不疼。”女孩小声的说道。

    秦朗伸出右臂从女孩的腋下穿过，胸膛难以避免的和她弹性惊人的紧贴在一起，女孩透过头盔的面罩恶狠狠的瞪着秦朗，可马上就意识到这个家伙是在救自己而不是要占自己的便宜，哪有人会冒着生命危险爬下山崖就为了占自己那么点便宜人家肯定不是故意的。

    凭心而论秦朗的确没有占便宜的想法，右臂搂实了那女孩稍稍用力向上一带，那女孩已经惊天动地的尖叫起来：“哦，痛死我了，你这个笨蛋，是不是想把我害死”

    秦朗被她骂毛了，没好气的回敬道：“闭嘴，再唧唧歪歪的叫唤，我就把你扔在这里，我觉得你这个样子就好像哪个少数民族的天葬，你是不是想尝一尝那被那些鸟啄来啄去的滋味”

    女孩痛得眼泪都流了出来：“对不起，我的大.腿真的很疼，”一想到被那些鸟来啄木去的她就不觉的毛骨悚然，马上就开口道歉了。

    秦朗的手轻轻的从女孩地左腿根儿摸了上去。但刚一摸上去女孩愤怒地抗议起来：“你干什么拿开你地脏手啊”

    秦朗没有理会他，地手上稍稍加力。痛得那女孩又是一声惨叫。

    秦朗低声道：“你的左大关节脱位了。真是麻烦你搂住我地脖子。我要一只手攀着树枝，一只手才能把你取下来。”

    女孩望着雾中秦朗模模糊糊地面孔犹豫了一下。但还是伸出手臂牢牢搂住了秦朗地脖子。现在的她就像一个溺水的人。而秦朗就是那根救命的稻草。女孩心中想着。上天对她还算公平。至少没有让她孤零零地死去，而且第一次抱的貌似还是一个很英俊的男人。

    080美女与宝藏2

    女孩望着雾中秦朗模模糊糊地面孔犹豫了一下。但还是伸出手臂牢牢搂住了秦朗地脖子。现在的她就像一个溺水的人。而秦朗就是那根救命的稻草。女孩心中想着。上天对她还算公平。至少没有让她孤零零地死去，而且第一次抱的貌似还是一个很英俊的男人。

    “你叫什么名字”一边将她从树枝上取下来一边问道。

    “你问这个干什么”女孩忍痛警惕的问。

    秦朗淡淡笑了笑道：“没有什么，你如果态度不好的话我就懒得救你，如果我不救你你就会死，如果你死了以后我才好给你立碑”

    “你混蛋”女孩愤怒的骂了一声，但想一下觉得他的话并不是没有道理，他没有义务非救自己不可，他要是不救自己还真的会死，她虽然有点痛恨这个家伙落井下石，但还是勉强的道；“我叫秦莹，你现在满意了吧”

    秦朗终于将秦莹从那根断了席的树枝上取了下来，秦朗一把她取下来就松开了手，两人也就在秦莹的惊呼声中身躯猛然下坠，秦莹双手死死搂住了秦朗的脖子，秦朗则伸手揽住她盈盈一握的纤腰。雾越来越浓，加上有是夜晚，就是站在对面也不见人，浓雾把这个崖洞的秘密都掩盖了，但也掩盖了他们所处环境的凶险，如果不是有这么大的雾，估计秦莹早就尖叫出来了。

    秦朗的目力虽然远远超出普通人，可是在这样的浓雾天气中，也只能看到前方不足两米的地方，这个崖洞只是一个进口，里面不知道有多宽有多高，秦朗感到很好奇，但他知道今天是不能解开这个迷了，只有下次再来看个究竟了。

    秦朗抱着秦莹下了树，然后让秦莹爬到了自己的背上，这样他就可以使用双手攀岩了，秦莹趴在秦朗宽阔的脊背上，她的娇躯不断颤抖着，左腿的伤痛因为移动而变得越来越剧烈，她忽然俯去，一口咬在秦朗的肩头，这个潜意识的举动让秦朗不由的惨叫了一声，真气一松，贴着山崖滑行了一米方才重新吸住了，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你有毛病啊，想死自己去死，别拉着我啊”

    但秦莹却仍然没有松口，娇躯的颤抖也变得越发剧烈起来，秦朗苦着脸承受着她的折磨，又不敢当真使用内力把她的嘴给震开，如果用内力反震会把这丫头给震飞出去，看来这年头做雷锋也不是那么容易的。

    秦朗知道美女咬他并不是出于报复，而是借着他的肩头肉止疼，他虽然有着很好的医术，但在没有检查以前也是不能滥用的。也就只能自认倒霉了，他慢慢的用真气布满了全身，这样自己就没有疼的感觉了。他稳定了一下心神之后就开始慢慢向上攀爬。

    秦朗爬了一百多米以后就又出现了另外一个难题，美女双臂的力量在减弱，身体开始往下滑动了，为了避免她从自己的身上滑下去，秦朗不得不腾出右手托着她的小屁屁，这样一来秦朗就算内功再强，单凭一只手也是很难爬上高崖的，更何况他的身上还背着一个美女。

    秦朗忍不住的转过头道：“丫头，你就不能忍着点，咬咬牙咱们就上去了，难不成你想跟我做同命鸳鸯”

    美女也意识到了现在的处境，双臂用力箍紧了秦朗的脖子，秦朗摇了摇头苦笑了一声道：“你不要抱这么紧好不好你想谋杀亲夫吗”

    秦莹颤声呵斥道：“快一点爬吧哪有那么多废话”

    秦朗乐了起来，想不到这小妞还有些性格，但是乐归乐，秦朗对美女的耐力可没有那么大的信心，他反手在美女的点了一下，他所点得是尾闾穴位于尾骨端和肛门之间，点了这个穴位以后可以阻碍周天气机，令丹田气机不升，可以让伤者暂时忘记疼痛。

    秦莹不知道秦朗这一指的玄机和奥妙，还以为是这厮在趁机揩油，而且居然用手指戳她的后庭，她羞怒之下又是一口咬了下去，因为身体疼痛突然减轻，所以这下用上了全力，好在秦朗身上已经布满了真气，不然的话两个人还真有掉下去的危险。秦朗虽然没有感到疼痛，但也很是郁闷，这个女人还真是狗咬吕洞宾不识好人心，现在做点好事还真他.妈.的很难。

    秦朗总算把美女背上了公路，他虽然车技很好，可是在这样的大雾天也不敢在这样危险的路上驾驶。

    秦朗身上的衣服被荆棘石头扯烂了多处，可是精神仍然，他把美女慢慢的放在车上道；山里的雾特别大，现在就是打开车灯也看不到一米远，我是不敢开车了，只能在车上过一夜了。

    秦莹看了一眼外面不由的吃了一惊，这个家伙竟然还可以看一米远，自己只见车灯前一团昏黄的灯光，看来今天晚上黑真的只能在车上呆下去了。但自己一女孩跟这个家伙同聚一车，他要是乱来的话怎么办

    车内的气氛很是压抑，昏黄的顶灯下，美女黑色的秀发宛如丝缎般散落在胸前，她的肤色洁白如雪，宛如春山般的秀眉因为疼痛颦在一起，为她美丽的俏脸增添了几分楚楚可怜的味道，双目紧闭，黑长而弯曲的睫毛宛如蝴蝶翅膀般微微颤动着，鼻梁挺直而细致，弧度优美的柔唇抿在一起，唇色显得有些苍白，显现出几分倔强和几分自信。

    秦朗并没有想到自己救下的竟然是一个如此美丽的女孩子，目光从她曲线优美的白嫩脖颈落在她起伏的胸膛之上，此时方才有闲暇回味在山崖上和她紧贴在一起的滋味。

    秦莹虽然闭着眼睛，但仍然能够感受到对方正在注视着自己，终于忍不住睁开了双目，深邃而明澈的美眸流露出愤怒的目光，这目光让她显得有些说不出的野蛮味道：“看够了没有”刚说了几个字就被那强烈的疼痛弄得她忍不住的呻吟起来。

    秦朗深表同情地叹了口气：“你左的关节脱位了具体伤成了什么样子要检查以后才能知道”他虽然跟美女同坐在后座上，但保持着接近一米地距离。

    “送我去医院”秦莹地话语中包含着一股命令地味道。这让秦朗感到很不舒服。他摇了摇头：“起大雾了。现在去医院纯粹是找死。”

    “混蛋”秦莹骂了一句。她咒骂的目标并不明确。更像是一种心底地发泄。秦朗双手托腮，一副事不关己的模样：“是不是很疼”

    “废话”秦莹疼得就差哭出来了了。

    你的伤如果不及时治疗的话，恐怕以后会落下残疾。真是可惜。这么漂亮一小姑娘。要是成了跛子。以后走起路来恐怕得一颠一颠地。再严重点恐怕要依靠拐杖了。”秦朗摇摇头叹息了一声。他并没有太多地同情心。看着美女受罪，他居然感到有种施虐的快感。假如让美女知道他现在的想法。只怕连杀他的心都有。

    秦莹明明知道秦朗是在故意吓她，可是心中仍然感到害怕，对一个女孩子来说，可怕的并不是死，而是失去美丽的容颜，秦莹仿佛看到了自己一瘸一拐的样子，泪水顿时止不住的流了下来。

    秦朗仍然没心没肺的说道：“留得青山在不愁没柴烧，这世上身残志坚的人多了，我相信你一定不会因此而消沉下去。”

    秦莹忍着疼痛恨恨的道：“要是我瘸了，我一定杀了你这个幸灾乐祸的家伙。”

    “丫头，做人不能昧良心啊，我辛辛苦苦把你从悬崖下背回来，你不想着以身相许，反而要恩将仇报，你是人吗”

    “我都惨到这份儿了，你还取笑我你还算人吗”秦莹要是能够行动自如，一定会狠狠给秦朗两个耳光，打得他再不敢幸灾乐祸。

    秦朗笑道：“我这人有个毛病，天生就喜欢幸灾乐祸，我的快乐从来都是建立在别人的痛苦之上。”

    “变态”秦莹一脸的鄙视。

    秦朗觉得调侃得差不多了，就用试探着的语气道；“我过去学过一点接骨，能不能让我试试”。

    秦莹还能有什么选择，现在疼得很厉害，在没可能前往医院的情况下只能让他试试了，她用怀疑的眼光看着秦朗道；“你行吗”

    秦朗冷笑了一声道：“你该不会是弱智吧，我要是没有一点功夫能把你从墙壁一样陡峭的山崖下背上来吗有功夫的人会一点跌打损伤又有什么奇怪的你竟然连这一点都没有看出来，你的智商还真的有点问题。”

    秦莹想了一下，貌似他说的还真没有错，自己在大雾没有起来的时候是看过那石壁的，那真是上不见天，下部见地的，这个家伙竟然把自己从那个底下背了上来好在有大雾看不清楚，不然的话自己是怎么也没有力气抱着她的想到这里就苦笑了一声道；“你好像还真有一点本事，那你就试一下好了。”

    “可是”秦朗搔了搔头；“我必须要先脱.掉你的裤子检查一下才行”

    秦莹听了那本来苍白的俏脸也不由得浮现出淡淡的红晕，这小子简直是厚颜无耻，什么话都能说出口，竟然提出了这样的要求，她咬了咬下唇道：“我就知道你是一色狼，现在终于露出狼尾巴了，我就算疼死也不会让你碰我”

    秦朗笑道：“你这人真是没良心哦，我要是想对你图谋不轨，刚才在山崖下就把你那个啥了，我就用你的身体用来做救你的筹码，你如果不想死就得跟我做.爱，我相信你不会选择死亡的对不对现在才想起这个是不是有点迟了而且我还可以强.奸你，将你以后连毁尸灭迹都不用，因为没有人是可以到那个悬崖底下去的，何必辛辛苦苦把你扛到这里来苦口婆心的来劝你治伤实话告诉你啊，也就是你自己把自个儿当成倾国倾城的绝色，实话告诉你，我的女人多了去了，而且都比你只强不弱，你不要自我感觉太好了你要是不想做残疾人就不要这样坚持了。”说完伸手去解她的腰带，

    秦莹差点没被秦朗气得背过气去。一见他的手伸了过来就双手死命护住腰带，脸上的表情恨不能将秦朗一口吃了。

    秦朗笑道：“看你的样子还真是一贞.洁烈女，你不觉得这样太迂腐了吗医生给病人治病的时候是不带的，你别跟我摆出一幅苦大仇深的面孔好不好，你放心，我只是帮你治伤，绝没有其他的意思，堂堂一国家干部还会骗你不成”

    秦朗满脸怀疑的看着他道：“就你还国家干部”言语中充满了不屑和鄙夷。

    秦朗很自豪的自我介绍道：“我，秦朗美女的情郎，现在是黎阳镇副镇长，正科级，今年的目标是副处，明年的目标正处，三年之内副厅，当然，后面的级别是我的奋斗目标。”

    秦莹忍不住笑了起来，可这一笑又牵动了伤口，痛得又流出了眼泪，脸上的表情真是痛苦到了极点，秦朗微笑着道：“乖乖听话”说完伸手一指点在秦莹的神阙穴之上，秦莹只觉着身躯宛如触电般震动了一下，疼痛顿时消失的无影无踪。

    秦朗点穴的目的是让秦莹在短期内失去身体的知觉，这样可以从容的为她接骨。

    秦莹现在明白了一件事，原来这个家伙可以轻而易举的解除自己的疼痛，好像刚才在悬崖下也给自己止过疼，看来这小子根本就是在故意折磨自己，她心中顿时把秦朗诅咒了一百遍，她看到秦朗的那双大手开始解开她的裤带，整个人顿时紧张了起来，美眸中流露出惊恐的光芒，惊声道：“你想干什么”

    秦朗淡淡的笑了笑：“知不知道什么叫庸人自扰吗我可没有那么多龌龊下流的想法”说完就解开了秦莹的黑色皮裤，轻轻一扯就露出了一截雪样洁白的小腹，秦莹还从未在男子面前如此暴露过，俏脸登时红了起来，一双妙目紧紧闭上，说来奇怪，她对秦朗竟然有种莫名其妙的信任感，或许因为秦朗从悬崖下把她救回的缘故，也许是秦朗刚才说的一席话打消了她的顾虑，她相信了秦朗不会对她做那出格的举动。

    车内忽然变得寂静无比，秦莹敏锐的觉察到秦朗年轻灼热的男子气息，她不敢睁开双目，只将眼睛睁开一条小小的缝隙看着秦朗在自己的身上忙碌着。

    随着黑色皮裤的慢慢褪下，秦莹那绣工精巧的黑色三角内.裤出现在秦朗的眼前，秦朗竭力镇定心神，但见秦莹丰润健美的翘臀下，一双雪白修长的美腿渐渐显露出来，她的细腻柔滑，毫无任何的瑕疵，浑圆迷人的美腿上穿着薄如蝉翼的丝袜。腿形极美，不过左因为关节脱位的缘故，已经有明显的肿胀，肤色也变得有些发亮。

    081征服小太妹

    随着黑色皮裙的慢慢褪下，秦莹那绣工精巧的黑色三角内.裤出现在秦朗的眼前，秦朗竭力镇定心神，但见秦莹丰润健美的翘臀下，一双雪白修长的美腿渐渐显露出来，她的细腻柔滑，毫无任何的瑕疵，浑圆迷人的美腿上穿着薄如蝉翼的丝袜。腿形极美，不过左因为关节脱位的缘故，已经有明显的肿胀，肤色也变得有些发亮。

    小巧的黑色从嫩白的双腿间穿行而过，向前包住了那曼妙的起伏，的曲线让张扬血脉喷张，张大官人顽强的意志正在遭受着非人的考验。

    他强迫自己将目光放在秦莹晶莹圆润的足踝上，褪下了她的皮裤，用手指将丝袜撕开，指尖在秦莹白嫩的上轻轻触摸了一下，秦莹不由自主战栗了一下。

    秦朗深吸了一口气，这么美的一双美腿，简直是造物主的杰作，假如让她就此残了，实在是暴殄天物了，秦朗虽然不是圣人，可是对美好的东西还是有一种呵护之心，还会真诚的呵护。他的双手在秦莹的左腿上抚摸了一下，判断出错位的情况跟有没有其他的创伤，他检查了一遍后就对秦莹道：“你的运气还真不错，只有关节错位，只是复位的过程可能会有一点痛，我虽然封住了你的神阙穴，可是那只能控制皮肉的创痛，对于关节的疼痛可能没有太大的作用。”

    秦莹清晰地感受到秦朗的那双大手正在抚摸自己的，搞不清这厮是真的在为自己看病呢，还是趁机揩油，听了秦朗的话以后就咬了咬樱唇道：“动手吧，我忍得住“

    秦朗点了点头，一手扶住秦看莹纤细的腰肢，一手握住她圆润的膝盖道：“我要开始了”

    “嗯”秦莹也很紧张，这个家伙虽然是在吃自己的豆腐，但他的样子还真像那么回事。

    张富的双手向不同地方向飞速旋转了一下。同时向外牵拉。前所未有地疼痛让秦莹的失声尖叫起来：“啊好疼”

    秦朗在她的小屁屁上摸了一遍道；“进去了我给你按摩一会就没有事了。”说完就用了一点真气在她的小屁屁上按摩起来。车里的顶灯虽然很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件无袖的皮夹克，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是一条只到大.腿中部的皮裙，那样子还真像那些动漫里的女斗士，她的大.腿修。长，腿上是一双黑色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。

    她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。秦朗见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉；她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的乳.房，浑身上下都闪动着骄人的美丽，揉捏着美女的小屁屁，鼻端不时传来一股股香味，秦朗有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上。

    张富自然是不会这样只揉捏几下小屁屁就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女因此，揉捏小屁屁的手也就扩大了范围。

    秦莹被秦朗摸上小屁屁就发出了一声嘤吟，他很想躲开秦朗的手，但一想到他是在跟自己治伤，再加上小屁屁还真的不疼了，自己如果躲开的话就不合情理了，当下也只得任他在那里抚摩着。车里的空间不是很大，秦莹一大半的娇躯都偎在秦朗的怀里，这时她觉得他的怀里好舒服，自己的娇躯也顺着他揉捏的力度贴上了他的身体，她恨不得将自己整个身子都融进他的怀里似的，此刻的她身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。

    秦朗感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱.满的乳.房是那样的柔.软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动这一切都是那样的充满着诱.惑

    这时秦莹觉得自己的大.腿由于他的一只手在揉捏着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的刺激让她不由自主身子一紧，情不自禁的搂上了他的腰，她已经控制不住自己的理智了

    秦朗的大手在秦莹的小屁屁上加大了力度，也扩大了范围，秦莹的禁地也慢慢的被秦朗侵占了，秦莹觉得那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快感，也有着一丝刺激，也有一点乱，她感觉他的手指隔着一层薄纱在自己的小溪里轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子在发软、发烫，他的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。

    秦莹有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个家伙已经动了色心了，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，自己自认是一个喜欢刺激的女孩，如果今天晚上不发生一点什么，那自己也就跟那些传统女人没有什么分别了，自己之所以这样不让男人碰也只不过是不想把自己的第一次随便的送出去，自己在见到这个男人起就在考验他，总的来说自己对这个男人还是满意的，英俊，自信，还有不错的功夫，好像没有什么他做不到的事情，虽然对做官有一种狂热的追求，但这不是什么坏事，只要自己帮他一把，以后要弄个什么厅长还真不是难事。而自己以后再要碰上一个这样的男人是不容易的。想到这里也就任秦朗在那里为所欲为了。

    秦朗觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在秦莹那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。

    他的舌尖撩到了秦莹那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻情深似海，秦莹羞涩的迎合着他的热吻，小香.舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下失去的，自己跟他才是第一次见面就被他把自己给俘虏了而跟他的吻却是这样的缠绵，这样的动人心魄一点也没有他是一个陌生人的感觉。她毫无保留的和他热。吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯。

    两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，秦朗见她没有说什么了就知道她已经对自己开放了，他贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱.满，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，秦莹喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，秦朗的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修.长的大.腿，她的身体在颤抖，她已经迷失在了秦朗的爱.抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小内.裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那微弱而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方把自己的第一次送出去真的太刺激了

    秦朗先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把秦莹的皮裙全部脱.了下去，然后把她那窄小的内.裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得秦莹的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快。感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。

    “嗯。”秦莹的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那就带给了她如潮的快感，她的身子在颤。抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，而那个东西实在太大了

    秦朗强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但她很有可能还是处女，这从她那紧窄的小溪就可以知道，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。

    “哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，秦朗感觉到了自己的宝贝已经被秦莹那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的秦莹，他知道自己的宝贝太大，一定会给秦莹带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上按摩着，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。

    他的湿吻驱散了秦莹的紧张，按摩也赶走了她的痛楚，那一丝的不安也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑得到液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。

    秦朗见秦莹的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让秦朗心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，秦莹的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了秦朗正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。

    秦朗的动作越来越大，秦莹那压抑的呻吟声越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

    激情在燃烧，秦朗不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，他一边抱着秦莹冲刺着一边吻着秦莹的小白兔，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，秦莹觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在秦朗的快速进攻中高.潮了

    秦朗见她高.潮了就停了下来，让她享受那高.潮后的余韵，他温柔的吻在了秦莹的小嘴上，紧紧的纠缠着秦莹那滑腻的舌头，他吻了一会刚要退出来，秦莹的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的吸.吮起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟秦朗亲吻的感觉，秦朗自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来，秦朗只觉得她的乳。房起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。他知道秦莹几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

    秦朗感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇。躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，秦朗娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着秦朗的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。

    看着秦莹那娇艳的俏脸，秦朗心中充满了自豪，她虽然美艳如花，却是一个小辣妹，从她那跑在男人前面的赛车，皮衣皮裙，性.感丝袜，绑带高跟鞋就可以看出她是一个小太妹，而要征服一个小太妹是很不容易的

    082征服小太妹2

    秦朗感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇。躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，秦朗娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着秦朗的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。

    看着秦莹那娇艳的俏脸，秦朗心中充满了自豪，她虽然美艳如花，却是一个小辣妹，从她那跑在男人前面的赛车，皮衣皮裙，性.感丝袜，绑带高跟鞋就可以看出她是一个小太妹，而要征服一个小太妹是很不容易的

    秦朗的进攻带来了秦莹一声声的娇吟，在美人娇声的鼓励下，秦朗忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。

    秦朗有时真的可以用“禽.兽”两字来形容，特别是对待女人，甚至连禽.兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在唐娜杨莉她们给他树立了一个榜样，没有她们那个级别的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。

    秦莹的身体非常敏感，尽管秦朗没有刻意的挑.逗她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与秦朗的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在秦朗的怀抱里。任秦朗怎么动作她也只是奋力迎合，一点拒绝的念头都没有兴起。现在的她只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。

    两人拼命撕磨，忘了时间，家忘了地点，忘了一切。秦莹闭着眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，秦莹的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合，和一个自己以前并不认识的人在一条山沟里搞车震，看来人生的际遇还真是不可预测的

    她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。秦朗看着她那迷醉的样子就在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，你喜欢跟我在一起吗你觉得快乐吗”

    秦莹红着脸道：“你这不是说屁话吗我们都已经这样了，不喜欢你怎么会跟你做这样的事你还真是一个怪胎，就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做.爱的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉的，还真有一种欲生欲死的滋味。”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑道“；那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。

    秦朗那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着秦莹那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，秦莹也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。

    不一会呻吟声就不自觉的逸出了秦莹的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。车里的温度似乎不断的在上升，秦莹渐渐再也抑制不住的想扭动身躯，因为她觉得小溪里已经很难受了。秦朗见她动了也就配合的动了起来。

    “喜欢吗”秦朗一边动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

    “啊”秦莹找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。秦莹也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进秦朗的嘴里任他品赏着。

    秦朗只觉秦莹的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

    “啊好美”秦莹感叹的呻吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦朗的脖子上。她象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡妇的模样了。就知道如何索取，和如何使自己得到最大的快感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住秦朗的疯狂进攻而一败涂地了，而秦朗也陷入了那巨大的快感当中。秦莹的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快感使他对她展开了快速的攻击。以便获得更大的快感。

    秦朗的攻击又让秦莹尝到了刚才那种前所未有的快感。秦朗以最快的速度抽送着，他的双手放在秦莹的腰上，如一把老虎钳紧紧的箍住秦莹的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。

    秦莹的身子如一条鱼一般的颤抖、呻吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在秦朗肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。

    不一会秦莹的双手在秦朗的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻吟。她又一次登上了快乐的顶峰。

    秦朗没有放松攻击，他一只手捧着秦莹的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住秦莹的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得秦莹毫不还手之力，秦莹几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭秦朗肆意轻狂。她是身体被秦朗冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的安宁的感觉。她觉得和自己喜欢的人在一起还真有一种心灵安定的感觉。

    秦莹在秦朗的宝贝的关怀下，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的胸膛上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，使劲抬起娇躯逢迎着他的攻击。秦朗知道她身体最深处的尽头充满了渴望。于是越发用力的发起冲击。莫大的快让秦莹的娇躯出一阵阵的颤抖，甚至发不出声音。只是徒劳的张开嘴唇。一口口如兰的气息被秦朗的冲击给挤压了出来。

    秦朗清晰的感到秦莹的小溪深处变越来越灼热。他发出一低吼，抓紧了秦莹的双手就是一阵猛攻。秦莹拼命扭动着雪白的，就像是垂死的挣扎，两人用力的厮磨着。似乎要榨尽对方身体内的最后一滴水分

    秦莹不知道自己已经高.潮了多少次，他们的身体还融合在一起。她眼神涣散地看着还是生龙活虎的秦朗，鼻息微弱，几不可闻。秦朗捧住她的面庞。舌头伸进她的嘴里。含住她香软的小舌头轻轻着。吻了好一会秦莹才复了些许的力，开始无声回应着他。

    秦朗的手指在秦莹的秀发上打着卷儿。仍然滞留在秦莹体内的那部分还是那样的昂扬。秦莹感觉到了那种灼热和充实，被压抑了二十年的又被激发了出来，她抱住秦朗压在了他的身体上轻轻的律动起来。渐渐地，她的动作就变得迅速而狂野了。就像草原上美丽的女骑手。胸前的两小白兔也开始激烈的颤动。秦朗的大手包容住这两只小白兔揉搓着，然后顺着她腰身的曲线落在她的丰臀之上。掌心的压力让秦莹和他变更加亲密无间。秦莹的娇躯极度后仰。胸前的成为海拔最高的两点。两人如同大海中的小船一样的在那里颠簸着。

    不知何时开始，两人的动作都停了下来，夜色深沉，两人的身体仍然纠缠在一起。秦朗轻轻抚摸着秦莹的面孔，一阵清风吹来，树叶发出沙沙的响声。“真美”秦莹孩子般发出了一声感叹。

    “要不要再来一次”秦朗的口鼻亲吻这秦莹湿润的秀发。贪婪的闻着她的发香。他灼热的呼吸让秦莹感颈后一阵酥痒。她羞涩的着转过头来，白嫩的手指轻点了一下秦朗高挺的鼻梁道：“凡事不可过度。否则会很伤身体的。”

    秦朗笑着道：“我有着很好的内功，做这种事非但不会伤害身体。还会延年益寿呢。”

    秦莹自然以为他在胡说，但感觉到秦朗身体的那部分还在将自己的小溪涨得满满的。她那娇嫩的身体经过连场征战之后，却再也经不起他的征伐了，美眸之中流露出羞赧的乞怜之色。

    秦朗是个怜香惜玉的情圣，当然不会做那焚琴煮鸽的事了，他捏了捏秦莹的俏脸，然后吻着她的耳垂轻声道：“我爱你”

    秦莹的芳心跳了一下。脸上流露出些许的感动，可随即却格格笑了起来。她仰起头看着秦朗，就像看着一个淘气的孩子，然后在秦朗的脸上温柔的抚摩着道：“小官迷，这句话可不能随便说出口的哦，你的眼神中根本没有那种深情。仅仅是对我有点好感。有点。却没有那种刻骨铭心的深爱。”

    秦朗有点惊异的看着她，这个美女还真的不好哄，一般的美女自己只要一句“我爱你”就会把对方感动得一塌糊涂，现在自己的宝贝还在她的小溪里，但她却还是那样的清醒。

    秦莹在秦朗的唇上吻了一下道：“你不用惊奇，因为我现在还没有到沉迷的地步，也就还有一点清醒，不过我也知道，以后要遇上一个你这样的男人是很难的了，我们现在虽然没有完全的爱上对方，但并不排斥对方，这就是一个好的开始。

    秦朗心里道；骂了隔壁的，你这么说不是说我不能征服你吗我才不信这个邪想到这里就笑着道；你对我的要求是不是太高了一点我对我的女人是从来不管什么情的，只要我喜欢就行，你知道我对你有好感就行了。你既然一定要有什么爱情，那我们只好再做一次了，因为我听说爱是做出来的。说完就吻上了秦莹的唇，底下的宝贝也快速的动了起来。

    不一会秦莹的口里就传出了一声声娇媚的呻吟，秦朗很喜欢听这样的音乐，当下就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了秦莹的乳.房之间呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱.满而浑.圆的，开始用嘴唇在那小白兔上面游移。

    秦莹的娇躯在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力吸.吮着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的乳.房上滑下吸，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个乳.房间掠扫。双手也在适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，秦莹的两只乳.房上都沾满了秦朗的口水，车里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。

    秦莹紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉，她的小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是极其敏感在他的揉搓之下，她的以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。秦朗含着那颗熟透了的草莓就吸了起来

    受不了如此刺激的秦莹微微睁开了一双杏目，秦朗的眼睛也紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦朗的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。秦朗拿下了她胸前的的城堡后，开始转攻向下面，他左手并没有停止对她的乳.房的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在她那丰.满、高.翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面，他的左手停放在了美女师傅的菊花上轻轻按压起来。他的手指一压进股.沟便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的，于是他干脆将两根手指直接伸了进去。顺着湿热的液体，终于摸到了秦莹的小菊花，她的小菊花已经被小溪里的水弄得湿淋淋的，很是滑腻当下就将手指伸了进去，并在里面有规律的搅动起来。

    两路的夹攻，秦莹全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊”的一声娇啼，臀.部的肌肉下意识的收紧，双手用力缠绕住了秦朗的脖子。

    秦朗的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情.欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往秦莹的小溪挺进着，手指头也有节奏的配合着，把春.情荡漾的美女秦莹干得是晕头转向、娇呼不止。

    秦莹的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌.肤。越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，而小菊花里也有着一种奇特的快感，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的

    083征服小太妹3

    秦朗的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情.欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往秦莹的小溪挺进着，手指头也有节奏的配合着，把春.情荡漾的美女师傅干得是晕头转向、娇呼不止。

    秦莹的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌.肤。越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，而小菊花里也有着一种奇特的快感，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的

    秦莹在秦朗的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于秦朗只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦朗的脖子，嘴里yin浪地叫道：小官迷，你真的好会玩，你的手指头拿出来好吗我真的受不了，真的太爽了

    她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。

    秦朗卖力的在她温暖湿润的小溪中冲击着，手指也继续在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵。阵。快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。

    秦莹的身体被秦朗那快速的转动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情，秦朗被她那浪荡的样子激起了心里的欲.火，他用双手抱起秦莹的大。腿，将她的头靠在驾驶台上，把她的小腿架在他的肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部又开始下一轮猛烈的攻击。

    他一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达秦莹身体最深处。强烈地冲撞让秦莹全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。

    两人大战了好一会，秦莹虽然说了自己不是秦朗的对手，但暗地里还是在和秦朗较着劲的，只不过秦朗确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高。潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻吟着道：“我们休息一下好不好我已经没有一点力气了。”

    但秦朗越搞越起劲，根本不管她是否消受得了，他像狂牛般的冲击着，秦莹的情。欲被他彻底的激发了出来，已经疲劳了的她竟然又被秦朗的冲击又回复了力气，但不一会她就又来了一次高。潮，达到高。潮的她乳。房高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，娇躯轻颤，汗渍隐隐的皮肤显得分外光滑柔嫩，在橘的顶灯的照射下熠熠生辉。

    秦莹的娇躯凹凸分明、玲珑有致，每一处都散发出成熟女性的魅力和芳香，令秦朗看了魂不守舍，神为之夺他忍不住的继续的冲撞着，他要把这个美女彻底的征服，让她臣服在自己胯下。

    “老公，我不行了，请你不要玩了好不好也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家”这时仰躺着的秦莹俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了秦朗的攻击了，连老公都叫出来了。

    秦朗听了停了下来笑着道：“你终于叫我老公了，那你是很爱我的了，不然的话是不会做我的老婆的是不是而我的老婆可都是我的小宝贝哦，你愿意做我的小宝贝吗你要是不愿意的话我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，因为我是不会放过你的。”

    秦莹还真没有想到这个小官迷会这样卑鄙，竟然拿这样的事来威胁别人，但自己是确实不能承受他的冲击了，当下只得红着脸道：“我真的不行了，就做你的小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，你这样熟练，应该有很多的女人了，难道你的女人都是这样得来的”

    她说完之后忽然觉得自己是在说傻话了，一个女人碰上了一个这样的男人可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的自己不也被他弄得连老公都叫出来了吗这可是自己心甘情愿的叫出来的

    秦朗笑道：“我的女人差不多都是这样得来的，当然，你不做我的女人我也是不勉强的。”说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“我承认我对你没有你说的那种深情，但我对我的女人是很爱护的，既然你说没有爱上我，那我们就到此为止了，我只要尝到了征服你的快感就够了。”说完就从她的身上滑了下来。

    秦莹听了他的话就知道自己刚才的话伤了他的自尊了，他要是真的不要自己的话，以后自己到哪里去找这样的男人当下不知道是哪里来的力气，一个翻身把秦朗压在自己的身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，这可是我第一次这样叫，如果你走了的话，我就再也不会叫这两个字了，因为我已经把你真的当成我的老公了，以后我再也不会跟任何人好了，你忍心丢下我吗你刚才都说过不会丢下你的女人的。我已经是你的女人了是不是”

    秦朗本来真的有点就此离开秦莹的打算，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边舔着她脸上的泪一边说道：“你的话我是有点受不了，我的女人确实没有跟我有过很深的感情，但我都是一样的爱着她们，她们也是喜欢我才和我做.爱的，我从来都不强迫别人做我的老婆。”

    秦莹用她那柔嫩的小手在秦朗的脸上抚摩着道：“我也是喜欢你才和你做的啊，我要是不喜欢你的话我是会拼命的反抗的，你就是把我强.奸了，我也会要你的命来抵的。我刚才的话是有点不对，但我是喜欢你才这样开玩笑的，以后我不随便说话了好不好我就乖乖的做你的小宝贝好了。”

    秦朗笑道；这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就对我不配合才误会你的，你要是一开始就乖乖的我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。至于你说要我抵命的事还是不要说为好，虽然我不会女人，但如果我要是了你，你也是没有一点办法的，我知道你一定有很大的背景，但不论你的背景再大也是奈何不了我的。他一边说着一边轻轻地拥抱着美女，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，秦莹则眉头微皱，乖巧的仰起下巴露出了洁白细腻的咽喉：”

    秦朗慢慢欣赏着她惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射的俏脸蛋。同时他小心地将右手伸到高耸而挺翘的乳.房上，将那两颗浑圆的大乳.房抓在手掌上轮流爱.抚、揉搓着。

    秦莹的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭秦朗的手在她身上为所欲为。她一边享受着秦朗的柔情一边呻吟着道：“你真的有那么大的本事吗就连警察也奈何不了你”

    秦朗那热力四射的大嘴在秦莹的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她而的嘴唇，然后在她的唇上轻轻的咬了一下道：“那是当然了，我如果不想被人抓着，那就什么人也抓我不住，而我如果想要一个人的命，那个人就是在怎么躲也躲不住的。”

    秦莹也知道这个小官迷是真有点本事的，能背着一个人在笔直的石崖上如行平地，简直可以跟那些小说中的顶级人物是一个级别了。他的话还真不是吹牛的她如小鸟依人般依偎在孟秦朗的怀里热情的回应着，他们四唇相接，两人变得热情如火地互相吸.吮着对方，秦朗的大舌头包卷住秦莹的舌头，在她嘴里一次次的纠缠着，直到她柔软湿滑的也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地在缠绵着。

    秦朗大口大口地将他的口水喂入秦莹的小嘴内，秦莹忙碌而又急促的吞咽着，然后秦莹也将她自己口中的津液热切地送进男人的的嘴里。两人吻得浑然忘我，乐在其中地狂吻着。

    好一会两人才停了下来。秦莹一边在秦朗的胸膛上抚摩着一边说道：“我也知道你很有本事，要不是你的话，我就是有十条命也活不到现在了，我本来很讨厌那些英雄救美，美女以身相许的老套故事，没有想到自己也以身相许了。”

    秦朗笑道：“英雄救美，美女是应该以身相许才对，没有英雄连命都没有了，就是想浪漫都浪漫不起来了。”说完把她翻在了自己的身下对她展开了三面的夹攻，他的嘴含着一个乳.房吸.吮着，一只手揉搓着她的另一个乳.房，另一只手则又玩起了她的小豆豆。在他那熟练和技巧的撩拨、挑.逗下，秦莹的粉脸上又是春.情荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战的秦朗还是看得出来，她再也忍不了多久了。

    秦莹的小豆豆被他揉搓了一会就再也忍不住了，她一边放浪的摇动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧。”

    秦朗听了就又开始不停地急挺缓送起来，再次将秦莹推入了的深渊。她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着秦朗的肩颈。那湿暖滑嫩的紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。柳腰雪臀则款款摆动，迎合着秦朗的攻击。一双修.长结实的大.腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏在秦朗的身上，尽情的享受着秦朗的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的男女欢爱的漩涡中

    她那双修.长完美的雪白玉.腿盘在了秦朗的腰后，含羞带怯地将他的腰紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人的下面紧紧的结合在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。她那一对硕大浑圆的小白兔不停地在秦朗的胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳珠挤压、厮磨、撩拨着身上的男人。

    秦朗那异常骠悍的冲击，劲力直达秦莹的五脏六腑，撞得她无法控制自己的喉咙，歇斯底里的娇啼道：“老公，你的小宝贝又不行了”

    再次攀登上情.欲高峰的秦莹像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，拼命的叫喊着，在她的喉咙深处发出一长串哼哼唧唧的怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高。潮来。那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪叫，小溪内的极度蠕动和溢出的大量液体，以及那激烈震颤的肢体都是那么的强烈，看得秦朗目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到秦莹的这一次高.潮会是这么的激烈。

    经过绝顶高.潮后的秦莹全成身力气彷佛被抽空似的，整个人像散架般的瘫软在椅子上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。

    秦朗望着秦莹那沉醉在泄身高.潮中娇艳模样，他的脸上露出了满足而得意的笑容。秦莹的整个娇躯还在高.潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

    秦朗见她平复过来了就在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗”

    秦莹微睁杏目，羞涩的看着秦朗道：“嗯太爽了。”

    秦朗脸上立时出现一丝快乐的笑容，坏坏地接着问道：“那你还要不要”

    秦莹红着脸道：“我现在一点力气都没有了，你真的太强了。”

    说着就给她按摩起来，他一边给她按摩着一边笑着道；“我要是不强一点的话，你就享受不到这样的乐趣了。我可是越做越有精神的，我母亲还跟我说过，如果跟女人双修的话，还可以让女人返老还童呢，你要不要试一下看看”

    秦莹已经从亢奋的激情中恢复过来，觉得比刚才没有做的时候还要有精神了，她红着脸道：“你的功夫真的好强，竟然真的可以用真气给人恢复功力。那我们就来试一下这个双修功好了”说完就乖巧地将修.长嫩白的双脚一跨，火辣辣地骑到了秦朗的小腹上去。

    也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈刺激，秦朗的脑中竟不由自助想到了春.宫录像中那观音坐莲的镜头，虽然秦莹刚才已经表演过一次了，但那时没有看得真切，现在可以好好的欣赏一下了。

    秦莹慢慢的将秦朗的宝贝套进自己的小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着秦朗的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着秦朗的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。

    084征服小太妹4

    秦莹慢慢的将秦朗的宝贝套进自己的小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着秦朗的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着秦朗的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。

    “噢”当秦朗那粗大的宝贝前端触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，秦朗见了就将真气输入了秦莹的体内。其实以秦朗的修为已经不需要什么双修了，他直接用真气把对方的经脉打通就行了。因为所谓双修，也就是集两人之力打通彼此的经脉，内功一强，也就会延缓衰老，也就有了驻颜的功效，所谓返老还童，也就是把人体内那老化的基因用真气给挤出去。那老化的基因挤出去的越多，人也就显得越年轻，秦朗的真气已经到了生生不息的境界，要打通一个人的经脉还不是小菜一碟。

    秦莹只觉一股温热的气体从他的手上传入了自己的丹田里，那股强烈的情.欲一碰上他的真气就乖乖的静了下来，更为奇怪的是从他的宝贝上也传来了一股温热的气体，竟然在自己的体内运转起来，全身都有着一种说不出来的舒服。

    秦朗也觉得很是舒服，他觉得秦莹的体内有一股阴凉之气随着自己的运转慢慢的进入了自己的体内，而自己的真气则也在她的体内流动着，两人的真气缓缓的流了一圈以后就运转得更快了，秦朗感觉到一种前所未有过的舒服，看来这双修对自己的帮助也是很大的

    秦朗默默的运转着真气，这时他看到秦莹的脸上慢慢的起了变化，原来那艳丽的脸慢慢的变成了乳白色，但里面却有着一抹粉红，这是那些才十多岁的小姑娘才独有的粉脸，而她的肌.肤也是这样，全身的肌.肤就像是象牙一样的晶莹，皮肤的底下浮动着一抹淡淡的粉红，就这一会秦莹就由一个艳丽的成熟女人变成了一个稚气尤存的小姑娘

    秦朗见了就停了下来笑着道运；我母亲只说练了双修有驻颜的效果，没有想到竟然还可以让人变成小姑娘，你现在就跟一个小姑娘一样了。

    秦莹这才看了自己的身体一眼，这一看之下也楞住了，自己的怎么变成这样了自己的肌.肤就和那些十来岁的小姑娘一样的晶莹剔透了。她有点茫然的看着秦朗道：“老公，我的肌.肤怎么变得和那些小姑娘一个样了”

    秦朗笑着道：“这大概是那个双修功的好处了，我也没有想到会这样，我就用真气把你的经脉打通而已，没有想到会把你变成一个小姑娘，我听说人的内功练到一定的程度就能返老还童，看来真的是这样了，你现在还真的成了我的小宝贝了。”

    秦莹一边大幅度的套动着自己的小溪一边红着脸道：“真的是这样吗以后我怎么去见那些认识我的人你还是把我变成原来的那个样子好了，我就那个一个二十来岁的样子已经很满足了。”

    秦朗笑道：“这可不是我把你变成这样，而是练功练成这样的，我也没有办法，你真的不想自己变成这个样子吗”

    红着脸道：“我也很喜欢这个样子，只事觉得不好意思去见那些熟人。”

    秦朗有着自己变老的经验，当下就笑着道：“你想要老气一点很容易的，脸上涂一点化妆品就行了，反正你们女人都喜欢用化妆品的。你现在的样子就像一哥十来岁的小姑娘，我就先尝一尝玩幼。女的滋味，说玩就伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个饱.满的大波挤压成一团，然后使劲地揉搓着，好像想把那两个鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他一边玩着一变笑着道；幼。女的感觉真的不同，两个乳.房既饱.满又有弹性，里面还有着硬团，还真是两个幼。女的乳.房，就是底下的小溪也觉得紧窄多了。

    秦莹被秦朗这么一说真是又羞又刺激，在这双重刺激下她的情.欲也就更加的高涨了，她一边用力的套动着一边羞红着脸道；你说的也不错，我只要涂一点化妆品就行了，只是别人都是用化妆品来装靓，而我却用来装老，还真有点对不起你的劳动。

    秦朗笑道；这有什么对不起的，现在你的经脉被我打通了，以后要练功就可以事半功倍了，再说你想玩小姑娘的时候就玩上一次也是很有意思的，现在不是说这些的时候，我们还是好好的玩吧说着就杨彪运动着一边打量着怀里的美女，只见她那完美无瑕的身躯晶莹剔透。乳.房又圆又挺，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤的泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。秦朗见了不禁的舔了一下嘴唇道：“太美了，这样的小姑娘如果不好好的玩一下还真是暴殄天物了。”

    说着就用手掌在她的身上揉搓起来。

    秦莹觉得自己的比原来要敏感多了，秦朗的手一摸上来就不禁的低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦朗在她身上抚摩了一会儿以后就伏了下来，张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得秦莹的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。

    秦朗这时再也无法控制自己的，在下面强撑着直起身子。双腿及屁.股一收一翘地大起大落动作着，直将秦莹的身体摇得晃动不不已。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个车内。

    秦莹在上面套动了一会以后又觉得没有力气了，不过她始终在秦朗的身上配合地摇动着。随着秦朗在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫起来，秦朗见状更是疯狂地挺动着自己的屁股，每一下都深深的顶进了秦莹的最深处。秦莹拼命迎合着他的进攻。她的嘴里一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识的呻吟声，这时突然双手抱头、身体向后急掀。并且高声尖叫道：“老公，你的小宝贝又不行了”

    看样子她的高.潮似乎此刻才进入最后的巅峰，她浑身颤抖、两脚急蹬.就跟一个顽皮的小姑娘在撒娇一样。一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅凄美艳绝的欢爱景致。

    过了好一会儿，不住喘息着的秦莹才慢慢的平静下来，她整个人都软绵绵地倒在了秦朗的身上，汗涔涔的趴伏在秦朗的怀里不断的喘息着。

    秦朗深深的吐了一口气，刚才真的是太舒服了，由于秦莹很是性.感，加上她的身体又回复到了小女孩的样子，以致自己的情.欲也格外的亢奋，要不是刚才给秦莹打通了经脉的话，她是承受不了自己刚才那狂风暴雨一样的攻击的。他看着静静地趴在自己怀里的秦莹，享受着小女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她那满身的香汗浸湿着自己的皮肤。

    稍作休息以后，秦朗再次搂紧了小女孩一样的秦朗在她耳畔腮边温柔地轻吻起来，秦莹也柔顺地抱着他，享受他温柔的温存。经过这场惊天动地的欢爱，秦莹的身心全被这个男人征服了秦朗那温柔的手段与旺盛持久的战斗力让她舒服得欲仙欲死，而且让她的身体恢复了春天般的生机，更是把她带进了那种欲生欲死的快感里。经验甚少的她第一次体会到放纵情.欲竟是如此甜美，再也舍不得离开秦朗了

    好一会秦莹才从那高.潮后的美岁妙余韵中平息下来，她在秦莹的唇上吻了一下道：“实在太美好了我都没有想到会有这样美。

    秦朗一边玩着秦莹的小白兔一边笑道，我也觉得很美，还真没有想到会有这样的效果，我都玩得有点不忍释手了。在秦朗不轻不重充满技巧的玩弄下，秦莹只觉得一。阵。阵。的快感不断自向身体的四处扩散。她紧咬下唇，不想在这个时候叫出来，因此她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，嘴里不由自主的吐出了醉人的娇吟。

    秦朗并没有因为她的动情而加快自己的动作，他在她的乳珠上缓搓慢揉，秦莹被他弄得很是舒服，她一边扭动着身体一边呻吟着道∶“你真会玩，我被你玩得又有点忍不住了。这种感觉真是太好了。”

    她美得闭上了眼睛，任凭秦朗在她的身体上肆扰着。当秦朗两只手分别玩弄着她的两颗乳珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来：“怎么会这样实在太舒服了不要再这样玩了，我已经忍不住了。”

    秦朗一听还真的放了她的那两颗乳珠，双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐的印上了她的小嘴。秦莹这时已经意乱情迷了，她尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。

    秦朗一边和她吻着一边继续在她的身上抚.摸着，她那饱.满的乳.房浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他的一只手探了上去，缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用他的舌尖在她的乳珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。

    “啊”秦莹惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉他的舌头不住地在她的乳珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳.房从来都没有被别男人玩过，没有想到被男人玩乳.房会有着这样刻骨铭心感受。

    秦朗一边玩着一边望着这个美艳的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

    秦莹被她吸得全身一颤，不觉的娇哼了一声，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，她忍不住的呻吟着道；”“怎么会这样我的小溪里面好难受。你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。你不要这样玩了好不好我忍不住了。”

    此时的她全身都在颤抖着，那山峰随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细欲折的柳腰不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片艳红，晶莹剔透的ji肤也变成了粉红色，包在网袜里的双腿显得更加的动人了。秦朗看得心里一荡，拨开她那白白胖胖的小溪就把宝贝插了进去。

    秦莹的小溪因为变成了小姑娘而有了很大的改变，原来的萋萋芳已经不见了，小溪的两岸都是白白胖胖的，中间那粉红色的小溪可以说自从被秦朗开始玩的时候就没有干过，现在小溪里已经是泥泞不堪。

    秦朗的宝贝进去的时候可以说是一滑就到了底。虽然宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于秦朗的宝贝太大了，秦莹那才被破处的小溪也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在秦朗想要给她按摩的时候，她的小屁屁就主动的摇了起来。

    秦朗知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边动着一边吸着她的红唇，秦朗闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被秦朗完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。

    秦莹这时已经完全迷失在同秦朗的欢.爱之中了，她现在是随着秦朗的动作在呼吸着，但当秦朗大力的运动了一阵后，她的呼吸就跟不上秦朗的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦朗不想她太累，只想和她久玩一会，所以只在她的身体里做着小幅的运动。

    过了一会儿秦莹就感到体力渐渐的不支了，就大叫了一声以后，身体一颤就停止了扭动。

    不一会秦莹的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着秦朗呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。好在你这样的男人应该不多，要是男人都像你一样的强，我们女人就要遭殃了。”秦朗的大手托起她的玉臀，让她将身体的重心完全放在自己的身上，秦莹晶莹修长的美腿缠绕在他的腰间，感觉到那种灼热的感觉仍然持续深入着，仿佛要进入自己的心里，她的鼻息变得越发灼热和急促，她的感觉已经完全被秦朗操纵和支配着，在秦朗热情洋溢的攻击下，仿佛不断飞起在云端。

    就在这时，一股热流冲进了她的小溪深处，她的全身都被冲击得颤抖起来。秦莹忽然想起一件事情，她一边颤抖着一边呻吟着道：“不不要射进去，我不在安全期”可是这话根本阻止不了箭在弦上的秦朗，她感到一股热流冲入了自己身体的最深处，还持续了好一会，她娇躯颤抖着抱紧了秦朗，默默承受着一波又一波的灼热袭来。

    085征服小太妹5

    就在这时，一股热流冲进了她的小溪深处，她的全身都被冲击得颤抖起来。秦莹忽然想起一件事情，她一边颤抖着一边呻吟着道：“不不要射进去，我不在安全期”可是说这种话根本阻止不了箭在弦上的秦朗，她感到一股热流冲入了自己身体的最深处，还持续了好一会，她娇躯颤抖着抱紧了秦朗，默默承受着一波又一波的灼热袭来。

    过了好一会秦莹方才回过神来，她如梦初醒般睁开美眸，幽怨的看了秦朗一眼道：“小官迷，你你是不是想把我害死”说完就从秦朗的怀抱中挣脱开来，就地蹲了下去。

    秦朗看到她古怪的动作不禁笑了起来，“他一边笑着一边说道；你这是干什么，你怎么把我的车当卫生间了外面又没有人，你去车外不是一样吗”。

    秦莹红着脸斥道：“我才不是要把你的车当厕所，是你在里面的，我就撒在你车里”

    秦朗笑道；“原来是这样，你这也太幼稚了一点吧你虽然没有做过，但没有吃过猪肉，难道没有见猪跑过路要是你的这个办法管用，那那么多的男男女女就不要去结扎了。”

    秦莹听了愁眉苦脸的坐在了岸沙发上：“真是麻烦，这会儿到哪儿去买药啊”

    秦朗抓住秦莹的手臂让他坐在自己的双.腿之上：“害怕做妈妈”

    秦莹红着脸儿点了点头；“刚才只顾去疯狂了，什么事情都忘记了。”

    秦朗笑道：“要不要我用内力帮你b出来”

    秦莹只当他胡说八道，啐道：“你能不能不说混账话你的内功有那么厉害吗”

    秦朗微笑道：“你们女人真是很奇怪，男人说真话不怎么相信，听假话的时候倒是欢天喜地的，你放心吧，我已经用真气将做过处理，你不会怀孕的。我可不是吹牛，我的内功可是天下无敌，做什么事情都是得心应手，不要说这点小事，就是那些疑难杂症也是手到病除。”

    秦莹张大了眼睛道；“你真有那么厉害”说完以后又惊喜的道；“我外公在对越自卫反击战中尾脊骨中了弹片，一到阴雨天就疼得很厉害，医生又说这个地方如果动手术会对神经有影响，很有可能会造成半身不遂，我外公也就没有动手术了，你的真气既然这么厉害，你就用真气给我外公把那弹片b出来好不好你可不要说你刚才是在是在吹牛哦，反正这几天放长假，天一亮我们就去g市。”

    秦朗没有想到会惹来一个这么大的麻烦，他没有直接回答秦莹的话，而是在她的唇上吻了一下道；“能把你家的情况跟我说一下吗“

    秦莹的目光闪烁了一下：“你想了解我”

    秦朗点了点头道；“你已经是我的小宝贝了，我当然要知道你的一点情况了。”

    秦莹笑道；“我看你还是不要急于知道我的情况，有句话说距离产生美，我想这句话对你我很适用，一旦你了解了我的一切，也许你就不会像现在这样对待我了，以后我们就慢慢的沟通好不好”。

    秦朗笑着道；那好，那就等我们沟通好了以后再去给你外公治伤。秦朗知道这个美女一定有很深的背景，她说话的时候都是一种高高在上的口气，一般的人是不会有这样的优越感的。只不过被自己征服了以后才收敛了一点。

    “求求你了，我给你钱好不好”秦莹难得的放下了架子。

    “没空”我不缺钱”秦朗回答得很是坚决。

    秦莹见哀求没用，心中的火气就窜上来了：“秦朗，我告诉你，我从没求过人，你要是不答应的话后果自负”

    秦朗笑道：“威胁对我们人是没用的”

    秦莹听了一下就跳到了驾驶位上把车点着了火，“然后一脚向油门踩了下去；你既然这样看不起我，我就跟你做一对同名鸳鸯好了”。

    秦朗还真没有想到这丫头有这么大的个性，就跟疯子差不多了，虽然自己有能力阻止她，但后面一定会有很多的麻烦，他可不敢陪着她疯下去，想到这里就举起双手道：“我怕你了，我去，我去还不成吗”

    秦莹见了笑得前仰后合的：“小官迷，原来你也是哥胆小鬼我才不会陪着你送死呢是不是怕跟我做了同命鸳鸯就做不成官了看来你对做官还真是很热衷的。”

    秦朗舒了一口气道：“我还真不敢给你较劲，你这样娇生惯养的小丫头，一点不对就会很冲动，那疯劲儿上来保不准真会这么干，像我这种前途远大的年轻干部，虽然不怕死，可为着咱们中国亿万百姓的幸福还是谨慎一点比较好，要是我英年早逝了，谁来领导他们奔向幸福的小康社会”

    秦莹一边摇头一边感叹道：“小官迷，你想当官就努力去做官好了，但不用这么无耻吧把别人的幸福都揽到自己的身上了，你有这么伟大吗”

    秦朗笑道；“这不叫无耻，这叫自信做官是要政绩的是不是有了政绩也就是造福了人民是不是而且我也是真的想为这个社会做点事的，我自信也有一点能力，你以后就知道我不是说着玩的了。”

    秦莹笑道；“你还真的很自恋”

    秦朗也笑着道“就是自恋也比某人动不动就自杀强”

    秦莹笑道；我才不会自杀呢，不过我对你还是很有点好感的，虽然你是为了要留着命去做官，但算是给了我一点面子，我很累了，要休息一下才行了。说完就穿上了她那有点残破的衣服倒在了沙发上。

    秦朗也知道她很累了，先是摔下山沟，接着就是被自己折腾了很久，不累才怪了，当下也穿上了衣服，把秦莹抱在了怀里睡了过去。

    天还刚亮秦莹就醒过来了，她没有在这么狭小的空间里睡过觉，觉得很不舒服，要不是太累的话是根本睡不着的，见天亮了就下车活动身体了。秦朗见了也下了车，两人找到一条山溪洗了一下就欣赏起这大山里的晨景来。

    秦莹坐在路边的护栏上，俏脸高高扬起，如同流瀑般的黑色长发被晨风吹得一荡一荡的，加上她那小姑娘一样的脸蛋跟新潮的皮衣皮裙，就像一哥小精灵一样。她充满陶醉的道：“这里的自然风景真好，如果开发一下，一定会成为一绝佳的风景区。”

    秦朗一边看着美丽的秦莹杨彪笑着道；“这个不要你担心，我心里早就有规划了，这个项目我今年就会启动。”

    秦莹笑道；“你这叫拾人牙慧，你要是想到了怎么还不动手这路烂成了这样你又怎么说”

    秦朗一边做着扩胸动作一边笑道；“这可不能怪我，我前天才报到，一报到就遇到了长假，我再厉害也是不能在这么短时间里做出成绩的。”

    秦莹笑道；原来是这样，那我就拭目以待了，我们现在就去g城，是你开车还是我开车

    对了，我先给我外公挂哥电话，把你的手机给我。

    秦朗笑道；在这山里是没有信号的，这一片都用的是有线电话，只有到山下才能打电话了。

    他看了看这个小妮子颇为无奈的摇了摇头，这丫头干什么事都是风风火火，天还没有大亮就急着要走了。

    大雾比昨天晚上要薄了一点，但能见度也只两三米，秦朗可不敢要秦莹开车，这个车可不比摩托车，一掉进坑里就只有叫拖车了。当下就上了车小心翼翼的开了起来。

    秦莹对秦朗的开车技术很是佩服，在这样坑坑洼洼的路上，而且还只有两三米的能见度，但这个家伙却把车开得很是平稳。两人到了山下吃了早点，秦莹买了一套衣服换上，买了一哥手机，也给秦朗买了一套衣服换上才继续上路。

    秦莹昨天晚上没有睡好，车开了一会就又在座位上睡着了，她醒来了时候发现外面已经下起了小雨，身上盖着刚才给秦朗爱的衣服，她的心中不由得升起一股暖意，看了看时间，已经过去了一个半小时，一个半小时跑了一百多公里，照这样一小时不到一百公里的速度，没有五小时是到不了g城了。

    秦朗还是第一次跑长途，而且下起了小雨，路面就跟洒了油一样，这样的天气是很容易出事故的，所以才不敢放开速度，秦莹指了指前面的加油站道：“我们去休息一下，顺便加点油，加完油我来开一会。”

    秦朗把车开进了加油站，一下车秦莹就向洗手间走去，秦朗乐呵呵的道：“想上卫生间就直接说好了，说什么休息一下，是不是太虚伪了一点要我陪你去吗”

    秦莹红着脸道：“你就一流氓，把话说委婉一点就是虚伪吗”她一边说着一边钻进了厕所。

    等待加油的汽车很多，足足排了十五分钟才轮到秦朗的车，秦莹把汽油加满，拿出一瓶水一袋面包扔到秦朗的怀里道：“中午就随便对付点，等晚上我再请你吃好的。”

    秦莹的驾驶技术也不错，看来她不光是摩托车开得好。汽车在公路上高速奔驰着，秦朗开始欣赏着外面的雨景，去g省的车辆不少，她将速度保持在一百一，黎阳镇到g城的这一段路还没有开通高速，这样的速度已经超过省道的限制速度了。好在秦朗也是开快车的主，也就没有被秦莹的车速吓倒。两人一边听着音乐一边看着雨景，倒也其乐融融。”

    就在这时，后视镜中忽然闪亮起红蓝相间的光芒，秦朗转过头去，看到一辆警车正在后面高速追赶上来。

    秦莹显然也意识到了这一点，咬了咬唇，忍不住埋怨道：“这些公路警察真讨厌”，可是她也不得不将速度降了下来，警车呼啸着超过桑塔纳，强行让他们在马路边停了下来。

    两名身材高大的警察推开车门走了下来，来到他们车前用力敲了敲车窗。

    秦莹落下半截车窗，冷冷看着他们道：“什么事情”

    “把驾驶证行驶证拿出来”其中一名国字脸的警察表情严峻道。

    秦莹掏出驾驶证递给了他，秦朗也拿出行驶证递了过去，警察看了看证件，又抬头看了看秦莹：“你真有那么大了吗怎么看去就跟一小姑娘一样你超速了知道吗请跟我们去交警队接受处罚。”

    秦莹耐住性子轻声道：“对不起，我还有急事儿，要不你们开罚单，我接受处理”

    那警察看了看秦莹，忽然一伸手把吉普车的钥匙给拔了下来，冷冷道：“叫拖车”，其实拖车根本不要叫，早就在后面跟着，这边截住了车，闪烁黄灯的拖车就开了过来，这是这条线上的交警队不成文的规定，只要是违反交规的小型车辆都会用拖车给拖回去，拖一次就是五百，这就叫创收。

    秦莹有些怒了，就算是交通违规也没必要没收她的汽车钥匙啊，她推门下车跟那名警察理论道：“我超速你大可以罚款，凭什么没收我的钥匙你们讲不讲道理”

    国字脸警察笑了起来：“想讲道理，去队部讲，你敢超速，我就敢拖车不服气没关系，我们会慢慢的让你们服气的，”

    秦莹气得指着他的鼻子：“你是说我们要走路，没有时间跟你们较真是不是你们这是明显的违规执法知不知道你们是不是不想干了”

    那警察呵呵笑起来了：“呦，您这样的大小姐我见多了，咱人民警察就是不怕威胁，信不信我多告你一条抗拒执法”

    秦莹忽然抬起脚，出其不意的一脚踢在他的裆下，那警察根本没有料到这小姑娘敢对自己出手，痛得闷哼一声，捂着肚子蹲了下去。

    那个警察身边那名警察看到秦莹竟敢袭警，挥舞着电棍就冲了上来，没等他凑近秦莹的身边，一条胳膊闪电般伸了过来，秦朗的拳头准确无误的落在他的面门上，打得这厮四仰八叉的倒在了地上。该出手时就出手，秦朗出手的时候从不含糊，他是不容许别的男人碰一下自己的女人的。

    秦莹一张俏脸因为愤怒而变得发红，她上了车，从包里拿出刚买的手机打了一个电话。

    秦朗也跟着她进入了车内，两名警察狼狈不堪的从地上爬了起来，这时候又有一辆巡逻车开了过来，六名警察围住了桑塔纳，一名高个子警察表情威严的走了上来，他是洪阳市四中队的队长向兵，这条路段查超速几乎天天发生，可是殴打警察的事情还是第一次，这对年轻男女根本是在向他的权威做出挑战，向兵怒视车内，以不容置疑的口气怒吼道：“给我下车”

    086嚣张官二代

    秦莹一张俏脸因为愤怒而变得发红，她上了车，从包里拿出刚买的手机打了一个电话。

    秦朗也跟着她进入了车内，两名警察狼狈不堪的从地上爬了起来，这时候又有一辆巡逻车开了过来，六名警察围住了桑塔纳，一名高个子警察表情威严的走了上来，他是洪阳市四中队的队长向兵，这条路段查超速几乎天天发生，可是殴打警察的事情还是第一次，这对年轻男女根本是在向他的权威做出挑战，向兵怒视车内，以不容置疑的口气怒吼道：“给我下车”

    秦莹打开车门，望着向兵落在枪套上的右手不无嘲讽道：“怎么就是一个超速，还要开枪打人吗”

    向兵冷笑了一声，这些年轻人根本对社会没有什么认识，简直是不知天高地厚，他冷冷道：“在国外每年因为超速被击毙的案例有很多，我拿着枪一点也不奇怪了。对于敢袭警的家伙，我们是有权利自卫的。”

    秦莹冷笑了一声道；这一点你们倒是跟国际接轨了，但国外有开着拖车执法的吗说完把手机递了过去道：“你们周志兵局长找你”

    听到周志兵的名字，向兵忍爱不住打了一个冷战，洪阳市是个地级市，周志兵虽然是副局长，可是谁都知道公安局以及交巡警的实际工作都是他一手在抓。自己这个县城的交警队长还真不在他的眼里，这帮不开眼的手下为什么偏偏惹上了这个麻烦，他战战兢兢的接过了电话。

    他刚把电话放到耳边周志兵的怒吼声已经在那边响了起来：“你叫什么警号多少张韬平时都是这么管教你们的违章执法不算，还拿枪威胁别人，你是警察还是土匪”

    向兵一听就懵了，开始他还存在着对方是故意恐吓他的侥幸心理，可对方一口就把县交警支队的大队长张韬的名字叫了出来，显然大有来头，他心中已经对周志兵的身份信了八成，当下只得低声解释道：“周局长这是误会误会”周志兵冷哼了一声就挂上了电话。

    向兵呆呆的站在细雨中，好半天才回过神来，就在这时他的电话响了起来，他一看来电显示一颗心就沉到了谷底，当下赶忙接通了电话。向兵刚按下接听键，张韬的怒骂声就传了过来：“向兵，你的瞎眼了谁的车你都敢拦啊你自己想死自己去啊，别害我啊”他们两个过去是警校的同学，所以说话也就没有太多的顾忌。

    向兵背过身去小心翼翼的问：“张队她什么来头”

    “死到临头了，还他.妈好奇呢，你惹不起，我惹不起，就连周局也惹不起少废话，赶紧给我放人”

    向兵彻底绝望了，恭恭敬敬的把行驶证和驾照、钥匙亲自送到秦莹的手中，他特地留意了一下秦莹的名字，在他的印象中，洪阳市好像没有什么姓楚的大官，虽然心中迷惑，可是他清楚这次自己肯定捅了不小的漏子，当下只得陪着笑脸道：“秦小姐，对不起啊，误会，全都是误会”

    秦莹收回驾照和钥匙，看都没看他一眼，启动汽车一溜烟向前方高速驶去，转眼间就将速度已经加到了一百二。

    一个小警察低声嘟囔着：“又超速”

    向兵忽然涨红了面孔怒吼道：“超你如果不长一点见识，见人就较真，你就早一点回去卖红薯，不要来害我。，”

    秦朗看着秦莹那个得意的样子有点感慨的道；你就不要得意了，他们虽然是违章执法，但你们这些官二代也太嚣张了一点，你也是违规了的，现在却心安理得的享受着特权，如果那些官二代都和你一样，这个国家不乱套才怪了。

    秦莹想了一会才说道；我还真有点不对，本来我是想按怪定交罚款的，被他们这样一搞就忘记了，以后我还真要注意一点才行。

    秦朗知道这些官二代都是很有个性的，能够这样回答自己已经很不错了，他自己也不是一个什么遵纪守法的人，因此也就没有说什么了。

    下午一点秦莹就将车开进了g市，最后在一个碧波荡漾的小湖旁边的别墅前停了下来，正午的阳光直射在波光粼粼的湖面，小湖周围绿柳成荫，青草茵茵，因为刚下过雨，青草的叶尖上还滚动着雨珠儿，在阳光的照射下发出璀璨的光芒，宛如一颗颗晶莹剔透的明珠。

    空气中混合着青草和泥土的清新味道，阵阵凉风从窗外袭来，让人一扫旅程的疲惫，精神顿时清爽起来，小湖之中不时有白鹭飞起，舒展着它们优雅的身姿，一切如此静谧如此清新，让人忘记了尘世的喧嚣。

    秦莹忘记了刚才的不快，轻声道：“这里是g市最美的景致之一，这里的房子以前是给一号首长建造的，几个主要首长都在这里有房子，这里远离城市，四季皆春，又有着都市中难寻的宁静，在这里你随处可以看到翩然飞起的白鹭。”

    这时一个身穿白色t恤，下穿西裤的中年人从别墅里笑着迎了上来：“莹莹回来了你这一次的变化好大，就跟十来岁的时候一个样了。”

    秦莹嫣然一笑道：“洪叔好，我用了一种进口的化妆品，不知道怎么的就成了这样了，你今天怎么没去钓鱼”

    那人笑道：“现在的科技还真的很发达，不但可以让人换一张脸，而且涂一点化妆品就可以变一个样，再过几年这个世界上就都是美女了，他一边说着话一边上下的打量着秦朗，然后小声的对秦莹道：“这就是你说得神医也太年轻了一点吧”

    他的话虽然很轻，但秦朗的听力很好，他还真没有想到秦莹会用神医这个词儿来形容自己，脸上也就不觉的露出了灿烂的笑容。

    秦莹白了他一眼道：“给点阳光就灿烂，你的修养也太差了一点吧说完就对那个洪叔道；就是他，我现在就带他过去见外公。”

    那个洪叔没有进别墅，而是上了一辆停在别墅前的红旗轿车，看车牌应该是军牌，从刚才他对秦莹外公的称呼上可以听出，包括秦莹的外公在内，这些人应该都是军人，看来秦莹的外公到现在都还没有转业。”

    秦朗已经猜测到秦莹的外公身份肯定非同一般，心中感到有点奇怪，以秦莹的背景，为什么会无聊到跑去邯山飙车难道她家里还有人在邯山工作这些大户人家的闺女真是让人费解。

    两人刚刚走进别墅的大门，就听到一个洪亮的声音道：“莹莹回来了”

    秦朗顺着声音望去，却见一个身穿军装的老人拄着拐杖从楼梯上走了下来，看去六十多岁，中等身材，精神矍铄，两道浓眉下一双深邃的眼睛透射出威严的光芒，秦朗只觉着这位老人身上充满了一股高高在上的威压，以他的心理素质也不由得感到呼吸一窒。

    老头把目光落在秦朗的身上，从头到脚打量着秦朗，秦朗忙走了过去道；“首长好”

    老人主动向秦朗伸出了手道：“我叫秦南，是莹莹的外公，欢迎你来我家做客。莹莹说你的医术很不错，还有着一身不错的内功，这可跟你的年龄有点不符哦。”

    秦朗握住了老头的手，感觉到他手上的力道很足，有点跟老虎钳似的，看来这老头儿明显是要给考校一下自己的内功了，跟人家初次见面，秦朗表现的相当客气，任由秦南紧握着自己的手。再一个看他那老胳膊老腿的样子，十有八九是禁不起自己的折腾了，也就只得由他去自由发挥了。

    秦南的手劲出奇的大，本以为一把就能捏得秦朗哭爹喊娘，他这一手可是试过多次的，而且屡试不爽，没想到人家跟没事人一样，脸上的表情是那样的从容不迫，就好像把手送给他在玩一样。尽管他的脸皮已经经过了严格的考验，但也难得的浮现出了一层红晕。

    秦朗不想让他太难堪，他把手抽了出来笑着道：“莹莹说老爷子身有微恙，我看老爷子身体硬朗得很啊。”

    秦莹早就看出外公想给秦朗一个下马威，一见外公吃了憋就笑着道；你就不要跟他去练手劲了，他能背着一个人爬悬崖呢，比你的那些特种兵都要强多了，你是怎么也比不过她的。”

    秦南收回了手，他现在知道秦莹不是在给她的男朋友吹牛了，当下指了指红木沙发道：“请坐然后自己也在沙发上坐了下来道；莹莹说昨天晚上是你救了她，真的很感谢你，昨天晚上莹莹的母亲就派了人去找过她，但山上雾太大，对面站着都看不清人影，也就停止了搜救工作，今天早上刚准备出发就接到了她的电话，要不是你救了她，她母亲就不知道要多伤心了，莹莹可是她的命根子。莹莹对你很推崇，还说你是神医，这还真有点看不出来。”老爷子前面的话充满了真诚，但后面的话则明显的充满了质疑。

    秦朗微笑着道：“这是莹莹夸奖我的，我是学过医，但不敢当神医这个称呼，您孙女的性格你应该很清楚，风风火火的，她喜欢的就会捧上天去，不喜欢的就会被打进十八层地狱，她说的话哪能有个准儿”

    秦南哈哈大笑道；“你这孩子说的不错，看来你对莹莹还是很了解的。”

    秦莹可就不乐意了，瞪着一双美眸道：“小官迷，有你这么糟践人的吗小心我把你扔到湖里喂王八”

    秦南笑道：“我倒觉着人家说得很贴切啊”他这一高兴，也就无意中挺了一下腰杆，腰也就被牵扯了一下，那种刺骨的疼痛也就又光临了，他咬着嘴唇强忍着，疼得他额头上都冒出了冷汗。

    秦莹看到他神情不对忙搀住他的手臂道：“外公，是不是腰疼又发作了我扶你去床.上躺一会好不好”

    秦南摇了摇头道：“没事枪林弹雨都过来了，这点小伤算什么”但他虽然是这么说整个人都疼得倒在了沙发上。

    秦朗笑着走了过来道：“莹莹是找我来给你治伤的，我先给你检查一下。”

    秦南点了点头，让秦莹扶他回到卧室内脱去了上衣趴好，秦朗见他身上有着好几个伤疤，，不过老爷子身上倒是没有多少赘肉，看得出他平日里应该勤于锻炼。

    秦朗向秦莹道：“你去准备一点纱布消炎药什么的，等一下我要用。”

    秦莹对秦朗的医术极有信心，听了秦朗的话以后就走了出去带上了门。

    秦南虽然对秦朗这个小伙子并不讨厌，可也不相信他会有什么真本事，虽说秦莹的腿是他治好的，但那就一关节脱位，跟这样的伤是没法比的。

    秦朗左手食指按压在秦南后背的至阳穴上，悄然将一股柔和的内力徐徐送入他的体内，他一边在那尾脊骨周围按摩着一边说道：“老爷子，要是感到痛就叫出来”说完运指如风，从手指从至阳沿着脊柱一路向下点去。

    秦南开始还没有觉得什么，可是随着秦朗的点击，他感觉到一股股火辣辣的感觉透入脊柱，到最后竟然感到整条脊柱似乎连成了一体，只有尾脊间的一线冰冷异常。

    秦朗右手的拇指准确贴在那冰冷的一线，猛然向下发力，秦南清晰的听到咔啪一声脆响，一块沾着血丝的铁片就激射在天花板上，那发自骨髓的疼痛让他闷哼了一声，然后他感觉到四肢关节瞬间已经失去了知觉。他心里不由得一惊，那些医生说把弹片取出会有瘫痪的危险，而且机率很大，老子该不会就这样瘫痪了吧

    秦朗呵呵笑道：“老爷子果然是条硬汉，现在没有事了，说完就对门外道；小莹莹，把消炎药跟纱布拿来。

    秦莹早就准备好了，当下就用盘子把那些消炎药什么的端了进来，伤口不是很大，秦朗给秦南清洗了一下伤口，然后洒了一点消炎药在那个伤口上面把纱布粘上，再在秦南的身上按摩了一下就站了起来道；好了，现在应该不疼了。只是这个伤口要过两天才能结疤。说完轻轻一跳就将天花板上的弹片取了下来。

    秦南听了就从床.上下来走了两步，还真的没有一点疼痛的感觉了，他活动了一下腰部，果然不痛了。他从秦朗手里接过弹片道；就这么一点东西，害我痛苦了几十年，我以后就可以过几天舒心的日子了。你小子果然有两手，难怪我家莹莹对你推崇备至了，我还从来没有见她这么夸过人。”说完就向他的警卫员道：“，快去让老谢弄两个好菜，我要好好谢谢这个小伙子”

    晚饭过后，秦莹跟秦朗走出了别墅，夕阳刚刚落下，晚霞仍然挂在天水之间，湖水变换着五彩缤纷的色彩，漫步在湖边的茵茵绿草之上，脚下软绵绵的宛如踩在地毯上，晚风掠过湖面带来一阵.阵的清凉，秦莹惬意的展开双臂，原地旋转了两圈道：“小官迷，我发现你除了热心做官以外，还是有那么一点长处的”

    秦朗充满暧昧的笑道：“多长你昨天晚上量过了”

    秦莹知道这厮是个蹬鼻子上脸的性子，扬起白嫩的拳头道：“你就一色狼，信不信我让人把你扔到湖里面去”

    087酒吧遇故人

    晚饭过后，秦莹跟秦朗走出了别墅，夕阳刚刚落下，晚霞仍然挂在天水之间，湖水变换着五彩缤纷的色彩，漫步在湖边的茵茵绿草之上，脚下软绵绵的宛如踩在地毯上，晚风掠过湖面带来一阵.阵的清凉，秦莹惬意的展开双臂，原地旋转了两圈道：“小官迷，我发现你除了热心做官以外，还是有那么一点长处的”

    秦朗充满暧昧的笑道：“多长你昨天晚上量过了”

    秦莹知道这厮是个蹬鼻子上脸的性子，扬起白嫩的拳头道：“你就一色狼，信不信我让人把你扔到湖里面去”

    秦朗笑着道；你不是说你爷爷的那些特种兵都不是我的对手吗想要把我扔到湖里只怕很难。说完望着水天一色的美景轻声感叹道：“这里真美，世外桃源啊”

    秦莹笑道：“看来你还是有几个艺术细胞的，我还以为你就一靠着有点背景，天天梦想做官的土老冒呢。

    秦朗笑道；我在你心里就这伟个形象吗那要你这个千金小姐低声下气的求我还真的是委屈了你。”

    秦莹瞪着眼睛道：“谁低声下气了我爷爷是军区司令，我母亲是洪阳市市长，我有必要去低声下气的去求一个小镇长吗”

    “小镇长怎么了我现在是靠自己的劳动吃饭，不像某些人这么大了还是靠家里人过日子，我看你无非也就是命好点生在大富大贵之家，要是生在一普通农户家庭，像你这样的小妞不但要围着灶台转，还要去田里干活，晚上还不能闲着，必须关灯夜战，给家里添丁加口。”

    秦莹红着脸啐道：“太缺德了吧你连这样的话都说得出来。”

    秦朗笑道：“这可是传宗接代的好话哦，不过你这样的小妞到了乡下是不会怎么受欢迎的，人家喜欢的是腚大腰圆的，好生养能干活，你看你小腰这么细，先天资源不行，估计属于天生计划生育的一类。”

    秦莹知道这厮在故意气自己，当下就反唇相讥道：“那你去找一个腚大腰圆的给我看看，干嘛死乞白赖的粘着我啊”

    秦朗笑着道；“我缠着你有没有搞错是你在追我吧是谁在那里说；我受不了，快一点把我要了吧”他学着秦莹的声音学得惟妙惟肖，而且还娇滴滴的，好在这里就他们两个人，要不别人肯定会以为他一人妖。

    两人的口角逐渐升级，秦莹在秦朗有根据的辩论下逐渐败下阵来，气得她在秦朗的胳膊上狠狠的掐了一下道；“那是你故意的在我身上又揉又捏的，现在倒变成我在追你了。”

    秦朗夸张的叫了声道；“君子动口不动手”

    “你不是君子，你就是一流氓”秦莹果断的给秦朗下了一结论。

    秦朗笑着道：“你说像我这样的流氓放到外面去不知要祸害多少良家妇女，你这么有正义感，干脆你舍身取义吧，牺牲你一个，造福千万人，你不觉得这是一件很有意义的事吗你就从了我好不好”

    秦莹横了他一眼道：“那我多委屈啊多少富家公子跟豪门阔少我都不屑一顾，跟着你这个小镇长我图什么”

    秦朗笑道；“我说你这人怎么这么自私啊，一点牺牲精神都没有。我知道，在你这个官二代的眼里.我就是一农民，其实你在我眼里也不过是一块盐碱地，有我这样的农民耕耘你这块盐碱地已经很不错了，大家谁也别嫌弃谁，各闭一只眼，凑合凑合得了”

    秦莹再也忍不住的格格笑了起.来，她指着秦朗的鼻子一字一句道：“你真不要脸竟然把我比做了盐碱地，不过你这个农民还真的很称职的。”

    秦朗是第一次到g城来，而g城又是南方的大都市，加上又是五一长假，也就想好好的玩一天，所以也就没急着赶回去，秦莹虽然跟秦朗斗斗嘴，可对他却真的不错，为了感谢秦朗治好了她外公的病，第二天就陪着秦朗去大商场买了两套衣服，按照她的说法，这是要帮助秦朗改变一下他的气质。

    两人玩了一天，直到天快黑了才进一家海鲜城用餐，海鲜城是饮食一条街上最为高档的酒店，这一点从门口停泊的汽车上就能够看出。

    两人下了车，把车交给保安以后就来到了海鲜城的大门前，一位长相甜美的迎宾小姐露出温柔的笑靥倒：“先生晚上好，小姐晚上好，请问有没有预定”

    秦朗摇了摇头，目光在迎宾小姐半露的大.腿上看了一眼，然后又不由自主在她旗袍的开叉处瞄了瞄，心里道；到底是开放的前沿阵地，这叉几乎都开到根了。

    秦莹一直都在留意着秦朗的眼神，见了他那色色的眼光忍不住在他手臂上拧了一下，秦朗这才收回目光，笑道：“没预订，你给安排下吧”

    迎宾小姐带着他们婷婷袅袅的走入大厅，秦朗的目光也就毫不迟疑的又落在人家挺翘的小屁屁上，这紧身旗袍穿起来很是xing感,秦朗还真有点嫉妒那些大城市里的人，就是不能吃，就看的一方面也够了本

    两人挑选了二楼一个临床的座位坐下，秦朗的目光追逐着这位性.感的迎宾小姐，直到她的倩影完全消失在楼梯的拐角处。

    秦莹抬脚在他腿上踢了一下笑道：“看够了没有腚大腰圆，一看就是生儿子的料，你怎么不跟上去”她虽然在笑着，但话语中带着那么一股怪怪的味道。

    秦朗笑道：“我这仅仅是观赏，你看人家又是露小白兔又是露大.腿的，这样精心打扮出来就是给男人看的，我如果不看岂不是天大的损失再说也对不起她的精心打扮是不是要不我不看她，你这样露给我看好了。你前天晚上的皮衣皮裙是够新潮的，但比起露的部分来就差远了。不过她也就是敢露，其他方面都不如你。”

    秦莹红着脸，表面上虽然还装着一副生气的样子，但心里已经高兴起来了，在桌下踢了一脚就开始点菜了。

    从他们所在的位置刚好可以看到外面灯火辉煌的街景，g城是南方的大都市，繁华与喧嚣与内地的城市当然不可同日而语，秦朗忽然想到一句话，天地有多大，心就有多大，出来看看还真能开拓自己的眼界。他早已立志要做一番轰轰烈烈的大事业，现在一看才发现自己在这个时代是那么的微不足道，而自己要主政一方，单是从书本上看一点知识是远远不够的。

    秦莹看着他出神的样子好奇的道：“你在想什么”

    秦朗若有所思的道：“我在想自己什么时候才能成为省部级的高官。”

    秦莹格格笑道：“很容易啊，做个白日梦你就当上国家主席了”随即又叹了口气道：“为什么你们男人都是那么热衷于名利和官位其实官做得越大，人活得就越累，头顶的乌纱看似笼罩着光环，其实那是紧箍咒，会让你变得失去自我。”

    秦朗笑着道；“你说的有一点道理，但人最需要的是自我满足，想要得到满足，就要一个平台来展示自己的抱负，在这个平台上得到了别人的尊重和肯定，自己也就获得了满足，而当官是最直接获得别人尊重的方式的平台，你官做得越大，也就有越多的人尊重，换句话来说，这心中的满足感是其他行业所换不来的。”

    秦莹笑道：“这是你的虚荣心在作怪，就算你真的做了大官，可上面还是有人管着你，又怎么能够谈得上自由一个人连基本的自由都没有，还谈什么满足感呢”

    秦朗笑着道；“你说的话也有点道理，但真正被乌纱所累的人，那是没本事的人，那是本来就不适合这个官位的人，我从书上看到过有那么一种人，他们在体制中可以如鱼得水，左右逢源，要风得风要雨得雨就连上级都要巴结他，又怎么没有自由”

    秦莹一脸鄙视的道：“那是那些写书的人杜撰出来的，你却拿到现实中来卖弄，光凭这一点就可以看出你是一个言过其实的人了，除了夸夸其谈以外，想要做出成绩是不可能的还妄想上级来巴结你，亏你想得出来”

    秦朗嘿嘿的笑了几声道：“事在人为啊，我现在也就是想一想，如果连想都不敢想，那也太不男人了吧”

    秦莹带着淡淡的伤感道：“我知道你很想做官，其实官场真的不是一个好地方，都说做官的人大公无私，可是又有哪个能够真正做到做到了大公无私就要忽略亲情友情，就要六亲不认”说道这里深深的凝视着秦朗道：“总有一天你会明白，做官和做人是极其矛盾的两件事。”

    秦朗并不明白秦莹为何对官场会有这么大的抵触情绪，大概她生在高官之家本身就见惯了官场中的人情冷暖，所以才会生出这样的感慨。

    秦朗吃了中饭就离开了g市，回到黎阳镇的时候天都快黑了，就在这时他看到叫自己前天车震的那个美女的车就在前面不远，他很想知道她是一哥什么样的人，当下就跟在了那车的后面，不一会就见到那个美女在一哥酒吧下了车，秦朗有点郁闷了，这个时候来酒吧，该不会是去幽会情.人吧自己让她吃了两顿饱的，难道是食髓知味了他好奇心很强，下了车就慢悠悠的走进了酒吧。

    秦朗一进酒吧就有一个十六七岁的小姑娘就迎了上来礼貌的道：“先生，您好，请问你是一个人，还是有朋友”

    秦朗微笑着道“就我一个人。”

    “那好，请您随我来。”那小姑娘把秦朗领到了一张台子前，待秦朗点了酒之后就离开了。

    秦朗打量着这个酒吧，里面晚的面积并不是很大，灯光很是幽暗，舒缓的小提琴声回荡在酒吧里面，气氛非常的不错，一个小小的吧台里面有一个调酒员，屋里有七张台子，酒客不多，只有三张台子上坐了人，而每一桌前最多也就两三个人，他很容易就在靠墙角的那张台子前找到了那个美女的身影。

    美女一个人坐在那里，并没有如秦朗想象的是来会情.人的，此时她端起一杯酒一饮而尽，然后又给自己倒上了一杯，很快又是喝了下去，看模样倒是到这里来买醉的。

    秦朗摇了摇头，对于自己刚才的想法感觉有些可笑，前天强.奸她之时，已经知道她是一个久旷的怨妇，已经好久没有做过了，怎么会随随便便的跑到酒吧里面来找男人

    秦朗的酒这时也送上来了，他慢慢的喝着，眼角则是不时的向那个美女瞟去，他不由暗暗的摇了摇头，像她这样的喝法，不要多久她就会跟醉猫一样的，难道是在为上午的事而伤心但看她上午的表现是不会伤心成这个样子的，难道是她前天说的不顺心的事他知道每个人都有脆弱的一面，一遇到不顺心的事就会找发泄的渠道，会喝酒的人也就把酒当成是最好的发泄对象了。

    不大一会功夫，美女已经喝下了一瓶红酒，这酒虽然酒精度数不高，不过后劲却也不小，像美女这样的喝法，一会是肯定要喝醉的，到时不知道她要怎么回家了。

    美女叫谭晶，此时她的心情可以说是糟糕透顶，她有一家自己的公司，只不过她的这个公司是她丈夫和朋友樊珂一起合开的，刚开始公司处境艰难，他丈夫和樊珂二人通力合作，短短几年就让公司上了正轨，总资产过了亿元大关，可是丈夫却突然得了绝症离她而去，把他的那部分股份留给了她。

    为了安慰丈夫的在天之灵，谭晶把所有的精力都投入到这个公司里面，这些年公司做的越来越大，资产已经达到了三四个亿，可是就在这时，那个跟丈夫称兄道弟的樊珂已经越来越露出了要把公司侵吞的想法，不但没有把她当成合作伙伴，而且还要她去陪主管城建的副市长，竟然把她当成了他的公关经理，她前天心情不好就是接到樊珂的电话要她去陪那个副市长，差一点就撞死了人。

    而谭晶没有去的后果是跟樊珂大吵了一架，然后他就提出来要不就让谭晶出两个亿把他的股份买走，要不就他出两个亿把谭晶的股份给他，谭晶知道自己只要拿着这两个亿，自己的一生是用不了那么多钱的，但这是自己丈夫的心血，再一个现在公司一年的利润都是以千万元计，自己也不想便宜了他，但自己到哪里去筹这笔资金

    谭晶又喝了一大杯酒，这时他看到一个端着酒杯的男人向自己走来，她醉眼朦胧的道：“我只想一个人喝酒，不要打扰我。”

    只不过那个男人不但没有走开，反而是一屁股坐在了她的对面晃了晃酒杯道：“心情不痛快的时候，找个人来陪着喝，绝对会比你一个人喝得痛快。”

    谭晶猛的抬起头来，这个声音已经深深地刻在她的记忆里，她的眼睛复杂的看着艾仁，双手都在微微的颤抖

    “你来干什么”谭晶爱恨交加的看着秦朗，现在心情本就不太好，又偏偏遇到了他看着自己在借酒浇愁，心里也就当然的有点恼怒。

    088干柴遇烈火

    谭晶又喝了一大杯酒，这时他看到一个端着酒杯的男人向自己走来，她醉眼朦胧的道：“我只想一个人喝酒，不要打扰我。”

    只不过那个男人不但没有走开，反而是一屁股坐在了她的对面晃了晃酒杯道：“心情不痛快的时候，找个人来陪着喝，绝对会比你一个人喝得痛快。”

    谭晶猛的抬起头来，这个声音已经深深地刻在她的记忆里，她的眼睛复杂的看着艾仁，双手都在微微的颤抖

    “你来干什么”谭晶爱恨交加的看着秦朗，现在心情本就不太好，又偏偏遇到了他看着自己在借酒浇愁，心里也就当然的有点恼怒。

    “陪你喝点酒而已。”秦朗对着谭晶淡淡的笑了一下。

    谭晶嘴角一撇，不屑的说道改：“想把我灌醉，然后再强.奸我”

    “你知道的，要强.奸你用不着灌醉你的。”秦朗说话依然不温不火。

    “你”一想到他那强而有力的手，自己就像小猫一样的被他玩着，谭晶还真没有话说了，她倒了一杯酒，一口灌了下去，不过因为喝的太急，再加上胸口憋着一口气，马上呛得剧烈的咳嗽了起来。

    秦朗递了一张面巾纸给她，然后温柔的道：“慢点喝吧，你这不是喝酒，是牛饮，就算是买醉，一下子就倒了，也就什么乐趣都没有了。”

    “我还以为你是一个聪明人，看来也不过如此，慢慢的喝那是品酒，那是要有好心情的，我要是心情好当然会慢慢的喝了，你连这一点都看不出来”谭晶好不容易止住了咳嗽，讥讽的看着秦朗。

    “我知道你心情不好，但这跟慢慢的喝酒没有关系，如果心态好的人就不会这样糟蹋自己了，这是一个人的修养问题，你这样喝只会酒入愁肠愁更愁，心情越来越糟，就算是你能解.脱.得了一会，但醒来之后只会更难受。”

    “我要是有这样的修养就去当总理了，我只是一个女人，而且是一个无依无靠的女人，有了不顺心的事当然只有喝点酒来发泄一下了，今朝有酒今朝醉，能解脱一下就一下。”谭晶用力的甩了一下头，又把一杯酒灌到了嘴里，然后看了一眼秦朗道：“你不是来陪我喝酒的吗那你还在这里摆出一副哲学家的样子干吗”

    秦朗摇了摇头，知道现在的谭晶是无法劝解的，只有慢慢的劝解她了，一听到她这样说，也就拿起酒杯喝了起来。

    谭晶和秦朗连着喝了两杯，她端起杯子跟秦朗碰了一下后苦笑了一声道：“没想到今天在这里也能碰到你，我只要是最倒霉的时候就会遇到你。前天是这样，今天又是这样。”

    “不会吧那我不成了你的扫帚星了”秦朗呵呵的笑着道。

    “你还真是我的扫帚星，要不我怎么会总在倒霉的时候遇上你”谭晶一瞪眼睛，咬着牙狠狠地瞪了秦朗一眼。

    秦朗笑着道：“你有没有搞错我怎么觉得我是在你倒霉的时候给你送快乐的前天上午你倒霉的时候就踩狠了油门。这跟我是没有关系的，因为事情已经发生了，而不是在遇见我以后才发生的，反而是我给你好好的快乐了一下。”

    “你好像知道我前天心情不好”谭晶忘了曾把自己的事告诉过秦朗了。

    “你告诉我的，你说是接了一个电话心情不好才踩那油门的,今天的事就不知道了”。秦朗伸手给谭晶倒了一杯酒：“你能把你的事跟我说说吗”

    谭晶端起酒杯一口喝干。然后吐了一口气才说道：“我也很想找一个人说说了，我丈夫跟别人合伙开了一家公司，不幸的是就在公司大发展的时候得了不治之症，就把这个公司的股份留给了我跟女儿，这些年来生意蒸蒸日上，每年的利润都是以千万来计的，那个合伙人叫樊珂，是我丈夫最铁的兄弟，我丈夫去世以后的两年里对我还是很好的，让我做了副总，但这几年他就对我有了非分之念，好几次用言语撩拨我，都被我巧妙的拒绝了，他见勾引我不成就开始排挤我了，把我丈夫的几个要好的同事都辞掉了，全部换上了他的人，对我也就阳奉阴违了。更可恶的是，前天早上竟然要我去陪主管城建的副市长吃饭，把我当成了一个公关小姐，我当然不会答应了，于是我们就大吵了一架。

    他提出来要不就让我出两个亿把他的股份买走，要不就他出两个亿把我的股份给他，这是我丈夫的心血，我当然不会同意了，再一个现在公司一年的利润都是以千万元计，我也不想便宜了他，但我到哪里去筹这笔资金更让我感到寒心的是，是他已经给我下了一个套，公司有几栋房子跟别墅是没有达标的，樊珂是让我在管着，但他的手下却偷工减料，我现在怀疑他是故意这样做的，如果我一跟他分开的话，我负责的房子肯定是要分给我的，他只要一爆料，我的这些房子就会卖不出去，我就会变得一无所有，如果我把股份转让给他，他也会以没有那么多钱为借口把那些房子作时价给我的，我也是同样买不出去的，而我又没有那么多的钱把他的股份买过来。我名义上有两个亿，但很快就会变得一文不名了你说我还有心情慢慢的喝酒吗”

    看到谭晶这迷茫的眼神，秦朗的心有点隐隐作痛，明眼人一看就知道，这个樊珂是在逼着谭晶做他的情.人，这样一来，这个公司就完全都是他的了，他的心还真够狠的，他的这个计划也真够毒的，让谭晶这个无依无靠的人几乎没有选择的余地。

    秦朗很想帮她一把，当下就对谭晶道：“我们也可以说是有过一次情了，俗话说，一夜夫妻百夜恩，就让我来帮你解决这件事情好了。然后我们之间的事一笔勾销，因为我很担心你会去告我强.奸你”

    “你”谭晶抬起头盯着秦朗的脸有些轻蔑地说道：“我看你连个车都没有，走路都靠步行，能有多大的能力帮我解决这事，你就不要吹牛了。我不会去告你的，因为那只会坏了我的名声，我又打你不赢，你就不要把这事放在心上了。”

    秦朗摇了摇头，心里也是有些郁闷，谭晶要是答应了这个要求，自己也算了了一桩心事，但谭晶不要自己帮忙，自然也不能强迫她，不过这也难怪她不相信自己。自己跟她只见了一面，又没有告诉她自己是什么人，而且自己那天早上确实是走路的，当下只得说道；“如果你能不记着这事最好，你要是记着的话就千万不要去告我，我可以帮你做一件事来抵消这次给你带来的伤害。”

    “喝酒，说那些烦心的事干什么，今天我不把你当仇人看，咱们就喝个痛快。”谭晶又给自己倒上了一杯，接着又给秦朗倒上了一杯。

    知道她这样喝酒是很容易出事的。自己既然跟她有了这层关系，就有照顾她的责任，当下也就陪着谭晶一起喝了起来。

    两人喝了三瓶酒，秦朗的内功很好，喝酒当然也就是小菜一碟了，只不过谭晶就不行了，一瓶多酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，迷蒙的眼睛瞟了秦朗一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“我长这么大，从来没有跟一个男人喝过，就算是我老公也不例外，因为他是不喝酒的，我可是第一次跟男人喝酒。”

    秦朗笑着道；“我真的感到很荣幸，能够得到你的第一次，不过现在我们已经喝了不少了，我送你回家吧。”

    “不少什么不少”谭晶挥了一下手，杯里的酒洒出来大半，全都淋在了她的衣服上，而她浑然不觉，瞪着眼睛说道：“这点酒算什么我们再喝三瓶。”她倒还记得已经喝了三瓶酒。

    秦朗知道喝醉了的人最不愿意听到别人说他们喝醉了，当下只得说道：“在这里喝酒不过瘾，我带你去另外一个地方去喝，那里的酒不但好，而且环境也好得很。”

    “是吗那我就跟你去看看。”谭晶摇摇晃晃的站了起来，身体又马上一歪，连忙扶住了桌子，秦朗连忙过去扶住了她道：“我扶你走，到那里我一定让你喝个痛快。”

    “是吗”谭晶几乎是整个身体都靠在了秦朗的身上，歪着头有些怀疑的看着秦朗。

    秦朗扶着她一边走一边说道；“当然，你去了就知道。”

    “咯咯”谭晶突然大声的笑了起来，而且笑的还是前仰后合，要不是扶着秦朗，她此时只怕马上就要摔倒了；“你以为我是十五六岁的小女孩吗，你就是想把我骗到宾馆里，然后趁着我喝多了再跟我来一次对不对”谭晶这一次说话的声音很大，酒吧里面的人全都听见了，目光全都朝她们两个看了过来，他们的目光里都是充满了暧.昧，另外还有一种羡慕和妒嫉，谭晶虽然三十多了，但看起来才二十来岁的样子，尤其她还长得那么漂亮，如果换成另外一个男人也会这样做的。

    秦朗毫不理会别人的目光，故意的耸了耸肩道：“原来都被你识破了，那你还敢不敢去”

    谭晶已经醉了，而喝醉了的人是最容易受激的，一听秦朗说敢不敢就说道；“敢有什么不敢我还怕了.你不成”说完就主动向外走去。

    秦朗扶着谭晶结了帐，然后就扶着她坐进了谭晶的车。

    经过外面的凉风一吹，谭晶的酒意更浓，一坐到车里，马上就闭上了眼睛。

    秦朗发动了车，问道：“你他家在哪里”

    “我家在紫星.花园第三栋.别墅。”谭晶的声音越来越低，一句话说完就睡着了。

    秦朗皱了一下眉头，紫星花园是黎阳镇的别墅区，这是专门给那些有钱人开建的别墅群，由于这里空气好，风景优美，而这里跟洪阳市跟新源县也就半个小时的路程，因此，洪阳市跟新源县很多的有钱人都在这里买了别墅，看来这个谭晶说的话别墅假的，还真是一哥有钱人。当下就开着车直奔紫星花园而去。

    不一会秦朗就到了谭晶的别墅，只不过谭晶现在睡的就像一滩烂泥，秦朗只得抱着她走进了别墅，别墅的门上了锁，秦朗从她包里找到了钥匙，他打开了门就抱着谭晶走了进去。

    秦朗倒不是想趁着这个机会占谭晶的什么便宜，他打算把谭晶安置好之后就回家的，离开谢茜已经两天了，也就想早一点回去陪谢茜。

    别墅里的房间很多，秦朗也懒得去找了，他见客厅里的真皮沙发很宽大，也很柔软，就把她放在了沙发上，然后扯了一条毛巾被盖在了她的身上，这才准备转身离去。

    但就在他将要开门之时，谭晶突然滚到了地板上哇哇的大吐了起来。秦朗不好就这样就走，就在一边看着，打算在她吐过以后给她做善后工作，这时他不由的皱起了眉头，可能是谭晶感到不舒服，此时正胡乱的扯着自己身上的衣服，不一会上面的衣服就脱.了下来，而下.面的裙子也已经褪了下去，露出了里面的丝袜，还有那一条黑色蕾丝内.裤

    这场面还是真够香艳的，秦朗此时站在边上，谭晶好似一无所觉，还在那里胡乱的扯着身上的乳.罩，很快她就上身赤.裸，下面也只有一条内.裤了。

    秦朗虽然看过她的身体，但却有着一种看不够的感觉，她的身材是那样的苗条，却又是那样的性.感，身上凹凸毕现，肌.肤紧凑光滑，小腹之上没有一分赘肉，尤其是那一对饱.满的小白兔，此时依然像两个晶莹剔透的玉碗扣在她的胸前，好像比一些女孩子的还要坚.挺，由于喝酒的缘故，她皮肤上还一层妖艳的红色，更显得妩媚动人。

    秦朗怕她在地板上着凉，就想把她抱到沙发上去，他从后面把手伸到了谭晶的腋下道：“你睡着这里会着凉的，快到沙发上去睡。”

    “不我就要在这里睡，这里凉快”谭晶扭了一下，秦朗的手顿时就脱离了刚才的位置，一下子就扣在了谭晶的小白兔上。

    “哦”谭晶发出了一声呻吟，转过头睁着朦胧的睡眼看了一眼秦朗，然后就闭上了眼睛。

    秦朗本来就对女人有着很大的需求，这时抱着一个几乎全.裸的女人，宝贝一下子就站了起来，当下两手下意识的捏了两把，那弹性还不是一般的好。

    谭晶这时已经是软的像烂泥，秦朗只得拦腰抱起了她，再一次把她放到了沙发上，但这一次她就没有拿毛巾被把她盖上了，而是一边看着她的娇躯，一边用手覆在了谭晶的小白兔上。

    “嗯”谭晶又发出了一声低低地呻吟，双手竟然同时抬起，然后紧紧的按住了秦朗的手。脸上也露出了妖艳迷醉的表情。秦朗见她主动的按住了自己的手，当然不会放过这样的机会了，抓住她的小白兔就揉.捏起来。

    089

    秦朗本来就对女人有着很大的需求，这时抱着一个几乎全.裸的女人，宝贝一下子就站了起来，当下两手下意识的捏了两把，那弹性还不是一般的好。

    谭晶这时已经是软的像烂泥，秦朗只得拦腰抱起了她，再一次把她放到了沙发上，但这一次她就没有拿毛巾被把她盖上了，而是一边看着她的娇躯，一边用手覆在了谭晶的小白兔上。

    “嗯”谭晶又发出了一声低低地呻吟，双手竟然同时抬起，然后紧紧的按住了秦朗的手。脸上也露出了妖艳迷醉的表情。秦朗见她主动的按住了自己的手，当然不会放过这样的机会了，抓住她的小白兔就揉.捏起来。

    “哦”谭晶的呻吟声又有些加大了。身体竟然还微微的扭动了起来。压着秦朗的手不但没有松，反而更加用力了。而且还是按在秦朗的手上揉动着。似乎是让秦朗地手加大力度。另外再加以活动。

    秦朗再也忍受不住了。反正也不是没强.奸过谭晶。再多一次她也就是一样地恨他。另外现在这样也说不上是强.奸。完全就是谭晶在引诱自己。心里存了这样地念头。他手也就更加用力了。另外一只手同时也是不客气地按在了另一只小白兔上。

    谭晶的反应更加强烈了。两坚手扯住了秦朗的胳膊。一下子就让秦朗扑倒在她的身上。然后双臂一紧，紧紧地抱住了秦朗的后背。嘴唇也是主动地寻了上来。只不过她的眼睛还是一直紧紧地闭着。

    秦朗在这种情况下要是能忍得住，那他也就不是男人了。他见她那丰润红艳的嘴唇微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，当下不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的挺拔的山.峰，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。

    不一会谭晶那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。秦朗温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩着，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，秦朗还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修长又健美，秦朗用指尖轻抚着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。

    谭晶在他的爱.抚下舒服的娇吟着，她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的娇媚和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。

    秦朗仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，手也在她的小白兔上感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着。他见她很享受就温柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，谭晶在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。秦朗接着就把嘴唇移向了她的小腹，谭晶一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，就吸这里，嗯，这感觉太美妙了”

    秦朗笑道；“原来你已经清醒了，想不到你骚起来这么厉害，竟然主动的引.诱我。

    谭晶呻吟着道；我是有点醉了，吐了以后要好一点了，不是我很骚，我是有点喜欢你才让你占便宜的，要知道女人都是喜欢英俊的男人的，我既然已经跟你做了一次，再做一次也是一样的，我现在真的好孤独，我好想有一个人陪着我。前天一遇到你我就有点喜欢你了，其实女人一旦遇到了自己喜欢的男人就会不顾一切的，我原来之所以能够忍住只是没有遇到自己喜欢的男人而已，你是那样的英俊，跟你在一起就有着一种很安全的感觉，你前天走了以后我就有着一种很空虚的感觉，要是早遇到了你这样的男人，也许我早就不顾一切的找上你了，也就不会这样的孤独了。要知道，就是再贞.洁的女人，只要见了自己真正喜欢的男人，她也是会不顾一切的去争取的。你就不要这样玩了，我现在很需要你的冲击了。”

    秦朗知道她是被现实逼得想找一个男人来依靠、来安慰自己，要不是那个樊珂这样的算计她，也许她就不会碰上自己，也许就会这样孤独的过下去，他知道她现在的境况已经压得她喘不过气来了，也就很想发泄一下，当下就脱了衣服，把她的最后一点武装也解除了，然后一下就进入了她的身体。

    “哦，好满”谭晶呻吟了一声，说完以后就翘着小屁屁开始快速的旋转起来。秦朗见她这样骚了也就开始进攻了，他一边动着一边笑道；“还好我碰上了你，要不我就得不到你这个超级大美女做老婆了”。

    谭晶一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你想得好美，我是不会做你的老婆的，你不要把你那不健康的想法强加于人好不好也许我下次还会找你，但我是不会做你的老婆的，因为我女儿是不会接受你的。我承认你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻性的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。但每一个人都有底线的，我女儿就是我的底线，我不想她伤心，也担心你会把她吃了，因为她是那样的新潮，完全没有那些世俗的观念，见了你这样的男人就会不顾一切的。所以，我是不会做你的女人的。”

    秦朗一边动着一边揉着她的小白兔笑着道；“你都把我说成了一个情圣了，看来你还真的很爱你的女儿，为了她竟然可以放弃自己喜欢的人，但你也把她说得太开放了吧也把我说得太可怕了一点吧你做了我的老婆，她就是我的女儿了，我会把自己的女儿给吃了”

    秦朗虽然是在这么说，但心里也知道自己的话很靠不住，如果她的女儿真的跟谭晶说的这样开放，自己是不介意把她给吃了的，他可没有那种世俗的观念，只要是美女就行。

    谭晶被他这样的两面夹攻弄得情.欲更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着小屁屁一边着道；你就不要骗我了，我的话是根据事实说的，如果你不是一个有进攻性的男人的话，你前天的时候就不会有那样的行动了，一般的男人青天白日在野地里是不敢做这样的事的，而你却展现了你那强大的自信，根本就不怕我去报案，就这样轻易的放了我。而自信的男人是最能打动女人的芳心的。

    秦朗笑道；“我不是骗你，我也怕你去报案的，要不我也就不会一下车就溜走了。”说着就用力的动了起来，谭晶也就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。

    秦朗见她又没有力气了就停了下来，谭晶被这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦朗的腰舍不得放手，秦朗轻柔的在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗”

    谭晶娇.媚的看了他一眼后红着脸道；“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我小宝贝好不好我比你大了那么多，太肉麻了，不过你这样一叫，我还真有一种很刺激的感觉，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”

    秦朗笑道；“这些情.话也要看对象的，你.妈.妈这样叫你是不会有这样的感觉的，如果是自己喜欢的男人说这样的话就会更加的兴奋了，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”

    谭晶双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“那是当然的了，我觉得很是奇怪，我一抱着你心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，以后你不要把我忘了好不好”

    秦朗轻抚着她的脸道；“我是不会把你丢下的，以后想我了就来找我吧我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了”。

    谭晶也在他的脸上抚摩着道；“我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了，我已经没有力气再做了，我洗一下要休息了，明天还有很多的事要做，我要去咨询一下我的律师才行，已经很晚了，你就在沙发上睡一觉，明天再回去了”。说完就松开了抱着秦朗的手进了浴室。

    不一会谭晶就洗好了走了出来，她一边用拖把处理着自己吐出来的东西一边红着脸道；“我很想跟你睡在一起的，但怕我女儿看到了，你明天早一点回去，不要被我女儿看到了。”说完把拖把放好就去睡了。

    秦朗没有打算在这里睡，他想洗一下就回家，当下就进了卫生间，他们两个都不知道，他们两个在客厅离做的一切都被一双眼睛看到了，而这个人是谭晶的女儿梁艳由于她母亲从没有在这么晚回来过，就一直在等谭晶回家，秦朗在开门的时候她醒了过来，她是一个很懂事的女孩，知道母亲这么晚回来一定是有什么要紧的事，就想问一下母亲是什么事让她这么晚才回来，她刚到楼梯的转弯处，就见一个男人抱着母亲走了进来，当下就躲在那楼梯的转弯处看是怎么回事。当她看清那个抱着母亲的人以后吃了一惊，母亲什么时候找了男人，怎么自己从来都没有听母亲说起过接下来发生的一切更是让她目不暇接，母亲竟然在这个男人的面前把衣服都扯了下来，然后就跟这个男人做了起来

    梁艳虽然看过录像带，但看这样的现场版还是第一次，不由的看得面红耳赤的，后来就一边看着一边忍不住的自摸起来。当她听了母亲不会做艾这个男人的女人以后就不由的松了一口气，自己是跟谢玲打了赌的，看哪一个早一点把自己的第一次送出去，而自己一直没有找到一个喜欢的男人，这个男人是这样的英俊，正是自己喜欢的那种男人，今天晚上如果把自己的第一次送给他就赢了谢玲了。只是母亲要是做了这个男人的女人，自己还真不好把自己的第一次给他了，也就会输给谢玲了。一见秦朗进了浴室，心里不由的心里一动；现在可是一个绝好的机会浴室里的光是粉色的，看人很不清楚的，而这个男人的那个家伙还雄赳赳的，自己只要走进浴室不就可以跟这个男人成其好事了想到这里就把睡衣脱了走进了浴室。

    秦朗还真没有想到会有美女自己送上们来，梁艳一进浴室他就问道；“你怎么又转来了”

    梁艳学着母亲的声音道；“我睡不着，我们一起洗鸳鸯浴好不好”。说完把自己的身体偎进了秦朗的怀里。

    秦朗一见美女扑进了自己的怀里也就顺势的把她抱在了怀里，虽然浴室里的灯是粉红色的，但还是能看清梁艳的样子，但梁艳跟她母亲长得一样，就是声音也学着她母亲的，也就把她当成了谭晶。

    秦朗虽然觉得怀抱里的谭晶似乎小了一圈，但梁艳的长相跟谭晶本来就一个样，加上她身上的香气也跟谭晶一样，也就没有去多想了。男人抱着美女是不会规矩的，当下他的手就在梁艳的背上抚摸起来。

    梁艳的心里像是有一只小鹿在乱撞；第一次被男人抚摸的她觉得被男人抱着是那样的舒服，摸在身上是那样的舒服；痒痒的，酥酥的，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

    秦朗抱着梁艳进了浴池，看着梁艳那迷离的的眼光，秦朗还以为谭晶又动情了，当下就含着梁艳的红唇吻了起来，他觉得有点奇怪，就这么一会儿，谭晶的嘴里没有了一点的酒气，而自己在吻她的时候都是被动的在那里接受着，但他虽然有点奇怪，也就没有往深处想；怀里的美女是很实在的，没有别的女人会在深夜钻进自己的怀里来的

    梁艳怕被秦朗看出自己不会接吻，只有在那里被动的接受着，秦朗吻了一会以后他的嘴唇就从梁艳的脖子开始往下吻了起来，他刚才没有好好的吻过谭晶，这一次他想把这个美女的全身都吻遍，他的嘴从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。

    在他的魔手攻击下，梁艳的过呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，美女在怀里扭来扭去，大大的刺激了秦朗的情.欲，他的动作变得狂野起来，一下就又吻上谭晶的小嘴，双手也各握住一只小白兔狂野的揉搓起来。

    梁艳的小舌头被秦朗狂野的蹂.躏着，她的小白兔也被秦朗的手用力的揉搓着，梁艳的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。她觉得自己体验到了一种全新的感受，尝到了自己以前所没有尝到过的刺激。

    梁艳在秦朗吻了一会以后就把秦朗的技巧学会了，她用秦朗刚才用过的技巧跟秦朗对吻着，双手也在秦朗的身上抚摩着，身体也在秦朗的怀里放浪的扭动着，她这样的一动，倒是很符合谭晶的狂野，秦朗对她的一点怀疑也就烟消云散了。

    090女儿扮母亲2

    梁艳在秦朗吻了一会以后就把秦朗的技巧学会了，她用秦朗刚才用过的技巧跟秦朗对吻着，双手也在秦朗的身上抚摩着，身体也在秦朗的怀里放浪的扭动着，她这样的一动，倒是很符合谭晶的狂野，秦朗对她的一点怀疑也就烟消云散了。

    秦朗本来对女人就有一种强烈的欲.望，梁艳在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他的手也就更加用力的在她的小白兔上揉搓起来。美女的肌.肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，这些秦朗刚才都享用过，他摸得都有点舍不得松手了。

    他的舌头在美女的红唇里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂地表露自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双.峰之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后他迅速地把她的乳.罩从后面解开，双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在坚.挺的小白兔上面游移。

    梁艳的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力揉搓着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的小白兔上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地将小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

    不一会梁艳的两只小白兔周围都沾满了秦朗的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。梁艳紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，秦朗这时发现她的小白兔在他的揉搓之下正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

    秦朗在梁艳的小白兔上玩了火一会以后就开始转攻下面。他左手并没有停止对小白兔的抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢往下游。他在她那高翘的臀.部游走了好长一段时间后，那只不满足的手终于开始转到正面。他的左手停放在了她的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来，只一会儿的工夫他便感觉到她的小溪已经湿润了。这就更助长了他一探究竟的欲.望，虽然跟她做了两次，但却没有仔细的看过，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。他顺着湿热的液体摸到了她的小溪。

    梁艳的小溪早已是湿淋淋的一片了，秦朗的手很快的就找到了梁艳小溪中间的小珍珠，然后就在那小珍珠上揉搓起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时梁艳也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊”，的一声低沉的呻吟来。

    梁艳那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了秦朗的耳朵，这无疑的更加证实了自己给了她快乐，他满意地将中指进入了她的桃源深处。

    此时的梁艳已经是媚眼迷离，秦朗将嘴唇凑到她耳边小声的道：“小宝贝，你还真骚，还未开始你就湿成这样了”

    梁艳现在还不敢把自己的真相说出来，因为自己现在还是处.女，如果被他知道了自己是处女的话，说不定就不会跟自己做了，因为看样子他的母亲是很好的，还主动的要母亲做他的女人。但自己不说话也是不行的，当下只得用她母亲说过的话道；“你太坏了，怎么又叫起我小宝贝了要知道我可比你大哦，我看你的样子也就二十多岁吧听起来好肉麻的。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“这可不行哦，我叫我的女人都是叫小宝贝的，难道你不想做我的小宝贝吗”

    梁艳听了心里不由的一荡，她刚才没有听母亲说过这样的话，不知道要怎么回答才好，心里想道；看母亲对他那依恋的样子，一定是很想做他的小宝贝的，当下就继续的学着谭晶的声音紧紧的抱着他的腰道；“我愿意，我愿意做你的小宝贝，我都不知道我自己怎么会这么yin荡了，一和你在一起就骚得什么都忘记了。”

    梁艳这些话可以说是天衣无缝，可以前后对照的，秦朗这时对梁艳还真是没有一点的怀疑了，他在梁艳的唇上吻了一下笑着道：“这就对了，男人就喜欢自己的女人在做.爱的时候像个荡.妇，而我也喜欢你在床上像个荡.妇一样，如果一声不响的做.爱那多沉闷，做起来一点意思也没有。你以前难道不说话的吗”

    梁艳还真不知道要怎么回答，当下只得继续胡编乱造道；“我以前才不是这样，我老公一爬上来就趴在我的身上，直到他不行了就下去了，他可没有你这么多的花花肠子，只不过你真的和他很不同，我一被你抱住就很骚，我怕以后会被你害死。”梁艳也不完全是胡编乱造，她从书上看到过，那些70后以前的女人是很保守的，根本就不会玩什么花样。

    又给了她一个吻道；“我怎么会害你，我爱你都爱不够呢，小宝贝，你把那块小布片脱了好吗”说着就把手伸到了他的小.内.裤上面。

    梁艳一见秦朗要进入实质性的阶段了很是兴奋，她等的就是这一刻，只要把自己的第一次送给了这个男人，自己就赢了谢玲了当下就把她那块小布片脱了下来。事实上她也已经被秦朗的连番刺激唤起了她原始的情.欲，开始化被动为主动地配合起了自己身上这个男人的动作。

    梁艳的小裤一脱.去，秦朗就不由的吞了一口口水，她那全身丰盈雪白的一览无遗的暴露在了他的眼前。她那赤.裸.裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透，虽然看过几次了，但还真有一点百看不厌的感觉。

    秦朗的内功虽然很好，但也不能跟白天一样的看得那样清楚，加上浴室里那粉红色的灯光，还真有点朦朦胧胧的感觉，但就是这种朦朦胧胧的感觉更增加了一种朦胧美，看着梁艳绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌.肤、肥嫩饱.满的小白兔、红晕鲜嫩的小.奶.头、白嫩圆滑的肥.臀。这一切都是那样无比的性.感和诱.惑她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的幽香，饱.满的小白兔在轻轻的颤动，粉红色的小溪在流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的yin靡，秦朗一见，底下的宝贝一下就又涨大了一分。

    他一只手轻轻着她那赤.裸的胴.体，从她的秀发、再慢慢的滑向她那嫩软的小耳、桃红的粉额。另一只手则游移在她那对白嫩高挺的小白兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠，不久她那敏感的乳珠就变得再度膨胀突起了。

    然后他将她那双雪白浑圆的美腿向外伸张，她那三角丛林中央就凸现出了一道迷人的沟壑，那粉红色的小溪就如花瓣微张，迷.人极了秦朗觉得她的丛林好像比刚才稀疏了一点，但他以为是在灯光下看得比较清楚，也就没有去计较那么多了。

    梁艳倒是不怎么紧张，因为她以为这个男人也是跟自己一样，看东西都是朦朦胧胧的，却不知道秦朗的眼睛比她要厉害多了。要是知道的话就不会任秦朗这样仔细参观了，她跟母亲游过泳，也跟母亲一起换过衣服，自己的其它地方都跟母亲差不多，就是那毛毛要比母亲少了一点，不过现在是在水里，也许他没有注意这么多。她一见秦朗没有动，就主动的摸着秦朗的胳膊把他拉到了自己的身上，她现在还真是有点迫不及待了

    见美女这样性急也就没有仔细的观看了，但他也不想就这样囫囵吞枣，刚才的这次是那样的匆忙，这一次还真要好好的体会了。他不紧不慢地轻轻亲吻她的耳跟、耳垂，接着是她白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。他慢慢的吻着，把梁艳的全身都吻了一遍。

    梁艳还真没有想到秦朗会这样会玩，他玩起来比那些影碟里的主角都还要厉害，她的身体在他的玩弄下不停地颤抖着，喘息声也越来越急促了，她忍不住的开口央求道；“不要这样玩了，我受不了。”

    听到梁艳的软语哀求，秦朗知道这个美女已经迫不及待的要自己去占领她的阵地了于是把她抱在怀里又在她的小白兔上吸了起来。梁艳从来没有被这样的玩过，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻吟，她的呻吟中充满了期盼和诱.惑，秦朗再也无法忍受这销魂的刺激，把自己的宝贝一下就插入到了她的小溪里。

    “唔”。一阵像撕裂一样的疼痛感一下就传遍了梁艳的身体，她差一点就叫了出来，但她知道还不是叫的时候，他要是知道自己还是处女的话就会退出去的，自己的一切努力都付诸东流了，她叫了半声就极力的忍了下来。

    好在她的这半声惊叫正符合一般的女人那舒服的娇吟声，秦朗也就并没有什么特别的反应，只是他觉得梁艳的小溪特别的紧，当下就停了下来道；你的小溪怎么跟刚才不一样了处.女的小溪也就是这个样子了。

    梁艳还真没有想到他还能分出自己是不是处女，当下只得把从书本上看到的知识都了出来；“我想给你一个惊喜，因此刚才就用硼砂洗了一下，是不是真的比原来要紧了”

    秦朗笑道；想不到你还会玩这一手，哥哥我还真的惊喜了一下，说完就慢慢的动了起来。

    梁艳开头觉得很疼，但不一会就适应了，慢慢的她也开始配合起运动来，因为她觉得这样的感觉比从书上看到的要刺激多了，那一阵阵的快感爽的自己的全身都软了，这样的感觉还真的是这个世界上无可比拟的

    梁艳的身体被他冲得不住的抖动，小白兔也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻吟了起来。

    一开始她在呻吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻吟声来，她感觉到自己的呻吟不仅可以释放自己的快乐，而艾仁在听到她的声音后，动作也更加有力了。这时，她的心里不由的一动；自己这样叫要是把母亲吵醒就不好了，当下就把声音给放低了。

    秦朗一边动着一边笑着道；“你怎么不大声的叫了哥哥我就喜欢你这样叫，你越叫得大声，哥哥的力气也就越大。”

    梁艳忙小声的道；你的声音不要太大了，把我女儿吵醒就会被她抓住了。我可不想伤害她，我们都轻一点好不好秦朗觉得她说得不错，这里是客厅，楼梯间是不能上锁的，如果有人从上面下来一下就会被抓住现行的，当下他的声音也小了起来。

    一.阵.阵强烈的快感不断的刺激着梁艳的身体，不一会她的呻吟声又忍不住的大了起来，生理上的本能使她蜜道中温润的肉壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把秦朗的宝贝夹磨的更加的舒服。而自己的小溪的摩擦也就更加的强烈了。

    秦朗见她叫得这么大就笑着道；“你刚才不是说声音要小一点吗怎么又叫得这样大了这样还真的会把你女儿吵醒的。”

    梁艳羞红着脸道；“你还说，都是你害的，我想忍都忍不住。”说着就摸着自己的小裤塞进了自己的嘴里，秦朗笑道；你这也太夸张了一点吧你骚得有这样厉害吗他一边说着一边开始了大幅度的挺送。

    梁艳点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。秦朗也有条不紊的运动着，意乱情迷的梁艳也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着来迎合对方的攻击。

    秦朗慢慢的加快了速度，梁艳上下套动的速度也越来越快，她那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的小屁屁又似乎在告诉秦朗还可以再快一点。

    秦朗每次的进入都为梁艳带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的小溪紧紧的贴着他的胯部，似乎不让秦朗的宝贝抽出来。她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，可见她的快感是多么的强烈了。

    这时梁艳那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦朗一下比一下更快速地发起了进攻，由于梁艳紧紧的贴着他，因此，他的身体把梁艳的身体都带了起来，梁艳被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。她乖乖地伸展开她修长的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一.阵.阵皎白的乳浪。

    091干柴遇烈火

    这时梁艳那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦朗一下比一下更快速地发起了进攻，由于梁艳紧紧的贴着他，因此，他的身体把梁艳的身体都带了起来，梁艳被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。她乖乖地伸展开她修长的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一.阵.阵皎白的乳浪，身上的汗水也如泉水般的涌了出来。

    秦朗运动了一会以后就把梁艳那雪白的一双美腿架上了肩头，然后一下一下的用力的向前运动着，直到将她那娇美的身子压成对折的状态，而她高耸的小白兔也被她自己的膝盖压得变了形。

    这时梁艳的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在艾仁的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在秦朗的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯发出一阵阵忍抑不住的和抽搐，她觉得在浴缸里不能尽兴，当下就一边呻吟着一边说道；我们去沙发上去好吗。

    秦朗也觉得在浴缸里不能尽情的动作，当下就将梁艳抱进了客厅，他把沙发的靠背放了下来，这样沙发就变成一张大床了，梁艳躺的地方也就足够了，他让梁艳的双肩顶在沙发上，然后自己弯着腰一下一下的顶了起来。他像头发情的公狼一样，把春.情荡漾的梁艳玩得晕头转向、娇呼不止，使得她只得又把自己的小裤又塞进了嘴里。

    梁艳感觉体内的火鹪嚼丛角苛摇⒃嚼丛缴钊耄也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身，她那春.情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、更惹人爱怜了。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，努力的不让自己的鼻子哼叫出声来。

    秦朗一下比一下狠、一下比比一下深，每一次撞击都到达她身体的最深处，梁艳觉得自己的身体都飘向了空中，已经感觉不到身体的存在，那强烈的快.感一波.波的涌向她的大脑，她除了娇喘嘘嘘、娇.啼不止以外，其它的一切都没有感觉了。

    秦朗强烈的冲撞让梁艳全身的血液都沸腾起来，但她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，秦朗越来越起劲，根本不管她是否消受得了，像狂牛般的在那里运动着。梁艳被他冲得浑身哆嗦、四肢颤栗，她忍不住的开口求饶道；老公，你的小宝贝不行了，我已经来了好几次了，我们休息一会好不好

    秦朗见她求饶了就把她放了下来，高.潮后的她小白兔高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，洁.白的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，她的身体凹凸分明、玲珑有致，身上散发着一种如兰似麝的幽香。

    也就是梁艳跟谭晶一样的身上都有着这样的幽香，秦朗才发现了很多破绽后都没有深度的怀疑，加上又是在水中没有看到梁艳的落红，也就真的把梁艳当成了谭晶。秦朗见了眼前的美景，还真有一种想要再扑上去的冲动。

    梁艳看着秦朗那蠢蠢欲动的样子后喘息着道；老公，你是不是想要小宝贝的命啊也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧她高.潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。事实上她还真是一个小姑娘，初经人事的她还真的受不了秦朗这样快速的攻击。

    秦朗见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道；是老公的不对了，哥哥以后会好好的疼惜我的小宝贝的。

    梁艳红着脸道；我从书上看到都是男人不行的，一般男人最多只能玩半个小时左右，而且女人高.潮了以后还可以继续做，而男人高.潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了我都被你玩得不行了，但你却还跟没有事一样。说着就把舌头伸到秦朗的唇上缓慢地舔舐着。

    秦朗笑道；我真的有这么厉害那我多有几个老婆是没有关系的了。说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂舔向她的颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而饱.满的小白兔上，将那两颗浑圆的小白兔抓在手掌上轮流的把玩着。

    梁艳的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。小嘴里呻吟着道；你要是真的能控制住自己不射的话，你就是有几十个老婆都没有问题，梁艳倒是没有想过要做他的老婆，但他是这样的强，多有几个女人也是应该的，因此才说出了这样的话。

    秦朗在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那而的唇上吻了一下道；几十个啊，那太多了吧要这么多干什么那不是连晚上都没有时间睡觉了

    梁艳如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；只要你能养得活这么多人就没有问题，我从书上看到过，并不是每一个女人每天晚上都要的，女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会动情的。几十个女人算什么，我听说一个贪官有一百四十多个呢。

    秦朗一边和她吻着一边说道；你这样说是鼓励我多找女人了我从书上看到你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了

    梁艳暗呼了一口气心里在道；我们这些90后的才没有那些70.80后一样的古板，只要能够获得快乐就行，但这样的话是不能说的，当下就用谭晶的口吻说道；我敢独占你吗如果我独占你，那早晚还不被你玩死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样。

    秦朗爱怜的道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相吻着对方，艾仁的舌头包卷住她的舌头，在她嘴里一次次的反复缠绵着，直到她柔软湿滑的也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地纠缠着。

    秦朗大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，梁艳也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。在秦朗有技巧的挑.逗下，梁艳又有点动情了，虽然她努力的克制着自己，但秦朗知道她忍不了多久了。他为了让她主动的来求自己，因此就加紧了对她的进攻，他狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的小白兔。

    梁艳在他的玩弄下终于忍不住了，屁股又开始扭了起来。秦朗见她动了就又开始用力的运动起来，梁艳被他玩得星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着他的脖子。那湿暖滑嫩的舌头紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。而她的柳腰雪臀则款款的摆动着，迎合着秦朗的攻击。一双修长结实的美腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着他的身体。

    梁艳尽情的享受着秦朗的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沈浸在那火热刺激的男女欢爱漩涡中她那双修长完美的雪白美腿不知何时已盘在了秦朗的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人紧紧地合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。

    梁艳在秦朗一轮猛烈的进攻后，她不知道又来了几次，她只觉得那快感一的涌了过来，而自己也不由自主的迎合着他，直到自己没有一点力气动了为止。她知道这是自己的欲.望被他全部开发出来了的原因。在再一次攀登上情.欲的高峰后，她就像条即将窒息的美人鱼般两眼翻白、大口大口的在呼吸着。秦朗见她这样了就又停了下来。免得她又说出自己不爱惜她的话来。

    梁艳过了一会才喘过一口大气来。她觉得全身的力气彷繁怀槌榭樟怂频模整个人瘫软在床上连动一下的力气都没有了。她像出了毛病的机器一样的瘫软在床上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，她那长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。

    秦朗望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。他知道这个美女以后是很难离开自己了，而这样的美女他是不会轻易放弃的，因此，他想彻底地征服她，让她离不开自己。

    梁艳的娇躯还在高.潮的余韵中微微的颤抖，好一会才逐渐的恢复过来，但全身还是一副虚脱的样子。秦朗在她完全平复过来后才说道：你干吗用这么大的力气你不是知道我很有功夫的吗你就是不动老公也会让你爽的。

    梁艳红着脸道；我也不想动，但就是控制不了自己，和你在一起做.爱想不做荡.妇都不行。

    秦朗笑道；我就喜欢你做荡.妇，我和你商量一件事，你既然以前没有玩过别的花样，我们现在换个姿势做一次好不好

    梁艳是一个开放的女孩，还真想把所有的姿势都做一遍，只是她现在要动的力气都没有了。她红着脸道；我也很想做，可是我没有力气了，我们还是不要做了吧而且时间也不早了。

    秦朗知道她这样说就是没有拒绝，因为女人说话有时候是不能以常理来测度的，有时候她的不要就等于还要，她说你坏死了那就是喜欢得不得了。根据她的口气来看她还是喜欢做的。当下就笑着道；现在还早得很呢，你要是没有力气了我也有办法，我帮你按摩一下就行了，说着就在她的身上按摩起来。

    秦朗帮她按摩了一会，觉得她恢复得差不多了就打开了一个粉红色的壁灯道；你坐在我的宝贝上做吧，这个姿势可以让你自由发挥，我在上面做了这么久，也要让你平等一下是不是

    梁艳想不到这个男人还有这样的本事，自己本来没有一点力气了，但他就跟自己按摩了一下，自己的力气竟然一下就恢复了他一见秦朗把灯打开了本来想阻拦的，但见他对自己熟视无睹也就没有开口了，当下就乖巧地配合着秦朗的指示，将修长嫩白的双脚一跨，一下就坐在了秦朗的上。然后扶着他的宝贝就坐了下去，她一边往下坐一边红着脸道；真的好大，把我的小溪都胀满了。但她坐下去以后却一动也不动。

    秦朗笑道；看来你还真的没有做过，你把全身的重量都放在双腿上，然后抬起起屁股一上一下的套动。这样你就会很爽了，你刚才用硼砂在洗的时候是不是放了很多的硼砂你看你的腿上都红了。

    梁艳知道这是自己的落红，虽然刚才大部分都散在浴缸里，但这样剧烈的运动是不可能不流出来的，见他一点也没有怀疑自己就妩媚的一笑道；我特意的多放了一点，这样我的小溪也就会更紧一点了。说完就照着他说的动了起来，不一会她就适应了，她两手扶着秦朗的肩膀，香臀上下轻缓地起伏着，她微闭着眼睛，细细的品味着他的宝贝顶入自己身体内的美妙滋味。不一会她就再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。

    梁艳很快就喜欢上了这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，雪臀也不时地摇摆和旋转起来。秦朗笑道；你还真是一个好学生，竟然还可以举一反三，说着伸出双手向前抓住她的一对豪乳揉搓起来，他把那两个的大波挤压成一团后再慢慢的松开，接着用两个手指捻着她的乳珠一反一复的拧着。然后将她的舌头含在口里着，而底下的宝贝则一下一下的往上面顶着。在他的三重夹攻下，梁艳很快就意乱情迷了。

    梁艳的双腿及一收一翘地大起大落的动作着，那“啪”“啪”的声音也重新响了起来，在夜深人静的时候格外的悦耳。她经过秦朗的按摩已经恢复了体力，因此，她生龙活虎的在秦朗的身上摇动着。

    过了好一会，梁艳的身体又开始慢了下来，身上的汗水把两人的面前都弄得湿漉漉的，她的小嘴已经被秦朗堵住了，因此几只能发出“嗯嗯”“唔唔”的怪声，这时她突然紧紧地抱住秦朗，挣脱了秦朗的嘴道；好爽，我又不行了。

    梁艳又来了一次高.潮，她浑身、一双玉臂紧紧的抱着秦朗，嘴里大口大口的呼吸着。过了好一会儿，梁艳嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在秦朗的怀里不断的喘息着。

    092美女躲猫猫

    梁艳又来了一次高.潮，她浑身、一双玉臂紧紧的抱着秦朗，嘴里大口大口的呼吸着。过了好一会儿，梁艳嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在秦朗的怀里不断的喘息着。

    秦朗静静地享受着梁艳趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。梁艳虽然被秦朗按摩了一次，但身上出的汗跟她小溪里流出的水实在水实在是太多了，因此，也就有着脱水的迹象，她带着后的余韵躺在秦朗的怀里一动也不想动了。

    艾仁轻轻的搂着她，爱怜的在她的脸上温柔地轻吻着，梁艳也柔顺地抱着他，享受着他那含情脉脉的温存。时间仿佛就在这一刻停止了，两人都有着天长地久般的感觉，似乎要在这一刻中拥抱永恒

    经过这一场大战，梁艳的身心全被秦朗征服了，秦朗温柔的手段与旺盛的持久力让她爽得欲仙欲死，她已经沉溺在肉欲的快感里。她为自己体验到了这刻骨铭心的而感到欣喜，而自己的心愿也终于有了结果了。

    过了好一会，梁艳才在那高.潮后的美妙余韵中平息下来。秦朗捧着她的脸在她湿润的红唇上吻了一下道；小宝贝，舒服吗

    梁艳羞红着脸低声道：很舒光服，你真的爱我吗

    秦朗正要回答，却听见一阵脚步声向着这里走了过来。他忙把她抱着放在沙发上道；你女儿来了，你有什么地方躲吗

    梁艳有点紧张的道；其它的门都锁了，我没有把钥匙带在身上，只有浴室没有锁，但那里是不能躲的，要是我女儿恰好是去浴室的话，那就被抓现行了，去楼上恐怕也来不及了，还不如就躲在这里，你把被子盖上，我紧贴着你睡着，她是应该不会发现的。

    秦朗觉得这个办法可行，他还真有点佩服这个美女的机智，当下就把美女放在沙发的里面，由于还是五月初，到了晚上看电视有点冷，而谭晶跟梁艳都是穿裙子，因此，就放了毛巾被在沙发上，秦朗用毛巾被被把她盖上，把她的睡衣也丢在被子里面，再把她的鞋子丢在沙发的靠背底下。梁艳见他做起来手脚很是利索，几秒钟就给他收拾得一点痕迹都没有留下就低声笑道；你做起这些来倒是很快哦，就像经常做这些事情一样。你怎么不把灯关上

    秦朗低声道；我做什么都是很快的，你刚才不也被我的快动作弄的吃不消了吗至于这个灯还是不关为好，这个灯不大亮，看东西都是朦朦胧胧的，我要是关了的话，她很可能会去开大灯的，那样反而不大好。说完也钻进了被子里，他脸朝外睡着，梁艳则紧紧地把秦朗抱在胸前，整个身体都贴在了秦朗身上。

    就在这个时候那个人已经走了进来，艾仁抬头一看，心里不由的暗暗惊奇。他怎么都没有想到进来的人竟然是一个跟谭晶一个模样的人他心里想道，想不到她们母女都一个样，要是把她们都弄到床上就好玩了，当下就闭上了眼睛装着睡着了

    谭晶一来就坐到了沙发上，秦朗心里暗暗叫苦，这个丫头看来也是一个很开放的小家伙了，不然的话是不会坐在一个陌生人的身边的，她要是跟小玲一样的缠着自己就麻烦了，那就一定会发现她母亲的。

    谭晶见秦朗睡着了就推了推艾仁道；你醒一下，我跟你说个事。秦朗假装睡着了没有回应她，心里想道；你也太开放了一点吧男女授受不亲，你竟然敢穿着这样的衣服来公开的调戏我，要是你母亲不在这里的话，我还真的吃了你。

    谭晶就穿了一件半透明的睡衣，，里面是真空的，在粉红色的灯光映照下，还真不是一般的性.感。她知道秦朗是在装睡，因为她看到秦朗的眼皮动了一下，一见秦朗在继续装睡就在秦朗的唇上咬了一下道；我看你装多久，你要是装下去，我就咬掉你的鼻子

    秦朗心里暗暗叫苦，这些90后也太开放跟野蛮了一点吧竟然敢咬一个陌生人的唇，还公然说要咬掉别人的鼻子，他知道再装下去就不理智了，当下就故意的睁开眼睛看了一眼谭晶道；妹妹，你不要这样野蛮好不好妈喝醉了，哥哥我是送你.妈.妈回来的，因为天晚了，你.妈妈叫我在这里睡一会，你不要来骚扰我好不好

    谭晶听了咯咯的笑道；别人都说我跟我女儿一个样，看来是真的了，你是把我当成了我女儿是不是哦，对了，你的话有毛病哦，你没有见过我女儿，又怎么把我当成了我女儿的你应该一见我就认出我才对。

    秦朗的头一下就大了；这个故事也太香艳了一点吧竟然有女儿假扮成母亲来求爱的她知道这个是真的了，这个咬嘴唇的动作也只有谭晶才做得出来，但现在一下子转过来是不行的，会引起她的怀疑的，当下只得说道；我以为你吃得饱饱的，应该可以好好的睡一觉了，也就没有想到你会来，才以为是你女儿来骚扰我了，有很多的女孩是像母亲的，我也就没有怎么奇怪了。

    谭晶刚才听了秦朗还真是在用跟自己的女儿说话的口气，因此也就没有往深处想了，她皱了一下眉头道；我也想应该可以好好的睡一觉了，但刚入睡的时候却听到了自己的呻吟声，我一醒来自己又很正常，也就没有在意，但第二次要睡了的时候，又似乎听到了这样的声音，这就有点奇怪了，我就睁大眼睛的听着，但又没有声音，我等了好久都没有再听到，弄得自己都没有一点睡意了，我就想来问问你是怎么回事。

    秦朗知道是身边这个女孩两次大声的叫喊把她弄醒的，现在还真不能让她们两个见面，当下就装出一副笑脸道；可能是你在做梦，你很久没有做过了，今天一下就做了好几次，对你的刺激当然也就大了，做梦也就不奇怪了，我想睡一会，你也早点睡吧，你不是说明天还有很重要的事吗

    谭晶幽怨的看了他一眼道；你是不是不喜欢我了我一来你就赶着我走，说着眼圈就红了，清澈的眼睛里似乎有什么东西在那里面浮动。

    秦朗一见她这个样子赶忙道；我怎么会不喜欢你了你是我最喜欢的那种女人，而且是永远喜欢的那一种。只是我想要睡觉了，再一个就要天亮了，你女儿要是知道了也不太好，我们的时间多着呢，有什么话我们明天再说好不好

    谭晶一听他的话脸上又转晴了，她伸出手在他的头上温柔的抚摩着道；你可要记住你的话，要永远的喜欢我哦，我女儿不到七点是不会起来的，你不用担心她碰到我们，只要你在七点以前离开就行了，我真的好想你，弄得我都睡不着觉了，我还特地穿了新衣服来给你看呢，你看我漂亮吗说着站了起来转了一个圈。

    谭晶的身高在一米七左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白.皙的脖子，圆圆的肩膀。凸起的双.峰，纤纤的柳腰，挺.翘的屁股，修.长的双.腿，用亭亭玉立还真不足以形容，特别是她穿着那半透明的睡衣这么一转，秦朗眼睛都差一点就被她转了出来。她不觉的吞一口口水道；“真的好漂亮，比你穿着制服要好看多了，只是现在还很冷，你穿得这么少，就不怕感冒了你还是早一点去睡吧，你要是病了的话就是我的罪过了。”

    谭晶有点不高兴的道；“你又要我走了，我就那么讨厌吗”

    “我怎么会讨厌你我喜欢你都来不及呢，我这不是为你好吗你要是感冒了我会心疼的。”秦朗想尽量的要她早一点走，但谭晶却没有一点要走的意思，当下只得找着要她早一点走的理由。

    谭晶听了他的话后爬到沙发上道；你不赶着我走就好，我还真有点冷了，你睡在这里我真的睡不着，我们躺到一起说话好不好说着就来掀他的被子。

    秦朗被她这一下吓得可不轻，这被子一掀开她女儿就会赤.裸.裸的暴露在她的眼前，这是绝对不可以的，但如果要把她赶走的话还真怕伤了她的心，她是那样的漂亮，现在她又遇到了这么大的困难，自己要是拒绝了她的话，还真的会很伤心的，这个女人虽然很要强，但也有脆弱的一面，她来找自己也是想借自己来冲淡自己心里的忧愁，而她现在又是那样的爱着自己。他真的不想让她有半点的委屈。当下只得以极快的动作把她抱在怀里道；我们就躺着说一会话，不过你可要乖哦，说一会话你就早一点回去好不好

    谭晶一躺在他的怀里就觉得有一种很舒服的感觉，这比原来躺在自己丈夫的怀里还舒服多了，她的身体不由的在他的怀里扭动起来，想让自己的身体和他接触得更多一点。

    秦朗这下可就受罪了，他本来对女人就有一种迫切的需要，刚才虽然跟她们母女都做了一次，但他却没有爆发，现在这么一个惹火的美女在自己的怀里扭来扭去，那饱.满的小白兔还在自己的胸膛蹭来蹭去的，这对他还真是一种残酷的考验。他不由紧紧的把抱在怀里道；别动，我们静静的说说话。

    谭晶在她的唇上吻了一下道；躺在你的怀里真的好舒服，你把我害惨了，我觉得我已经离不开你了。

    秦朗还真的很难为情的，她女儿还贴着自己的后背在那里睡着，而这样的场合她肯定是睡不着的，当着梁艳跟她妈妈调情还真有点开不了口。

    谭晶见他没有动静不由的有点伤心的道；我看你今天晚上做什么都很勉强，是不是真的不喜欢我了你要是真的不喜欢我了就对我说明白，要不我就是死了也是个怨死鬼的，我真的好爱你好爱你，没有你我会活不下去的，你知道吗说着就哭了起来。

    秦朗知道她是真的喜欢上了自己，要不也就不会伤心成这样了，一见她哭了，还说到了死字什么的就把什么都抛开了，他一边吻着她的泪水一边哄着她道；我的小宝贝，我也好喜欢你的，我不吻你是怕你更睡不着，我这是为你着想啊。

    谭晶抽噎着道；我这些日子真的好苦，别人在算计我，而我又无依无靠，只有你才能让我不去想那些烦心的事，如果连你都不理我了，那我就连找一点安慰的地方都没有了。

    秦朗一边在她的脸上吻着一边说道；我知道你喜欢我，我也一样的喜欢你，只要你不离开我，我是说什么也不会离开你的，我知道一个美女要做点事是很不容易的，男人会像苍蝇一样的围着你转，如果你不答应的话就泼脏水，甚至设计陷害你，以后就让我来帮你吧，我会把你的事情处理好的。

    谭晶看着秦朗的眼睛道；我不想把你拖到这件事里面来，他们不是善人，如果知道你在帮我的话，就会来对付你的，每一个大型的企业都养了一批打手的，有很多还跟有牵连，我不想你参合到这里面来。你只要爱我就可以了，你现在可以吻我了吧

    秦朗听了她的话以后虽然没有感动得一塌糊涂，但也对她对自己的关心很有好感，当下只得含着她的小嘴吻了起来，他本来就有这方面的需要，这一吻下去就完全的投入了，把梁艳的事都忘了，两人也就忘情的吻了起来。

    秦朗自吃了那灵药以后，身上那股凉气本来就有催情的作用，谭晶本来只想跟秦朗温存一下的，毕竟她刚才已经吃得很饱了，但现在和他这一吻就把她的情.欲又挑了起来，她偏过头呼出了一口憋了很久的气道；你不要把我抱得这么紧好吗我的手要动一下都动不了。

    秦朗只得松开了她的手，秦朗的手一放开就在他的身上抚.摸着道；你怎么连短裤都没有穿是不是没有钱买我明天给你买几条好了，你的宝贝好硬，是不是很想了要是这样的话你就把我要了吧，我也被你吻得忍不住了。说着就坐起来脱起自己的睡衣来。

    秦朗还真有点为难了，如果自己去拉她的话，要是把她女儿暴露出来就糟了，当下只得眼睁睁的看着她在那里脱着衣服，还得预防她去把被子掀开来。

    梁艳睡在那里一动也不敢动。她还真没有想到母亲会有这样骚，刚才都吃得饱饱的，就睡了一会就又来了，而自己现在还真的不能暴露，母亲刚才说她的心里不好受，如果知道自己跟她在抢男人就会更伤心了，当下只得睡在那里一动也不动，好在秦朗的身体凉凉的，她一点也没有憋闷的感觉，当谭晶的手乱摸的时候，她不得不把自己的身体移开了一点。当听到母亲要跟秦朗做.爱的时候，她心里在暗暗的祈祷，盼望着秦朗不要答应她，如果自己和母亲跟一个男人在一个沙发上做.爱的话，自己倒是没有什么关系，但母亲她真的会羞愧死的。因此，她用手指在秦朗的背上重重的点了一下。

    093客厅双飞燕

    梁艳睡在那里一动也不敢动。她还真没有想到母亲会有这样骚，刚才都吃得饱饱的，就睡了一会就又来了，而自己现在还真的不能暴露，母亲刚才说她的心里不好受，如果知道自己跟她在抢男人就会更伤心了，当下只得睡在那里一动也不动，好在秦朗的身体凉凉的，她一点也没有憋闷的感觉，当谭晶的手乱摸的时候，她不得不把自己的身体移开了一点。当听到母亲要跟秦朗做.爱的时候，她心里在暗暗的祈祷，盼望着秦朗不要答应她，如果自己和母亲跟一个男人在一个沙发上做.爱的话，自己倒是没有什么关系，但母亲她真的会羞愧死的。因此，她用手指在秦朗的背上重重的点了一下。

    艾仁秦朗当然知道她是什么意思了，当下就对谭晶道；你刚才已经了好几次了，我们明天再做好吗我听说这样的事如果做多了的话会对身体有影响的。

    谭晶一边脱着衣服一边说道；不会的，有的两地分居的人一旦回家就会整整的做一个晚上，我们虽然做了好几次，但我现在没有一点疲劳的感觉，我真的忍不住了，你快一点来吧。说着就伸出手去掀那盖在秦朗身上的被子。

    秦朗一见谭晶又要去掀被子就又把她抱在怀里道；做多了真的对身体有影响的，我就这样抱着你睡好不好秦朗其实很想把她们母女两个一个一下的大干一场，但如果一开头就这样干的话，那在她们两个的心里会留下阴影的，要做也等以后机会成熟了才行，他现在只想把今天晚上拖过去，也盼望谭晶不要那么听自己的话，如果是谭晶一定要做的话，那她们两个也就不能怪自己了。这也就是他没有点谭晶的穴位的原因。

    谭晶一边在他怀里扭动着一边说道；你这样推三阻四的，不会是真的有了另外的女人而不要我了吧我知道你有女人的，要不你的技术也就没有那样的好。但我不会管你以前有多少女人，只要你不丢下我就行。说完就抓着秦朗的宝贝就往自己的小溪里塞去。

    秦朗知道到了这个时候她是劳不会再回头的了，如果自己还要不做的话，只怕谭晶又要伤心了，当下只得说道；你的话都说到了这个份上，我要是不做的话就对不起你了，说着就把她压在身下道；你不要这样急好不好我们慢慢的来好了。他一边说着话一边吻着她的小嘴，手也抓住她的小白兔揉了起来。

    谭晶一听要慢慢的来就红着脸道；“可是我的小溪已经很痒了。”秦朗一边吻着她的小嘴一边说道；我也知道你很难受了，但做前戏是很有必要的，如果一上来就直奔主题，那就跟那些低级动物差不多了。

    谭晶觉得和他接吻也很舒服，因此也就没有反对了。她的双手在他的背上轻轻的抚摩着。秦朗的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的上。

    谭晶不一会就被他吻得意乱情迷了，他身上那股凉凉的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。秦朗见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，谭晶的舌头也缠住了他的舌头纠缠起来。

    秦朗和她吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，谭晶一见他吮着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的声。房间里的空气也由此变得yin靡了起来。

    秦朗一边和她吻着一边用身体挡着谭晶的视线，他把身体侧对着谭晶，这样她就看不到里面的梁艳了。他温柔地揉搓着她的，他一与她的接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人、的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快.感。

    她的全身没有一点多余的脂肪，秦朗一边揉搓着一边欣赏着她那绝妙的侗体，心里在拿着她们母.女两个的娇躯在做着对比。她的两个大小均匀挺拔，跟她女儿的差不了多少，两个都是一尺八左右的小蛮腰，同样的纤细柔软，都有着挺.翘的臀.部和修.长的双.腿，中间的小溪可爱，只是谭晶的小草要多一些，他觉得自己原来的感觉还是不错的。两人的肌.肤都白.皙、细腻而有光泽。

    谭晶丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，秦朗用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。谭晶在他温柔的下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。

    秦朗轻轻的揉了一会以后就用口含住她的一个小白兔吸了起来，一只手则抓着另一个小白兔揉捏着奶头，他见谭晶闭着眼睛在那里享受着自己的，知道她现在已经完全迷醉在那消魂的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上游走起来。然后他分开她的双腿，吻着她的大.腿和丛林地，刚才已经把她的女儿吻了一遍，现在他想把谭晶的全身也吻上一遍。

    谭晶的小溪边上的小草整理得整整齐齐的。因此，她那粉红色的小溪就更加的漂亮了，令人看去既妖艳又.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,秦朗看得差点就忍不住了.

    他看完这些又想看看她的臀.部,就把她的身体翻了过来,她的臀.部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀.部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美臀比那个美臀大王的还要美多了。

    谭晶还从没被人这样玩弄过，她有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出从未有过的浪叫，她的小溪早已水流成河，秦朗用舌头舔着她的小溪，谭晶的身体被他得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小溪里面已经痒得很难受了。

    秦朗的手也没空着，两只手都在玩弄着她那两颗艳红的乳珠，已经只觉得一阵阵又酥又痒的快感袭遍了全身，小溪里的水也开始汨汨的流了出来，她的身体更是不由自主的扭动了起来。

    谭晶还是第一次被人这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；“我受不了了，你快点给我吧”她现在已经被他弄得春潮泛滥了，那一阵又一阵刺激令她的身体都颤抖了起来。

    秦朗知道是时候了，就将她的双.腿屈起分了开来，他则坐在她两腿之间，低头欣赏着她的小溪，谭晶羞涩地看着他，任由他玩弄着自己。秦朗以手将她的小溪分开，欣赏着里面的风光；又以手指轻巧地在她的蜜.道口转着圈，谭晶只觉酸麻麻的很是舒服。

    秦朗见了她那很舒服的样子就含着她那的小珍珠吸了起来，谭晶被他这一吸全身有如触电般的颤抖起来，美妙的快感传遍了全身，这真是太刺激了，她双手抱着秦朗的头道；“不要这样好不好好老公，我好难受。”

    秦朗听了也就没有继续玩她了，就把宝贝慢慢的放了进去，就在这时，秦朗的屁股上觉得有人在用力的拧着，他知道这是那个做女儿的不甘心自己把她母亲在一起开了，虽然他不觉得疼，当如果被谭晶看到就不好了，于是他语带双关的对谭晶道；老婆，要是你女儿看到我们在这里做.爱他她会不会鄙视你

    谭晶紧紧的抱着他的腰道；我们不要说这些好不好她要做什么是她的事，我女儿很有主见的，而且也很新潮，是绝对不会鄙视我的，她一定会为我有了你这样一个朋友高兴的，，这一点你不要担心，我担心的是不要让他看见你，如果她见了你的话，我还真的担心她把你给抢去了。

    梁艳被母亲一说还真的不敢去拧他的屁股了，要是被母亲看见了的话就不好了，其实她对秦朗当着自己的面开了母亲也没有多大的愤怒，因为是母亲一定要他干的，而母亲为了自己不受别人的欺侮一直没有再嫁，已经够苦的了，三十如狼，四十如虎，母亲这样迫不及待的要男人也是情有可原的。

    她很想趁母亲意乱情迷的时候走出去，但自己没有穿衣服，而且要出去的时候非要从他们的身上跨过去不可，因为这个沙发是靠墙的，一是从母亲的头部那一头过去，二是从母亲的身上跨过去，她要出去非被她发现不可，就是现在她连衣服都不敢穿，因为她知道女人虽然有时候会意乱情迷，但要从她的身边出去，要想不被她发现那是根本不行的。因此她也就只能乖乖的睡在那里了。

    这时谭晶的小溪里充满了胀满的感觉，也感觉到了秦朗的宝贝在轻微的跳动，但由于没有动，里面那又胀又痒的感觉很是难受，因此，她的小屁屁就不由自主的扭动了起来。

    秦朗见谭晶忍不住了也就慢慢的运动起来，他缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的宝贝在她的小溪里来回的运动。

    谭晶现在终於明白什么叫“做.爱”了：秦朗的每次运动不只是牵动了自己的蜜道深处，还冲击着自己的整个的小溪。那快感更是一浪高过一浪，都说爱是做出来的，看来一点不假，自己跟他做了几次还真的爱上他了。

    谭晶的身体随着秦朗一下一下的冲击而摆动，乳珠则随着小白兔的上下摆动而磨擦着秦朗的胸膛，令她有一种说不出的舒畅。，她微闭着眼睛看着秦朗如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。

    谭晶深深的感激他的努力，希望他也能在自己身上得到如自己一样的快乐。这时，那一波.波的快感比以前更要强烈了。因此，她也就努力的配合起他来，她的动作越来越激烈，秦朗的小屁屁也快速的冲击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得谭晶还真有一种欲生欲死的感觉。

    秦朗在上面做了好一会，谭晶很想在上面驰骋一会，她一下就把秦朗翻在下面道；你做了这么久，换我在上面做一会吧。说着就在上面摇了起来。她摇得很卖力，在上面竟然摇了十多分钟都没有显得疲劳，这对一个女人来说那是太不容易了，也许她是这样的激情把她的潜力都激发了出来。

    这样玩了一会后，她的欲.望如同火山一样的喷发了出来，动作越发的剧烈了，一下一下地把秦朗的宝贝全部都吞了进去，她的一对大上下抖动如同翻涌的海浪。秦朗忍不住的双手抓着揉了起来。

    这样运动了一会以后，她的大.腿开始夹紧了，小溪也开始吸了起来，她的小屁屁开始前后的磨了起来。秦朗知道她的高.潮要来了。但就在这时谭晶突然把被子掀了开来

    谭晶和秦朗躺着的地方离梁艳睡着的地方伸手可及，她这突然的动作让秦朗吃了一惊，他一下接着被子就盖在了梁艳的身上，然后坐起来抱着她的双手道；你好好的怎么去掀被子干什么

    谭晶是看着那床被子里面在动，加上那被子里面好象睡着一个人，如果没有睡人的话是不会有这么大的一堆的，因此就把那被子掀了开来，但秦朗的手动的很快，她刚一掀开就被秦朗抢过去盖上了，她只看到了一个模糊的轮廓，不过就这一眼她还是看出这是个女人，而且还是一个身材很好的女人。只不过她一掀开的时候那个女人的反应很快，一下就把脸朝下的埋在枕头里，因此她没有看出这个人长得怎么样。

    谭晶这时她听了秦朗的话就流下了泪道；原来你急着赶我走是有人在这里和你睡在一起，看来是我打扰了你们了，现在我想看一下她你都不准，这就可以看出她比我还重要了，既然是这样你让我走，你们接着做好了。说着就挣扎着要从秦朗的身上滑下来。

    秦朗紧紧的抱着她道；“谁说她比你重要了我跟你说，她还是个学生，我也只是和她玩这一次而已，我喜欢的人是你，但我练的功夫又离不开女人，你已经高.潮了几次了，又不敢找你，我不去找别的女人难道我等着去死不成就是我来找你的话，你一个人也是满足不了我的，难道你为了吃醋就不管我的死活了”

    093午夜菊花香

    秦朗紧紧的抱着她道；“谁说她比你重要了我跟你说，她还是个学生，我也只是和她玩这一次而已，我喜欢的人是你，但我练的功夫又离不开女人，你已经高.潮了几次了，又不敢找你，我不去找别的女人难道我等着去死不成就是我来找你的话，你一个人也是满足不了我的，难道你为了吃醋就不管我的死活了”

    谭晶流着泪道；你胡说，你以为我是小孩子是不是男人和女人的那点事我都知道的，一个女人可以对付好几个男人，男人也就玩那么十多分种就不行了，最多也就一个小时左右，而女人是可以想做多久就可以做多久的，我还在电脑里看到过一个女人挑战过一百多个男人呢，我知道你很强，但你不是也射了一次给我吗既然已经射了一次，那第二次也是这样的，你只是忍着不给我而已，而并不是我满足不了你。

    秦朗听了她的话还真不好怎么回答她，因为他也看过书，书上说的和她说的还真差不多，看来只有让事实来说话了，当下就把她翻在下面道；我和别的男人是不同的，别说你一个人，就是多来几个也不是我的对手，但我说的你不会相信，只有让事实来说话了，说着就用力的干了起来。

    这一次他为了要证明自己的能力可就不是和原来一样的斯文了，连续的撞击声比放鞭炮还要密集，每一下都好象插入到了谭晶的肚子里，而且他还用真气把宝贝胀大了一圈。

    这一来谭晶就只有喘气的份了，连话都说不出来，才几分种她就不知道来了几次，不一会她就连话都话都说不出来了，秦朗见她这样了就停了下来道；你不是很行的吗怎么现在成了这个样子你现在知道你老公没有骗你了吧

    谭晶喘息了好一会才好了一许点，她断断续续的道；怎么会是这样你还真的和别的男人不一样，我被你干得一点力气都没有了，这一回我真的相信不是乱说的了，难道那些东西都是写出来骗人的

    秦朗没好气的道；“你现在还不相信你老公的本事了要不要再来一会儿”

    谭晶忙摇着头道；我真的不行了，现在我的小溪好疼，你比别人要厉害行了吧你既然这样厉害，以后你要去找别的女人我不管你，但你不能丢下我，我的这点要求不过分吧

    你说的是真的我找什么女人你都不管我以前的你不管，以后你也不管是不是

    真的不管，谭晶这时还真的知道自己不是他的对手了，自己被他干得要死要活的，汗水和水把床都弄湿了，但他却一点事也没有，连汗都没有出一点，这么看来他要对付几个女人还真是可以的，现在想要独占他是不可能了，如果坚持的话，说不定还真的会被他干死了。现在只能退而求其次了，只要他不丢下自己就行了。

    秦朗见她说不要了，而且自己找别的女人她也不管就从她的身上滑了下来。他一见谭晶的小溪真的肿起了很高，就怜惜的道；你就知道要强，现在把小溪都弄成了这样。看来不帮你一下是不行了。说着就给她按摩了起来。

    谭晶还真有点奇怪，他在自己的身上运动的时候一点也没有疼的感觉，但他一下去小溪就有了一种火辣辣的感觉，但一被他的手摸着那种火辣辣的感觉就又没有了，整个身体也有了凉凉的很舒服的感觉。使自己又有了一种要叫出来的冲动，她呻吟着道；看来你真的和别的男人不同，还真是一个怪胎。

    不一会谭晶就在秦朗的按摩下恢复了体力，她坐了起来道；我知道你有功夫，但这样能够给人恢复体力的功夫我还真没有见过，想不到我老公也有这样的本事，我既然已经答应了你找什么女人都可以，我可以看一看你身边的那个小妹妹了吧我既然比她先跟你做，好歹我也是姐姐，现在我见一下这个妹妹你应该不会反对了吧。

    秦朗知道她是一个不撞南墙不回头的牛脾气，当下就故意的劝她道；“这个人你就不要见她了，你早一点去睡吧。如果你见了她的话你就会一个晚上都睡不着了”。

    谭晶听了还真的非见她不可了，她一边活动了一下手脚一边说道；我还非要见她不可，怎么说我也是第一次做姐姐，如果连我的第一个妹妹都不见一面那就太没有面子了，我知道你有点不想让我见她，我也不想和你争，我就坐在这里等着，除非她不起来。

    故意的道；你要这样我也没有办法，那你就在这里等着好了，他知道梁艳是在这里等不了多久的，因为这是在自己家里，就是等到明天还是要见面的，以她那开放的性格是不会等多久的，谭晶要见她还正中他的下怀，以后就可以跟她们两个一起做了。

    梁艳一听她这样说就有点急了，现在母亲这样要见自己，要是让她见了自己的话，她一定会很伤心的想到这里就在被窝里变着声音道；“我真的不想见你，我答应你以后不和他在一起了，这样你就可以一个人拥有他了。你看这样好不好”

    谭晶现在倒是不想一个人占有秦朗了，因为她知道自己一个人是不能对付他的，现在她就想玩一玩这个女人，因为自己刚才在做.爱的时候肯定被她看去了，现在最重要的就是也看着她被秦朗干一次，因为秦朗刚才并没有暴发，而她也知道男人如果不射出来的话是很不舒服的，再一个她也想知道两个女人能不能让他射出来，这样以后他要再找女人的话自己就有话说他了，至于要见她是很容易的，随便想一个办法就行了。想到这里就对那个女人道；你既然不想见我也可以，但我有一个条件，你如果答应了的话我就可以不见你。

    梁艳一听她这话想也没想就说道；只要你不见我，什么条件我都答应你。

    谭晶笑道；你不要这样快就答应哦，你应该不知道我要你做什么吧你就不好好的想一想我要你做什么

    梁艳道；只要你答应不见我，你要我做什么都可以，在她现在的角度来说，什么事情也比不上不要见自己的母亲，她要是见了自己，不伤心欲绝才怪了

    谭晶故意逗她道；这么说你是已经答应了

    梁艳道；你就说吧，我这个人很讲信用的，我现在想不答应都不行了。

    由于梁艳变了声，加上她又在被窝里说话，那声音也就怪声怪气的了，谭晶还真没有听出这是她女儿在说话。她笑着说道；你既然这么不想见我，那我就说了，你刚才已经看到我在和他做.爱了，我也想看回来，我现在就想看你和他做.爱。

    梁艳刚才还真的在看着他们两个在那里颠鸾倒凤，那么密集的响声只要是人就会忍不住想看的，她也忍不住的在眼睛处留了一条缝在那里看着，也就是看了他们以后，自己的小溪痒得受不了才用手去摸的，当时她没有去想那么多，想不到她这一动就被母亲给发现了。现在母亲提出的这个条件她还真的觉得自己回答的太草率了，这要是一做.爱，那不是给她看到自己了吗于是她就回答道；你这是什么条件我如果和他做.爱的话你不就看到我了吗

    谭晶笑道；我说不看就不看，你要是不相信的话你把被子盖着你的头，把屁股翘起来就可以了，我在那些影碟里就看到很多人是这样做的，这样你还可以用双手把头蒙起来，我就是想看都看不到了。

    梁艳道；这样不是干菊花吗吗那会很疼的，你换过一样好不好

    谭晶本来没有想到这一点，现在她一说出来觉得这样也不错，这样自己还真可以大开一次眼界了。想到这里就笑道；你不是答应什么事情都可以做吗既然不想做那还是让我认识一下你好了。

    梁艳本来很开放，没有什么是不敢做的，而且又不想让母亲见到自己，闻言便道；我这样做一次也不是不可以，但你真的不许看到我的脸。

    谭晶还真没有想道她会答应，这一来自己还真可以大开一次眼界了，当下就笑着道；你怎么这么不相信我只要看到你做完了一次爱我就去睡觉，这个可以让我老公做证的，而在这段时间里你可以用双手捂住你的脸，这样我不就看不到了吗你既然和我老公做了爱，那你应该是相信他的吧

    梁艳道；我相信他，那你让他来干我好了，说着就把被子用脚抖开，把她的小屁屁翘了起来。

    谭晶一见就把被子都拿开道；你捂着自己的脸就可以了，这样多闷气，再说等一下我老公动起来的时候也会掉下去的。她想出其不意的看一下她的庐山真面目，没有想到梁艳早做好了准备，她双手捧着头埋在沙发上，谭晶只能看到她那玲珑剔透的身材。当下就打量起她的身材来，只见她跟自己一样有着完美无瑕的身躯。她的小白兔吊在那里都不见下垂，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。谭晶见了不禁的舔了一下嘴唇道；太美了，我都忍不住的想玩一玩了。说着就用手掌在她的身上揉搓起来。

    梁艳见母亲在侵袭自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵.阵的轻颤。谭晶竟然和那些影碟里的同.性.恋女人一样的玩了起来。她抚摩了一会儿以后就张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得梁艳的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来，她还真没有想到母亲也有这样变态的一面。

    谭晶的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小溪中间的那条玉缝，梁艳知道他要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把谭晶的嘴拒之腿外，但谭晶学着秦朗的样子用指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下，她的双腿就大大的分了开来。

    梁艳被谭晶在小豆豆上面弄的那几下弄得全身都酥了，但她现在是躲不能躲，说不能说，只有在那里硬挨着。这时谭晶已含住她的小白兔吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。梁艳哪里受过这样的刺激霎时被她弄浑身都颤抖起来。

    梁艳被谭晶玩得屁股乱扭，小溪里的水也如泉涌一般的流了下来，谭晶在她的屁股上拍了一掌道；“你这个小.骚.货还真骚，这么弄一下就出水了，要是让我老公干起来不知道要骚成怎样了，你这样不想我看你的脸是什么意思”

    梁艳见母亲叫自己小骚.货心里不由的很是反感，心里道；“你自己都骚成了这样，把男人都拉回了家，已经没有资格说别人了”。但这话自己还真说不出来，自己却又被她弄得快.感不断，她不知道自己怎么会这么骚了，以前可是从来都没有这么骚过的，难道和这个男人做了一次把自己的都开发出来了她还真有点佩服母亲的，她就被这个男人玩了几次就把他的本事学到手了，现在玩起自己来也是有板有眼的，只是自己骚成这样了，这个男人怎么还不来干自己难道他不知道自己很难过了吗她从指缝中看了后面，见秦朗就坐在她屁股后面就忍不住的用脚踢了他一下，她知道今天的菊花不给他玩一下是不行的了，那迟一点和早一点是不会有什么区别的。

    谭晶正在玩着她女儿的小小白兔，这时一见她踢了秦朗一脚就笑道；老公，这个小骚.货的菊花发痒了，正等着你去干她呢，你就玩你的吧，我还想再玩一会，我们各玩各的好了。

    谭晶是带着报复的心理玩梁艳的，不然的话她是不会做出这样变态的事来的，一见这个小妖精宁可被秦朗玩菊花叶不见自己就更愤怒了，心里想道；我们两个人玩你一个，要你顾得了头顾不了腚，我就不信你不露头。她的手指在梁艳的小溪里轻轻的转着，就像在临摹一副画一样，梁艳那个难过就不用说了。

    谭晶玩的时候可是一点也不留情，。梁艳在她的玩弄下忍不住大声呻吟了起来，随着谭晶逐步的玩弄，她的手指全部的伸进了她的小溪里面去了。

    秦朗见梁艳很骚了，而自己正好也想尝一尝她的后面是个什么滋味，因此也就调整了下自己的身体，把宝贝顶在梁艳的股沟里，他见梁艳有些畏缩就在她耳边调侃道：不是说你们这些90后的女孩天不怕地不怕的吗怎么现在像个缩头乌龟了

    梁艳不敢做声，她的小屁屁下意识的扭动着来躲避他的攻击，秦朗知道这是她因为紧张而本能的动作，因此就跟着她不停扭动着的身体调整着角度，当他的宝贝的强挤进她的体内后，秦朗立即用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她脱。

    梁艳的菊花刚才在谭晶的下已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得他胀硬的宝贝有点不舒服的感觉，他忍住这短暂的不快，用力向前挺推，功夫不负勤劳人，他终于将宝贝一点点地进入到她的菊花里。

    梁艳的菊花在他的宝贝进入的时候疼得全身都僵了，但她叫又不敢叫，躲又不敢躲，无奈之下只好呜呜的呻吟，不一会秦朗那粗长的宝贝就完全的消失在她雪白的小屁屁之内。

    095干爹动色心

    梁艳这么一软下来，那捧着的脸的双手也就自然的松开了，谭晶一见真是梁艳就一把抱住她道；“燕子，这是怎么会事”

    梁艳现在是又羞又愧又难过，羞的是终于被母亲识破了自己的身分，自己抢了她的男人，她一定会很伤心的，难过的是母亲为了要报复自己，竟然要这个男人把自己的后面给开了，她要不是这样狭隘的话，这样尴尬的场面就不会出现了。自己忍气吞声的忍了这么久却功败垂成，还把自己的菊花都献了出去，早知道是这样的话就不用躲着她了。

    谭晶一见梁艳不做声就转过头问秦朗道；这是怎么会事你怎么把燕子给干了你要是不把话和我说清楚我是不会原谅你的，我怎么这么傻这个家里就我跟燕子，我却还以为她已经睡了是不会在半夜起来的，因为她以前都是一睡就到天亮，也就没有怀疑到她的身上去了，你现在把事跟我说清楚，这是怎么一回事

    秦朗一听还真不知道要怎么回答她，要是说梁艳以她的身份来骗自己上了她的话，又怕梁艳丢不下面子，如果不把事实说出互来的话又说不清楚，他想了一会都想不出一个什么主意来。

    梁艳也知道秦朗不说话是为自己留面子，但这事如果不说明的话，只怕母亲会以后都不理这个男人了，也可以说是把母亲的性福都葬送了，自己既然做了这样的事就得有勇气承担，当下就深深的吐了一口气道；妈，你就不要怪这个男人了，是我自己去勾引他的，当下就把勾引秦朗的事都说了出来。

    谭晶做了这么多年副总，并些不是一个古板的人，听完以后叹了一口气道；我就知道不能让他跟你见面，我无意中听到过你跟你的那些同学说过，说是只要见到自己喜欢的人就把自己的第一次送出去，这个家伙是这样的英俊，我还没有见过比他更英俊的男人，加上你又看到了他的床上功夫有这样厉害，你一见了他不动心才怪了，这都是我害了你，不该把他带到家里来，现在事情已经成了这样，你打算怎么办

    梁艳想了一会才说道；我是真的喜欢这位大叔，但他既然是妈妈喜欢的人，我是不会跟你争的，妈妈为了我吃了那么多的苦，我还抢你的男人，我还算是人吗好在我们以前说过只把第一次送给自己喜欢的人，摘去那个处.女的帽子，并没有要给别人做老婆的想法，还是要以读书为重的。以后我就当他是我的干爹好了。说完就对秦朗道；我们的事就到这里为止，以后你就是我爸了，你可要好好的爱我妈妈哦。

    秦朗一听梁艳的话就笑道；你.妈妈这样漂亮，我当然会对她好了，我的运气还不是一般的好，不但多了一哥老婆，还多了一哥漂亮的女儿。

    谭晶知道梁艳要离开秦朗是很难的，他这样全面的人还真的很难找，难得梁艳还知道要以读书为主，心里也安慰了一点，现在事情已经这样了，也就只能走一步算一步了。想到这里就对秦朗道；这事还真不能怪你，她以我的名义来骗你，我们又没有多少差别，而且又没有开灯，想要不发生这样的事都难，你就休息吧，我还有话要跟小艳说，，说完就拉着梁艳去了自己的卧室。

    秦朗一见谭晶这样通情达理就松了一口气，当下就对谭晶道；我家离这里不远，我还是回去把说完就去浴室洗了一下就回去了。

    秦朗一边走着一回想着刚才发生的事，想不到这个梁艳跟谢玲一样的新潮，还真有点难为谭晶了，但事情发展成了这样，也就只有留待以后再说了。他知道是要一个时间才能消除彼此的尴尬的，现在就跟谭晶母女打得火热是不现实的，

    秦朗起床的时候谢茜把早点做好了，谢茜一边吃着早点一边说道，今天我跟小玲不能陪你了，省城要举办一个初中生英语演讲比赛，小玲的英语在学校是最好的，她被选上了，我已经跟王娟说了，让她来跟你做饭，你不会感到寂寞吧

    秦朗道；不会，我这几天有很多的事要做，想要寂寞都难，你们放心的去好了，我还有事要办，就不去送你们了。

    秦朗又去邯山片区转悠了一天，他知道要想把邯山的经济搞上去就得知道那个地方的情况才行，如果对那个地方都不熟悉，想要发展也就成了一句空话，虽然杨彪说他已经有了发展邯山的规划，但自己把情况摸熟了对自己的工作也是有利的。

    秦朗一天才走访了三个村，他一回到家就见王娟跟她母亲迎了出来，王娟一把挽住秦朗的胳膊笑着道；干爹，今天是团圆的日子，我跟妈妈来陪你过五一节，祝你今年官运亨通，大展雄图。

    秦朗笑道；真乖，知道祝福干爹了，你爸爸虽然在医院里，但你们也应该陪陪他才是，怎么都过来了

    王娟笑着道；我们今天陪了他一天，晚上自然是陪干爹了。

    秦朗刚坐下，张梅就给秦朗递过来一杯水道；我本来是要在那里陪他的，但他现在每天都是昏昏欲睡的，就是我们陪在那里他也不知道，小娟就把我拉来了，我觉得秦镇长对我们太好了，我们又没有报答你的机会，给你做顿饭也算是我们的一点心意吧，所以也就跟着她来了。

    秦朗看了张梅一眼，见她跟前几天完全变了一个样，她今天换上了新衣服，穿的是一套套裙，这是中年美女最喜欢的，她跟王娟一样的有着一张瓜子脸，跟王娟长得很像，有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的小白兔比王娟的要大上一点，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。

    她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

    她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋，她这样一打扮，还真是美极了。

    秦朗看着张梅笑着道；都说佛靠金装，人靠衣装，这话还真是一点不假，大姐这么一打扮，要是走在街上的话，我都不敢认了。

    张梅红着脸道；都是这丫头弄的，她一定要我这样打扮，我拗不过她只得由她摆布了。

    王娟抱着秦朗的胳膊笑着道；我妈妈原来可是校花哦，你觉得她美吗

    秦朗笑道；很美，你们两个这样一打扮，都成两个小妖精了。

    王娟今天也换了新衣服，她的上面是一件黑色的紧身t恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是叉开腿坐在那里，那短裙也就缩上去了一些，秦朗一低头就能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内.裤，那件低领的t恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在秦朗的眼前。

    由于她是坐着，秦朗看不到她的小屁屁，但她那丰腴滚圆的美腿却是可以欣赏到的，她的腿真的很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，她的一颦一笑都是那样的美。艾仁知道她们两个特意打扮以后才来的，也是为了自己才打扮的，心里觉得很是舒服，看着这样的美女还真有一种赏心悦目的感觉。

    王娟笑着道；你说我们是小妖精，我们两个今天晚上就迷死你。

    张梅红着脸道；丫头，别闹了，开饭吧。说完就去厨房端菜了。不一会菜就端上来了，有红烧鲤鱼、白斩鸡，辣椒炒肉、鲜菇肉汤、炖牛肉，基围虾。看着一桌子的菜，秦朗笑着道；“大姐，你弄这么多菜，我们三个怎么吃得完”

    “这几天是法定节日，当然要多弄几个菜了，吃不完也没关系，放在冰箱里不会坏，热一热可以接着吃。”

    王娟拿来了一瓶红酒，张梅接过来给秦朗倒了一杯酒，然后又夹了一块鱼肉放到秦朗碗里道：“尝尝大姐这鱼做的怎么样，我们只会做家常小菜，比那些星级酒店里的大厨就差远了，不知道你吃不吃得下，小娟有了你的帮助，已经稳定下来了，她一从你家回来都春风满面的，不像以前那样就跟霜打的茄子一样，真得好好的感谢你才行。”

    秦朗笑着说道：“大姐，你别这么客气了，我自己来吧。不知道小娟跟你说过没有，她到我们家我可没把她当客，还老要她干活，她的菜做得很不错的。”

    “张梅笑着道：“丫头干点活是应该的，以后就让她多干点。”

    王娟红着脸道；妈，你怎么可以乱说话，什么春风满面的都说出来了，要是别人听了会有连想的，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪干爹喝两杯说实在的，我都想陪干爹喝两杯呢。”

    “张梅红着脸道，你说的也对，一个人喝酒没有气氛，我们就陪你干爹喝两杯，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你不会喝酒，只能喝一杯。”

    王娟笑道；“这几天又不要上学，你不要限制我好不好，我能喝多少就喝多少，我保证不喝醉就是。”说着就拿了两个杯子来。给母亲跟自己都倒了一杯。

    096共设美人计

    王娟红着脸道；妈，你怎么可以乱说话，什么春风满面的都说出来了，要是别人听了会有连想的，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪干爹喝两杯说实在的，我都想陪干爹喝两杯呢。”

    “张梅红着脸道，你说的也对，一个人喝酒没有气氛，我们就陪你干爹喝两杯，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你不会喝酒，只能喝一杯。”

    王娟笑道；“这几天又不要上学，你不要限制我好不好，我能喝多少就喝多少，我保证不喝醉就是。”说着就拿了两个杯子来。给母亲跟自己都倒了一杯。

    张梅举杯对秦朗道：“秦镇长，大姐好久没喝过酒了，今天就借花献佛，先敬你一杯。”

    王娟也学着她母亲的样举起了酒杯娇声道：“干爹，我也敬你。”

    秦朗虽然很能喝，但对喝酒位没有什么太大的兴趣，但是一看母女两个美女都陪着自己喝，当然不能扫了她们的兴，当下就举起酒杯对张梅道：“大姐，我对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，就陪你们喝几杯。王娟，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。

    张梅显然是很久没有喝过酒了，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的，更增添了一份娇媚，秦朗心里想道；她们两个打扮得这样漂漂亮亮的来自己家，不会是来献身的吧王娟是喜欢自己的，张梅应该也有这个意思，不然的话就不会特意的打扮的这样漂亮了，我何不先试一下趁着王娟没有注意，他的色手就慢慢的摸到了张梅浑圆的上。

    张梅娇.躯轻颤，把他的色手拿了下去，但不一会儿那只色手又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在张梅的沟壑幽谷上隔着抚摸着。他的手指隔着丝袜在张梅的内.裤中央轻轻的按动，张梅在女儿面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在秦朗的抚摸下不由得微微发抖，不一会就湿了，心里都痒酥酥的，一下就被秦朗逗得萌动勃发起来。她怕秦朗的手再伸到里面去，就用她那肉色透明丝袜包裹着的浑圆的紧紧夹住了秦朗的色手，秦朗只得转移阵地，将色手滑向了张梅的美臀。

    “来，喝酒，今天我跟小娟是特意来陪你的，你可要多喝一杯。”张梅不动声色地侧转身子，正好遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近秦朗，任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向深处，刺激得她酸麻酥软，之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。

    大姐是不是要和小娟联手把我灌醉啊我先和小娟喝两杯，再好好的跟大姐喝两杯，好好的品尝一下你们两个的手艺”。秦朗揉捏着她丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的在张梅之间的幽谷上使劲揉捏了一把，才恋恋不舍地收回色手端起了酒杯。

    张梅被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，涂了唇膏的猩红樱唇微微张开急促地喘息了两声，然后媚眼如丝地偷偷瞪了秦朗一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人不舍得呢”

    “妈不准你取笑我。”小娟羞赧地娇嗔道。

    张梅娇笑道：“我的女儿这两天变得活泼开朗了，今天终于看到你那娇羞的少女模样了，你还真要感谢你干爹，要不是他这样帮我们，你就不会这样开朗了，每天看到你的苦瓜脸，妈妈真的好心疼。”

    “妈，我知道，我会好好的感谢干爹的。我也知道妈妈的苦，以后我也会好好的孝敬你的。”

    秦朗点了点头道；我帮你们倒不用什么感谢，这点钱对我来说不过是九牛一毛，而一个家庭里面就做妈妈的最辛苦了，特别是你们这样的家庭，你爸爸又有病，还真是难为她了。”说着趁机偷偷用色手径直探进张梅的裙子里抚摸着她浑圆的以示安慰。

    “王娟倒是知道我的辛苦，但这个家真的使我无能为力，要是他爸爸没有病就好了。”张梅叹息了一声后幽幽的道。

    “妈，我知道你很辛苦，但你不要在今天说这样的话好不好你这样会影响我干爹的食欲的。”

    张梅勉强的笑了一下道；还真是我的不是，我们不说这些了，今天我们来一个不醉不休。

    气氛一下就变了，秦朗的手也只得停了下来，在这样的气氛中如果还摸的下去就有点冷血了。王娟在喝了两杯以后就换上了饮料，让母亲陪着艾仁喝酒，母女两个殷勤的劝着，不一会就把那瓶酒喝干了。

    饭很快就吃完了，母女二人将残局收拾好后就陪着张富闲聊起来。不知是不是因为喝了酒的关系，张富有点昏昏欲睡的感觉，也许是昨天晚上没有睡多久，他坐了一会之后以后就在沙发上睡着了。

    “咦怎么自己的宝贝好像有什么东西在吸着怎么我的手像被什么东西压住了嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的怎么胸膛上会有一种很舒服的感觉”秦朗醒过来还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让他迷惑不已。

    他迷迷糊糊的睁开了眼，粉红色的灯光使得房间里有点朦胧，他往左右看了看，差点没把他的心脏给激动得跳出来了，两个美女一个在他的身下吸着他的宝贝，一个美女则在他的胸膛上舔吻着。

    “干爹，你醒了我还以为你还要睡一会才能醒来呢”。王娟抬起头红着脸道。

    张富把在下面吸着宝贝的张梅拉了上来道：“大姐，我知道你们想报恩，但你不用把小娟也扯，这要是传出去的话，你们还怎么做人”

    “干爹，你这话就不对了，我们怎么就不能做人了”王娟伏在张富的胸膛上幽幽的道：“你对我们家的大恩大德，我和妈妈早就想找个机会报答你了，但我们又想不到该怎么报答你，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把几片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是我们能够留下来陪你，只是没有想到你醒来的这么快，我妈妈刚给你吸你就醒来了。”

    “你还在读书你知道不知道要是被人知道了的话你就会连书都读不下去了。”秦朗还真想不到她们母女竟然是处心积虑的想要算计自己，难怪自己并未觉得喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪，至于自己醒来得这么快，他知道是自己的真气深厚的原因，要不是昨天晚上没有怎么睡觉，连这短暂的昏睡都不会有的

    张梅这时也将娇.躯偎入了张富的怀中，然后仰起脸幽幽道：“秦镇长，大姐没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，我和小娟都是心甘情愿的把身子交给你，大姐已经有四五年没有做过了，身体是干净的，若是你嫌弃大姐年纪大了，那就只让小娟陪你好了，她还是个黄花闺女。”

    “大姐，你越说越离谱了，王娟是我干女儿，我怎么能对她做这种事情你的心意我能明白，但是你们的做法也太离谱了。你不该把小娟扯进来的。”秦朗说着就作势欲起，倒不是他故意矫情，还真的是为小娟着想。但是母女二人紧紧的抱住了他，王娟泪眼朦胧的哀求着道：“干爹，我不让你走，我并不仅仅是为了报恩，我是真的爱上了你。”

    “傻孩子，我是你干爹，咱们是不可能的。”秦朗听谢玲说过，所以此刻她向他告白也并不感到吃惊，他用手拍了拍她的后背道：“你还小，还不明白什么是爱，干爹不能能害你。”

    “干爹，这没有什么不可以的，那些大明星有很多都是有干爹的，我听人说，他们名义上是干女儿，实际上是情.妇，他们都可以做，我们为什么不可以我已经不小了，什么都懂。你跟小玲的事我也知道，小玲把她的想法都跟我说了，所以我也会像她一样，不会逼您表态的，但爱是每一个人的权利，你无法阻止我爱您。”

    “唉，你这丫头，我就知道会有这种事情，其实我早就知道你的心思，昨天你跟谢玲说的话我都听到了，只是没有想到你们会这么大胆。”秦朗摇了摇头叹息着道。

    “原来你早就知道了，你真坏”王娟的小脸羞得通红，一个劲的往秦朗怀里拱，口里还小声的道：“那梁艳是怎么回事她一早就跟我来说说你认了她做干女儿，说她不但认了你做干爹，还跟你做了最亲密的接触，你是不是已经把她吃了”

    “你们这些丫头，这样的事也拿出来炫耀，我还真的有点佩服你们。”秦朗苦笑着摇了摇头，他知道自己想瞒也是瞒不住的，也就没有否认。然后语重心长的说道：“小娟，我跟梁艳是在不得已的情况下才吃了她的，但你不一样，你以后还要读书，所以干爹不能害了你。我知道有些男孩子会把自己喜欢的美女当作性幻想对象，同样的，你们女孩子也会把自己喜欢的女人当作性幻想对象，其实这并不是爱情，这只是青春萌动期一种很自然的反应。我也知道你们这些90后有反叛精神，以是处.女为耻辱，想早一点告别处.女，其实这是不健康的想法，等你们长大之后，你们会遇到自己真正喜欢的人，到时候你们才会明白真正的爱情是什么。如果到那时还喜欢我的话我再接受你，好吗”

    “干爹，或许你说的有道理”王娟沉吟了一会，然后抬起头道：“不过，我的心意是不会轻易改变的，我也知道要让干爹这时候接受我是很困难的，我也不勉强你。不过，我希望你今晚能接受妈妈，这应该不存在任何的伦理道德障碍吧”说完就把母亲拉到了秦朗身上。

    秦朗还真有点为难，当着女儿的面干妈妈，这怎么可以

    “你嫌弃我”张梅见秦朗不做声，显得很是伤心，眼泪都下来了，说完就默默地起身准备下床。

    秦朗实在不忍心再伤害这个可怜的女人，他伸手把她搂进了怀中，然后看着她的眼睛说道：“大姐，你知道我不是这个意思，要不我刚才喝酒的时候就不会那样对你了，不过今晚就算了，我们总不能把小娟赶出去吧”

    “干爹，你还怕我看是不是我和妈妈早就把你给看光了，连你身上有几根毛都数清了，我都跟你这样了，而且我的身体也被你看光了，还有什么不可以的你就当我不存在好了。”

    “兄弟，这么说你是接受我了那我们就不要计较这么多了，这个主意就是小娟想出来的，她是不会一个人出去的。”说完就用樱唇堵住了秦朗的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟秦朗的舌头玩起了追逐的游戏。

    哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，秦朗觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲.火也开始熊熊的燃烧起来了，他有些不可自制的一手抓住她的一只小白兔用力的揉捏起来，顿时一种柔软中带着的巧妙感觉传遍全身。

    秦朗一边跟张梅吻着一边用一只手从她腋下穿过去揉搓着她小白兔，另一只手则顺着她的小腹下探，仔细的探索起她神秘的花园。他觉得那些芳草细细柔柔的，感觉上并不是特别的浓密；花园想馒头一样高高的隆起，小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像还有液体在不断的产生。

    “唔。”不一会张梅就被秦朗吻得喘不过来，她轻轻的推开了秦朗，大口大口的喘着起，的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝的面对着秦朗道；你下面的宝贝顶得我受不了，就让来先安慰你的宝贝吧。说完她的身体就滑了下去

    河蟹部分

    097

    张梅娇媚的白了秦朗一眼，然后舔了舔嘴唇道：“你故意使坏，让人家没法再继续下去了。

    说来你也许不信，这还是大姐第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，我可是拿红萝卜练习了好久。”

    “秦朗想不到她为了讨自己的欢心，竟然拿红萝卜练习这种.秽的事情，单就这份痴心就让人不得不爱怜她。

    “小宝贝，是不是哥哥弄痛你了”秦朗爱怜的问道。手也在她的身上给她按摩起来。

    张梅红着脸道：“我没事，只是好久没有做过了，而且你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。你又是妹妹又是小宝贝的，让人好难为情的，你不要这样叫好不好”

    秦朗笑道；“你的小溪吞下学了我的宝贝，以后就是我的女人了，做我的女人就是我的小宝贝，除非你不想做我的女人，你愿意做我的女人吗秦朗说完就低头含着了她胸前的小白兔舔舐起来。”

    张梅呻吟着道；我现在还是有丈夫的人，怎么做你的女人就让小娟做你的女人好了。她的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将用力向前挺起的同时，她的双手也抱着秦朗的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕宝贝滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。

    随着她的动作加快，那快感也就更强烈了，张梅的动作也变得越发狂野起来，像匹野马似的在秦朗身上驰骋着，秦朗的嘴不得不放弃了对她的的进攻，改由双手抓着她上下跳动的小白兔揉捏起来。

    秦朗小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在张梅那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。不知何时，她撑着秦朗胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱.人的小白兔上抚摸揉捏起来，顶端的两个紫色樱桃早已肿.胀，傲然挺.立在空气中。

    也许因为荒芜得太久，此刻的她像一匹不知疲倦的野马在秦朗的身上纵横驰骋着，挥汗如雨也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌.肤的温度高得烫人，秦朗怜惜的凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，将她一步步推上快乐的颠峰。

    “啊不行了”女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的张梅终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的重重的一坐，人也趴在秦朗的身上不动了。

    张梅像一只懒猫似地瘫倒在秦朗的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，但秦朗却是正在兴头上，被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于张梅的怜惜大大冲淡了心中的，他轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高.潮的余韵唤醒过来。

    张梅像只小猫一样偎依在秦朗的怀里娇喘着，秦朗爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开柔声问道：“小宝贝，累坏了吧”

    轻轻的摇了摇头，张梅的螓首紧贴在秦朗的胸口轻声道：“我都快五年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，哥，你快活吗”

    秦朗点了点头，柔声道：“我也很快活，其实你大可不必为我口交的。我明白你的心思，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我的欢心，你根本不必这样委屈自己，让我的心都有些酸酸的。”

    “我没有感到委屈，我是心甘情愿的，只要得到了你的认可我就知足了。”张梅的脸上荡漾着喜悦的笑容，小嘴里轻轻的道：“你想不想开了我的后面，我特地洗干净了的。”

    “小宝贝，你真傻。”秦朗不由得把怀中的玉人搂得更紧，张梅也静静的偎依在秦朗怀里，静静的享受着这分之后的宁静。

    一大早秦朗就起来了，吃过早点以后秦朗就对张梅道；你以后就不要去打工了，先休息几天，我今天要去省城，等我回来的时候再决定你做什么，我觉得你还是做点生意的好，这样就不会太累了。

    张梅红着脸道；我听你的，你要我做什么就做什么。

    秦朗点了点头道；那就这样了，我要早一点去省城，这两天你们就住这里好了。说完就去镇里把车开了出来，他觉得自己的女人住在小镇很不方便，如果被人看出什么会对自己的仕途有影响的，还是早一点去省城买一套房子为好。

    黎阳镇到省城也就一百多公里，还不到两个小时就到了省城，这时，他看到一个花坛边有一个小姑娘在那里哭得很伤心，他的记忆力可以说是过目不忘，一看就忍出了是前几天哪个卖花给自己跟杜丽的小姑娘，那一天自己没有钱，被这个小姑娘好好的奚落了一番，自己还许愿要把她收下做小老婆的，不知道为了什么事哭得这样伤心当下将车开到了她的面前。

    小姑娘叫郑洁，此刻她正在那里低着头一个人哭着，一见有人站在了自己的面前就抬起头来看了一眼，秦朗是她见过的最英俊的年轻人，因此也就认出了她，一见是秦朗就一把抹去了眼泪瞪了秦朗一眼道；“看什么看，没有见人哭过吗”

    秦朗一见她的眼睛都哭红了就关心的道；“我是在关心你啊，我们也算是认识的人吧你怎么在这里哭有人欺侮你吗”

    郑洁停止了哭泣，她看了一眼秦朗身边的汽车道；“你这人也太小气了一点吧就那天我说了你几句就开一辆破车来我面前炫耀我才没有人欺侮我，我是觉得不好玩才来这里哭一会的，是来这里试探一下现在的人还有没有同情心。没有想到才哭了一会就碰上你来我面前抖威风了，是不是听了我的话不好受发奋图强了只是我们分别不过才几天的时间，你就是发奋图强也是不能在几天里买车的，是不是被哪个富婆保养起来了你的卖相还真是不错，包你的富婆应该大有人在，你该不会说你没有被人包养吧我已经看到你的车了，也知道你现在有钱了，你可以走了。”说完就站了起来准备离开。

    秦朗一把将她拉下来坐在花坛边上道；“你这丫头还真够要强的，我才没有你说的那样小气，我是见你哭得很伤心才过来的，你要是没有哭我才不会过来呢，你哭得这样伤心，一定是遇上了什么伤心的事，如果只是试探一下别人有没有同情心，有必要这样伤心吗你说给我听一下好吗只要我可以做到，我一定会帮你。”

    郑洁见秦朗说的很真诚，眼泪又刷的一下流了下来，声音也有点哽咽了；不要多久我妈妈就要死了，我就要成孤儿了，本来我想坚强一点，但眼泪不听我的话一个劲的往下流，我怕妈妈见了会更难过，所以才来这里哭一会的。”

    秦朗听了她的话不由的心里一酸，他坐在了她的旁边温柔的道；“你母亲的病很重吗你不要这么伤心，我不是说了会帮你吗我们现在就把她送去医院。”

    郑洁哽咽着道；“她的病很难治了，我前天晚上把花卖了以后，昨天送我妈去医院检查了一下，医生说我母亲得的是肝癌，已经到了晚期，就是有钱都很难治好了，我知道你是一个好人，因为你的脸上没有那种虚伪的表情，但也没有什么钱，不然的话就连送女朋友一枝花都送不起了，你现在是在给别人开车吧医生说我母亲治好的概率连百分之一都没有，就是有钱也是白花，我心里真的好难受，我母亲很善良，一生与人无争，怎么就会得这样的病呢”

    秦朗一听是肝癌也不由的心里一惊，这样的病还真是很难治，自己虽然跟秦莹开过玩笑说什么病都能治好，但这肝癌自己还真是没有把握，他一看郑洁那绝望的样子就安慰她道；“虽然这病很难治，但也有治好了的，说不定你.妈妈就是这里面的几百分之一，我们现在就把她送去医院，现在哥哥我有钱了，我会把妈的病治好的，我们现在就走吧。”说完就拉着郑洁站了起来，对了，你家里还有什么人”。

    郑洁听了秦朗的话心里不由的又燃起了一线希望，她一边走着一边说道；“我家就我母亲和我，你真的有钱了吗只要你把我妈的病治好了，你要我做什么都可以。”

    秦朗爱怜的在她的头上摸了一下道；“你真是个懂事的孩子，小小的年纪就知道照顾自己跟母亲了，你现在什么也不要做，就好好的把书念好，以后也不要去卖花了，我会把你们的生活安排好的，妈知道自己得了这样的病吗”

    “不知道，医生说要我不要告诉她，有好吃的东西尽量的让她多吃一点，其实就是医生不说我也不会告诉她，如果她知道自己得了这样的病，肯定会自杀的，她是不会这样不死不活的活着来拖累我的。”

    秦朗赞许的道；“这样就好，她这样的病人是最怕刺激的，如果她知道自己得了这样的病就会自绝生机，要治好就更难了，你就跟她说我是来请她帮我工作的，她既然有病就得先把她的病治好，这样她就不会反对跟我去治病了。对了，你怎么一眼就看出了是我怎么没有把我，你的记忆力很很不错啊”

    郑洁红着脸道；“你是我见过的最帅的男孩了，当然会记着了。你的这个主意很好，我还担心母亲不会接受你的帮助呢。只是前天你连一枝花的钱都买不起，今天怎么一下就有钱了”

    秦朗有点不好意思的道；看来我这个穷光蛋已经很著名了，不过一个人不会总是那么穷的，现在的我就是这样，我昨天发了一笔意外之财，具体的情况就以后再给你说了，总之，要治好你.妈妈的病的钱是有的，现在还是先把你.妈妈送去医院要紧，你可不要把我的事说出去，要不会给我带来麻烦的。”

    郑洁点了点头道；“你放心，我不会把你的事告诉别人的。”

    郑洁跟她母亲是住在花店的地下室，不一会他们就到了一个花店前，就在这时秦朗看到一辆车在花店前停了下来，接着就看到一个跟自己很像的男人跟一个漂亮的女人下了车，他感到有点惊奇，虽然长得一个样的人大有人在，但自己能遇着也算是很难得的了，他由于记挂着郑洁母亲的事，因此也就看了那个男人一眼就跟着郑洁去了地下室。

    秦朗跟着郑洁来到了地下室，眼前是一间才十来个平米左右的小房间，大概这个小房间是用来照顾那些鲜花的人住的，很是简陋，房间里就一张床，一个液化气灶，那些锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。看到眼前的情景，秦朗深切的感受到郑洁母女身上所背负的沉重的生活压力。

    床上躺着一个面色苍白的美女，一见郑洁带着一个英俊的男人走了进来就看着郑洁道；“小洁，你怎么把不认识的人带到这里来了老板不是对我们说了不要带外面的人来这里吗”

    郑洁走过去坐在床上小声的道；“这个人就是前天我跟你说过的那个连一枝花都买不起的那个年轻人，我今天是无意中碰上他的，原来他不是没有钱，而是故意跟他女朋友开玩笑的，他不但有钱有车，而且还有一哥很漂亮的女朋友，他说要开一家公司，要找一个诚实过的人去管账，我见这个工作很轻松就向他推荐了你，这里的工作太重了，一天要搬很多的花盆，你换一个轻松一点的工作好不好”

    098身体做筹码

    郑洁走过去坐在床上小声的道；“这个人就是前天我跟你说过的那个连一枝花都买不起的那个年轻人，我今天是无意中碰上他的，原来他不是没有钱，而是故意跟他女朋友开玩笑的，他不但有钱有车，而且还有一哥很漂亮的女朋友，他说要开一家公司，要找一个诚实过的人去管账，我见这个工作很轻松就向他推荐了你，这里的工作太重了，一天要搬很多的花盆，你换一个轻松一点的工作好不好”

    郑洁的母亲叫黎娴，她听了郑洁的话叹了一口气道；“从你前天说的样子看来，他是一个好人，不然的话就不会对你那样客气了，一般让男人在女朋友面前吃了瘪的人都会发狂的，但他却还来找你。这就证明他是一个心胸都很开阔的人，我也很想换一个工作，但现在我要走路的力气都没有了，只有等我的病好了再说了。”

    秦朗对郑洁这样的乖巧很是欣赏，听了黎娴的话就笑着道；“我大学毕业以后做了一哥基层干部，前几天中了一个大奖，我想拿这笔钱来做点生意，但我要工作，没有时间来管理，今天碰到了郑洁，她提到到了你，我觉得你很合适的，你不就一点小病吗我们现在就去医院，等治好了病再说工作的事。”

    黎娴还真不知道自己得了绝症，听了秦朗的话后叹了一口气道；“我这病可能还得拖几天才会好，等好一点的时候再说吧。”

    秦朗笑道；“我知道你是怕去医院花钱，也知道你已经没有积蓄了，但有病还得治，不然的话小病也会拖出大病的，你先去医院，医药费就当我预借几个月的工资给你，以后再从你的工资里扣除就行了，我们现在就走吧。”

    郑洁也趁热打铁的道；“大细哥说得对，你这样拖下去是不行的，我们现在就去医院吧，至于医药费就照大哥说的办好了”。说完就把她母亲扶了起来。

    每一个人都希望自己一生没有病痛，就是有病也希望自己早一点好起来，黎娴也想早一点把病治好，因此，听了秦朗的话也就没有反对了，当下就想自己下床，但病了这么久，又没有吃什么营养，就连站起来都很费力。秦朗见了就背上他走出了地下室。

    秦朗出来的时候刚好又看到那个跟自己长得很像的人从花店走了出来，一见秦朗也吃了一惊，当看到秦朗背着一个很憔悴，而且还穿着很朴素的女人就有点不屑的看了一眼秦朗，然后对郑洁道；“你这是送你母亲去医院吧这个背着你母亲的是你的什么人我怎么没有见过他他的车没有挂牌的，是开黑出租的吧”

    郑洁冷冷的看了他一眼道；“你张大公子有钱有势的，当然是不会把我们这些贫下中农看在眼里了，难道我就找不到一个真心想帮我们的人一见别人有车就断定别人是开黑出租的，难道这个城市里就你有钱”说完就拉开了车门，然后小心翼翼的扶着美女上了车。

    秦朗也看不惯他的那副趾高气扬的嘴脸，但他不想跟这样的人都嘴，也就慢慢的上了车。

    那人被郑洁说得还真不知道怎么回答，当下就跟那个美女上了车，那个美女怀里抱着一大把的鲜花，秦朗知道那鲜花起码得几百块，心里不由的有点愤愤不平起来；有钱的人简直拿钱不当钱，没有钱的人得了病却只能眼睁睁的等死他看着他们一眼就去了医院。

    秦朗本来是不用这么投入的，但他是一个美女鉴赏家，虽然郑洁的身上穿着校服，身上完全没有一点线条，脚上也是一双塑料拖鞋，脸上有点营养不良而有点苍白，但他一眼就看出了她们母女都是美女，只要稍加打扮再增加一点营养，就会是两个特级美女，自己如果这次如果失之交臂的话，以后要找到她就很难了，既然见到了她，如果不帮她一把的话，以后想要把她弄到手里就有难度了，她已经说过了只要治好她母亲，他要她做什么都可以，把自己的底牌都亮出来了，现在秦朗还真的想把郑洁的母亲治好。他一直以来对钱没有什么概念，反正这钱也不是他一分一毛赚出来的，要用多少钱还真没有放在身上。

    美女叫黎娴，进了医院以后秦朗就要黎娴做了一个全面的检查，检查完以后一个下午也就过去了，秦朗买来了饭菜，吃完了以后就让黎娴在那里休息，自己则跟郑洁来到了那个主治医师的办公室。

    那个医生一见秦朗进去就苦笑了一声道；“你女朋友的病已经接近晚期了，加上营养不良，身体已经很虚弱，想要治好只怕很难，昨天我就对这个小姑娘说了，她如果想吃什么就尽量的满足她，不要在医院白扔钱了。”

    医生一见艾仁进去就苦笑了一声道；“你女朋友的病已经接近晚期了，加上营养不良，身体已经很虚弱了，昨天我就对这个小姑娘说了，她如果想吃什么就尽量的满足她，不要在医院白扔钱了。”

    秦朗没有理会医生的话，而是坐在了他的对面道；“如果你们用最好的药，有几成治好的把握”

    “不要说几成把握，就是一成的把握也没有，这个病是很少有人治好的，就是在国外也是没有把握的。如果是前期还要好一点，现在癌细胞都快要扩散了，一动手术只会加速病情的变化。”

    秦朗点了点头道；“我也知道这病很难治，你们今天晚上给她用最好的药，你们既然没有把握就只有去国外了”。说着就跟郑洁离开了那个医生的办公室。

    两人一出去郑洁就流着泪道；“医生都这样说了，看来妈妈的病是真的治不好了。”

    秦朗温柔的在她的头上摸了一下道；“你放心，这里治不好我们就去国外，我会尽量的把你母亲治好的，你不要流泪了，如果你母亲见了这个样子会怀疑的。”

    郑洁拿出纸巾擦着眼泪道；“我知道，但我怎么也控制不住，你的钱多借我一点好吗母亲如果喜欢什么吃的东西我要尽量的满足她，她这一生真是太苦了。”

    秦朗温柔的道；“你先不要悲观，我会尽量的想办法治好你母亲的。”他知道自己的真气可以治病，唐娜的病就是一哥例子，很有可能用真气就可以将黎娴的那些癌细胞吸出她的体外只要把那些癌细胞迫出了体外，她的病应该就会不药而愈了，如果要是吸不出的话还真的只能去国外治疗了。

    秦朗虽然是在这样想，但没有对郑洁说出来。两人回到了病房，黎娴正在挂点滴，也许是点滴里有镇静剂，黎娴已经睡着了。秦朗跟郑洁也就在陪护床上坐了下来。

    完弄给黎娴要的是一个高级病房，不但是一个人一个病房，而且还有单独的卫生间，就连陪护也有床位，郑洁毕竟还小，睡眠也就特别重，加上她这几天都处在一种悲伤的境地，已经是心劳神疲了，才坐了一会就打起瞌睡来，秦朗见她很累了就点了她的睡穴让她睡了。

    秦朗坐了一会就想试一下能不能把黎娴的癌细胞吸出来，刚好黎娴的点滴也打完了，当下就把针头拔了出来，然后点了黎娴的昏睡穴，把她的衣服拉开了一点，把手放在了黎娴的胸.脯上就将真气输入了她的体内。

    秦朗只觉触手处一片柔软，他先用真气把黎娴的肝部给包围起来，以防止那些癌细胞扩散，然后把那些癌细胞一点一点的用真气吸了出来，不一会黎娴的上就出现了一片乌黑的淤血，秦朗见把那些癌细胞都吸了出来，就用真气把那些污血裹成一团给冲进了卫生间的下水道里，他见黎娴的上还有着一种腥臭的味道，就打来一盆水把她的身上擦了一遍，再把她的衣服拉好，然后解开了她的昏睡穴。

    秦朗做完以后见黎娴却还是躺在那里一动不动，以为是她太虚弱了才会这样，当下就运起真气给她按摩起来。

    其实黎娴在秦朗的手按上自己的时候就醒了过来，秦朗虽然是点了她的昏睡穴，但他却不知道自己的真气很强，一进入黎娴的体内就把她的穴位给冲开了。黎娴觉得这个小男人真的很色，自己都病成了这样都还要吃自己的豆腐她刚想要叫这个小男人不要这样，但接着自己的就传来了一种很舒服的感觉，以前的那种胀闷的感觉都没有了而且他的手按在那里也没有动，当下就想看一看他在玩什么花样，也就躺在那里没有动。

    接下来黎娴就觉得自己的全身都轻松了起来，只是伴随而来的还有着一种前所未由的冲动，全身都骚痒了起来，只是女人的矜持使得她强忍着那种莫名的冲动，还是躺在那里没有动。

    一会黎娴就感觉到这个小男人在擦自己的身体了，她感受着这个小男人帮自己擦身体时的那种温馨的感觉，觉得这个小男人还真是很细心，女人要是有一个这样的男人，想要不幸福都不行但接下来她就有点受不了了这个小男人的手竟然又在自己的身上摸了起来

    黎娴这时觉得自己身上不但有着一种很舒服的感觉，全身也变得有力气了，但自己身上那种骚痒的感觉越来越强烈了她终于忍不住的呻吟了起来她目中的赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，身体不受控制般的发出“嗯啊”宛如叹息般的呻吟声，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊像醉酒一般红艳欲滴，娇容春意盎然，芳口启张，呵气如兰，一副春情难捱的模样。

    秦朗自从吃了那人参以后，对女人的需要越来越强烈了，他在给黎娴吸那些癌细胞的时候就欲.火中烧了，他也知道女人一被自己抚摸就会动情，但黎娴却还是躺在那里一动也不动，他虽然是想让黎娴恢复疲劳，但也想看一看她有多大的忍耐力才给她按摩的。现在一见她动情了就在她的耳边小声的道；“你是不是很难受了”

    黎娴红着脸呻吟着道；“你真是一条色狼，我病成了这样你都还要这样欺侮我”

    秦朗苦笑了一声道；“你没有觉得你的病已经好了吗我是为了给你治病才这样做的，你知道你得的是什么病吗是肝癌哦，而且已经到了晚期，我要是不给你治的话，你今年就吃不到跟郑洁的团年饭了。既然我们现在都很有需要了，我们就痛痛快快的玩一会好不好”说完就不由她分说的脱了她的衣服，然后一下就进入了她的小溪里。

    黎娴的小溪早就被秦朗摸得春潮泛滥了，秦朗一下就到了尽头，黎娴不由的被他的那个大家伙顶的“啊”的一声叫了出来

    黎娴已经不是处女了，但已为人母的她似乎也不堪秦朗的强大，只觉自己的小溪空前的，隐隐的还有一点疼痛的感觉，但不一会她就适应了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你说的是真的吗我还以为是一般的感冒呢，原来我也病过好几次，但在床上躺几天就好了，应该不会是你说的那样严重吧”

    秦朗一边动着一边说道；“你就是这样硬挺着，病才会越来越重，我知道你不会相信我能治好你的这个病，但你等一下问郑洁就知道我没有骗你了”。

    黎娴胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，此时的她似乎完全迷失了自我般的在迎合着秦朗的动作，小嘴里娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，已经爽得连话都说不出来了。

    两人也不知道玩了多久，这时黎娴的小嘴里传出一声悠长的呻吟，的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著就是一阵长达半晌的战栗但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。

    秦朗一见黎娴不行了只得停了下来，这时走廊里传来了高跟鞋敲击地板的响声，他现在对自己的真气已经运用自如了，他将从书上看到过的神技奇能都拿自己的真气试验过，还真跟自己那个老前辈的留言一样，做什么都能得心应手。当下就用神识探视了一下外面的人，发现外面走动的人正是跟张浩在花店买花的美女而且这个美女体内还有真气流动，看来也跟张浩一样会武功，他从她真气的流动，看出她还处在内功的初级阶段，这样的内功对自己是没有一点威胁的他很看不惯那个张浩，他心里想道；“既然她是张浩的女人，而自己也是意犹未尽，何不把她弄进来好好的玩一下”想到这里就又狠狠地顶了黎娴一下。黎娴被秦朗这一顶不由的又发出了销魂的呻吟。

    外面的美女正在巡视病房，听到那断断续续的呻吟声还以为出了什么情况，当下停下脚步认真的倾听了一番，发现那呻吟声是从离自己几步之遥的病房内传出来的，尽职的她想都没想就匆忙的推开门走了进去。

    美女一走进去秦朗就放出一股真气在她的重要部位按摩起来，而他的真气有带有火龙的yin毒，美女被她这一按摩就情不自禁的意乱情迷了

    美女进去看到的是一副不可置信的场面，一对男女正在病床上激烈的做着人类最原始的、制造人类的运动，而另一张床上还睡着一个小美女，这才发觉原来刚才熟悉的呻吟是女子欢爱时发出的快乐的声音，她觉得这个男人还真是一条色狼，竟然在旁边还有人的情况下在.女病人由于她刚进来，还没有被艾仁的真气所制，当下就对艾仁厉声道；“你知道你在做什么吗这个病人已经到了癌症晚期，你这么一玩她就会死的，你还有一点人性吗”

    099病房舔春色

    美女进去看到的是一副不可置信的场面，一对男女正在病床上激烈的做着人类最原始的、制造人类的运动，而另一张床上还睡着一个小美女，这才发觉原来刚才熟悉的呻吟是女子欢爱时发出的快乐的声音，她觉得这个男人还真是一条色狼，竟然在旁边还有人的情况下在.女病人由于她刚进来，还没有被秦朗的真气所制，当下就对秦朗厉声道；“你知道你在做什么吗这个病人已经到了癌症晚期，你这么一玩她就会死的，你还有一点人性吗”

    但她一说到这里就感到芳心摇荡，只觉得浑身骚痒，呼吸也急促起来，胸前滑腻的似乎在被一个人的手在狠狠地按压着，既有着强烈的刺激，也隐隐的有点涨痛，她情不自禁的一边揉搓着自己的小白兔一边从小嘴里发出了娇媚的呻吟声。

    秦朗见了她已经动情了就跳下病床把她抱在怀里笑着道；“看来你还是一个很有责任心的护士了，你就不要担心你的病人了，刚才我给她检查过了，她身上一点病都没有，倒是你的病要我给你治一下才行了。”说着就把她的衣服掳到了那对突起的上面，一口含住她丰硕雪白的近乎粗暴地咬啮起来。

    美女护士已经被秦朗的真气刺激得意乱情迷了，她的双手紧紧地搂抱住艾仁的头，仿佛要将他融入进自己的之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，那里面有痛楚，有羞辱，更有着无比适意的快感从小白兔传向自己全身的每一个地方，传向自己胴.体的最深处。

    美女护士被秦朗吸.吮得口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着那微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，好像在呼唤秦朗快一点安慰她。

    看着她那个春情难耐的样子村就松开了她的小白兔笑着道；“看来你是忍受不住了，我就不折磨你了，都说男人都有服装情结，你穿着这样的护士服还真有一种刺激的感觉，也就没有必要脱衣服了。说完就让她趴在床边上，然后把她的小拉下来就进入了她的小溪里。

    美女护士只觉自己那种空虚而又难受的感觉一下就没有了，那密藏压抑多年的幽怨、空旷和寂寞一下就被他这一下完全挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。

    不一会美女护士就完全的投入到了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个.荡的样子把在病床上躺着的黎娴都看呆了。

    秦朗一进入美女护士的小溪就对她展开了猛烈的进攻，美女护士只觉自己那种空虚而又难受的感觉一下就没有了，换来的是一种充实而又舒服的感觉，那感觉是那样真切，是那样的舒畅，那密藏压抑多年的幽怨、空旷和寂寞一下就被他这猛烈的进攻完全挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。

    秦朗一见她这样的配合也就加快了进攻的速度，不一会美女护士就完全投入到了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个.荡的样子把在病床上躺着的黎娴都看呆了。但她实在是太疲倦了，看了一会就沉沉地睡着了。

    秦朗则在美女护士的身上继续驰骋着，而且还变换着花样跟美女护士尽情的玩着。美女护士由于有内功，耐力比一般的女人要强多了，谢琅还是第一次玩得这样畅快，但她虽然有内功，比起谢琅来就差远了，不一会美女护士又被孟南玩得不能动了，而他的欲.火也消失了不少，当下就松开了精关，把一串串密集的子弹射进了美女护士的最深处。

    美女护士被她射得浑身的颤抖了起来，这时的她已经清醒了，一见自己这个样子不由的感到很是羞愧，也不知道哪里来的力气，一把推开谢琅就踉踉跄跄的走出了病房。秦朗见她就这么走了也没有为难她。他不怕这个美女护士去告发自己，因为是这个美女自己发春了才跟她做了这样的事的。当下就抱着黎娴在病床上睡了过去。

    天刚亮不久黎娴就醒了过来，首先映入眼帘的便是身下熟睡的秦朗，她发现自己居然浑身的偎依在这个小男人的怀里，而自己还死死的抱住了他的腰，她从昨天晚上那个护士的嘴里已经证实了自己患的病确实是肝癌，而且已经到了晚期，想不到这个小男人有这么神奇的本领，就在自己的身上摸了一会就治好了自己的病。她现在对这个小男人充满了感激，要不是碰上他的话，自己的生命肯定是走到尽头了，她怕自己起来弄醒了他，因此也就趴在他的身上没有动。

    接着她就看了一眼睡在对面床上的郑洁，她见女儿睡得很是香甜，从这个小男人没有侵犯她来看，他还是有着一定的修养的，她知道自己对付不了这个小男人，就是进来的那个护士也肯定不是他的对手，因为他的精力好像是用之不尽，做了那麽久都没有一点疲劳的感觉，只是那个护士是怎么回事她还真的弄不懂，一进来就一副花痴样，难道是她在外面偷看自己才这样忍不住的她一想到自己刚才那个.荡的样子就不由的又脸热心跳起来。

    美女护士叫蔡敏，是这个医院的护士长，今年已经三十六岁了，只是她保养得好，加上她有着不错的内功才看去跟一个二十来岁的大姑娘一样，她一走出去就去卫生间把自己洗了一遍，然后才回到了值班室，但她虽然是回到了值班室，刚才的一幕却还是在脑海里盘旋着。因为刚才那个小男人给她的印象太深刻了自己以前从来都没有这样兴奋过，也从来没有玩过那么多的花样自己还是第一次尝到那种欲生欲死的滋味，要是没有碰到这个小男人，自己还真是白做了一会女人了

    蔡敏做了二十多年的护士，对于男女之间的事是很清楚的，她知道一般的男人是不能给自己这么强烈的感觉的跟他做了这一次以后，自己以后只怕很难离开这个小男人了

    跟蔡敏同在一起值班的肖丽怎么看也觉得蔡敏有什么心事，而且刚才她又消失了好一会，其中肯定是发生了什么事，要不然尽职的她是不会无缘无故失职的。当下就对神思不定的蔡敏道；“护士长，你如果不舒服的话就回家休息好了，有我在这里看着就行了。”

    蔡敏淡淡的笑了一笑道；“我没事，你去做你该做的事吧”

    肖丽见蔡敏这么说了也就不好再继续说些什么了，她不放心的望了蔡敏两眼，然后就回到自己的位置上写起藏书吧了值班日志。

    呆呆坐着的蔡敏依然在想着刚才的事情，那模糊的画面再次在脑海浮现出来，记得当时自己一进去就揉捏着自己的小白兔扮起了花痴，完全想象不到一直优雅的自己会做出这么不要脸的事来，特别是对方还是一个年轻的男子，年纪也就跟自己的女儿差不多。为什么自己会这样恬不知耻难道自己疯了不成

    这时她突然想起另外一件事来，那就是已经判定为是癌症晚期的那个黎娴，怎么在自己去了的时候都没有寻求自己的保护自己当时看到她的时候她还是很清醒的，看她那叫春的样子还真看不出她是一个垂死的病人，但她怎么会任由这个男人在那里做这样的事

    她一想到是那个女人的叫声把自引去的就有点对那个黎娴不满了；在这样的公众场所难道就不会忍一点有必要叫得那么大声不过想到自己后来也是这么叫的也就有点释然了，不是那个黎娴不想忍，而是根本就忍不住，因为那快感实在是太强烈了这个小男人还不是一般的勇猛，把那个黎娴玩得不能动了以后，也让自己泄得头昏眼花的，自己都不知道来了几次高.潮而且他的那个东西还不是一般的大，自己身下现在都还在传来火辣辣的感觉。

    想到那个黎娴，不由的又想起了那个还睡在另一张床上的小姑娘，这个色狼不会在自己走了以后又把那个小姑娘给吃了吧而且那个黎娴真的没有什么病吗她越想越惊，嗖的一声从座位上站了起来，然后很快的向黎娴的病房跑了去过去。

    其实秦朗在黎娴醒过来的时候就醒来了，他微闭着眼睛看着怀里那赤.裸着的娇软雪白的，羊脂白玉的，那象牙般的洁白在晨光的照射下泛着的光泽，他忍不住的又想把这个美女再抱在怀里轻怜蜜爱一回。

    就在这个时候门被推了开来，黎娴一见大吃了一惊，挺着高耸入云、圆润莹白没有半点下垂的快速的走向门前想把那个人堵住，但刚走过去那个人就走了进来，惊的黎娴大步跨上前去想阻挡来人的更进一步迈入。房内有个未着寸缕的男人不说，就是那鱼水之欢后的激烈战场，还有床单上那残留着的水迹斑斑的爱.液都是不可以让外人知道的。

    黎娴一挡住那人就发现来人竟然是昨天晚上的那个护士，脑海中回想起昨晚在最后关头看到她的那个花痴的样子，只是后面的事想不起来了。

    蔡敏一见到黎娴那的娇躯就不觉的脸红了，她见黎娴还真是一副精神十足的样子就有点迷惑的道；“我们给你做过了精密的检查，确诊了你是癌症晚期，怎么你现在还这样有精神这跟你昨天来的时候的反差也太大了一点吧你先把衣服穿上好不好你虽然长得国色天香，但任人这样的参观也是不雅观的。”

    黎娴听了不由的红了脸，当下快速的把衣服穿上了，她往里面瞄了一眼，见秦朗和女儿都还未醒来就轻声的道；“你有什么事吗你该不会是来找我老公要他负责吧”

    蔡敏没想到眼前看似柔弱的美女会一下子就提出这么关键的问题来，她自嘲的道：“我才没有这样的想法，我是担心你们才来看一下的，昨天晚上的事只能当作是一场梦了，现在梦醒了就当作什么事也没发生过一样，你以后不要把我昨晚的事说出去好不好”她虽然是这样说，芳心深处不由的感叹着；要不是自己比这个小男人大了那么多，还真要去跟这个黎娴争一下，现在除了这样还能怎么办难道还告他强.奸不成而这是根本是不可能事，昨晚的情形连都算不上，只能勉强说是通.奸，说出去只不过是丢自己的脸。

    女人如果是跟同一个男人发生了关系以后也就没有隐秘可言了，黎娴对蔡敏很是同情，因为这个美女护士是那样的优雅，是不应该发生昨天晚上那样的事的，一定是自己的这个小男人在她身上玩了什么花样，自己这样的病他都可以治好，还有什么事可以难倒他一定是自己没有满足他才顺便的把她玩了的这样看来她完全是一个受害者，是在没有任何感情之下就被强行的发生了关系，现在她不追究自己的这个小男人对她犯下的罪行，反而是回避不做他想，可以说算得上是达到了无欲无求的境界了，这样的小姑娘就能有这样的境界还真是很难得。

    黎娴是不知道蔡敏的苦衷才这么想的，蔡敏现在是完全不敢面对这个小男人，更不敢去接受这一切，因为她比这个小男人大了那么多，而且自己又是有老公的就是自己的女儿也不会比他小，如果跟这个小男人扯在一起的话，自己的家庭、社会地位都会面临着崩溃的危险要说她不喜欢这个小男人那是不可能的她喜欢他的强壮，喜欢他那宽广的胸怀，那强健的臂弯，温暖的怀抱，深而有力的进入，那销魂刻骨的感觉都是那样的令人着迷。谁说女人对他第一个男人都特别难忘的现在的蔡敏的脑海深处只是在不断的浮现出那个小男人那俊朗不凡的样子

    秦朗一直在听着她们说话，当听到蔡敏说把他们昨天晚上的经历当作是一场梦时，心中不由的感到一阵不舒服，心里道；“骂了隔壁的，难道老子就这样没有吸引力我知道你跟那个年轻人有一腿，但他就这么强老子一定要把你抢过来”

    蔡敏见黎娴真的没有病了不由好奇的道；“你还没有回答我你是怎么回事呢，你跟昨天比起来就跟两个人一样，不但精神很好，也比以前要漂亮多了，怎麽会一个晚上就变成这样了”

    秦朗怕黎娴把是自己治好的说了出来，他听郑洁说过黎娴以前是从来都没有住过医院的，当下就坐了起来道；“昨天她是肯定有病的，她不是打了针吃了药吗可能只是一般的病，而她以前也有病过，也都是打一针吃点药就好了。至于她比以前漂亮了是因为她的病好了，看去也就会更漂亮了。”说完就看着黎娴道；“你以前是不是这样治好的”

    黎娴以前还真是这样，她知道是秦朗怕自己说实话才迫不及待的插话的，当下也就脸不变色心不跳的道；“你说得不错，我以前的病都是打一针吃点药就好了，大概这一次也是这样了。”

    100

    黎娴以前还真是这样，她知道是秦朗怕自己说实话才迫不及待的插话的，当下也就脸不变色心不跳的道；“你说得不错，我以前的病都是打一针吃点药就好了，大概这一次也是这样了。”蔡敏一见秦朗赤.裸.裸的坐了起来就红着脸道；“看来还真是这样了，我就先走了。”说完就转过身走了出去。

    秦朗望着蔡敏离去的背影心中暗暗的下了决定；“老子是不会就这样放了你的，你等着好了。”

    送走蔡敏的黎娴刚回到病床前就见郑洁看着她的床上道；“姐，我看你很有精神的，不会是你的病已经好了吧你怎么变了一个样你现在的样子就跟我差不多了对了，你的床上怎么这么乱七八糟的那些亮晶晶的是什么东西而且你跟秦朗哥哥怎么都没有穿衣服是不是你已经做了他的女人了”

    黎娴听了郑洁这一连串的发问娇躯不由的一颤，自己的这个妹妹鬼灵精怪的，想要瞒着她是不可能了她红着脸手足无措的整理着额前的发梢道：是你秦朗哥哥治好了我的病，也做出了只有夫妻在一起才做的事，以后我只有做他的女人了，他也答应我做她的女人，你愿意我做他的女人吗”

    郑洁听了她母亲的话惊喜的道；“你真的好了吗秦朗哥哥说他一定要治好你的病，想不到他真的把你治好了。说完又转过脸去看着秦朗道；秦朗哥哥你好厉害，这样的大医院都治不好姐姐的病，但却给你一个晚上就治好了，你是怎么治好我姐姐的病的”

    秦朗一见郑洁醒来了就用被年单把自己裹了起来，见郑洁在跟自己说话就有点不好意思的道；我学过一点功夫，是用内功把你.姐姐治好的，你先出去一下，让我先穿上衣服好不好

    郑洁翘着小嘴道；“我才不出去呢，你就在被窝里穿上衣服好了，昨天晚上我睡在这里你都还要跟我姐姐做那样的事，怎么就不怕我醒来看到你们做那样的事了其实刚才我都看到你没有穿衣服的样子了，现在还有什么不好意思的”

    秦朗不好意思的道；昨天晚上我是点了你的穴道的，不到今天早上是不会醒来的，只是刚才听你姐姐跟那个护士在说话才忘记了你的事。说着就找到自己的短裤就在被单里穿上了，然后就起来穿上了衬衣跟长裤。

    黎娴发觉妹妹比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，自己竟然在妹妹睡在一边的时候跟男人在做这样的事而且还让她看到了她不应该看到的东西她觉得自己就是罪人一般，对不起自小就相依为命的妹妹，她红着脸不好意思的一边整理着衣服一边说道；“对不起，小洁，我也不想这样，你秦朗哥哥是用内功给我治病的，他的手一摸到我的身上就想不起别的事了，接着就做出了那样的事，真的不是有意要在你在边上睡的时候做这样的事的。”

    “姐，你说的是真的吗我从书上看到过，有的男人是有特异功能的，身上会发出一种特别的香味，女人一接近这个男人就会想做那样的事，秦朗哥哥能治好你的病，肯定也有这样的特异功能了，肯定是他是在给你治病的时候你就想做了，要不平时你对男人都是不理不睬的，是不会跟他做这样的事的。”

    黎娴还真没有想到郑洁一下就猜到了事情的关键之处，她红着脸道；“事情还真是你说的这样，他一摸在我的身上就想不起别的事了，那些书上真的有这么写吗对了，你以后在学校要好好学习，不要去看那些乱七八糟的书了。”

    郑洁笑道；怎么说是乱七八糟的书呢，现在电脑上什么东西没有看的有的人还把自己跟老婆做.爱的视频上传到网上让大家分享呢，这比书上写的要乱七八糟多了，我的学习好着呢，上大学是一点问题都没有的，只是秦朗哥哥他已经有女朋友了，你愿意做她的小老婆吗

    秦朗见她们姐妹在说自己的事就站了起来道；我来给你们去买早餐，等那些医生一上班我们就去办出院手续，说完就拉开门走了出去

    黎娴在刚才看到了一个奇怪的现象，那就是郑洁在看着秦朗的时候都是脉脉含情的，知道妹妹也已经喜欢上了这个小男人，而这样的男人还真是女人的克星，相信没有一个女人见了他会不喜欢的她心中下了一个决定，要是郑洁真的喜欢这个小男人的话，自己就离开他。为了女儿的幸福，自是可以放弃一切的。想到这里就说道；“小洁，姐跟你说件事，你喜欢秦朗吗你要是喜欢他的话，我就离开他，我不会成为你们的障碍的。”

    郑洁是一个很聪明的女孩，当下就知道姐姐已经看出什么了，她知道自己已经喜欢上了这个小帅哥，但是她不愿自己的幸福是靠牺牲姐姐的幸福来换取，她知道姐姐已经喜欢上了秦朗，她不愿母亲伤感的度过她的下半生。当下就走了过去依偎在她姐姐的怀里道；“姐，我不需要你这么做，我现在还小，还不想这样的事。”

    黎娴知道是女在为自己着想，她的手轻轻的在郑洁的头上抚摸着道；“我知道你是喜欢这个小帅哥的，是不是为了我才这样说的你告诉我，你真的喜欢他吗”

    “我当然喜欢了，要不我就不会那么信任他而把他带到家里去了。但你不要把我喜欢他的事跟你扯在一起，我现在真的还小，还有选择的余地，再说爱一个人不一定要拥有，不一定要天长地久的厮守。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，只要心里有爱就行了。你是我最爱的母亲，你的幸福是我毕生的心愿，你就好好的做秦朗哥哥的女人吧，他真的是一个好男人，虽然他已经有女朋友了，但做他的小老婆也是不错的。”

    黎娴没想到自己的一句简短的话却换来妹妹的长篇大论，而且还劝自己去做这个小男人的小老婆，说起爱情来竟然还头头是道，对爱情的理解比自己是有过之而无不及。她知道郑洁是为了自己才这么说的，当下就说道；“我们现在就先不要讨论这事了，现在还不知道你秦朗哥哥是怎么想的，从他昨天晚上没有对你动手来看，也是在为你着想，也是想给你一个选择的机会，你先把书读好才是对的，以后的事就以后再说了。”

    秦朗一下楼就见到有好几十个人正在打太极拳，这个场地是在医院的四座大楼的中间，四周栽着很多的树，显得很是清幽，领头的是一位六十多岁的老头，身材中等，虽然看去不是那么强壮，但却精神，眼中竟然还透出着一丝欲有欲无的神光。

    秦朗见了不由暗暗称奇，他知道自己没有吃人参以前是看不出这一点的，现在竟然可以看出老头身上散发出的能量来，他看出此老内功非常深厚，一招一式中含着无穷的后劲，他把内力含而不发，如果发出来应该可以断砖裂石。

    以前秦朗的内功虽然很不错，但一根现在比起来就差远了，现在的他可是内力无穷。在人间只怕是没有人会是他的对手，现在他把那人参的灵气完全吸收了，就是那些修真者也得甘拜下风。

    那个老头的警觉性很高，当谢琅注视他时，他已经发现了有人在看他，当下就停下了动作侧头向秦朗看了过来。

    秦朗一见老头将目光落在自己身上就对着老头点点头准备离开，但那个老头突然说道：“小伙子，请留步，我有话跟你说。”

    秦朗知道想要不声不响的走开是不行了，当下就走到老头身边道：“老人家有什么指教”

    老头笑笑道：“小伙子，我看你神光内敛，可能练过武，所以就忍不住叫住了你，你叫什么名字”

    秦朗笑道；“你太夸奖了，我是练过一点功夫，但比你老人家差远了。”

    老头笑着道：“你就不要谦虚了，我现在看不出你功力的深浅，当然是比我要强了，我叫赵云，虽然我父母想让我跟赵云一样的厉害，但我却辜负了他们的期望，以后我就叫你小秦好了，看你的样子应该还在读书吧”

    秦朗不想把自己的底细随随便便的告诉别人，自己现在是在躲追捕，越少有人知道自己的落脚处就越稳当，有很多躲追捕的人就是在随便说话的时候被抓捕的。想到这里就笑道：“我真像一个学生的样子吗大家都是这么问我，其实我是来这里找工作的，现在还没有找到工作呢。”

    赵云笑道：“看来是我看走眼了，是这样，我见你的内力深不可测，但却又好像跟我的功夫有点渊源，你能告诉我你师傅的名字吗”

    秦朗知道他可能是跟自己那个老祖宗有点什么渊源了，现在既然已经骗了他，也就只得骗到底了，而自己的功夫他一定是看不出什么深浅来的，当下就胡扯道；“我没有什么师傅，是小时候遇到一位道长，他传授给我一种内功心法，我一直在修炼，就连我自己都不知道学到什么样子了。”

    赵云沉吟一下道：“看来我又看走眼了，耽搁你的时间真不好意思，你不是在找工作吗那你等一下。”说着走到一旁，从站立在一旁的人手中的衣服里拿出一张名片走回来交给秦朗道：“小秦，这个你拿着，如果遇到无法解决的事，就按这张名片上的电话找我，我会帮助你的。另外，你拿着这张名片到振兴集团去求职，他们会给你安排工作的。”

    秦朗接过名片看了一眼，心中惊讶不已，因为那张名片竟是烫金的，他看了一眼以后就把名片递还给赵云道：“多谢赵老的好意，这张片名太贵重了，我知道凭着这张名片一定能找到一个不错的工作，但小子不敢接受，至于去振兴集团求职，如果可能我会去的，但我想凭我自己的能力找工作，赵老的好意我心领了。”

    赵云眼中闪过一丝异色，觉得这个小伙子还真够孤傲的，现在的人都是四处求亲访友的想找一个好一点的工作，而他却明知道可以找到一个好工作却轻易的就放弃了，这样的人真是不多见。当下就把名片推了回去道：“小秦，没事的，我见到你就有种亲切感，这张卡虽然名贵，但对我来说算不了什么，你收下吧，到时会对你有点用的。”

    秦朗也知道老人应该是一位知名人士，不然的话是不可能有这样珍贵的名片的，见他很有诚意也就不再客气的接过了过来。

    就在这时一行人走过来，秦朗觉得这几人走过来的时候很有气势，当下就转过头看了过去，但见当先一人是一位四十来岁的中年人，他的身材很高大，足有一米八五，气势很是不凡，一张国字脸刻满了深沉，浓黑的眉毛下一对眼睛炯炯有神，身穿套高档西装，皮鞋闪闪发亮，一眼望去就知道他必定是一位身处高位的大豪。

    在中年人身旁走着一名美女，骇然就是昨天晚上跟她做过爱的那个美女护士，那个美女护士现在已经换了一件剪裁合身的紫色旗袍，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个的山峰和浑圆微翘的小屁屁更显她身材的优美。当真是婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅.

    再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的，羊脂白玉一般光滑洁白的，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。美女见了秦朗脸色一下就变得红彤彤的，也许她的内功很不错，很快她就平静了下来。

    美女的旁边是一个穿着警服的少女，秦朗见了不觉的吃了一惊，她竟然是昨天跟那个买花的年轻人在一起的那个抱着鲜花的女孩，她跟她的母亲就像是一个模子里倒出来的一样，原来昨天晚上是把她母亲当成她了他也跟她母亲一样的美，身高在一米七二左右，鹅蛋形的脸蛋白里透红，一双眼睛清澈动人，似乎充满着无穷的智慧，弯弯的秀眉使人想起明朗夜空中的一轮弯月，小巧的鼻子下一张缨红的小嘴，她身着一套白色的警裙，这套警服可能是量身定制的，将她纤细修长的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里还真是冰肌玉骨、亭亭玉立，浑身都散发出一股独特的英气和娴静的美。

    101

    美女那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间蕴含着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的樱桃小嘴，纤长的脖子，怒突的，纤细的柳腰，修长的双腿，双腿上裹着一双肉色的长筒丝袜，脚上穿着一双半高跟的皮鞋，站在那里还真有一种另类的美。

    在那个中年男人的另一边站着一位青年，他的身材比那个中年人还要高大雄伟，身高足有一米八，站在那里就入石柱一样，气势很是不凡，眉毛浓黑，一双虎目流露出坚忍不拔的神色，坚实的双肩特别宽阔，整个人如猎豹般让人有着一种危险感，眼神充满着冷酷，乍一见还真能给人一种沉闷的压力。他只是冷冷地看了艾仁一眼，然后露出不屑之色的转过了头。

    四人身后跟着四名保镖装束的大汉，应该是他们几人的保镖，但秦朗却认为那几人根本就是多余，因为前面四人都是武林高手，大概是他们以为别人不知道他们会功夫而让那几个保镖在那里装门面的。

    秦朗刚要告辞，赵云却拉着他的手道；“我来介绍一下，你以后如果有什么要帮忙的地方就去找他们，他们一定会帮你的。”说着他指着秦朗对那几个人道：“这位是我刚认识的姓秦的小朋友。”说着又指着那个那个警服美女对秦朗道：“她是我的孙女赵媛，这个是她的父亲赵宇，这个是我的媳妇方莹，这个是我的孙子赵刚。”

    秦朗对着他们点了点头。赵宇还真不知道父亲为什么要把这样一个名不见经传的小伙子这样郑重的介绍给他们，他把秦朗从上到下的打量了一番，然后才和蔼的问道：“秦小哥英俊非凡，能得到我父亲的欣赏，一定是有非凡的本领了，你是哪里人”

    秦朗礼貌的道：“我可没有爱什么本领，要不就不会四处找事做了。”

    赵宇笑道：“那可能是你的要求太高了，你想做什么工作”

    秦朗笑道：“不是我的要求太高，而是我还真没有想过要做什么，也许会做点小生意也不一定。”

    赵媛也对爷爷这样郑重的介绍有点不解，看来是这个家伙在爷爷面前说了什么甜言蜜语了，人一老了就最喜欢听别人说好话的，这个家伙一定是知道爷爷可以帮他才来故意哄他的，她最看不起这样吹牛拍马的人，虽然一见秦朗就被她的英俊吸引住了，但她的定力不错，又是一个爱憎分明的人，当下对秦朗的那点好感就不见了，赵宇还没有回答她就接口道：“那你现在还是无业游民了，是不是有意的来接近我爷爷，好让我爷爷给你找一个好一点的工作”

    秦朗听了赵媛的话就有点生气了；这丫头看去聪明伶俐的，原来也是一个自以为是的毛丫头，他淡淡的笑了一笑道：“找不到工作并不等于是无业游民，我现在是自己养活自己，从来都没有想过要求别人，当然也不会求你爷爷了，我的信条是自食其力，不像有些人全靠着祖辈的余荫在生活。”

    赵媛一听涨红了脸道；“你说谁靠父母的余荫在生活了我现在每个月都有工资，自己的钱都花不完呢，你说不要我爷爷给你找工作，那你拿着我爷爷的名片干什么那些口是心非的伪君子我见多了，你这些自报的履历说不定就是你在外面博得别人同情的筹码，谁知道你说的是真的还是假的

    秦朗笑道：“不愧是做警察的，一见我拿着你爷爷的名片就知道我是求你爷爷给我找工作了，但你这种自以为是的毛病如果不改的话，你就会变成一个草菅人命的刽子手，你还是先问一下你爷爷再说好了。至于我说的靠父母生活的人可多了，你就是身为其中一员也不要那么激动，你敢说你工作以前的那段时间都是自己在养活自己吗你现在虽然有一个不错的工作，但如果没有一个强势的家庭作为后盾，你能轻易的得到这个体面的工作吗”

    赵云一直在笑吟吟的看着秦朗跟赵媛斗嘴，他见秦朗的话很是犀利，赵媛只怕接不下来了，当下就笑着对赵媛道；“小丫头，我不是早就跟你说过强中更有强中手的话吗你现在知道有人比你厉害了吧小秦还真没有求我帮他找工作，就是这张名片都是我硬要给他的。他说的还真不错，你是做警察的，以后如果像今天这样随便推理的话，还真会酿成很多错案的。”

    赵媛被爷爷这么一说就知道今天是说不过这个臭男人了，她冷哼了一声，不屑地看了秦朗一眼，然后嘟着嘴将头扭到一边去了。

    赵宇见秦朗把一向牙尖嘴利的赵媛都说得没有话说了就笑着道：“小秦，你的口才很不错，你是学什么专业的”

    秦朗胡扯道：“我可没有什么口才，只不过就事论事罢了，我也没有读过大学，更谈不上什么专业了，这次是来城里找事做的。”

    赵云想了一会才说道：“你没有读过大学，那你有什么专长吗”

    秦朗见这个老头这么热心就知道他是真的想帮自己了，只是现在已经说了谎话，也就只能将错就错了。当下就摇了摇头道：“我还是第一次出来做事，以前还真没有做过什么。”

    赵云一脸失望的道：“这么说只能培训一下才能上岗了。”说完就对赵宇道：“这个小伙子很不错，可不可以公司出钱让他去培训一下”

    赵宇点了点头道；“我也觉得这个小伙子不错，就先让他去培训一下。”

    赵媛这时插了进来道：“爷爷，公司的宗旨是量才使用，你们这么一来就有违了公司的宗旨了，这样对别人就不公平了，不过你是董事长，你说了算，你就是要他当总经理别人也是没有话说的，只是公司的信誉恐怕就要下降一个档次了。”说完还用拳头偷偷的对秦朗晃了几下。

    秦朗见了她这个小样又好气又好笑，好在自己不是来找工作的，要不还真会错失了一个好机会，孔夫子的那句什么女人难养的话还真是不错的，自己就这么说了她几句她就记仇了，他见时间不早了就笑着道：“真的很感谢赵老对我的照顾，我现在过得很好，暂时不想找工作，再说打工也不是我的首选，因为打一辈子工也存不了多少钱，还是做生意来钱，我现在想试一下看是不是做生意的料，你们贵人事忙，我就不打扰了。哦，对了，你的名片我留着没有用，请收回去。免得有人说我拿着你的名片在外面招摇撞骗”。

    赵云连忙摆手道：“这张名片你留着，你就是做生意也是有用的，如果遇到解决不了的事就可以拿出这张名片来，我相信，在h市绝大多数人看到这张名片都不会为难你的。”秦朗知道这张名片的份量，他也知道振兴集团在全国都是赫赫有名的企业，资产据说有十多个亿，而赵云是这个公司的董事长，他的名片当然份量十足，一般的人还真不敢不把他的名片当回事。但自己却不需要这张名片，当下就笑着道：“赵老，不用了，我只是一个默默无闻的人，就是做生意也是从小生意做起，我拿在手里还真是大材小用了。”说着把名片放入他的手中道：“各位，耽搁了你们许多宝贵的时间，真的对不起，我还有事，就先失陪了。”说着转身就离开了。

    赵媛没有好气的道；“真是一个不知天高地厚的小子，很多的人都为能跟爷爷说话而感到荣幸，这个家伙却先开溜了，还好像怕爷爷巴结他似的。”

    赵云没有理会赵媛的话，他看着秦朗远去的背影若有所思的道：“赵宇，你认为这个秦朗是个什么样的人”

    赵宇还没有回答，赵媛又接口道：“爷爷，那家伙已经离开了，还提他做啥，不外乎是一个想到大城市来发财的庸俗小农民，这种人多如牛毛，春节的时候火车天天加班都装不下，你这样看重他干吗”

    赵云摇了摇头道：“小媛，你的脾气也该改一改了，女孩子不要这样强势，温柔是女人最犀利的武器，强势的女人在各方面都是会碰壁的，秦朗虽然说没有读过多少书，但我却认为不是那么简单，单看他面对我们侃侃而谈而无所畏惧就可见他胆识过人；而他明知我给他的名片的份量却不要，很有可能是他根本没有把我们振兴集团放在眼里；最重要的是他身怀武功，而且非常高强，就是我们加在一起也不一定是他的对手，也许有一天我们真的会去求他的。”

    “爷爷，你说的是真的吗”赵刚本来是对秦朗不屑一顾的，这个小白脸太英俊了，如果跟他在一起混的话，那些美女基本上是没有自己的份，因此，一开始就摆出了一副跟秦朗水火不相容的架势，免得跟他这样的人混在一起断送了自己的泡妞前途。听了他爷爷的话不由的吃了一惊，当下就接着问道；“你该不会是看走眼了吧我怎么看他都是一个小白脸。”

    赵云瞪了赵刚一眼道；“你小子这样说，是不是说我老眼昏花了那小伙子的功夫真的是深不可测，以后你们碰上他的话尽量的不要跟他起冲突，要不你们会输的很惨，他的武功已经练到精气内敛、收发自如的境界。天外有天，人外有人，你们千万不要自满，这个大千世界藏龙卧虎，说不定每天在你身边打扫清洁的老头就是一位绝世高手。”

    “没那么恐怖吧我就觉得那小子是个骗子，你这么一说，我们不是都得夹着尾巴做人了了”赵媛有点不满的嘟着嘴道。

    赵云瞪了她一眼道；“你这丫头牙尖嘴利的，就喜欢做得罪人的事，你以后见了他如果不收敛一点的话，肯定有你的苦头吃的，你要记住我的话，以后不要去招惹他，要不有你哭的时候。”

    赵宇也对赵媛训斥道：“你这丫头都被我跟惯坏了，有了一点功夫就把什么人都不看在眼里，你在警校可以凭着家传武功可以得个什么第一的，但在社会上就不是这样了，就跟我们公司做对的那几个公司都有着好几个高手，只不过是有爷爷在罩着才没有轻举妄动，你丫头真有点不知道天高地厚，你爷爷的功夫已经到了炉火纯青的境界了，会看走眼吗”

    赵媛一直被家里的人宠着，今天为了谢琅的事被训了两次，不由的对秦朗恨得牙痒痒的，她知道现在是不宜再说话了，当下就嘟着嘴站到了她母亲的后面。

    方莹轻轻的拉着赵媛的手小声的道；“你爷爷说的是对的，那个小家伙真是一个高手，你以后见了他就躲开，不要去跟他有什么瓜葛，以你的性格，如果不躲开的话是一定会吃亏的。”

    就在这时赵刚接口道：“爷爷，我还真的不相信他会是高手，他看去才十几岁，怎么会有那么高的功夫就是他从娘肚子里开始练也就十多年的内功，就由我去试他一下，看看他到底是不是高手好不好”

    赵云点了点头赞许的道：“你能这么考虑问题我感到很是欣慰，但有的人有没有武功是不能单凭年龄来决定的，有的人是吃了灵药，有的人则是由长辈用内功造就的，我要不是帮你伐毛洗髓的话，你的功夫能有这么好吗而这个世界上比我强的人多了去了，能训练出比我功夫高的人也是不奇怪的，而内功深厚的人是可以驻颜的，也许他的真实年龄不止十几岁，我用真气都不能感觉出他的深浅来，那功夫就要比我高多了。你们现在还没有到那个境界，对他怀疑也是情有可原的，但我是不会看走眼的，我还能感觉得出他对我们没有敌意，并不是我们的对头派来的，既然他不愿到我们振兴公司就算了。只是小媛要注意一点，你今天得罪了他，以后最好是躲着他一点。我们在这里站了很久了，就先回家吧。”

    大家听了赵云的话就都上了车，赵刚则对爷爷说自己不是秦朗的对手的话耿耿于怀，他还真想找个机会跟秦朗好好的较量一下。

    秦朗别过赵云就去买来了早点，三人吃完以后就去办理了出院手续。然后就回到了黎娴住的地下室。

    一到家黎娴就对郑洁道；“家里的水放了一夜不能喝了，你去给你秦朗哥哥买瓶水来吧”。郑洁做了一个鬼脸一边向外边走着一边笑着道；“他现在应该是我姐夫了吧是不是想要把我支出去做昨天晚上的事”她的话一说完，人也走远了。

    102

    秦朗看了一眼这个地下室就把黎娴抱着坐在床上道；“这个地方太简陋了，我得去买栋房子才行了，以后我们就住别墅，我可不能让我的老婆再受委屈了。”

    黎娴粉脸一红道：“你不要这样好不好小洁等一下就要回来了，让她看到了不太好，你没有听到她刚才说的话吗。”

    秦朗笑道；“我们的事她都知道了，就是我的身体都被她看光了，我们亲热一下又有什么要紧”他一边说着一边将手不断的在她腰间来回，享受隔着薄衫揉捏着那柔嫩的质感。

    不一会黎娴就喘息起来，娇躯扭动着躲避谢琅的贼手传来的灼热感，她既感到刺激又感到很是鄙视自己，怎么一被这个男人抱着就意乱情迷了她想用力的推开他，却又有点不舍的感觉，她觉得自己越来越敏感，越来越yin荡了，仿佛只要跟这个家伙一有之亲就会忍受不住。

    秦朗注意到了黎娴那春情荡漾的妖媚模样，想到郑洁就要回来了也就不敢把她得太过火，当下就停下了手上的动作，只是搂紧了她的芊芊柳腰。

    郑洁在外面就听到了姐姐嘴旧里传来情动的喘息声，现在的小女孩可都是看过黄片的，很快就明白到哪是什么了。她没有想到这个小家伙会这么大胆，竟然在大白天就跟姐姐做出这样的事来，而且还是在知道自己就要回来的时候，她不想冲破他们的好事，当下就躲在窗户底下偷看起来，当看到秦朗只是抱着姐姐并没有实际行动才松了一口气。但她心中却不由的浮想联翩；姐姐一被她抱着就一副娇媚的样子，这是自己从来都没有见过的，被他抱着真有这样的舒服吗

    郑洁正在那里胡思乱想，这时忽然听到她姐姐说道；小老公，我看小洁也很喜欢你，她一见到我就说你怎么怎么好的，通过昨天的事，我想她对你的印象会更深了，她如果是真的爱上了你，你打算怎么办

    小洁一听到母亲这么说就全神贯注的想听张富怎么说，但见张富在姐姐的唇上吻了一下道；她现在还小，对我这样的帅哥是应该有点喜欢的，但等她大一点就不会喜欢我了，因为她是知道我已经有了老婆的，现在你又做了我的女人，她应该是不会对我有什么幻想了的，不过，如果她是真的喜欢我的话，我也是不会让她伤心的。

    黎娴压抑着自己的道：“我知道你们男人都有着一种姐妹双收的想法，但这是有违伦理道德的事。如果被别人知道了会怎么看我们呢你这个想法是不可以的，你要是真的喜欢小洁的话，我就只能退出这个游戏了。”

    秦朗轻轻的在黎娴的头上抚摸着道；“这是我们自己的事，为什么要管别人怎么看呢其它的人又都算得了什么再说只要我们不声张，别人是不会知道的。你是这样的漂亮，看起来就跟小洁像姐妹一样，只要换一个地方，别人是绝对看不出你们是姐妹的。就算知道了，也不必在意别人的想法，只要你们觉得幸福就行。现在已经有着很多这样的先例了，也没有在社会上造成什么影响是不是现在还有着很多姐妹在同台做小姐，也没有人出来说什么，你也就大可不必为这些事而担心了。再说现在小洁还没有到那个地步，以后的事就以后再说了。”

    黎娴红着脸道；“其实你说的我也知道，但我还是觉得这样是不太好的，只是现在我是真的离不开你了，小洁要是真的喜欢你的话我也是不会反对的，因为我知道跟着你是一定会幸福的我已经荒废了十多年的青春，本来也就打算这样过下去了，但被你怎么一，我知道我是再也忍不下去了。现在被你这么一说，我也觉得不必要太过要求自己了，人一生也就那么几十年，这几十年的光阴一晃就过去了，只要自己觉得幸福，又何必去在乎别人的感受只是我比你要大了那么多，你真的不会嫌弃我吗

    你是这样的漂亮，我怎么会嫌弃你你的年纪大一点根本就不是问题，以后我会教你们练内功，你也就会永远跟现在一样的漂亮，大一点又有什么关系你就不要为这担心了。说完就把黎娴放在一边看着窗外道；你就不要在外面偷听了，我们喝了水就去买衣服，你就是再听下去也没有什么好听的了。”

    郑洁怎么也没有想到姐姐会不反对自己喜欢这个小男人，心里不由的又惊又喜，一听秦朗在叫自己只得走了进去，她把水递给秦朗以后红着脸道；我刚回来，可没有听你们说什么。

    秦朗接过水笑着道；“你听没听都没有关系，现在快吃午饭了，你们这里肯定没有什么好吃的，今天我请客，买了衣服就去吃饭。说完就站了起来。”

    黎娴红着脸道；“这样不好吧这样用你的钱我会很不安的，而我也不想做花瓶让你养着，你不是说来找我给你做事吗你现在在做什么生意”

    秦朗笑着道；“我还正在想着要做什么好呢，我看那些开酒吧的很赚钱，我们就做酒吧好了，但也不要急在这一时，我们吃了饭就去买衣服，然后去中介公司问一下有没有好一点的酒吧要转让的，这些事只能一步一步的来。”

    郑洁笑着对她姐姐道；“今天是你跟姐夫的大喜的日子，他当然要请客才对了，他的新娘子穿着这样寒酸的衣服当然会不安的了，我跟秦朗哥哥送你去医院的时候，那个张浩见了我们就像我们身上有传染病一样，所以，你老公说要跟你买衣服都是很有必要的，你穿着太寒酸了是丢你老公的脸是不是你就不要这样推三阻四了。我还没有去酒店吃过饭呢，真的好想去酒店吃一顿，你是不是怕我跟着你不好意思要是这样我就不去好了。”

    黎娴红着脸在郑洁的脸上轻轻的拧了一下道；“你这丫头连你姐姐都调侃起来了，你既然这样想去我就不说什么了，这些年还真是苦了你，主要是姐姐没有能力，平时就连肉都吃得很少，就更不要说去酒店了。”

    秦朗笑着道；“你们就不要说以前的事了，以后我会让你们幸福的，我们现在就先去买衣服，因为那些大酒店是要穿着好一点的衣服才让进去的。你们两个现在看起来就跟姐妹一样，为了叫起来方便，以后你们就都叫我哥哥好了。他本来也就想在那些普通饭店随便吃一顿，一听郑洁的话还真觉得要隆重一点才行。”

    黎娴红着脸道；“我比你要大了那么多，怎么可以跟小洁一样叫你哥哥我觉得很难为情的，我就叫你小秦好不好”

    秦朗故意的沉下了脸道；“那可不行，你已经是我的老婆了，哪有老婆叫老公的时候在前面加个小字的你要是不想做我女人就由你怎么叫都可以，但要做我的女人就得听我的，如果你不想叫哥哥叫老公也行。”

    黎娴听了秦朗的话就知道自己想不叫哥哥都不行了，这个小男人把自己吃得死死的，想要离开他是不行了，当下就含羞的低着头道；“我的这条小命是你救的，你要我叫什么我就叫什么好了。”

    秦朗捧着她的头在她的唇上吻了一下笑道；“这才是我的乖老婆，以后哥哥我会好好的疼你的。”

    “好肉麻哦，我身上的鸡皮疙瘩都要掉下来了。”郑洁觉得姐姐还真的变了一个样，那羞羞答答的样子还真跟一个小姑娘一样，看来她是真的焕发出第二春了。

    秦朗在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；“你这丫头的话还真不少。我们现在就走吧，就不要再讨论这事了。真不知道你们这些小姑娘是怎么一回事，好像对什么事情都看得很开，我还真有点佩服你了，我们就不要在这里说闲话了，还是早一点去买衣服吧。”

    不一会三人就来到一个高档的服装店里，黎娴看着那些昂贵的衣服心里有点忐忑不安起来，因为这里的衣服价格随便一件都至少在千元以上，有的竟然在万元以上，以前可是想都不敢想的。

    秦朗看着黎娴那吃惊的样子笑着道：“老婆，我就为你选一套工作时穿的衣服，其他的衣服则由你自己去选，因为我看这套职业装非常适合你，你穿上试试看。小洁还在读书，是不适合穿这样的衣服的，她喜欢什么衣服就由她自己去选好了。”

    黎娴随着秦朗所指之处看了过去，但见那是一套亮银色的职业套装裙，穿在那橡胶模型的身上都是那样的令人赏心悦目，如果穿在她的身上，那绝对会成为一道靓丽的风景。

    黎娴走过去看了那件衣服旁边的标价后连连摇头道：“我不要，太贵了我们买一套一般的就行了。”

    秦朗笑道：“什么太贵，不就五千多元而已，比起那些几万元一件的衣服来就是低档的了，你试试，我相信你穿上这套衣服会让你的气质都有一个质的变化。”

    黎娴很佩服秦朗的眼光，她知道漂亮而有气质的女人都是靠漂亮的衣服装扮出来的，虽然自己就是穿着普通的衣服也很美，但那种高贵的气质就要靠高档的衣服来衬托了，再漂亮的女人，如果只穿着普通的衣服，最多也只能算是小家碧玉，是上不了大场面的，一跟那些穿着高档衣服衣服的美女混在一起就会黯然失色，这不是说跟那些人在一起就不漂亮了，而是在气质上比不过别人，首先在气势上就有一种自卑的心理，还怎么去跟别人比气质她虽然口里说不要，但目光却不断扫视着那套衣服，她知道只要自己一穿上那套衣服，还真跟秦朗说的一样，自己的气质就会有一个质的变化。

    秦朗知道她心动了，当下就把那个服务小姐叫了过来。服务小姐一过来就微笑着道：“先生，您有什么需要吗”

    秦朗指着那套亮银色的套装裙道：“这套衣服拿给我老婆试一下行吗”

    那位服务小姐连忙道：“可以，我们这里的衣服都是可以试穿的。”说着走过去取下那套衣服走回来交给黎娴道：“两位妹妹真的好美，我还是第一次见到这样漂亮的姐妹花，您可以到试衣间去换衣服。”

    郑洁走过去拉着黎娴的胳膊促狭的笑着道；“姐姐，这个服务员的嘴真的好甜，把我们姐妹都夸到天上去了，你就不要再犹豫了，这是姐夫送给你的结婚礼物，你是不能推脱的哦。”

    黎娴还真有点服了小洁，竟然在这样的地方叫自己姐姐，而自己现在还真的不好说她什么。她红着脸看了看衣服，又抬眼看着秦朗道：“这衣服还真是太贵了，我们换一套便宜一点的好不好”

    秦朗笑道；“你妹妹都说了你是不能推脱的，你怎么又说出这样的话来了你放心，给老婆买衣服的钱我还是有的，要不是怕你接受不了，我还想给买那些一万多的呢。”

    黎娴一听到秦朗当着这么多的人叫自己老婆，只觉一股暖流涌上心头，她朝着秦朗嫣然一笑，接过衣服就到试衣间去了。

    黎娴刚走入试衣间，门外又进来了两个人。秦朗一看之下不由的苦笑了一下，这两个人他都是见过的，女人是今天早上刚打过交道的赵媛，男人则是昨天陪着赵媛买花的那个年轻人，赵媛已经把警服换了下来，身上穿着一件白底小红花的束腰连衣裙，这件衣服把她那妙曼修长的娇躯勾勒得凹凸毕现，一头披肩发乌黑发亮，再加上那典雅的鹅蛋脸，整个人显得无比的典雅华丽，看上去看去既而又高贵大方，让人一见之下就有着一种种惊艳的感觉。

    赵媛当先迈入商店，明亮的眼睛把整个服装店都扫视了一遍，俏脸上露出淡淡的微笑，看样子对这家店里的衣服还是满意的。但她一见到秦朗那微笑就僵在了脸上，眼中微微的显现出一丝不快来。

    103美艳姐妹花

    黎娴刚走入试衣间，门外又进来了两个人。秦朗一看之下不由的苦笑了一下，这两个人他都是见过的，女人是今天早上刚打过交道的赵媛，男人则是昨天陪着赵媛买花的那个年轻人，赵媛已经把警服换了下来，身上穿着一件白底小红花的束腰连衣裙，这件衣服把她那妙曼修长的娇躯勾勒得凹凸毕现，一头披肩发乌黑发亮，再加上那典雅的鹅蛋脸，整个人显得无比的典雅华丽，看上去看去既而又高贵大方，让人一见之下就有着一种种惊艳的感觉。

    赵媛当先迈入商店，明亮的眼睛把整个服装店都扫视了一遍，俏脸上露出淡淡的微笑，看样子对这家店里的衣服还是满意的。但她一见到秦朗那微笑就僵在了脸上，眼中微微的显现出一丝不快来。

    秦朗淡淡一笑，装着没有看见她似的转过头去开始观看着旁边的衣服，他心里道；这个小白脸的审美观还真不错，吊上的马子都是一等一的美女，只是这个美女是自己内定了的，他的功夫只怕是要白费了。

    那个年轻人一直小心翼翼的观察着赵媛的动静，他敏感地发现心中的佳人自迈进商店后心情就变了样，他的思维开始高速运转，先是自审了一番，感到自己自始自终的表现都算良好，绝不会冒犯佳人，那她的心情怎么会会突然之间就变坏了呢然后，他的眼睛顺着赵媛的目光看了过去，终于发现了她的眼光带着一丝愠怒的在看着一个长得比自己还要英俊的年轻人，赵媛这样看着他肯定是认识他的，而这个家伙竟然比自己还要英俊，可以堪称为美女杀手，这样英俊的男人先天上就容易让女士们接受。而且他敢到这种商店里来看衣服，说明他的经济实力也是不错的，像这种有人才、有金钱的美男子对自己是很有威胁的

    他走到赵媛的身边，一边闻着她那优雅的体香一边轻声道：“赵媛，你怎么一下就不高兴了”

    赵媛皱了皱眉头道：“没什民么，只是看见了不想看见的人，心里有点不舒服而已。”

    年轻人一听赵媛这话就知道她对这个男人没有好感了，心里不由的就高兴起来，他微笑着道：“是这样吗是哪个家伙让你不开心了要不要我去打发他走路”

    赵媛勉强的笑了笑道：“算了，我爷爷要我不要去招惹他，我们还是换一家店吧。”

    年轻人的眼睛里闪过一丝冷芒，心里想道；既然连赵云都说要赵媛不要招惹他，那他一定是有一身很好的功夫了，但自己如果就这样灰溜溜的走了的话会被美女看不起的，也许她正盼望着自己教训一下这个家伙呢。想到这里就冷笑了一声道：“我在h市还没有躲过什么人，既然是这只苍蝇招惹你不高兴，我就把他赶出这里好了。”

    他一说完就上前两步来到秦朗的身边道：“小伙子，这个商店现在已经由我买下了，今天不营业了，等我把这里整顿好了以后才能营业，今天就只有对不起你了。”

    秦朗虽然在看着衣服，但耳朵却没有放过赵媛那边的动静，他对赵云很有好感，虽然他是在拉拢自己，但对自己还是很够意思的，再一个他也不想在赵媛心里留下一个恶劣的形象，毕竟以后她是要做自己的女人的想到这里就淡淡的对他道：“你是在叫我离开吗我好像发现你也是刚来的，而且也是来这里买衣服的，好像没有这个权利吧”

    年轻人耸了耸肩膀装出一副很有风度的样子微笑着道：“你说的不错，本来我也是来这里买衣服的，但现在我已经改变主意了，我已经决定要把这个店买下来，在我没有把这里整顿好以前就只好请你暂时离开这里了。”

    站在一旁的服务小姐高兴的在等着黎娴从试衣间出来，她觉得今天的运气很不错，碰上了一个很难碰上的大主顾，这个英俊的小伙子今天是来给这两个美女来换装的，买的衣服肯定不会就只这一件，自己要拿个几百元的提成是很容易的，她听了年轻人的话忙走了过来道：“先生，请您不要这样，这位顾客来了这里就是我们的客人，请您不要在这里骚扰我们的客人。”

    年轻人微笑着道；道：“小姐，我说的可是真的，你以后就是我公司的员工了，我姓张，叫张浩，你老板是认识我的，你叫你们老板来一下。”

    那个小姐看张浩的样子不像是说假的，她可不敢得罪这些有钱人，当下就拿出手机拨通了她老板的电话。

    就在这时试衣间的门打开了，黎娴姗姗的走了出来道：“哥，这套衣服好像跟我定做的一样，你觉得好看吗”

    几个人都随着那清脆的声音看了过去，但见一个身着亮银色职业套装的丽人从试衣间里姗姗而出，高挑的身材，妙曼的腰肢，沉鱼般的面容，再加上那小巧的步伐，巧笑含羞的微笑，让所有人都升起一股惊艳的感觉。

    秦朗看着渐渐接近的黎娴，心中不觉的感叹不已，现在他知道那人是木桩全靠衣装这句话还真不是乱说的，现在的黎娴，其美丽绝不对在唐娜之下。以前，他认为黎娴在容貌上是要差唐娜那么一点的，现在看来完全不是那么回事，原来这样认为只是黎娴没有穿上合身的衣服而已唐娜原来虽然也没有穿过高档的衣服，但一般也是中档的，比黎娴穿的衣服就要好多了。现在她一穿上高档的衣服，其美丽就完全显露了出来，如果把唐娜比喻成一朵高贵的玫瑰，那黎娴就应该是一朵经过风吹霜打的腊梅。

    张浩也看得两眼发直，一时间既然忘了再找秦朗的麻烦，直到赵媛轻哼了一声他才清醒过来，身上顿时惊出了一身冷汗，暗骂自己怎么在美女面前如此失态，赵媛比起这个美女来一点也不差，可不要被自己的一副猪哥像给吓跑了。想到这里就偷偷的望了赵媛一眼，却见她根本没有注意到自己，而是以挑战式的眼光看着徐徐而来的美女，心中顿时松了一口气。

    黎娴来到谢琅身前以优雅的姿式转了一圈，然后红着脸道：“哥，我穿这件衣服好看吗”

    秦朗大唱赞歌道：“好看，真是太好看了这件衣服不仅能更加显现出你那高挑的身材，而且让你多了一种典雅的气质，沉鱼落雁、羞花闭月我没有见过，不过，我想那四大美女也不外乎如此。”

    黎娴妩媚地看了秦朗一眼道：“我哪能与四大美人相比只要你不觉得我不是丑姑娘我就心满意足了。”

    秦朗笑道：“你不但漂亮，而且还秀外慧中，不像某些人，只能靠家势来为自己撑腰，为了一时的意气就说要把别人的店子买下来，完全一副败家子的样子，这样的人只要离开了长辈们的庇护是一定会败家的。”

    赵媛早上就跟谢琅就有心结，还以为是秦朗在说自己，当下就红着脸争辩道：“小屁孩，你在说谁靠家势来撑腰我刚才可没有说过你什么，你可不要以为我好欺侮。”

    秦朗笑着道：“赵小姐，你不要激动，我绝对不是说你，像你这样美丽大方、有文化有教养的千金小姐是不需依靠父母余荫的，你也没有说要买下这个店子是不是”

    赵媛一想，觉得谢琅还真不是在说自己，但早上的心结还在，她狠狠瞪了秦朗一眼，噘着嘴把头侧向一边不做声了。

    张浩知道他是在说自己，他冷笑了一声道；这么说你是在说我了，你是不是觉得自己没有这样的家世而很悲忿我买下这个服装店又怎么是败家子了照你这么说，那开这个服装店的也是败家子了

    就在这时一名身着西服的中年人快步从门外跑了进来，他一边擦着头上的汗，一边叫道：“张总，你找我有什么事吗”

    张浩见了那个人就微笑着伸出了手道；老李，我想把你这家服装店盘下来，你开个价吧，不过你可不能漫天要价，我会请审计师来审计的，如果超过太多的话我是会找你要回来的。”

    李老板闻言怔了一下，他面带难色道：“张总，我这个店还只开了一年多，你知道万事开头难，开头的一段时间都是亏本的，现在还刚刚赢利，如果不把前面亏损的算进去的话，那我不是亏大了我知道你想要的东西是没有人可以阻止的，但你是大老板，可不要让我亏得太多才好。你做的都是大企业，怎么突然间想要买我这个小店了”

    张浩笑了笑道：“我做什么事都是兴之所至的，昨天我听一个朋友说开服装店利润很大，她也想开一服装店玩一玩，今天恰巧陪着振兴集团的赵小姐来买衣服，就顺便的考察了一下，你这个店的位置非常好，所以就只有让你割爱了，我不会让你吃亏的，你可以列一个明细的帐目给我，从现在起，这个店就是我的了。

    李老板听了一脸无奈的道：“既然是张总看上了我这个小店，我想不割爱都不行了，那就这样了，从现在起这个服装店就是你的了，反正进了多少衣服和买出多少都有电脑记录的，我把这个帐汇总一下就行了。”

    张浩听了示威般看了一眼秦朗，然后讨好递对赵媛道：“赵媛，现在这个服装店是我的了，我觉得这个小妞身上穿的那套衣服很不错，我就把这套衣服送给你怎么样”

    张浩对秦朗说他是败家子很是恼火，他长这么大还从来没有被人这样说过，因此也就想好好的羞辱一下他，而羞辱他的女朋友比羞辱他本人更要来得刺激，当下就想到了要羞辱黎娴。他以为赵媛是会赞成的，因为赵媛好像对这个年轻人很反感，现在羞辱他的女朋友也算是给她出了一口气。

    张浩的想法并没有错，赵媛还真的想要羞辱一下秦朗，只是她一想到她爷爷的话就犹豫了，爷爷说他的功夫深不可测，自己如果得罪了他就会给家里带来麻烦的说不定还会是灭顶之灾想到这里就摇了摇头道；“我才不会要别人穿过的衣服，再说我们现在还是普通朋友的关系，我也是不会接受你的礼物的，你想要怎么做都是你的事，可不要把我扯在一起。”

    张浩连忙陪笑道：“是我的错了，赵媛小姐如此高贵，怎么能穿别人穿过的衣服”说到这里就看着黎娴道：“小姐，现在我是这里的老板了，你这件衣服我不卖了，现在请你脱下来。”

    黎娴知道这个家伙是在借自己打击秦朗，但她没有见过什么大场面，也不习惯与人争斗，当下就把目光看向了秦朗。

    郑洁这时站到了黎娴的身边用手指着张浩道；张浩，我原来见你还有点风度翩翩的，今天怎么这样蛮不讲理了都说男人也跟女人一样，在恋爱的时候都是白痴一个，为了讨女人的喜欢是什么事都做得出来的，看来还真是这样，不过，我看你以前在追美女的时候倒是很精明的，不但没有昏头，而且还想出了很多的鬼主意。看来你追美女的方法还真是千变万化的，对没有钱的就用鲜花和金钱铺路，对有钱人家的大小姐则是阿谀奉承，投其所好。但我觉得一个人做事，不论在什么时候都不要做得太过分了，不要把自己那野蛮的一面暴露得太多了，不然的话，就是你在追的美女姐姐也会对你没有好感的。我哥哥买的衣服是在你还没有做这里的老板的时候买的是不是你有什么理由要我姐姐把衣服脱下来

    张浩听了郑洁的话就仔细的把郑洁打量了一会才惊讶的道；“你是郑洁你换了那套校服我还真的认不出来了，整个人都变了一个样，你不是只有一个姐姐的吗怎么又多出一个哥哥来了”

    张媛看了郑洁一眼后又看着张浩道；“你以前认识她吗”

    张浩有点不好意思的道；“我以前去她住的花店买过花，算是认识吧。”

    郑洁冷笑了一声道；“你的心思都放在美女的心上，能够还认得出我这个丑丫头还真是难为了你，我多出一个哥哥又关你什么事你还没有回答我的话呢。

    张浩被郑洁当着赵媛的面这一顿数落觉得很失面子，但现在还真不好发作出来，他还真没有想到郑洁换了一套衣服会是这样漂亮，由于郑洁还小，也就没有正眼看过她，这样漂亮的小萝莉要是被这个小子得去了还真有点可惜，现在自己何不让这个小萝莉离开这个小子想到这里就说道；“我以前没有买你的花还真有点不好意思，不过你也是知道的，我买花从来都是一束一束的买，我知道你卖花是为了给你姐姐治病，现在你姐姐治病的钱就由我来负担好了，等一下我就去花店找你，直到把你姐姐的病治好，治好以后我再给她安排一个轻松的工作，就算是我对你的补偿好了。”

    郑洁冷笑了一声道；“你的好意我心领了，是不是见我换了一套衣服有点美女的样子了想笼络我说真的，如果你以前提出要帮我姐姐治病的话，我会真的很感激你的，就是做你的小也在所不惜，但现在你再说得天花乱坠我也不会相信你的话了，也许你这样说只是要我离开这个小帅哥，只是你在这个时候说这样的话是很不明智的哦，你这样说不是明摆着在追我吗难道你就不怕你身边的美女姐姐寒心吗”

    赵媛听了难得的露出了一丝笑容道；“小妹妹的嘴好厉害，姐姐我都有点喜欢你了，我现在还不是张浩的女朋友，因此，他再说什么我也是不会寒心的。你的姐姐真的病了吗就让我来帮你好不好你身边这个小帅哥是很靠不住的哦，据我所知，他是才从乡下来城里打工的，是没有什么钱的，不过他的嘴上的功夫倒是不错，就连我爷爷都上了他的当，说不定他从什么地方骗来了一点钱，然后见你这样漂亮就又来骗你了。现在这个社会是很复杂的哦，你可不要上了他的当。”

    秦朗对赵媛还真有点恨恨的，看来这个丫头还真把自己当成骗子了，当下就忍不住的打断了赵媛的话道；“赵媛小姐，我跟你没有什么深仇大恨吧我不就是说了你一句靠着家里有钱才这样潇洒吗我说的可是事实，而你却没有一点根据的说我是骗子，你这样诋毁我不觉得你做得太过分了一点吗”

    赵媛冷笑了一声道；“我怎么是诋毁你了你不是说才从乡下来吗既然是乡下来的，能买得起这样贵的衣服吗你的这些钱不是骗来的又是怎么来的”

    秦朗苦笑了一声道；“赵媛小姐，你不要把乡下说得那样不堪好不好现在乡下有钱的人也不少耶，你是做警察的，说话有点根据好不好就是我的这些钱是骗来的，你也得找到证据再这样说是不是”

    104美艳姐妹花

    赵媛冷笑了一声道；“我怎么是诋毁你了你不是说才从乡下来吗既然是乡下来的，能买得起这样贵的衣服吗你的这些钱不是骗来的又是怎么来的”

    秦朗苦笑了一声道；“赵媛小姐，你不要把乡下说得那样不堪好不好现在乡下有钱的人也不少耶，你是做警察的，说话有点根据好不好就是我的这些钱是骗来的，你也得找到证据再这样说是不是”

    张浩现在对秦朗还真是恨到了极点，自己以前不论是在什么场合都是中心的，没有什么自己办不到的事情，这个穷小子竟然比自己还要有魅力，一下就抓住了两个美女。自己追赵媛本来有点眉目了，昨天她已经接受了自己送的花，但现在看来又回到了原位，赵媛又把自己撇得干干净净了这都是碰到了这个小子才会这样，看来这个小子还真是自己的克星，自己如果不找他出口气还真难解心头之恨。想到这里就看着秦朗道；“根据赵媛小姐说的看来，你还真有点是她说的那样，当然，你是不会自己承认的，现在请你不要在这里辩论了，这里不是辩论的场所，你还是早一点离开这里吧”

    秦朗看着张浩笑着道；“我知道你今天很不爽，本来就要追到手的美女看来是要泡汤了，但这都是你自己造成的，你如果不买这个服装店的话，赵媛小姐也就不会看出你是一个感情用事的草包了，也就不会对你寒心了。这叫偷鸡不着丢了米，既然你已经买下了这个服装店，以后你就是请我来我都不会再来了，对于你这样的草包的什么话我是不会计较的，我们现在就走。说完就掏出钱对那个服务员道；我老婆的这套衣服是在这个草包没有来之前买下的，我就买下这一套衣服，这里是六千块，剩下的给你做小费。”说完就跟黎娴姐妹离开了服装店。

    张浩气得差一点就跳了起来，但现在自己还真不好跟这个家伙计较，要不自己的形象就会更差了，毕竟是自己先说了他的不是的，而看样子他也不是一盏省油的灯，自己在口头上恐怕也占不到什么便宜，当下只有眼睁睁的看着他走了。

    黎娴一边走着一边笑着道：准“那个张浩本来是想给我们难堪的，没有想到会把自己弄得这样狼狈，我看他刚才的样子就差没有疯了，你说的不错，如果他不是那样嚣张的话，那个赵媛小姐是不会当着他的面把自己撇得那样干净的。我看那个赵媛小姐对你挺有成见的，听你的话是你得罪了他，你是怎么得罪她的”

    秦朗笑道；“那是今天早上的事，他爷爷给了我一张名片，她一来就把我当成了骗子，我也就不轻不重的说了她几句，没有想到她把这事记在心上了。”接着就把早上的事说了一遍。

    黎娴笑道；“原来是这样，以后这个赵媛小姐只怕是永远会把你记下了，像她们这样的千金小姐都是听惯了好话的，只有你这种不开眼的人才敢去得罪她，不过这也正是让她记住你的绝招，想要一个人注意你，就得给她留下深刻的印象，你该不会是故意这样做的吧”

    秦朗笑道；“我才没有想那么多，只是觉得做人不能太软弱了，如果有什么事都是逆来顺受，那不是太窝囊了吗我做事都是针锋相对的，只要有人侵犯了我，我都会不留情面的反击，才不会去管他是什么人。”

    秦朗现在还真是这么想的，他一想起杨莉的事就感到很是痛心，自己要是注意一点的话，杨莉就不会发生住院的事了，这是自己麻痹大意才会这样，从这一点就可以看出，女人嫉妒起来是会无所不用其极的，以后绝不容许这样的事发生了，不论是自己，还是自己的女人，都是再也不能让人欺侮了的在服装店的时候他就想狠狠地教训一下张浩，但他不想给这几个美女留下不好的印象，而是采取了激怒张浩的计策，他知道张浩被自己羞辱了一顿以后肯定是不会放过自己的，肯定会找人来对付自己，那时要修理他也就名正言顺了。

    郑洁笑着道；“这个家伙竟然无耻得要姐姐把衣服脱下来，我心里真的恨极了，以前我对他这样的有钱人是连话都说不敢说的，今天有姐夫在旁边壮胆我还真是出了一口气，把他气得够呛的。”

    秦朗笑着道；“你这小丫头还真够顽皮的，你的嘴上功夫还真的不错，说起来一套一套的，把张浩这小子都说得面讪讪的。”

    郑洁红着脸道；“你不要说什么嘴上功夫的好不好还要说什么一套一套的，我从书上看到这几些话都是另有所指的，你该不会是故意这样说的吧”

    秦朗听了不觉的楞了一下，但马上就明白过来了，他在郑洁的头上轻轻的敲了下呵呵笑道；“你这丫头还真是人小鬼大，竟然想到那方面去了。我可没有想那么多，是你的想象力太丰富了。”

    不一会三人就又进了一家时装店，黎娴跟郑洁都选了几套衣服，当她们两个穿着新衣服走出服装店的时候就成了万人注目的对象，当然，秦朗也理所当然的成了很多人嫉妒的对象。

    对于那些快要杀死人的目光，秦朗并不放在心上，他一边跟两个美女说笑着一边示威般扫视着周围那些嫉妒的男士们。

    黎娴也有所感觉，玉脸变得通红，觉得很有点不好意思的，不过脸上却洋溢着幸福的微笑。倒是郑洁很会做怪，露出一幅典型的热恋中的小儿女娇羞模样，看得那些青年俊杰们咬牙不已。

    就在这时，六个男人对秦朗三人形成了合围之势的在跟着他们走着，一看就知道他们是来对付秦朗的人，只是这里人来人往他们才忍着没有动手。

    黎娴也看出他们是来对付秦朗的了，她有点紧张的道：“哥，这些人一定是张浩派来的，我们快一点报警吧他们那么多人，你一个人是对付不了那么多人的。”

    秦朗笑道；“这几个不入流的角色我还没有看在眼里。”当下转过头冷冷盯着慢慢围过来的六个人冷声道：“那么是张浩叫来的人吧我劝你们早一点滚蛋，要不你们就只能让人抬着走了。”

    那几个人都怔住了，他们怎么也没有想到这么一个小白脸不但没有一丝惧色，而且还敢对着他们说出这样威胁的话来，一时都楞在那里没有动。但他们不一会就反应了过来，自己这么多的人如果被一个小男人给吓住了的话，以后也就不用混了其中一个看去是领头的人站了出来道；“我们可不知道张浩是什么人，这两个小妞哥们看上了，你如果识相的话就留下这两个小妞自己离开，不然的话，抬着走的人就是你了”他的个子最少也有一米八，站在那里还真有点唬人。

    秦朗冷笑了一声，冷冷地看着那个大个子，那个大个子只觉一股强大的气势对着自己铺天盖地猛扑而来，全身都不由自主的颤抖起来，当下就一步一步的往后面退去，他怎么也没想到一个人的气势竟有如此厉害，犹如泰山压卵般迫得他喘不过气来，他脸色发白，不由自主地后退了四五步，嘴里不由的颤抖着道：“你这是什么功夫”他只觉秦朗的眼神犹如两把寒剑般直刺他的心底，自己就如赤身地站在冰天雪地之中，身体忍不住的也颤抖起来。

    秦朗冷笑了一声道；“你这下知道厉害了吧”说完就收回了那寒气逼人的眼光。

    不一会那个高个子就回过神来，他为自己在手下面前露出懦弱而羞惭，既而是恼羞成怒，拳头在空中挥舞几下大叫道：“兄弟们，全部都给我上，好好的把这个小子教训一顿”随着他的高叫声，那五个人就向着秦朗冲了过来。

    两个美女被这几个家伙的气势吓得尖叫起来，秦朗冷然一笑，对吓得尖叫起来的两女道：“不要怕，看哥哥我怎么教训他们。”说着一步跨出，先一步迎上前面两人，手一伸就抓住了一人的手腕，然后顺势击向另一个人的拳头，两人的拳头就不由自主的就碰在了一起，然后就发出了一声脆响，接着他们就惨叫起来。因为两人的手骨都震断了

    秦朗接着就一拳击中一人的下巴，起腿一脚正中另一人的小腹，两人都飞了出去趴在地上不动了。

    收拾了这四个人秦朗只用了不到一秒钟的时间，这时另外的两个人也冲了过来，秦朗一把抓住击过来的拳头轻轻一扭，那名青年不由自主地转过身，被艾仁当成盾牌迎上了另一个人的拳头。

    那人被自己人打中小腹，嘴里发出了一声惨叫，但他还真够彪悍的，飞起一脚就冲着秦朗的下阴蹬了过来

    秦朗左手捉住他的腿脖子顺势向上一提，然后向外一摔，那名青年只感到一痛，韧带已经被拉伤，以饿狗抢死的方式飞出五米外，然后抱着双腿在那里惨哼不已。

    不到三秒钟，六个人就全躺在地上惨叫不已，那高个子知道对方的武功太高，他们根本不是对手，因此也就装死狗一样的躺在那里不动了。

    郑洁双眼露出崇敬的目光拍着小手道：“秦朗哥哥哥，你好威猛哦，一个人对付六个人，好像还没有尽力，我真是佩服死你了”

    秦朗笑道：“这并不算什么，这几个人也就几斤蛮力，以后你见到我对付那些高手再佩服不迟。”

    黎娴惊讶的道：“他们的武功还不高吗我看他们都练过武的，他们的拳头打出来都带有风声，比我家乡那些练拳的都要强多了，武功还不算高吗”

    秦朗笑道：“他们几人是练过几天武，不过，只是力气大一些，根本没有练过内功，一遇到内家高手，就只是挨揍的份。好了，这些以后再跟你们说。”接着他就来到那个高个子面前道；“你是张浩派来的吧他很有钱，你们的医药费就去找他要，你顺便告诉他，他一点小事就要你们来对付我，根本就不配做一个男人，他如果有种就自己来找我，你们这样的角色是奈何不了我的。”说完就领着两个美女扬长而去了。

    郑洁一边走着一边崇拜的道；“秦朗哥哥的功夫真是太好了，你能不能快一点把功夫教给我们这样以后就没有人敢来欺侮我们了。”

    秦朗笑道；“我不是说了会教给你们吗等把你们安顿下来就教你们，我们现在还是先去吃饭吧。”

    为了让郑洁过一下高档酒店的瘾，秦朗选择了一个五星级的酒店，当秦朗带着黎娴姐妹进入大厅时，大厅顿时一阵骚动，大厅里足有百多位顾客，男士占多数，几乎所有男士们都侧头望着黎娴与郑洁，都在为她们俩的美丽而惊叹。当然，惊叹之余，对于一人拥有两美的秦朗就没有好脸色了，嫉妒的目光刺向了秦朗的各个要害部位，好像要把他就此射杀当场。

    秦朗当然知道那些人在想什么，心里不觉的有着一种志得意满的感觉，他微笑着看了那些人一眼，在一位服务生的带领下来到一张铺着白色桌布的桌前。

    三个人一坐下来，服务生就把菜单递向了秦朗。秦朗接过来把菜单递给郑洁道：“你想吃什么就点什么，不要为我省钱。”

    黎娴摇了摇头道：“我们从来没有到过这种挡次的酒店，甚么都不懂，还是你点吧。”

    秦朗笑着道：“你不用担心，我也没有进过这种档次的酒店，对菜也不熟悉，你们随便点就行了，现在就算是实习，多吃几次以后就会知道什么菜好吃了。”

    黎娴还要客气，郑洁则不客气的开始看起菜单来，她扫了一眼第一页，毫不停留地向后翻，一直翻到第三页才点了几样菜。然后把菜单递给秦朗道：“我与姐姐就点这些菜了。”

    秦朗看了一眼，然后摇了摇头笑着道：“你点的都是低档的菜，是不是怕我没有钱付账你不用担心，你们两个是吃不垮我的，我们既然来到这里就不能寒酸，四周的君子们正虎视丹丹地盯着我呢，如果看见我请你们吃这样的菜，他们可就找到话柄攻击我了，说不定会走过来对你们说：两位小姐，你们怎么吃怎么可以吃这样抵挡的东西跟我去吃山珍海味吧我还会让你们住洋房、开名车。那样一来，我不就只有灰溜溜地离开这里了”

    黎娴妩媚的笑了一下道：“你是不是是得有点太过了谁有那么脸皮厚得会过来是这样的话就是有人这样说你也不要灰溜溜的离开这里是不是我们又是那种贪图富贵的人。”

    秦朗笑道：“这也说不定啊，这世上无奇不有，说不定就有那样的人，至于你们我是信得过的，以你们的漂亮是完全可以过另外一种生活的，也就不会窝在那个地下室了。我们就不多说了，别人还有等我们点菜呢。”说着在第一页点了几样菜，然后抬头看着她们两个道：“你们要什么酒”

    黎娴摇了摇头道：“不用了，我们不喝酒的。”

    秦朗笑道：“来了酒店如果不喝点什么会被人笑话的，我们就叫一瓶红酒好了，听说这种酒是不醉人的。说完就对那个服务员道，来一瓶法国葡萄酒。”

    105美艳姐妹花3

    秦朗笑道：“这也说不定啊，这世上无奇不有，说不定就有那样的人，至于你们我是信得过的，以你们的漂亮是完全可以过另外一种生活的，也就不会窝在那个地下室了。我们就不多说了，别人还有等我们点菜呢。”说着在第一页点了几样菜，然后抬头看着她们两个道：“你们要什么酒”

    黎娴摇了摇头道：“不用了，我们不喝酒的。”

    秦朗笑道：“来了酒店如果不喝点什么会被人笑话的，我们就叫一瓶红酒好了，听说这种酒是不醉人的。说完就对那个服务员道，来一瓶法国葡萄酒。”

    不一会菜就上来了，郑洁点的几样菜都属家常菜，而秦朗补充的几样却是这里的招牌菜，一只一尺多长的龙虾，两份鱼翅、三份鲍鱼饭，另外有一只烤鸭。光是这四样菜就几千元。再加上红酒与郑洁点的几样家常菜，这顿饭的费用要在四千元以上。

    黎娴问了价钱后心疼的道；“我们随便吃一顿就行了，不就是填饱肚子吗没有必要这样浪费的。”

    秦朗笑着道：“我以前也是以这样想的，但我觉得靠省吃俭用是富不起来的，现在是富人越来越富，而穷人则越来越穷，为什么呢，这就是富人们有经济来源跟良好的社会关系，而我们穷人则什么都没有，也就只能在贫困线上挣扎了。现在我有了钱，以后就不会受穷了，以后我们不怕用钱，就怕挣不到钱，以你的聪明能干，要赚钱是很容易的，所以，你们不用心疼钱。再说只要有我在，我是决不会让你们再受穷的。”

    黎娴听了脸上升起一丝红晕，眼睛中透露着幸福的光辉。

    郑洁见了黎娴那个幸福的样子笑着道：“姐姐还真是交了好运了，以后我们姐妹就不要为了一日三餐跟我的学费而担心了。”

    黎娴红着脸偷望了秦朗一眼道：“你这丫头有点大小好不好我看他的话比我的话都要管用多了，他要你叫姐姐你还真的就叫开了。我们虽然是运气好碰上了他，但我们也不能让他把我们当金丝雀一样的养着，这样会被他别的其他的女人看扁的。”

    郑洁吐了一下舌头，露出一个顽皮表情嘟着小嘴道：“哦，我知道了，你是想跟他的那些女人比一下高低。你说的很对，只有这样我们才不会被他的那些女人看不起，我们一定要做出点成绩来才行。”说着又对秦朗道：“秦朗哥哥可要给姐姐弄一个大一点的酒吧来给她经营，我姐姐可是很能干的，一定不会让你亏本的，如果太小了的话就赚不到很多钱了。”

    黎娴红着脸道：“你这丫头越说越不像话了，竟然把很能干的话都说了出来，你不会是故意要说出这样暧昧的话吧我以前又没有做过什么大生意，你又怎么知道我很能干了”说着侧头对秦朗道：“我暂时只能帮你管一下帐，这小丫头说话不经大脑，你可不要听她的真的弄个大酒店给我来管，要是弄得亏了本我就更没有面子了。”

    秦朗笑道：“我看你聪明伶俐的，而且又经历了那么多的事情，要管好一个酒吧是没有问题的，等摸索出了经验再朝大的方面发展，我可是很看好你的哦。郑洁虽然年纪不大，但各方面都很成熟了，从从你生病的这段时间就可以看出她已经是个大人了，她不但要照顾你的生活，还为了不让你知道已经得了绝症没有在你面前露出一点的破绽，只是偷偷地在外面哭，要是一般的小女孩是肯定做不到这一点的。”

    郑洁红着脸道；“你就不要说我的臭事了，不过我现在是真的已经长大了，才不是什么小丫头。”说着还挺了挺，表示她那个地方也已经长大了。

    秦朗笑着道：“你说得不错，还真的不是一个小丫头了，你不但个子跟你姐姐差不多，各方面也已经发育成熟了。”说着还下意识地瞟了瞟她那已经突起的。

    郑洁见艾仁看着她的不仅没有一丝害羞，还扭了扭柳腰道：“还是秦朗哥哥好，承认人家长大了，不像姐姐，始终把别人看成一个长不大的小女孩。”

    黎娴知道郑洁已经喜欢上秦朗了，见到她的动作不由的在心里暗暗地叹了一口气；看来她对秦朗是铁了心了，虽然秦朗说过她长大了以后会有变化的，现在看来这变化只怕是微乎其微了。而她现在各方面还真比一般的小女孩要懂事的多，要不是她瞒着没有告诉自己得了绝症，只怕自己还真的会怕拖累她而自杀的想到这里就幽幽的道；“我也知道你很懂事，已经不要我来给你操心了，以后你想怎么叫我就怎么叫，想做什么事就做好了。”

    就在这时秦朗这一桌的菜上来了，服务生打开酒瓶为三人I上酒对秦朗道：“先生，菜已经上齐了。你们慢慢吃，有什么需要的就叫我，我就不打扰你们了。”

    服务生离去后，秦朗端起酒杯，对黎娴跟郑洁道：“这一杯酒，预祝我们还没有开起来的酒吧生意兴隆，前程远大。”

    黎娴跟郑洁也举起了酒杯，郑洁笑着道：“好，祝我们的酒吧越办越好，以后就由酒吧到大酒店，再把大酒店在国内的大城市遍地开花。”

    秦朗笑着道；“你的雄心还真不小，以后就看你们姐妹的能力了，要我投资是没有问题的，我可是没有时间来管你们的事的哦。”

    郑洁拍了拍她的道；“你放心好了，我们姐妹一定不会让你失望的”。

    秦朗笑道；“现在是吃饭时间，我们就不要说话了，要不菜就凉了，凉了就没有那么好吃了。”

    两女一听也就听话的吃了起来，高档餐厅的菜就是不同，色香、味美、耐看，吃得两个美女赞叹不已。秦朗笑着道：“你们不用赞叹，今天这顿才五千多元而已，以后我请你们吃满汉全席，到世界各处去吃名菜，好好的过一把有钱人的瘾。”

    郑洁笑着道：“好啊，这可是你说的，到时一定要请我们吃满汉全席，骗人是小狗。”

    黎娴瞪了郑洁一眼道：“我刚说你很懂事，怎么又跟一个不懂事的小丫头一样了”

    秦朗笑着道：“你就不要这么瞪她了，有钱就要花，要不就跟没有钱一个样了，能跟你们这样的美女一起吃饭是我的荣幸，多花点钱有什么关系只要你们站起来说一声，保证这里至少有几十个人站起来请你们吃满汉全席的。”

    黎娴红着脸娇嗔道：“你不要这样说好不好我们才不会去跟别的男人吃饭。”

    秦朗笑道：“我知道你们是很洁身自爱的，要不也就不会窝在那个花店了，不过你们有着天姿国色是不假的，男士们对你们倾心也属正常，钱到处都可以挣，而超凡脱俗的美女却不多见，对于那些有钱人来说，钱与纸没有多大区别，他们是很愿意用钱来博取美女的欢心的，我这样说只是证明我是一个很有福气的人。”

    郑洁娇媚的看了秦朗一眼道：“你如果不是对我们姐妹是真心的好，我们才不会跟你一起吃饭呢，你现在是不是也是在用钱来博取我们的欢心呢”

    黎娴又瞪了郑洁一眼，侧头对秦朗歉然的道：“你不要听小丫头胡说，我知道你是一个好人，不然的话就不会这样的帮我们了，跟那些玩弄女人的人是不一样的。”

    秦朗笑着道：“我也认为我不是一个坏男人，但也算不上一个好男人，我帮你们只不过是郑洁这丫头太让人喜欢了，她在那里哭的时候表现得太让人感动了，要知道，不是每一个人都会为了姐姐的病而哭得惨不忍睹的。但其中也是跟小丫头长得可爱分不开的。现在你们换了衣服都变成了凤凰，俗话说；窈窕淑女，君子好求。我也是男人，现在当然也想博得你们的欢心了。”

    郑洁红着脸道：“你就不要说我的臭事了，我都有点不好意思了。你就不要自谦了，我知道你是一个好人，你一听到我姐姐有病就帮我们，而那个张浩虽然很有钱，而且还认识我，却没有想过要帮我们，这就是一个很好的说明，我知道你在帮我的时候是没有什么别的想法的，你是真的对我们好，所以我才会接受你的帮助，如果你一开始就是因为我长得好一点才帮助我的话，就是金山银山堆在我面前，我也不会看上一眼的。”

    秦朗知道郑洁说的是实话，自己开头也是被郑洁冷嘲热讽的，后来她看到自己是真心想帮她才说出了她姐姐的病情的。而凭她们姐妹俩的姿色根本就不用受穷，只要裙带松一点，金钱就会滚滚而来，而黎娴也就不会这样积劳成疾了。

    秦朗刚想说话，突然，体内的真气有了微微的波动，觉得有人在用真气勘查自己的身体，他微微的侧了侧头看向了大厅门口，但见那里正走来一群人，其中三个是女人，年龄都在二十多岁左右。三个女人都是美女，走在前面的那个美女身高约有一米七，身着一件改装了的紧身旗袍，更显得她身材高挑、仪态万千，一张瓜子脸晶莹剔透，细眉又弯又长，眉尾微微上翘，是天生的丹凤眼，她的双眼充满神光，一看就知道她有着深厚的内功，比赵媛的母亲方莹的功夫都要深厚多了。

    她的小嘴不像涂了口红，但却红艳欲滴，像极了一颗熟透了的樱桃，头发高挽在脑后，露出修长白晰的脖子，显得无比高雅华贵，她走路时脚下行如流水，给人一种飘然欲飞的感觉。也许是她练了功夫的原因，身上有着一种脱俗的气质。

    其他的两个美女也不俗，但比起这一个来就要差了一点。四个男人都很高大，走在中间那个最高，足有一米八二，身材魁梧，长相也算得上英俊，身着西装，脸上棱廓分明，走起路来趾高气扬，大有不可一世的气概。

    他左边那位身高在一米七八左右，身材干瘦，容貌也属一般，他身上穿着一套意大利米兰西服，手上还戴着一颗胡豆大小的钻戒，只看这两样东西，价值就应该几十万，一看就知道是一个很张扬的男人。

    右边那人身高约一米七，四位男士中以他的容貌最佳，面如玉冠，如果不是穿着男人的衣服，肯定会把他当成美女，他身装一件休闲服，显得很是娴雅。秦朗见他的身上散发出一股阴柔之气，知道她是女扮男装的。

    那个大个子后面的男人也是美男，秦朗知道那些门派的人收徒都是要经过严格挑选的，从这几个人的样子看来还真是这样，他收起了自己的意识，知道他们的这点功夫是探不出自己功夫的深浅的，他们比起赵云来要差了不止一点，就连赵云都不知道自己功夫的深浅，他们几个也就更不行了。

    秦朗一看就知道这几个人除了两个美女以外都是有功夫的，其中那个女扮男装的人功夫最好，中间最高那个人也不错，比那两个人女人也差不了多少，他的身上无意间散发出一丝丝强劲的气息在探视着自己。

    中间那个高个子在秦朗的身上扫视了一会，见没有发现什么就把目光留在了黎娴的身上，虽然他的位置只能看到黎娴的侧面，但他已经肯定黎娴的美貌应该与身边三位美女差不多，黎娴虽然背对着他，但从她那窈窕的身材看来，其姿色也应该是一位难得一见的美女。

    秦朗虽然没有正对着大门，但倾斜角度并不大，把那几个人的动静都看在了眼里，知道这几个人一定是自己刚才打了的那几个人叫来报仇的，而这几个男人一看就知道也是一些好色之徒，他想看一看他们怎么来找自己的麻烦，当下也就坐在那里没有动。

    那个高个子径直来到了秦朗的面前，他又用一丝能量控测一番，但却没有什么感觉，最终他认为是自己多虑了，对方身上没有能量流动的现象，应该是一个常人，可能只是练了一点武功，精神力也只是比一般人高一些而已。当下就对正在喝酒的秦朗说道；你叫什么秦朗的是吧我的几个小弟也就说了你的女朋友几句，但你却把他们整得手断脚残的，你不觉得太狠了一点吗我们几个是来给他们讨公道的，你该不会说你刚才没有打过人吧

    秦朗冷笑了一声道；我知道你们都是张浩的朋友，是专门来找我的麻烦的，我才不会做那没有担当的事，那几个小子是我把他们教训了一下。你就不要这样遮遮掩掩了，你想要怎么做划出道来就是，我一定不会让你们失望的

    那高个子听了也冷笑了一声道；这还像个男人说出来的话，大概你是自持有点功夫才敢说出这样的话来，既然你说由我们划下道来，我们也就不在这里找你的麻烦了，今天晚上八点我们有个擂台赛，就由你来做擂主，我们来向你挑战，只要你赢了的话，不但我们的恩怨一笔勾销，就是今天晚上的收入也全部归你，你敢不敢来做这个擂主

    高个子的想法很阴险，他想在擂台上把秦朗弄个半死不活的，因为在擂台上打死了人都是不要偿命的，把这个小子弄个半死不活的也就不会有人说什么了。

    秦朗轻蔑的扫了高个子一眼道；想不到你还挺会赚钱的，既修理了我还可以赚钱，这个主意还真的不错，但只怕你们的计划要落空了。我没有什么不敢的，你把地址留下来，我一定会准时赶到，一场擂台赛的收入至少也是上万，就是看在那些钱的份上我也会走一趟的。

    106美艳姐妹花4

    那几个人一走黎娴就有点担心的道；“你怎么可以这样轻易的答应去跟他们打擂台他们有好几个人，每一个人都要比你高大，而且是去他们的地盘，你能打得过他们吗”

    秦朗笑着道；你放心，他们几个人我还真没有看在眼里，我不是跟你们说了会武功吗对付他们这几个人是没有一点问题的。

    郑洁兴奋的道：“我就知道秦朗哥哥最棒了，我从书上看到最厉害的是一些修真的高手，你一定是一位修真高手吧”

    秦朗笑道：“我也不知道我的功夫属于那一类，可能也跟修真沾点边吧，其实武功与修真是大体相同的，一般说来修真者要厉害一点，但武功达到一定程度时，一样可以打败修真者，不过我说的这些也是从书上看来的，不知道是不是这样，总之，我的武功很特别，对付一些低层的修真者是没有问题的。”他父亲就跟他说过，他吃了人参以后，一般的修真者都不会是他的对手，因此，他对这几个人还真没有看在眼里。

    黎娴听了眼睛一亮道：“我也听说过修真的事，据说那些修真者有什么法器之类的东西，封神榜里那个什么三仙还把便桶都修成了法宝，厉害无比，还可以御剑飞行什么的，你是不是也有这样的法宝而且还听说可以长生不老什么的，是不是真的会这样”

    秦朗笑道：“我可没有什么脸法宝，到现在也还没有师傅，不知道会不会是这样，不过我从书上看到修真者是要经过好几个阶段的，最高的为融合期，只要达到那个境界，不仅能青春永驻，而且寿命活个几千岁都没有问题，修真的最终的目标就是成仙成佛，到达那个境界时就可以与日月争辉、天地同寿。”

    “真的吗你说要教我们功夫，那我跟姐姐也可以达到这样的境界了”郑洁睁大一双美目惊喜地问道。

    秦朗笑道：“这个我就不知道了，但只要你们努力修炼就会有希望，而且学点功夫对自己也是很有好处的。”

    郑洁小道；“其实我也没有想过要成仙什么的，那毕竟是传说，能学一点功夫就不错了，以后也就不怕别人欺侮了，你早一点教给我们好不好”

    秦朗也觉得早一点把功夫叫给她们要好一点，只要自己把她们的经脉打通，再修炼一段时间的内功，对付一般有武功的人是没有问题的，以后自己也就不要担心她们受别人的欺侮了。想到这里就点了点头道；好吧，吃完饭我就教你们，去找房子的事就明天再说了。

    也许是为了快一点学到功夫，黎娴跟郑洁吃饭的速度快了很多，不一会就吃完了，秦朗知道她们两个都有点迫不及待了，当下就打了一个车回到了地下室。

    一回到地下室秦朗就让她们两个盘膝坐在床上道：“我先为你们打通经脉，这样修炼起来将会事半功倍，只要你们好好的修炼内功，过一段时间对付那些一般的高手就没有问题了。”接下来就开始为两女打通全身的经脉。

    本来打通别人的经脉是极其不易的，如果施术之人内功不深，不但不能收到应有的效果，还很有可能害人害己，这也就是那些武林中的人不轻易的给别人打通经脉的原因。但秦朗却没有这样的顾虑，那万年人参的灵气可不是那些一般的高手能望其项背的，打通她们两人的经脉就小菜一碟。

    半个小时不到，秦朗就打通了她们姐妹两的全身经脉，并在她们体内灌注了一点内力，他不敢给两女灌输得太多，怕她们初学乍练的把握不住导致走火入魔。

    秦朗打通了她们的经脉以后就把练内功的法门传授给了她们，然后就在两女身边护法，大概过去了两个小时郑洁就醒了过来，她见秦朗坐在床边看着她就红着脸道：“姐夫，我已经运行完三十六周天了，姐姐怎么还没有醒来”

    秦朗在她的脸上轻轻的拧了一下笑着道；“他还没有醒来是她的体质没有你的好，再说她已经过了练武的最佳时间，当然是要晚一点才能醒过来了”。说完就发出一丝能量把她的身体探测一番，然后夸奖道：“你的体质果然不错，乃是练武的好材料，我想，以你的资质，很快就会成为一名高手的，不要多久就能把那些一般高手揍得屁滚尿流了。”

    郑洁红着脸道：“我是你小姨子哦，你这样是在调戏你小姨子知不知道我真的只需要练十几天就能打赢那些练了功夫的人吗”

    秦朗笑道；“我看你很是喜欢我调戏你才调戏一下的，你要是不喜欢的话我才不会调戏你，你还真是一个练武的好料子，练一段时间就会有长足的进步，打赢那些一般高手是没有问题的。”说完就抱着她在她的唇上吻了一下。

    郑洁双手抱着秦朗的胳膊，用她的小白兔一边在秦朗的胳膊上摩擦着一边红着脸道；“我要是不喜欢你才不会这样缠着你。”她的小白兔在秦朗的胳膊上摩擦着，一双白净的小脚丫在床边晃呀晃的，晃得秦朗的心都要跳出来了。

    秦朗知道郑洁是在自己，但现在她还在读初中，跟自己的接触也不是很长，在这个时候把她给推到是对她不公平的，他按捺住心中的欲念吞了口口水道：“你既然叫了我姐夫，我就得过问一下你的学业了，你在学校的成绩怎么样有没有人欺侮你”

    郑洁红着脸道：“我的成绩不错的哦，每一次考试都是前三名以内，现在还没有人来欺侮我，那些男同学对我都很好，只是除了几个家境与我一样穷的女同学外，其余女同学对我却极不友善，好像我是她们的仇人一样。”

    秦朗笑道：“她们把你当成仇人是因为你长得太美了，她们那是嫉妒，嫉妒你长得美如天仙，把她们给比下去了，现在的社会还真够开放的，就连你们这些小丫头都知道争风吃醋了。”

    郑洁一边用她的小白兔摩擦着秦朗的胳膊一边说道：“这没有什么好奇怪的，现在漂亮一点的女孩都有了男朋友了，我奇怪的是，我在学校里根本就没有跟那些男孩有过接触，也就没有给她们带来威胁，她们应该不要这样对我这样才对。”

    秦朗笑道：“这个世上很多事是说不清的，你这样漂亮就使得她们成了不漂亮的女孩，她们当然不会喜欢你了，只是你心地善良才没有想到这上面去，你的心地善良并不表示别人心地也是善良的，许多事情都不是以人的意志为转移的。”

    郑洁一脸崇拜的道；你懂的东西真多，你真的觉得我长得好看吗”

    秦朗笑着道：“也不看看是谁的小姨子，我家小姨子当然漂亮了，你们姐妹都是绝色美女，男人一见你们想不喜欢都不行，

    “我真的有这样漂亮吗那你喜欢我吗”郑洁扬起头，明亮的眼睛望着秦朗，眼神中充满着期盼。

    秦朗爱怜地刮了一下她那小巧的鼻子道：“我小姨子天真可爱、聪慧伶俐，姐夫当然非常喜欢你了。”

    郑洁把整个身体都靠在秦朗的怀里红着脸道；“其实我在你答应救我姐姐的时候就把你当成是我的男朋友了，我也做你的小好不好都说小姨子的一半是姐夫的，我把我的一切都给你好不好”

    郑洁虽然只有十四岁，但已经发育得非常成熟了，细腰如柳，高耸，再加上弹指可破的俏脸蛋，确实具有迷死人的本钱，犹其是高耸的乳胸紧紧压在秦朗的胸膛上，隔着衣服传来阵阵消魂的肉感，使得秦朗心里涟j阵阵，他连忙深吸了一口气才压下心中的欲念。

    但郑洁好像是要挑战他的忍耐力，娇躯继续的在怀里扭呀扭的，直扭得秦朗欲.火中烧，要不是黎娴还在那里打坐，他还真想把这小丫头就地正法了。

    秦朗现在还真有点不好过，想要把郑洁推开又怕伤了她的心，而一个美女在怀里却不能动又是那样的令人难受，好在这时黎娴长长的吐出了一口气。然后慢慢的睁开了双眼。秦朗这才松了一口气，连忙站起身来。

    黎娴一醒来就红着脸道；“真的很神奇，还真有一股气体在经脉里运行着，我原来还以为这是那些书上乱写的，原来还真有这样的事。”

    秦朗笑着道；“这个世界上有很多的事是说不清的，有很多的事情如不是亲眼见过还真的很难相信。”是完就发出一股内力在她的体内内转了一圈，然后接着说道：“你的体质也不错，虽然比不过你妹妹，却也属千里挑一，只要努力修炼，成就是不可限量的。”

    黎娴高兴的道；“真的吗那我以后是不是也可以长生不老了”

    秦朗笑道；我现在也不知道，那些神仙只是传说中的人物，我也是不怎么相信的。不过，要保持你现在这个漂亮的样子是可以的，因为有内功的人是可以驻颜的。现在你们的层次很低，只能慢慢的修炼，等以后层次高了就可以看出修炼的效果了，也许真有可能会成为神仙哦。”

    郑洁兴奋的道“这么说你是真的见过神仙了我听说只有神仙一样的高手才能随意的打通别人的经脉的，这样看来你也是神仙一级的人了”

    秦朗笑道：“我是有一点功夫，但层次也不是很高，最多与那些修真者的高层差不多，还需要进一步修炼。好了，今天就练到这里，记着，以后你们必须天天修炼，不能半途而废，还有，千万不要让别人知道你们在修真，你们现在修真层次太低，这世上高手又太多，你们还不是他们的对手，如果被别人知道了会给你们带来麻烦的。”

    黎娴点点头道：“你放心，我们知道这个道理，绝不会让别人发现的。”

    秦朗点了点头道；这样就好。接着又与两女谈了一些注意事项，见已经是六点钟了就带着两女在附近一个餐馆吃了饭，然后就去了世纪娱乐城。

    郑洁本来是想跟秦朗一起去的，但怕自己一去会给秦朗带来麻烦，加上她也知道秦朗是一定不会带她去的，因此也就没有开口。

    世纪娱乐城是一个大型的娱乐中心，集酒店、休闲、娱乐于一体，拳击场在大厦的地下第三层，有几千平方米，中间是一个高约一米，三丈见方的擂台，擂台四周三米外是一圈沙发，共有十排之多，沙发之间还有小茶几，大约可以坐四百多人，这些座位是贵宾座，后面是一排排椅子，密密麻麻的至少也可以坐一千多人。

    秦朗一进娱乐城就有人领着他来到一个更衣室，从这里可以看到大厅的全貌，由于时间还没有到，而现在的人的时间观念又很强，擂台前几排沙发只坐了一半的人，后面的入座率更低，只坐了一百多人。

    秦朗把衣服脱了下来，他现在的样子还真不像是一个打擂台的，他的身上不但没有那一块块凸起的肌肉，而且还比一般女孩子的都要白嫩。

    秦朗换了衣服就到时间了，外面的人也陆陆续续的进来了。他一上台就有人大叫道；你这样的小白脸也敢来打擂你是不是不要命了快滚下去，你被打死了不要紧，可不要浪费了我们的票钱跟时间。

    和他同时上台的是白天见过的那个功夫最差的那个人，看来他们是先用最弱的来对付自己了。接着裁判也上了台，在裁判的一声口哨声过后那人就向秦朗展开了进攻。

    这个青年人用的是韩国的跆拳道，他的一招一式都很是凌厉，而且每一招都是贴身的打法。秦朗不想暴露自己的实力，也就用出跟对方同等的实力跟他对拼起来。两个人一来一往的斗得很是激烈，台下的观众没有想到这个小白脸有着这么好的功夫，不时的暴出给他加油的欢呼声。

    秦朗从那青年身上感受到他能量的流动，这样的人对自己是没有一点威胁的，真正的武林高手不是以身材论输赢，而是以内力做后盾的，只要内功深厚，就是一个三尺侏儒也可以轻而易举地击败一个彪膀大汉，他吃了人参以后，单论内功是无人能比得上他的。

    那年轻人一见秦朗能轻易的接下自己的攻击不由的有点焦急了；自己这么高大威猛，而对方则是一个弱不禁风的美少年，如果不在短时间里把他击倒的话，就是赢了也是不光彩的想到这里就双拳快速的交替击了出来。

    秦朗不想在这样的地方出风头，要是让别人知道自己很厉害的话，以后想要清静一点都不行了，因此也就一边躲避着一边装着不会功夫，只是用那个年轻人用过的招数偶尔的反击一下。因此，大家看到的是那个青年挥舞着巨大拳头追着他满擂台的转动，在场观众顿时疯狂起来，高喊声、口哨声、叫骂声响成一片。

    107师徒一齐来

    秦朗不想在这样的地方出风头，要是让别人知道自己很厉害的话，以后想要清静一点都不行了，因此也就一边躲避着一边装着不会功夫，只是用那个年轻人用过的招数偶尔的反击一下。因此，大家看到的是那个青年挥舞着巨大拳头追着他满擂台的转动，在场观众顿时疯狂起来，高喊声、口哨声、叫骂声响成一片。

    秦朗利用灵活的身法不时从那个年轻人的腋下穿过，并顺势击中大年轻人一拳一腿，他并没有使出内力，虽然多次击中他的要害，却对大汉没有构成实质的威胁。

    年轻人在擂台上追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，秦朗见了就用学来的招数跟他对打起来，他不想在这里呆得太久，当下就用不轻不重的一拳霸那青年打得昏了过去。裁判数了十下以后他都没有醒来，那个高个子见了就叫人把他抬了下去。

    艾仁秦朗用同样的方法把白天来找他的那几个人都打下了擂台，最后的那个功力最高的高个子被秦朗一脚给踢得气散功消，躺在那里连动的力气都没有了，秦朗见他没有力气动了就走了过去冷笑了一声道；“我知道你是跟张浩一起的，你告诉张浩，叫他不要去招惹我的女人，有本事就直接来找我，不然的话我会让他生死两难。”说完就大踏步的离开了这个拳击场。”

    高个子一见秦朗走了就挣扎着站了起来，他来到一个房间就推开门走了进去。这个房间可以清楚的看到擂台上的动静，张浩就坐在这个房间的落地窗前，秦朗跟那几个人的对打他都看得一清二楚，他正站在窗前沉思着，一听到门响就知道是高个子来了，当下就转过身来道；“对不起，师弟，是我害你们受苦了，我怎么也没有想到这个家伙会有这样厉害，看来要想别的办法才行了，这口气我是怎么也咽不下的。”

    高个子苦笑了一声道；“师并兄，光靠我们是很难在他面前讨好的，我看他是不想暴露自己的功夫才这样扮猪吃老虎，真要打起来我们师兄弟一起上去也不会是他的对手，我看只有师傅才能对付他了”。

    张浩想了一会才说道；“这样的事是不能让我母亲知道的，我会自己想办法，实在不行了才想办法让她出面，你的伤要不要紧我知道那个家伙没有下重手，但还是先去医院看看吧。”

    高个子拍了拍胸膛道；“不要紧，那小子下手很有分寸的，并没有伤筋动骨，想不到这小子年纪不大就有着这么好的功夫，他对我说要你不要去招惹他女人，有什么事就找他，不然的话就让你生死两难，我看你以后就不要去招惹他了。”

    张浩冷笑了一声道；“我是不会就这样放手的，我会想别的办法，你受了伤，就早点去休息吧。”高个子知道自己劝不住他的，他叹息了一声就走出了房间。

    夜已经很深了，秦朗出了娱乐城以后就在街上慢慢的走着，就在这时他听到后面传来了急促的脚步声，他转过头往后面看了过去，但见有一个人向自己这个方向奔跑过来，她后面还跟着三个人，一看就知道后面的几个人是在追前面的这个人，由于夜色很暗，他看的不是很清楚，当下就运气真气看了过去，但见在前面逃跑的是一个美女，而且还不是一般的美女，美女看上去大约二十岁左右，长得非常美丽，身高在一米七左右，身材修长，鹅蛋脸上白净无暇，小巧的鼻子，殷红的小嘴，眉清目秀，婀娜多姿，她身穿一套黑色的紧身衣服，更显出她身体的妙曼多姿，但此时的她面色苍白无比，嘴角还挂着一丝血渍，虽然在飞奔，但步伐却显得有点蹒跚，一看就知道受了伤。

    后面四人的装束也是一身黑衣，而且还用黑巾包住了整个脑袋，只留下一对眼睛露在处面，他们的速度都很快，转眼间就从秦朗的身边飞掠了过去，秦朗还是第一次看到有人用这样快速的轻功，不由的激起了他的好奇心，当下也就跟在了他们的后面。

    那几个人的速度还不是一般的快，但跟秦朗比起来就差远了，也就很轻松的跟在他们的后面。由于前面的美女已经受了伤，速度慢慢的就比不过后面的三个人了，那个美女知道自己摆脱不了后面的人了，一见街旁的围墙里面是一些高大的树木就知道是一个公园，当下飞身一掠就从围墙上掠了过去。

    后面的三个人一见就知道那个美女是要借着公园里那复杂的地形脱身了，只要让她逃出了视线就会很难找到她了。因此也就拿出了他们的绝技，但见后面的一个突然飞跃而起的跳到了前面那一个的头顶，而前面的那个人则用双掌托起同伴的脚底往前面用力的一送，空中那个人的速度就突然加快了，转眼间就越过了美女的头顶，在美女还没有落地以前就把她挡住了

    那美女一见只得落下了地，然后一掌就向那个追她的人击了过去那个追她的人反应也不慢，就在半空中接下了她的这一掌，然后借势一飘就落在了美女的前面。美女也许是受了伤的原因，有点不敌那个人的掌力，但见她轻哼了一声，脚下一软，差点载倒在地，踉跄了两步才稳住了身体。

    就在这时后面的两个人也掠了进来，无声无息地把她围了起来，秦朗也跟在他们的后面掠进了公园。

    那三个人一把美女围住就展开了进攻，六个拳头对美女展开了一片拳影，美女的功夫也不错，双掌在身体的四周组成一片掌影，堪堪的挡住了那铺天盖地的拳影。

    一阵噼噼叭叭的掌击声过去，美女从拳影中脱出身来，但她刚站稳一口鲜血就脱口而出的向那三个人喷了过去。

    那三个人都倒退了几步避过了美女喷过去的鲜血，然后同时飞身而起，六个拳头再次组成了一片拳影，把美女笼罩在他们的拳影里。美女吐了那口鲜血以后精神大振，再次发出满天的掌影抵住了那片拳影。双方顿时激战在一起，秦朗知道美女已是强弩之末，只不过是在借着自残身体在提聚功力，最多只能支持十多二十招。

    他一直没有出手，因为他看得出来，那几个人并不想把美女杀掉，而是要擒住她，因此也就没有尽全力，不然的话，美女是绝对不能支持这么久的。秦朗对美女是很爱护的，而且对三个男人攻击一个女人的事也很看不惯，当下就从一棵树后走了出来大声的道；“你们是在拍电影吗我最喜欢看武打片了，也很想做武打演员，你们让我也来做一次演员好不好”说完就走过去对一个蒙面人飞出了一拳。

    这一拳正打在那人的小腹上，但听那人“啊”的闷哼了一声，身体都被打得蜷缩起来，上半身朝前倾斜着，秦朗的拳头顺势上扬，又重重地击他的下巴上。

    那人被他这一拳打得倒飞出去两米多远，那两个人顿时大惊，自己的同伴怎么就这样被人给收拾了自己这几个人已经是一流高手，就是碰上绝顶高手也不是两拳就可以搞定的这个小家伙怎么会有这样的本事一定是自己的人太轻敌了当下就有一人对着艾秦朗扑了过来。

    秦朗站在那里没有动，那个人一来到面前就一拳砸了过去，也许是他觉得打小腹比较舒服一点，这一拳又打在了那人的小腹上，把那人砸出了一米多远，好在秦朗不知道他们是什么人，因此也就没有对他们下重手。

    剩下的那个人开始恐慌起来，知道碰上了高手，想要抓人回去是不可能了，现在只有把这个美女杀了，因此就拿出了自己的绝技，他的拳头幻出一片拳影，然后向那个美女的头部砸了过去。

    美女似乎知道是他的绝技，她娇喝了一声，双掌也幻出无数的掌影把那片拳影给接了下来。

    但听一串串连珠炮似的炸响，美女被震得闷哼了一声，连退了四五步就栽倒在地上，鲜血从她那小嘴里喷了出来，她无力地坐在地上喘息着，连一根指头都无法动一下了。

    那个男人似乎也不好过，被巨大的反震力击飞去两三米远才落在了地上，落地后又连退了七八步才稳定下来。

    三个人都知道今晚的任务失败了，只有逃走保命一条路了，现在只有跟美女对敌的那个人没有受伤，他快速的一手一个抱起了自己的两个同伴就飞到了围墙外面。

    秦朗没有去追赶他们，而是来到了那个美女的身前，美女虽然已经虚脱，但却还没有昏迷，看见秦朗蹲在她的面前，小嘴动了动，想要说什么但却说不出话来。秦朗对着她微微一笑，坐在她的后面把手按在她的背上帮美女疗起伤来。

    美女只觉一股热气在自己的体内游动着，所过之处都有一种很舒服的感觉，他知道是这个小男人在用真气给自己疗伤，而他的真气一进入自己的身体就有一种很舒服的感觉，伤势顿时就好了很多。当下真诚的道：“多谢少侠相救，小女子感激不尽。”

    秦朗笑道：“你不用客气，我是看不惯三个男人打你一个女人才忍不住帮你的，他们是些什么人他们的功夫都很不错，你怎么一个人跟那么多的人斗起来了”

    美女心里不由的吃了一惊，这个小家伙在给自己疗伤的时候竟然还能开口说话，那不是已经修炼到了元婴期的境界了吗这可是修真的人梦寐以求的境界啊他的年纪看去也不大，不会是修炼到了返老还童的境界吧当下就很恭敬的道：“他们是魔门的人，武功非常高强，我今天刚在外面办事回来，见到他们以后就想去看一看他们来这里做什么，天黑以后我就摸到了他们住的地方，听他们说是要来这里绑架一个电影演员，本来还想听一点别的消息，没有想到被他们给发现了，我斗不过他们三人联手，没想到他们却挡不住你一拳，大侠的武功真高，请问大侠是哪一派的高手”

    美女这时觉得自己的伤虽然已经好转了，但却感到全身都瘙痒起来了，小溪里更是痒得很难受，很像是那种吃了春.药的感觉，她不觉的心里一惊，自己怎么会有这样的感受自己又没有吃春.药，怎么会这样听说魔门有一种让人动情的秘法，自己难道是着了他们的道她却不知道这是秦朗的真气在她的体内作怪。

    秦朗一边用真气给美女疗伤一边说道；“我也不知道我的功夫属什么门派，我的功夫是祖传的，但我父亲没有告诉我是什么门派。”

    美女强压着自己那越来越旺的欲念道：“像你们这样的武林世家，就是祖传的也是有派别的，不会是怕我泄露了你的师门吧”不过她马上转过话题道：“我多嘴了，我叫周艳，请问大侠高姓大名”

    秦朗是见周艳的功夫很高才用真气撩拨她的，他从书上看到过功夫越好的人做起爱来越能持久，这几天虽然夜夜春宵，但却没有尽过兴，他知道如果不尽兴的话对练功是有影响的，因此，他很想尽一次兴，也就暗暗地用真气撩拨起周艳来。这时他知道周艳已经动情了，但他却装作很单纯的道：“我是做不了什么大虾的，你就不要这么客气了，我叫秦朗，你就叫我的名字就行了。”

    美女红着脸道；“你的这个名字还真的太暧昧了一点，你不会是杜撰的名字吧我如果叫你的名字，那不就承认是你的情.人了”

    秦朗笑道；“我的这秦是秦始皇的秦，那个朗是开朗的朗，不会是你想做我的才故意这样说的吧我好像觉得你已经动情了，脸上都可以跟牡丹争艳了。”

    周艳的越来越强烈了，小溪就像有什么东西在活动一样，更令她羞愧的是小溪已经开始潺潺的流水了，那种又酥又痒的感觉弄得她全身都提不起一点力气来，她感到很是震惊，自己修炼了几十年，可以说已经是心如止水了，怎么还会出现这样的现象看来是真的中了魔门那些人的暗算了她强忍着那种难受的感觉道：“原来秦艾大侠，大侠的救命之恩，小女子没齿难忘。你虽然年纪不大，但你的武功跟行侠仗义的行为是很配大侠这两个字的，我可不是你说的对你动什么情，而是可能中了刚才那几个人的暗算。”

    秦朗觉得她的伤已经好了，而这个美女也已经被自己得春情泛滥了，当下就松开了按在她背上的双手。但周艳现在已经酥软得没有一点力气了，全靠他的双手在支撑着她的身体，他的手一送开，周艳的身体也就倒进了他的怀里。秦朗一把将她搂在怀里道；”“你怎么了是不是你的伤还没有好””

    周艳这时已经是满面潮红，全身都很是难受，但一躺在秦朗的怀里就有着一种很舒服的感觉，一听秦朗的话就红着脸道；我的伤已经好了，只是全身都很难受，肯定是中了魔门那些人的春.药。说完就拿出一个什么东西丢了出去，但见那个东西在几十米的空中爆了开来，划出了一道绚丽的光芒。

    107师徒同乐

    周艳这时已经是满面潮红，全身都很是难受，但一躺在秦朗的怀里就有着一种很舒服的感觉，一听秦朗的话就红着脸道；我的伤已经好了，只是全身都很难受，肯定是中了魔门那些人的春药。说完就拿着一哥什么东西丢了出去，那个东西在飞行了几十米高后炸了开来，划出了一道绚丽的光芒。

    秦朗故作吃惊的道；“真是你说的这样吗吃了春药就只有做那人类最原始的运动才能解除了，不然的话不是焚心而死就会变成花痴的，看来你得快一点去找你的男朋友才行了。你刚才丢的是烟花吧想不到你还有心情玩这个东西。”

    周艳红着脸道；“我没有男朋友，就是有男朋友也只不过是白送了他的性命，我刚才是我徒弟来，看来今天我是在劫难逃了，只有把自己的这点功力送给她了。我给别人看了几十年的相，都是一看一个准，我跟我徒弟算过命，她的功夫以后会到达那登峰造极的境界，却没有想到是要我自己成全她。

    秦朗有点不信的道；“我觉得那些看相算命的都是骗人的，如果那些看相算命的真的算得准的话，他就不会去给别人看相了。你既然能给你徒弟算命，怎么就不给自己算一下你也就不会碰上今天晚上的事了”。

    周艳红着脸道；我也给自己算过了的，我也算到了自己会在这几天会有点小难，但却会逢凶化吉，而且还会遇上喜事，想不到会在今天晚上发生这样的事。都说算命的算不到自己的吉凶祸福，看来是真的了。等一下我徒弟如果没有来的话你就帮我找一下她好吗就让她来给我收尸，如果我成了花痴的话，也请你补我一掌，然后再通知我徒弟。如果跟花痴一样的活着还不如死了干净。我现在连内力都提不起来了，要不我就自爆经脉了。”

    秦朗心里暗笑道；你碰上了每我，不逢凶化吉才怪了，你这样美，不遇上喜事才怪了，原来你早就算到会在今天晚上被我吃了，看来她还真是有几下的听了她后面的几句话不由的有点不解的道；“你这又不是什么绝症，只要做一次爱就行了，现在的人都不把这样的事看得很重了，你既然没有男朋友，就做一次又有什么关系怎么想到要自爆经脉上面去了”

    周艳呻吟着道；“我练的功夫是不能做这样的事的，这样做的话既不能救自己，还会害了别人，我给你说实话，我今年已经五十岁了，内功已经有了一定的火候，如果没有高过我两倍的内功，只要一做那样的事就会被我吸得脱阳而死的，不然的话我就会跟你做了，你怎么说也是救了我的命，我怎么能忍心害你”

    秦朗还真没有想到她是这么大的人了，看来是她的内功好才保持了少女的样子的，而自己的内功又何止比她高了两倍做起来肯定是没有什么关系的。当下就笑着说道；“我才不信你能把我吸得脱阳而死，要不我们来打个赌，如果我被你吸干了那是我咎由自取，如果你没有吸干我的话就做我的女人怎么样”

    周艳红着脸道；“我知道你的功夫很好，比我要强上不少，但以你的年纪，怎么说也是不能比我强上两倍的，你就不要不把我的话当回事了。”

    秦朗笑道；“你这样的美女如果就这样死了还真是可惜了，我跟你说实话，我的内功可能比你要强上两倍还不止，你是肯定吸不干我的。”秦朗觉得有告诉她的必要，因为等一下她就会知道的，那时自己就有骗她的嫌疑了。

    周艳现在是越来越难受了，因为秦朗还在用真气撩拨着她，她红着脸呻吟着道；“你的功夫真的有这样好吗”

    秦朗笑道；“你等一下就会知道我说的不是假的了，看来你是不讨厌我的，看你的样子还真的是很难受了，我们就不要耽误时间了。”说着就吻上了周艳的小嘴。

    秦朗觉得现在的自己一天都不能离开女人了，自然不会放过这送到口边的绝色佳人。周艳一被秦朗吻上就觉得有一股很清凉的气体进入了自己的嘴里，顿时觉得很是舒服，当下也就跟秦朗拥吻起来，两人口中的口水来回流转于两人的口中，周艳因为是仰着头，没有一会就感到口中的空气变得少了起来，小脸都憋的红彤彤的了。

    秦朗的舌头与周艳的纠缠在了一起，一股股香液被秦朗给吸进了口中，看到怀中的佳人小脸憋得红红的，秦朗终于放过了眼中在向自己求饶的周艳，将堵着佳人红唇的大嘴移了开来，两人的嘴唇离开的时候被扯出一条银亮的丝线，看上去极其的yin靡。

    周艳转过身来双手环抱着秦朗的腰，仰起头看着秦朗，口中急促的喘息着，随着呼吸那的在秦朗的眼前跳跃着，秦朗忍不住的一把将佳人的一只给抓在手中，另一只手则是顺着她的粉背滑到了她的翘臀之上。将那滑腻的臀瓣抓在手中慢慢的揉捏着。周艳还从来没有这样被人玩过，那种舒服的感觉使她忍不住的呻吟了出来。

    听到周艳那压抑的呻吟声，秦朗的之火立刻被点燃了，早已站了起来的宝贝更加了，正好顶在周艳的双股之间。

    周艳由于是穿的是紧身的夜行衣，那衣服又是十分的薄，她立刻就感受到了秦朗那火热的之源正顶在自己的桃源之上，这时她感到这个小帅哥的一只手正将自己的衣服往下面褪去，然后那只手顺着自己的小屁屁滑向了自己那从来没有人到过的桃源。

    秦朗感到手下的佳人的玉臀之上似乎根本就没有布料，心中不由的一阵疑惑，难道她是没有穿的要是这样的话，她穿的又是紧身的衣服，那前面不就凹凸毕现了据她自己说都是快五十的人了，这样的穿着也太放荡了一点吧

    周艳虽然是趴在秦朗的怀里，但她却是时刻在注视着秦朗的反应，见到秦朗的脸色的变化，加上秦朗那停在自己的小屁屁的大手，哪里还不知道秦朗心中在想什么当下就红着脸在秦朗的耳边道；“你胡思乱想什么人家可是穿着的，要不你那东西早就顶进去了你真的有你说的那样厉害吗这可不能开玩笑的哦。”说完还调皮的在秦朗的耳垂上轻轻的咬了一下，她这时还真的有点相信秦朗有这样的本事了，自己的命理会在这几天见喜，该不会是落在这个小男人身上吧。

    秦朗还真没有想到她这么大的人了还会跟一个小姑娘一样的撒娇，而且还在对自己主动的调情，这跟现在那些开放的女人同出一辙，看来她虽然年纪有点大了，但却很是能跟得上时代的他放在佳人柔软滑嫩的香臀上的手猛的抓了一下，但觉入手滑腻，如同水做的一般，他见她的股沟中间有一根细细的透明带子就一边揉捏着一边笑着道；“你等一下就知道我有没有说的那样厉害了，你是不是也跟那些时髦女人那样，小内.裤后面就是一带子，就在前面放了一块小小的布片。”

    周艳被秦朗这么一抓，口中不由的发出了一声娇媚的呻吟。身体也不觉的微微一僵，但不一会就又放松了下来，心里想道；自己就是找不到一个比自己的功夫高出两倍的男人才虚度了这几十年的青春，他要是真有这样强就好了既然现在已经把自己交给他了，他想怎么玩就由他怎么玩吧最起码自己也可以尝一尝跟男人在一起的滋味，这个小男人是那样的英俊，也是自己一见就动心的男人，跟他玩一次也总算是填补了自己的一项空白，他如果不行的话，把他推下去就行了。想到这里就羞涩的道；“我现在的样子还不是老太婆，而跟我接近的都是一些豪门贵妇，我总得跟得上形势才行，穿的衣服当然也是跟她们差不多了。”

    秦朗感受到怀中美人的身体的变化，从这几天跟女人的交往中也对女人有了一定的了解，自然也理解女人都是一种追求时髦的动物，每一个女人都是想把自己打扮得漂漂亮亮的，就连那些满脸皱纹的老太婆都喜欢涂脂抹粉的，她这样青春美丽，追求时尚也是理所当然了。他一边在她的小屁屁上抚摸着一边笑着道；“你既然是经常跟那些豪门贵妇在一起，那你一定有着一个很拉风的名衔了”他一只手在周艳那挺翘的小屁屁上抚摸着，另一只手则是由身前的小腹开始慢慢的向上面的滑去。

    感受到秦朗的大手在自己的娇躯上来回游动作怪，首次与男人如此亲近的周艳红霞满面，琼鼻中的热气急促的喷了出来，伏在秦朗的怀里不敢抬头。两条修长的丝袜美腿纠缠在一起，双眼紧闭，脸上嫣红一片，那两瓣红唇中呼出一股带着清香的热气。

    秦朗觉得她的穿着还真够的，就是在紧身衣服下都是穿着很时髦的，是带蕾丝边的，小内.裤是一块小布片，美腿上还裹着网状的丝袜，脚上是一双精巧得像舞鞋一样的软底鞋。秦朗见她的小脚是那样的小巧玲珑，比自己见过的美女的小脚都要小多了，当下就不由自主的抓住了一只纤细秀美的小脚，他慢慢的将她那精巧的小鞋脱了，露出了那如同白玉一般晶莹的纤细的小脚，她那一个个脚趾如同用最为上等的白玉雕琢而成，淡青色的血管在脚面上衬托的那小脚更加的，如此的秀足让秦朗不由自主的把玩起来。

    敏感的小脚第一次被男人握在手中把玩，周艳的脸上蒙上了一层艳丽的红晕，小腿不由自主的在秦朗的手里扭动起来，因为秦朗在她的脚面上轻轻的撩拨着，一股说不清的感觉让她不由自主的挣扎着。

    秦朗当然不会就这样让她脱出自己的掌握，更何况周艳又是卷缩在他的怀里，那扭动的幅度也是有限得很，不但没有把小脚给扭出来，反而让自己那修长的美腿以及那挺翘的香臀在他的面前做着香艳的表演，那样子还真够香艳的

    觉得她的小脚如同温玉一般温暖，摸在手里柔若无骨，周艳的小脚还不是一般的敏感，在秦朗的揉捏下忍不住的呻吟了出来，由于她是依偎在秦朗的怀里，秦朗觉得自己的裤子都被她的小溪流出的水给弄湿了当下就把周艳的衣服跟自己的衣服都脱了下来。

    脱了衣服的周艳极了，高山巍峨，平原平坦，该大的地方大，该小的地方小，真有着给人增一分则肥，减一分则瘦的感觉。

    看着眼前的美景，秦朗不由自主的将大嘴亲吻在周艳那挺翘的香臀上，一股淡淡的清香扑面而来，他将周艳紧紧闭合在一起的双.腿慢慢的分开，并且将她侧着的身子翻了过来。

    这样一来周艳那完美的娇躯就完整的显现在了秦朗的面前，修长的双.腿被秦朗的一只手给压住，尽可能的把她的分开，这样周艳的重要部位就被秦朗一览无余了。

    看到佳人那美妙的娇躯，秦朗不由的咂了咂嘴，用舌头舔噬了一下干燥的嘴唇，然后将头埋在了周艳的小腹上，大嘴在那平坦的小腹上轻轻的亲吻着，每一次亲吻落下，周艳的娇躯就会抖动一下，渐渐的她就习惯了那种舒服的感觉，她一边扭动着她那细小的腰肢一边呻吟着道；“好舒服，你真的好会玩，你一定玩过很多的女人了吧”

    秦朗笑着道；“舒服的还在后面呢，这还只是前戏，我是跟好几个美女玩过，但现在并不一定要玩过才会玩，影碟上的花样多了去了。”说完就将他的大嘴吻上了她的小溪。他的手抚摸着她每一处敏感的角落；他的舌头舔过她每一处细腻的。不一会周艳就忍不住了。开口向秦朗求饶道：“你真是一个魔鬼，不要这样玩了好不好

    周艳那娇媚的的娇吟使得艾仁也忍耐不住了，不再在泉口处徘徊，当下腰一挺就进入了周艳那春潮泛滥的桃源洞里。

    “呜”一声似呜咽的哀鸣从她的小口中滑出，身体也被秦朗这一顶而僵硬了，秦朗只觉得她的小溪紧窄异常，知道她真的还是处.女，当下就停下给她按摩起来。

    不一会周艳就苦尽甘来了，秦朗的宝贝一进去还真的感到了有着一股强烈的吸力，自己的精关还有一种摇摇欲动的迹象，他忙吸了一口气，压抑住了那股蠢蠢欲动的感觉，他一见周艳扭起了小屁屁就知道她已经适应了，当下就一边配合着她一边笑着道；“小宝贝，你还真的与众不同，哥哥要是差一点的话还真会落个精.尽而亡了，跟你做还真的有着一种前所未有的舒服，现在拿出你的全部实力吧哥哥我就让你做一个完整的女人。”

    周艳这时知道这个小男人真的有着超过自己两倍的内功了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“真不知道你的功夫是怎么练出来的，你看起来就像十多岁的少年，该不会是用内功改变成这个样子的吧”

    秦朗一边动着一边笑着道；“你是担心我是一个几十岁的老头是不是你放心，我还真的只有十多岁，我现在这个样子虽然改变了一下，但我真的面貌也不会太差，你现在没有把我吸得精尽而亡，以后就是我的女人了，你既然很骚了哥哥我就先让你满足以后再说别的了。”

    108师徒同乐2

    周艳还真没有想到这个小男人有这样高深的功夫看来这个小男人一定是有了什么奇遇，不然的话，就是练一百年也是很难练到他这个境界的她觉得自己跟这个小男人还真有点缘分，今天晚上要不是碰上他的话，自己就会被那几个男人轮.奸的虽然自己会把他们吸得精尽而亡，但自己清白也就保不住了而能不能把那几个人吸得精尽而亡也还是一个未知数，因为那几个人都是魔门的高手，如果制住了自己的内功再强.奸自己也是很有可能的那时自己就是不死也没有脸见人了刚才自己跟他的赌约肯定是自己输了，以后也就只有做他的女人了，既然阴差阳错的做了他的女人，自己今天如果还不好好的爽一下就对不起自己了她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的秦朗，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来浑圆的小白兔也随着娇喘而微颤着。

    秦朗见周艳这样主动也就更兴奋了，也就跟她热吻起来，不一会周艳就被秦朗吻得喘不过气了，秦朗见了就松开了她的小嘴，一边运动着一边轻轻地吻上了她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，用唇去感觉她那半透明的的耳朵。

    周艳感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

    她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。

    秦朗在她的热吻下更加兴奋了，动作也就更快了，周艳只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，忘记了自己要比这个小男人大上几十岁，忘记了自己现在的动作就跟一个小姐也差不了多少

    在极度的舒爽下周艳已是娇放吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。

    女人的力量是有限的，周艳虽然有着很好的内功，但比起秦朗来可就差远了，她坚持了半个小时以后就再也没有力气了，她用力地搂着秦朗，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜美，她嘴里吐气如兰的道：“你以后就是我的小老公了，只是我比你要大了几十岁，你真的不嫌弃我吗”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“你不要总是说自己几十岁了好不好我只知道你现在就跟一个妙龄少女差不多，而且以后也会一直这样的年轻，你这样漂亮的老婆我又怎么会嫌弃你再说我所有的女人都没有你这样可以做这么久，而你的小溪又是一个宝，使得我做起来特别的舒服，我是怎么也不会离开你的。”

    周艳幽幽的叹了一口气道；“想不到我修炼了这么多年，已经是奶奶级的人了，到头来却做了你的。”这时她抬起头有点不解的道；“你刚才说的所有的女人，看起来你还不止一个女朋友了”

    秦朗笑道；我的女人还真的有好几个，主要是我有了这内功才会弄这么多的女人的，因为一哥两个的还真满足不了我，你大概已经在怀疑我为什么会有这么深厚的内功了，我现在就告诉你好了，我是在阴差阳错的情况下吃了一株万年人参，自从吃了这条人参以后，我就一天都少不了女人了，也就有了好几个女人了。”。

    周艳听了倒是没有说他什么，因为她郑婕现在就有切身的体会，几个女人好真不能让他趴下。她想了一会才说道；“你的面相上也能看出你的一生里会有很多的女人，只是我怎么也没有想到自己不但只有一个做情.妇的命，而且排名还这样靠后，好在你的能力这样强，女人少了还真不能满足你，现在你的情况还真跟你家那个老祖宗说的一样，女人越多越好，因为人参是属阳，而女人则是属阴的，只有阴阳调和你的功夫才能突飞猛进，如果阴阳失调的话，你的功夫不但不会长进，还会有走火入魔的危险，你虽然可以从女人那里得到阴气，但女人也可以从你那里得到阳气，这跟合籍双修有着异曲同工之妙，女人不但功夫会突飞猛进，而且还有着驻颜的功效，跟你做.爱比修真还有着更好的效果。”

    秦朗笑道；“我也知道有这样的功效，但从你这里又证实了一次，我还是很高兴的。你要哥哥我怎么感谢你”说完就将他的宝贝用力的顶了一下。

    周艳觉得他的宝贝都顶到自己的肚子里去了，全身都不由自主的抖了一下，她现在还没有完全恢复过来，忙娇声求饶道：“小老公，我实在没有力气动了你让我再休息一下好不好”

    秦朗见了她那个娇媚的样子怜惜的揉捏着她那丰盈的小白兔柔声道：“看来你是真的还没有恢复了，你放心，我不会违反你的意愿的。你不是说很能干吗怎么才有一次满足就求饶了”

    周艳红着脸道；“你太强了，我忍了几十年，难免就疯狂了一点，现在我的力气都用完了，我都有点虚脱了，不是一下就可以恢复过来的。”

    秦朗听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：你真的好可怜，让你这样的美女这样的忍着真是男人的罪过，你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把，说着就在她的身上按摩起来。

    周艳温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，对秦朗自称哥哥也没有反驳，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。不一会她就又恢复了力气，身体也不由自主的扭动了起来。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

    秦朗的左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩着她那高高隆起的小白兔，他的嘴唇则离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的山峰上，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。

    在秦朗的几路夹攻下，周艳不一会就又被弄得呻吟了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住秦朗的腰，她已经被那强烈的快感刺激得分不清青红皂白了。

    秦朗在努力的工作着，使周艳那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与秦朗这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦朗操弄得左波右涛，浪声隐隐。

    秦朗见了不觉的有点心动神摇，他拉开她的手就在她的身上吻了起来，他那灵活的舌头在她那白嫩如玉的身上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.周艳感觉到一种来自灵魂深处的颤栗开始在体内蔓延,她觉得一抱着他的身体就觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，心理和生理的双重需求使她很渴望着秦朗的爱，她的呼吸变得更急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

    秦朗知道，像周艳这样的大龄女人，一旦尝到了滋味是很难控制的，他知道周艳内心的渴望和冲动已经达到了顶峰，他的嘴唇从她的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的身上摸了起来。

    周艳在艾仁这里体验到了一种全新的感受，他那精湛的技巧使得她已经深深的爱上了他，女人在征服自己的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在周艳的身上到底了充分的证明，她和秦朗对吻着，双手也在秦朗的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。

    秦朗觉得周艳小白兔顶端那两颗乳珠就像两颗鲜艳欲滴的葡萄，站是那里是那么的迷人.当下含住一只就吮了起来。他的另一只手攀上了她的另一座山峰揉捏着,周艳那温暖柔软的娇.躯不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听的歌声。

    秦朗似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵狠吸，把她的口水都吸进了口里，手则在她的身上肆意的游动着。周艳也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把秦朗的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦朗的对手她那柔软的小丁香被秦朗吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的娇吟。

    秦朗看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的身体不由的哀叹上天的不公，有的女人像恐龙一样的吓人，而周艳不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美她就象一个宛如熟透了的樱桃，有着艳绝人寰的颜貌、令人心动的朱唇粉颈，圆润的小屁屁，肥瘦适中的身材，还有着晶莹如玉肤如凝脂的身体，而且还有着白嫩而又圆润的双腿。她看着周艳那饥渴的样子笑着道；”我们换一种体.位好不好这样可以体会到不同的感受。”说着就把她摆成了一个狗爬式。

    周艳听话的趴在那柔软的草地上，她也知道这个体位叫狗爬式，这时候她还真有自己是一只小母狗的荒唐想法，她看着秦朗那粗大的宝贝心里不觉有点懔懔的，要是他一个使用不当插进了自己的菊花就惨了自己的菊花是一定受不了这样的庞然大物的

    秦朗一见她趴下了就在她那小屁屁上拍了一掌笑道；“你的小屁屁保养的真好哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧”

    周艳回过头用充满情火的媚眼柔情万千的瞥了秦朗一眼，她有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点来吧”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。

    秦朗还真没有想到周艳会做出这么yin荡的动作来，他在周艳的小屁屁上拍了一掌笑着道；“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说完就将宝贝插进她的小溪里运动起来。

    没有多久周艳就又被那连绵不绝的舒服感给吞没了，嘴里又开始了那幸福的歌唱，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，不一会她就爽得头脑昏昏沉沉了，已进入浑然忘我的境界，她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，乌亮的头发飞舞着，樱桃小嘴满足地歌唱着。

    秦朗感觉她的身体是那么的柔软，而她既有那种贵妇的端庄也有着荡.妇的风.骚，特别是在她还真不知道怎么会有几种不同的特征同时出现在她的身上。现在她那骚动的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情火,而那歌唱的声音又是那样的动人心魄，这样的女人用风.骚这两个字还真不足以形容

    品味着美女的慢唱低吟，秦朗也就更加快速的动作了起来，周艳觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的

    经过一阵激烈的搏斗，周艳又没有一点力气了，秦朗见她都快虚脱了就停了下来，然后把她搂在怀里给她按摩着。此时的周艳半眯着一双媚眼，那娇媚的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗。

    秦朗一边给她按摩着一边盯着她迷离地双眼笑着道：“你刚才叫得那么起劲，是不是觉得很舒服”

    周艳在他的按摩下慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞羞涩的道：“真的好舒服，我以前从来都没有这样舒服过，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在秦朗的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦朗的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。

    秦朗给周艳按摩了一会她就恢复了体力，但她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。周艳觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她第一次有了做女人的那种温馨的感觉。

    不一会周艳就又恢复力气了，小屁屁又扭了起来。秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“你还真是骚得可以，我听说有的女人跟男人分开一段时间以后就会做一夜的爱来弥补，看来真有这样的事了”。说完就把周艳的双腿架在肩膀上，然后就展开了快速的进攻。

    109师徒同乐

    秦朗给周艳按摩了一会她就恢复了体力，但她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。周艳觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她第一次有了做女人的那种温馨的感觉。

    不一会周艳就又恢复力气了，小屁屁又扭了起来。秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“你还真是骚得可以，我听说有的女人跟男人分开一段时间以后就会做一夜的爱来弥补，看来真有这样的事了”。说完就把周艳的双腿架在肩膀上，然后就展开了快速的进攻。

    他那强有力的宝贝在周艳的小溪里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时周艳的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。

    秦朗这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那力道还真的非同小可，那怪她说不能嫁人了，一般的男人还真不够她一吸的，但对自己来说，那滋味真的美妙极了。

    周艳那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在秦朗的脸上。

    张富一见她那迷醉的样子就认更加的兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使周艳不由自主的呻吟了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，就在这时，一个人轻轻的走了过来，一到秦朗的背后就用手指狠狠的点向了秦朗的脑户穴，另一只手对着秦朗的腰就是一拳。

    秦朗早就发现她来了，但他没有做声，一般的人看到别人在做这样的事一般都是避着走的，这个女人却鬼鬼祟祟的走了过来，他想看看她要做什么，一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的宝贝还在周艳的小溪里不好躲避，而周艳又把他抱得紧紧的，也就干脆用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在边上道：“你是什么人你的本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天就会被你玩得半死不活了。”

    美女趴在那里见周艳在一边抖动着一边呻吟着连话都说不出来就焦急的道：“师父，你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个人会是这个样子的，见师傅这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。

    周艳见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻吟着一边断断续续的道；“小菲，我没事，是太爽了我才会这样。你怎么看到我在这样还走过来干吗说完就对秦朗道；她是我徒弟，你放了她吧”

    秦朗笑道；“既然是你徒弟，我不要她的命好了，这个丫头一来就对我下毒手，要不是我有几下就去见上帝了。但死罪免了，活罪难逃，我现在正玩得不上不下的，你如果能让我尽兴我就放了她，不然的话就免谈。说完就快速的运动起来。

    周艳听了也就勉力的跟秦朗搏斗起来，只是她终究不是秦朗的对手，才十来分钟就爽得昏过去了。

    秦朗见周艳不行了就看着王菲道，你师傅不行了，你只有来安慰一下我的宝贝将功折罪了，再说你也应该和你师傅一样不能嫁人的，我就让她好好的做一回女人。”说完就把没有力气了的周艳放在了一边，把美女抱在怀里就吻了上去。

    美女一边挣扎一边躲避着秦朗的大嘴。只是不管她怎么躲都离不开秦朗的怀抱。秦朗一边吻着一边打量着这个美女，但见这个女人还真美，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，把那玲珑剔透的娇躯包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么修.长，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩。旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色性.感小内.裤，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动，秦朗觉得这个美女有着一种似曾相识的感觉，只是一时想不起来。他觉得很奇怪，自己的记忆力可以说是过目不忘的，怎么会记不起在什么地方见过这个美女他一边揉搓着美女的小白兔一边打量着她的身体赞叹道，“真是一个天生的尤.物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美”

    美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的肌.肤，粗大的宝贝顶嵌在她的两.腿之间，隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。

    美女强忍着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦所带来的刺激和他的宝贝给自己所带来的奇异感觉，她想挣扎，但身体却不能动，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大。腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。

    美女是王菲，除了省委副书记柳明以外，她还从来都没有被男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，她跟柳明是大学同学，两人在大学的时候就是好朋友，只是那时王菲的功夫已经有了一定的火候，知道自己是不能嫁没有功夫的人的，因此，也就对柳明若即若离的。而柳明却以为是王菲看不起他这个乡下人，也就立志要做官来改变自己的命运，毕业分配的时候刚好又分配到了黎阳镇做了文书，而没有分配去工厂，给了他做官的希望，也就一门心思都扑在了事业上。

    由于柳明长得很英俊，加上又是名牌大学毕业，第二年就被新源县的县委书记看中了，点名要他做了自己的秘书，后来就托人来给柳明做介绍，柳明深深的知道，只要娶了县委书记的女儿，以后在仕途上的发展就会一帆风顺，因为这个县委书记也是一个少壮派，才四十岁就做了县委书记，以后上升的空间很大。自己如果不娶他的女儿，自己的这个秘书也就做不长，以后也就谈不上有什么发展了，因此，尽管县委书记的女儿不漂亮，还是违心的跟县委书记女儿结了婚。

    事实上也是跟他想的一个样，第二年柳明就做了黎阳镇临近的一个镇的镇长，而他的老丈人也做了洪阳市的副市长，以后他的仕途还真的是一帆风顺，他的老丈人上一级他也就跟着上一级，现在柳明的老丈人已经去了中央，他也做到了省委的副书记，他到省城做副书记的时候王菲还是默默无闻，只是开了一家化妆品专卖店，王菲是在一次同学的联谊会上再次见到柳明的，她怎么也没有想到柳明会在短短的十几年里就做到了省委副书记。

    柳明一见王菲还没有嫁人很是感动，还以为王菲是在等自己，第二天就把王菲约了出来，王菲当然不会放过这个发财的机会了，再说他们以前还真的是好朋友，在柳明的帮助下，几年的时间她就成了h省的一家大公司的老总，旗下不但有一家化妆品旗舰店，还有一家房产公司。总资产已经有了几十亿。

    王菲跟柳明在江边车震的时候还是第一次跟柳明做这样的事，虽然柳明跟王菲约会过好几次，但都是发乎情，止乎礼，但时间一久柳明就不满足这样的现状了，也就对王菲提出了做.爱的要求，王菲深深的知道，如果以自己不能的理由是没有什么说服力的，加上她自己十多年也没有找到一个中意的男朋友，也想把自己的第一次送给自己的这个初恋男友，在她想来，只要自己不运功，躺在那里不动应该是没有大问题的，如果自己的小溪真的会吸，到时把他推开就行了。也就有了江边车震的那一幕。她没有想到的是。柳明的那个东西才进去了一点点就惨叫起来，就几秒钟的时间就昏过去了要不是碰上秦朗，柳明的小命就会不保了。

    由于那一天是晚上见了两面，而且王菲的脸上又都是泪水跟惊恐，以至就是秦朗都没有认出王菲来，王菲那天晚上还真是惊恐交加，黑夜之中看什么东西都是模模糊糊的，也就更加认不出秦朗了。

    王菲还真没有想到今天会碰在了这个小色狼的手里，她还真的有点奇怪，师傅的功夫比自己要好多了，怎么会被这个小色狼玩得昏过去了而这个家伙竟然让自己竟然尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个小男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇她已完全心醉神迷，神魂颠倒。多年压抑的情.欲已经被秦朗完全的开发了出来。

    王菲已经被秦朗玩得春.情荡漾，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快感。

    秦朗一边抚摩着一边笑道：“你还没有答应愿不愿意安慰我的宝贝呢，不是迫不得已的话我不想用强的，如果不说的话就是答应了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的是很难受的，”

    说着一手抚摸着王菲那丰硕的乳.房，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀、沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了王菲那紧窄的小溪里。

    王菲被他这一下插得身体都颤抖了起来，眼泪都疼得流了下来，她还真有点不解，那一天晚上柳明玩了很久才进去了一点点，就是被他弄了很久都没有进去自己才放松了警惕，没有在第一时间把他推开，以至才出现了柳明脱阳的那一幕，怎么这个小色狼一下就插进去了

    秦朗见王菲全身都疼得僵了就给她按摩了一会，不一会王菲的疼痛就没有那么强烈了，只觉得小溪里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。

    秦朗的宝贝一进去就感觉到了王菲的小溪的异样，但王菲的吸力比周艳的吸力要差了不少，但那种舒服的感觉比起一般人来还是要强了不少，他一见王菲动了起来就知道她已经适应了，也就抱着美女的腰猛烈的撞击起来。

    王菲爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。但她不敢叫出声，因为她看到师傅已经清醒过来了，正睁着眼睛在看着自己

    王菲在一见秦朗在强.奸师傅的时候还真是吃了一惊，在自己的印象里，师傅不但美貌，就是功夫也是无敌的，现在却被这个小男人像玩小孩一样，最后竟然还被他玩得昏了过去因此，也就用一种不解的眼光看着师傅，希望她告诉自己是怎么一回事。

    周艳好像知道王菲在想什么，她见王菲忍得很是辛苦就红着脸道：“是这个小伙子救了我的命，而且跟他打了赌，只要我没有吸干他就做他的女人，刚才的情况你也看到了，以后我就只有做他的女人了，现在你都已经这样了就不要忍着了，跟他做.爱很舒服的，既然已经进去了就好好的跟他做一回吧”

    王菲还真有点啼笑皆非，怎么连师傅都变成这样了有了男人就连徒弟都不要了徒弟被人强.奸了还要帮着别人说话，连一声谴责这个男人的话都没有，听说女人一旦被男人征服就会对那个男人百依百顺的看来还真是这样了，她强忍着那强烈的快感呻吟着道：“你是我师傅啊，怎么可以这样说话他是在强.奸我啊。”

    周艳红着脸道：“跟他做.爱真的很舒服，你现在应该也知道了，不然的话你的小屁屁就不会主动的去配合了，你就是装出一副不高兴的样子也是没有用的，还不如不要这样的忍着，我知道这样忍着是很辛苦的。”

    王菲呻吟着道：“我都不知道你今天怎么变成了这样，这样的话都说得出来。但不一会她就在秦朗的冲击下意乱情迷了，主动的挺着小屁屁一上一下的套动起来，双强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界

    110师徒同乐4

    王菲呻吟着道：“我都不知道你今天怎么变成了这样，这样的话都说得出来。但不一会她就在秦朗的冲击下意乱情迷了，主动的挺着小屁屁一上一下的套动起来，双强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界

    王菲这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳。房随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊好棒你真行，你可要坚坚持住哦。不要半途而废哦，”

    她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红艳艳的樱唇启张不已，秦朗由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得张富的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着。

    王菲的已经被秦朗完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，秦朗见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的上揉搓起来。

    王菲的屁股情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，王菲那急喘喷出的醉人气息灌入了张富的鼻中，使张富的更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着王菲的舌头着，王菲这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

    秦朗的舌头逗弄着王菲那柔种软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦朗的心都醉了，王菲的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到王菲被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。

    秦朗顶得越来越快，王菲的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，秦朗动得越快她的屁股就扭动得越快，秦朗有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。

    王菲觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。

    就在这个时候周艳不甘寂寞了，她就躺在王菲边上的草地上，一见王菲这样的忘情就在她的小屁屁上拍了一掌道；“你不是说我老公在强.奸你吗怎么我看你比那些做小姐的都要yin荡哦，你的屁股不要扭得这么快好不好我的眼睛都被你那白白的屁股摇花了。”

    周艳这么一说王菲还真的清醒了过来，她低头看了一下自己那快速套动的样子，觉得还真是太yin荡了一点，于是就红着脸叫道：“你这个流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，还我在师傅面前出丑。”她一边说着一边努力的扭着身体，但不管她用多大的力气也无济于事，秦朗的宝贝还是在她的小溪里一下一下的顶着。还伸出手在她的乳.房上抚摩着，自己的嘴也被他的唇给堵上了。

    这种三面夹攻的感觉使王菲格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，乳.房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，你快一点放开我，你这个人还真有点变态，把我师傅那样了还要对我这样。”

    秦朗没有理会她，而是一下又吻上了她的小嘴。王菲的小嘴里有一股淡淡的香气，秦朗的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住孟南的秦朗想把他的舌头赶出去，但在孟秦朗烈的舌吻之下不一会就放弃了，秦朗一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的裙子之下是件紫色的透明胸.罩，还不是一般的性.感。那两颗粉红的小乳珠一下就摆在了秦朗的面前。

    秦朗见了她那这么性.感的乳.罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的乳珠一下道：“你还真够开放的啊，穿着这样性.感的衣服，是不是故意穿成这样来勾引我的今天我就好好的调教一下你”。

    王菲听了红着脸道：“我以前虽然也比较前卫，但也没有穿过这样的衣服，只是这几天在杜丽的影响下才穿这样的衣服的。你可不要把你自己看得太高了，再说我也不知道今天会碰到你这个变态的家伙。”

    秦朗一听王菲说出杜丽的名字就在王菲的小屁屁上拍了一掌道；“你叫什么名字你说的这个杜丽是什么人她是做什么的他还真有点奇怪，杜丽说过她在这个城市里没有什么要好的朋友，这个美女怎么会受她的影响”难道这个美女说的是另外一个人

    王菲红着脸道；“我叫王菲，杜丽是我几天前才认识的朋友，她是做啤酒推销的。因此也就喜欢穿那些性.感的衣服。”

    秦朗呵呵笑道；难怪我觉得你有点眼熟，原来你是王菲，我只是在那天晚上朦朦胧胧的见了你一次，难怪只有点模模糊糊的印象了，你不是柳明的情.妇吗那一天还把柳明玩成了马上风，但你刚才还落了红，应该还是处女才对，而且你好像什么也不懂，应该还是你的第一次啊，我还真有点不懂了。

    王菲也吃了一惊道；你就是杜丽的那个男朋友这个世界也太小了一点吧她还真的很是震惊，就连小屁屁都停止了扭动。

    秦朗在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“我还真没有想到会在这样的情况下认识你，你还没有回答我的问题呢。”

    王菲红着脸道；我不是柳明的情.妇，柳明是我大学的同学，也是我的初恋，但我刚把我有了男朋友的事告诉师傅时，师傅却告诉我是不能随便嫁人的，要嫁要只能嫁给一哥功夫比自己高的人，不然的话就会害了对方。我听了以后很是伤心，我不能害了他，但又不能拒绝他，因为他是一个很要强的人，我如果拒绝他的话，说不定会闹出什么事来。

    毕业以后他要我去见他的父母，我只好跟他说；我是一个很爱虚荣的女人，现在的处级干部成千上万，百万富翁也俯拾皆是，你如果有了处级以上的地位，或者是百万富翁再来找我，我会永远的等着你。我知道他家里没有什么背景，想要做到这两点是很难的。而且我也知道自己很难嫁出去了，因为师傅也是一个美女，几十岁了都没有嫁出去，可见要找一个功夫比自己高的人是很难的。

    他听了以后就默默的走了，他把我想象成了一个拜金女，但我说的也是事实，他是一个很要强的人，也就没有说什么就走了。六年以前他来到这里做了市长，恰好那一年兴起了同学联谊会，我们也就又见面了，他见我还没有嫁人就以为我是真的在等他，觉得很对不起我，第二天就把我约了出去，说是他耽误了我的青春，虽然青春是无价的，但他还是愿意在别的地方来补偿我，我也不好说是我不能嫁人才没有嫁人的，也就接受了他的帮助，几年来他给了我很大的帮助，我的资产由几万元翻到了几十个亿。

    今年以来他见我还没有嫁人还以为我还是在等他，就对我说他是不可能跟我结婚了，他的老丈人已经去了中央，他如果一离婚就会什么都没有了，不但会害了自己，而且会害了我，你要是真的喜欢我就做我的情.人吧

    我还真的不能把自己不能嫁人的事跟他说了，以前如果说还没有关系，但现在一说就有一种欺骗他的嫌疑了。我想了好几天才想出了一个办法，那就是把我的第一次给他，我知道我是不能嫁人的，但如果躺在那里不动应该没有关系，再说如果觉得不对的话把他推开就是，把第一次给了他我也心安一点，毕竟他是我的初恋。

    再一次约会的时候我就答应了他的要求，但我跟他说了只把我的第一次给他，我不想当小三，也不想破坏他的家庭，他对我很是感激，于是就有了江边的约会，我没有想到的是，他弄了很久都没有弄进去，后来总算是进去了一点点，但他就在这个时候爆发了，而且是一发不可收拾。我是第一次做这样的事，也就闭着眼睛由他在那里玩，我以为他的那个东西没有进去是没有什么问题的。没有想到会是那样一个局面，后来的事你都看到了，要不是你的话还真的会出人命。

    秦朗笑道；原来你们还有一个这样香艳的故事，看来你是不想做我的女人都不行了。因为别的男人是不能碰你的，你就好好的享受吧他让王菲躺在自己的身上，王菲此刻还真的没有抗拒秦朗了，任由秦朗上下其手，大概她也想好好的享受一下了。

    秦朗先伸手去抚摸她那柔软的乳.房，由于她已经很敏.感了，被秦朗抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻吟声。秦朗轻轻的在她耳边说道：“今天你还可以说是你的第一次，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的性.爱了。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。

    接下来秦朗用嘴含她那粉红色的奶头吸一会又舔一会，不一会秦朗就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺起来，此时的王菲已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U“这么会这样我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉”

    看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦朗不由的在她的红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”

    说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。王菲对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着秦朗的舌头游移起来，秦朗的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚摸着她那光滑玲珑的娇躯。还轻轻地拥着王菲使自己的身体去接触磨擦着她的各个敏.感部位。

    由于秦朗的宝贝还在慢慢的动着，王菲那本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在秦朗的热吻下她气喘吁吁的轻扭着娇驱。秦朗用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇，一只手则又把她的乳.罩拉了下来盖在她的乳.房上，然后隔着她那透明柔薄的情趣乳.罩揉弄着她的乳.房。她的乳.房富有弹性，触感极佳，接着他又用手指在她的乳珠及乳.晕上轻捏着。

    在秦朗那纯熟的玩弄之下，王菲口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳珠又开始在秦朗的手中慢慢地硬挺起来，秦朗不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了王菲的大.腿，现在王菲就穿着一套情。趣。内。衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的性.感，秦朗轻轻的抚摩着她光滑细腻的美腿，感受着那柔软嫩滑的美感。

    王菲已经被秦朗玩弄得娇喘不已，娇躯微微的轻颤着，她那紫色透明的薄纱已经被她的液体渗湿了，秦朗见她很乖了就让王菲伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。

    王菲虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些的姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。

    秦朗先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵快.感的冲击下，王菲拚命地向后旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在秦朗做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着，秦朗见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的动了起来。

    王菲双手抱着秦朗的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得春.情大涨，她喘息着、呻吟着，眼睛里充满着情.欲。秦朗一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的

    110师徒同乐5

    王菲双手抱着秦朗的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得春.情大涨，她喘息着、呻吟着，眼睛里充满着情.欲。秦朗一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的

    秦朗一边玩着一边用手指在关琳的小豆豆上玩了起来，他轻轻的在小豆豆上面扣弄几下，然后用手指在她的小豆豆上揉捏着。就这几下王菲的娇躯有了极大的反应，她的身体狂抖猛颤着，浪叫声也变得更加高亢了：“你不要这样玩了。我受不了”

    秦朗见她如此反应更是加紧的逗弄着，不一会他就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过她的娇躯还是轻轻颤抖着，口中的娇喘声也隐约可闻。有了一次高.潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。

    她那玲珑剔透的娇躯上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗微翘饱胀的乳.房早覆盖不住地露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的炫目，薄纱般紫色透明的丁字。裤已被那亮晶晶的液体浸湿了。秦朗见她这样了也就没有继续的玩她了，只是用手在她那修长的大.腿上轻轻的抚摩着。

    经过刚才的高.潮以后，王菲已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在秦朗的胸前尽情的享受着他带给她的阵阵快感。

    秦朗见她很是享受就轻轻舔处着她那白玉般的脖子，解下她的奶.罩猛舔她的乳.晕，然后吸.吮着她粉红色的小乳珠，接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小内.裤再舔弄她那黑色浓密的小草和美腿。她那肉乎乎的脚掌和洁白的脚趾也没有放过，每根脚趾他都含在嘴里轻嚼着。

    王菲在他的玩弄下又开始春.情荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边娇啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，秦朗被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手，在朦朦胧胧的月光下，她那赤.裸.裸的娇躯凹凸有致，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，那凸起的小溪和已被液体沾湿的小草都充满着无比的魅力及诱.惑。

    秦朗沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，感觉着被美女的小溪紧紧包围的感觉，王菲做梦也没想到自己会有这样爽，在秦朗的攻势下她根本就无力抗拒，只能够忘形地娇呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的女人那yin荡的本质。

    王菲被秦朗玩得闭着眼睛享受着那异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，王菲的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

    王菲这时转过了头，她知道自己以后再也离不开这个小男人了，因为自己以后会对他产生依赖感了，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他在朦朦胧胧的月光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。

    秦朗看着王菲那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地吻在了一起。秦朗那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着王菲那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，她愣了下，但随之紧紧与他热吻了起来。

    呻吟声不自觉的逸出王菲的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空气中，更增添一种刺激的激素。公园内的温度似乎不断的上升，王菲渐渐的再也抑制不住的扭动着娇躯，因为秦朗一停下来她就感到小溪里就胀得很难受了。

    “小宝贝，喜欢吗”秦朗用他那温醇而富有磁性的声音问道。双手开始在她的身上游走，熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

    “啊”王菲找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。

    秦朗咬住她的樱唇不放，疯狂的吸.吮着。王菲闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦朗亲吻着。

    秦朗只觉王菲的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连王菲呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

    “啊好美”王菲感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦朗的脖子上。

    秦朗见她很难受了就又开始运动起来，他一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。王菲的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。

    王菲觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了，两个地方的进攻将她带入到了一个迷幻的世界里，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    “宝贝，你喜欢这样玩吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。

    “喜欢”王菲呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个小男人，只见这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的师傅见了他都动了心，可见他是多么的优秀了。

    秦朗不知道王菲在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。王菲见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

    秦朗看着王菲那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡妇了，这可与你的董事长的身份有点不怎么和谐哦。那些明星一点是可以的，但你这个董事长这样就有点不会被别人接受了。”

    王菲红着脸道：“每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做.爱真的太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。

    秦朗见她高。潮了也就停了下来，王菲的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“小帅哥，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”

    秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们师徒的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

    王菲伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我跟师傅这辈子都决不会离开你的了，因为只有跟着你我们才有快乐。”

    秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    王菲的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”

    秦朗笑道：“既然你这样喜欢，那哥哥我再满足你一次，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了王菲那柔软的嘴唇。王菲也迷醉的回应着他，在秦朗那浓重的男人气息熏染下，王菲感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦朗的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。王菲的春.情的在秦朗的亲吻下又勃发了，小屁屁忍不住的又套动起来。

    秦朗见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。王菲感觉到秦朗那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的

    秦朗像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的小白兔道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”

    王菲红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，以后你不要把我的身体再暴殄天物了好不好”

    秦朗笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了”。他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条.腿上，把另一条.腿抗在肩上，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后王菲就又来了一次高.潮，这时的她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”

    秦朗见她真的不行了就停了下来，两人默默地温存了好一会王菲才恢复过来，她在秦朗的脸上深深的吻了一下道；“我听柳明说你去了黎阳镇做镇长了，有什么地方需要我帮忙的吗我已经是你的女人了，你可不要还把我当外人看待哦。”

    秦朗知道这两个女人是真的离不开自己了，以前她们没有做的时候还可以忍住，现在她们的已经被自己开发出来了，再要忍住是不可能了，他也在王菲的脸上吻了一下道；“现在还不需要你们帮忙，到时候我会通知你们的，只是有件事我先要跟你说清楚，你既然做了我的女人，以后可不能再跟柳明去约会了。”

    王菲红着脸道；我当然不会再跟他约会了，其实他现在也不敢跟我约会了，他以前也跟别的女人玩过，但都没有这样过，这一次差一点就丢了命，在心理上已经对我有畏惧了，以后肯定是不会再来找我做这样的事了。

    秦朗笑道；你说的不错，到了他这个地位，想要玩美女是很容易的，但命只有一条，他肯定是不敢拿命来开玩笑的，再一个他也不好意思来找你了，以后只怕见到你都会不好意思了，因为男人都是很爱面子的，那一次他输得太惨了。天都快亮了，你们先回去吧。“对了，你是搞房地产的，我正要买一套别墅，你那里有现成的别墅吗他一边说着话一边给她们师徒按摩着，不一会她们两个就都恢复了力气。”

    王菲一边穿衣服一边道；有的，你把你的电话告诉我，我亲自去给你选一套，我现在你老婆了，你那个买字就不要说了好不好”

    秦朗笑道；钱我是一定要给你的，因为我不止你一个女人，而有的女人家里是没有钱的，如果是住我的房子她们就没有什么心里负担，如果知道是你送的房子她们就会心里不平衡了，我前天买彩票中了一个两亿的特等奖，买房子的钱还是有的，你只要不收我高价就行。

    王菲点了点头道；你想的很周到，那我就收你成本费好了，我也听说有人中了特等奖，没有想到会是你，你的运气还真不错。

    两个美女这时已经穿好了衣服，秦朗很想知道自己的功夫在现在的武林中处在一个什么层次，他一边穿着衣服一边看着周艳道；我对武林中的事一无所知，我很想知道我的功夫到了一个什么境界，你能跟我说一下吗”

    周艳想了想才说道：“你的内功可以说是没有敌手，有了你这样的内功，就是没有学武功都是没有关系的，因为你只要一运起真气，就是子弹也未必能伤得了你，有了你现在的内功，就是用真气把别人控制起来都行，是没有人可以伤得了你的，至于江湖上的事我过几天再跟你详谈，现在天都快亮了，我穿的是夜行衣，要回去才行了。”

    111警花吃瘪

    周艳想了想才说道：“你的内功可以说是没有敌手，有了你这样的内功，就是没有学武功都是没有关系的，因为你只要一运起真气，就是子弹也未必能伤得了你，有了你现在的内功，就是用真气把别人控制起来都行，是没有人可以伤得了你的，至于江湖上的事我过几天再跟你详谈，现在天都快亮了，我穿的是夜行衣，要回去才行了。”

    秦朗听了高兴的道；”你这么一说我就放心了，我虽然也知道自己有着很强的真气，但心里还是没有底，现在我就可以放心的去做事了。接着就把电话号码告诉了她们，王菲也留下自己的号码就出了公园回去了。

    秦朗见天快亮了也就懒得回去睡觉了，在公园的湖里洗了一下就练起功来，他一运气就觉得自己的真气要清纯多了，看来这几天的收获还真不小。

    秦朗练完功天就大亮了，公园里已经有人进来晨练了，当下就往公园的出口走了过去，但他刚走了几步就见迎面走来了几个人，而这几个人都是自己认识的，是赵云跟赵媛他们一家人，当下就走了过去道：“赵老早，怎么这么早就来公园了”

    赵云见是秦朗脸上就浮上笑容，他点了点头笑着道；“是小秦啊，想不到会在这里碰上你，你是高手，我也就不瞒你了，我是听到公园的老谭说公园里昨天晚上有点异常才来看看的，听他说昨天晚上这里又哼又叫的，而公园又是在十二点以后就清了场的，公园的围墙又很高，一般的人是进不来的，他怕公园里有什么隐患，就要我过来看一下，你有在公园练功的习惯吗”

    秦朗知道是昨天晚上周艳跟党王菲的叫声惊动了公园里的人，他见赵云对自己很是亲切也就恭声道；“我不是来练功的，我是农村人，对城里的什么都感到很新鲜，只是来看一下城市里的公园是个什么样子。”

    赵云笑道：“是这样，其实公园里也没有什么可看的，比起农村的大自然的景色要差多了，你那一天匆匆忙忙的就走了，不会是生气才走得那么匆忙吧”

    秦朗笑道：“我是真有事才走的，才不是生什么人的气才走的，我们农村的人都是很厚道的，不会跟城里的人那样的小心眼，一有点小事就睚眦必报，一见穿得差一点的人就怀疑别人是骗子。都说男子汉大丈夫，我的这点度量还是有的。”

    赵云还没有回答，在一边的赵媛犹如被踩着尾巴的猫般跳了起来大叫道：“姓秦的，你说谁小心眼了你一说话就带刺，根本就没有一点男人的风度。”她觉得叫秦朗这两个字很暧昧，，也就换上了一个不怎么恭敬的称呼，不过这个称呼还是很符合她现在的心情的。

    秦朗好像才发现她似的转过头道：“哦，原来赵小姐也来了，我说的可不是你，难道你以为自己是一个这样的人”

    赵媛气得那对小白兔都在起伏不定，但却找不到理由发作，要不自己就是承认是一个这样的人了她毕竟聪明人，眼珠一转就换了一副笑脸道：“秦先生，我听爷爷说你武功高强，而我也喜欢练武，能不能请你指点一下我的功夫以你男子汉大丈夫的气概，定不会拒绝我这个小女子的请求吧”

    秦朗当然知道她不相信他爷爷的话，想在武功上来给自己难堪，当下就装出一副无赖的样子道：“我可没有说过这话哦，我是学过一点武功，但我这点庄稼把式哪里能入赵大小姐的法眼指点之事我看就免了吧，如果败了，我一个大男人败给一位娇娇滴滴的小姐会很难堪的。如果胜了就更不好了，我听说女人都是睚眦必报的，这种吃力不讨好的事我是不会干的。”

    赵媛没有想到秦朗会这样无耻，一双秀目似要冒出火来，她怎么没想到这个秦朗会摆出一副无赖的样子来，说他没有骨气吧，他却说得振振有词，说他有骨气吧，他又拒绝比武。最可气是他对自己的态度，以前遇到的男士哪一个都是对她唯唯诺诺的，从没有一个人给自己脸色，只有这个家伙一见面就冷嘲热讽的，而那些稍微有点武功的男士听到自己提出比武，个个都兴奋得就像发春的黑猩猩，有表现男人的气度忍让的，也有想打败自己让自己崇敬的，就是那些不会武的也会上来一亲芳泽，不惜被自己揍得鼻青脸肿。而只有这个这个家伙，一个外地来的打工仔既然会对自己不假颜色，现在竟在她提出比武时先挖苦她一番，然后直接拒绝。她发现自己现在还真有点进退两难。

    不只赵媛在那里发怔，就连赵云和赵刚也呆在当场，他们也没有想到这个小伙子会拒绝得这么直接，一点不给赵媛面子，这在他们的记忆中是从来都未见过的。

    赵媛平时虽然牙尖嘴利，但一碰上秦朗就觉得自己言屈词穷了，她的眼睛里慢慢的蒙上了一层水雾，眼泪很快就要夺眶而出了。

    站在一边的赵刚一边这时反应了过来，他一步跨到赵媛身旁，双目逼视着秦朗道：“小帅哥，对你不愿与女人比武的事我没有异议，但你不应该对我小妹冷嘲热讽的，现在我向你挑战，我是男人，你应该没有那么多的顾忌了吧”说完也不管秦朗答不答应，慢慢的向秦朗击出了一拳，他早就想跟秦朗较量一下，今天这个机会是再好不过了，自己是帮妹妹解困，爷爷是不会为这事怪自己的。他这一拳的目标是秦朗的右肩，他可不想让秦朗有说话的机会，他现在对秦朗的口才有了一定的了解，如果让他说话，说不定这场比武就会比不成了。

    虽然赵刚这一拳来得很缓慢，但秦朗却知道他的功夫还真的不错，放在以前自己就只有挨打的份，他知道赵刚是想以慢制快、以静制动，自己只要躲闪或者是反击，他的后招将会连绵不绝而来，直至击败自己为止，他想给赵刚一个出其不意。当下就站在那里没有动。

    赵刚想不到秦朗会站在那里不动，当下不由的一怔，他这招虚虚实实，如果秦朗抵挡，他将会随机应变，如果不抵挡，他将会趁虚而入。他怎么也没想到秦朗会站在那里不动，如果自己这一拳打中他，这就叫做偷袭了，这就与他那男子汉大丈夫的光明磊落形象不相符了，而且也会被爷爷责怪的当下只得迫不得已的收手向后退去。

    秦朗知道自己如果不跟赵刚比试一下的话，以后就会被他们兄妹讥笑的，既然他们都想在自己面前露一手，那就跟他们玩一次好了。想到这里，就在赵刚收回劲力时他就出手了，但见他两只拳头向赵刚全无招式的乱砸了过去，双腿也是一阵乱踢

    赵刚一见不由的大惊失色，只感到眼前全是拳墙腿影，再加上刚收回劲力，一时间哪里能够重新发挥出来如果自己用内功硬挡倒是可以化解他的攻势，但又不知道他的内功如何，要是把他弄残了的话，爷爷是一定会责怪自己的当下只得后退以拉开两人的距离，然后再寻机反攻。

    但秦朗就如跗骨之蛆似的紧跟而上，一阵拳打脚踢，打得赵刚只能东躲西闪，心里那个憋屈就不用说了

    眼见赵刚一交手就被秦朗的无赖打法打得节节败退，赵云跟赵媛都惊得呆了，他们两人的头脑中同时冒出五个字－卑鄙加无赖。但赵云不一会就知道是秦朗不想暴露自己的功夫才用这无赖的打法的，他的样子虽然是一副无赖的打法，但却没有露出一点的破绽，也就是说赵刚除了硬拼以外，没有了一点反击的余地

    赵媛就看不出这一点了，她一边狠狠地跺着脚一边叫道：“你太卑鄙了，你这无赖的样子就跟街头的流氓一样，知道我哥不会伤你就死缠烂打，男人的脸都让你丢光了。哥，你就不要有什么顾忌了，要是别人把你被一个无赖打得没有还手之力的事给传出去，你的一世英名就毁在他的手里了。”

    赵刚一听妹妹的话不由的心里一动；自己这样躲下去还真不是办法，自己是为了保护名誉才用内功的，就是把他打伤了爷爷也是不会怪罪自己的，因为爷爷也是很要面子的想到这里就运起真气反击起来。

    赵刚的武功确实不错，这样一来顿时就传出了噼噼啪啪的拳脚相撞声，赵刚怎么也没有想到这个小白脸的内功竟然跟自己不相上下，自己把内力全部都发挥了出来还是没有占到一点的上风，还是跟刚才一样的处在被动挨打的局面

    赵刚心里很是难受，他一向自负，以为在同龄人中应该没有几人能胜过他，没想却被一个小白脸打得灰头土脸，连还手之力都没有他现在知道爷爷的话没有错了，这个小白脸还真的有着很好的功夫，虽然他是在乱打一气，但自己却找不到他的一点破绽，只能被动的防守着，只有他比自己的功力高出很多才能控制住自己的

    不一会赵刚就汗流浃背了，嘴里的呼吸也急促了起来，秦朗见了就停了下来，脸上挂着淡淡地微笑望着赵刚道；“赵兄的功夫真的很不错，我用出了全力也只能跟你打个平手，我们今天就比到这里好不好”

    赵媛一见秦朗那气定神闲的样子就知道他的功夫要在哥哥之上了，但她还是不服气的道；”“你不要跟我哥打了一个平手就得意忘形了，现在我们来比一比。”说着一步跨到秦朗的面前，一掌就向他击了过来。

    秦朗只觉一股冷气向自己罩了过来，那股冷气比冬天的冷风都要冷多了，他横跨一步避开了那股冷气道：“你这是什么功夫”

    赵媛冷笑了一声道：“这你就不用知道了，有本事就不要躲。”随着话声又对着他击出了一掌。

    秦朗一边躲开一边笑着道：“我不是说了不跟女人比的吗你既然非要跟我比，那我就只有跑路了。”说完就看着赵云道；“赵老，我有事先走了，以后再见。”说完就快速的跑出了公园。

    赵媛气得连连顿脚，大骂秦朗是胆小鬼。赵云笑着对他们兄妹道：“你们现在总该知道天外有天、人外有人了吧”

    赵媛恨恨的道“那个卑鄙的小子是敌不过我的玄冰真气才逃走的，现在这么多的人不好去追他，以后他想要这么轻易的逃走是不可能的”

    赵刚有点无奈的道；“我劝你最好是不要去追他，我看他根本就不怕你的玄冰真气，看来爷爷说他的功夫很高是对的，你如果去追的话，很可能会把自己给追丢了，我一见他就觉得他对你是没安好心的。”

    赵媛听了红着脸道；“你胡说八道什么他要是不怕的话怎么会跑我师傅说过，除非是到了元婴期的境界才不怕我的玄冰真气，我才不信他已经到了元婴期，爷爷肯定是把他的功夫夸大了。”

    赵云一脸严肃的道：“我一点也没有夸大，我都不知道他的内功又多深厚，你最好是不要去找他的麻烦，你的玄冰真气虽然厉害，但要对付他是肯定不行的，你们任何时候都不要低估对手，虽然我看他不是邪派的人，但也不要放松对他的警惕，更不要去随便的去招惹他，如果把他逼到了我们的对立面，我们这个家族就会有灰飞烟灭的危险。”

    赵刚听了悚然一惊，想一想也觉得爷爷的话没有错，他本来对爷爷很尊敬的，是自己兄妹对他不服才去招惹他的，而一般功夫好的年轻人都是飞扬跋扈的，自己就有着这样的毛病，如果得罪了他的话，还真的会给家族带来灾难当下很诚恳的道：“多谢爷爷指点，孙儿明白了，以后不会去招惹他了。”

    张媛却嘟起小嘴嘀咕道：“我才不信他有这样厉害，他看起来也就十几岁，是绝对不会有那么好的功夫的大概他也跟哥哥一样被人打通了奇经八脉才跟哥哥打成了平手。想要对付我的玄冰真气是不可能的。”

    赵云瞪着赵媛很严肃的道：“你这丫头越来越不不听话了，都是我把你宠坏了，你这一次一定要听话，不要再去招惹他了，否则会给家族带来灾难的”

    赵媛见爷爷那个严肃的样子还真不敢再说什么了，但她的心里还是不服气的。有了这种不服气的心理，她就是不想做秦朗的女人都难了。

    秦朗离开公园回了杜丽那里，杜丽一副出门的打扮，门外还有一个年轻人在那里等着，一见秦朗来了就红着脸道；“你不是说昨天就回家的吗怎么到今天才回来”

    杜丽今天穿着一条鹅的吊带裙。吊带裙的上面套着一件优雅迷人的紫色小西装，美腿上裹着一双网状丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，这一套衣服使得她看上去既性.感又优雅，当下就走过去把她抱在怀里，然后在她的唇上吻了一下道；“我昨天救了一个人，那个人你也见过的，就是上次卖花给我们的那个小女孩，她的姐姐得了重病，我帮那个小姑娘把她姐姐送去了医院。说到这里看了门前的小伙子一眼道；你要跟他去约会”

    112敢抢我老婆

    杜丽今天穿着一条鹅的吊带裙。吊带裙的上面套着一件优雅迷人的紫色小西装，美腿上裹着一双网状丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，这一套衣服使得她看上去既性.感又优雅，当下就走过去把她抱在怀里，然后在她的唇上吻了一下道；“我昨天救了一个人，那个人你也见过的，就是上次卖花给我们的那个小女孩，她的姐姐得了重病，我帮那个小姑娘把她姐姐送去了医院。说到这里看了门前的小伙子一眼道；你要跟他去约会”

    杜丽红着脸道；“你说不要我去推销啤酒了，我一个人不好玩，前几天王菲跟我做了朋友，我跟着她做了两次健身，健身房是跟跆拳道馆在一起的，也就认识了这个凌波，他是跆拳道的社长，他要我去那里学跆拳道，我见你没有回来，一个人又不好玩就答应了，我现在就是准备去他那里报到的。”

    秦朗看了凌波一眼道；“你就不要去学那个什么跆拳道了，你又不是不知道你老公的厉害，你要想学的话我教你就是了，韩国的那些东西都是一些骗人的玩意，你就不要听他们胡说八道了。”

    杜丽是见过秦朗的功夫的，见了秦朗的功夫以后也想学一点来防身，一见秦朗说愿意教自己就转过头对那个男人道：“凌波，真的对不起，我不想去你们那里学功夫了。”

    凌波听了秦朗的话很是不爽，杜丽一说完他就明知故问道；“他是你的什么人怎么他一说你就不去了”

    杜丽红着脸道：“他是我男做朋友，他不让我去我当然不能去了，真的很对不起。”

    凌波轻蔑的看了秦朗一眼道：“杜丽，你怎么就没有一点主见呢练跆拳道既可以强身健体，还可以提高情操，虽然会占用你一点时间，但却能让你劳逸结合，对身体和工作都会有很大的帮助的。”像你这样美丽的女孩，学点武技防身是很有必要的，而学跆拳道是你最好的选择，你这个男朋友是不懂武术才在那里胡说八道的。”

    秦朗冷笑了一声道；“我说韩国的那点东西是骗人的说错了吗我堂堂中华武功源远流长，武林高手层出不穷，随便学两招也胜过韩国那偷学中国的残招断式，杜丽就是要学也会学我中华武术，不会跟你去崇洋媚外的。”

    凌波也冷笑了一声道；“你就不要在那里假装清高了，你是想在我面前表现什么爱国主义是吧这年头实力才是硬道理，有种就与我决斗，你胜了，我就不来纠缠杜丽了，你如果败了的话就离开杜丽，你有没有种跟我比”

    秦朗冷冷的瞪了凌波一眼道；原来你是来打我老婆的主意的，你的那点功夫我还真没有放在眼里，就凭你也想追我老婆你只不过是一厢情愿罢了，我懒得跟你嗦，你有什么功夫就露出来好了。”

    凌波冷笑了一声道；“你不要把自己看得太高了，还是用实力来说话吧”说着伸手做了个请的姿式道；“请，你说得这样轻松，就让我看一看你的真本事。”说完就退到了小区的公用坪里摆了一个门户。

    秦朗听了凌波的话也跟着他走了过去，凌波的身体微微前躬，嘴唇紧咬，双眼死死盯住秦朗的肩、腰、腿等部位，双手呈爪形，微曲双肘，双腿一前一后呈弓步站立，整个人犹如一根崩紧的弦，又如一只等待扑向猎物的猎豹，只等最后一刹那间发起凶猛的攻击。

    秦朗当然不会把他放在眼里，他很随便的站在那里，双手后背，一副根本就没有把凌波放在眼里的样子。事实上他也是没有把凌波放在眼里，他的那点功夫在他眼里根本就不值一谈。

    看着随便站着不动的秦朗，凌波不由的心中一凛，虽然他背着双手站在那里，但自己却找不到他的一点破绽，竟然有着一种自己一进攻就会遭到强烈反击的感觉，因次也就站在那里没有动。

    两人站在那里僵立不动，不过秦朗的大侠造型比起一幅择人而噬形象的凌波来说要潇洒多了，渐渐地，凌波的额头已经开始冒汗，他从来没有想到有人可以用背手站立的姿式让他进退两难，对方双手虽然背在后面，但在他的感觉中却知道当他进攻之时，对方必定会在他进攻的一瞬间找到他的破绽而一举击败他，所以，他不能动，也不敢动。

    凌波知道这样下去会对自己更不利，再过一会自己就会站都站不稳了，当下不得不开始移动步伐，围着秦朗转了起来。

    秦朗还是站在那里没有动，凌波转了十多圈依然不敢出手，但转动的速度开始加快，然后突然向秦朗的背后猛扑了过去，一拳击向了秦朗的头部，一脚直踢秦朗的下阴。

    秦朗看都没有看就知道了凌波攻的击目标，他没有躲避，只是向前走了一步，他这一步就让凌波的拳脚都落了空，他转过了身体冷笑了一声道；“我还以为你真有什么本事，原来只会在背后偷袭。”他说话的时候右手轻轻一扭就扣住了凌波的手腕，然后抬起一脚就踢在了凌波的小腹上。

    凌波闷哼了一声，捂着小腹倒退了四五步，脸色顿时苍白无比，秦朗这一脚是按照凌波的力度踢出的，虽然没有给他造成大的创伤，但也差点把他的隔夜饭都给踢了出来，肚子里翻江倒海般沸腾不已。

    挨了秦朗的这一脚，凌波感到无比难堪，犹其是在美女的面前被被秦朗击中要害，这比杀了他还要难受，他大吼了一声再次猛扑而上，转眼间扑到了秦朗身前，一拳直击秦朗的小腹，膝盖也往秦朗的下阴顶去。他知道只要自己的这一腿顶着了，秦朗就是不死也是太监一个了。

    秦朗冷笑了一声道；“你也太狠了一点吧竟然想让我做太监，说不得只有让你吃点苦头了。”他一边说着一边抓住了凌波的拳头，然后往旁边一拉，一脚就踢在了他的小屁屁上。

    凌波被艾仁这一脚踢得摔了一个狗吃屎，他试着爬了两次才爬了起来。他忍受不了这样的屈辱，低喝了一声，用上了自己压箱底的本事，身体一闪就到了秦朗的身侧，一手抓住他的肩膀，一手抓住他的右手关节用力的就是一扭。

    但他的动作虽然很快，但看在秦朗的眼里仍然跟电影里的慢镜头一样，他想看一看这个凌波玩什么花样就站在那里没有动。

    凌波抓住秦朗的手臂就发出一股真气直逼秦朗的筋脉，但他的真气一发动就发觉自己的真气不但没有进入秦朗的体内，而且被反逼了过来，他只觉心疼如裂，知道自己已经伤了自己的内脏，当下也就趴在那里没有动了。

    秦朗冷笑了一声道；“这是你自己找的，可不要怪我，你打我老婆的主意我不怪你，因为这是要用实力说话的，你抢去了是你的本事，但你太卑鄙了，不但在背后偷袭，而且还用内功想出其不意的置我于死地，如果不教训你一下，以后只怕你会因此而丢命的，你的伤也不是太重，回去休息个把月就行了。”说完就拉着杜丽回了家。

    秦朗一进去就抱着杜丽坐在了沙发上，五指大军轻柔地搓揉着杜丽那柔嫩丰润的小白兔，更不时地用温热的掌心摩挲着那峰顶的两颗的草莓，那在他的指间跳跃着，那粉红的草莓也在他的掌心站了起来。

    杜丽的身体因秦朗的而泛上了一层粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，的乳房沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让秦朗看得心动神摇。

    杜丽的雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的呻吟，口气芬芳馥郁，还真能给人一种心神皆醉的感觉她有着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，的傲人。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红的乳珠微微上翘，鲜红的乳.晕美丽，和的呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌、雪肤滑嫩异常，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的呻吟，口气芬芳馥郁，还真能给人一种心神皆醉的感觉

    秦朗看了杜丽那的娇.躯就再忍不住了，抓住她的小白兔就揉捏起来，杜丽的小白兔不但浑圆，而且弹力十足，他的手在她的山峰上攀爬着，他的嘴唇则在杜丽那柔软的耳朵、耳垂上轻轻的吸.吮着，另一只手则肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹。

    杜丽欲拒无力,小嘴也被秦朗狂热地亲吻着,不一会杜丽就意乱情迷了，当秦朗的舌头探入进来的时候情不自禁的含着他的舌头纠缠起来.她感受着他的大手抚摩揉搓着全身的那种舒服的感觉,她感觉到自己那浑圆的小白兔在他的大手中膨胀了起来,鲜红的樱桃也了,还有一只手在揉捏着自己那两个浑圆的臀瓣

    杜丽那柔软敏感耳垂被他如此亲吻咬啮,一股骚痒的感觉立刻传遍了她的全身,她回过头来和他的嘴唇再次相接,动情地缠绵着.

    杜丽虽然已经很难受了，但女人的矜持还是使得她在那里扭动着身体微微的抗拒着，秦朗二话不说的就褪下了她的丝质内.裤。这样一来杜丽的小白兔以下就完全暴露在了秦朗的眼前，但见她娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，浑圆的，纤细的柳腰，软绵的小腹平滑如缎，美腿均匀修.长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。秦朗见了再也按捺不住自己的欲.火了，搂着她娇艳动人的小白兔就猛吻起来，手指也在她腿间的小溪上上拨挑着。

    杜丽被他这么一玩不一会就发出了的呻吟，秦朗知道她很难受了，脱.了衣服以后就双手抓着杜丽的小屁屁一挺腰，宝贝猛然往前一顶。”

    杜丽被顶得一声娇啼，她那粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春.情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟.

    秦朗是最能体会女人的芳心的,他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，杜丽此刻已经完全被那幸福的漩涡所淹没，周围的一切都丢到爪哇国去了.小嘴里发出了轻微的“啊、啊”的呻吟声。

    秦朗很喜欢听着女人在自己的身下娇吟，每次一听到这样的娇吟自己都会有一种深深的征服感，而此时温柔、娇羞、顺从的玉女也就放浪的大叫了起来。一张俏脸因高涨的情.欲而被烧得通红，秦朗见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。杜丽这时已爽得昏昏沉沉的，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来

    秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的乳珠,他的舌头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得杜丽哆嗦连连。秦朗手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝缎般的肌.肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己玩得微微的颤抖着。他觉得嘴里吸着的小白兔还真的是人间极品，在柔软中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

    他一面玩着一面用眼角的余光看着杜丽那迷人的样子，只见现在的杜丽满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

    不一会杜丽就爽得没有力气了，秦朗给她按摩了一会，她一见秦朗在似笑非笑的看着自己就红着脸道；”“太爽了，你真是一个魔鬼，我以后还真的是离不开你了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“你怎么总是想要离开我你现在已经是我老婆了，以后就不要说这样的话了，我还没有听到你叫我老公呢，现在叫一声老公来听一听怎么样”

    杜丽红着脸道；“你现在要我这样叫我还真叫不出来，你给我一点时间好不好”

    秦朗在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；你也已经答应做我的老婆了，还有什么叫不出来的你要是不叫的话我就要强迫你叫了”。说着就把她搂在怀里，将唇对着她的红唇慢慢的覆盖了上去。

    杜丽红着脸一边用自己的小白兔摩擦着秦朗的胳膊一边含情脉脉的道；“老公，这几天发生的事还真像做梦一样，先是我撞了你，接着就是做了你的女人，我现在不但有了一个英俊潇洒的老公，而且还能学到那传说中的功夫。”

    都说万事开头难，这话一点也不假，开头秦朗要杜丽叫老公的时候她还扭扭捏捏的，一旦叫出来了就叫得很自然了。

    秦朗温柔的道；“别说是你，就是现在我都有点是做梦的感觉，人生的际遇还真有点太无常了，说起来我们还真是有缘分的，我们一起好好的珍惜吧。你既然想学功夫，我现在就教你好了。”当下就给杜丽打通了全身的经脉，然后把练功的口诀传授给了她，杜丽也就照着口诀练了起来。

    杜丽的综合素质都不错，没有用多长的时间就把秦朗度给她的真气在经脉里运行了一遍。

    秦朗一见杜丽醒了过来就站了起来道；“你慢慢的练习，我还有事要去办，顺便去买一套大一点的房子。”说完就走了出去。

    113老婆女儿迁新家

    杜丽的综合素质都不错，没有用多长的时间就把秦朗度给她的真气在经脉里运行了一遍。

    秦朗一见杜丽醒了过来就站了起来道；“你慢慢的练习，我还有事要去办，顺便去买一套大一点的房子。”说完就走了出去。

    秦朗离开杜丽就去了黎娴那里，黎娴一见他就惊喜的道；你总算是平安的回来了，我跟小洁自你去后就一直在给你担心，我们又不知道你的电话号码，要不早就给你打电话了，看你神采奕奕的，应该是比赢了吧都是我们拖累了你，你要是不去给我们买衣服的话就不会有这样的事了。

    秦朗笑道；“我不早就跟你们说了吗那几个人根本就不够我几下打的，你怎么这么不相信你老公”说着就把黎娴搂在怀里在她的红唇上吻了一下，他的鼻子了闻着黎娴的娇躯散发的幽香，感受着黎娴的与自己的挤压的舒适感，然后用手爱怜地抚摸着她的秀发柔声道：“你们没有拖累我，就是张浩不找我的麻烦，我也是会去找他的麻烦的，再说这样的拖累我是求之不得，我想，只要是正常的男人是绝不会怕你们拖累的。”

    黎娴见郑洁在对着自己做鬼脸就羞红着脸道；你不要这样好不好，小洁在边上看着呢。

    郑洁又对着黎娴做了一个鬼旁脸笑着道；“你已经是他的老婆了，他就吻了一下有什么要紧”说完转过脸看着秦朗道；“姐夫看来是真的喜欢姐姐了，不然的话是不会当着我的面吻她的，你不是说很有钱吗也该给我姐姐弄个房间才行了，要不我在边上会妨碍你们办事的。还有我姐姐很担心你的，你要给她买个手机才行，她昨天晚上到现在都一直是坐卧不安的，有了手机她就不要这么着急了。”

    秦朗松开了黎娴笑着道；你这丫头还真是人小鬼大，不过你说的还真不错，你放心，面包是有的，房子也是有的，不会让你们住在这里受委屈的，但这些事得一步一步的来，我们现在就去买手机。秦朗知道王菲今天会把房子的事弄好的，但现在王菲没有跟自己打电话，也就没有说出来。

    黎娴红着脸道；“就你丫头多事，你这么一说就把我们当成他的金丝雀了知不知道我可不想被他养着，你要是喜欢被他养着可不要拉上我。”

    秦朗笑道；“这这么能算是把你们当金丝雀养着呢我要开酒吧总要买房子的是不是你是我请来的经理，是应该给你住房的是不是手机的事也是这样，现在很多的公司都是给那些管理人员都配了手机的，给你们买手机也是很正常的，你就不要多想了，我们现在就去买手机，买好手机以后就去办酒吧的事。

    黎娴穿着昨天买的那件亮银色的套裙，经过秦朗的滋润以后，她的整个人都变了一个样，脸上如三月桃花一样的娇艳，气质也有了很大的改变，就是跟唐娜比起来也差不到哪里去，娇躯在那套亮银色的套裙的衬托下更是显得亭亭玉立，该高的地方高，该小的地方小。看得秦朗不知不觉的露出了一幅猪哥相，口水不觉的顺着嘴角流了下来。

    看到秦朗一丝唾沫正在嘴角流着，郑洁“噗哧”一笑道；姐夫，你流口水了。是不是想要跟我姐姐做运动了”

    黎娴脸上飞起两片红晕，她在郑洁的脑袋上轻轻的敲了一下娇嗔道；“你这丫头要死了，这样的话也说得出来，真不知道你在学校里学了些什么。”

    秦朗这才知道自己失态了，他用手擦了擦嘴呵呵笑道：“你们姐妹两个都是那样漂亮，流点口水很正常，如果不流口水才不正常了。我们现在就去买手机吧”

    在手机店里，秦朗给黎娴和郑洁一人买了一个手机，郑洁见自己也有份，就忍不住的在秦朗的唇上吻了一下道；“谢谢姐夫，我还从来没有想过我也会有手机的一天，看着别人玩手机，我真的好羡慕，现在我终于也有手机了。”

    秦朗在她的头上轻轻的抚摸着道；“以前真是苦了你，以后你想要什么姐夫都会满足你的。”

    黎娴被郑洁一会爸爸，一会姐夫的乱叫显得很是尴尬，她红着脸在郑洁的脸上拧了一下道；“你不要在这样的地方乱来好不好这会给人误导的，你还在读书，拿个手机干什么”

    郑洁红着脸道；“我才不管别人怎么看，我喜欢怎么做就怎么做，才不像你一样那样遮遮掩掩的。不过你这羞羞答答的样子还真的别有一种风情，难怪姐夫看着都流口水了。你是不是怕我有了手机会经常给姐夫打电话”说完赶紧走到了秦朗的背后。

    黎娴红着脸道；“我真是服了你，竟然连这样的话都说得出来。”

    秦朗给付了钱，还给她们每人都预缴了几百元的话费，就在这时，秦朗的电话响了起来，这个电话是王菲打来的，告诉他房子已经选好了，让他过去看一下。

    郑洁见秦朗挂了电话就抱着秦朗的胳膊道；“我都几天没有见到杜丽姐姐了，我可以去看她吗”

    秦朗一边往外面走着一边笑着道；“当然可以了，她现在正没有地方玩，对了，她很小就学会做生意了，而你姐姐一个人要管一个酒吧也很难，就让她跟你姐姐一同来管理好了。这样她就不会寂寞，而你姐姐也就有了帮手了。”

    黎娴红着脸道；“那你还是让她来管理好了，她是大学生，又做了很久的生意，比我要强多了，不过虽然我听小洁说她是一个好人，但我还是有点怕见她。”

    秦朗笑道；“你们都是我的女人，有什么可怕的这事就以后再说，现在我们去找一下看有不有酒吧要转让的，早一点把这事办好，你们也就有事做了。也就不要担心做我的金丝雀了。

    黎娴听了秦朗的话以后也就没有那种怕怕的心情了，心里想道；大家都是做小老婆的，她也就不会对自己有什么恶言恶语了，现在秦朗既然已经把话说出来了，自己也是不能反对的。她红着脸道；既然是这样就听你的好了，正好我没有经商的经验。

    黎娴知道，只要跟秦朗做了一次爱以后就会被她彻底征服的，自己跟她做了一次以后就觉得再也离不开他了，杜丽一定也是这样。既然他已经有了很多的女人，，自己还是不要太张扬了，免得别人说自己的闲话。当下就站了下来道；我看你还是一个人去办找门面的事要好，因为你已经有了好几个女人，我们跟你一起去的话会被别人说闲话的，我跟小洁现在就回去，等你把房子搞定以后我们再来。

    秦朗觉得她说的不错，但张浩现在已经知道黎娴跟小洁是在一起的，就是被他知道了也已经没有关系了，但带着她们两个美女去找房子还真是太招摇了一点，想到这里就说道；你说得不错，你们跟着我去也确实不是很好，你们跟我一起去找房子，别人也就会把你们都当成我的女人了，你虽然已经是我的老婆了，但我的女人很多，这样的事还是不要太张扬了比较好，我把事情办好以后再叫你们去，那时你就是我请的经理了，也就不会有那么多的闲话了。我看你们就不要去那个地下室了，住在那样的地方太委屈你们了，我昨天委托人买了一栋房子，你们就住到那里去好不好因为就是顺利的租到了酒吧，但还要装修，短时间是不能住进去的。

    黎娴红着脸道；我们还是住在地下室算了，你有那么多的女人，我这个乡下女人还真有点怕见她们，我们已经习惯了，多住几天没有什么关系。

    秦朗笑道；以后大家都要在一起的，你就不要这样自卑了，你们两个都是那么漂亮，一点也不输给任何人，有什么怕见她们的再说她们现在都有自己的工作，现在那些房子都在空着，你们就不要再在那里受苦了，我们现在就走吧说着就去停车场把车开了出来。

    黎娴一听秦朗说自己漂亮心里很是舒服，她知道自己是离不开这个男人了，而这个小男人是那样的强势，自己就是想不跟她的那些女人在一起都是不行的，一听秦朗说房子还是刚买的也就没有说什么了，也就乖乖的上了停在身边的车。

    秦朗不一会就把车开到了王菲所说的地方，三人一下车，就有一个看去很精干的人走了过来指着一栋很豪华的别墅道；王董事长说要我在这里等你，这是别墅的钥匙。

    郑洁就看着那豪华的别墅高兴的道；爸爸，这不会是你买的房子吧这是我见过的最漂亮的房子了

    秦朗笑道；不是我买的房子我带你们来这里干吗以后你们就不要在那个地下室受苦了，说着就接过钥匙走过去打开了别墅的大门。

    大门一开郑洁就冲了进去，在房里到处乱窜，不时发出她银铃般的笑声和惊叹声。

    秦朗陪着黎娴在楼下观看一番就来到了楼上，郑洁刚从一间房里钻出来，她兴奋地挽住艾仁的胳膊娇声道：“爸爸，这套别墅真漂亮，我从来都没有想过会有这样漂亮的房子住。”

    秦朗爱怜地抚摸了一下她的秀发温柔的道：“以前还真是苦了你，以后爸爸不会让你再受苦了，这里的房间很多，你选一间作为你的房间吧。”

    郑洁高兴的指着刚出来那间房道：“那太好了，我就选这一间，说完就又走进了那个房间。”

    秦朗见郑洁进了房间就侧头望着黎娴道；你也选一间吧，以后就不用跟小洁挤在一起了，我们也就可以不要担心小洁看到我们做运动了。

    黎娴红着脸道：“你怎么也跟小洁一样的胡说八道了我就选小洁旁边这一间好了。这幢别墅真的好大，恐怕花了不少少钱吧”

    秦朗笑道；“不多，也就一千多万。”

    黎娴惊呼了一声，她没想到这幢别墅如此贵，一千多万，自己就是挣几辈子都挣不到，她走进自己选定的那个房间坐到沙发上颠了颠小屁屁道；真的好舒服，我还从来没有坐过这样舒服的沙发，我听小洁说你前几天都是没有钱的，怎么一下就有这么多的钱了

    秦朗坐到她的旁边笑着道：“这些事我以后再跟你说，我们现在是不是应该做点别的什么了”

    黎娴当然知道秦朗想做什么了，她红着脸道；现在是白天，我们不要这样好不好我不想在小洁的心里留下一个y妇的印象。

    秦朗笑道；那留到晚上做也行，我现在就先收点利息，说完就挽住了黎娴的细腰。另一只手挽住了她的脖子，把她的头移到自己面前，大嘴一张就吻上了黎娴柔软的嘴唇。

    黎娴顿时发出呜呜的闷叫声，整个身体激烈地摆动起来，双手一环就抱住了秦朗的腰回吻起来。

    秦朗的舌头在黎娴的嘴中横扫着、搅动着，使得黎娴的小嘴里发出阵阵消魂的呜咽声，秦朗一手攀上她的轻轻揉捏着，一只手则慢慢向下滑动。

    两人热吻了好一会，直到黎娴都喘不过气来才分了开来，黎娴静静地伏在秦朗的胸膛上，俏脸上洋溢着醉人的红晕，小嘴边流露出满意的羞笑，眼睛里散发着无穷的情意。

    爱怜地抚摸着黎娴的香肩，在她小嘴上亲了一下道：“小宝贝，你感到幸福吗”

    黎娴用力地点了点头道；“我觉得好幸福，我非常庆幸遇到了你，如果没有你救我，我现在都不知怎样了，在我走投无路的时候，你救了我，帮助了我，给了我希望，让我不再受苦，我真的好感谢你，感谢你为我所做的一切，以后不论你要我做什么都是可以的。”

    秦朗笑道：“看你说的，我好像变成了救世主，现在我们还说这些做什么，你已经是我的老婆，我的就是你的，你放心，我会让你永远幸福的，”

    黎娴深情的道：“谢谢你，老公，我以后一定好好的做你的小老婆。”说着扬起头在秦朗的脸颊上亲了一下。

    她的这一下又激起了秦朗的，大嘴一张就又吻住了黎娴的小嘴，两人再次的深吻起来。

    就在两人吻得天昏地暗的时候郑洁走了进来，她一见两人在热吻着就笑着道；以前没有条件还好说，现在有了条件怎么连门都不关就玩起来了这可是有故意这样做给我看的嫌疑哦。

    黎娴为自己的粗心感到很是懊恼，不过自己本来是不想这样做的，因此也就没有关门了，而一跟这个小男人吻上了就忘乎所以了，也就忘记了要关门了，她红着脸道；你这丫头越来越不懂事了，我们是忘记关门了，但你看一下悄悄地走开不就行了

    114酒吧钓到美人鱼

    她的这一下又激起了秦朗的，大嘴一张就又吻住了黎娴的小嘴，两人再次的深吻起来。

    就在两人吻得天昏地暗的时候郑洁走了进来，她一见两人在热吻着就笑着道；以前没有条件还好说，现在有了条件怎么连门都不关就玩起来了这可是有故意这样做给我看的嫌疑哦。

    黎娴为自己的粗心感到很是懊恼，不过自己本来是不想这样做的，因此也就没有关门了，而一跟这个小男人吻上了就忘乎所以了，也就忘记了要关门了，她红着脸道；你这丫头越来越不懂事了，我们是忘记关门了，但你看一下悄悄地走开不就行了

    秦朗笑道；现在的小丫头跟以前的小女孩不一样了，什么刺激就玩什么，以后还真要注意一点才行。说着就拿出一张卡递给黎娴道；这里面有十万，密码是你的生意，你们想要买什么东西尽管买，我得去忙找房子的事了，我就先走了。

    郑洁笑着道；爸爸真的很不错哦，都说女人的生日是从不跟别人说的，没有想到你这么一套就把妈妈的生日给套出来了。她故意把那个套字说得很重，说完还做了一个鬼脸。

    秦朗笑道；你这丫头还真是立人小鬼大，我这可不是套出来的，而是从妈的病历上看到的，我先走了，你们两个要把家看好哦，我要去忙酒吧的事去了。说完就走出了房间。

    秦朗知道王菲的房产公司是不做二手房之类的生意的，当下就来到一个叫安居的房屋交易所，他一走进大堂就见里面坐了好几个男女，但见了他却没有一个来招待自己的，秦朗知道是自己显得年轻了一点，不像是来买房子的才会这样冷落自己，就在这时从里面的房间里走出一个很漂亮的美女，一见秦朗面带微笑的迎上来道：“先生，你有什么需要我们效劳的吗”

    那位美女大约二十来岁，长得非常美丽，身高有一米七二左右，身材修长苗条，一张鹅蛋脸白净如玉，一对黑白分明的大眼睛明如秋水，身穿一套翠绿色的职业套裙，使得她的身材显得修长苗条，再加上她那优雅的步伐，得她是那样的青春靓丽，气质高雅。

    秦朗心里虽然在赞叹此女的美丽，但脸上并没有显露出来，只是微微的点了点头道：“我想在h大的附近办个酒吧，有没有酒吧转让的如果有想把酒吧卖了的那就更好。”

    小姐一听是来谈生意的，脸上的笑容更浓了，连忙道：“有的，先生请坐，我叫李芸，今天刚好有一家酒吧来备了案，说是他们家要移民到加拿大去，要把酒吧卖了，你的运气还真不是一般的好，请问先生贵姓”

    秦朗高兴的道；那真是太好了，我叫秦朗，那个人说了什么时候走吗

    李芸笑着道；你先等一下，我给他打个电话，说着就拿出一个小本子，照着上面的号码打起电话来。才说了几句她就对秦朗道；他说越早越好，你现在去看都可以。

    那真是太好了，那我们现在就去看一下好不好秦朗还真没有想到自己的运气这么好，因为那条街可以说是h市的黄金地段，就连租金都是一年一个价，房子的增值就更不要说了，谁愿意把这个聚宝盆给卖了想要在这里买房子还真不容易。

    美女笑道；当然可以，不过我们这里是要先交一万元的定金，然后按成交的金额收取中介费，这一万元钱是多退少补的。

    秦朗听了就交了一万块钱，出了交易所李芸就问道：“艾先生用什么代步”

    秦朗笑着道：“我的车没有开来，也就只有打的去了。那条街很著名的，你只要把门牌号码告诉我就行了。”

    李芸微笑着道：“那就坐我的车去吧，只是我的车是二手货，才几万块钱，你可不要嫌寒酸才好，你在这里等一下，我去开车。”

    不一会儿李芸就开着一辆有点旧了的桑塔拉在秦朗身旁停了下来，秦朗也不客气，打开前车门就坐在李芸的旁边。这车虽然外表不怎么样，但里面却布置得很是雅致，座位上都是翠绿色的绒布外套，一坐进去就有一种春意盎然的感觉，那些小饰物跟是把车里装扮得美轮美奂的，车里还有着一股淡淡的幽香，坐在里面很是舒适。

    艾仁一边看着车里的布置一边笑着道；“李小姐车里的装饰也跟你的衣服一样都是绿色的，看来李小姐是一个很热爱生活的人，也是一个性格很温和的人，我好像觉得自你有了这个车以后，我是第一个坐上这个车的男人，不知道是不是这样”

    李芸红着脸道；“你的感觉不错哦，你还真是第一个坐上我车的男人，我是见你不拘小节才顺便带一下你的，我还真有点不解了，你是怎么感觉出来的”

    秦朗笑道；“我是蒙你的，没有想到一下就蒙对了，不过我也是有点根据的，因为我的鼻子很灵，这个车里没有一点男人的气味，也就得出了这样一个这样的结论，这么说李小姐还没有男朋友了”

    李芸笑着道，“你还真是一个泡妞高手，你的目的是不是想弄清我有没有男朋友对不对我也很想回答你，只不过现在没有功夫回答你了，我们已经到了目的地了。”说完就打开车门下了车。

    秦朗一边下车一边笑着道；“这个答案也就几个字，怎么会没有时间回答我是不是怕还没有做成生意就把自己给赔上了”

    李芸保持着她那职业性的微笑道；“我在工作的时候是不谈私事的，等工作完了以后我们再谈这些好吗”

    秦朗还真有点佩服这个李芸，这是一个很有主见的女孩，不会轻易上男人的当，听说有很多做业务员的为了提高业绩把自己的身体都赔进去了，而她见了自己这样的帅哥都还能稳得住，还是那样的不卑不亢，从这一点就可以看出她是一个洁身自爱的女孩，而且她的智力也不错，总是有在不得罪男人的状况下拒绝跟男人进一步接触的借口。

    但李芸这样不卑不亢的态度倒是激起了秦朗那征服这个女人的，他心里道；你要不是这样我还不会理会你，现在我倒要看你怎么逃出我的手掌。他一下车就笑着道；”“那我们就不谈私事，但我有一件事要跟你商量一下，我是肯定要把这个酒吧买下来的，但我想观察一下这里的员工，如果合适的话，我就想把这些员工给留下来，我也就不要四处去招人了，我们就装作是来喝酒的，这样我就可以从容的观察了，你该不会拒绝吧”

    李芸知道这个年轻人是想吃自己的豆腐，她对那些有钱的人有着高度的警惕，她知道这些人把女人玩了以后就又去找别的女人了，她不想做男人的玩物，因此也总是跟他们保持着一定的距离，今天是看到这个小帅哥有点与众不同才破天荒的让他上了自己的车，她自己也感到很是奇怪，今天竟然主动的请这个小男人上了自己的爱车，难道自己已经对这个小男人动了心了而更奇怪的是自己有着一种想了解他的，看来自己是真的对他动了了，而现在他说的这件事还真的不好拒绝，自己何不借这个机会对他做一个全面的了解想到这里就说道；“你这样一说我还真的不好拒绝，看来只有让你沾点便宜了”。

    秦朗笑道；“你想得太多了，我可没有要占你便宜的意思，而事实上也是没有便宜可占的，除了那些人会说我有一个漂亮的女朋友以外，我是一点便宜也占不到的，你是不是还会给我一个占你便宜的机会”

    李芸还是保持着她那职业性的微笑道；“你就不要得了便宜还卖乖了，谁不知道你们男人就喜欢这一套总是变着法子把漂亮一点的女孩拉在一起，然后就在自己的朋友面前大吹特吹上了某某女人，为了自己的一时之快，完全不顾女孩的尊严，也许我今天跟你喝一次酒就会成为你吹牛的资本了，我的尊严也会受到你的践踏了。”

    秦朗笑道；“看来你还真有点性格的，你放心，我不是那么无聊的人，我是真的想观察一下那些员工。”

    这时两人已经走进了酒吧，秦朗仔细的把这个酒吧看了一遍，见这个酒吧的规模还是不小的，进门是一个大厅，面积大约四百百多平米左右，进门的右边是吧台，左边是一个十来个平米的舞台，中间有几十张桌子，只是已经有好几年没有装修了。

    李芸介绍道：“这幢楼虽然有点旧，但地理条件却非常好，离h大的侧门很近，那里面就是学生的宿舍，比别的地方要好多了。”

    秦朗笑道，“位置还是比较合适的，里面的布局也比较合理，只要装饰一下就行了。”

    由于是白天，酒吧的人不是很多，一个女服务生见了他们就走了过来道：“两位订座了吗”

    秦朗摇了摇头道：“没有，你就在大厅里给我们安排一个清静一点的地方就行了。”

    那位小姐道：“好的，请跟我来。”说着就把他们领到了大厅的一角，那张桌子只有两个位置，是情侣桌。秦朗对这些并不了解，但李芸知道，她见秦朗没有一点犹豫，也没有什么别的动静就猜到秦朗并不知道这是情侣座了，她迟疑了一下就坐了下去。

    服务员一见她们坐下了就问道：“两位来点什么酒”

    李芸倒是没有客气，她看了艾仁一眼道：“我来一杯白兰地，这位先生要什么酒我就不知道了。”

    秦朗笑道；“你不要说得这么白好不好我不是对你说了我叫秦朗吗你叫一声艾先生也就证明我们是认识的是不是就好像我是真要把你拉在一起似的，一点也不给面子，其实你这样撇清也会给别人误解的，因为有的小姐是经常在这样的地方钓男人的，还不如说我们是朋友要来得好一点。”说完就对那小姐道；“给我来一瓶五粮液好了。”

    那小姐听了就去拿酒了，李芸很是生气；我本来就不认识你，有必要把自己当作小姐来奚落吗但他现在是自己的衣食父母，还真不能得罪他，当下还是保持着她那训练出来的微笑道；“我可不是怕你把我拉在一起，而是怕别人把我跟你拉在一起引起你不高兴，你是有钱的老板，而我只是一个打工的，是怎么也不配做你的朋友的。”

    秦朗笑道；“不愧是做业务员的，口才还真的不错，我们就不要说这些有损团结的话了，听你的口音，李小姐不是本地人吧”

    李芸点了点头道：“我是河北人，你就不要拐弯抹角的调查了，我都告诉你好了，我是河北高邑的，今年二十二岁，毕业于h大，毕业后就到了这里做业务员，到这里还不到一年，以后还请秦老板多多关照。”

    秦朗笑道：“你还真把你自己保护得滴水不漏的，不过像你这样漂亮的女孩还是谨慎一点比较好，在这物俗横流的社会里，像你这样纯洁的姑娘还真不多，其实我不是什么大老板，也就发了一点意外之财，我有钱只是近几天的事，前几天还是穷光蛋一个。”

    李芸疑惑的道：“不会吧一点意外之财就可以买酒吧这个酒吧没有几百万是买不下来的，你就不要蒙我了。”

    秦朗笑道：“这世界上有很多东西是说不清楚的，一夜成为亿万富翁的大有人在，我只是小小地发了点财，这算不了什么。”

    李芸笑道：“那你一定是得了什么大奖了前不久我听说一个人得了两亿多元的大奖，不会就是你吧。”

    秦朗耸了耸肩膀笑着道；“我知道你是故意用这话来消遣我的，只不过你还真的猜对了，正是本人得了这个大奖。”

    李芸发现这个家伙这个耸肩的动作很是潇洒，心里不觉的有了一种震撼的感觉，自己以前还真没有见过一个比他更英俊的男人了，而这个家伙好像也不是一般的登徒子，自己要找的不正是这样的一个男人吗只是他看起来才十几岁，比自己要小好几岁，跟自己是不能走到一块的。自己要是小一点就好了。

    在社会上这一年多的时间，李芸见惯了各式各样的人物，大到腰缠数亿的老板，小到普通的市民都打过交道，练出了一双所谓的金睛火眼，那些人是干什么的，在想些什么她都能猜到几分，但秦朗却让她有种高深莫测的感觉，自己的口才在他那里完全没有了用武之地。

    这时，那个小姐吧他们的酒跟一个果盘端了过来，秦朗端起酒杯对李芸示意了一下道；”“我是乡下人，这两天才进了两次酒吧，对城市的生活还真有点高深莫测，也就只有用乡下的方式来敬你的酒了，李小姐怎么说也算是白领阶层的人士了，对城里的一切一定是很熟悉了，能不能给我介绍一点什么经验”

    115酒吧钓到美人鱼2

    这时，那个小姐吧他们的酒跟一个果盘端了过来，秦朗端起酒杯对李芸示意了一下道；”“我是乡下人，这两天才进了两次酒吧，对城市的生活还真有点高深莫测，也就只有用乡下的方式来敬你的酒了，李小姐怎么说也算是白领阶层的人士了，对城里的一切一定是很熟悉了，能不能给我介绍一点什么经验”

    李芸还真没有想到起来会说出这样的话来，要是别的年轻人就是不懂也会装懂，在女人面前就更不会说出这样的话来了，看来他还真不是那种爱虚荣的男人了。她心里对秦朗也就多了一分好感，她还是保持着那种固有的微笑道；“我也是乡下人，以前很少来这样的地方，也不敢来这样的地方，因此，接触的人不是很多，也就没有什么经验可说了。”

    秦朗笑道：“你就不要玩我了，以你这种小车一族都不敢到这种地方来，那也就没有多少人能来这样的地方了。”

    李芸摇了摇头道：“我买车是为了工作，我们交易所介绍的房屋遍布全市，我每一套经手的房屋都必须先去看一下，也就只有买车了，如果不是因为工作需要，我是舍不得买车的。我父母都体弱多病，我妹妹还在读大学，全靠我的这点薪水来支撑，而这里最低的消费都是几十块，你说我敢来这样的地方吗那些大酒店就更不要说了，我连那些大酒店的门都没有进去过。”

    秦朗一边跟李芸在那里说着话一边观察着那些服务员，他对这些服务员还是比较满意的，那几个服务员虽然不是绝顶美女，但看起来也很顺眼，服务态度也不错。听了李芸的话以后笑着道；“那是你对男人的警惕性太高了才会没有去过，像你这样的美女应该是有很多是人请你吃大餐的。你现在陪我喝杯酒都很不情愿的，如果是请你吃大餐的话，你肯定是不会答应的，我说的对不对”

    李芸红着脸道；“还真是是三你说的这样，我今天也不知道怎么就答应了你。”

    秦朗笑道；“看来我还是有点魅力的，你既然不怎么情愿，我也就早一点解放了你吧，我看这些服务员的素质都还不错，可以都留下来，我们现在就去找老板吧。”

    李芸听了就对一个女服务员道：“我找你们老板，我们是约好了的，你带我们去他的办公室好吗”

    服务员也知道了这个酒吧要出让的事，一见有人来找老板就知道是转让的事了，为了保住自己的这份工作，对秦朗跟李芸很是热情，当下就把他们两人带到了老板的办公室。

    老板是一个四十多岁的中年男人，一见李芸就笑着说道；“你们的动作还真够快的，才一天的时间就帮我找到买主了。”说完就叫那服务为两人泡茶。

    李芸笑道；”“那是我的运气好，公司的其它人见进来的是一个小帅哥就以为他不是买房子的，也就没有搭理他，就由我出面来接待他，没有想到他还是一个大主顾，托你们两的福，我今天很有可能要发一笔小财了。”

    那老板笑道；“那是你的服务态度好才有这样的运气。接着就对秦朗道；“小兄弟已经付了押金，大概是真心实意的要买这酒吧了，我事先已经请人做了评估的，价钱是很公道的，因为我是急着出手，还做了一点让步，说完拿出一张房子的平面图道；这一栋房子是一千六百个平米，就算六百四十万，虽然我的房子有点旧，而且是按市价来估算的，但我这里的设备最少也有几十万，我是空着手走人，这里的一切就都是你的了。要不是我儿子他们都在加拿大不想回来了，我还真舍不得把这地方卖了，我一楼做酒吧，上面的房子租给那些大学生，一年赚个百把几十万是很容易的，我这是底价，就看小兄弟有没有诚意了。”

    秦朗算了一下，这栋楼共四层，一层在四百平米左右，四层也就是一千六百个平米，现在的市价是四千一个平米，还真值这么多的钱，而这个酒吧自己一接下来就可以赚钱，这里的房子这么多，只要装修一下，就是做一个全功能的酒店都是可以的他还真是做了很大的让步。想到这里就说道；“好，就按你说的，我一分钱都不减你的。”

    那老板笑道；“小兄弟还真是爽快，只是我要的是现金，是不能分期付款的，小兄弟的准备工作做得怎么样”

    秦朗笑道；“你们做老板还真是够圆滑的，就问我有没有钱要简单多了，我来这个城市还没有多久，还没有分期付款的条件呢，当然是付现金了，只要手续办好了，我会一次付清的。”

    那太好了，我们现在就把手续办一下，免得夜长梦多。那老板说完就找起相关的证件来。

    秦朗跟着那个老板忙了一个下午，什么房管局，公证处的都得去走一躺，好在那老板还有点面子，一见他去了那些人就放下了其它的事来帮他办理，不然的话就不是一个下午能办得好的了。

    秦朗把房产证拿到手里的时候天都快黑了。秦朗看着跟在自己后面跑来跑去的李芸笑道；“今天真是辛苦你了，我想给你买一件礼物，我看你穿的这套衣服虽然很合身，但档次不是很高，如果你穿上高档的衣服就会更有气质了，我们现在就去买衣服好不好”

    李芸的中介费也已经打到了公司的账户上了，虽然今天有点辛苦，但她还是很高兴的，今天这一单不但有一笔不小的提成，就是以后的半年没有什么业绩老板也是不会说什么的。因为有的人一年也做不了四百多万的成绩。她刚想跟秦朗告别，没有想到秦朗还要送自己礼物，她虽然对秦朗很有好感，但她知道男人的礼物不是那么好接受的，往往是男人想玩女人的信号。当下就委婉的道；“现在天都快黑了，我也该回去了，你的好意我心领了。”

    秦朗笑道；“既然是心领了那就是答应了我送你衣服了，我这个人是不说空话的，那就一定要买给你才行了，我们现在就走吧。”说完就向不远的一个服装专卖店走了过去。

    华灯初亮，街上的人川流不息，由于李芸很漂亮，因此，不少登徒子都向这方靠拢。突然，一名青年好像是脚下踩了什么东西一样，踉踉跄跄的向李芸倒了过来，李芸在没有防备下被挤得向右一偏，正好把整个身体都扑在秦朗的身上。

    秦朗正在想李芸要是不跟自己走的话要用什么话来套住她，想不到李芸一下就倒进了自己的怀里，因此也就名正言顺的把她搂在了怀里。

    那个青年是想吃李芸的豆腐才这样做的，秦朗本来想狠狠的教训一下他，但看在那青年帮了他的忙的份上也就没有难为他了，只是握住他的一只手轻轻的捏了一下，那名青年顿觉骨痛若裂，他在吃痛下惊怒地望了秦朗一眼。秦朗松开了他的手笑着道；“以后走路要小心一点，不然的话就会有倒在地上起不来的危险，有很多人就是摔了一跤而患了半身不逐的病，一生都躺在床上起不来了。”

    那个青年知道秦朗不好惹，也就没有发作，狠狠瞪了秦朗一眼就消失在人群里。

    李芸一倒在秦朗身上就被秦朗搂在了怀里，她的一对紧紧地贴在秦朗的胸前，由于她的小白兔很大，没有用那种很厚的乳.罩，用的是那种很薄的比基尼，那两个乳珠在秦朗的胸膛上一摩擦就像被一道电流击中一样的全身都酥软了下来，娇躯不由的向地下滑了下去

    秦朗忙紧紧地把搂在怀里道；“李小姐，你没事吧”

    李芸一张玉脸顿时变得通红，连忙用力撑起身体摇了摇头道：“没事，我只是被撞了一下。”她刚说完，身后人群又是一涌，她身不由己地又扑向了秦朗的怀里，好在秦朗的力气大，才没有一起倒在地上。

    秦朗知道是刚才那个青年人在后面使坏，当下又把李芸紧紧地搂在怀里笑着道，“都说有利就有弊，看来这话说得真不错，你要不是这样漂亮也就不会有这样的事发生了。”

    女人都是喜欢听别人说自己漂亮的，李芸听了妩媚地瞟了秦朗一眼道：“我才没有你说的那么漂亮，是那个家伙太色了。”

    秦朗笑道；“你就不要谦虚了，你看那些人都把眼睛盯在了你的身上，我们要快一点离开这些人才行，要不我们两个都会被他们挤到地上去的。”说完不由李芸分说的搂着她的腰进了那个服装专卖店。

    服装店里人也不少，但比起在大街上被那么多人围着就要宽松多了，而且大多是女士，也就没有那么多的人来吃李芸的豆腐了。

    李芸虽然是不情愿来的，但一进服装店就开始显露出她的女性本质了，看着那些高档的衣服，眼中发出的目光都有点痴迷了。

    两人一边看着一边慢慢的移动着脚步，这时李芸站在了一套翠绿色的套裙面前发出了一声惊叹声；“哇，这么贵，我工作几年都买不起，不会是写错了吧”

    秦朗拿个那块牌看了一下，那套衣服是什么米兰牌的，标价是八万，当下就笑着道：“我听说那些影星随便一套衣服都是十几万的，如果是定做的还要贵得多，你既然喜欢这套衣服，就当我送你的礼物好了。”

    “真的吗”李芸的脸上闪过一丝惊喜，但接着就面色一暗道：“算了，我怎么能要你的东西而且这套衣服太昂贵了，我这个灰姑娘也配不起这么好的衣服，我们走吧。”

    秦朗笑道：“你不用客气，我说要送你衣服可不是说着玩的，看来你对翠绿色的衣服是情有独钟了，既然你喜欢这套衣服就送你这套衣服好了，对我来说这点钱算不了什么，你不用放在心上，我只是感谢你，没有别的意思。”说着对那名导购小姐道：“小姐，请把这套裙取下来。”

    那导购小姐一直在看着他们两个，闻言连忙取下了套裙递给了秦朗，秦朗接过套裙递给李芸道：“你先试一下，如果不合身的话就换一套。”

    李芸接过套裙爱不释手地抚摸着，心里想道，我是不会要他送的衣服的，但这样好的衣服不试穿一下就太可惜了，听说有的人买不起好衣服就去商场过一过穿好衣服的瘾，自己试穿一下也没有大不了的，等一下就说不喜欢就行了。当下就拿着衣服进了试衣间。

    不一会李芸就穿着那套翠绿色的套裙走了出来，她本来就生得美丽非常，身材高挑修长，再配上这套高级套裙，整个人焕然一新，随着她走动的步伐，那裙摆一起一伏，再加上那发出内心的真诚笑容，构画成一幅动人的图画，让在场所有男士们都惊叹出声，纷纷向这边涌了过来。

    李芸的脸上挂着一抹羞涩的微笑，秦朗知道这才是她真正地在微笑，在此之前她虽然一直都在微笑，但那只是职业性的微笑而已，哪有现在的微笑来得自然、美丽。看着迈着碎步姗姗而来的李芸，秦朗也不由的兴起了一股惊艳的感觉。

    李芸在秦朗的身前停了下来，然后轻轻的转了一圈道；”你觉得好看吗”她那裙摆飘扬着带起一阵香风，优美的姿态让人赏心悦目，甜甜的微笑让人不喝自醉，修.长的大.腿更是让人目眩神迷，男人们的目光都定格了。

    秦朗的女人都是漂亮的美女，没有跟那些男人一样的迷醉，他一边用眼光猛吃豆腐一边笑着道“你穿上这套裙真是太好看了，那些人都摆出一副要把你吃了的样子了。”

    李芸羞红着脸道：“你不由这样夸张好不好我可没有那么有魅力。”他虽然知道秦朗在有意夸大事实，但心中依然非常受用，接着就转过身道；”你虽然说好，但我不是很满意，我想再看一下有没有更好的，我现在就去换下来。”

    秦朗一把将她拉转过来搂在怀里在她的耳朵边小声的道；“我知道你不想接受我的礼物，但我已经把话说出了口，你该不会要我做一个说话不算话的人吧”秦朗知道只要自己久抱一会李芸就会意乱情迷的，原来是在街上，搂着她不是怎么合适，如果李芸挣扎或者她说出一些不好听的话来，自己就会被别人围攻的，现在的情况不同了，这里的人都把李芸当成了自己的女朋友，要不也就不会试穿自己送她的衣服了，而李芸现在正穿着自己送她的衣服，应该是不会激烈的反抗的，因此也就搂着她没有松手。而且还用真气在她的撩拨起来。

    李芸已经被秦朗连着搂了两次，每一次被他搂着全身都有着一种说不出来的舒服，要不是她一被秦朗搂着就挣脱了出来，她早就融化在秦朗的怀里了，这一次一被秦朗搂着那种舒服的感觉就又涌了过来，她还想挣脱秦朗的怀抱，但秦朗的手是那么有劲，怎么也挣不脱。这时她觉得自己的乳珠又有了那种触电一样的快感，小溪里也好像有什么东西在活动一样，那种前所未有的快感使得她的全身都软了下来，想要站稳都力不从心了

    秦朗知道李芸是不会反对的了，当下就对那导购小姐道：“小姐，这套衣服我要了。

    导购小姐心里暗喜，今天自己有了一笔不小的提成了，她微笑着道：“先生好眼光，你女朋友穿上这套衣服真的太好看了，就跟给她定做的一样，她穿上这套衣服比那些明星都要漂亮多了，你们还真是郎才女貌，我还是第一次见到这样绝美的组合呢，请跟我来结账吧。”

    116巧舌骗得美人归

    秦朗知道李芸是不会反对的了，当下就对那导购小姐道：“小姐，这套衣服我要了。

    导购小姐心里暗喜，今天自己有了一笔不小的提成了，她微笑着道：“先生好眼光，你女朋友穿上这套衣服真的太好看了，就跟给她定做的一样，她穿上这套衣服比那些明星都要漂亮多了，你们还真是郎才女貌，我还是第一次见到这样绝美的组合呢，请跟我来结账吧。”

    李芸很喜欢这套衣服，她觉得那个导购小姐说得没有错，这个小家伙还真是一个少见的美男子，自己跟他在一起，想不被别人把自己当成他的女朋友是很难的，现在被别人当成了他的女朋友，自己也就不好反对了，再一个自己现在要走路的力气都没有了，想要反对也力不从心了。

    秦朗刷了卡就搂着李芸走出了服装店，他们才走了不远，就见就见有四个人抱着膀子挡在他们的前面，那四人都是二十多岁的青年，领头一人身高足有一米八二，生得雄壮无比，现在虽然是十月份，但晚上已经有点凉意了，但此人却打着赤膊，露出粗壮的胳膊，那上面青筋条条，看上去非常吓人，秦朗认出他就是昨天晚上被自己整得灰头土脸的大个子。

    其余三人也长得很高大，虽然他们的长相都不错，但脸上都是一副凶神恶煞的样子，李芸一见他们那个样子就知道这些人是冲着自己跟秦朗来的，心里不由的一惊，她见秦朗还是从容不迫的往前面走去就小声的道；“这些人是冲着我们来的，我们躲一下他们好不好”

    秦朗笑道；躲是躲不掉的，座后面也有人堵着呢。李芸转过头一看，果然也有四个人堵在后面，当先是一个二十二三岁的青年，身高大约一米七八，身材也很壮实，他身后跟着的三人也是身材高大的彪膀大汉。

    秦朗搂着李芸站到过道的边上冷眼望着两边渐渐走近的人。李芸的娇躯已经微微发抖，双手死死抓住秦朗的胳膊，紧紧的依偎在秦朗的怀里。

    那个高个子一走近就冷笑了一声道；“你小子还真够有女人缘的，这个美女比昨天的那对母女花一点也不差，只是你的桃花运今天已经走到头了。说完就看着自己的那几个人道；这个家伙的功夫不错，大家一齐动手，直到他不能动了为止。”

    他的话一说完，其余七人就向秦朗跟李芸猛扑过来。李芸吓得尖叫起来。把头埋在秦朗的胸前，紧紧抱着不松手。了轻轻的拍拍她的后背安慰道：“不要怕，哥哥我会保护你的。他们都是我手下败将，在我手下是讨不了好的”。

    就在这时那最高的大汉已经来到他的面前，一拳击向他的下巴，秦朗头一侧让过了这一拳，左腿无声无息地踢出，正中那家伙的下阴。随着一声惨叫，那名大汉横飞了出去，双手抱着，蜷缩着身体在那里颤抖不已。秦朗见他们这样输不起，下手也就重了一点，虽然没有要他的命，但从此以后就不要想玩女人了。

    冲在第二位的大汉没想到二师兄被对方一脚就击倒在地，他刚迟疑了一下，就被秦朗同样一脚踢中下阴，当下也跪倒在地，抱着宝贝惨叫不已。

    第三个大汉已经冲到秦朗的身前，眼见不对，突然从口袋里摸出一把匕首，他大喝了一声，对着秦朗的胸膛就刺了过来。

    秦朗怕误伤了李芸，抱着她的纤腰往后一甩就把李芸甩在了自己的背后，然后一只手抱着她的小屁屁道；“抱着我的脖子，这样他们就伤不到你了。”李芸一听还真的抱住了秦朗的脖子，也没有去管秦朗的手在摸着她的小屁屁了。

    秦朗本来不用这样也可以把这几个人收拾的，但这样可以跟美女来一个全面的接触。有这样好的机会还不利用一下就是傻瓜一个了，他一边感受着李芸那小白兔的柔软，一边飞起一脚，这一脚正中那个大汉的面门，那大汉一下就倒飞了出去，空中顿时洒出一蓬血雨和几颗牙齿。

    那领头的大个子一见就知道自己还是小看了这个家伙，他知道自己不是这个家伙的对手才把自己的师弟都带了过来，没有想到这个家伙连手都没有动就废了自己的好几个师弟，而自己的师弟连还手的机会都没有当下就大吼了一声就向秦朗扑了过来。

    他旁边的一个师弟大概也知道二师兄不是这个家伙的对手，从衣服里摸出一把西瓜刀也向秦朗扑了过来，他的刀舞出一片刀花朝着秦朗的头猛劈了下来

    秦朗连环踢出两脚，那大汉连他的脚都没有看清，手里的刀就不见了，接着自己的身体就飞了起来，小腹处像有一把刀在里面绞着，落地后就连挣扎的力气都没有了。

    二师兄的心里不由的一凉，自己就站在师弟的边上，就连出手救他的机会都没有，这个家伙的脚真是太快了看来自己的这几个人今天都要栽在这里了，而自己是不能在这个时候退出的，当下用出全身的真气挥出了一拳，底下也闪电一样的飞出了一脚。

    秦朗的脚还没有收回，高个子的一拳一腿就到了自己的面前，当下右手的拳头就击了出去，他的拳后发先到，一下就击中了那高个子的下巴，那高个子惨叫一声就飞跌了出去。

    这时另一个大汉也拿着一把匕首攻到了他的背后，他一脚反踢，正中那大汉的前胸，但听一阵骨胳的脆响，那大汉倒飞了出去，还在空中就昏了过去。

    就在一分钟左右的时间里，八个人就已经被秦朗击倒了六个，剩下的两个人突然从衣服里掏出一把手枪指着秦朗道；“小子，你的功夫确实不错，但我就不信你能快过子弹。”他的脸上闪过一丝狞笑，话一说完就扣响了扳机。

    突然，他脸上的狞笑僵硬了起来，眼前的秦朗突然不见了，他还没有反应过来，小屁屁上就挨了一下很重的打击，下半身转眼就失去了知觉。第二个拿枪的还来不及开枪就遭遇到了同样的命运，趴在地上大声的惨叫着。

    秦朗知道在这样的地方是不能久呆的，当下就背着李芸隐入了夜色之中。转过了几条小巷，转过头看了背上的李芸一眼，发现李芸已经吓得昏过去了，当下就背着李芸回到了自己刚买的别墅里。

    夜已经很深了，黎娴母女都已经睡了，艾仁没有惊动她们，他把李芸放在了自己卧室的床上就帮她按摩起来。

    不一会李芸就醒了过来，他一见秦朗在自己的身上揉捏着就颤抖着一边往后面退缩着一边流着泪道；”“你不要吓我好不好我知道你很喜欢我，但请你不要这样对我好不好我妹妹还在读书，我一死她就上不了学了，还有我爸爸妈妈也就没有人照顾了。其实我也很喜欢你，你是我见过的最英俊的男孩了，只要给我一点时间我就会爱上你的，你就看在我也喜欢你的份上放过我好不好”

    秦朗一听就知道李芸把自己当成鬼魂了，看来她是很信鬼神的。他把全身上下都看了一遍道；“我真的很奇怪哦，我什么地方像鬼了”

    李芸流着泪道；“你不是像鬼，而是根本就是一个鬼，我看到那个人对着你开了枪，而你的人一下就不见了，但你的手却还在捧着我的小屁屁，你不是鬼是什么”

    秦朗呵呵笑道；“原来你是被吓昏过去的，不过你们女孩的胆子小，而我的功夫也真的有点特殊，也难怪你会这样想了。我跟你说，我根本就不是鬼，刚才我的突然不见了只是用真气把自己的身体隐起来了，我的隐身术就跟日本的忍术差不多，日本的忍术是利用自己的衣服和地形地物达到隐身的效果，而我则是散发出一种真气把自己裹了起来，如果不是内功比我高出很多是看不出来的，我要是来找你做替身的话就不会把你弄醒了，就那样做鬼夫妻不是正好吗”

    李芸听了秦朗的话以后没有那么惊恐了，她把秦朗上上下下仔仔细细的看了一遍道；“你的手是热的，我听说鬼的身上都是冰凉的，看来你真的不是鬼了，我也从书上看到过有这样的功夫，那些修真的人不但可以隐身，而且还可以青春永驻，看来你也是修真的人了，但你的年纪不是很大，怎么可能有这样的本事该不会是你本来很老了，是变成这个样子来泡妞的吧”

    秦朗笑道；“你的想象力还真够丰富的，竟然把我想成一个老头了，我现在的样子还真是改变了一下，不过不是你想象中的老头，至于我是怎么有了这样的功夫是不能对你说的，因为我已经有了前车之鉴，有几个美女一听就非要我教她们修真跟青春永驻的功夫，而学这样的功夫就得有很强的内功才行，而如果要有很强的内功就得采用打通她们经脉的办法，这可是很费内功的事。因此，我还是不说为好。你现在应该已经恢复过来了，时间也不早了，你既然怕我找你做替身，我就先送你回去吧。”

    秦朗现在用的是欲擒故纵的老办法，她知道女人都是喜欢漂亮的，能不能学武功倒是看得不怎么重，现在有那长生不老和青春永驻的功夫学，她要是不动心才怪了。他要占有这个美女的办法很多，而且也可以不让她看出什么破绽，但由她自己主动献身就更有成就感了。

    李芸还真跟秦朗想的一样，一听秦朗说完就有点迫不及待的道；“从刚才的事看来，你的功夫还真不错，我听说这样的事是讲缘分的，我今天碰上了你，我们应该是很有缘分的了，你教我修真好不好”

    秦朗笑道；“我也觉得我们很有缘分的，不然的话也就不会碰巧的让你看出我有这样的功夫了，只是你要学的话就得先从内功学起，而你已经有二十多岁了，经脉都已经成型了，要练成好的内功就得把你全身的经脉打通才行，而要打通经脉就得把衣服都脱了才行，你还愿意学吗”

    李芸听了还真的迟疑了一下，但一想到那些明星为了上一场戏都愿意被潜规则，自己以后的好处比演一场戏大多了，而这样的事是可遇不可求的，自己如果放弃了的话，恐怕会后悔一辈子，当下就红着脸道；“只要能练好功夫，你要我做什么都是可以的。”

    秦朗故意的沉吟了一会才说道；“看来我们还真是有点缘分的，而你这样的美女的要求还真的很难拒绝，那你就把衣服都脱了吧。”

    李芸听了真的脱起衣服来，不一会她就脱得了，她用双手护着自己的那些重要部位看了秦朗一眼，一见秦朗的眼睛在直勾勾的盯着自己就羞涩的道；“我已经脱完了，请你不要不要这样看着我好不好”

    李芸还真的很美，从上到下都没有一点瑕疵，两条柳叶般的弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。

    下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐眼小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，在灯光的映照下闪闪发光，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条粉红色的小溪，由于她是坐在那里，从秦朗的这个方向可以看到半边浑圆的香臀，双.腿修.长，脚上穿着一双透明的玻璃丝袜，可以清楚的看到她那一双玲珑剔透的小脚，那十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的指甲油，双腿修长，看去是那样的赏心悦目。

    脱了衣服的李芸全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉，秦朗虽然有了好几个美女，而且还做了爱，但她们身上都没有李芸这样迷人的香味，有的也就是淡淡的体香，使得他第一次有了一种迫不及待的把她压在身下的冲动不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。

    她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上覆盖着细细的柳眉；还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。

    秦朗听了李芸的话才清醒了过来，他尴尬的笑了一下道；“是你太漂亮了，我都有点忘形了，现在就开始打通你的经脉好了。”说着就让李芸仰面的躺着，然后将手按在了李芸那高高的山峰上。

    李芸一被艾仁的手按上山峰就全身都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，从他的手上传来着一股股的热流，那股热流在进入自己身体的时候是那样的舒服，但也把自己那压抑了很久的都挑动了起来她渴望着秦朗的抚摸，渴望着秦朗把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着秦朗的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

    117轻怜蜜爱

    李芸一被艾仁的手按上山峰就全身都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，从他的手上传来着一股股的热流，那股热流在进入自己身体的时候是那样的舒服，但也把自己那压抑了很久的都挑动了起来她渴望着秦朗的抚摸，渴望着秦朗把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着秦朗的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

    在李芸那迷离的、充满情.欲的眼光的诱惑下，秦朗内心的冲动也达到了顶峰。他知道女人只要脱了衣服就把自己的身体交给跟她在一起的那个男人了，当下就在李芸的唇上吻了一下道；“你的身体怎么会那么香我被你身上的香气刺激得忍不住了，我们先玩一会再帮你打通经脉好不好”

    李芸还真是在脱衣服的时候就准备献身了，现在她的又被秦朗给挑了起来，自己现在还巴不得秦朗早点自己，当然是不会反对了，她红着脸羞涩的道；“我不是跟你说了吗你想要做什么都是可以的。”

    秦朗听了就一下吻上了李芸的小嘴，他见李芸的小嘴闭得紧紧的就知道她现在还放不开，当下就从她的脖子开始吻起，双手也在她的小白兔上摸了起来。

    不一会李芸的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，娇喘声也更加粗重起来了，秦朗趁她的小嘴张开的时候把舌头伸进了她的嘴里。

    李芸觉得秦朗的口里有着一都种凉凉的清香，那舌头在嘴里比吸口香糖还要有味多了，当下也就跟秦朗对吻起来，她的双手在秦朗的背上抚摩着，身体则在秦朗的怀里放浪的扭动着。

    秦朗的内功本来对女人就有一种强烈的要求，而他的真气则更是能挑起女人的欲.望，以致双方都对对方有着强烈的需求，他的嘴在跟李芸热吻着，手则在她的身上揉搓着。李芸那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。

    李芸的身体在他的动作下开始轻轻的抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。不一会她的两只小白兔的周围都沾满了秦朗的口水，李芸受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“你说有好几个美女跟你学了功夫，看来是真的了，不然的话是不会这么会玩的，她们几个真的学会了你的功夫吗她们学了有多久了”

    秦朗笑道；“你是担心上我的当是不是你放心，我是不会骗你的，至于会不会玩跟有多少美女是没有关系的，现在从书上和网上可以学到很多的知识，现在不分老少都是看过这些东西的，你该不会说没有看过吧”

    李芸红着脸道；“我可没有怀疑过你的本事，就凭你的那个隐身法就够我崇拜的了，至于你说的这些东西我是看过，但这是要经过实践才会熟练的，现在你根本就不像一个新手，肯定是玩过很多的女人了。”

    秦朗笑道；“我不想瞒你，我是有好几个女人，现在这个别墅里就住着两个，她们也都跟你一样的漂亮，你如果想做我的女人的话，以后是要跟她们生活在一起的，也就没有什么可隐瞒的了。”

    李芸红着脸道；“你的那些女人都在一起生活的吗你该不会是蒙我的吧很多有钱人都有不少的，但都是东一个西一个的藏着，我给他们介绍过不少的房子，对这些事知道的很清楚的，你竟然说你的女人都住在一起，难道你的那些女人都是一些不吃醋的女人但我可是会吃醋的哦。”

    秦朗笑道；“不论怎么吃醋的女人，到了我这里就不会有这样的毛病了，现在你说会吃醋，等一下你就不会吃醋了，女人吃醋是要有条件才行的，第一她是没有吃饱，第二是她觉得自己比别人漂亮，但在我这里她们就没有什么话说了，我会把她们喂得饱饱的，而我的女人都超级美女，她们想要吃醋都吃不起来了。”

    李芸有点失落的道；“你的那些女人都是超级美女吗那我就不敢去见她们了，我是怎么也算不上是超级美女的。”

    秦朗一边在她的小白兔上揉捏着一边笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗我跟你说，你有比不上别人的感觉是你穿的衣服太平常了，再一个是少了一点自信，其实你的身材和相貌都是一流的，刚才你一穿上我给你买的裙子的时候，你的气质就有了一个质的变化，因为在那个时候你的心里没有了别的负担，也就把你最美丽的一面给表露出来了，你没有看到那些男人都流口水了吗你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美处.女了。”他一边说着一边加大了抚摩的力度。

    李芸被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也觉得我不比一般人差，但可没有把自己归类到那些超级美女的一类里去，我之没有男朋友是家里的原因，我妹妹要读书，我父母都有病，我是想要等我父母的病好了，我妹妹大学毕业以后才找男朋友的，因为我现在找男朋友的话，我是得不到尊重的，因为我赚的钱都要拿到家里去，我也就没有了跟男朋友平起平坐的资本，不然的话就轮不到你了，这也说明我们还是有点缘份的，你不要这样摸了好不好我已经很难受了。”

    秦朗也有点迫不及待了，他的双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得李芸那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。

    李芸在他的抚摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样玩了。”

    秦朗笑道；你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好他一边说着一边含着她的乳珠吸了起来。

    李芸的身材和唐娜一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的在秦朗魔手的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，李芸在他的抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。

    秦朗笑道，你这么乖，看来真是准备做我的女人了，他一见她那难受的在那里扭动着身体、也就抗起她的双腿把宝贝挺进了她的桃源洞里。李芸被他的这一下弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。她一边流着泪一边埋怨道；“你就不会温柔一点我好疼”

    秦朗一边用真气给她按摩着一边说道；“这样快一点对你是有好处的，只疼一下就不会再疼了，如果慢慢的进去的话就会疼得更久的。”他一只手给她按摩着，一只手攀上了李芸那两座山峰有规律的揉动着以减少李芸的痛苦。

    这一来李芸就了一种全新的感受，一种很舒服的感觉从他的手上向自己的身体蔓延着，不一会她就觉得不疼了，她是看过书的，知道只要自己一动就会很舒服，小屁屁也就下意识的扭动起来。她着一扭之下就觉得那些书上写的还真的不是骗人的，她的小屁屁也就越扭越快了。

    秦朗见她扭动了就知道她已经不疼了，当下也就动了起来。李芸只觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来,使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。

    李芸觉得这个小家伙还真有一点本事，就在自己身上摸了几下就不疼了，看来他还真是有点法术的，而且他在自己的身上又是那样的勇猛，就好像不知道疲倦似的，以后自己不但可以青春永驻，而且还可以经常享受这样的快乐，自己的运气还不是一般的好她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的秦朗，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。

    秦朗一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    李芸感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

    秦朗见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，李芸觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉

    她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。

    在极度的舒爽下她已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。不一会李芸就迎来了她的第一次高.潮，秦朗见她了就停了下来笑着道；你还很有潜力的哦，第一次竟然就坚持了这么久。

    李芸温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，享受着那高.潮以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。

    女人是很耐战的，李芸休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着秦朗的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

    秦朗努力的工作着，使李芸那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与秦朗这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦朗操弄得左波右涛，浪声隐隐。

    此时李芸那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦朗，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和秦朗对吻着，双手在秦朗的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。

    秦朗一边动着一边攀上了李芸胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，李芸觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来，秦朗似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，李芸也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把秦朗的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦朗的对手她那柔软的小丁香被秦朗吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。

    慢慢的李芸就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情.欲都彻底的开发出来了才会这样。

    秦朗见她满足了就帮她恢复了体力，然后用真气把她的经脉都疏通了，接着就把练功的方法教给了她，李芸也就照秦朗说的练起功来。

    秦朗在享受温柔的时候，服装店那里却乱了好大一会，两声枪响吓得很多的人都争先恐后的逃跑着，有人在秦朗跟那几个人打的时候就报了警，只不过当警察来的时候秦朗已经跟李芸走了好一会了。只有那几个人还趴在那里不断的惨叫，当下就把那几个人带回了派出所。

    张浩正在他的别墅里等着他师弟报捷的电话，他认为去了那么多的人，还带了枪，要对付一个秦朗是没有问题的，一般的人只要见了枪就会举手投降，只要把他抓来了这里，想怎么玩就可以怎么玩了。就在这时电话响了，他有点兴奋的拿起了电话。

    电话还真是他的大师弟打来的，他听了一会以后就吃惊的道；“那个家伙的轻功真有这样厉害就连枪都打不到他你们都受了伤被公安全部抓住了你们是怎么说的”

    二师弟道；他的轻功真的太厉害了，一眨眼就不见了，我觉得他的轻功比师傅都还要厉害，师傅表演轻功的时候，我们还可以看到人，但这个家伙一转眼就不见了。我们现在都在医院里，还没有给我们做笔录，你说这事怎么办

    118女儿做大姐

    张浩想了一会才说道；我现在知道他的内功很不错了，就是他的内功太好了我们才会感觉不出来，内功一好，那轻功也当然不会错了，既然那个秦朗打了你们就跑了，可见他是不想去派出所的，只要没有原告，这事还是比较好办的，你们的枪被警察拿走了没有

    师弟道；我们还没有这么笨，我们去找他的时候虽然带了真枪，也带了几把玩具枪，现在真枪已经被我们处理了，他们搜走的只是两把玩具枪。

    张浩松了一口气道；”“只要没有把枪搜走就好办，你们做笔录的时候就说不认识那个人，是那个人偷了你们的钱才去追赶他的，但没有想到那个人会功夫，所以才被他打成了这样，就说那枪声只是在玩具枪里装了打火纸吓唬那个人的，这样说警察也会相信的，他们也不会相信两把真枪在二米之内会打不死人。我会把关系疏通的，保证你们没有事。”

    张浩现在已经感觉到了这个秦朗对自己的威胁，如果不把这个小子除去的话，以后一定会是自己的心腹大患，但他的功夫这样好，想要凭自己师兄弟的本事是不能对付她了，家里的家规又很严，母亲是绝对不会帮自己对付这个家伙的，因为这件事错在自己，说不定还会把自己臭骂一顿，看来只有请小姨出面了，但请小姨出面也得讲究一点策略才行，直接要小姨出面帮自己也是不行的

    张浩想了好一会就想出了一个主意，他觉得秦朗这个家伙都是占了内功的便宜，从昨天晚上的比武中就可以看出来，他在武技方面可以说是一个空白，完全是学着自己师弟在那里现学现卖，只是他的内功好才可以从容的应付，如果把他的内功削弱了的话，要对付他就容易了而小姨的功夫现在已经到了瓶颈阶段，如果没有外力帮助冲破这个瓶颈的话，她的功夫不但会到此为止，而且还会有走火入魔的危险，而母亲现在也处在这样的阶段，根本就没有能力去帮她，而她在找有着很好的内功的人已经找了好几年了，现在把秦朗介绍给她，不但是帮了小姨一个忙，而且小姨的功夫过了这个瓶颈的话，还可以帮助母亲度过这个难关。只要她们两个成了好事，秦朗的功力最少也会被小姨吸走一大半，以后要对付他就很容易了。这还真是一件三全其美的好事。想到这里就拨通了小姨的电话。

    张浩的门派叫自然门，他们坚这个门派达到绝顶高手的很少，因为她们的功夫到一定的时候就会停滞不前，但只要突破了那个瓶颈，就不是一般的高手可以抵挡的了，张浩的小姨跟现在正处在这个瓶颈上，他知道小姨只要吸了秦朗的内功，转眼就会成为特级高手，而小姨找这样的人找了很久了，她一定会去找这个秦朗的

    张浩的小姨叫陆薇，陆薇一见是张浩打来的电话就笑着道；”“小浩，听说你在追赵家的那个丫头，是不是你已经把赵媛追到手了来给小姨报喜的我可告诉你哦，你要让她死心塌地的跟着你，你就得先跟她上.床，只要跟他上了床，以你的聪明跟人才就不怕她三心二意了。”

    张浩苦笑了一声道；“我知道，你都说过很多遍了，今天可不是来给你报喜的，而是跟你来吐苦水的，你说我怎么就这么背呢以前没有碰到一哥自己喜欢的，这一次碰上了赵媛，但半路又杀出了一个叫秦朗的人，我跟他较量了几次，但也败了几次，如果不把他摆平的话，只怕好事难成。”

    陆薇咯咯的笑道；你英俊潇洒而又多金，而且还有一身不错的功夫，还有什么事情是你摆不平的”

    张浩苦笑了一声倒；“这个秦朗有一身很好的功夫，我的几个师弟都被他弄得去住医院了，他的内功简直是深不可测，我根本就不是他的敌手，而他比我还要英俊，我的这个泡妞计划只怕要夭折了。”张浩现在开始诱惑他小姨了。

    张浩想的还真不错，陆薇一听到这个秦朗有很好的内功就惊喜的道；“你说的是真的吗那个小子有着很好的内功”

    张浩就知道小姨是肯定会对秦朗下手的，心里那个高兴就不要说了，小姨已经是高手了，只要突破那个瓶颈就是元婴期的绝顶高手了，对付这个秦朗是一点问题也没有的但他还是波澜不惊的道；“那是当然了，我的那几个师弟就被他抓小鸡一样的一下一个给解决了，而他的年纪看去也不大，一定是吃了什么灵丹妙药才有那高深莫测的内功的。”

    陆薇高兴的道“；那好，这个小子就交给我来给你摆平，你可要多对张媛下点功夫，这样美的美女如果不把她俘虏还真是你的遗憾，但愿你能好好的把握住这个赵媛。你把那个秦朗的资料给我发来，我先好好的研究一下。”

    张浩苦笑了一下道；“我也没有他的多少资料，这个家伙就像是凭空冒出来的，一来就跟赵家扯在一起，不过有一点是可要肯定的，他最喜欢美女，已经把一对母女花骗到了手里。”接着就把所知道的都告诉了陆薇。

    陆薇听完想了一会才说道；“他既然有着很好的内功，我们就要谨慎一点才好，整个过程不能有一点的破绽，如果他是吃了灵药的还好，如果是有师门的话就会惹麻烦，你先不要去惹他，就交给我来去对付他好了。”

    秦朗一大早就起来了，因为他跟酒吧老板约好了八点钟就去酒吧办交接手续的，由于秦朗想把那些人都留下来，还要早一点去跟那些人交流一下才行。李芸也有早起的习惯，一见秦朗起来了也就跟着起了床，秦朗看着她那一脸满足的俏脸笑着道；“小宝贝，都说女人一跟男人以后会更漂亮，我还真有这样的感觉，你自己有什么感觉没有”

    李芸红着脸道；“你不要叫小宝贝好不好我比你还要大好几岁呢，你教我的功夫还真不错，我觉得要比以前有精神多了。”

    秦朗笑道；“你的生理机能都改变了，全身都处在一种最佳状态，当然是跟以前不一样了，你以后准备做点什么你的理想应该不会是永远做一个推销员，永远给别人打工吧”

    李芸红着脸道；“我还真的没有什么宏大的理想，最多也就想做一个部门的经理，有一个自己的办公室就行了，因为我一没有钱，二没有靠山，想要不给人打工都不行。对于那些自己做不到的事情我是不去多想的。”

    秦朗笑道；“真是一个务实的小姑娘，你既然现在只想做一个部门的经理，那就先从经理这个位置做起好了，我们昨天买的那个酒吧面积很大，完全可以开一个综合性的大酒店，一个大酒店是有好几个部门经理的，你就先在这里做一个部门经理好吗”

    李芸知道自己是离不开这个小男人了，现在一听自己还可以做经理就高兴的道；“当然好了，只是我没有这方面的经验，你就不怕我把你的酒店弄砸了”

    秦朗笑道；“这个不要你担心，我有个叫王菲的女朋友是开酒店的，你到那里去实习一段时间就行了，就是酒吧的那几个人我也准备让她们去实习一段时间，反正酒店要装修一下才行，正好有一段时间。现在的工作是找一个装饰公司好好的装饰一下，我还要去酒吧跟那个老板办一下交接手续，我们就先说到这里，晚上我们再来做具体的规划。”

    李芸有点担心的道；“找装修公司是很容易的，因为他们跟我们交易所有业务上的往来，买了房子的人都要装修，我们给他们介绍一单生意还有提成。只是要装修就先要图纸，我对酒店的业务不熟悉，对要怎么装修也没有底。再说做酒店如果没有几个大单位的支撑是很难支持下去的，你在市里有人吗”

    秦朗笑道；“这个不要你担心，王菲是做房产的，不但有自己的施工队，而做房产的都跟官方有点关系的，你就不要担心客源的事了，我现在就打个电话联系一下。”说着就拿出手机拨通了王菲的电话。

    王菲一听到秦朗的声音就高兴的道；“小老公，你总算给我打电话来了，房子你还中意吗没有得到你的肯定，我的心里还真有点忐忑不安的。”

    秦朗歉然的道；“真的很对不起，房子很好，我都忘记了要感谢你了，现在我准备开一个酒店，已经买下了一套房子，你是做房产的，应该有自己的装修队，你派一个装修队来帮我装修一下好吗”

    王菲温柔的道；“你喜欢就好，我是你老婆，你要我做什么都行，你的酒店在什么地方我马上就派人过来。”

    秦朗笑道；“我现在还没有办交接手续，等一下你再派人过来，我买下来的房子原来是一个酒吧，现在就要去办交接，等办好了交接我再给你打电话。”说完就挂了电话。

    秦朗接着又挂通了吴倩的电话，电话一接通秦朗就笑着道；“小宝贝，想老公了没有”吴倩一改过去那冷冰冰的样子，很是兴奋的道；“当然想了，你在什么地方给我打电话你去黎阳镇的工作还顺利吗前天就放假了，你怎么今天才给我打电话这七天长假你准备怎么玩”

    秦朗笑道；你那个风风火火的样子一点都没有改变，你一下就问了那么多的问题，我都不知道要怎么回到你了，等一下我们见了面再回答你的问题好了，我现在买了一酒吧，我想把那些人都留下来，在酒店装修的这段时间里准备把她们培训一下，你家不是开了好几家酒店吗，你能不能帮我培训一下”

    “当然可以，你还是第一次做生意，对酒店的事应该还不是很熟悉，我让杜英来帮你一段时间，她是我的助手，这样你就不要为这些事操心了。”

    秦朗高兴的道；“那太好了，我跟他们说一下就带她们过来，我现在得去办事了，就先挂了。”

    黎娴母女也有早起的习惯，黎娴一出房门就听到秦朗在楼下的客厅里说话，她有点奇怪了，自己是把门都锁上了的，秦朗是怎么进来的当下就向楼下走了过去。她一到客厅就看到秦朗刚好放下电话，而他的边上还坐着一个很漂亮的美女，看来这个美女也是他的女人中的一个了，她一边打量着那个美女一边说道；“老公，我把门都上了锁的，你是怎么进来的”

    秦朗笑道；“那些锁对我是没有用的，你怎么这么早就起床了酒吧的事已经办好了，那个酒吧的房子很多，我准备把酒吧改成一个大酒店，正要叫你一起去办交接手续呢。”他见黎娴在打量着李芸就笑着道；“我来给你们介绍一下，这是李芸，昨天就是她带我去看那个酒吧的，昨天发生了很多的事，阴差阳错之下她也成了我的老婆。”说完以后又对李芸道“；她叫黎娴，是我的老婆，那个酒吧就是为她买的，以后你们就是姐妹了，以后你就跟她一起经营这个酒店，也就不要去那个交易所上班了。

    李芸也一直在打量着黎娴，见这个美女比起自己来有过之而无所不及，她从书上看到过以前那些有钱人都是三妻四妾的，那些后进门的不论年龄大小，都要叫先进门的姐姐，她一见秦朗说完了就走了过去伸出手红着脸道；“姐姐，小妹年轻识浅，以后要姐姐多关照了。”

    黎娴见李芸叫自己姐姐全身都有点酥酥的感觉，她从李芸那时尚的穿着跟她那落落大方的样子就知道她一定是受过良好的教育，以前她们这样的社会精英见了自己都是连话都不会跟自己说的，现在竟然叫自己姐姐了连她这样的美女都心甘情愿的做了他的小老婆。看来自己做这个小男人的小老婆还是不错的当下就握住了李芸的小手笑着道；“以后大家都是姐妹了，就不要说什么客气话了，我读的书不是很多，以后要你关照的地方多着呢。”

    郑洁也早就起来了，一听到客厅里有人在说话就在楼梯旁偷偷的听着，一听到李芸叫母亲姐姐就不由的心里一动；书上说以前的男人如果有三妻四妾的话，先跟那个男人在一起的就是姐姐，自己以后是一定要做秦朗哥哥的老婆的，如果现在还不表明自己的身份的话，以后就要叫这个李芸做姐姐了，而现在一表明身份，自己就是这个李芸的姐姐了，她比自己要大好几岁，让她叫自己姐姐可是一件太好玩的事了而自己如果现在表明身份的话，母亲跟秦朗哥哥是不会当着这个李芸的面给自己难堪的。秦朗哥哥是喜欢自己的，自己做他的老婆他是不会反对的，母亲虽然不想自己做秦朗哥哥的老婆，但她也是知道自己是很喜欢秦朗哥哥的，只要秦朗哥哥不反对，母亲也是不会说什么的，因为艾仁秦朗不但救了她的命，而且已经被秦朗哥哥吃得死死的了，他是不会得罪自己跟秦朗哥哥的想到这里就一边从楼上往下跑一边笑着对秦朗道；“老公，你什么时候弄了一个美女回来了”她的话一说完，人就依偎进了秦朗的怀里，然后抱着秦朗的胳膊撒娇道；“我从书上看到过，说是男人如果有三妻四妾的话，先到的就是姐姐，那这个美女是不是要叫我姐姐了”

    郑洁还刚起床，身上穿的是一件半透明的睡衣，身上凹凸毕现，两个小白兔半隐半露的在秦朗的胳膊上摩擦着，那亲热的样子还真的好像已经是秦朗的老婆了。

    119女儿做大姐2

    郑洁还刚起床，身上穿的是一件半透明的睡衣，身上凹凸毕现，两个小白兔半隐半露的在秦朗的胳膊上摩擦着，那亲热的样子还真的好像已经是秦朗的老婆了。

    秦朗怎么也没有想到这个小丫头会来这一手，他本不是什么圣人，哪里经得住郑洁这般不经意地勾引感觉自己的胳膊一阵酥麻，还真有一种把郑洁就地正法的冲动，他看了黎娴一眼，见黎娴虽然一脸的尴尬，但却没有把郑洁的身份给说出来，看来她是默认了郑洁叫自己老公的事了。他知道现在还不是吃她的时候，当下就把她拉开了一点笑着道；“你这个小丫头还真会作怪，就想着要别人叫你姐姐，但你知不知道自己还是一个小屁孩虽然以前有这么一种规矩，但李芸比你要大好几岁，怎么可以要她叫你姐姐”

    郑洁红着脸道；“既然以前有这样的规矩，而你的女人又不少，也就只能照那个先和你在一起为大的规矩来才行了，要不就会乱套了。”

    秦朗笑道；“我知道你是想做姐姐了才这么说的，不过你说的也不错，如果没有个顺序的话就不好管理家里的事了，虽然我会对你们一视同仁，但家里的事还是要有一个人来管的，也就只有按先来后到才不会引起混乱，只是我是先认识你的，照你这么说来，你.妈妈也要叫你姐姐了而且我是不会强迫别人叫你姐姐的，如果李芸跟你.妈妈不想叫你姐姐你也就不要强求了，毕竟你的年纪太小了一点。”

    李芸怎么也没有想到自己会有要叫一个小女孩做姐姐的时候，虽然秦朗说了自己可以不叫，但自己如果不叫的话就会在他心里留下一个不好的印象，自己还是不要坏了这个规矩为好，现在自己已经离不开这个小男人了，而且自己修真的事还刚开了一个头，如果给他留下一个不好的印象就得不偿失了。想到这里就向郑洁伸出了手道；“以前的规矩我也是知道一点的，既然姐姐先进了这个家，你当然就是姐姐了，以后还请姐姐多加关照。”

    郑洁高兴的道；“我还是第由一次有人叫我姐姐呢，我真的太高兴了。”说完松了李芸的手抱着黎娴的胳膊笑着道；照老公刚才说的看来，你也要叫我姐姐才行，你以后就是我的妹妹了，你该不会不听你老公的话吧”

    黎娴还真有一种啼笑皆非的感觉，她知道想要这个小丫头离开这个小男人是不行了，而自己也说不出要她离开这个小男人的理由，因为真要说起来还是自己抢走了她的男朋友，而如果没有她认识这个小男人的话，自己不要多久就会香消玉碎了，既然这个小男人已经有了母女同收的先例，自己也就不好再说什么了。想到这里就勉强的笑了一下道；我当然会听老公的话了，你既然做了姐姐，以后就不要那么淘气了。”

    秦朗知道再这样下去黎娴会很尴尬的，当下就站了起来道；“我正要去叫你们起来呢，我跟那个酒吧的老板约好了八点钟去办交接手续的，现在时间不早了，我们也该走了，以后那个地方是要交给你们经营的，我们就一起去看看吧。”

    黎娴正觉得很尴尬，听了秦朗的话就去换衣服了，郑洁虽然很单纯，但也知道母亲心里是不怎么高兴的，当下也就默默地跟在黎娴的后面上了搂。两人一上楼郑洁就小声的道；“妈，你不要生气好不好我知道你心里不好受，但我真的是离不开秦朗哥哥了。我只不过是想要李芸叫我姐姐才那么说的，没有想到秦朗哥哥把你给拉了出来。”

    黎娴叹了一口气道；“我知道，就连我这三十多岁的人都被他迷得神魂颠倒的，就别说你这个小女孩了，以后在别人面前就不要叫我妈了，被别人知道我们是母女也不太好，再说我能够有现在这个样子都是你的功劳，不然的话我也活不了几天了，就当以前的那个黎娴已经死去了，现在的黎娴是你的妹妹，以后我就叫你姐姐好了，现在我们跟以前完全变了一个样，而且住进了这样豪华的别墅，只要老公不说，别人是不会知道我们是母女的，我们做姐妹比做母女要自然多了。我知道做他的女人是会很幸福的，我是不会反对你跟他在一起的。”

    不一会黎娴跟郑洁就下来了，两人都打扮得很漂亮，秦朗一见郑洁搂着黎娴的胳膊下了搂，而黎娴脸上也没有了那种尴尬的表情，就知道她已经把心事给放开了，他一边打量着两女一边笑着道；“你们这对姐妹花真的太迷人了，我都有点忍不住了，要不是有正事要做，我就先把你们吃了再说，我们走吧。”

    秦朗跟黎娴她们几个来到酒吧的时候，那个老板已经在那里等了一会了，杜丽也开着她的小皮卡来了，由于那个老板把所有的东西都留给了秦朗，因此，交接工作也就很容易搞定，老板领着秦朗四处看了一遍，然后把那几个服务员召集起来道；“由于我要移民加拿大，这个酒吧我已经卖给了这位秦先生，从现在起，这里的一切都是这位秦先生的了，他的魄力要比我好，准备把这里改成一个全功能的大酒店，以后你们的待遇比现在会好得很多，我也就不要为你们以后的工作担心了，你们的工资我已经给你们算好了，你们如果愿意留下来的都可以留下来。秦先生现在有话跟你们说，我就不多说什么了。”

    见他说完了就站了起来道；“我昨天来这里来玩了一会，发现大家的工作都做得很不错，因此也就想把大家都留下来，以后我会把这里改成一个全功能的酒店，当然也会保留下这个酒吧，以后你们的待遇我会参照那些大酒店的待遇，你们愿意留下来吗”

    现在的工作不是很好找，加上秦朗又会提高她们的待遇，也就没有人愿意离开了，秦朗见大家都愿意留下来就接着说道；“既然大家都愿意留下来，从今天起就是我这个还没有起名的酒店的员工了，这里就要开始装修了，大家回去休息三天，三天以后再来这里报到，我会组织大家去培训一段时间，这段时间的工资就先按你们在酒吧的工资来计算。”说到这里就指着杜丽道；“以后这位杜丽小姐就是这个酒店的总经理，这三个美女以后都是部门经理，三天以后你们来这里找杜丽小姐就行了”。说完就笑着对杜丽道；“黎总经理，你有什么要说的吗”

    杜丽还真没有想到自己会有做总经理的这一天，她虽然没有做过酒店，但她也知道这个小男人会把所有的事都安排好的，现在她对这个小男人还真有点崇拜了，她已经经历过很多的场面，对这样的场面也就没有怎么紧张，听了秦朗的话后就走过去跟每一个人都握了一下手，然后微笑着道；“以后我们就是一条战壕里的战友了，希望大家以后多帮助我，如果有什么不对的地方尽管说，我是不会给你们穿小鞋的”。

    那几个员工本来以为这几个娇滴滴的大美女会不把她们当回事的，因为那些有钱的女人一般都有着一种高高在上的心态，没有想到她会这么平易近人。当下就有一个员工笑着道；“看来我们走了好运了，不但可以加工资，而且老板又是这样的平易近人，以后我们就是累一点也值了。”

    那酒吧老板笑着道；“你这么一说是不是把我当成黄世仁了好在我给你们的工资不比其它酒吧的低，也没有对你们做出一副凶神恶煞的样子，要不我还真要感到汗颜了，我还要赶时间，你们先跟我去把工资拿来再说那些好听的话好不好”

    那个员工笑着道，“其实你对我们也不错，只是平时严肃了一点，要不我们也就不会在这里工作了。”

    秦朗笑道；“他严肃一点是可以理解的，因为除了调酒师跟大厨以外都是美女，如果不严肃一点他老婆是会吃醋的，你们就跟他去领钱吧，领了钱就回家休息，三天以后再来报到就行了。”

    那几个人一听就跟酒吧老板走了，艾仁见她们走了就对杜丽她们三女道；“你们把门关上先回家，我要去吴倩那里商量一下培训的事，我就先去那里了。”

    吴倩的父亲吴凯有好几家大公司和好几家大酒店，酒店这一块都交给吴倩在管理，吴倩还在读书，实际事物都是她的表姐在帮她管理，吴倩一见秦朗来了就把他领到了自己的办公室，她拿了一瓶饮料给秦朗，然后坐在他的旁边红着脸道；“我还以为你把我忘了呢，放假两三天了都没有来看我。”

    秦朗把吴倩抱在自己的腿上道；“我怎么会把你忘了，开头两天是去乡下了解情况去了，昨天才回的省城，刚进省城就碰上郑洁的母亲得了重病，为了给她治病又耽误了一天，所以到今天才来看你，接着就把这天的事说了一遍。”

    吴倩觉得在秦朗的怀里是那样的舒服，这几天心里面就好像少了什么东西似的，一坐在他的怀里就觉得是那样的舒服，是那样的充实，爱情的滋味还真是那么奇妙，被爱的感觉又是这么美好，喜欢的人的一句话、一个动作就可以让自己的世界活色生香。她红着脸道；“你这几天的遭遇还真的乱七八糟的，不但做了镇长，而且还弄了那么多的美女，你说的那个周艳也是我的师祖呢，想不到你把她也给吃了，你的功夫真的比我师祖还要好吗”

    秦朗笑道；“这还真是有点巧，周艳竟然还是你的师祖，那王菲也是你的师姑了以后跟你们一起玩的时候就更刺激了，把你们祖孙三人弄到一起玩，那就要多刺激就有多刺激了，她说只有内功高过她一倍以上的人才可以做她的老公，现在我把她吃得死死的，当然是要比她强了不少了，再说那几个蒙面人她都打不过，而我则几下就把他们弄得灰头土脸的，从这一点也就知道我要比她强了。

    吴倩红着脸道；“你就不要这样嬉皮笑脸了，你把我师祖都上了，你要我以后怎么去面对他”

    秦朗笑道；“这有什么不好面对的她不过是你爸爸的师傅，郑洁现在叫她母亲都是叫妹妹呢，你比你师祖先做我的老婆，以后她还得叫你姐姐，你就不要担心这些事了，以后她会乖乖的叫你姐姐的。我们现在就不要说那些不关紧要的事了，其实自从那一天以后我一直没有忘记你，你这些天也在想我吗”他一边说着一边用手在她的身上游走起来。

    吴倩一被他抱在怀里就全身都酥酥的，再被他的魔手一摸就不觉的意乱情迷了，把她师祖的事都忘掉了，她深情款款的道；“我这几天整天都在想着你，整天都是神思不属的，现在我真的相信会有相思这样的病了，都是你把我害成了这样。”

    秦朗的鼻子吸着她发梢香精的味道，左手隔着衣物抚摸着她那高耸熟悉的，右手来回的在没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动，他一边抚摸着一边说道；“书上写的东西都是前辈的经验之谈，当然会有这样的病了，现在就让我来好好的安慰你吧”

    吴倩感受着秦朗那强烈的男性气息，那灵巧的，不一会娇躯就被秦朗撩拨得逐渐发红发热，情.欲也由星星之火而渐欲燎原，对的渴望使她不由自主的迎合扭动着。渐渐的迷失在那一的舒服的感觉之中了。

    突然，她意识到时间和地点有点不当，骤然间清醒了过来，按住了秦朗的双手，压制住了心中的情动，用略带娇喘的声音说道：“老公，现在还是白天，而且这里是我的办公室，等到晚上我再给你好不好”说完还看了那个落地窗一眼，刚才火辣辣的场面要是被别人看到了就不好了当她发现窗户被窗帘遮的严严实实的才松了一口气。

    秦朗笑道；“窗户都遮得严严实实的，你就不要自己吓自己了，现在都在搞办公室恋情，你如果不体验一下会有遗憾的，就不要去管那什么白天黑夜了，没有法律规定在白天不能做这样的事的。”说完就吻上了她那柔软的耳垂。

    吴倩被吻得娇躯一颤，她耳垂的敏感度不亚于双胸，心底的再次冉冉升腾，情不自禁的环住了艾仁的脖子，热情如火的仰首相就，也主动的伸到了他的嘴里。她觉得秦朗说的不错，自己如果不体验一下这办公室里的滋味还真的会有遗憾的。

    秦朗见她被自己说服了也就不再客气了，缠着她的小就嬉戏起来，他大力的着她香甜的津.液，一面着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她。

    秦朗熟练地着吴倩的，吸取着她的香津，不一会吴倩就被他吻得透不过气来了，琼鼻发出一连串的娇哼。秦朗见了就松开了她的唇，转而狂吻着她的香腮，长而漆黑的睫毛，乌亮芬芳的秀发，雪白的脖颈。然后一路的吻了下去。

    吴倩忍禁不住的娇靥生晕，小嘴里热烈的喘息起来，在秦朗的怀里不断的扭动着娇躯。秦朗的左手轻轻的抚摩着她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，他缓慢的揉搓著，渐渐的加大了抚摸的力度。

    吴倩再也克制不住心中的饥渴和了，她抱住秦朗的头，丁香小.舌如灵蛇般钻进了秦朗的口里肆意的搅动着，秦朗也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面的每个地方，追逐着吴倩那四处乱跑的小。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌头不停地在彼此的口中着。

    120表姐与表妹

    吴倩忍禁不住的娇靥生晕，小嘴里热烈的喘息起来，在秦朗的怀里不断的扭动着娇躯。秦朗的左手轻轻的抚摩着她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，他缓慢的揉搓著，渐渐的加大了抚摸的力度。

    吴倩再也克制不住心中的饥渴和了，她抱住秦朗的头，丁香小.舌如灵蛇般钻进了秦朗的口里肆意的搅动着，秦朗也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面的每个地方，追逐着吴倩那四处乱跑的小。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌头不停地在彼此的口中着。

    秦朗是不会只满足于上面的亲吻抚摸的，转而向下面发起了进攻，他把她的短裙撩在腰间，摸触着她那如丝缎般柔滑的雪白翘臀，他的手在那嫩滑的臀瓣上滑动着。接着解开了她的上衣，撩起了，让她那浑圆的乳.房呈现眼前，他狂热地握住吴倩那浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不住的扫过她那的，然后张嘴含住那的乳珠吸.吮着。

    吴倩的娇躯不住的颤抖着，她现在还真有点迫不及待了，她拉开了秦朗裤子的拉链，把他的往旁边一拨，滑腻的小手准确而迅速的掏出了那粗壮的宝贝，她那凉腻的手指圈在上面上下小幅的套动。然后扶正了宝贝，把小往旁边一拨就坐了上去，她的小手缠绕在吴倩的脑后，白晰的紧贴着秦朗的脸摩擦着。

    吴倩套动的速度越来越快，秦朗双手捉住她的柳腰，腰部用力的配合着她的动作，吴倩双手紧紧的抓着秦朗的后背，双眸也紧紧的闭着，尽情的享受着那强烈的快感，她觉得这种奇特的感受还真是不足以笔墨来形容

    秦朗一边配合着她的动作一转边跟吴倩热吻着，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，秦朗火辣辣的舌尖在她的嘴内游动。吴倩也吐出了和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，两人的情.欲也因此而更加强烈了

    吴倩的双手紧紧抱住秦朗，她俏脸酡红，媚眼如丝，雪白的上都渗出了一层薄薄的香汗，秦朗被她那放荡的样子刺激得大涨，身体也就更加急速的运动起来。整个办公室里都充满了yin靡的味道。

    经过长时间的较量后，吴倩长长的呻吟了一声，终于迎来了她的第一次高.潮，她的整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把秦朗缠着。

    “小宝贝，舒服吗”秦朗搂抱着吴倩一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜，一边享受着那滑腻地感觉笑着道。

    “舒舒服太舒服了。”吴倩小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高.潮以后的无比舒适里，小嘴里陶醉的喃喃道：“好舒服，这滋味真的是太美了”

    “小宝贝，你怎么那么骚啊，竟然主动的把我的宝贝给吃下去了，上一次也是这样，看来你是很喜欢主动了。这和你以前那冰美人的样子的反差也太大了一点吧”秦朗笑着在她高耸的上面抚摸揉捏着，他还真弄不懂这个美女的反差会这样大。

    “我以前是知道不能跟没有功夫的人才装成那个样子的，你上次把我的都开发出来了，我想不骚都不行，谁让你玩了人家就不再理我了这几天我真的好想，刚才被你摸得好难过，而你又磨磨蹭蹭的不动，我是忍不住了才主动的。”吴倩那羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道。”

    秦朗现在不是菜鸟了，知道女人一旦破了身就会很想做这样的事了，他抚.摸揉捏着她丰硕雪白的笑着道：“其实我知道你以前的样子是故意装出来的，只是你装得久了，慢慢的也就变成性冷淡了，要不是碰上我的话，你会发展到一看到男人就厌恶的。以后就不要这样委屈自己了，想要了就来找我，现在我买了别墅，一个星期会回来一次。”说完就把别墅的地址和编号高所了吴倩。

    吴倩深情的看着秦朗，情不自禁地双手搂住了他的脖子紧紧的依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“其实我也知道你有很好的功夫才把自己交给你的，虽然是给爷爷治病才把自己交给你的，也是在为自己找一哥中意的男朋友，没有想到你真的很厉害，以后可不能忘了我哦。”

    秦朗在她柔软肉感的美臀上温柔的揉捏着道：“我不会忘了你的，今天我就好好的补偿你。他一边说着话一边抚摸把玩着吴倩那双雪白光滑、如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上了她的浑圆，牙齿轻啮，舌尖微顶着她的乳珠，左手绕过柳腰，攀上了她的，体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手则抚上了她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也开始慢慢的运动起来。

    吴倩觉得无比的充实和舒服，很快就沉沦在了那无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的凑合迅速而频繁。

    不一会吴倩的速度就慢了下来，娇躯也伏在了秦朗的胸膛上，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着：“嗯，老公，你真的太棒了。”她的话一说完就趴在那里一动也不动了。”

    就在这时杜英走了进来，她知道秦朗来了以后就有点心痒难耐了，她跟吴倩是无话不谈的，吴倩的变化她都看在眼里，她还真没有想到吴倩会发生这么大的变化，当听了吴倩把自己被秦朗征服的过程以后就对秦朗很向往了，女人谁不想有一个强壮的男人疼爱自己因此也就有了好好的跟秦朗做一次的，她在上一次跟吴倩去找秦朗的时候跟秦朗见过一面，一见秦朗来了就从监控室里注意着表妹房间外的动静，见表妹这么久都没有出来就有点迫不及待的进了表美的办公室，她怎么也没有想到这个小色狼竟然大白天就跟表妹做了起来她一进来就被眼前的这一幕惊呆了；表妹正仰面躺在裸的秦朗身上，小湿漉漉的被拨到了一边，露出着粉红而晶莹的小溪，衣服被掳在了小白兔的上面，裙子则被掳到了腰上，正好把那几个重要的部位都露了出来

    杜英是特意的打扮了一番的，身上穿着一件藕荷色的真丝纱质紧身短裙,在透过窗帘那欲隐欲现的阳光照射之下，几乎就像透明的一样,胸前那一对的小白兔高耸着,在白色的内衬薄纱衣的掩盖下,朦胧的能看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的小白兔,乳珠在纱衣上顶出了两小个点。黑色半罩式不能完全掩盖，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级罩杯边缘微露,还露出一条很深的乳.沟。稍一扭动腰肢,白嫩的小白兔即半露了出来。肉色丝袜紧紧包住圆翘的和修长细致的美腿,在那欲隐欲现的阳光照射之下,更是如无异,那全透明的丝质内.裤下隐隐透露出美腿.根.部那隐秘的桃源.

    秦朗一见进来的也是一个美女，而这个美女在进来时看到自己跟吴倩这个样子都没有跑出去，当下就知道她对自己有意思了，他把吴倩放在沙发上站了起来笑着道；小宝贝，你一定是小倩的表姐杜英了，别的人是不敢这样走进这个办公室的，你表妹不行了你就进来了，是不是知道哥哥我没有吃饱来慰劳我的穿着这样漂亮性.感的衣服，是不是特地为我打扮的说着就走了过来把她搂在了怀里。”

    杜英一被他搂着就有着一种很舒服的感觉，但她还是扭动着娇躯道；“小坏蛋,现在是白天，而且这里还是表妹的办公室，你不要这样好不好你总算还有点良心，知道来看我表妹，她这几天都有点失魂落魄了，你要是再不来的话，很有可能要给你戴绿帽子了”。

    秦朗笑道；“你不知道你表妹很厉害吗想给我戴绿帽子，除非他不要命了，看来你也是真的动了心了，你就不要管什么白天黑夜跟什么办公室了，哥哥我现在就好好的安慰一下你。”说完就吻住了她的红唇。

    杜英一被秦朗吻住就意乱神迷了，当下就抱着秦朗的脖子回吻起来。秦朗的唇舌跟她缠绵着,双手也没有闲着，在她的身上肆意的揉捏着。杜英感觉到他的色手已经探进了自己的短裙里面,正宗抚摩着自己那雪白浑圆的大.腿和沟.壑之处。

    杜英快三十岁了，由于她的条件太好，不但长得很美，还是名牌大学毕业，多家酒店的总经理，要求也就不是一般的高，找了很久都没有找到一哥自己中意的男人，那一天晚上见了秦朗的风采就被秦朗给吸引住了，这个家伙不但长得很英俊，而且还有着一份处变不惊的修养，那么多的人围着他就当没有事一样，她的心里也就第一次泛起了涟漪。现在这么被秦朗一玩小溪就开始湿润了。她清晰的感觉到他坚硬的宝贝隔着薄薄的裙子顶在自己那光滑平坦的小腹上,身体开始不由自主的扭动起来。

    秦朗轻轻的搂住她的柔肩,温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。杜英娇躯一颤,害羞地闭上了天使般的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的攻击时,她感觉自己好像在梦中一样,口中竟然分泌出了很多的津液。

    秦朗的舌头放肆的在杜英口中活动着,时而和她的小舌头纠缠在一起,时而又沿着光洁的牙齿游走,两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好,杜英霎时间感觉到百花齐放,自己就像一只快乐的蝴蝶一样,在花丛中自由飞翔,轻盈无限,两人舌尖缠绵,互相吸.吮着,再也不愿意分开。

    杜英美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火,只觉一阵阵似曾相识、妙不可言的感觉降临到了自己的身上，她依稀记起自己在梦中有过这样的情景，只是现在要真实多了，她整个人都无力地软瘫下来,“唔”她的娇俏瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。

    秦朗没有理会杜英美丽可爱的小瑶鼻中不断发出的火热娇羞的嘤咛,他的鼻中闻到了一阵阵如兰似麝的体香,欲焰不由得更加高涨起来。他一双手在杜英的上游走着,先轻抚着杜英的玉颊桃腮,只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移,经过杜英那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩,隔着一层薄薄的衣裙握住了那翘挺、娇软柔润,盈盈不堪一握的。他的一双手握住那圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏同时低下头吻住了她那鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔”杜英玉颊羞红如火,娇羞地轻启玉齿,任他火热的大舌头卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯”杜英娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春,胸.罩已被秦朗上推,一双敏感的,毫无屏障地落入了他的手中,在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚.爱当中,杜英小白兔上的已然绽放,雪白的小白兔上那两点娇媚的红点很快就站了起来,引诱得秦朗心痒难搔。他的动作还不只此,在春.心荡漾的杜英默许之下,他的手已滑入了她的裙内。

    杜英觉得背后秦朗的一双大手顺肩胛到腰际不断的抚摸着,被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去,偶尔还抚上自己的双臀,她任凭他在那里肆意的抓捏着,享受着那种享受舒服的感觉。

    抚摸着杜英娇嫩的，一股香香的味道不断的传进秦朗的鼻子里。在幽香的刺激下，秦朗的欲.望已经被彻底的挑了起来。这时的杜英已经食髓知味了，小嘴猛地凑上了秦朗的嘴唇，吐出涌入他的口中，贪婪地着让她迷醉的津液。秦朗抱住她柔软火热的身子，贪婪的吻着她的娇唇，追逐着她滑腻的，他的舌头在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。

    杜英那婀娜多姿的娇躯在秦朗的怀里忽左忽右地激烈扭动,白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放般的粉红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗,使得她那晶莹的愈加显得皓白而光泽照人。

    秦朗的双腿碰触着杜英丰美的双臀,双臂的挤压把秦朗内心灼热的通过双手的按抚揉进了杜英柔软的小白兔里,这种强烈的刺激使得杜英更加春情荡漾了,她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟,而秦朗的双手则继续挑弄着她内心的渴望,他的手各捧着一只小白兔,用指腹或轻或重地从外向内画圆,然后轻轻抚捏着因为动情而变硬突起的乳珠。

    杜英被他玩得实在忍不住了，只得轻声的哀求道；“小色狼，你不要这样玩了，你快一点给了我好不好”

    秦朗知道她是真的忍不住了，当下就把她的衣服都脱了下来，然后让她躺在办公桌上开始挥戈猛进。

    121表姐与表妹2

    杜英被他玩得实在忍不住了，只得轻声的哀求道；“小帅哥，你不要这样玩了，你快一点给了我好不好”

    秦朗知道她是真的忍不住了，当下就把她的衣服都脱了下来，然后让她躺在办公桌上开始挥戈猛进。

    杜英疼得眼泪都流了出来，全身都疼得僵了，但她还是忍着没有叫出来。秦朗见了就知道她还是处女了，他一边给她按摩着一边说道，我听吴倩说你帮她管这些酒店都管了好多年了，年纪应该也不小了，怎么还是处女

    秦朗一按摩，杜英就觉得好受多了，不一会就苦去甘来了，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“我是快三十了，我年纪大一点就不能是处女了就是我不是处女，你也该温柔点，你的东西那么大，除非已经适应了你的这个大家伙，不然的话就会带来疼痛的。”

    秦朗见她的小屁屁动了就知道她已经适应了，因此也就慢慢的动了起来，不一会杜英的小屁屁就主动的顶了起来，秦朗一边配合着她的动作笑着道；“你不是要我温柔一点吗怎么现在自己主动起来了”

    杜英只觉一股妙不可言，荡记人心魄的快感直涌心头,本已娇红的粉脸刺激得得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的小白兔由于快速的冲击而颤抖不已。美绝人寰的芙蓉嫩颊媚态横生,她的美眸半眯着,红唇启张急促地喘息着.

    经过几度销.魂.蚀.骨的后,杜英浑身瘫软的躺在那里不动了，,她半眯着一双媚眼,如丝缎般娇滑的娇躯上蒙上了一层薄薄的香汗,圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖,全身都散发出阵阵催情的幽香。她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。高耸的前胸随着急促的呼吸的节奏而不住的起伏着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞。

    杜英那半球形的十分硕大，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；乳珠微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。

    秦朗知道她这样的熟女不是一次就可以喂饱的，当下就停止了运动，双手在她雪白娇滑的上抚摸起来，只觉她的雪肌玉肤触手处一片柔软，她的晶莹剔透，如粉雕玉琢般的柔滑娇嫩，那感觉真是娇美如丝帛，柔滑似绸缎。

    过了好一会杜英才回过神来，她有点羞涩的看着秦朗道；“小色狼,你真的好强，难怪我的小表妹都被你征服了，我还真有一种被你玩得死去活来的感觉”。

    秦朗笑道；”“是你太骚了我要是不快一点根本就配合不上你的动作，你刚才就好像要把我从你身上抛下去一样，要是我没有功夫的话，还真被你抛下去了，看来你们两个做我的老婆是你们的最佳选择，因为你们骚起来的时候不但动作很强烈，小溪里还会一吸一吸的，一般的男人还真不是你们的对手。”

    “你得了便宜还卖乖，你把我们姐妹从一个端庄的淑女都玩成荡妇了，竟然在这样的地方就跟你做了起来，我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样的，现在我还真的很想好好的骚一次了。”杜英说完就把秦朗的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了秦朗的口里疯狂的搅动起来。

    秦朗也热烈的回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳.房在秦朗的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。不一会她的小屁屁就又扭了起来，那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。

    不一会杜英又陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和秦朗热吻着。秦朗一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。由于两人在热吻着，杜英嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，秦朗直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。

    “小宝贝，美吗”秦朗一边运动着一边望着她色色的问道。

    杜英已经分不清秦朗是不是在调笑自己了，他一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“美极了我从未享受过这种美妙的感觉，你真是一条小色狼，我们姐妹被你玩得都离不开你了”。她被秦朗的冲击弄得连话都说不连贯了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。

    吴倩见了表姐这个yin荡的样子忍不住的插话道；“你还真是一个魔鬼，把我表姐都整成一个yin妇了，以前的她可是一标准的淑女，你真的不是一般的厉害”。

    秦朗笑道；“yin妇好啊，我就喜欢yin.荡的女人，你们再yin荡我也会把你们喂得饱饱的”他见杜英不行了就转移了阵地，将宝贝一下就顶进了吴倩的小溪里。

    吴倩看了那么久早就荡漾了，她一边摇动着小屁屁一边娇嗔道；“你还真是一条小色狼，说这样的话就跟家常便饭一样。”

    秦朗笑道；“她这个样子不好吗女人在就是要随心所欲，如果连做.爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧你放心，我不会丢下你们，也就不要担心以后很难受了，我除了买了那个酒吧还买了一个别墅，那里也是你们的家，如果难受了就回家好了。他以手环绕着吴倩的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，吴倩的耳朵立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，秦朗接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在她耳垂上着.这一来弄得吴倩的全身都酥了起来。

    吴倩感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。

    吴倩知道秦朗不是自己能驾驽的人，他的功夫真是太强了，就连师父都心甘情愿的做了他的，自己跟杜英想要征服他是不可能的，是这个小男人挑动了自己情.欲的渴望，也只有这个小男人才能满足自己了。

    吴倩被他弄得高.潮不断，她原来以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她爽得都说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。不一会她瘫软在了沙发上连动的力气都没有了。

    秦朗见她们都没有力气了就给她们按摩了一会，不一会她们就恢复了体力，杜英一边整理着衣服一边红着脸道；“你的功夫真的很不错，我们两个都被你玩得死去活来的，而你却跟没有事一样，我跟表妹要去洗一下才行，你先休息一下，我们等一下就来。”说完就跟吴倩离开了办公室。

    也许是吴倩不想让秦朗久等，秦朗才等了一会吴倩跟杜英就换了衣服走了进来，吴倩一坐下就对秦朗道；“从你刚才对我说的来看，这个酒店应该是给那个杜丽她们几个女人开的，她们都没有开酒店的经验，而且你又在黎阳镇工作，加上也没有什么经验，怎么想到要开酒店了开酒店是要有点背景才行的，你的功夫好，再一个你是我老公，社会上那些闹事的人倒是不用担心，但如果没有背景的话，不但会有公安人员经常来查这查那的，而且没有几个单位来你这里消费也是很难支撑起来的，酒店不比酒吧，规模大，开支也大，一天的开支都是成千上万，如果没有几个单位来公款消费的话，单靠几个人来喝酒是维持不了酒店的开支的，我看你还是好好的考虑一下为好。”

    秦朗以前还真不知道这里面有这么多的麻烦，只是他这一段时间看过很多的书，对经商和做官的内幕知道的不少，听了吴倩的话以后点了点头道；“你说的这些我都知道，我会想办法解决这些事的，你们只要帮我培训一些员工就行了”。

    吴倩笑道；“我忘了你跟别人不一样了，你现在不但有钱，而且还有着很好的功夫，要拉拢几个做官的是很容易的事，既然是这样，这些事你就不要操心了，就让我表姐帮你搞定就行了。以后就让表姐去帮那个杜丽一段时间，你只要保证有客源就行。其它的事不用你操心。”

    秦朗笑道；“那太好了，以后我就没有后顾之忧了。”说完就对杜英笑道；“我已经答应了杜丽做总经理，以后你就做那个酒店的董事长，我就不露面了，我们现在就去看一下那个房子好不好你们是权威，过去帮我参考一下。”

    杜英笑道；“这个董事长还是你自己做，我就帮你的那个杜丽一把，以后我还是跟表妹在一起比较好，你还真够性急的，看来我不抓紧一点都不行了，以后的事就不要你操心了，我们现在就走吧。”说完就站了起来。

    秦朗站了起来笑着道；“杜丽她们都没有经验，我又在黎阳镇，而且体制内的人是不许经商的，你先给我代理一下，等杜丽熟悉了以后再交给她就行了。

    女人都是喜欢表现自己的，杜英一听秦朗是真的想要自己去代理这个董事长也就没有再推辞了。不一会他们就到了那个酒吧，两人下了车，秦朗见黎娴她们都回去了就把酒吧的门打了开来，杜英一边看一边说道“；这里的地理位置不错，你能买到这样的房产还真是你的运气。”

    秦朗笑道；“我也觉得这几天的运气不错，可以说是要风得风要雨得雨。两人不一会就看完了，秦朗把钥匙递给杜英笑着道；都说能者多劳，这里的一切就都交给你了”。

    杜英接过钥匙有点不好意思的道；“我还真的没有想到自己会有这样的一天，竟然会帮自己老公的效劳，你既然这样急，我现在就要王菲阿姨的装修公司派人来洽谈。”说完就拿出手机打起电话来。

    秦朗见杜英打完了电话就笑着说道；“人的这一生想不到的事情还真多，我这几天的遭遇都是我以前想都没有想过的，洽谈的事我就不参加了，因为我什么也不知道，我就不在边上给别人当傻子看了。”

    杜英笑道；“想不到你还有幽默的一面，既然你怕我抢了你的风头，你就去玩你的好了，他们等一下就会来了。”

    秦朗笑道；“那就辛苦你了，晚上我再好好的补偿你。”说完就走出了酒吧。

    秦朗出了酒吧就觉得要给杜丽买一辆好一点的车才行，杜丽的那辆小皮卡已经不适应她的身份了，家里有一辆车，大家行动起来也就方便了。想到这里就把车开到了一个叫名车荟萃的车行，他一进车行还真有一点眼花缭乱的感觉，那各色各样的名车款式新颖,车旁的美女更是一道靓丽的风景，短裙旗袍,各呈性.感，丝袜美腿,肉香肉色,秦朗还是第一次来这样的地方，还真有点目不暇接的感觉。

    那些售车小姐都是一色的短裙、丝袜、高跟鞋,整个车行芳香四溢,小姐们都在积极主动的招揽购车的顾客.但秦朗看去很是年轻，没有人把他当做来购车的,转悠了好几圈也没有人理会他.那些美女都是趋之若骛地向那些脑袋大、脖子粗、大腹便便的男人涌去。现在是捞银子的时间，对他的英俊也就熟视无睹了.

    122美女车模

    那些售车小姐都是一色的短裙、丝袜、高跟鞋,整个车行芳香四溢,小姐们都在积极主动的招揽购车的顾客.但秦朗看去很是年轻，没有人把他当做来购车的,转悠了好几圈也没有人理会他.那些美女都是趋之若骛地向那些脑袋大、脖子粗、大腹便便的男人涌去，现在是捞银子的时间，也对他的英俊也就熟视无睹了。

    先生,请问您有什么需要我帮助的吗正在艾仁啧啧称羡地浏览欣赏着各色名车美女之际,突然一阵黄莺般婉转的脆音传来,秦朗不禁的转过了头，他这一转头就不觉的吃了一惊，但见站在面前的美女竟然是一个绝色美女但见她脸上略施粉黛,穿了一套改装了的白底红花的绣花紧身旗袍,那披肩的长发披散在裸露的香肩上,秀丽的面容上那一对明亮的大眼睛稍露忧郁,嘴角轻启,丰挺的小白兔将胸前的衣服高高的顶起成座山峰,两个圆尖的小白兔随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿,行动时修长白嫩的时隐时现,脚上穿着我一双白色的拌带高跟凉鞋,她扭动着的美臀,既有少女的秀气优雅,又有娇媚的少妇风韵,他一见美女走了过来就微笑着道；“我是来这里看一看的，如果有合适的车，买一辆也未尝不可，请问小姐芳名”

    美女一听这个小伙子要买车就高兴的道；“我叫于娜，是前天刚来这里的，还没有做过一单生意呢，你如果真的要买车的话，请你照顾我一下好不好.”

    秦朗笑道；“我转悠两圈了都无人问津.想是看起来我年纪轻没实力，你把我当成了有钱人，我觉得很高兴，当然会照顾你的生意了，你是从哪一方面觉得我是有钱人的你就不怕耽误时间影响业绩吗”

    于娜一听秦朗要照顾自己的生意就高兴的道；“我刚来，还没有经验,虽然我知道那些肚大腰肥的人比较有钱，但我不想跟别人去争，再一个在培训的时候经理跟我们说过，要对每一位客户提供热情满意的服务，我见你没有人接待就过来了。看来经理说得不错，他说只要我们服务到位，就是来看一看的也许会被我们的热情感动而买车的，就是这一次没有买，也会在他们心里留下一个好的印象，以后也就不会再去别的地方了”。

    秦朗赞赏地点点头道:“你入们经理还真会做生意，你的这种敬业理念我也很欣赏,你以后一定会有娇人的业绩和发展前途的，就麻烦你给我介绍一下这些车的性能好吗”

    于娜听了就给秦朗介绍那些车的性能来，秦朗一边听着一边打量着于娜，但见于娜身体的各个部位都是那样的恰到好处，,凸凹的身体曲线和的格外惹眼,的小白兔挺立在薄薄的衣服下,随着呼吸微微地颤动,隐约凸显著胸.罩的形状;浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线,紧紧的绷出了的线条,平坦的小腹和丰腴的美臀充满着成熟美女的韵味。白晰的脸庞透着晕红,却又饱含着少女特有的妩媚,双眼彷吠渥乓煌羟锼,嘴角总是有一种淡淡的微笑,一米七的身高,披着齐肩烫卷的秀发,透明的肉色丝袜包裹着修长的美腿,紧身的旗袍勾勒出玲珑的曲线,给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。修长浑圆的间,隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的小溪,让男人一见就有着一种心慌意乱的诱惑。

    于娜的眼里跟言谈之中不时的露出感伤、忧郁的神色,使得她看起来更显得楚楚可怜。秦朗知道这个美女的心里一定有着一个解不开的结。不然的话是不会有这样的现象的，因为她的这个忧郁的样子是会给她现在的工作带来困扰的，毕竟来买车的都是来找刺激的，谁也不会跟一个不高兴的人来弄得自己也不高兴的，看来她没有做成一笔生意也是跟她的那个忧郁的样子有关的。

    这时他们来到了一辆加长的奔驰车前，秦朗觉得这个车很是气派，当下就站了下来笑着道；“我想详细了解一下这辆奔驰的性能,麻烦你给我介绍一下好不好”

    于娜一听他要买这个车就有点激动了，这车可是几百万，只要做成了这笔生意，自己那一笔提成是相当可观的当下就兴奋的道；“奔驰车可以说是顶级的豪华车了，这辆车就更是奔驰车中的佼佼者了，在开发过程中,这车注入了更多的欧洲豪华基因,同时也将时代优雅的元素融入其中.无论是车身还是内饰的设计都显得尊贵.大气.沉稳,并且动感十足。”

    “无论在外观造型,内部设计,舒适性,操控性,科技含量,人性化,安全性各个方面都是款超凡脱俗、品质卓越的高档名车，由于加长了一米，座位放倒以后还可以成为一张舒适的床，这可是现代人的最爱，男人有了一款这样的车就不愁没有美女相伴了。”

    于娜坐在驾驶座上熟练地介绍着奔驰车的详细情况.秦朗却是心不在焉地听着,眼睛时而随着于娜的俯身紧紧盯着她的白嫩深邃的;时而随着她的侧身,又偷窥她隐约可见的雪白浑圆的大.腿,他觉得这样的美女要是被别人得去了还真是可惜了.

    “你在看什么”于娜终于发现秦朗心不在焉了,而他的眼睛总是色地盯着自己胸前的深邃的乳.沟,她的笑脸立刻羞涩地变成了一个熟透了的红富士苹果.

    秦朗笑道；“我当然是在看你了,你太美丽了人家说香车美女,现在看来香车是不如美女了，要不我就不会这样忘形了，香车有价,也就几百万,美女却是众里难寻、可遇而不可求的你既然说买了这个车就不愁没有美女相伴，那我买了这个车以后，你是不是就永远会相伴在我的身边了”

    经过这些天的磨练，秦朗的脸现在是比城墙还要厚了，他很想摸一下于娜的底，当下也就扮出了一副猪哥相，嘴里则说着最能打动女人芳心的情话,他现在还真的变成了一条色狼，这样的经典语言没有经过实践就说了出来,而且还如江水滔滔般的连绵不绝

    于娜是一个很开放的姑娘，但却对自己的第一次看得很重，觉得自己的第一次虽然没有必要留到结婚的那天晚上，但一定要把自己的第一次给一个自己喜欢的男人，一见这个小帅哥的时候于娜就觉得眼前一亮，这个小伙子竟然比自己的梦中情.人还要更英俊自己一现在看来这个小家伙还是很有钱的自己要是跟了他的话，以后就不要在这样的地方丢人现眼了因此，听了秦朗的话就娇嗔地瞪了他一眼道:“你就不要拿我开心了,你们这些有钱的公子哥怎么会看上我这个做销售的女人最多也就是玩一下就踢到一边去了，怎么会要我永远的伴在你的身边你这些花言巧语去哄骗那些小女孩子还可以，我都二十多了,已经过了那个冲动的年龄了。以前我也对我的美很有自信的，但现在我知道比我美的大有人在，你这样有钱，又是这样的英俊，如果见了那些比我漂亮的女人还不一脚就把我踢开了你就不要拿我开心了。”她一边说着一边用手向下扯了扯短裙,因为这裙子太短了，这样坐着是很容易走光的却不知道这样的动作更加充满诱惑,更加惹人遐想.

    秦朗笑道；“每一个人看美女都有自己的标准，而不同的社会跟不同的种族更是有着不同的标准，我知道有着各种各样的美女，有的是青春青涩的美;有的是成熟迷人的美就象这车一样,国产车新颖时尚;名车奔驰宝马则不但时尚，还有着流畅的线条,更有着丰富的内涵，我就喜欢你这样的女人。”

    于娜的芳心怦然而动:“这个年轻人看来不是草包，那些勾引女人的话从他的嘴里说出来还一套一套的,还真能打动那些无知女人的芳心，只是把美女比做汽车有点太过了，那不是说人人都可以上了吗”想到这里就红着脸道；“你的小嘴还真的很甜，但你把美女比做汽车是不是有点太过了你该不会是故意拿这样的话来侮辱我吧”

    秦朗笑道:“我可是一点也没有侮辱你的意思，我知道拿美女比汽车是不适当的，因为有人拿公共汽车比喻那些乱来的女人。但那是公共汽车，有这奔驰宝马的珍贵吗有的人对自己的爱车的爱是一点也不输于对自己的女人的，我就是这样的人，我要是想侮辱你也就不会这样软语相求了。你如果愿意做我香车的美女我就买下来，你好好的想一下，你什么时候想通了我就什么时候来买车。”

    于娜早就对这个小家伙动了心，心里想道:“他是这样的英俊多金，就是做他一段时间的也是值得的，自己不是说过要把自己的第一次送给自己喜欢的男人吗这个小家伙可是自己见到的最英俊的男人了，而且就这辆车的提成也够自己舍身喂虎了车行里也是有着潜规则的，自己就当被他潜规则一回好了。想到这里就红着脸道；“你就别三心二意了，只要你签了单,你要我做什么都可以。”

    秦朗对于娜就这样轻易的答应了自己的要求不觉微微的有点失望，但他知道她既然来这样的地方工作，也就对自己的贞.操没有严格的要求了，不然的话就不会来做这样抛头露面的工作了。更不要说现在做车模有着这么大的诱惑了，上万元的提成对任何人都是有吸引力的而她现在这样不遗余力的出来赚钱，说不定家里有什么困难也不一定。想到这里，那种不快的感觉也就没有了，他慢慢靠近她,嗅着她的芳香,看着她那深深的乳.沟笑着道；“你既然已经答应了做我香车的美女，我当然会签单了，但我先要点好处才行，我怕签了单以后你反悔，到时我不是一点好处也没有得到了”

    于娜红着脸道；“想不到你小小的年纪就这样老奸巨猾了，你放心，我是不会做那过河拆桥的事的，我既然已经答应了做你的香车美女，你如果没有说不要我的话，我是不会离开你的，你想要什么好处尽管说好了。”

    秦朗有点不信道；“你的意思是说，你做了我的香车美女以后，如果我以后让你离开我你就会乖乖的离开你这也太听话了一点吧”

    于娜幽幽的叹了一口气道；“我看得出你是有点喜欢我，但你这样英俊而又多金的人是不会甘心只有一个女人的，以后肯定会碰到比我漂亮的女人，到那时我就得靠边站了，我是一个弱女子，如果不听话，吃亏的只能是我，我如果乖乖的听话，你也许会看在我听话的份上多补偿我一点，与其赖着你不放还不如乖乖的离开，以后说不定会看在以前的旧情上给我一点好处也说不定。”

    秦朗深深的知道，那些没有靠山的美女如果想要过得舒服一点也就只有靠出卖自己的身体了，想道这里就不无怜惜的道；“你的这种逆来顺受的想法可是很没有出息的哦，这样做只会助长男人的占有欲。”

    于娜红着脸道；“我不是那种逆来顺受的人，也不是那种见钱眼开的女人，如果不是我喜欢的人，就是给我再多的钱我也是不会答应的，我是喜欢你才这样说的，既然你是我喜欢的人，我就是吃点亏也是心甘情愿的。”

    秦朗听了她的话以后觉得这个美女还是很有点个性的，为了自己喜欢的人还真有点不惜一切的意味，而从这一点也可以看出她是一个很有原则的人，虽然现在不知道她说的是真是假，但看她的样子好像还是一个处女，她很想证实一下自己的想法，想到这里就笑着道；原来你也是喜欢我才答应我的，那我现在就可以光明正大的向你素要好处了。说完就把她搂了过来然后慢慢的吻上了她的小嘴。于娜看着他的面庞慢慢靠近过来,她有点害羞，有点紧张的地微闭着美目,感觉他的嘴唇已经亲吻上了自己柔软的香唇,然后熟练地由浅吻转为深吻，接着，他的舌头温柔地启开了自己的贝齿探入了进来搜索着、纠缠着自己的,然后缱绻缠绵的湿吻起来,她有点情不自禁地香津暗生,和他在一起.

    于娜觉得这个小男人身上竟然有着一种自己清凉的气息，而自己一被他搂着就有着一种很舒服的感觉，这样的感觉是自己以前从来没有遇到过的

    于娜情不自禁的跟艾仁热吻着，不一会她那做为女人所特有的渐渐地被秦朗唤醒了，而且不可遏抑地萌发出来.她觉得这个小男人真的很不错，仅仅是亲吻就已经把自己刺激得萌动,浑身酥软,幽谷之间已经有点湿润了，如果是真刀实枪的话，肯定是会其乐无穷的

    于娜觉得这个小男人在吻自己的时候是那样的温柔，加上他身上那清凉的气息，不一会就融化在了他的怀里，于娜清晰感觉到他的手抚上了自己的小白兔,她慌忙伸手抓住他的色手,但却欲拒还迎地被他的手带着探入了自己的短裙,按着他的手在抚摩着自己浑圆的大.腿,她觉得他的的是那样的温柔,他的揉搓是那样的令自己销魂，使得自己的小溪不但春潮泛滥了，而且身体都战栗了起来

    秦朗的色手越摸越上，不一会就抚上了她的私密底裤之处.于娜惊怕地死死抓住他的手,不知道是怕他寻幽入胜,还是怕他发现了自己的湿润,她羞涩而又近乎乞求地看着秦朗道:“不可以,你说过只要一点好处的，接下来的你要签了单才可以”

    秦朗有点意犹未尽的收回色手道:“好吧那我们现在就换位,我来试一下这车的性能怎么样，看看这香车是不是比美女好驾驶，如果不错的话我就签单。”

    于娜见他真的放开了手心里不由的有点失望的感觉.刚想开门下去跟秦朗换座位,秦朗却伸手挽着她的纤腰道,你一起身不就过来了吗何必下去上来的折腾。说完就把她抱了过来，但他自己却故意不动,让她的小屁屁坐在了自己的腿上.

    于娜见他这样就挣扎着要起来,秦朗紧紧搂抱着她的纤腰笑着道:“你不是说喜欢我吗而且还说吃一点亏也心甘情愿的，现在怎么变成了这样”

    于娜被他搂抱在怀里,自己则坐在他的两腿之间动弹不得,要命地是她正坐在他的宝贝上面,而他的宝贝正好嵌在她的两腿之间,她略微挣扎便感觉到他的宝贝在摩擦着自己的美臀和幽谷,那种酥酥的感觉令自己心颤神摇,浑身酥麻。她一边挣扎着一边红着脸道；“现在还不可以,你说的好处已经拿去了”

    秦朗双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂在她的耳边轻声道:“是啊,我说过只要一点好处,而我现在已经吻过你了，但我很想亲吻你身体的每一寸肌.肤,你的肌.肤是这样的雪白娇嫩,我现在有点欲罢不能了”

    123美女车模3

    于娜被他搂抱在怀里,自己则坐在他的两腿之间动弹不得,要命地是她正坐在他的宝贝上面,而他的宝贝正好嵌在她的两腿之间,她略微挣扎便感觉到他的宝贝在摩擦着自己的美臀和幽谷,那种酥酥的感觉令自己心颤神摇,浑身酥麻。她一边挣扎着一边红着脸道；“现在还不可以,你说的好处已经拿去了”

    秦朗双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂在她的耳边轻声道:“是啊,我说过只要一点好处,而我现在已经吻过你了，但我很想亲吻你身体的每一寸肌.肤,你的肌.肤是这样的雪白娇嫩,我现在有点欲罢不能了”于娜的耳垂很柔软，也很敏感,被艾仁秦朗如此亲吻咬啮,舌头舔弄,立刻一股骚痒传遍全身,直向传去.她摆动头部想要摆脱他对耳垂的袭击,却在回过头来的时候和他的嘴唇相接了,而且一接触就有点欲罢不能的感觉，当下也就动情地跟秦朗缠绵在一起.她感受着他的吻技的娴熟,感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的小白兔,感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间的宝贝所带来的那种奇特的感觉，,感觉到自己的两个樱桃已经,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,那摩擦弄得自己的越发的荡漾起来,使得自己已经春潮泛滥，大有一发而不可收拾之势

    秦朗感受着于娜美臀的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,色手已经探入短裙,抚摩着她的,接着他的色手就按上了她的小溪,于娜娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指揉捏着自己的凸凹玲珑之处,她死死抓住他的大手红着脸道:”“不可以在这里，这里的人太多了。”

    秦朗笑道；“这车从两边是看不到什么的，从正面又只能看到我们的头部，就不由担心别人会看到什么了,你的小溪都已经湿润透了，就不要让自己难过了。既然你怕这里人多，那我们现在就找一个清静的地方。”说完就坐到了驾驶位上，点起火就把车开出了车行。

    一般来说是要交一定的定金才能出去试车的，但有的来买车的是销售员的亲朋好友，因此，只要有销售员在车上，不要交定金也是可以出去试车的，保安一见于娜坐在车上就知道他们是去试车的，也就没有阻拦就让他们走了。

    秦朗一出车行就又把于娜抱河在了怀里笑着道；“现在好了，这车道是单向行驶的，没有人看到我们在做什么了。”说完就松了方向盘抱着于娜就吻了起来。

    于娜一见秦朗放了方向盘就吃惊的道；“小坏蛋,你好大的胆，这样是很容易出车祸的说完就伸出手去抓方向盘。”

    秦朗紧紧的抱着她笑道；“你放心好了，我用真气在控制呢，保证你不会出车祸。”于娜看了前面一眼，但见自己的车跟前面的车保持着一定的距离，车子则在平稳的行进着，知道这个小男人还真的是在控制着这个车，但她还从来没有听说过可以用什么真气控制汽车，当下就半信半疑的道；“这车还真像是有人在操控，但你的双手都离开了，你的什么真气有这样厉害”

    秦朗笑道；“当然有这样厉害了，不要说汽车是一个要人去操纵的机器，就是我要你做什么你也得做什么，我知道你是不相信的，但我们现在可以试一下。”说完就笑着道；“小美女，我们现在可以接吻了。”

    秦朗是将她整个搂抱着面对面坐在自己腿上,她的话一说完，于娜就搂住他的脖颈狂吻起来。于娜一见自己这个样子还真的吃了一惊，自己现在想要停下来都不行她一边吻着一边喃喃的道；“怎么会这样我的身体都好像不是自己的了。”

    秦朗松了对她的控制笑着道；“你现在相信我的话了吧这样控制你对你是很不礼貌的，现在我们重新来过。”说完就又搂着于娜热吻起来。

    于娜现在是又惊又喜，她怎么也没有想到自己会碰上一个这样神奇的男人，心里想道；这样的男人是绝无仅有的，自己得好好的把握住才行虽然她很有可能会看不起自己做车模的，但一旦知道自己还是处女的话，很有可能会要自己做他的女人的，因为现在有很多的男人还是有处女情结的想到这里就抱着秦朗热吻起来。不一会她就沉浸在了跟秦朗的热吻之中。

    两个人疯狂的热吻着，于娜在秦朗身上那种清凉的气息的刺激下不一会就浑忘了自我,她似乎失去了思维的能力,好象知觉已被秦朗的吸走。她什么也不再想,只让自己全身心地去感受那种舒服的感觉。

    于娜只觉自己浑身无力,呼吸渐渐的急促起来。秦朗的嘴唇充满了力量,狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她如醉如痴的跟秦朗热吻着，精神和躯体都沈浸在兴奋之中,失去了矜持,忘记了一切顾虑,一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰,好象怕失去他一样。同时,她也使劲着他的唇。

    秦朗把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中,在里面上下左右地搅动着。于娜张大着嘴,使他伸得更深，还把自己红嫩的小舌头迎了上去，贴着他的舌头,随着他的舌头上下左右的移动着。过了不知多长时间,两人的嘴唇都麻木了,才稍微把头离开了一点.

    两人四目交投,含情脉脉的凝视着，于娜觉得秦朗的眼光是那么温柔,那清澈的眼神散发着温馨的情意，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿,望一眼就使人遐思无限.而他的手抚摸着的地方就像有一股电流涌遍了自己的全身,她芳心激荡,情不自禁地喃喃道:“小坏蛋，你是真的喜欢我吗”她那一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子,猛地把樱唇压在他的唇上狂吻着。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性,热吻时显得是那么用情、投入和急渴,喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里,让他吮啜。随着他的吸.吮,阵阵电流传向她的全身,不一会她就忘情地呻吟起来。

    于娜只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，他一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你也太明目张胆了现在可是白天呢，你不要这样好不好被人看见就不好了。”

    秦朗笑着道，这里是单车道，别人是不会看到我们的。”

    于娜红着脸道：“这也说不准，有时超车的时候。也是可以从反光镜里看到我我们的。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“我不让别人超我们的车就行了，他说完以后就加快了一点速度，跟后面的车保持着一定的距离。

    秦朗就温柔地搂抱住她的蜂腰，然后看着她的眼睛道柔声道；“我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性。无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马的蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧”

    于娜听着秦朗这篇流氓宣言不觉的颇有同感，如果自己就这样离开他的话，以后肯定是会后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，陶醉地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。特别是他的身上还有着一种清凉的气息，一闻到这气息全身都有着一种很舒服的感觉。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚的宝贝正隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己两.腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，内心深处久违的开始萌动，那克制了二十多年的也开始蠢蠢欲动了，她将头靠在秦朗的胸前羞涩的道；“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的话，我是不会主动的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

    秦朗把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那的豪乳。接着就把她的裙子掳到了她的腰上，然后就往她的下面望了过去，他虽然只能看见她的蕾丝小.内.裤，但那白白胖胖的馒头被一条黑色蕾丝小内ku包裹着是那样的，她的色手也就情不自禁的向那个地方滑了过去。

    美女一见秦朗的色眼在盯着自己的小溪忙用手捂着那里道；“小流氓，你不要这样好不好羞死人了”

    看着美女那的小溪，秦朗的口水都流出来了，他丝毫不顾形象的擦了擦嘴角的口水笑着道；“你口口声声的叫流氓，是不是很想要我对你用那流氓的手段因为你这样一叫只会更激起男人的yu望，其实流氓这这两个字也不见得是贬义词，比起你们女人那yin荡的两个字来还要好一点，因为如果女人不yin荡的话，那流氓也就没有发展的空间了。

    于娜红着脸道；“那是形容坏女人的，我可不是坏女人，是你这个家伙把我弄成这样的。”

    “谁说yin荡的女人就是坏女人了我就最喜欢yin荡的女人了，女人如果跟一跟木头一样还有什么乐趣yin荡的女人男人一见就会忍禁不住的浮想翩翩，兴趣盎然。说女人yin荡的只不过是那些不能满足女人的情.欲的男人在那里胡说八道而已，因为他们不行，所以才故意的贬低这些女人，还认为那是一种原罪，那些阳.痿早.泄者更是说那是十恶不赦，不可饶恕的，欲千刀万剐而后快。如果这些人都很强的的话就不会说这样的话了。也就是越yin荡的女人他就越喜欢了。”王俊拉开她的手一边在她的小溪上抚.摸着一边笑着道。

    美女被秦朗摸得很是舒服，小嘴里呻吟着道；“想不到你还会为yin荡这个词辩驳，只是你读的书用在这方面还真有点可惜了。”她那娇媚的呻吟声勾人魂魄，秦朗觉得她这样好的嗓子没有去当明星还真是可惜了。他一边抚摩着一边笑着道；“我这可不是在辩驳，只是说实话实说而已，先不论你们女人对这个yin荡是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，得看男人是不是真正的会拒绝，男人对女人的要求很苛刻，这个女人是不是y荡，得看男人是不是承认，如果是故意装出来的y荡，没有yin荡的内涵，是不能让男人动心的，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在y荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，这样的女人，好处就是更容易接近和把握。”

    于娜一边扭动着娇躯一边红着脸道；“你这小色狼好象还真的很有经验，那么内在y荡的女人又是什么样子”她还真没有想到这个小男人还能说出这么一番理论。

    秦朗笑道；“内在的y荡与外表y荡的女人迥然不同，内在yin荡的女人，举手投足之间，一颦一笑之间气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳混合体，非优秀的男人很难入眼，对看不上眼的男人就会显出一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，而对心仪的男人则会从眼睛里发出一种柔和的秋波，娇.躯也会配合着眼神显出一种风情万种的媚态，男人一见就会心驰神往，情不自禁，这样的女人就是男人所说的精品女人，而你就是这样的一种女人，我一看到你就知道你对我动心了。

    美女红着脸道；“谁对你动心了是你自我感觉而已，我才不是y荡的坏女人，是你太厉害了把我玩成了这样。”

    秦朗笑道；“女人yin荡一点又怎么是坏女人了只是那种人尽可夫的人才能说是坏女人，这可是两个概念，也只有那种外在y荡的女人才会用那些yin荡的动作来勾引男人，那种y荡的女人与其说是男人在玩女人还不如说是女人在玩男人，因为是她主动勾引男人的，可以说是坏女人。而有品位的女人是不会主动的去勾引男人的，对男人是色而不yin，yin而不荡，荡而有度，这样的精品女人是那些有品味的男人孜孜以求的，这样的女人男人喜爱，女人嫉妒，是所有男人心中的宝贝，只是一般的男人很难得手，你就是这样的女人。而外在的yin荡是一般的男人所喜欢的，因为是她们在主动的勾引男人，男人不要用什么手段就可以抱在怀里，这样的女人的yin荡是不能跟你这样的yin荡相提并论的。

    于娜红着脸道；“你的歪理还真多，肯定有很多的女人被你迷得神魂颠倒了。”

    秦朗笑道；“这不是歪理而是真理，yin荡可以说是生活的一个重要组成部分，不但能丰富生活。让生活精彩，而且能让人身心俱爽，你不觉得这是一件很快乐的事吗”他一边说着一边在她的小白兔上不轻不重的揉捏了一下。

    于娜的两个也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；“其实我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会占你的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大之间，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。

    美女感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩。擦跟吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧。

    于娜一见他的手伸进了自己的禁地就情不自禁的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己总是对他们没有好感，和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢而且自己还没有和他有真实的接触就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的

    124美女车模4

    于娜从秦朗的调情功夫和他那滔滔不绝的歪理就知道这是一个自己不能驾驽的男人，他的手法是那样的熟练，所说的话又是那样的煽情，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，她对那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话很是崇拜，既然自己已经动心了，也就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己那沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yue已经被他完全的挑动了起来。她一边扭动着小屁屁一边娇媚的道；“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

    于娜虽然被秦朗玩得春潮泛滥了，但秦朗这一下插得太重了，这一下直插得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了你就不能温柔一点我现在好疼。”

    秦朗见他的样子还真不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处。女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处.女，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧

    于娜在秦朗的按摩下一会儿就不疼了，快感也就接踵而来了，一听秦朗的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小流氓真不是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。

    秦朗笑道；你想要听好好很容易，我现在就说给你听好了，说着就像念顺口溜一样的快速的念道；“你的头发又黑又亮，你的小嘴又红又性.感，你的乳.房又圆又大，你的小屁屁又挺又翘，你的小.溪又滑又紧，你的身体又白又嫩，这些是不是好听的话”他一边说着一边用力的动了起来，他发现自己刚才随便说出来的话还真是这个美女的真实写照，这样的美女如果不好好的享受一下还真有点暴殄天物了。

    于娜娇嗔道；“看你说的样星子就知道你在故意乱说，一点诚意也没有。”

    秦朗一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。

    这时秦朗抬起头吻上了美女的小嘴，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦朗的舌尖抚舔一阵，然后再将秦朗的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下秦朗的下唇。

    秦朗不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，美女虽然还是处.女，但那接吻的技术比自己还真要强多了。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。

    秦朗知道美女已经攀登到了情.欲的顶峰，一次也就配合着她加快了速度，美女在一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。秦朗见了就把美女抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了美女的纤腰。然后吸住她的红唇吻了起来。

    在秦朗的热吻下，美女的呼吸不一会就又变得急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。秦朗知道像美女这样初尝情爱滋味的女人，一旦尝到了的滋味是很难控制的，他知道美女内心的欲.望和冲动已经达到了顶峰，现在只不过是暂时的虚脱而已，只要休息一下就可以再来的他一边在她的身上抚摸着一边笑着道；“你这样的美女还没有男朋友还真是一个奇迹，难道你就没有碰上一个你喜欢的男人”

    美女红着脸道；“那是我定的标准太高，我对男朋友的要求是；英俊潇洒，身高最少要一米八零，因为我的身高是一米七五，而我又喜欢穿高跟鞋，从初中到大学，班里最高的男生才一米七六，我穿上高跟鞋就是班里海拔最高的了，也就没有一个人能达到我的要求了。去年我大学毕业，我找了好几个工作，但都受到了老板的骚扰，前天才来这里做车模，在这里虽然也看到有几个一米八零以上的男人，但长相又跟我的要求差得很远，所以也就这样拖下来了。”

    秦朗笑道；“你的标准还真是定得太高了一点，根据我的观察，一米八零以上的男人还真的很难找到几个英俊潇洒的，就是有几个也不见得还是单身的，要找一个这样的男朋友还真的很难，你就不会把你的要求降低一点比如说你一米七五，找一个一米七六的就行了，你只要跟他在一起的时候不穿高跟鞋就行了。”

    美女红着脸道；“那时我还真没有想到会这样难找，因此也就固守着自己的信念，如果那时知道这样难找的话，也就不会到现在都没有男朋友了，我找了那么久都没有找到一个达标的，没有想到会让你这个小色狼把我的第一次给强行的给夺去了”。

    秦朗笑道；“那是你把标准降下来了的原因，我的身高是一米七六，比你要高了一点，加上哥哥我还不是一般的英俊，你不动心才怪了，听你的口气好像也是找过男朋友的，只是没有达到你的标准才没有走到一起是不是”

    于娜红着脸道；“是有过一次这样的经历，不过他不是直接的来追我，因为我早就把我的这个标准给公藏书吧布出去了，追我的人也就可以说没有了，不过，我要是不坚持我的那个标准的话，还真的会做了他的女朋友。”

    秦朗一边在她那白嫩的肌.肤上抚.摸着一边笑着道；“这么说来你肯定有着一个很浪漫的故事了，能说出来让我分享一下吗”

    美女现在英俊彻底的被秦朗征服了，对秦朗可以说是百依百顺了，她红着脸道；那是大二的时候，有一天，一个长得很英俊但比我矮一点的男生红着脸挡在了我的面前，我看着这个顶多一米七四的男生说道；你好像没有一米八零吧你没有听到追我的标准吗

    那个男生红着脸道；于娜同学，我自认没有达到追你的标准，我不是来追你的，我是想请你帮我一个忙，你帮我把这封信交给周素好吗说完就从口袋里掏出一封信递到了我的面前。

    周素是我的下铺，也是我的死党，我看着他手里的信封笑着道；原来是让我当信使的，你直接找她不就得了，现在都什么年代了还写信，你不觉得太土了一点吗

    那个男生红着脸道；写信抒情是我的特长，我一见她就很紧张，就是有话都说不出来，还是写信比较好。

    我这才正眼看了两眼这个特别会写抒情信的男生，他还算是比较英俊的，眉清目秀，一张国字脸很有点张国荣的味道，而且也很潇洒，穿着格子衬衣，自行车的前面挂着一个带网兜的篮球，车筐里放着一本海子诗集。

    我看他还比较顺眼就笑着道；好吧，我帮你这个忙，只是我好像不认识你，你怎么会认识我

    那个男生红着脸道；谁不认识你啊，我们学校最高也最美的女生，也是搞得我们男生特别郁闷的女生，自从上次的模特大赛你得了一个一等奖就风靡全校了，好多人都想追你呢，要不是听了你的那个做你男朋友的标准，你宿舍的门槛都会被人踩破了。

    他这马屁一拍我就忘乎所以了，当下就接过了他的信，他一见我愿意帮他就非要请我吃冰激凌，我们边吃边谈，也许他不是来追我的原因，也就没有那种他自己说的有话也说不出来的现象，而且还很健谈，最后不但把他的名字告诉了我，还把他的电话号码都都告诉了我。在他的殷勤相劝下，我吃了好几个冰激凌，哪知道这一吃就把肚子吃坏了，刚回宿舍肚子就又涨又疼，只得直接跑往卫生间，由于我是慌慌张张进的卫生间，也就没有留意那封信了，我刚蹲下来，那信就从我那小小的裙子口袋里掉进了便池，一下就被水冲跑了

    “无奈之下我只得打了他的电话，电话一接通他就紧张的道；你的动作还真快，这么快就帮我送给她了，周素的反应怎么样”

    我只得把自己不小心把信冲到卫生间下水道去了的事告诉了他，然后说道；“你再写一封信吧，这一次我一定帮你送到。”

    他听了以后就差没有哭出来了，带着哭音巴巴结结的道；“你，你，你怎么能这样那是我费了好大的劲才写成的，你知道我查了多少词典，用了多少形容词吗我写了三天才完成了这封信，你怎么可以就说一句再写一封就行了”

    我想我真够倒霉的，不但把肚子吃坏了，还要受别人的抱怨，当初要是不接这个活儿不就一点事都没有了无奈之下我只得说道；“对不起，我不是故意的，我请你吃饭赔罪好了”。

    为了安慰他那受伤的心灵，我只得第一次跟一个男生进了酒店，我一坐下就说道；“你这个人怎么一点客气也不讲我一说请你吃饭就答应了下来，就连信的事也不追究了，我还以为你会拿吃饭的时间给周素写信呢。”他红着脸道；我还是第一次有美女请我吃饭，这样的机会可不是说有就有的，我怎么可以错过反正到毕业的时候还有很长的时间，写信的事也不用急于一时。

    由于我的心情不是很好，也就没有跟他多说话，吃完以后我就对他说道；你今天晚上加个小班写出来，明天我就给你送去。

    他红着脸道；明天肯定是不行的，等我写好以后你再帮我送去就行了。我还以为他是说着玩的，写一封信最多半个小时就差不多了，而且还是写过了一次的，一个晚上怎么会写不出一封信来

    但第二天他还真没有来找我，直到三天之后他才把信交给我，我接了过来后笑着道；“你写了些什么把你先写的抄上一遍不就行了你那时间也太长了一点吧看来你原来那信还真的写了三天了。”

    他红着脸道；你以为我是骗你的第一次写求爱信是要写得好一点才行的，而一封信写两次是不吉利的，，既然第一次没有送出去，我也就只有重写一次了。

    当天我就把那信递给了周素，她一见信就笑着道；“你给我这东西干吗我可没有同性的倾向。”

    我只得把这事的来龙去脉说了出来，周素听了笑着道；“看来我跟他是没有缘分的，你要是在昨天以前把信给了我的话，我还真的会接受，因为他的人确实很不错，不但很英俊，而且做事很认真。但我昨天已经有了男朋友了，虽然我的男朋友比不上他，但我既然答应了，也就只能先处下去了，你把信还给他吧”

    125美女车模5

    于娜接着说道；我只得把这事的来龙去脉说了出来，周素听了笑着道；“看来我跟他是没有缘分的，你要是在昨天以前把信给了我的话，我还真的会接受，因为他的人确实很不错，不但很英俊，而且做事很认真。但我昨天已经有了男朋友了，虽然我的男朋友比不上他，但我既然答应了，也就只能先处下去了，你把信还给他吧”

    秦朗听到这里笑着道；“那个家伙还真够倒霉的，他该不会转过来追你吧听着这样香艳的故事，我都有点忍不住了。”说完就抱着她吻了起来，他的嘴唇从于娜的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的小白兔上揉.搓起来。

    在他的魔手攻击下，于娜的呼吸急促了起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了秦朗的情.欲，他的动作也变得狂野起来，于娜的小舌头被他狂野的吸.吮着，她的小白兔被他的手用力的揉搓着，于娜的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。她在秦朗这里体验到了一种全新的感受，强烈的的刺激使得她已经深深的喜欢上了这个年轻人，都说女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在于娜的身上到底了充分的证明，她把从秦朗那里学到的吻技和秦朗对吻着，双手也在秦朗的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。

    秦朗对女人本来就有着一种强烈的欲.望，于娜在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他的手放肆的在她的身上揉搓着，于娜那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。而他的舌头则在杨菲的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。

    秦朗吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱.满而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在的小白兔上面游移，间或用舌尖在她乳珠上转着圈。

    于娜的身体在他的动作下开饭始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力的揉.搓着她粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳.房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个间掠扫。双手也在适时地将小白兔的根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

    不一会美女于娜的两只小白兔周围都沾满了秦朗的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，美女微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，秦朗一听那鼓舞士气的呻吟就更加的兴奋了，也就用力的在她那对特大的小白兔上揉搓起来。她的小白兔不但丰。满，而且富有弹性。在他的揉搓之下，她的小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

    于娜受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你不是要听我的故事吗现在我被你玩得全身都痒痒的了，我就是想说都说不出来了。”

    秦朗听了以后停了下来笑着道；“那你就快一点说吧，我看你也快忍不住了。”

    于娜红着脸道；你真的好会玩，我都觉得我的身体都不是自己的了，我以前从来都没有过这样的感觉。我当时听了小李的话以后不觉的升起了一种负罪感，如果我前两天把情书送给了周素，那周素就很有可能会成为他的女朋友当我把这个不幸的消息告诉他时，他郁闷了好几分钟才说道；“看来我跟她还真的没有缘分，但你还得请我吃饭，还得安慰我这受伤的心灵才行。”

    也许是我心里有愧疚吧，竟然没有犹豫就答应了，经过那次吃饭之后我们就成了好朋友。我当时觉得反正离毕业还有两年，我们俩又都没有恋爱，也就很自然的跟他一起玩了。

    从这以后我们就在一块喝酒吃饭，日子也过得挺滋润的，学校旁边的那个小酒吧常常能看到我们的身影，我们对饮着，谈笑着，他给我讲天文地理和今古奇谈，我则给他讲一些当代女人的传奇故事，我们都吹嘘着自己从这里或那里刚捣腾来的学问。那酒吧的老板认为我们是一对恋人，但我们连手都没有握过。

    周素是知道我们的事的，她开导我道；“小李除了个子矮点儿没什么不好，而且也只比你矮了一点，跟一般的人比起来还算是高个子了，你就不要再坚持你的那个一米八零以上的标准了。”

    我那时还真有点动摇了，我知道小李是真心喜欢我的，不然的话是不会这样一直陪着我的，但我是一个很要强的人，不好自毁诺言，当下就对周素道；“如果没有人强.奸我的话，低于一米八零的人我是不会考虑的。”

    “我说了那话以后就一直等着小李来强.奸我，但不知道是周素没有对小李说，还是小李不敢强.奸我，一直到毕业以后小李都没有动我一指头，想不到今天被你这个小色狼给强.奸了，你一定这样强行玩过很多的美女了吧而你的花样又是那样多，是没有女人能躲过你的毒手的。”

    秦朗笑道：“你说的太恶毒了一点吧竟然将毒手这样的词都用上了，我确实有很多的女人，但我的女人都是喜欢我的，才不是你说的那样，不过我还真有和美女做.爱的爱好，见了特等的美女千方百计都要想办法弄到手，但女人如果不愿意的话我是不会强来的，我还真没有想到能在这里碰到你这样的美女，我以为做车模的最多也就是二级的美女，因为特等的美女是要各种各样的条件组合的，一个做车模的就是再美也是不能成为特级美女的，因为她们在这样的地方呆久了也就养成了一种见钱眼开的恶习，也就没有了自己那独特的气质，而气质这东西又看得见摸不着，这是学都学不来的，你所吸引我的也就是那种优雅的气质。”

    “至于会不会玩就是另外一回事了，打开电脑想要学什么东西都有，我听说小姐是不会主动的和你玩花样的，你知道玩的话她就由你玩，你不知道玩的话她就躺在那里让你顶，我看你好像还没有好好的玩过，要不要把我会的东西让你体验一下”

    于娜红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我们今天就好好的玩一次，我一直想找一个我喜欢的人好好的疯一次，但我找了很久了都没有找到一个自己喜欢的人，今天总算是碰上了你。”

    秦朗笑道：“我理解你的心情，在这样的地方整天都是看到红男绿女的，如果没有释放的欲.望就有点不正常了，我们现在还是好好的玩吧”他一边说着一边用手在她那高翘的小屁屁上游走起来。

    于娜被他玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你对女人的吸引力太强了，一被你抱着就使我有着一种不忍释手的感觉，觉得在你的怀里是那样的舒服，你不要这样摸了好不好我已经很难受了。”

    于娜的皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在秦朗的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，杨菲则在他的和玩弄下颤抖着，嘴里发出着一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但小溪里面却有一种又酸又痒又很胀的感觉，她忍不住的呻吟着道：“你快一点动吧，我忍不住了。”

    秦朗笑着道：“要我动可以，你先叫一声哥哥来听一下，如果你叫得动听的话，那你是真的很想了。”

    于娜羞红着脸道：“你怎么可以这样看样子我比你要大好几岁，怎么可以叫你哥哥你叫我姐姐还差不多。”

    秦朗笑道：“我才不管你多大，只要跟我做了这样的事就是我的女人，是我的女人就得叫我哥哥，你不叫也可以，那我们就慢慢的玩，说着就继续的在她的小白兔上吸.吮着。”

    于娜已经被王俊玩得欲.火如焚，但秦朗不动她也就没有办法，当下只得羞红着脸道：“你真是一个魔鬼，魔鬼哥哥，你妹妹很难受了，你不要这样玩了好不好”

    秦朗一见她那难受的在那里扭动着身体就一边动着一边笑着道：“我是魔鬼哥哥，那你是魔鬼妹妹了不过你还真可以跟魔鬼这两个字沾上边，那书上写的魔鬼身材也就是你的这个样子了。”他一边说着一边又快速的动了起来。

    这一来于娜就了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉一下就不见了，代之而来的是一.波.波的快感，那快感像浪潮一样的侵蚀着她的神经，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己身体的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。她心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

    于娜舒爽得樱桃小嘴都张开了，满足的在那里“啊”“啊”地呻.吟着，在秦朗的努力下，于娜高.潮迭起，她的纤腰如风中柳絮般急舞，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合秦朗的冲击。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，此刻的她媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，不一会她就四肢无力地瘫软在了秦朗的怀里，任由秦朗一个人在那里工作着，那强烈的刺激使她那漂亮的脸上娇艳无比，秦朗看得心怀大畅，知道她又一次了，他的动作也更加的快了起来。

    不一会于娜就连要动一下的力气都没有了，秦朗见了只得停了下来，秦朗给她按摩了一会，于娜也就很快的恢复了力气，她一只手紧紧地搂着王俊，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种。秦朗看着她那yin荡的样子也不由的感叹了一声：“看来情.欲对女人实在是太重要了，他不由的低下头在于娜的唇上吻了一下道：“小宝贝。你觉得舒服吗”

    于娜红着脸呻.吟着道：“太棒了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真的好棒，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的，不但可以控制方向盘，还可以让人恢复体力，比那些书上说的大侠都要强多了。”

    秦朗笑道：“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，你来高.潮的时候真的好刺激，你的小溪还会像小孩吸.奶一样的吸我的宝贝，真是太舒服了我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处女，怎么会有这么好的吻技”说着就将脸贴着她的小白兔攻击起她的乳珠来。

    于娜羞红着脸道：“我是跟我妹妹睡在一起的，有时候很难受了就跟我妹妹吻着玩，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个”好“字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女人在一起的效果差远了”。

    于娜的娇.躯性.感极了，她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红，秦朗看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇.躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美她不仅有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈及圆润的小白兔，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉、肤如凝脂的肌.肤，而且还有着圆润而修.长的美腿。

    秦朗在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚.摸着一边说道：“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话还要我们男人干什么只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗”

    女人在高.潮以后对男人的爱.抚是很感动的，于娜一边享受着秦朗那温情的抚.摸一边温柔的道：“我跟我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢跟我接吻，时间一久是很有可能成为同性恋的。”

    王俊贪婪地吸着她的小白兔，手则在她的小屁屁上揉。搓着，而底下的宝贝则在她的小溪里感受着那一片温暖。不一会于娜就在他的三面夹攻下又动情了，小屁屁也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着王俊的身体，头向后仰着，露出了洁白的脖颈。她的手抱在秦朗的屁，股上，挺动着白嫩的小白兔送到了秦朗的面前，把那粉红颤动着的乳珠凑到了秦朗的嘴前。

    秦朗见她把小白兔放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳珠吸舔起来，于娜那迷人的美腿则紧缠着秦朗的腰，她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷

    126美女车模6

    秦朗见她把小白兔放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳珠吸舔起来，于娜那迷人的美腿则紧缠着秦朗的腰，她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷

    秦朗听着她那娇.媚的呻.吟声不觉更加的兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里命的塞着，由于这一次的力用得大，于娜被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的小白兔上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，秦朗觉得底下的快感更加的强烈了。

    于娜在疯狂的扭动中完成了她的第二次高。潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦朗窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘着气，秦朗知道女人在二十多岁的时候都是连着做几次的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的跟她做她就会支持不住的，他见于娜还在娇喘着就停了下来，他抱着于娜，双手在她的背上轻轻的抚.摸着。

    过后的于娜那清丽tuo俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦朗的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦朗冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸.吮起来。放在她背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的小屁屁上玩了一会以后就在她的股.沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。

    这样的玩弄给于娜的刺激还不是一般的大，秦朗能清晰感觉到她那肥美挺。翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。

    于娜的小屁屁紧绷，浑圆，每而且摸起来很有弹性，秦朗对她真的有点迷惑了，这么骚的女人竟然在做车模这样的地方还保留着处.女的身体，真还真是一个奇迹了，他听说做车模如果不被潜规则是很难入行的，大概是她来这里还只有两天，而她又是这样的漂亮，那个老板才没有急着对她下手

    于娜被秦朗玩得那艳丽的娇躯一阵阵的轻颤起来，秦朗一边玩着一边笑道：“你的这套衣服真的好性.感，看着就让人忍不住的想上你，而且不用脱.衣服就可以做.爱，你们做车模的是不是为了做.爱方便才穿得这样的你在家里的时候也是穿这样的衣服吗”

    于娜红着脸道：“我们做这一行的当然是要穿得性.感一点了，我在家里的时候才不会穿这样的衣服，穿着这样的衣服一看就知道是做娱乐工作的，我来这里做事好没有跟我妈妈说呢，怎么可以穿这样的衣服。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来呢。”

    于娜红着脸道：“她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧这样的衣服穿起来是很性.感，但在那些世俗的人看来就太伤风化了。”

    秦朗笑道：“你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，其实你大可不必这样，想穿什么就穿什么，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行。”他一边说着那两只坏手在于娜的小白兔和小屁屁之间肆虐的行动着，使得她的娇.躯又颤抖了起来。她在秦朗的怀中不停的蠕动着，但秦朗的宝贝还插在她的小溪里，这一动觉得小溪里更是难受，因此就索性用力的套动起来。她一边套动着一边说道：其实我就是想在家里穿这样的衣服也穿不起，这样的衣服不是几百元就可以买到的，我根本就买不起，这套衣服是我的工作服，只有在这个时候我才能把自己美的一面展露出来。

    秦朗听了于娜的话才想起自己才见到她的时候一脸的忧郁，看来她是在为家里的贫穷才这样忧伤的，但就是贫穷一点也不应该这样的忧伤，看来她家里还有什么她解决不了的困难，他一边慢慢的运动着一边说道；“我才来的时候你的脸上挂满着忧伤，这是怎么回事能给我说一下吗大概你来做车模也是因为家里的原因吧”

    于娜听了秦朗的话，脸上一下就浮上了一层淡淡的忧伤，摇动着的小屁屁也停了下来；“我是为了家里的事才来做车模的，你在这个时候问我这样的话，你就不怕听了我的事扫了你的兴吗”

    秦朗温柔的在她的唇上吻了一下道；“你现在是我的女人了，你的事就是我的事，你就把你家里发生了什么事说出来好了，只要我做得到，我一定会帮你的。”

    于娜幽幽的叹了一口气道；我生活在洪阳市郊区的一个普通得再也普通不过的家庭，是在父亲的严厉与母亲的慈爱中长大的，平常父亲在市里打些零工，母亲在家里种些农作物，妹妹可爱懂事，一家人不富裕却也其乐融融，可这一切的一切被那场无情的车祸彻底地打碎了。

    今年的春节恐怕是我这一辈子永远不能忘怀的一个春节了。因为我的家庭在这个春节里跌入了万丈深渊，我父亲还没有过完春节，在正月十二就去市里送蜂窝煤了，因为有的家庭房子不是很大，没有地方存煤，这一天傍晚，母亲跟往常一样早早做好晚饭，在自家的门口等着父亲回来的身影，可一等两等，等来的却是父亲车祸的噩耗，我跟母亲挣扎着跑到车祸的地点，父亲早已昏死过去，只是仍用手死死地握着穿出的骨头，鲜血染红了父亲的全身，丧心病狂的肇事者却早已逃之夭夭，至今仍查无音讯，我跟母亲把父亲送去了县医院，检查完一后已经是半夜了，那个结果是我跟母亲都没有想象到的，父亲的两腿六处骨折，深度脑震荡，这几个月来我家不但用光了家里的一点积蓄，还债台高筑。

    这几个月我都在拼命的找工作，都有点怕回家了，因为回一次家我就要少打两天工，就要多出两趟车费；更让我难过的是，我回一次家就会看到母亲额头上又会增加几条皱纹；还有妹妹那无助的表情。我也不敢给母亲打电话，怕听到母亲那忧伤声音。

    这几个月来，聪明活泼的妹妹已经没有了笑声，一下课就往家里赶，做饭、喂牲口、干农活、给父亲捏腿因为父亲已经成了植物人，生活不能自理。为了给自己挣中午的饭钱，炎热的中午就她一个人行走在宁静的大街上捡别人丢弃的矿泉水瓶，为了凑钱给父亲看病，她一个人偷偷地卖掉自己梳了十五年的辫子。这本不是她一个年仅十五岁的小女孩应该承担的责任，可妹妹却用她那稚嫩的肩膀替我这个姐姐撑起了这个不幸的家庭，前几天她给我打电话说她不想上学了，也要出来打工，我没有说话因为我不知道该说什么。

    秦朗听了于娜的话深深的在她的唇上吻了一下道；原来你家里发生了这样大的事情，难怪你的脸上会挂满忧伤了，你放心，我会帮你的，以后的事情就让我们一起来面对好了。为了驱走她心里的忧伤，他又开始了那快乐的运动。

    不一会于娜就被那一.波.波的快感给淹没了，脸上那忧伤的表情也不见了，脸上布满了春.情，她一边摇动这小屁屁一边呻吟着道；“和你做.爱真的好美，我都忘记了自己的不幸了，你真的会帮我吗”

    秦朗在她的唇上深深的吻了一下道；当然会帮你了，你明天跟我一起回去吧，把你家里的事情安排一下，以后就不要做这个车模了，我开了一家酒店，就去我的酒店工作，以后你可以快快乐乐的生活了。

    于娜听了也在秦朗的唇上吻了一下道；谢谢你，只要你能让我母亲和妹妹快乐起来，你要我做什么都行。为了讨好秦朗，她的小屁屁也快速的摇动起来，这一次于娜的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做.爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。

    她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的娇吟也从她的小口中不断的吐了出来。

    秦朗品味着于娜给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，于娜的小白兔在他的猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的小白兔上散开。她的脸上春。情荡。漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴娇躯，那放.荡的样子分外的诱.人。

    她那雪白丰.腴的胴.体在强烈的刺激下变得绯红，丰.满的小白兔幻化出阵阵乳浪。秦朗的手抓住她那蹦跳的浑圆的乳。房大力的揉捏着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红。强烈的刺激使她的小口中吐出着娇.媚的呻吟。

    于娜感觉到了秦朗的勇猛，他的宝贝一顶上她的最深处，她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦朗更猛烈的进攻，自己也用力的套动着小屁屁配合着秦朗的节奏。她想好好的以自己的身体来满足这个小男人，因为这个小男人是自己的母亲跟妹妹快乐的源泉。自己以后要碰上一个这样的男人是很难很难的。

    女人的力量毕竟是有限的，不一会于娜就连动的力气都没有了，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍布了整个车内。她一边勉力的摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我今天总算是看到了前面的曙光，看来老天也是被我的至诚感动了，为我送来了这么一个富有同情心的男人。”

    秦朗笑道：“老天爷会管你这样的事吗他要是被你感动就不会让你父亲出车祸了，这只能说我跟你有缘分，有句戏词说百年修得同船度，千年修得共枕眠，看来我们的缘分还是不浅的。”他一边说着话一边努力的工作着，于娜大口大口的呼着气，她的樱.唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，秦朗觉得脸上痒酥酥、热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。加之看着于娜那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的情.欲，他yin兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。

    于娜一边挺动着小屁屁一边看着王俊那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道；他除了没有一米八零的身高，可以说是自己最满意的男人了，自己还是第一次见到这样英俊的男人，更难得的是他还有着一副悲天悯人的侠义心肠。

    于娜这一次真切地体验到了做女人的幸福，当这个小男人的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，带给自己的是无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，那一种充实的、幸福的、甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他的冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放

    于娜也给了秦朗一种全新的感觉，她的肌.肤是那样的玲珑剔透，自己每一次运动都是一种愉悦的享受。他不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的乳.房，还有那紧窄的小溪，一切都是那么的完美。他也舒服的闭上了双眼，惬意的感受着那种无法用语言来形容的快.感。

    “啊”随着于娜放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了秦朗的身上，秦朗那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把秦朗抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。

    对于于娜的这种表现秦朗非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到于娜这么快就又高.潮了。

    望着迷失在自己身下的美女，秦朗也不觉的为她而感到惋惜，要不是碰上了自己，这个美女也许会永远都不会快乐起来，因为现在的世道都是与金钱分不开的，谁也不会把一个这么大的包袱背在自己的身上，就是给那些有钱人做二.奶，也都是有包养的先例的，才不会把一个这么大的包袱背在自己身上。而这样的美女如果整天一脸的忧伤，还真是有点暴殄天物了。

    126绝美女市长

    秦朗见于娜满足了就把车开回了车市，然后跟着于娜去办理了购车手续，顺便把于娜的工作给辞了，然后开着车就回了自己刚买的别墅，郑洁一见张富开了新车回来就高兴的走了过来道；“好漂亮的车，以后我也有高级小车坐了。”

    秦朗在她的小脸上轻轻的拧了一下笑着道；这车是给你们姐妹买的，只是你的年纪太小，没有驾照，只能看着别人过车瘾了。

    郑洁笑着道；这个是难不倒我的，我妈现在的样子就跟我差不多，我就用她的名字去靠驾照，我们两个人用一个驾照就行了。

    秦朗笑道；你这个主意还真的不错，看来你还真有点小聪明。这时杜丽跟黎娴也走了过来。秦朗指着于娜对她们两个道；她叫于娜，以后就是你们的姐妹了，过几天就跟你们一起来经营那个酒店，五天假已经过了四天了，我今天得赶回黎阳镇才行，于娜有点事要回家去处理，她家是洪阳市的，我顺便送她回去，下个周末我再来看你们。这车是给你们买的，杜丽的那个小皮卡已经不符合你们的身份了。说完就跟于娜上了他开来的桑塔纳。

    秦朗一上车就往洪阳市进发了，到洪阳市的时候已是晚上十点多了，秦朗在于娜的指点下把车开到了一栋很陈旧的居民点里，秦朗把车停了下来，他一边拉开车门一边说道：“你不是说以前的日子还可以吗怎么住在这样的地方”

    于娜一边整理着自己的裙子衣一边说道：“我爸爸原来是一家商场工作，那个时候供销社很吃香，住的房子是不错的，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，他就用下岗的那点钱弄了个三轮车送煤，日子刚好过了一点就出了车祸，就是医药费也没有地方报销，他的运气还真不怎么好。”

    秦朗叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少的人，身体好一点的人还要好一点，可以另外找工作，那些五十岁左右的人和有病的人就很失落了，不过以后你们就不会过苦日子了，说完就掏出一张卡放在她的手里道；这里面是十万块，你先把你父亲送去医院，过几天我再来给你们做安排，今天很晚了我就不进去了，你如果有什么办不到的事就打我的电话。”

    秦朗见于娜进去了就向黎阳镇进发了，由于也深了，这里又是郊区，小街道上已经没有几个行人了，就在他的车开出不远的时候，但见小街道的中间有四个男子将两个女子抵在一辆车上，秦朗见了不由暗叹现在还真是人心不古，就是找刺激至少也得找个背一点的地方啊，干嘛在这种黑灯瞎火的街道上做这样的事就算是夜深了，这里没有什么人来，但总还是有过往的车辆吧。”

    当车子渐渐接近时，秦朗见那个女子好像是不太愿意与他们干那事，一个男子抱着那个女人，而另一个男子则在那个女人的嘴里塞着什么东西，那个女人则不停地用手推那个男子，而另一个男子则掏出一把匕首抵在了那个女子的腰间，女人这时才屈服的把那男人塞在嘴里的东西吞了下去。那个男人喂完了一个以后又将这个女人也喂了什么东西。

    那几个男子见女人把那东西吞了下去就低下头去吻那两个女人，但那个女人则摆动着头躲避着，那男人见吻不着她便用一只手抓住她的双手并抵在车上，另一只手由上往下滑，当他正要掀起她的裙子的时候秦朗的车已经靠近了，他想都不用想就知道是这两个男人想那个女的，而那个女的还在摇头晃脑地咕哝着什么，他加快速度将车开了过去，然后一边鸣喇叭一边将车停在那辆车的边上。

    那几个男人听到喇叭声时停住了手，当他们看见秦朗一个人从车上下来时，那个拿匕首的男子冲着秦朗吼道：“骂了隔壁的，看什么看，快一点跟老子滚，不然的话你母亲就只能，来这里给你招魂了”

    秦朗一见是几个二十多岁的年轻人就不慌不忙地笑着道：“兄弟，看来大家都是喜欢这个调调的，但那个女的既然不愿意，你们干嘛非得逼她干那事想寻乐子的话上宾馆找小姐就行了，那点钱我想你们应该还是有的吧如果没有的话，看在是同道的份上，我可以借你们一点，去宾馆多舒服，不但床软被香，还一个人抱一个美女，而且你要她做什么就做什么，比在这大街上这样来要舒服多了。”

    另一名男子怒道：“你真是狗拿耗子多管闲事，你很有钱是吧那把你的钱都掏出来，然后有多远滚多远，不然的话我们就对你不客气了。”他说完以后冲那个拿匕首的年轻人说道：“三弟，看来这小子是活得不耐烦了，好好地教训一下他，他可是嫌身上的血多了，你给他放放血，不然的话他是不会听话的。”

    那个拿着匕首的男子点了点头，握着匕首就向秦朗的腹部刺了过来，秦朗迅速侧身的同时一脚踹在他的小屁屁上，那个男人一下就扑在地上滑了好几米远。秦朗笑着道；“就你们这身手也敢在我面前动武你们就是再学几十年也不够我看的，你们还是考虑一下我的提议为好。”他一边说着一边向那两个女子身前的年轻人走了过去。

    那两个年轻人马上摆出了一个架势，一看他的架式就知道是练过两下的，因为只有练过的人才会有这种习惯性动作，秦朗放慢了脚步，想看看他怎么动手。

    这时那个拿着匕首的男子从地上爬起来，然后像离弦之剪一般向秦朗的后背刺了过来，由于他们之间只有几米的距离，秦朗从他的脚步声中确定他离自己只有两三步之遥时，转过身来抓住他握匕首的那只手的手腕，然后就在他的后颈砍了一掌，那家伙就扑倒在了地上，过了好一会儿才喘过气来，但一时间无法从地上再爬起来。

    女人边上的那两个年轻人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，这使得秦朗的心里有点迷惑了，他还从来没有看到过当自己的兄弟挨揍时，另外的人却依然袖手旁观，难道是被自己吓住了

    这时那两个女子已经没有了动静，已经从车上滑在了地上，连裙底走光了都没有动一下，看来是她吃的那东西发作了，老公女人的身材倒是凹凸有致，由于这里没有路灯，看不清女人的样貌，但从两个人年轻人都想着要上她的样子看来，这个女人应该是长得不错的。他看了一眼就收回了目光。

    就在这时，那个男子一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在秦朗分神的时候展开了突然袭击。

    秦朗笑道；“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了”。他一边说着一边将脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。但这一次他再也站不起来了。四个人不一会就被秦朗弄得趴在了地上。秦朗看了一眼这两个女人，但见她露在外面的的肌fu都浮现出了一种粉红色，嘴里则在大口大口的呼着气，双手则在自己的身上抚摸着，秦朗一见就知道是这两个人都吃了春药，只是现在还没有完全发作，这时，他发现其中的一个很像秦莹，当下就对那几个人大声的道；快一点把解药拿出来”

    那级个人被秦朗这样一喝都打了几个冷颤，其中一个人开口道；“这是进口的药，是没有什么解药的，你如果要救她们就只有跟她们了。这是烈性春药加迷幻药，吃了以后就会只想，连人都不会认识了，只要药性发作了就会把对方都做自己的老公或者老婆，只有做.爱才能解除药性了。”

    这时秦莹一下就扑了过来，秦朗只得一把将她抱住了。秦莹一到他的怀里就用她那两个的小白兔在他的身前摩擦着道；老公，你老婆了，我现在好难受，你快一点爱你的老婆吧

    秦朗看柳青的这个样子还真跟这个人说的一样，他现在还真的把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她做一次是不行了，因为时间一久就会对她们的身体有很大的伤害，如果不给她们解除春药的话，就是不死也会成花痴的当下就点了秦莹和那个美女的穴道，把她们两个抱上了自己的车，然后将车开出了洪阳市，由于这里离黎阳镇不远，他对这一带的地形很熟悉，当下就将车开进了一片树林里。

    地上的草很厚，秦朗把她们抱下车就解开了秦莹的穴道，秦莹已经是迫不及待了，她一醒来就一边用小白兔在秦朗的身上摩擦着一边叫道；老公啊，你快一点啊，你老婆很骚了哦。

    秦朗见她骚成了这样只得几下就脱.了衣服，然后把她们的裙子脱了摊在了草地上，然后把她的那条.拨到一边就进入了她的小溪里。

    秦莹还是第二次做，因此，他进去的时候是慢慢的推进去的，他一进去秦莹明显的还有点不适应，眉头都皱了起来，但在那春药的刺激下那点痛苦也就微不足道了，秦朗的宝贝一进去，她的小屁屁就疯狂的摇了起来。

    秦朗一见她的乳波在那里荡漾着就将双手攻占了她那刚刚的挺秀，她雪白如凝脂般的小白兔因为身体的快感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，秦朗不由自主地用五指大山爬上了这两座突起的丘陵，她那鲜红的乳珠就像两颗熟透了的葡萄，秦朗情.不.自.禁的用嘴品尝着那果味的鲜美，这种肆意的玩弄与使得秦莹套动得更加的疯狂了。

    秦莹吃的春.药这时已经到了最关键的时候，秦朗的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，还把秦朗的头拉了上来，把她那而的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。

    秦朗见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。秦莹则一边摇着她的小屁屁一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。秦朗用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而秦莹则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。

    秦朗也知道不猛烈一点的话是不能压下她那欲.火的，因此他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地吮.吸着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。

    秦朗为了早一点解除她的春.药就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的小屁屁。秦莹的小屁屁浑圆而有弹性，摸在手里舒服极了，秦朗一边运动着一边亲吻着、抚摸着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊、耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的小白兔。

    秦莹的情.欲已经在春.药的刺激下完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，修.长的双.腿死命的夹住秦朗的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把秦朗翻到了底下，骑在在秦朗的身上疯狂的耸动摇摆着。秦朗一见她骚得这样厉害也就用力的配合起来。

    秦莹那丰腴嫩白的小屁屁左右摇摆着，两个丰硕，柔软可人的小白兔随着身体的动作不断的撞击着秦朗的面庞，此时的秦朗已完全失去了主动，秦莹就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。

    在那快速的运动下，不一会秦莹就达到了第一次，这样的大战令她失去了一部分的力气，也就伏在秦朗的身上享受着过后的余韵。秦朗的宝贝虽然依旧那么的坚.挺，但为了让秦莹早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。

    127绝美女市长

    在那快速的运动下，不一会秦莹就达到了第一次，这样的大战令她失去了一部分的力气，也就伏在秦朗的身上享受着过后的余韵。秦朗的宝贝虽然依旧那么的坚.挺，但为了让秦莹早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。

    秦莹长长的吁了一口气，用手指轻拂着秦朗的脸颊道：老公，你真好，真的好舒服。我好喜欢你天天这样的干我。

    秦朗知道她吃的春.药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为而显得红润的嘴唇。秦莹没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸.露的背上来回的摩挲着。渐渐地，秦朗的嘴离开了那双的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着秦莹那的脖颈，不由自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。

    柳青被刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，秦朗想不到这春药会有这样厉害，竟然将这个清纯的少女被刺激得就和一个荡.妇一样。

    此刻的秦朗还真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评秦莹的身体。虽然只有点点的星光，但他的内功深厚，加上又适应了光线的强度，看什么东西都是很清楚，但见秦莹的柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；修长匀称，丰臀浑圆挺耸，的小白兔挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。

    秦朗仔细的看了一会就又把色目光瞄向了柳青的两个小白兔，她的两个小白兔洁白如玉，两个都，虽然比唐娜她们的要小了一点，但弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的诱.人极了。

    秦朗爱不释手地把玩着这对小白兔，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。

    秦朗吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的小白兔往嘴里吸去。秦莹的小白兔虽然不是很大，但秦朗再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把秦莹那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。

    秦莹的另外一只小白兔也被秦朗占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。

    他贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在秦莹的小麦里感受着那一片温暖。秦莹在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的已经被点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与泼辣，尽量展现着自己身体的最大的魅力，每一下的套动都是尽力而为。

    秦朗一边忙碌着一边看了身旁的美女一眼，但见那美女的脸上已是一片紫红，他知道这个美女已经快忍不住了，当下就对秦莹展开了快速的进攻，不一会就把秦莹玩得没有一点力气了，他知道秦莹要休息一会才行了，当下就把秦莹放在一边，然后把美女抱在怀里把她的衣服脱了下来。

    秦朗这才注意到怀里的这个美女跟秦莹惊人的相似，看来她们一定是有什么血缘关系的了，两个女人都是绝色的大美女，难怪那两个年轻人就在大街上就想对她们下手了美女身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。

    下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件白色的短袖衬衣，由于被自己抱着的时候把那件衣服勒到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，再往下是一条只到中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。

    她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。

    他知道美女已经到了紧要关头了，当下就把美女的衣服脱了下来。美女的衣服一脱就露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那小白兔上面揉搓了一会后就把她身上的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸.体一揽无余的摆这了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。

    秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的嫩肉所带来的快感，他玩了一会以后就解开了美女的穴道。

    美女在他这样的玩弄下全身都抖了起来，解开了穴道的她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；老公，你不要这样的玩你老婆了，我已经骚得忍不住了。

    秦朗笑道；你还真是一个，慢一点都不行，这药还真的很好，我跟你还是第一次见面，现在竟然叫起老公来了，说着将宝贝插了进去，美女被插得娇叫了一声，然后就抱着秦朗的屁.股快速的顶了起来。两人展开了一场白热化的战斗，秦朗不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手挑.逗着她的敏.感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的小白兔抚.摸着，到后来就变成快速的动作了。

    美女的口中发出了快乐的呻吟，夜色中两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿美女就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一的涌了过来，她都不知道有过几次高.潮，只是累得没有一点的力气了。秦朗见她没有秦朗听了就又含着吸了起来，美女的小白兔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。秦朗知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。

    美女坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。不一会她就“啊”的大叫了一声，然后就躺在那里一动也不动了

    秦朗欣赏着美女高.潮后那红艳艳的脸蛋，美女那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她的小白兔上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的心跳，他知道美女是把自己当成老公的，也就想感受一下美女的感觉，当下就温柔的道：“宝贝，你好美。美的老公我想就这样拥你一辈子。”说完轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。

    美女现在还真的把身上的这个人当成了她的老公，现在她的身心都融化在秦朗那浓浓的爱意中，任秦朗在那里享用着自己那美丽的身体，美女是喜欢听赞美的话的，秦朗的甜言蜜语和他那强而有力的征战能力把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。好一会秦朗才松开了她的嘴唇道：“老婆，美吗”

    美女现在吟叫沉浸在那深深的情.欲之中了，她呻吟着说道：“嗯，这感觉真好。”秦朗笑道；你已经叫了我老公了，从今天起，你就是我的老婆了。你愿意做我的老婆吗说着就把他的嘴唇像是雨点似的猛印在美女的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上，同时双手也不失时机的按上了她那对而充满弹性的，底下的宝贝更是不失时机的顶了起来。

    “嗯哦”娇滴滴的喘息声在美女的口中吐了出来。在秦朗的三面夹击下，小嘴里发出了大声的呻吟。

    就在这时，美女眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片。这时一见自己坐在一个男人的宝贝上套动着就停了下来，接着就一掌向秦朗的头上拍了下来。

    秦朗一把抓住了她的手道；你被人下了春药，我这可是在救你们，我如果不跟你们做的话，你们就会活不了，为了救你们我就只能这样了，你现在是清醒一点了，应该是清楚是怎么回事的，你仔细的想一下就会明白了。

    美女听了还真的认真的想了起来，过了好一会她才幽幽的叹了一口气道；“还真的是你救了我，不然的话我就会被那几个人弄得生不如死了。”

    秦朗笑道；“你现在知道是我救了你吧你能把你这是怎么回事跟我说一下吗”

    美女红着脸道；很感谢你把我从那几个人的手里把我就出来，但我真的不想说这些事情，但你是我的救命恩人，我就说给你听一下好了，这是我的初恋男友在报复我，想把我弄得身败名裂。

    我以前是个很守旧、很传统的姑娘。我上大学前有个知心的男朋友，因为我爸爸跟他的爸爸是战友，我们的关系很密切，除了做那件事之外什么都做了。在多次的亲吻拥抱的过程中，他多次提出要和我，但都被理智的拒绝了。

    有一天下午，他到我家看我。恰巧我爸爸妈妈都上班去了，家里就我一个人。他非常兴奋，嬉皮笑脸地就抱住了我，亲我。他说他非常爱我，他害怕我变心，怕我上了大学爱上别人把他甩了，又一次提出来要和我做那事。我害怕怀孕，害怕影响学业，因为我是一个好强的人，一心想要在有生之年做出一番事业来，而我父亲也是这样勉励我的，我不能因为贪图一时的享乐而耽误了我一生的前途，所以，我还是委婉地拒绝了。他抱着我不放，连眼泪都流出来了，但我还是硬着心肠拒绝了。

    我那时真是幼稚得可笑，没有想到过他是不会放过我的，他已经发过誓要在我上大学前占有我的身体。在我的拒绝下他野性大发，一下就把我按在了沙发上大力的抚摩揉搓起来，我用力的挣扎着，但我怎么也摆脱不了他的纠缠。不一会他就剥光了我的衣服，像一座山一样的压住了我。

    就在这个时候我爸爸因为一个文件没有拿赶了回来。我如释重负。他差一点儿就得逞了。如果爸爸再晚回来一小会儿，我就成了他的人。他听到钥匙开门的声音一下子就蔫了，他提起裤子垂头丧气的从别墅的后门走了。

    由于他父亲跟我爸爸的关系，我还是跟他维持着朋友的关系，我在读大学的四年时间的暑假和年假里，他多次提出要和我做那事，我都果断地拒绝了。我告诉他，我给他保留着。我向他保证，我要在新婚之夜给他一个纯洁、清白的女儿身。

    我那时真的是这么想的，因为那不但是我的初恋，而且就上一代的关系我也不敢生出叛逆之心，而且他心里也是确实爱着我的。大学期间虽然有许多人追我，我也没跟任何人谈恋爱，可后来的发展却出乎了我的意料之外。

    大四的时候我们班上转来了一个学生，他的人才和才华真是没说的，比我初恋的男朋友强多了。他一来就对我展开了攻势，一有时间就守在我的宿舍楼下，为了讨我欢心，在我生日时送给了我一条24k纯金项链，他也是高干子弟，出手大方，一掷千金。我说什么也不敢收，因为太贵重了。他执意要送给我，我怕伤了他的心，只好收下了。他微笑着戴在了我的脖子上，我虽然推辞着，心里还是很高兴的，女孩子都是有虚荣心的，都是有浪漫的一面的，哪个女孩生日时不梦想着朋友送她一条金项链、或者送她一些贵重礼品我告诫他以后不要再给我送礼物，这是第一次也是最后一次，下不为例，他微笑着答应了。

    但是，圣诞节那天他又把他约了出去，又给我买了名牌进口高档时装，我问他为什么又给我买东西，他说他喜欢我。我转念一想，以为那是他老爸贪污的钱，不要白不要也就收下了，我后来才知道，他老爸也是个廉洁奉公的老干部。他的钱是干净的，他很聪明，在电脑城组装电脑，很能赚钱，我告诉他我有男朋友，他说他不在乎，如果真心爱一个人是可以不计一切的。我感动了，我为遇到他这样有才华的年轻男人感到欣慰。他这样细心、适时地送我最喜欢、最想拥有的东西，我能不高兴吗我嘴上批评他乱花钱，可我心里还是很喜欢他给我买东西的。

    我知道我很漂亮，是那种让人看一眼就喜欢的女孩子。在他的感召下，我也就没有排斥他了，我们也就成了最要好的朋友。有一次他约我去他家，我以为他家住的一定是非常豪华的小别墅，一去才知道不是我想的那样，他家就住在省委大院，是一般的家属房，他妈妈穿着很朴素，待人也很热情，他爸爸的穿着也很普通，客厅也布置的很一般，除了一台彩电和一组沙发和一条茶几外，就没有什么装饰品了。使人一看就是五十年代那种艰苦朴素的作风，和现在比起来已经很落伍了。他爸爸态度也和蔼，没有一点儿官架子，还下厨房炒菜，那一顿饭我吃得很是舒服。

    127绝美女市长3

    我知道我很漂亮，是那种让人看一眼就喜欢的女孩子。在他的感召下，我也就没有排斥他了，我们也就成了最要好的朋友。有一次他约我去他家，我以为他家住的一定是非常豪华的小别墅，一去才知道不是我想的那样，他家就住在省委大院，是一般的家属房，他妈妈穿着很朴素，待人也很热情，他爸爸的穿着也很普通，客厅也布置的很一般，除了一台彩电和一组沙发和一条茶几外，就没有什么装饰品了。使人一看就是五十年代那种艰苦朴素的作风，和现在比起来已经很落伍了。他爸爸态度也和蔼，没有一点儿官架子，还下厨房炒菜，那一顿饭我吃得很是舒服。

    都说人是感情动物，这话一点儿不假。一来二去，我们之间就产生了情愫。当他抱住我亲吻的时候，我就有一种犯罪的感觉。我就会想到我的初恋男朋友，心里就非常的内疚。随着我们接触的增多和感情的升温，我把自己给了他，他真的很聪明，也很爱我，这就使我更加的崇拜他，尊敬他，爱他。

    就在毕业前夕，我发现我怀孕了，我本来想把孩子拿下的，但觉得还是顺其自然的好，就在那一年我生下了我们的女儿。我心里很是忐忑不安，怕我父亲不同意我们的婚事，就把我的事告诉了我妈，没有想到我妈妈很支持我，她说人的命是注定了的，你再胡思乱想都不顶用。一个女孩儿该做谁的老婆都是注定了的，我以前大字不识一箩筐却做了将军夫人，这不是注定了的是什么人一生出来那个男人就在你的生命途中等着迎娶你完婚；一个女孩应该嫁谁，老天早已安排好了。不管是相隔千山万水都会走到一起，这叫做千里姻缘一线牵，无论是男孩还是女孩，不要在爱情的十字路口徘徊，当断则断，千万不要错过和浪费了好姻缘。

    我母亲虽然没有读书，但她的话却很感动人，有了母亲的支持我才干把我的事告诉了我爸爸，没有想到我爸爸并没有难为我，我一说完他就说道；我尊重你的选择，一个人在生命之旅中，无论是男人还是女人，除了婚姻家庭之外，还有更重要的事情可做。你从小就很有志向，我相信你的选择是对的。但我要给你一点忠告，在以后的日常生活中，在工作中，在与人的交往中，必然的还会遇到比你丈夫更英俊更优秀的人，只希望你不要滥情，现在外遇、婚外恋大行其道，你一定要把握住自己。

    有了父母的支持，我们就在那一年结了婚，在我们的婚礼上，我的那个初恋没有露面，只是给我寄来了一张贺卡，那上面写道；你不是说要把你的第一次在新婚的晚上送给我的吗你现在已经违背你的诺言，我早就知道女人都是见异思迁的动物，现在你的这个男人确实比我优秀，但这个世界上比你的这个男人优秀的还有很多，你的以后一定是大把大把的，我先在这里祝福你，你有一个情.人，我就给你老公寄一顶绿帽。美女说到这里叹了一口气道；我本来想我这一生只有一个男人的，没有想到会发生今天这样的事，在我的生命里还真的又多了一个男人，都说世界上的事都是不以人的意志为转移的，这话还真的很不错。

    秦朗听了以后笑着道；“你定的这个初恋还真的很有意思的，照这样看来，他一直在监视着你，他是见你十多年了都没有情.人才安排今天晚上的这一幕了”

    美女摇了摇头道；我也不能肯定是他，只是他这十多年来就像影子一样的跟着我，我到什么地方工作他就跟到哪里，就为了跟着我他没有选择在仕途上发展，而是在做生意，有了他父亲的关系，他的生意倒是做得很红火的，赚了不少的钱，他到现在都没有结婚，说起来我还真的有点对不住他的。

    秦朗笑着道；“那他还是在等你，这其中一个可能就是他化了装混在这几个人里面，本来他是想把你们两个来个母女双修的，只是没有想到会被我坏了他的好事。说起来人的缘分还真是有点说不清，能够在一起还真是要点缘分的，而不是你愿意不愿意的问题，你的情况来也是这样，你的那个初恋男友总想跟你在一起，却总是好事难成，第一次下决心想把你要了却碰上了你父亲坏了他的好事，这一次他又下了决心要把你弄到床.上又碰上了我，他不光是跟你没有缘分，而且是倒霉到了极点，我得制止他的第三次才行，都说事不过三，你刚才已经叫了我老公，也就是我的老婆了，要是被他得逞了我的损失就大了。”

    美女红着脸道；“照你这么一说，我跟他还真的没有什么缘分的，倒是他把我跟你弄到一起来了，这个家伙还真把我害苦了，以后我真的要愧对我老公了。”

    秦朗笑道；现在是改革开放的社会，一个男人如果没有就不是一个完整的男人；一个女人如果没有情夫也不是一个完整的女人，这已经成了这个社会的共识，你就不要这样愧疚了，说不定你老公都有好几个情.妇.了。我们就不要说那些废话了，我看你已经很难受了，还是继续把你的春药解去要紧。说完就含着她的唇上吸了起来，宝贝也快速的运动秦朗，手掌也抚上了她那的，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。

    美女还真的很难受了，小屁屁早已在慢慢的摇动，只是不好主动的要求而已，秦朗就是知道了她很难受才展开进攻的。在秦朗温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。秦朗一边运动着一边在美女的小屁屁上拍了一掌道；“小宝贝，你刚才叫老公的时候是不怎么清醒的，现在再叫一声来听一听好吗”

    美女已经在秦朗的三面进攻下意乱情迷了，我的手在秦朗的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。她一边在秦朗的背上抚摩着一边娇媚的道；老公，你真的太棒了，你真的好强，你老婆都被你弄得没有一点力气了。

    秦朗见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，虽然她是在意乱情迷中叫出来的，但她那温柔的吟叫还是让他感到很有成就感，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双.腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。

    美女在他的.下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性.感和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。

    秦朗见她很享受就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，美女在他的动作下呼吸更加急促了起来。秦朗吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上，秦朗感觉到他的嘴唇移开了小白兔就呻吟着道；“老公，不，不要停，嗯，这感觉太美妙了你继续吸我的小白兔吧”

    秦朗听了只得又含着她的小白兔吸了起来。美女这时看到了光着身体躺在一边的秦莹，当下一边挣扎着一边红着脸道；你把小莹也这样了她没有事吧你快放我下来。”

    秦朗笑着道；秦莹没有事，她是昏过去了，可能还要等一下才能醒过来。说完就连人带手的把美女抱着怀里，免得她扭来扭去的。美女见自己连动一下都不行也就放弃了那无谓的挣扎，她看着有点朦胧的秦朗道；“你认识小莹”

    秦朗点了点头道；“秦莹是我的朋友，我前天都还跟她去看了她外公，你应该知道这事的。”

    美女有点吃惊的道；“你就是治好了我爸爸的那个秦朗，你知道小莹是我的什么人吗快放我下来

    秦朗一听她叫秦莹的外公叫爸爸就知道这个美女不是秦莹的小姨就应该是她的母亲，想不到无意之中把秦莹的长辈给上了，他一边快速的运动着一边说道；你吃的是特制的春药，现在还没有完全解除，如果就这样停下来的话，你还有变成花痴的危险，你就不要挣扎了，就是现在把你放下去，也不能改变我们的既成事实了。

    美女觉得秦朗的话说得不错，自己现在下去也已经被这个小男人给破身了，也知道吃了春.药以后不满足的后果。而且小溪里的快感就一的涌向了她的四肢百骸，而且小溪里也痒的很厉害，当下也就身不由己的套动起小屁屁来，

    这样一来美女就尝到了一种前所未有的快感，她的动作也就越来越快了，她不由的对这个小男人另眼相看了，自己摇得那么猛，这个小家伙却还跟没有事一样，自己的老公只要摇几十下就清洁溜溜了，而且还没有这样用力。

    美女摇了一会就没有力气了，秦朗见她没有力气了就抱着她静静的躺着，美女见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在秦朗的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，秦朗见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道；“我还真有点不懂你，你一醒过来就对我动手动脚想打我，而刚才你的动作却是那样的狂野，现在又是这样的温柔，我还真的有点不懂了。”

    美女在他温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“你是真不懂还是故意这样说啊，我是吃了春yao才会这样的啊，那种难受的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”

    秦朗见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。美女在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。他轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的玩弄下，美女也和他对吻了起来

    美女红着脸道，实在太爽了，以前我还真没有过这样的感觉，也许吃了春yao的缘故吧，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前跟我老公做的时候都没有过的。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。现在我的身心都被你俘虏了。

    128绝美女市长4

    美女红着脸道，实在太爽了，以前我还真没有过这样的感觉，也许吃了春yao的缘故吧，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前跟我老公做的时候都没有过的。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。现在我的身心都被你俘虏了。

    由于吃了春.药,美女本来已极为敏感的体质变得更加敏感了,在秦朗的挑.逗下美女的身体快速的扭动了起来。她一边扭动着身体一边娇啼着,那甜美的声实在太美、太.了。

    秦朗一见美女市长那副迷醉的样子就把他的头拉过来在她的唇上吻了一下笑道；小宝贝，看来你以前真是没有满足过，我才一开始你就骚得摸不着北了。

    美女市长红着脸呻吟着道；我都几十岁了，不要叫得这样肉.麻好不好

    秦朗笑道；你不是说以前从来没有过和我在一起这样的感觉吗现在我让你好好的尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。说着就在她的红唇上吻了起来。

    美女市长四十多岁了，70件时代的人还是比较保守的，以前还还真没有享受过这样的湿吻，今天被秦朗这样一玩还真有了很大的长进，以前只从书上看了一些理论知识，现在则是有了实践经验了，她想，既然已经出轨了，何不好好的体验一下那书上写的感觉因此，她那柔软的唇也就在秦朗的唇上又吸又吻，最后张开了口让秦朗的舌头伸到了自己的嘴里。

    顿时，夜幕中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章温度仿佛在升高，两人的亦升华到了颠峰。美女市长丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着秦朗的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。

    在那强烈的快感刺激下，美女市长的脑海已经一片空白，极度的快感让劝的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两个美女的歌声此起彼伏，不一会两个美女在他的进攻下同时达到了，趴在那里要动一下的力气都没有了。

    秦朗见她们不行了就把她们两个搂在了怀里给她们按摩着，他一边给她们按摩着一边看着美女道；我们虽然做了这样亲密的事，我还不知道你的名字呢，你叫什么名字看你的样子应该是一个职业女性，你现在做什么工作”

    美女红着脸道；“我叫杨琼，现在是洪阳市的市长，以后你要是有什么我可以帮忙的可以来找我。”

    秦朗吃了一惊道；你是市长我听你刚才说你的男朋友是一个电脑工程师，还以为你的官不会太大，想不到你年纪轻轻的就做到了厅级，不过你的背景不错，能做到厅级也没有什么奇怪了，那你老公现在一定也是高官了”

    杨琼红着脸道；“他对政治不感兴趣，现在是一家国企的老总。”

    秦朗笑着道；你们这些官二代比起我们这些草民来还真是一个在天上一个在地下，你们一出生就注定了不是大官就是大企业家，不是大公司老总就是国企老总，我们这些草民再怎么奋斗都是赶不上你们的，现在是我的女人了，以后就不要在官场上努力了，女人本来就是享受生活的，做官有什么好就连一套性.感一点的衣服都不敢穿，这样做一个女人有什么意义我看你还是好好的享受生活吧你要不要再来一次”

    杨琼红着脸道：“我真的不行了，你如果再玩的话我就会走路都没有力气了。你这话还真的有点道理，做了这么多年的官，我还真的有点厌倦了，如果要想做一个好官还真的很累，我听小莹说你是黎阳镇的副镇长，她还要我关照你呢。既然上帝把你送到我的身边来了，我再不关照你一下就说不过去了，以后的事就等你到洪阳市来工作了再说好了，不过你如果没有能力的话我也是不会帮你的，提拔一个庸官就是祸害一方百姓，这样的事我是不会做的。

    秦朗笑道：“你可是堂堂市长哦，怎么会有这么迷信的思想我的事你大可不必放在心上，因为我也不想走裙带关系，你只要不跟我使绊子就行。我还是认为一个女人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都在追求物质享受的原因，你那为实现共产主义奋斗终身的观点早就不吃香了。现在的干部很少有清白的，你老老实实的信守着你的信仰已经没有意义了，以后就跟着我好好的享受吧一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢zuo爱了，以后我们就好好的过日子好不好”

    杨琼红着脸道：“虽然你说的不错，但我会坚守着我的信仰，至于钱的事我真的看得很淡，，一个人只要有吃有穿就行了，要那么多钱干什么如果没有信仰也就跟行尸走肉差不多了，我在读大学的时候就决定要做一个有益于人民的人，我是不会丢掉我的信仰的，这是我精神上的享受。而zuo爱虽然很爽，那是感觉上的享受，它们的性质上是不一样的，有一个伟人说过；一个人还是要有一点精神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”

    秦朗笑道：“想不到你还真的很有正义感，你放心，我是不会做不该做的事的，但我不会跟你一样的保守，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢精神上的享受还是喜欢zuo爱时的感觉”

    杨琼红着脸道：“如果是和你的话，zuo爱应该是放在第一位的，因为和你在一起的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了。我从小就想做一个对社会有用的人，把爱情都抛在了一边，这也是我们那个时代大多数人的理想。我虽然对爱情这两个字不怎么感冒，但有些人可是对爱情看得很重的，就是把事业放在一边，zuo爱也是放在第二位。只不过就是那些信仰生命诚可贵，爱情价更高的人一碰上你也会抛弃她们的信仰的。”

    秦朗一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“看来你还真有点真才实学，我倒是想听听你的理由。怎么和我就要放在第一位”

    杨琼红着脸道：“因为和你的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那种欲生欲死的滋味。所以和你做.爱应该是要排在第一位的了。因为和你做了爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”

    秦朗笑道；“我是喜欢一个女人才会跟她的，也就当然的对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，你刚才说已经离不开我了，你们是不是真的想和我在一起”

    杨琼红着脸道：“我是真的已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，反正我是有老公的人，也就不要什么名分，我就做你的秘密情.人好了，现在台湾就有好几个这样的政坛女人，但你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“你这么美，我怎么舍得丢下你你放心，以后我会好好的爱你的。

    杨琼红着脸道；“你们男人最靠不住了。我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底，而你们男人总是吃着碗里的还看着锅里的。

    秦朗笑道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在情爱方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”

    “才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，而且现在有很多的小三都是没有破坏别人的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不乱来的。”

    秦朗笑道：“难得你还帮着男人说话，你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。没有结婚的姑且不论，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践hun外情。“饱暖思yin欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡，如锦衣夜行”这句话用在情感问题上则可翻译为：男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干了因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动，这也就是男人滥情的原因”。

    129绝美女市长5

    杨琼对秦朗的表现现在还是感到很满意的，这个小男人还是一个很懂得qing趣的人。因此也就很舒服的享受着艾仁的ai抚。秦朗见她舒服得闭上了眼睛就笑着道；真的很舒服吗那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着。杨琼被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感，小溪那种难受的感觉又出现了，她忍不住的又坐在了秦朗的宝贝摇了起来。

    秦朗知道像杨琼这样到了虎狼之年的女人是很难满足的，加上她们夫妻有是两地分居的，一年之中团聚的机会也不是太多，欲.望也就会更强了，只不过是她的身份特殊，也就只能强忍着，现在已经打开了一个缺口，那情.欲之潮也就一发而不可收拾了。他见杨琼这样骚就想把她的菊花也破了，让她尝一尝不同的体位的滋味，当下就用真气把她正在套动的娇躯移动了一下。

    杨琼那雪白耀眼的美艳娇躯就浮上了一层粉红色的红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的圣女峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上也慢慢的沁出了香汗。她媚眼如丝的用力的套动着，慢慢的他全身都香汗淋淋了，口簧里也娇喘吁吁，她尽情的享受着张富的宝贝带给她那强烈的快感，感觉浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了。

    但就在这时，菊花里传来了一阵撕裂般的疼痛，她的全身都疼得颤抖起来，她本能的就要将小屁屁挪开，但却被秦朗把她抱在了怀里，他故意的挪开她的小屁屁看了一眼，然后一边帮她按摩着一边说道；想不到你还这样开放，还想尝一尝后面的滋味，但你也太心急了一点吧你这样一下就坐下去，不疼才怪了。

    杨琼这时觉得那疼痛在慢慢的减轻，不以后就完全的消失了，接着就有着一种又酥又涨的感觉，她的知识面很广，知道只要一动就会很舒服的，当下就一边摇动着小屁屁一边说道；“我才没有你说的那样开放，只是不知道怎么一下就坐到后面去了。”

    秦朗笑着道；看来是你没有沙好好的把握重心，这样也好，现在很多的人都在玩后面，你如果不玩一次就不是一个完整的女人了。

    杨琼的小屁屁开头还有点不适应，但不一会她就乐在其中了，小屁屁也就摇得越来越快了。她的肌.肤是那样的细腻，强烈的扭动使得她的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和乳.房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，她那上下套动的动作越来越快，小嘴压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，她那娇艳迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。她从来没有想到要把自己的美臀给开了，她心里虽然没有那种伦理道德的束缚，但也不是.荡的女人，这用菊门去被男人干的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于前面开苞的时候，甚至比前面有过之而不及。好在那干涩的疼痛很快就过去了。

    直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。她已经忘记了一切，就连女人应有矜持也全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象。

    她的嘴中发出了断断续续的呻吟。那纤细的柳腰本能的摆动。她怎么也没有想到菊花里也有着这样强烈的快感她在秦朗的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，不得不放慢了速度。

    秦朗一边玩这她的小白兔一边笑着道；“你这样卖力干吗这样的事情应该是男人做的，你自己做起来就吃力不讨好了，我们两个配合起来就有意思多了，我可以让你把女人的快乐都享受一遍，这比你一个人这样的埋头苦练要好多了。”说完就握着她的小腰快速的运动起来。

    杨琼觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，不一会她就觉得没有一点力气了，身体一下子就软了下来。

    这时的杨琼已经爽得没有一点力气了，一下子就趴了下去，秦朗本来是捧着她的屁股，这时忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有一点的力气了，和你做.爱真的是太爽了。

    秦朗一边在杨琼的身上抚摩着一边笑着道：“你也不错哦，这个造物主也真是神奇，不但可以使男人摸着很舒服，还可以让男人在舒服的同时顺便还能繁育后代。我还真是捡到宝了。”

    杨琼呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。好在我今天碰上了你，要不我也就享受不到这样的快乐了。做你的女人真的太好了只是我已经四十多岁了，你会真心的喜欢我们吗”

    秦朗笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和你也差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”

    杨琼吃了一惊道：“你除了小莹还有很多的女人吗但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了这么多女人你吃得消吗”

    秦朗笑道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是我练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，我们玩了这么久，应该知道我说的不是假话了。”

    杨琼还真没有想到自己堂堂一市之长，竟然做了一个年轻人不知道排名在第几的，她虽然有点心有不甘，但也知道自己以后离不开这个小男人了，好在这个小男人很理智，是不会给自己舔麻烦的，她一边整理着衣服一边红着脸道；时间不早了，我们也该回去了。她自己穿好了衣服以后帮累得睡着了的秦莹穿上了衣服，她还真的有点佩服这个小男人的，不但把小莹玩得昏过去了，还把自己也玩得虚脱了好几次，只怕以后还真的离不开这个小男人了。但除了他跟小莹的关系不说，就是自己是一市之长也是不能跟她缠在一起的以自己的意志力要克服一下应该不是太难。想到这里就一边整理着乱蓬蓬的头发一边说道：“秦朗，我先和你说好了，我们刚才发生的事情我不想再去提及。希望你也能当成一场梦，以后不要再和我有任何纠缠”

    经过秦朗的滋润，现在的杨琼像一个娇羞的新娘，已不复当时的情形，不但更加漂亮了，就是她的情感已经脱胎换骨。

    “怎么这么快就把我给蹬到一边去了我辛辛苦苦的把你救到这个地方劳累了一个晚上，就换来你的这一几句话”秦朗还真有点不满了，都说政客都是一些翻脸不认人的家伙，看来还真是这样。

    “谢谢你救了我，以后我会补偿你的，至于你要怎么想就随你了，我认为我们以后不宜再见面了，反正今后我们只能是普通的同志关系，我不想这个关系有所改变。”

    秦朗闻言暗自发笑：都说男人拔枪无情，没想到女人也会这手，嘿嘿，不过这比沾上不放强多了，玩一.夜.情老子还求之不得呢，毕竟已经上了这难以得手的厅级干部，难道老子还吃亏了不成再说你能不能忍住还是一个未知数呢。想到这里，他故作为难的迟疑了一下，然后才苦笑着说道：“行，你是领导，我还得仰你的鼻息才行，你如果一给我穿小鞋我就不用混了，算我怕了你好了，不过我只能承诺以后不去主动招惹你；但如果是你主动送上门那就又当另提别论，反正我是来者不拒的。”

    “我会主动找你你想得美，我就是抱枕头也不会来抱你。”

    “我可不是枕头哦，枕头能让你欲生欲死吗枕头能让你叫哥哥吗”

    杨琼红着脸道；“我都让你占了那么大的便宜了，你还想怎么样”

    “没什么，我这也只是说说罢了，我很相信自己，经过我刚才的开发，我想你以后是很难忍得住了。”秦朗恬不知耻的邪笑着道。

    “你，你，你我懒得理你了”杨琼的粉脸都涨红了。

    秦朗笑这道；“这才像个女人的样子。有人说，女人在外面要像淑女，在床上要像妓.女，这样老公才会喜欢。你现在的样子堪称淑女，而你刚才的样子跟妓.女也差不了多少，可以堪称全能女人了。”

    杨琼红着脸道；“你就不要卖嘴皮了，我承认说不过你，夜已经很深了，该回家了。说完就上了车。”

    秦朗把杨琼和秦莹送回了市里就回了黎阳镇，他一回到家就进了浴室，他把浴缸放满了水就躺在里面回想着这几天的艳遇，就在这时，一个人爬进了浴缸里躺在了自己的身边，好在这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，他知道是谢茜来了，当下就把她搂进了自己的怀里。

    谢茜就穿了一条小得不能再小的小nei裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室chun光她那那娇美的娇躯也就一览无遗的摆在了秦朗的面前。她觉得秦朗的怀里是那样的舒服，她一直将秦朗当作自己的儿子，一抱着秦朗就有一种突破禁忌的激动

    小溪的这个浴缸是粉红色的，而她的ji肤又是那样的洁白，使得她那那凝脂白玉一般光滑细腻的娇躯上也散发着一层淡淡的粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得秦朗心醉不已，他一口含着她那粉红色的乳珠就吸了起来

    秦朗的两只手也没有闲着，一只手轻轻的搓揉着他的另一个小白兔，另一只手则滑上了她的美腿。谢茜的美腿欣长圆润，摸在手里就跟摸在绸缎上一样的细腻，他摸了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小溪，那些黝黑的青草经过水的漂浮轻佻地摇曳着，极像水里的海澡随波飘零。

    谢茜任凭秦朗在那里抚摸着，她觉得全身飘飘渺渺的就好像要升腾飘舞。嘴里不由自主的轻吐着醉人的娇吟，她的四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的小白兔在激荡的水里被揉搓着，粉红色的乳珠在她的手里时现时隐，在他的揉搓下慢慢的涨挺了起来。

    秦朗的指头轻捏着那嫣红翘立的乳珠捏、搓、揉、拉、压的玩弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红的乳珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住的发出一声声娇媚的呻吟。她那娇嫩的娇躯轻颤，迷醉地闭着眼，xing感的嘴唇轻轻呢喃颤动，刺激得那修长雪白的双.腿从水里荡漾而起，犹如金鸡独立一般地把两条雪白的美腿伸出了浴缸，犹如美人鱼一般地将雪白的粉腿绞合在一起翘立着，然后又缓缓地缩回水里。荡漾起一串串粉色的涟漪。

    秦朗一见她这样敏感就用力的吸了起来。“呜”谢茜被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞的她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻吟。秦朗从她上几次的表现就知道她特别的敏感，也特别的喜欢在做的时候叫自己儿子，看来她也是一个喜欢玩刺激的女人，男人都喜欢敏.感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。

    谢茜只觉得阵阵美妙旖旎的快感汹涌而来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，在水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白的小白兔白里透红，乳珠娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红的乳珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻吟好不让人销魂。

    谢茜有着香艳、荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，销魂蚀骨的媚，也有着荡.妇一样的浪。这时她的的欲念又被秦朗给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的呻吟低沉的迸发着，好似一根导火索一样的撩拨着秦朗的yu火。

    130四美相伴乐逍遥

    谢茜有着香艳、荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，销魂蚀骨的媚，也有着荡.妇一样的浪。这时她的的欲念又被秦朗给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的呻吟低沉的迸发着，好似一根导火索一样的撩拨着秦朗的yu火。

    蒸汽的热度让人身体发烫，而那曼妙的娇躯却足以焚烧男人的身体，慢慢地，秦朗的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，谢茜那美艳的娇躯此刻有着无穷无尽的诱惑，在tiao逗、撩拨着他。他忍不住的抱着谢茜让她坐在了自己的宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。

    谢茜只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，不一会她就意乱情迷了。小嘴里忍不住的呻吟了起来。看着谢茜那曼妙的娇躯，他的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，自己的也更加强烈起来。

    谢茜那窈窕的娇躯是那样的玲珑；完美如魔鬼般的身材是那么的幽雅；黑色蕾丝ru罩下那娇挺的小白兔是那样的、半遮半掩下的乳晕是那么的艳丽；黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝nei裤又是那么的遐想。

    谢茜见秦朗那色色的目光盯着自己的娇躯扫视，不由羞得闭上了眼睛，秦朗见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。谢茜一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就张开小嘴把他的石头迎了进来，秦朗的双手捧着她的脸，用嘴封住她柔软的嘴唇在她的唇上轻柔的厮磨着。

    两人尽情的纠缠着，直到谢马茜没有一点力气了秦朗才停了下来，他把谢茜搂在怀里咬这她的耳朵道；“明天是五一假期的最后一天了，我们一起去玩一天好不好如果我们不去玩谢玲会对我有意见的，还有王娟跟梁艳是我的干女儿，把她们两个也叫上，你觉得怎么样”

    谢茜被秦朗吸得忍不住的呻吟了一声，她娇媚的看了秦朗一眼道；我还以为你把我们给丢到一边去了呢，能陪我们一起去玩当然很好了，那我明天早上得好好的准备一下才行。

    秦朗笑道；你就不要去准备什么了，我们就去白淀湖风景区玩，中午就在那里吃饭，那里什么东西都有买的，就不要大包小包的背着了。

    谢茜点了点头道；你想的很周到，就听你的好了。

    一大早秦朗就起来了，他刚做完早课谢玲也起来了，秦朗一坐到沙发上她就坐在秦朗的腿上道；“哥，你是昨天晚上回来的吗也不先告诉我一声，你今天陪我跟妈妈玩一天好不好今天就最后一天假了，你把我跟妈妈都不当一回事了。”

    秦朗抱着她在她的唇上吻了一下道；说我不把你们当一回事了我们今天就去白淀湖玩，大城市的人都来我们黎阳镇看山，我们就去大城市看水，你顺便把王娟跟梁艳也叫上，这样你就多有两个伴玩了。

    谢玲高兴的道；那太好了，我现在就给她们打电话，说完就去打电话去了。

    秦朗刚吃过早点王娟跟梁艳就过来了，秦朗一看之下那眼睛还真的差一点就掉了出来，口水都差一点流了出来。

    王娟身上穿着的是一件低领束腰的连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上还有着一股神秘的诱惑力，映衬着她的那一张清秀的瓜子脸，还真有一种仙子下凡的感觉，她的身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的乳.房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷.人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性.感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。

    她的身高在一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳.房，两只高傲、挺拔的格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个乳.房，那浑圆的乳.房孤傲的在那里挺立着。

    梁艳穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳.房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉她的腹部是平坦的，修.长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟王娟一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

    谢玲这时也换好衣服走了出来，上面是一件紫色低领的t恤，下面是一条鹅的超短裙，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，露出了胸口一大片雪白娇嫩的与微露的小乳.沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。

    这套衣服将谢玲凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修.长的大.腿和圆润高翘的屁。股时隐时现，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。

    那紫色的t恤勾勒出她那凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳.房半露出深邃白嫩的乳.沟，高耸娇翘的乳.房将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大.腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点

    这时谢茜也换好衣服走了出来，她穿着一件黑缎的紧身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下面是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得乳.沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让美女纤细修长的和圆润高翘的时隐时现，两条白净、光洁、笔直的圆润修.长，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。

    吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露,雪白的乳.房,深邃白嫩的，高耸的前丰挺娇翘的将薄小的衣衫高高的顶起.形成鼓鼓的凸起，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,，以及的，简直是惹火到了极点。的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，显得野性十足。

    她那一身黑色的装扮让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔禄∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚的，乌黑柔顺的长盘起髻，显露出线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对的高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的能看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的乳.房。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种。简直惹火到了极点秦朗看得还真有点眼花缭乱的感觉，那亭亭玉立的四个美女，四双不同色的丝袜长腿都给了秦朗一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那四个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美要不是要陪着你们去玩，我就在这里看着不动了。上车吧，今天我们就好好的玩一个痛快。”

    王娟跟梁艳见了秦朗有点不好意思的低下了头，谢茜一边往车子的方向走着一边笑道：“你还真是一条小色狼，见了美女就什么都不在乎了，但你一边看美女一边看风景不是更有诗意吗”

    秦朗等她们上了车以后一边把车启动一边笑着道：“你说的不错，一边看风景一边看美女要好看多了，我还没有去过白淀湖，说不定到那里我还能看到更美妙的奇景呢。”

    白淀湖在洪阳市的东边十公里，黎阳镇到白淀湖也就五十多公里，上高速不要半个小时就到了，由于是有名的旅游区，路边都有着显目的路牌，因此秦朗也就不需要梁艳的指点，这些人里面也就梁艳来玩过一次。

    一行五人很快就来道了白淀湖，车子一进景区梁艳就笑着道：“你既然很有钱，我们今天好好好的玩一下，我们今天就去湖中的鸳鸯岛去玩，那里很清净，也不会有人来打扰我们。”

    秦朗笑着道：“你是我的小老婆，我的钱也是你的，你可不要把自己当局外人哦。”

    梁艳红着脸道：“我们难得出来玩一次，今天就不管钱的事了，只要大家玩得开心就好。你要是小气就由我来出钱好了，把车停在停车场吧，我们去小岛是有汽轮接送的。”

    秦朗听了就把车停在了停车场就来到了售票处，梁艳见秦朗来了就走到售票窗口对那个售票员道；“我们要一个小岛，就要条件最好的。”

    售票员看了一眼梁艳道：“条件最好的八千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”

    秦朗听了只得把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就八千多，抵得一个普通的家庭一年的开支了。”

    131四美相伴乐逍遥2

    秦朗听了就把车停在了停车场就来到了售票处，梁艳见秦朗来了就走到售票窗口对那个售票员道；“我们要一个小岛，就要条件最好的。”

    售票员看了一眼梁艳道：“条件最好的八千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”秦朗听了只得把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就八千多，抵得一个普通的家庭一年的开支了。”

    梁艳笑道：“这点钱算什么那些五星级的酒店的总统套房一个晚上也是这么多，算起来这里就要优惠多了。人家还要用船来接送你。我们走吧。”

    几个人很快就到了湖边，梁艳把那张票给一个管理人员看了一下，那个人很快就叫来了一条汽船，四个人上了汽船，湖里那美奂绝伦的自然美景让四个美女赞叹不已。

    湖水很清亮，一座座的青山倒映在水里，更显得水清山秀。不一会汽船就靠上了码头，梁艳在前领着张富等人向岛的中心走去。其实这个岛上也就一条用鹅卵石铺就的主路，就是没有人领路也不会走错，只不过女人都是这样，梁艳来这里玩过，当然也就要卖弄一下了。

    那条小路左拐右弯的，沿着事绿树掩映的小道向前延伸过去，前面是一条清澈的小溪，用竹子搭就的小桥精巧而别致，走在上面咯吱咯吱的响，好在上面铺了木板，要不她们都穿着高跟鞋，就要张富抱着才能过去了。

    过了小桥，一栋小房子赫然出现在眼前。房子的左右高树掩映。上面盖的是稻草。乍一看就像回到了百年以前的农村里，但他们一走进楼内就大开眼界了。这里是一个组合的大套间，里面宽敞而明亮，虽是盛夏，屋里却凉爽宜人，空气清新，充满了野外的气息。有客厅、卧室、厨房、卫生间等一切的现代化设备。

    进门是一个大客厅，也就是农村的堂屋的样子，这个堂屋的功能既可以做大客厅，也是通向两边房间的必经之地，前后各开了两扇门通向两边的房间，后面的两间都是大卧室，屋后是厨房，前面的房间一间是会客室，一间则是一个很大的室内浴池。

    从房间的设施和布局来看，完全是居家住宅地格局，谢玲好奇地问道：“梁艳，这里不会是人家的住宅吧”

    梁艳笑道：“这是岛上最高档的宾馆了，不过是按居家布置地而已，而且实行的是住宿包楼、饭菜定制的形式。我们想吃什么，可以打电话订制饭菜，酒楼会根据你点的饭菜给送过来，我们先订饭菜，吃了饭以后就去游泳，然后再四下的去看一看”说着就拿出手机订起饭菜来。

    大家都在沙发上坐了下来，秦朗见王娟就在自己身边不远就把她抱了过来坐在了腿上，他这么一突袭，王娟还没有反应过来就整个人都已经被他搂住了，要是在舞厅里这样搂搂抱抱的也不算什么，但现在不是在舞厅里，还是在这大庭广众之下，秦朗这样在众目睽睽的注视下就做出了这样的动作，王娟一时间还真接受不了这种前卫的方式。

    “唔不要”王娟现在已经是全身酸软，她不好意思的想推开搂着她的秦朗，真是太羞人了，她的小脸都红了，不过她心下是又喜又羞。喜的是秦朗对她的当众示爱，这说明他是喜欢自己的，羞的是大家都在看着自己，这还使她真有点无地自容的感觉。

    谢玲一见他这样就站了起来把娜娜从他的怀里拉了开来道：“大色狼哥哥，你怎么可以对我的姐妹这样你该不会把我当成了透明的吧你这样做是不是有点无耻王娟还是黄花闺女，你给我老实一点，可不要去打她们的主意。”

    秦朗就是要这样把事情给敞开来，要不遮遮掩掩的就没有意思了，当下就笑着说道：“我跟王娟早就上过床了，早已经是我的女人，就是梁艳也是我的女人了。我抱一抱又有什么关系”

    谢玲一脸吃惊的道；“你该不会在胡说八道吧是不是看她们两个很美就做白日梦了”

    秦朗笑道：“我可不是来蒙你，你要是不信的话就问她们一个一声就知道了。”

    谢玲看了她们老公一眼，一见她们两个都红着脸不做声就知道秦朗说的是真的了，当下就有点落寂的道；这么说这里只有我一个人还是处女了

    秦朗笑着道：“你不要这样好不好，我今天特地带你来这样的地方玩，就是想把你的那张膜给破了，免得你在她们两个面前抬不起头来，那我现在先跟王娟玩一下可以了吧”

    说着就又把王娟抱在怀里坐回了沙发上。

    “请你不要这样好不好老师和谢玲在看着我呢，你这样好羞人的，快放开手好不好”王娟不好意思的扭动着身体。

    “呵呵我偏不放，她们想看就看着，怕什么等一下我也这样玩她们，你也在一边看着好了。”

    秦朗没有丝毫要松手的意思，他将王娟整个人都抱着坐在了他大.的腿上面，小腹那里被他紧紧的箍着，挣扎不得，而他的唇也慢慢的对着她的红唇移了过来。

    “老公，求求你不要这样好不好”王娟怕梁艳会笑话她，所以软语相求，连老公都叫出来了。秦朗在她的嘴上吻了一下笑道：“抱抱都不行待会我还要你陪我呢。我们现在就先做一下热身运动。”

    “就要陪也是谢老师先陪你嘛。”她们现在已经把谢茜当成大老婆了，却不知道秦朗的女人现在已经是几十个了，甚至就连梁艳的母亲都已经成了他的女人。

    秦朗在王娟的唇上吻了一下笑着道，谁先谁后都没有关系，以后你们都是我的女人，以后你们几个都是一样大，这可是由我说了算的哦。“王娟眨着她的大眼睛，听到张富这样说她的脸全红了，她那天晚上还没有破身，只是全身都被秦朗玩遍了，就连自己的小溪也被他舔过，但她还真没有想到秦朗要把这级个美女都抱想怀里。这个家伙长得这样英俊不算，还能偷听别人的悄悄话。正胡思乱想间，秦朗又转头向梁艳招了招手道：“小燕，过来，坐到老公我的左腿上来。”

    梁艳红着脸坐在那里没有动，王娟趁着秦朗分神对自己的掌握没有原来那么严的时候，微一用力就挣脱了秦朗的环抱，她一下就跑到谢茜的身边坐下道：“你先，你先陪干爹吧，这里你最大，该你先才对。”

    梁艳还在那里发呆，秦朗就走了过去把她抱在了怀里对王娟笑着道：“你敢跑等一下看干爹怎么收拾你，”

    说着就抱着梁艳吻了起来，梁艳已经是他的女人了，因此他的动作也就开始有些放肆起来了。他的双手正沿着梁艳的大。腿那里一路的抚摸上去，心跳如麻的梁艳哪里禁受得住他的挑.逗她的大.腿一被他摸上去开始变得情动起来了，但灵台仍有一丝清明的她明白，这里还有另外两位女孩跟自己的老师，这样子公开的和秦朗当着她们的面这样还是有些害羞的，要是老师见自己先这样会不会怪自己带着这种忐忑的心态，梁艳是欲迎又拒。不敢和秦朗过份的亲近。而秦朗也没有过份的相逼，他喜欢的就是梁艳这种微带羞涩地神态，这样逗弄美人比起真刀真枪的干还真是别有一番风味

    谢玲看到秦朗跟梁艳她们那样的亲密心里面还真是是有些不是滋味。她一屁股就坐到了秦朗的身旁道：“你是不是有点太性急了现在还是白天呢。”

    秦朗一把将她搂在怀里笑着道：“我就在等着你自己过来呢，你还真的是忍不住了，现在很多的人都是白天。做。爱的，你看到哪一条法律规定白天不能做.爱了你不是早就想把你的膜送给我了吗我今天就完成你的知道心愿，说完就轮起他那禄山之抓毫不客气地按在了谢玲那挺翘的乳.房上，然后就放肆的当着梁艳和谢茜的面揉捏起来。

    谢玲当然不能就这样示弱的给秦朗就这样玩了，她试图挣扎着，但自己的身体被秦朗牢牢的控制住了。看到自己没办法挣脱秦朗的束缚，而自己的小溪那里又正被秦朗的宝贝“攻击”着，她连忙向坐在秦朗左腿上的梁艳求援道：“梁艳，快帮帮我，帮我拉开他地手，这个大坏蛋，大色狼竟然没有经过我的同意就对我强来”

    红着脸的梁艳觉得自己已经没有力气动了，而此刻秦朗的左手也揽在她的要上，他脸上呈现着一种吃着碗里的看着锅里的色样。一见到他的那个样子梁艳就全身都软了，她觉得自己就是一只待宰的羔羊。当下只得对王娟求援道：“王娟，我没有力气动，你快来帮一下谢玲。”

    王娟红着脸道：“我没有功夫，怎么帮大姐我一来也会被他抱住的”秦朗笑道：“今天你们一个也跑不了，你们就不要矫情了。说完就对谢玲道；我今天选了一个这样清净的地方，就是准备在这里好好的享受一番，你们就是想逃也逃不了。”说完又看着王娟道；小娟，你是不是已经准备把自己给了我你要是不愿意的话就早一点说，如果再不说的话就晚了。“嗯”王娟的回答弱不可闻，不过看来她好象并没有反对。

    得到了三女的同意后秦朗欢呼了一声，他笑着道：“现在离吃饭还要一点时间，我们正好一起去洗个鸳鸯浴，既然来了这里，如果不把那个浴池利用一下就有点吃亏了。说完之后就站了起来，也不管两女同不同意，他左手半扶半抱着梁艳，右手搂着谢玲，然后就对王娟道；小娟，我们一起洗鸳鸯浴好不好“王娟听了还真的跟在秦朗的后面走了过来。

    秦朗一进那个大浴室就脱得只剩了一条短裤，展露着他全身那结实的肌肉，然后下到了那清凉的池水中，他坐在池边用欣赏的目光注视着忸怩不安的四个美女，好整以暇的等着看她们下一步的动作。

    谢茜左看看谢玲，右望望梁艳跟王娟，现在大家都主动的来了浴池，看来今天大家都是在劫难逃了，现在自己等于是三女的大姐，自然要担当一些责任了，微一犹豫后，谢茜还是主动的开始脱下了自己的旗袍，看到谢茜都带头动作了，梁艳迟疑了一下也跟着把身上的连衣裙脱了下来。不一会大家就都把衣服脱了下来。

    王娟和梁艳脱掉了连衣裙以后就把丝袜和高跟鞋也脱了，然后就很快的坐到了浴池里面，她们两个在秦朗的色眼下还有点心慌意乱的，一直到坐进了浴池里面才松了一口气。小姑娘就是这样的单纯，该轻松的时候就轻松一下，没有去想等一下就会要被秦朗吃了的事。

    秦朗见她们两个坐到了水里就把目光盯在了谢茜和谢玲的身上，谢茜和谢玲也从容不迫的下了浴池。

    谢玲见大家都下了浴池就挺起了她那高高的的胸膛道：“哥，现在我们都在这里了，有胆子的话你想干什么坏事就来吧。不过我先要跟你说清楚，如果你不能对付我们四姐妹的话，你以后就不能去找别的女人了。”

    秦朗笑道：“你的这个条件很合理，我如果不能对付你们三个的话也就没有脸去找别的女人了。”他从水池里站立起来，然后纵身一跃，在四个美女的惊呼声中就坐在了谢玲和王娟中间。他一手一个的把她们搂在怀里笑道：“大色狼来了，小绵羊就要咩咩叫了。他左拥右抱的把她们抱在怀里，只觉触手处软绵绵的，顿使他心旷神怡。

    四个美女已经知道自己已经免不了被她吃了的命运，而这样的结局也是她们自己选择的，因此也就没有一散而逃，而是真的像一只小绵羊一样的温顺的偎依在他的怀里，凉凉的池水被秦朗的动作打破了平静，激起了一串串的涟漪，不过很快就平静下来了。因为秦朗也只是搂住了几女。没有再进一步的动作，他的嘴角含笑，低着头在那里仔细的欣赏着那四个美女的娇。躯。

    四个美女都脸含娇羞低头不语，浴池一下子显得很安静。就在这时候秦朗的手开始在动了，他轻轻的抚弄着她们那嫩白的双肩，一边仔细的享受着她们的肌。肤的润滑。然后深情的道：“和你们四个在一起的感觉真好，我真的太幸福了”

    四个美女都低着头，红着脸不敢看秦朗，就连谢玲这个小辣椒都没有了声响，因为她们现在的心都在怦怦地跳着，秦朗的手一接触她们的就全身都战栗起来，但却又觉得是那样的舒服。

    见她们都不做声就在谢茜的唇上吻了一下道：“你是她们的大姐，我就先从你这个做大姐的开始了。”

    说着就松开了她们三个，抱着谢茜就吻了起来。谢茜本来当着自己的学生做这样的事有点难堪，但她知道以后这样的事是免不了的，也就毫不犹豫的脱下了衣服，不过真正轮到自己要当着自己的学生做.爱时候，她的心又不禁“卜通扑通”的在跳，毕竟是在谢玲的面前和秦朗做.爱，心里还是怪难为情的。

    桑美女都红着脸望向了别处，不敢看秦朗玩谢茜的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到秦朗跟谢茜的亲热，因此她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着镜子里的秦朗跟谢茜亲热着。

    132四美相伴乐逍遥3

    四个美女都红着脸望向了别处，不敢看秦朗玩谢茜的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到秦朗跟谢茜的亲热，因此她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着镜子里的秦朗跟谢茜亲热着。

    不知道过来多久，三个大美女都浑身无力的躺在了浴室的按摩床上，只有谢茜还疲软的趴在秦朗的身上，谢茜一边在秦朗的胸膛上抚摩着一边红着脸道；“老公，我们四个是不是很没用我们四个都不能让你尽兴。看你那熟练的样子，一定玩过很多的女人了吧”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑着道：“我可不是玩，我的女人都是拿来做老婆的，我这样好的男人如果只有一个老婆，那不是浪费资源吗就连你们也都享受不到这样美好的性.爱了，不是我吹牛，别的男人是没有我这样强的。当然，如果我觉得不能满足我的女人的话，我是不会再乱来了，保证我的女人性福是我的责任。”

    谢玲红着脸道：“你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，你这样的滥情有什么好夸耀的”

    秦朗笑道：“哥哥我可不是夸耀，而是实事求是，因为我练的功夫很需要女人，所以我就很喜欢女人了，好在也有很多的女人喜欢我，所以我的机会就多了，我这可不是滥情，如果她们想要跟着我的话，我是不会丢下她们的，这和你说的可是不一样。”

    谢玲在他的胳膊上掐了一下清道：“都说你们男人吃着碗里的，看着锅里的，看来真是这样了，但你如果自己都能意识到自己不行了的话就晚了。”她本来是想重重的掐他一下的，但全身的力气都好像用光了，因此也就跟在秦朗的身上抚摸了一下没有两样。

    秦朗笑道：“我自己有把握，就是再多的女人我也可以摆平，我知道你们想把我弄趴下，然后我就要听你们的话了，但就你们几个是不行的，就是三十个也不会是我的敌手，我告诉你们，我就是一天做到晚都没有问题，不但不会累，而且还越做越有精神，你看我现在的样子就知道了。不过我也不会乱来的，不是美女我是不会动心的，而你们这个样子的美女也不是很多，你们就不要担心我会弄很多的老婆了。”

    谢玲一边享受着他的手在自己身上抚摸着的感觉一边红着脸道：“你这样做可不怎么道德哦，看来你都是用你的床.功把女人征服的，我想，并不是每一个人都想做你的小老婆吧你一来就把我们给征服了，现在我们想要离开你都不行了，但你开头的时候有问过小娟她们愿意做你的小老婆吗你如果一开头就告诉我们你已经有了很多的女人了，她们也许就不会跟着你来这里了。”

    秦朗笑着道：“这还用问吗她们打扮得漂漂亮亮的来了这里就知道她们是愿意的了，至于我有多少女人，你们也没有先问我已经有了多少个女人是不是我又不是傻瓜，会先告诉你们吗不过你们要是先问我的话，我还是会告诉你们的，我是从来都不骗我的女人的，因为我知道骗来的东西是经不起检验的。”就在这时秦朗听到了汽船停在了码头边的声音，他知道是送饭的来了，当下就给她们四个按摩了一下道：“你们快一点把衣服穿上，送饭的来了，要是被他们看到了你们现在这个样子我就吃亏了。”

    谢茜见自己有力了就一边快速的穿着衣服一边娇嗔道：“你怎么不早一点说还不去把们关上”秦朗笑道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”

    四个美女现在已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了速度，秦朗则在一边看着美女一件一件的穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉的流下了口水。谢玲红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好都说男人没有一个好东西，见了美女就流口水，看来还真是这样。”

    秦朗忙把口水用舌头舔进嘴里，然后吞了下去尴尬的笑了一笑道：“这是人的本性哦，见了美好的东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了”。

    四个美女很快就穿好了衣服，他们一来到客厅那两个送饭的人也到了，两个人都是小姐，一个人提着饭菜，一个提着碗筷和酒，秦朗看着那个小姐一样一样的摆在了客厅的茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地最有名的野菜马齿芹。四个菜都齐了。

    梁艳给大家倒上了酒，然后举起杯子就一口干了一杯。秦朗笑道：“你才几岁，就这么喝酒了你要是把我的那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒的人都找不到，那我不就跟那些没有老婆的人一个样了”

    梁艳原来还真没有想到喝酒是一种不好的习惯，她母亲有几个亿的资产，所接触的不是干部子弟就是那些大老板的子弟，他们都是酒店和酒吧的常客，没有哪一顿不喝酒的。这时听了秦朗的话才意识到喝酒是一个不好的习惯，虽然秦朗是笑着说出来的，但他不喜欢他的老婆喝酒是显而易见的，自己如果要想做他的女人，当然是不能说自己是经常喝酒的了。她人急智生，只好大使温柔手段，她娉婷的走到秦朗的身边一手环着他的肩膀，半拉娇躯贴在了他的身上，一手端起他的酒杯，腻声道：“好老公，我可不是经常喝酒的，我是看谢玲跟王娟都还是第一次才叫了酒的，虽然你叫我们老婆，但现在你都是在无证驾驶，以后也是不能给我们名分的，你陪我们喝一杯交杯酒应该是可以的吧以后没有你的批准我不喝酒就是了。”

    秦朗知道她这样有钱有势的富二代都是一有时间就是泡吧的，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。当下就笑着道：“你说过的话可要算数哦，你前面的这句话说的不错，我还真的不能给你们名分，喝一杯交杯酒也是应该的，我们现在就开始好了。”说着端起梁艳倒的那杯酒道：“你们谁先来”

    梁艳见秦朗没有责备自己很是高兴，当下就把端着酒杯的手挽过秦朗的手道：“是我先提出来的，当然是我先来了。”说完就偎进了秦朗的怀里挽住了秦朗的胳膊。秦朗只觉幽香环绕，娇躯紧贴，尤其是自己的手正顶在她那美好的酥乳上，带着触电一般的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把梁艳手里的那一杯酒一口喝了，梁艳也把秦朗手里的酒一口喝了。

    梁艳喝完了以后就对谢茜道：“这里就你最大，现在该你了，一般是要喝了交杯酒才做新娘的，你虽然已经喝过一次了，但你没有得到幸福，我觉得这几天你的整个人都变了一个样。但愿你喝了这交杯酒以后，天天都像这几天一样的幸福。”

    谢茜红着脸道：“我也觉得我这几天是我最幸福的一段时间，谢谢你的祝福了。”说完就挽着秦朗的胳膊喝完了秦朗杯中的酒，秦朗当然的也把她杯中的酒喝干了。

    四个美女都跟秦朗喝了交杯酒，喝了酒以后的美女脸上都是红彤彤的，脸上比刚才还要娇艳了。

    享受了美人的温柔香艳，秦朗不觉的心情大悦，满脸都是灿烂的笑容，他拿起酒瓶给四女和自己满上以后就笑着道：“今天是你们大喜的日子，你们喜欢喝的就多喝几杯，就是醉了也不要紧。”

    四个美女都不敢喝了，当下就吃起饭了，这样的菜肴都是名菜，色香味俱全，大家都吃得津津有味，秦朗是没有酒瘾的，见她们都不喝了也就没有喝了，四个人温馨的吃完了饭就离开了小岛看起风景来，他们把整个旅游区都走马观花的看了一遍，这时天色已经不早了，大家也就上了车往回赶了。

    几个美女玩了一下午已经很累了，一上车就娇躯软软的依在后车座上睡了过去，那俏脸的上浮着甜.蜜的微笑，谢茜年纪要大一点倒是还坚持得住，秦朗见她一脸的幸福就把她抱了过来坐在自己的腿上，然后在她的唇上吻了一下道；小宝贝，你刚才说这几天是你最幸福的一段时间，我听了很是高兴，我知道每一个女人都有一个美丽的梦想，你的梦想是什么”

    谢茜红着脸道：“每一个女人虽然都有一个美丽的梦，但我也知道不是每一个人都会达到自己的梦想的，我的要求并不高，我就有一个心愿，就是找一个我喜欢的人和他一起生活。我努力读书，拼搏，就是为了实现我的这个梦想。但我找了很多年都没有找到那个我喜欢的人。后来我你爸爸救了我一命，由于他长得也算英俊，而我也不好拒绝他，在他的穷追猛打下我投降了。我是一个很保守的女人，既然跟了他就想跟他好好的过下去，没有想到他见我有病就离我而去了，我真的好伤心，好在有你跟谢玲在我的身边我才没有垮下来，你长大以后就成了我的精神支柱，现在我跟你在一起，我真的觉得好幸福。”

    秦朗见了她那个娇羞的样子就知道谢茜还在把自己当做她那个死去了的儿子，他觉得不把这层窗户纸捅破还真够刺激的，他一边揉捏在她那的小白兔一边笑着道：“世界上的事情都是千变万化的，而人的欲。望也是无止境的，你能够有一颗平常心真的很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，你总不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧你有自己的追求是对的，但别人要这样做也有他们的道理，毕竟现在那些漂亮的女人靠丈夫吃饭的还是很多的，人的一生是不会一帆风顺的，只有随遇而安自己才会快乐起来。以后我会好好的爱你，让你做一个幸福的女人的。

    133色女色诱老色狼

    秦朗见了她那个娇羞的样子就知道谢茜还在把自己当做她那个死去了的儿子，他觉得不把这层窗户纸捅破还真够刺激的，他一边揉捏在她那的小白兔一边笑着道：“世界上的事情都是千变万化的，而人的欲。望也是无止境的，你能够有一颗平常心真的很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，你总不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧你有自己的追求是对的，但别人要这样做也有他们的道理，毕竟现在那些漂亮的女人靠丈夫吃饭的还是很多的，人的一生是不会一帆风顺的，只有随遇而安自己才会快乐起来。以后我会好好的爱你，让你做一个幸福的女人的。

    几天假期就这样过去了，秦朗吃了谢茜做的早点就去上班了，上班的第一天那个党委会是免不了的，当讨论完了所有的议题以后，秦朗就在会上把杨彪的投资意向在会上做了汇报，赵书记听了高兴的道；省里、市里跟县里在杨彪的身上花了很大的功夫，但都没有说动他来我们省投资，现在他有了投资意向可是一件天大的好事，只是要在三个月内就把路修好还真有点为难，但你既然你已经把话说了出去，镇里会全力支持你，你是主抓邯山片区的，这个任务就交给你了，希望你能早一点把杨彪的投资拿下来。

    秦朗道；他现在还只有这个意向，但他既然已经投资修路，就说明他是经过考察了的，我们也就要在最短的时间里把路修好，镇里既然把这个任务交给了我，我会尽力把这个任务完成好，那我明天就开始施工了。

    散了会以后秦朗就来到了自己的办公室，他的办公室在二楼，他上了会儿网，查了点资料，这时他听到走廊里响起高跟鞋踏在水泥地上传出的清脆响声，而且越来越近，好像正向着自己办公走来。

    秦朗抬头向门口望去，却正好看到有人走进来。“王主任快请进”秦朗一看是镇里的计生办主任王敏忙站了起来招呼道。

    “不打扰你吧”王敏笑着干进了屋，也没把自己当外人，没等秦朗让她，一屁股就坐在了沙发上，还顺手摸了摸沙发笑着道；“官大一级的待遇就要好多了，我的办公室就只有木沙发，你这里可是真皮的。”

    秦朗抬头看了王敏一眼，见她上身穿的是一件紫色的低领t恤，可以清楚的看到半个雪白色的半球体，还有下面红色的xiong罩。下面穿着一条黑色的短裙，她站着还好，可这一坐下短裙就到大.腿.根了，肉色的丝袜里面隐隐约约可以看到一抹红色。联想着上身的xiong罩，底下那一抹红色是什么东西就可想而知了。

    秦朗在几天前报到的时候就见过王敏，只是没有说过话，这个王敏可是镇机关唯一的美女，她有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出熟女的妩媚，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，特别是一双大眼睛，看着你时，仿佛能把人的魂都勾出来，她的年纪也不大，大概是二十六五岁的样子，正是成熟、的好时侯，秦朗看了一眼下面就有了反应。

    秦朗听了她的话呵呵笑道；“王主任不但很漂亮，而且才华横溢，相信不久就可以换皮沙发了。”说完以后又低着头计算起这个修路的成本来。

    王敏也笑着道；秦镇长太夸奖了，我哪有你说的这么好，以后还要秦镇长多多提携了。说完就从沙发上站了起来。秦朗以为她要走了就抬起了头，却不料头一下子撞上了什么，只觉软绵绵的很是舒服。接着就听见“哎哟”一声，再看王敏时，只见她满脸通红，正捂着那对小白兔怔怔的看着自己。

    秦朗的脸不由的也红了起来，不用问也知道，自己刚才那一下子一定是撞在人家的小白兔上了当下就红着脸站了起来道；“你、你没事吧”

    王敏一双水汪汪的大眼睛白了秦朗一眼道：“你说有没有事我看你头上有点纸宵，想帮你拿掉，你倒好，竟然竟然用头撞我这里，你不会是故意的吧”

    “当然不是故意的了，我听到你的脚步声还以为你要走了想给你打个招呼，真的对不起。王敏一边揉捏着自己的那对饱.满的小白兔一边红着脸道；我也觉得你不是故意的，但你把我这里都撞麻了。

    秦朗只觉得她的那对小白兔被她自己揉得波涛汹涌的，只看得他目瞪口呆，等他反应过来应该非礼勿视时，王敏已经停止了自己的动作，她一边拉着自己那揉得有点变形的衣服一边红着脸道；你虽然不是故意的，但也要请我吃饭才行。

    秦朗有心拒绝，自己在外面乱来一点没有关系，因为跟自己发生关系的女人都是对自己死心塌地的，是不会把事情说出去的，但在政府机关还是不要乱来的好，这个女人看来是一个心机很深的女人，很有可能是对自己有所求才故意来勾引自己的。可没等他想好理由，王敏就已经抢先道：“不准找借口骗姐姐，不然姐姐可就生气了，姐姐生气的后果可是很严重的哦。”

    “好吧。”听了王敏的话，秦朗暗暗的咬了咬牙；“这可是你自己找的，到时偷鸡不到丢了米可不要怪我，我就让你来一个人财两失。”

    “嗯，那好，你收拾一下，一会儿姐姐过来找你。”王敏说完就带着一缕香气出去了。

    前几天秦朗从曾镇长那里对镇里这些领导的情况也都有所了解。这个王敏的家里是县城的，到现在都还没结婚，只是不知道她才二十多岁就来这里当上了计生办主任，要说家里没有门路恐怕是不可能的。可她为什么要请自己请她吃饭孤男寡女的走在一起，传出去可不是一件好事，不管是对自己还是对她都会带来负面影响的。

    秦朗坐在那想了好一会也没想出个所以来。这时又传来高跟鞋的声音，秦朗关了了起来。既已经答应了她，也就就只好应约了。

    王敏这时已经走到了秦朗的办公室门前，她依在门前微笑着道：“镇长大人，收拾好了没有走吧”

    秦朗点了点头道“好了，你想去哪儿吃啊”

    “你有车，我们去县城好不好不到二十公里路，十多分钟就到了。”

    秦朗知道自己的车就停在镇政府的大院里，王敏知道也就不奇怪了，两人上了车，不一会就到了县城，在王敏的指点下来到了一家规模不大的饭店前停了下来，王敏一边下车一边说道；“我不会宰你的，就是这儿了跟我进来吧”

    王敏先走了进去，这时天色还早，来小饭店消费的人一般都是上班族，现在还刚到下班的时间。这个时候来吃饭的也就不多了，秦朗进来后看到是空荡荡的大堂，只有一个十六七岁的女服务员坐在那儿。

    那个女孩看到王敏进来了忙站了起来道：“王姐，你回来了，今天怎么回来这么早”

    “王敏笑着道；今天是坐专车，就早点回来了。”她边走边说道：“老王呢让他给我炒几个拿手菜，一会端到我房间里来。噢，对了，再拿两瓶酒。”说完就向二楼走去，秦朗就在那个小服务员的偷笑中跟着王敏一起上了楼。

    王敏来到一个房间前从随身带的小包中取出钥匙打开了门。看着王敏进了屋，秦朗虽然是满心疑惑，但还是跟着走了进去。

    一进房间秦朗才发现这里竟是别有洞天。从房间的布置就可以明显的感觉到这间屋子的主人绝对是个浪漫的女孩。四周的墙上竟然全都挂着粉色的布，上面是时髦的吊顶。房间的中间摆放着一张豪华的双人床，淡的床单闪着淡金色的光芒，上面还有一只一人来高的布袋熊。

    “这是”秦朗还真不懂她为什么在这个不起眼的饭店有一个这样的房间。

    这里是我临时的家，大家都知道我是县城的人，我父母是工程师，去支援巴基斯坦了，我反正是一个人，就把家里的房子出租了，在这里租了个房间，第一可以免得自己做饭，第二是这里的房子便宜，除去这里的房租，我还可以赚好大的一笔钱。周五晚上回城里，周一到周五就住镇里的宿舍。”

    秦朗知道这样的小饭店租一个房间也就二百来块一个月，如果租一套房子的话就要上千了，看来这个女孩还是很有心计的。

    “你就住在镇里的宿舍里有多好，这样走来走去干吗”秦朗有点不解的问道。

    “傻样”王敏嫣然一笑道：“我们女孩子怎么能和你们男孩子一样，你晚上在办公室就是脱光了睡也没有人会说什么，女孩子都喜欢浪漫的哦，住在镇里少穿一点衣服就会有人说长道短的，在这儿多舒服，我想穿什么衣服就可以穿什么衣服，而且生活也是这样，我想吃什么只要招呼他们一声就行，屋子或是被褥脏了，他们也会帮我收拾，住在这里多好。”

    秦朗呵呵笑道；“你还真会享福，你还真会照顾自己的。”

    王敏笑着道；“多谢夸奖，你坐啊，这里平时也没人来，我也没准备椅子，你就坐床上就好了。我去看看老王的菜炒得怎么样了。”王敏说完就走了，把秦朗扔在房间里。

    秦朗一个人坐在床上，闻着屋里淡淡的香气，他自认聪明，但却怎么也想不出一个所以来，自己跟王敏可以说是今天才正式认识，她把自己带到这里来干吗这是人家一个女孩子的闺房，自己一个大小伙子坐在这里，怎么说也不是那么回事啊看着床上的那个大娃娃，也许因为时间长了，已经有了一点磨损，特别是肩膀附近更是磨损的严重，不用问也知道，这一定是因为王敏每天抱着的缘故。想到这儿，秦朗心里也是一动；不会是王敏也跟那些小姑娘一样，见了自己喜欢的男人就不择手段的把男人弄吧想起了在办公室她拿小白兔来撞自己的脑袋的那一幕，还真有这种可能，因为如果她不是故意的来撞自己，自己是绝不会撞到她的小白兔上去的

    不一会王敏就回来了，不过已经不是刚才那身打扮了，看来她说看菜炒好了没有是假，找地方换衣服是真。此时的她换上了件粉红色的丝质睡衣，脚上换上了一双五寸高的红色高跟鞋，一双黑色的网状丝袜紧紧的裹在她那毫无瑕疵的美腿上，白天盘得高高的发髻也打开了，像瀑布似地披在肩膀上，秦朗见了不由的吞了一口口水。

    王敏好像早就知道秦朗会吞口水，对秦朗的这个动作一点也没有见怪，她一边坐在床上一边微笑着道；“老王正给咱们炒菜，一会儿就好，咱们先坐着歇会。”

    秦朗虽然有了不少女人，却从没经历过这样的场面，但他除了见了美女有点流口水以外，对什么事情都是处变不惊的，反正他知道自己是不会吃亏的，也就泰然处之的坐在那里。听了王敏的话就笑着道；我还不饿，等一会没有关系。只是我还真有点不解，你要我请你吃饭，但现在却好像是你要请我。

    王敏对秦朗能这样坦然还真有点佩服的，他的样子看去就跟一个高中生一样，但做起事来却是那样的老练，听说他是空调来的，看来还真的有两把刷子。她一边将她的美腿架在另一条腿上一边笑着道；本来就是我想请你吃饭，要你请我吃饭只是一个借口。

    秦朗这一会可就真有点难受了，现在不但可以清楚的从王敏那宽大的领口处看到里面的风景。而更让秦朗没想到的是，她的睡衣里面竟然是真空的两颗鲜红的葡萄着，随着她的呼吸一阵.阵的晃动而她的那条丝袜美腿也在他的眼前摇晃着如果没有一定的定力，说不定早就扑上去了秦朗清楚的知道，王敏这是在赤。裸。裸。的色。诱自己~

    秦朗的定力不是一般的好，而王敏也好像不知道自己的出发点一样，她还真有点佩服这个小男人的，要是一般的男人自己不用打扮就会扑上来了，现在自己经过精心的打扮他却还这样的镇定，不会是个性无能吧想到这里就坐到了秦朗的边上道；“你家里的情况我倒是从你的履历上看过了，只是想不到你还是海归，你能给我说一说你的留学生涯吗

    134色女色诱老色狼2

    秦朗的定力不是一般的好，而王敏也好像要考验秦朗的耐心一样，还是那样的在那里谈笑风生的。不过她还真有点佩服这个小男人的，要是一般的男人自己不用打扮就会扑上来了，现在自己经过精心的打扮他却还这样的镇定，不会是个性无能吧想到这里就坐到了秦朗的边上道；“你家里的情况我倒是从你的履历上看过了，想不到你还是海归，你能给我说一说你的留学生涯吗我上学时学习成绩不是很好，原来也是准备出国留学的，但我的英语很烂，也就没有去了。

    王敏的身体渐渐的靠了过来，柔软的顶在了秦朗的肩膀上，秦朗甚至可以感觉到她那对的乳珠正在慢慢变硬。

    正在秦朗有些心猿马意时，门外的走廊中传来脚步声。王敏这才站了起来，将靠在墙角处的一张小餐桌搬到床边。

    脚步声走到门外停了下来，那个服务员走了进来；“王姐，我给你送菜来了，她的手上端着一个餐盘。餐盘上摆了两个菜，还有两瓶酒、两套餐具。王敏站起来小心的帮小服务员将东西一样一样的放到桌子上，嘴里说道：“小杨，我不是告诉过你一次不要端太多东西吗要是掉下来伤到你怎么办”

    “没事的，王姐，我已经不是小孩子了，我能端了，还有两个菜，我马上给你端来。”说完以后就蹬蹬蹬的跑下了楼。片刻功夫就又端着两个菜来；“王姐，你慢用，我就不在这里做电灯泡了。”

    “小鬼头还这么小就油腔亮滑调了，当心嫁不出去”王敏笑骂道。小杨做了一个鬼脸，嬉嬉一笑就跑下了楼。

    “你知道我为什么对小杨这么好吗”王敏看小菲已经下了楼，顺手关上了门，坐在床上靠在秦朗身边问道。

    秦朗也感到奇怪，这个小杨一看就知道和王敏绝对不会有任何血缘关系，虽然小杨也是一个美女胚子，但王敏是瓜子脸，小杨则是鹅蛋脸，要说她们俩是朋友，可两人又相差十来岁，如今这个时代别说相差十来岁，就是相差两五六岁都有代沟的。秦朗想了一会才笑着道：“我还真不知道你怎么这样喜欢她，也许是你俩投缘吧”

    “你也相信缘份都说同船渡河都是缘分，王敏在一起工作，算不算是有缘”

    秦朗笑道；照你刚才说的来看当然是有缘了，同船渡河以后就各分东西都算有缘，王敏天天相见，还吃的是一锅饭，要说没有缘分是说不过去的。

    王敏笑道；“我也觉得王敏是有缘分的，既然我们有缘走在了一起，我们以后就要好好的珍惜这段缘分，今天我们就好好的喝几杯，来，我给你倒上”王敏将秦朗递过来的酒杯倒满后，小心的放在秦朗面前，又给自己的酒杯也倒满了酒。

    “你知道吗我在小杨这么大时也是饭店的服务员，只是饭店比这家饭店的规模大些罢了。你知道咱们新源县的临河宾馆吗我以前就是在那里做服务员。”王敏喝干了杯中的酒，将杯子向秦朗照了一下。

    秦朗也喝干了杯中的酒，也将杯子向王敏照了一下；“临河宾馆是我们县最好的宾馆，我当然知道了。”这个临河是按四星级的不准建造的，宾馆座落在临水河畔，依山傍水，环境优美，县里来了什么重要客人都是在这里接待。每年的县人大、政协也在这里召开的，算得上是新源县对外的一张名片。

    “我二十岁时就在临河宾馆当服务员”王敏一边将两人的酒杯倒满一边说道。

    “你父母不是工程师吗你应该不用做服务员这一行吧”秦朗有点不解的道。

    “来，我们边吃边聊，只要你不腻烦姐姐唠叨，就听姐姐慢慢给你讲”王敏给秦朗夹了口菜，她的动作已经超过了一般同事的尺度。秦朗当然不好意思拒绝，等秦朗吃了菜，王敏又把酒杯端了起来轻轻的碰了秦朗的酒杯一下道：我毕业的那一年正好宾馆建成，由于是我们县的招牌宾馆，就向全县公开招聘服务员，应聘的人要大专以上的文化，五官端正的可以优先录取，一旦录取就是公务员待遇，归县财政开资。现在要弄个公务员的编制真的好难，，我也就动了心，经过考试，几百人只考上了十个人，我也就成了其中一员。”

    秦朗笑道；既然是选美女，你又是这样漂亮，你考上当然是没有悬疑了，“那你怎么又到黎阳镇当了计生办主任”

    王敏端起酒杯示意了秦朗一下，然后喝了一口道；“这个说来话就长了，而且还有些沉闷。还是你给我说说你留学的事好吗”王敏自己挑起的这个话题，现在却又有意回避了。

    秦朗知道她是在玩弄欲擒故纵的把戏，但他没有揭穿她，也端起酒杯喝了一口道；“我还真没有什么好说的，我读大学的时候家里是很困难，全靠自己做兼职赚取学费，到国外也是一样，放下课本就去打工，四年就是这样混过来的，很多著名的景点都没有去看过。”秦朗没有出国过，好在他看过很多的书，想要糊弄一下王敏还是没有问题的。

    两人边吃边聊，一会儿一瓶白酒就下肚了，可二人却都是没有一点反应。秦朗有些不敢相信的看着王敏。王敏好像知道他在想什么，看着秦朗嫣然一笑道：“在宾馆一年多，别的没练出来，这酒量却真的练出来了，我记得我那时最多一次喝了三瓶白酒，现在不行了，用不上两瓶我就会头晕了。”她一边说着将另一瓶白酒也打开了道：“姐姐今天高兴，来，咱们接着喝。”

    秦朗看她喝了半瓶白洒没什么事也就没有劝她，他自己是随便喝多少都是没有问题，当然也就不会怯场，王敏喝了一杯酒以后就脱了高跟鞋道；穿高跟鞋虽然能让女人漂亮，但穿久了也是不怎么舒服的，说完就将高跟鞋放在床头柜上，自己则盘腿坐在秦朗的身边，一双小脚在粉红色睡衣的映衬下显得更加白嫩了，脚指甲上涂着玫瑰红的指甲油更是光彩夺目。

    “好在秦朗在喝酒，不用担心别人看到他吞口水，他吃了一口菜笑着道；都说宾馆的服务员都很能喝酒，看来是不假了，只是你怎么又去黎阳镇去当计生办主任了，你们虽然是事业编制，但你一个服务员要去政府部门任职还是有一点难度的。”

    “想知道吗那就再跟姐姐喝一口，姐姐就告诉你”此时的王敏就像个撒娇的小女孩一样，冲着秦朗暧昧的眨了眨眼。

    秦朗端着酒杯笑道；你想要把我灌醉是不可能的，我就敬你一杯，祝王主任越来越年轻，越来越漂亮前途无量，官运亨通。”

    王敏咯咯的笑着道；“想不到你这个做镇长的也会油嘴滑舌的，你都说过我两次漂亮了，我真的很漂亮吗”

    “当然漂亮了，别说在咱们黎阳镇，就是在全国也绝对是超级大美女”秦朗倒不是故意的恭维她，这个王敏还真的是很漂亮，弯弯的柳眉，黑黑的大眼睛，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，秦朗还真有一种把她就地正法的冲动，但他知道王敏要他到这里一定是有什么目的。很有可能会自动献身，自己大可不必去做那奴颜婢膝的事。

    “唉，漂亮有什么用都说天妒红颜，想来也真是这样，如果我只是个相貌普通的人，这一辈子肯定要安分多了，也就不会发生那么多的不愉快的事了。”王敏这时的情绪低落了很多，手中把玩着酒杯半天都不肯放下。

    秦朗笑着道；“你能在二十几岁就做了计生办主任，而现在的黎阳镇的编制又比原来的乡镇要大了半级，你好歹也是个副科级了，有成千上万的人想要弄个副科级都不可得，你也可以说是春风得意马蹄疾了。”

    王敏又喝了一口酒道；“说起来还真是这样，只不过我这是费尽了心机才得来的，我从来没跟人说起过我的事情，在心里憋了好几年，我原以为这些事情会一直烂在我的肚子里，或者随着时间的流逝会渐渐忘却。但有些事情你越是想忘却越是忘不了，反而像一条毒蛇一般不断的吞噬着我的心。”王敏说完将杯中剩下的酒一口干了，又重新为自己倒满道；“我一直想找一个人倾吐一下我心中的苦闷，你能当一会我的忠实听众吗”

    秦朗知道一个人一什么心事都想找人倾吐一下的，就是那些隐秘的事也有一吐为快的，憋在心里还真的不好受，当下就点了点头道；谢谢你这样信任我，你说好了，你放心，我不会告诉任何人的。”

    “好来，我们再喝一杯，说实话，如果不是有酒，我这些话恐怕也不会跟你说的。”

    看着秦朗将杯中的酒全都干了，王敏接着说道：“其实当时我还不怎么懂事，做了一服务员还高兴得很，第一个月领到工资时，我不知道有多高兴了，我把钱拿回家，全都交给了我妈妈，看着妈妈高兴的样子，我的心里比吃了蜜还要甜。”

    秦朗见王敏脸上也露出了幸福的表情不由的不解了，难道她不是来勾引自己的现在她的脸上的表情是那样的真诚，真实的再现了一个小女孩领到她有生以来的第一份工资时的那种高兴的心情。

    “可谁知好景不常，我们十个被招到宾馆的小女孩在渡过了快一年的幸福生活后，宾馆的经理突然告诉我们，一年的试用期已经满了，我们十个人当中只会留下业绩最好的五个，这下子我们全都傻了，大家都是冲着这个编制来的，一下就要打回原位，那心情就可想而知了。“看到我们惊慌的样子，那个经理装出一副同情的样子道；我也很想把你们留在这里，但现在的编制抓得很紧，我也是爱莫能助，现在还有一个月的时间，希望你们抓紧最后的机会好好表现。

    原本我们十个女孩的关系好像亲姐妹一般，就经理的一句话，我们就变成了仇敌一样，每天这个防着那个，那个防着这个，互相监视着，希望可以抓到对方的错误。

    很快就过去半个多月了，我发现我们当中有两个女孩子与经理走得特别近，有时晚上夜不归宿，一次我早起上卫生间，竟发现有一个女孩竟然衣裳不整的从经理的房间里出来，我那时虽然懂的不多，可也明白这是怎么回事。果然，第二天，经理就宣布那两个女孩子在这一年里表现突出，已经可以确定留下了，希望我们继续努力。”

    王敏说到这里红着脸看了秦朗一眼道：“我们不是傻子，当然明白经理的意思了，可我只要一看那个经理比我父亲还要大的年纪，那个像癞蛤蟆一样的大肚子我就一阵犯呕，我就想，我宁可不要工作，也决不会去讨好那个癞蛤蟆。”

    我把事情告诉了我父母，他们也赞成我的决定。可谁知就在试用期要满的时侯，一个人出现了，他改变了我的命运。“你知道柳明吗”王敏这时突然问道。

    “当然知道，他原来是咱们县的县长，听说现在已经调到省里了，不知道他现在在干什么。”秦朗里一惊，怎么扯到柳明的身上去了

    “对，就是他。就在我试用期将要结束时，他那天陪客人在宾馆吃饭，因为喝多了酒，当天晚上就在宾馆休息。那天正好是我值夜班，晚上他按铃，让我给他送些开水。可当我提着开水进屋后，这位白天里高高在上的县长却突然变成了黄鼠狼，一下把我按倒在床上。我知道如果不用点智慧的话只怕很难逃脱他的狼吻了，当下就冷静的对他说道；我知道你想上我，但如果你这样强来的话，我就是死也不会顺从你的，你如果这样得到我的身体，不但你的前途会就到此为止，那几年的牢狱之灾也是免不了的，你如果真想上我的话，我们倒是可以好好的谈一谈。”

    柳明一听我说出这样一番话来很尴尬的松开了我道；“是李经理这个家伙害了我，他说你们这十个美女是都很听话的，想怎么玩都行，还说把你这个最漂亮的给我留着，怎么现在完全变了一个样你要是不愿意被潜规则怎么不早跟他说一声”

    我冷笑了一声道；我已经做好了回家的打算，他要我走我就走，有必要跟他说吗

    柳明点了点头道；你是一个很有主见的女孩，我就喜欢你这样的人，你刚才不是说我们可以谈谈吗就把你的条件说出来好了。

    我一边整理着衣服一边说道；我有两条路供你选择，第一个是跟我喝酒，你如果把我灌醉了，我就无条件的跟你，如果不跟我比喝酒的话，我也可以跟你上.床，但我有一个条件，就是我想做干部，你每隔三年就得提升我一级，一直到你没有能力提升我了为止。

    王敏说到这里又喝了一口酒道；“我当时的目的就是想做到这个经理的位置之上，然后好好的修理一下那个经理。这个经理也就一个股级干部，算不上是什么领导，而以他的年龄已经没有了上升的空间，我只要六年就可以修理他了。”

    135硼砂染成处女红

    我一边整理着衣服一边说道；我有两条路供你选择，第一个是跟我比喝酒，你如果把我灌醉了，我就无条件的跟你，如果不跟我比喝酒的话，我也可以跟你上.床，但我有一个条件，就是我想做干部，你每隔三年就得提升我一级，一直到你没有能力提升我了为止。

    王敏说到这里又喝了一口酒道；“我当时的目的就是想做到这个经理的位置之上，然后好好的修理一下那个经理。这个经理也就一个股级干部，算不上是什么领导，而以他的年龄已经没有了上升的空间，我只要六年就可以修理他了。”

    秦朗笑着道；你还真有点智慧的，在那样紧张的时候还想了这么多，你能喝三瓶白酒，柳明一定是被你灌醉了吧秦朗听王菲说过柳明的老婆不漂亮，他想玩几个美女的心情是可以理解的，只是这一次碰上了王敏这只小狐狸才没有得逞。只不过现在王敏已经当了干部，看来是走了第二条路了。

    王敏苦笑了一声道；他是一个酒精考验的人，当然是想把我灌醉了，于是我就去拿了几瓶酒跟他喝了起来，由于他已经喝了很多酒，喝了一瓶以后就醉了，当下我就打了一个电话给我认识的一个小姐。她很快就赶了过来。我认识好十几个小姐，那些小姐专门在我们宾馆接客的，客人有需要我们就打电话给她们。那个小姐听我说了以后就上.床跟柳明睡在了一起。过了一个多小时以后那个小姐找到我的房间道；我跟她做了两次，现在他已经睡了，不到明天早上是不会醒来了，说完就把一条用塑料袋包着的小裤递给我道；这上面有他的精。液，你交给我的任务已经完成了，你平时挺照顾我的，我就不收你的钱了。我还可以给你出个主意，你以前肯定没有跟他做过的，最好是弄点红的东西在上面，这样就可以证明你是处.女，你的价码也就更大了，你要是想要的话我这里有硼砂，只要一点就可以了。这是我们跟客人做了以后用来洗下面消毒的，我都是随身带着的。

    我没有做声，那个小姐就从包拿出一个小瓶倒了一点红色的粉末给我道；你用水调一下就可以了，你最好是在床单上也洒上一点，我看你肯定做不来的，我就好人做到底吧。说完就用一个一次性塑料杯把那硼砂调好了，然后把那小.裤拿了出来洒了一点在那很.湿的小裤上面，那条白色的小裤就红了一小块，然后她又进了柳明的那个房间。

    不一会她就走了出来道；我爸都给你做好了，以后有生意要多照顾我哦。我点了点头。她见我答应了就下楼走了。

    那个小姐这一招还真管用，柳明第二天一早就来找我了，他一见到我就有点歉然的道；我没有想到你还是处.女，我会满足你的心愿的，你今年就先做你们社区的副主任，你大学毕业，做这个副主任应该是可以做好的，你先在社区入党，如果没有什么差错，三年以后我会让你去一个镇做计生办主任，只是你要把你的本职工作做好，如果做不好的话我就不能帮你了。

    我还真没有想到他会这样主动，就在那一年我就做了社区副主任，前年我就调来了黎阳镇做了计生办的主任，我本来想明年就可以更上一层楼的，没有想到出事了，那个小姐知道了柳明的身份，竟然去省里找到柳明把那天晚上的事给说了出来，敲诈柳明要柳明给她找工作。柳明还真的给她在一家民营企业给找了一份不错工作，但他在愤怒之下就给我打电话问我认不认识那个小姐。我一听心就凉了，但我还是把真相告诉了他，他听了以后没有说什么就放下了电话。

    我知道我的前途已经是一遍黑暗了，说不定在今年我的这个计生办主任就做不成了，但前天晚上我接到了一个电话，这个电话是一个叫王菲的女人打来的，她说她从柳明那里知道了我的事，说很欣赏我的机智，如果我还想做官的话就要我来找你，只要你跟柳明说一句话，柳明就不会追究以前的事了，如果不想做官就去她那里做她的秘书，年薪在十万以上。我感到很好奇，你看起来就跟一个高中生差不多，怎么会有这么大的能量

    虽然我不相信你有那么大的能量，但你的英俊却真的打动了我的心，因为我的梦中情.人就你这个样子，所以，我想把我的第一次送给你，但我显然是看走了眼，你不是性。无能就是同。性。恋，不然的话是不会见了我的这个样子都不动心的。

    秦朗知道柳明跟王菲的关系不错，一定是柳明把王敏的事当作笑话跟王菲说了，王菲可能是真的很欣赏王敏，而王敏也真是一个做秘书的料子，不但聪明、漂亮，还能喝酒，她给王敏出主意其实是想把王敏挖过去。在她想来，王敏是不会把自己的隐私随便乱说的。之所以把自己说出来是证实一下自己真的认识柳明，难怪王敏一见自己就问自己认不认识柳明了。想到这里就笑着道；你也太小看我了，我不但可以跟柳明说一句就能解除你的麻烦，而且也不是性。无能跟同。性。恋，我知道你是在用激将法，但你就是不用激将法我也会证明一下我的能量的，因为我很喜欢美女，我只所以没有扑上来就等着你主动献身，我的控制能力是很好的，想不到被你看成性无能了，我现在就证明一下我是不是性无能。说着就一把将王敏抱在怀里吻上她的小嘴。

    王敏没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在秦朗的背上来回的摩挲着。看来她是真的想把自己交给秦朗了。秦朗吻了一会以后就慢慢地往下移动。他的舌头舔着王敏那白。皙的脖颈，王敏不自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。

    秦朗拉开了她的睡衣，然后一路向下吻去，他吻着修长挺直的玉颈、柔嫩饱。满的乳。房，在我王敏越来越急促的喘息中一口含住了她那嫣红色的。

    “唔”王敏不堪刺激，不禁娇呼出声，娇啼声yin靡婉转、春意盎然，粉色的绝色俏脸已是绯红一片，秀美的大眼睛半睁半闭，樱唇半开，喘息不止。秦朗的情。欲不由的高涨起来，他手口并用，侵蚀着她上身的每一个部位，魔手所到之处，香肌玉肤粉红染遍。

    秦朗仔细品味着她那晶莹剔透的肌。肤，眼睛则流连在她明艳娇美的娇。躯上；王敏那如云秀发散落在洁白的床单上，她那秀美的大眼睛微闭着，樱唇张开，喷出阵阵芳香。肌。肤晶莹，乳。房怒峙傲耸，顶部镶着嫣红可爱的娇小，小腹圆润平滑，纤腰盈盈一握，玉臀腻滑，美腿修。长圆润、曲线流畅，有着巧夺天工般的匀称、精巧，秦朗不禁赞叹着造物之神对她的特别的眷顾。

    看着她那绝美的娇。躯，秦朗的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体，上天待自己真的不薄。王敏已经被秦朗吻得意识迷离，只是按照身体的本能不断追逐着这种快感。

    秦朗吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳。房往嘴里吸去。王敏的乳。房很大，秦朗再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把王敏那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。

    秦朗没有理会王敏那似痛苦又似欢愉的呻吟声，依然在她身上使出了浑身解数来她内心的之火。王敏感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，她一边扭动着一边脱着秦朗的衣服，秦朗见她骚成了这样几下就把自己的衣服脱了下来，然后一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你是不是很难受了”

    王敏虽然是特地来秦朗的，但真正做起来还是有点害羞，当下只是“嗯”“嗯”的应着。秦朗笑着道：“你要是骚了就直接的说出来，要不我就会继续这样的玩下去了。”

    王敏一听还真的急了，她一边扭动着小屁屁一边说道：“是的，我已经很骚了，请你快一点放进来吧”

    秦朗见她这样的话都说了出来就有意的逗她道：“我是你的什么人你既然请我的宝贝进去，你总要给我一个身份是不是老公还是野老公”

    王敏那魔鬼一般的身材完美的展现在秦朗的面前。她的乳。房挺拔，大而不垂，细细的腰，圆圆的臀，修.长的腿。小草浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，比谢茜的还黑还亮。粉红色的小溪是那样的鲜艳欲滴。

    王敏是真的很难受了，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“老公，你就不要为难我了，你老婆已经很难受了你就快一点放进来吧”

    由于她已经意乱情迷了，叫起来也就没有觉得特别的难为情。那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将秦朗拉到自己的身上一边呻吟着道：“我好难受，你就不要这样的玩了。”

    秦朗笑道：“你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好他一边说着一边含着她的吸了起来。

    王敏的身材和王菲一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在秦朗的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，王敏在他的和抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她一边呻吟着一边娇声叫道：“老公，你不要这样玩了好不好我真的忍不住了”

    秦朗一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的花瓣里。王敏被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。秦朗吃了一惊道：“真的是你的第一次吗”说完就在她的身上按摩起来。

    王敏流着泪道；“你以为我是真的给了柳明我不是说了要找一个自己喜欢的人把我的第一次送出去吗你以为我是一个随便的人你就不会温柔一点我好疼。”

    秦朗一边按摩着一边笑着道：“我的运气怎么这么好有美女自荐枕席不说，还是处.女，谁叫你说我是性.无能的现在你知道老公的厉害了吧”

    经过秦朗的按摩，这时她觉得下面已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉，这种从来都没有过的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的将小屁屁顶了起来。她一边顶着一边说道；“你还真有点变态，我那么引.诱你都不动心，我都主动的用乳。房来摩擦你的胳膊了，但你还跟没有事一样，能不被别人说性。无能吗

    秦朗见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就慢慢的动了起来，他一边动着一边笑着道：“我不是说了我的自制力是很好的吗我还真没有想到你还是处女，你不会是骗我的吧你已经用硼砂骗过柳明一次了，再骗我一次好像也很有可能。

    王敏只觉得那一。阵。阵的快感像浪潮一样的涌了过来：那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你说是骗你的就当是骗你的好了，看来骗人的事还真不能做，只要做一次就将自己的人格都丢了。”

    秦朗一边运动着一边笑着道：“我可没有怀疑你的人格，你的那次骗人是为了自救，跟你的人格没有一点的关系，真要说起来，没有骗过人的几乎没有，你也就不要把我随便说的话当真了。”说完就快速的运动起来。

    王敏舒服的呻吟着，强烈的快感使得她想说话都不知道说什么了，她的四肢紧紧的缠着秦朗，已经忘记了一切，秦朗知道王敏已经到了欲生欲死的境界，手上的动作也就加大了，他的双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着王敏那柔软而又坚。挺的小白兔，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的。一手滑到了那神秘的花园，他的双手就如同有魔力一般，所到之处王敏就会轻轻的颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声。

    秦朗见她这样骚了就放开了她的小白兔，嘴巴也离开了那两点嫣红，在王敏那泛着丝丝粉红的娇躯上游走。这下王敏就更加难受了，她一边呻吟着一边扭动着身体道：“老公，你快一点动，你老婆很难受了。”

    秦朗笑着说道：“你还真把我当你的老公了，我觉得我们今天还是第一次正式见面，现在就叫老公是有点不切实际的，你还是叫情哥哥实际一点，你还是叫我情哥哥吧，我呢就叫你小宝贝，这是在这个阶段最好的昵称，这样叫最好了。”

    王敏现在是真的很难受了，别说要她叫情哥哥，就是要她叫亲爸爸也不会反对。她一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好你的小宝贝已经很难受了。”

    136性感女郎遇色狼

    王敏她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦朗的胸前，享受着高chao过后那片刻的温馨与宁静。秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。王敏觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的着。不一会她就在秦朗的爱fu下睡着了。

    秦朗知道她太疲劳了，不到明天早上是不会醒来的了，当下就穿上衣服下了楼。现在是七点多，正是吃饭的时间，饭店里也零零星星的坐了几个人，还有一桌小青年在那里大声的吵闹着，他这时才觉得肚子有点饿了，刚才跟王敏酒都没有喝完就跟她开始了盘场大战，连饭都没有吃，当下就走到一张没有人的桌子前坐了下来。小杨一见她坐了下来就走了过来道；你是不是跟王姐吵架了我不是跟你们送了饭菜上去了吗

    秦朗知道自己以后是不会再来这里跟王敏约会的了，自己跟王敏的事越少有人知道越好，听了小杨的话就点了点头道；“不错，我看不惯她那跋扈的样子就跟她吵了几句，她竟然说让我滚，一个小小的主任有什么了不起的跟这样强势的女人谈恋爱还不如找小姐，跟这样的女人在一起只能做受气包，找一小姐温柔多了。”

    小杨有点不满的道；你别身在福中不知福，王敏姐多好的一个人，我看她是很爱你的，以前一直都没有带人回来过，为了你她都换上了最漂亮的衣服，她这样的美女可是很难找的，而美女发点脾气也是无可非议的，我看你还是去找她赔个不是，你错过这个村就没有知道店了。

    秦朗看得出小杨还真的是对王敏很有好感，他倒了一杯茶一边慢慢的喝着一边说道；我又没有错，凭什么去给她赔不是我是不会去找她的，除非她来向我道歉，你去给我来一个快餐来，我还真饿了。

    小杨一边慢慢的走着一边嘀没咕着道；“真是一个没有成熟的小男孩，王姐怎么会找这么一个小屁孩做男朋友这个家伙虽然长得不错，却是一个脑筋短路的家伙，如果娶了王姐，男人都不用去奋斗了。她很快就要买车了，是一个有钱、有车、有房子的三有女人，娶了这样的美女，受点气又有什么要紧”

    秦朗知道她的话是说给自己听的，也就当做没有听见，小杨见秦朗没有反应才加快脚步去给秦朗去端饭了。

    这时，那桌小青年吵闹得越来越厉害了，那些吃饭的人都皱起了眉头，就在这时，里面的房间里走出了一名艳丽娇俏的美女，这个美女全身都流淌着一种青春的气息，鹅蛋脸，丹凤眼，描得淡淡的眉，露出一抹动人的妩媚，身上穿着一套黑色紧身的连体皮裙，这套皮裙将她柔软的腰束的紧紧的，更加突出了的高耸，裙摆下，一双网状丝袜紧紧包着她纤细修.长的美腿，黑色高跟鞋踩着水泥地“蹬蹬蹬”的迈着充满诱.惑力的一字步，她径直的走到了那些喧闹的小青年桌前小声的说了句什么。

    秦朗背对着墙壁，美女的一切都进入了他的色眼，美女的装扮可以说是相当前前卫了，那黑色连体皮裙和高跟鞋，裙摆下丝袜的雪白一抹，处处动人心弦，秦朗看得目不转睛的，心里不由的暗叹了一声，真是一个绝代尤.物。

    美女的话并没有使得那几个小青年的笑闹收敛，哄闹声反而大了起来，其中一名短头发的小青年大声笑着道：“老板娘，你就不要浪费口水了，如果你陪哥几个喝杯酒，乐呵乐呵，哥几个就全听你的任由你摆布”话说得极为暧昧，其它的几个青年都不怀好意的笑了起来。

    “刘三，大家都是一条街上的人，这点儿面子都不给吗”美女气得脸蛋上飞上了两朵红云，声音也渐渐大起来。

    “面子要熟人才有，你陪哥几个喝一杯，咱们熟络熟络，那当然就有面子给了”短发小青年嘿嘿笑着伸手去拉美女，美女退了一步，高跟鞋不小心绊到桌脚，一个收不住脚，竟然一下就坐倒在邻桌的秦朗怀里，淡淡的甜香萦绕在秦朗鼻端，秦朗甚至能感觉到美女皮衣下柔柔的腰，嫩嫩的臀，那种美妙滋味妙不可言。

    美女惊呼了一声，急急从秦朗怀里挣扎着站了起来，鲜嫩的脸蛋顿时通红一片，更添了几许娇柔的媚意。

    秦朗蹙起了眉头，这小子太嚣张了，竟然在大庭广众之下调戏妇女，自己既然碰上了就不能不管，当下就对那刘三道；“你们几个闹了这么久也该休息一下了，这是公共场所，别太过份了。这样吧，今天你们这桌算我请，你们既然吃完了，就早点离开，给我个面子。”

    “给你面子你他妈是谁”刘三扬起眉毛，一脸不屑。

    秦朗呵呵笑着，走过去握着刘三的手低声说道；“你如果再在这里闹我就废了你”

    刘三只觉自己的手被一铁箍紧紧地箍着而且越来越紧，那钻心的疼痛直透心底，整个身体都麻了。他知道自己碰上高手了，当下就对那几个小青年道；王敏不要在这里闹了，我们唱歌去，我请客。

    秦朗见他这样说了就松开了他的手，刘三一见自由了就快步的走了出去，那些小青年都是满脸狐疑，但也跟着他一拥而出了。

    饭店里的食客在刚才闹腾的时候走了好几个，美女看着店内的几个客人不由的轻轻叹了口气，眉角露出几丝无奈。

    “谢谢你帮我解围。”美女回头对秦朗甜甜一笑，那份惆怅很快就不见了，看来她是个很会保护自己的人。

    “小杨，给这桌加份基围虾。”美女扬头吩咐着饭店这个唯一的服务员。

    燕姐，他只叫了一份快餐。小杨这时将秦朗的快餐端了过来。

    秦朗忙道：“我吃快餐就行，再加菜我可吃不完。”

    美女嫣然一笑道：“吃不下去也要吃，难道要浪费我的一番好意”她一边说着一边坐在了秦朗对面道：“你是学生”

    秦朗怔了一下，自己确实面嫩了一点，就是改变了一点颜色也瞒不过行家的法眼。

    美女笑着道；“你怎么不说话看你斯斯文文的，肯定是学生了，你很勇敢啊，敢和社会上的混子打交道的学生可不多，那几个混子天不怕地不怕的，你就小声的说了一句话他们就走了，还真是一个异数。”

    136性感女郎遇色狼2

    美女嫣然一笑道：“吃不下去也要吃，难道要浪费我的一番好意”她一边说着一边坐在了秦朗对面，道：“你是学生”

    秦朗怔了一下，自己确实面嫩了一点，就是改变了一点颜色也瞒不过行家的法眼。

    美女笑着道；“你怎么不说话看你斯斯文文的，肯定是学生，你很勇敢啊，敢和社会上的混子打交道的学生可不多，那几个混子天不怕地不怕的，你就小声的说了一句话他们就走了，还真是一个异数。”

    秦朗无奈的笑笑，这个美女还真将自己当学生了，说话的口吻就好像和小孩子说话一样。

    “是不是害羞了你还真面嫩，是不是没有跟美女打个交道你今天还真的帮了姐姐一个大忙，你要姐姐怎么谢你”美女咯咯的笑了起来，那样子还真像是大人在逗小孩。

    秦朗见她这样取笑自己不由方的想玩一下她，当下还真的装着害羞的样子道；“我想请你陪我看电影，你舍得请我看电影吗”

    美女看了一眼店里的那几个客人道；行，我也好久没有看电影了，反正也没有多少生意了，就陪你去玩玩，现在离电影开场不远了，我们现在走吧说完就对小杨道；你给我照看一下，我们十点钟就回来了。

    小杨听了美女的话本来想说什么，嘴皮都动了动，但终于没有说出来，只是对着美女点了点头。秦朗看她的样子就知道她是想告诉美女自己是王敏的男朋友，看来她是不想扫了美女的兴才没有说出来的。

    两人走出了饭店，阵.阵沁人心脾的香风飘过秦朗的鼻端，秦朗很是惬意。美女一边走着一边娇笑着道：“看来你也不是一个好学生哦，晚上也出来玩不去上晚自习”

    秦朗笑道：“哥哥我聪明盖世，哪用得着上晚自习”

    美女笑道；“你就吹吧，反正吹牛又不要钱，看来你也有点流氓习气哦，竟然在姐姐面前称哥哥，你是哪的学生一中还是二中的，这老公学校都应该有晚自习啊说，是不是你贪玩偷跑出来的”美女那精致的脸蛋红扑扑的，说话也有些随便，似乎已经把秦朗当成了朋友。

    秦朗以前是很想上一中的，因为一中是新源县的重点中学，在省里都是有名的，高考的升学率很高，当下也就随口应道：“一中的。”

    “一中的看不出你还是高材生啊我弟弟也是你这般大，可可没你命好”美女低下了头，声音也渐渐低了下去，秦朗很奇怪，刚才都说的好好的，怎么一下就这样了她看了美女一眼，发现美女的眼睛里蓄满了泪水，那晶莹的泪水正从她那吹弹可破的脸上一颗颗的滚下来。

    秦朗知道肯定是她的弟弟出来什么事，不然的话是不会这样伤心的，看着美女那伤心的样子，他对美女的爱怜之心不由一下就泛滥起来，他从袋子里掏出一包卫生纸递了一张给美女道；“是不是遇到了什么麻烦说给我听一听好吗”

    美女接过秦朗的纸巾擦了一下眼睛道；“你还小屁孩一个，我可没有博小朋友同情的习惯我连你的名字都不知道呢，我叫张燕，你的名字可以告诉我吗”

    秦朗笑道：“我叫秦朗，正因为我年纪小，你说起来也就没压力，说不定我还可以给你出处主意呢。”

    美女点了点头道；你虽然年纪不大，但看起来很老练的，再一个看你刚才的表现也比一般的大人要强多了，我就说给你听一下好了，我弟弟不思上进，迷上了赌博，才十七岁就没有上学了，把我爸爸的钱偷去赌了不算，还经常在我这里拿钱，我的那点积蓄都被他赌光了，昨天因为欠了钱和别人争吵起来，双方都动了手，只是我弟弟把那个人打成了轻微伤，那个派出所长今天来了我家，说我弟弟聚众赌博，暴力伤人，他们准备提起公诉，如果一公诉就会在监狱里呆上几年，他说可以给我想个办法免于起诉，如果我有意的话就十一点的时候去派出所的办公室，今天晚上是他值班。我知道他是要我拿自己的身体去换我弟弟的自由，但我爸爸就我弟弟一个儿子，现在我父母都快急疯了，而且我母亲有高血压，说不定会弄出更大的事来，我已经答应我母亲今天就把我弟弟救出来，我看了电影以后就得去他的办公室。我想，我弟弟要是跟你一样这样乖，不但我爸爸妈妈他们的日子要舒服得多，我也就不要去做别人的了。我一想起我弟弟的事就止不住的想流眼泪。

    秦朗叹息了一声道；固然是你弟弟不争气，但那个派出所长也是在胡作非为，你弟弟还是未成年人，是别人引诱去赌博的，根本就不构成犯罪的条件，至于跟人打架，又是在赌场这样的地方，最多也就一民事纠纷而已，他是看你们不懂法才无限上纲的，等一下我跟你去一趟派出所，把你弟弟放出来是没有问题的。

    美女有点不相信的道；“真是你说的那样吗要是这样就好了。”

    秦朗点了点头道；你弟弟的事就包在了我身上，我们看完电影就去，保证他最多明天就可以回家。

    由于他们走得慢，他们去的时候电影已经开映了，前排的座位也买光了，张燕干脆就买了一个情侣包厢。

    电影院是不开灯的，影院里也就银幕上的一点反光，美女虽然听了秦朗的保证，但她觉得是这个小男孩是在宽自己的心，那个派出所长怎么会听一个小孩的话只怕几句威胁的话就会把他给镇住了。很多的大人都怕警察，一个小孩又有什么作为想到这里眼泪就又流了下来。

    秦朗轻轻的拉着她的手道；“我知道你不相信我，但等一下你就知道结果了，你要流眼泪也到我办不到的时候好吗你这样我们都没有心情看什么电影了。”

    为了弟弟的未来，张燕已经决心去作那派出所长的情.妇了，此时的她，此时正是她最脆弱的时候，她觉得好累好累，真想找一个男人的肩膀靠一下，听到秦朗温柔的话，鼻子一酸，突然扑在秦朗的怀里伤心的哭了起来。

    软玉温香，香腻腻的身子突然扑进自己怀里，此时的他没有一点的，而是有着深深的怜惜，她的手慢慢的落在她的秀发上轻轻抚摩着。

    张燕觉得这个小男人的怀抱里好舒服好舒服的，在秦朗的抚摩下她终于慢慢的安静了下来，就在这时，隔壁包厢里的声音传了过来；“轻一点不要吻得那么重，会被别人听到响声的”这是一个女子的声音自她们左边的方向传了过来，这个声音奶气十足，看来很年轻，但语气却很老到。

    “怕什么，又没人看见，说不定大家都在做这样的事情呢，要不买包厢干什么”这是那女子的男伴，听声音岁数也不大，有那么一股子冲劲。

    接着又听到右边的包厢传来一个男孩子的声音道：“你怎么没穿内.裤就出来了”那声音充满了惊喜与感激。

    接着就听到一个女孩子的声音道：“嘻嘻傻瓜，谁在约会时还穿那个鬼东西。那不是给自己制造障碍吗你快一点把拉链拉开，我要上来了。”

    张燕听了那个女孩子的话还真有点佩服她们的新潮，想到这里他自己也是一怔，自己怎么会想起来要买这个情侣包厢看电影是不是自己也有了想要在这里把自己的第一次送出去的打算她想了一会，觉得把第一次送给那个派出所长还不如送给这个小男人，反正那个派出所长有不知道自己是处女。

    张燕是一个追求新潮的人，要不也就不会穿得这样性.感了，也就在心里暗暗的做了决定，现在她觉得自己还是落伍了，跟那些小女孩子相比自己还真的是差了好大的一段距离。当下也就抱着秦朗吻了起来。

    秦朗本来不想在张燕这样的心情下得到张燕的，但在张燕的热吻下慢慢的忍不住了，他一只手搂着张燕的腰，一只手放在她的美腿上轻轻的抚摩起来，由于张燕还是第一次这样被男人摸，她的身体都在微微的抖动。接着秦朗的手又向上移了几公分，把手伸到了张燕的大。腿根。部，他已经忍不住的对张燕发起了进攻。张燕在他的抚摩下也就抖得更厉害了。秦朗一边在张燕的脸上，嘴唇上一阵狂亲乱吻一边说道：“我已经忍不住了，这都是你把我弄成这样的，以后你可不能怪我。”

    说完他的手也顺势伸入了张燕的衣服内抚摸着她那对乳鸽似的乳。房。他一边摸着一边说道：“你太美了，我好喜欢你，我一见到你就心动了，只是我不想在你情绪低沉的时候占有你，现在我的火都被你给挑起来了，你真是一个小妖精”说着就将她皮衣的钮扣给解开了，他这样还不知足，。

    秦朗把张燕的小裤脱下来以后就把自己的裤子褪到了大。腿上，然后就顺势压在了张燕的身上。

    张燕只觉到一根滚热的东西抵在自己的小腹上，由于包厢里很暗，她看不见他的宝贝是什么样，也就没有去想别的了，只希望他快一点把他的宝贝放进去，因为她已经被秦朗摸得很难受了。

    秦朗不慌不忙地握着他的宝贝在张燕的小溪上来回地摩擦着，由于包厢内很窄，张燕的双腿不能张得太大张燕现在还真有点迫不及待了，由于包厢的环境所限制，张燕的双tui已经不能再分开了，要不她的脚就会伸到别人的包厢里去了

    张燕感觉自己的小溪像撕裂一样的痛了起来，她知道在这样的地方是不能叫的，因此也就只能苦苦的忍着。

    一会儿又在她的上捏来捏去。直到看到张燕的脸上在流着泪水才停了下来道：“你还是处女但你怎么会这么主动我也觉得你的小溪好紧，不像是有东西进去过的样子，只是见你这样的开放才没有往这方面去想。说完就一边温柔的吻着张燕脸上的泪水一边给她按摩起来。”

    张燕经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，同时，下面的小溪里的宝贝还是不快不慢地运动着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和张燕的舌头纠缠在一起。

    “好舒服。”张燕轻轻的呻吟起来，她松开抓住他手臂的双手抱住他的腰情不自禁地抬起小屁屁去配台他的进攻，她觉得很是舒服，好想让这种舒服的感觉永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动，她觉得自己好像像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，脑海里一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感蔓延而来，使得她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

    两人的身子幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，包厢内呻吟声、娇喘声撩人阵阵，和隔壁包厢的声浪比起来有过之而无不及。

    137心甘情愿做小星

    两人经过了好长一段时间的缠绵，直到张燕没有一点力气了才卷缩在秦朗的怀里，张燕休息了一会才恢复了一点力气，她那长长的睫毛动了动，接着慢慢睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离，秦朗刚想说话，却见张燕吃吃的笑了，接着她轻轻在秦朗的肩膀上咬了一口，红红的指甲在秦朗的胸前绕着圈圈儿：“好小子，不是第一次吧听说你们这些学生经常在宾馆，看来是真的了。”

    秦朗见她还在把自己当学生，觉得这样玩一下也不错，也就没有把自己的身份说出来。张燕见秦朗没有说话就在他的唇上吻了一下道：“虽然这是我的第一次，而你早就有了女人，但不管怎么说，我还是占便宜了，因为你还是学生，可以说是老牛吃了嫩草，怎么样我手段还算高明吧以后我可就是你的人了，就算是你的正式吧，以后想不理我可不成”

    秦朗看了一眼自己的大.腿上，他的功力深厚，就是在这样的地方也跟白天差不了多少，只见腿上还真的有血迹，看来还真的是第一次。

    张燕一见秦朗在看着自己的下面就红着脸道；这样黑你什么也看不到的，“这真是姐姐是第一次。”说完好将头靠在秦朗的胸口幽幽的道：“我是结过婚的，新婚的那天他就出了车祸，弄得我男朋友家里的人都说我是克夫的命，我以后也不打算嫁人了，就做你的情.妇吧唉这就是命吧.”张燕说完以后幽幽的叹了一口气。

    秦朗在她的唇上吻了一下道；我看你穿得这样，还真没有想到你还是处女，其实你大可不必这样悲观，有很多的人是不信这些唯心的东西的，再一个你这里，别人也不会知道你有过这样的事，新婚那天死丈夫的也不止你一个人，没有必要把这事放在心里。

    张燕红着脸道；“你是想要得我嫁人吧我是不会连累你的，你不要有负担，我是不是第一次又怎么了我可没想过要做你的女朋友，再说你还是一学生，想做你的女朋友也是不现实的，如果你因为我是第一次就疏远我是不行的，想要我作你女朋友也是不行的，我可不想害你”她说完以后还用她那精致的小脸在秦朗的胸口蹭了蹭。

    沉默了一会儿，张燕的声音渐渐低了下来：“其实我是想把我的第一次送给你，与其把我的第一次送给那个派出所长还不如送给你。我可没有要做你女朋友的想法，所以你不要有负担今天，今天也是我主动的。”我不会给你惹任何麻烦的，就是死，我也不会影响你。”张燕最后宣誓似的郑重的补充了一句。

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“燕子，其实我不是一中的学生，我现在是黎阳镇的副镇长，想不到王敏第一次见面你就把你的第一次给了我，虽然你有着不把自己的第一次送给那个派出所长的想法，但也是要喜欢我才会这样做的，我真有这么好吗”

    齐洁痴痴看着他的脸，轻轻点头。

    张燕听了咯咯的笑着道：“你做了镇长笑死我了，你吹牛也不是这样吹的吧那好，我就先投资你这“优质潜力股”

    秦朗严肃的道；我说的是真的，王敏是王敏黎阳镇的计生办主任，你明天问一下她就知道了，不过，我真的不能给你什么名分，因为王敏也成了我的女人，而且还不止她一个。说完从包里拿出一张递给她道：“这里面是五十万，密码是123456，很好记的，以后别开饭店了，这饭店太累，做点儿别的生意吧。”

    张燕吃了一惊道：“你真是镇长就连王敏也是你的女人这里面真有五十万天啊。我要晕了。”

    秦朗笑道：“你不要这样夸张好不好如果不够的话还可以找我”

    张燕想了一会才说道：“看来你是真的做了镇长了，但这个钱我不能要，我知道你们领导干部都有油水，但你还年青，这方面一定要把持住，尤其是这种巨额的贿赂你绝对不能收，你自己说说，你一个镇书记别人就送你五十万，那以后你还不什么事情都得听他的你也就成了别人的代言人了。”

    秦朗在张燕那精致的小脸蛋上“吧嗒”的亲了一口道：“放心吧，我这钱光明正大，不是什么脏钱，别瞎操心了，我就中一彩票都两个亿，给你五十万还不是九牛一毛”

    “那个特等奖是你中的”张燕这回有点相信了。

    当然了，你用这钱把你的这个饭店好好的装修一下，改成一个卡拉ok酒吧，这样既轻松又赚钱。”

    张燕扬起精致的小脸问道：“你说的是真的吗我听说女人是不适合作这种卡拉ok酒吧的生意的，那生意三教九流的人太多，女人做这样的事很容易变坏，你怎么要我做这样的生意”。

    秦朗在她的头上轻轻的抚摩着道：“我可没有要你亲自做，这样还不把我的小美人给累坏了你请人就行了，现在都是用电脑记账的，不用担心别人吃你的钱，你枝要对一下帐就行了”

    张燕在秦朗的胸口狠狠的咬了一口：“你去死吧还你的小美人，你才几岁”她口里虽然这样说，心里却暖洋洋的，知道秦朗是真的把她当他的女人了，这个小家伙这样厉害，把自己弄得没有一点力气了，他自己却跟没有事一样，而且好是这样的英俊，做他的女人还真的不吃亏。

    张燕把卡放进包里道：“既然你是真心给我的，那我就不客气了。你的名字叫秦朗，以后真的是我的情郎了。”

    秦朗赞许的点点头，猛然发现自己似乎越来越喜欢这个美女了，她这样干脆的接下了自己给的钱，也就是说已经把她的整个人都交给自己了。

    “秦大书记，看来我还真是在无意中捡了一个金元宝啊”张燕一脸媚媚的笑着道。

    秦朗感受着她紧紧挨着自己的缎子般光滑细腻的肌.肤，心中不由的又一次火热起来，底下的宝贝又跳动起来了，他的手紧紧的搂着她吻上了她的红唇。

    张燕惊呼了一声道：“不要我.真的不要了.”她喘着气在秦朗耳边讨饶：“我我那里很疼。”

    秦朗笑着道；你是第一次做当然有点疼了，我给你按摩一下就行了，说完就给她按摩起来。不一会张燕就觉得全身都暖洋洋的，全身都舒服透了。

    这时电影院里的灯光亮了起来，秦朗知道电影散场了，两人整理了一下衣服就出了电影院，两个人虽然是看了一场电影，但是放映的是什么影片，影片是什么故事都不知道。

    一出电影院秦朗就说道；你刚才说是那个派出所长值夜班，我们早一点去他也在那里的，我们现在就去找他吧，你知道她叫什么名字吗

    “他叫邓军，王敏早一点去也好，我也少了一份担心。”张燕现在对秦朗已经很有信心了。

    从电影院到派出所并没有多远，两个人慢慢的走着，秦朗看着身边的美女，心里不由的有点感慨，张燕真的是太没了她那完美纤细的腰肢不盈一握，而她那，精致的脸蛋在漂亮的蓝色星星状耳坠的衬托下更为娇艳，不可方物，甚至她那精心盘起的长发，像花一样一朵朵别具匠心的精致发卡，都是那么秀气典雅，为她平添了几分高贵的气质。

    他们就走了一会儿就到了。秦朗进了大门就对张燕道；你不用进去，告诉我你弟弟的名字就行了。

    张燕也不想去见那个所长，她有点担心的道；我弟弟叫张华，你要小心一点，真的不行就算了，现在我们有钱了，请个律师就行了，可不要把你也陷在里面。

    秦朗在她的唇上吻了一下道，你放心，我没有事的。说完就向标有所长室的房间走去。秦朗来到那个房间就敲了敲门，在一声请进的声音后走了进去。他一进去就看到一个三十多岁的人在办公桌前看着什么，秦朗见了就在一个凳子上坐了下来，邓军看了他一眼道；你有什么事吗

    秦朗笑着道；你就是那个邓所长了邓军道；是我在问你找我有什么事，如果没有什么事就请你出去。我可没有时间和你聊天。

    秦朗笑道；“你一直是这么嚣张的吗不是有事我来这里干什么你就是请我陪你聊天我都没有时间，有这个时间我还不如去泡妞，你又不是女人，我一点兴趣也没有。”

    邓军这下傻眼了，他还真没见过敢和他这么说话的人，但他也知道敢和他这么说话的那就是自己得罪不起的人。当下就和颜悦色的道；请问你你找有什么事

    秦朗故意的仔细的打量了他一会才说道；你如果天天保持这样的有礼貌，妈知道了一定很高兴的。他会见人就夸你的。

    邓军一听就不高兴了，这个家伙把自己当小孩也就算了，这不明摆着在说自己从小就没有教养吗当下沉下脸道；如果没有什么事你真的可以走了，这里是办公的地方，不是聊天的所在。

    秦朗笑道；那我就看看你在办什么公，说着伸手一招，他所看的书一下子就到了秦朗的手里。邓军当下大吃一惊；这是什么功夫隔空取物还是他会魔法秦朗一看手里的书竟然是一本画集就不由冷笑道；这是你每天的工作吗

    邓军傲慢的看了秦朗一眼道；我做什么还轮不到你来管吧

    秦朗瞪了他一眼道；我也不想管你的事，你看的是画集，做的是仗势欺人的事，既然你是这样一个人，我对你也就不用客气了，我是来跟你说张华的事的，张华根本就没有什么罪，他现在应该还没有去拘留所的，如果办理了拘留手续你也就不能要挟张燕了，我现在要带他走。

    邓军道；这是我的工作，还轮不到你来指手画脚吧

    秦朗冷笑了一声道；我不管你的工作，我只管我的事，只要你答应了我的事，我才懒得理你。我实话告诉你，你已经被我点了经脉，一年之内如果我不帮你解的话，你就会失去性能力，两年不解的话，你就会全身瘫痪，最后的结果就不用我说了吧你如果不信的话，过一会你的肚子会疼的，你不要去医院，一会儿就会好的，你到医院去是检查不出什么来的，只是浪费钱而已。当然，你要去证实一下我也不反对。

    就这一会邓军的头上就冒出了密集的汗珠，肚子里就像有把刀想搅动着，他全身都疼得颤抖起来，知道这个年轻人不是说着玩的，当下也就只能服软了；“你可不可以帮我解了我的禁制，我照你的话做行了吧敢情他也是看过武侠小说的。

    秦朗冷笑了一声道；我喜欢做稳当的事，你放心，如果你照我说的做了，我在懒得控制你，说实话，你这样的角色我还没有看在眼里，说完就解了他的穴道。

    邓军一见不疼了就站了起来道；他还真的还没有送去拘留所，我现在就把他放出来。

    秦朗冷笑了一声道；那就快一点，以后就不要去骚扰张燕了，如果我知道你对他做了什么，那你就准备在床.上躺着等死好了。

    邓军点头哈腰的道；“我知道了，就算我有一千个胆也不敢去找张燕的麻烦了。“说完就走出了那个房间，他知道自己碰到高手了，自己就是有枪在手里也是不能对付他的，他只要手一招枪就是他的了，自己也就没有什么可以玩了。

    不一会邓军就领着一个年轻人走了过来，秦朗看了那个年轻人一眼，这个小家伙长得也算英俊，眉清目秀的，他冷冷的看了他一眼道；跟我走。

    张华还真不明白现在是怎么回事，但一见秦朗是往派出所外面走去就跟在了秦朗的后面。

    两人一出派出所张燕就走了过来，张华一见张燕就抱怨道；姐，我都被被抓一天多了，你怎么不来看我是不是不疼我了”

    看着张华那一副不满的样子，秦朗的脸慢慢的沉了下来：“你说什么你姐姐不疼你她要是不疼你，你知道过几天你会去什么地方吗你会去监狱受罪知道你姐姐为了救你都想过什么法子吗她的那点钱都被你赌光了，唯一的办法就是献出自己那清白的身子了她都准备做那个派出所长的情.妇了知道她为了你流了多少眼泪吗”他越说越气，声音越发高了起来：“你以为你赌博很高尚你以为打个架，砍个人很牛，很威风说句不怕伤你自尊的话，你就属于最没有本事的那伙人别人都会赚钱养家，你却把家里的钱去送给别人，人家有本事的谁会动手去打架几句话就可以把事情搞定你现在已经成为了社会的渣滓最底层的混子别人家里都是男人在撑着，你闯了祸还要你姐姐收拾残局，你一个男人不觉得惭愧吗”

    138心甘情愿做小星2

    看着张华那一副不满的样子，秦朗的脸慢慢的沉了下来：“你说什么你姐姐不疼你她要是不疼你，你知道过几天你会去什么地方吗你会去监狱去受罪知道你姐姐为了救你都想过什么法子吗她的那点钱都被你赌光了，唯一的办法就是献出自己那清白的身子了她都准备做那个派出所长的情.妇了知道她为了你流了多少眼泪吗”他越说越气，声音越发高了起来：“你以为你赌博很高尚你以为打个架，砍个人很牛，很威风你的这些作为在你们这些90后认为很酷是不是其实你就属于最没有本事的那伙儿人人家有本事的谁会动手去打架你现在已经成为了社会的渣滓最底层的混子别人家里都是男人在撑着，你闯了祸还要你姐姐收拾残局，你一个男人不觉得惭愧吗”

    张华被训得张嘴结舌，一个字也说不出，秦朗的每一个字都像刀子一样剜进他的心头，他不想听，却不得不承认，人家说的都是实话。

    “算了，别，别骂他了”张燕很是心疼弟弟，尤其怕弟弟的自尊心受不了。

    张华脸上阵红阵白，沉默了好一会才仰起脸缓声道：“你大概是我姐夫了，不然的话就不会这样心疼我姐姐，也不会这样帮我，你说的很对，我不配做一个男人，我保证，以后我再也不会让姐姐操心了。”

    张燕诧异的看着张华，这个小家伙怎么没有暴跳如雷怎么没有飞身跑掉这可是自己稍微数落他几句后他惯常的反应，看来这一次给他的教训太深刻了，她在吃惊之下，就连张华叫秦朗姐夫都给忽略了。

    秦朗说的这些道理张华不是才不明白，也不是张燕没和他说过，但张华都当成了耳边风，现在面对秦朗这个和自己差不多大的年轻人就不得不服软了，那个派出所长在自己面前是何等的威风，而见了这个小伙子却是点头哈腰的，而且他刚才说话的时候就像有一座大山在向自己压过来，使得自己有着一种喘不过气来的感觉，仿佛动动小手指都能压死自己听了这一番振聋发聩的一席话，他终于有了一丝感悟，自己和这个年轻人一对比，还真的什么也不是。

    听了张华的保证，秦朗微微点了点头：“嗯，你以后还真要踏踏实实作人如果你能做得到，我就帮你找一份好工作”

    “哇你太伟大了”张燕跳起来就给了秦朗一个吻，她怎么也想不到唐逸会给张华这个承诺，她可是见识过秦朗的厉害了，才十来分钟就把张华给救了出来，那个派出所长早就对自己垂涎三尺了，一般的人想要打消他的这个念头是不可能的，要不是亲眼所见，她是怎么也不会相信秦朗有这样大的能量的。

    秦朗笑道：“你那样这样激动好不好就不怕你弟弟笑话现在很晚了，王敏就不要站在这里说长道短了。”

    在张燕心里，自己这个顽劣的弟弟可是最让自己牵挂的，秦朗不但三言两语令他作出痛改前非的姿态，还答应帮他找工作，他还真的很是感动，甚至有了种就是秦朗现在要她死，她也死而无憾的激动。听了秦朗的话俏脸不由的一红，她风情万种的白了秦朗一眼就往家里走去。如果不是张华就在旁边，只怕她已经伸出长长的指甲去掐秦朗了。

    秦朗拒绝了张燕姐妹的挽留，开着车回了黎阳镇，一见秦朗还开了车来，张燕对秦朗做了镇长的事也就没有一点的悬念了，她有点痴痴的看着秦朗，直到秦朗的车走远了才回过神来。

    秦朗一回去就去了梅娟的别墅，由于他先给梅娟打了电话，梅娟也就在等着他没有睡，秦朗一见梅娟就笑着道；“老婆，我的身上都很臭了，要洗个澡才行，你得去给我买套衣服来才行。”

    梅娟红着脸道；“自从上次之后我就给你买了好几套在家里，要等穿了才给老公买衣服可不是一个好女人，我可是想做一个好女人的哦。”说完以后耸了耸鼻子道；“你今天晚上是不是开了一个处女身上的味道好重。”

    秦朗笑道；你还真神了，竟然连上了处女都知道。

    梅娟红着脸道；“你忘了我是有功夫的吗有内功的人的鼻子要比平常人敏感多了，处女的第一次是有血的，那腥味也就要重多了。”

    秦朗笑道；“你说的还真有一点道理，那我先去洗了。说完就去了浴室。”

    秦朗一躺进浴池，梅娟就拿着一件睡衣走了进来，她脱下衣服就躺在了秦朗的身边。秦朗知道她很想要了就抱者她的头吻了起来。”

    梅娟一被秦朗抱住她的头就发出了一声舒服的呻吟，接着她的嘴就被秦朗堵住了。她觉得他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会她就意乱情迷了。

    秦朗这一吻直到梅娟喘不过气来才松开了嘴唇，梅娟大口大口的呼着气，经过秦朗的滋润，梅娟比以前要更美了，修长的身材，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动。

    这时梅娟那美丽娇艳的桃腮已经羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来。秦朗见她又呼吸都困难了就又吻上了她的耳珠，梅娟一边大口大口的呼着气一边羞涩的呻吟着道；“你还真是一个魔鬼，弄得我好舒服。”

    “真的很舒服吗”秦朗松开了她的耳珠道。

    “嗯”梅娟闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，看得秦朗都有点迷醉了，见到女人这样迷醉的样子，秦朗觉得自己很有成就感的。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上吸着，梅娟在她的吸.吮下呻吟声更加的大了，秦朗的唇又绕过她的脖颈，一直到她另一边的耳珠上。

    梅娟的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在秦朗的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇吸.吮着那娇艳的，他的手在她的身上抚摩着，梅娟的身体在她的抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。

    从来来没有过的刺激使得梅娟益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    秦朗再也按捺不住了，一口就含住了她的一只小白兔疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。梅娟觉得躺在他的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的也因为强烈的刺激而站了起来。

    梅娟迷醉的抚摩着他的头，她觉得今天的秦朗多了一种强烈的男人的气息，这种气息比上一次在家里的时候要强烈多了看来他的功夫又有了进步，她在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。梅娟的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的蹂躏下已经湿润了起来她觉得自己有点心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。

    这时秦朗温柔地搂住了她的纤腰把她抱上了水面，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，秦朗的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

    梅娟因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样真是要多美就有多美

    不住地舔弄着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味。

    这时的梅娟桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦朗的脸上。

    秦朗这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，梅娟的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。

    呻吟声不自觉的逸出梅娟的唇齿之间，给浴室里那腾腾升起的热气更增添了一种刺激的激素。梅娟觉得浴室里的温度似乎在不断的上升，她再也抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要秦朗更进一步的行动了。

    “喜欢。”梅娟还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇疯狂的着。梅娟闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦朗亲吻着。

    秦朗只觉梅娟的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而梅娟呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。

    “啊好美”梅娟感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着秦朗的脖子上呻吟着道；“我已经受不了了，你快一点给了我好不好”。她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

    秦朗在她的唇上吻了一下道；你既然已经很需要了，老公就只有满足你了，说着一手抱着她的纤腰，慢慢的将他的武器进入了梅娟那美妙的禁地。

    秦朗的宝贝一进去梅娟就觉得有着一种无法言喻的快感传遍了自己整个的身体。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界

    她她紧紧的抱住秦朗，两条雪白浑圆的长腿紧夹着秦朗的腰，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，梅娟不知道自己来过了几次，她的身体着颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就把她抱在怀里，让梅娟双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，他的两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样梅娟就不要用力气也可以享受那强烈的快感了。

    139心甘情愿做小星3

    梅娟紧紧的抱住秦朗，两条雪白浑圆的长腿紧夹着秦朗的腰，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，梅娟不知道自己来过了几次，她的身体着颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就把她抱在怀里，让梅娟双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，他的两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样梅娟就不要用力气也可以享受那强烈的快感了。

    那强烈的快感不断的刺激着梅娟，她爽得一边呻吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我以前从没这么舒服过，比上次都还要舒服多了，怎么会这么爽”

    秦朗笑道；“那当然是老公更强了的原因了，你什么地方舒服能告诉我吗”梅娟红着脸道；“我全身都很舒服。你也很爽吗”

    秦朗笑道；“当然很爽了，如果和你这样的美女做这样的事都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”说完就又加快了速度。

    梅娟一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；自从上次敢你做了以后我就知道是离不开你了，你昨天说那条公路要我的公司来做，要不是你是我老公，我是你的小老婆，我是不会答应你的，那几百万的工程是没有多少油水的，而且还要在三个月做完，那就更不划算了，人少了不能按期完工，人多了又浪费资源，一个工程队搬动一下就得好几天工，还得平整工场，还真有点得不偿失的。

    秦朗在她的唇上吻了一下道知；“你是大老板，都十几个亿了，就不要在乎这几个小钱了，就当捐助给山区那些少吃少穿的人吧，本来杨彪是只想把那条主线硬化的，现在我要他追加了三百万，把到各村的路都硬化了，工期也就更紧了，如果不是你这样的大公司，三个月还真的完成不了，你这一次就当帮忙，我以后一定会让你赚回来的。这个工程明天会公开招标，你一定要拿下来。”

    梅娟呻吟着道；“谁叫我是你的小老婆呢，也只有听你的了，就是亏本我也会如期完工的，只是你可不要有事才来找我哦，你这一次就有好几天没有来我这里了。

    秦朗笑着道；“我的事情还真有点多，再一个经常来你这里也怕别人看到了说闲话，以后你跟谢婷一到星期天就去省城，我在那里买了一栋别墅，在那里相会就不怕别人看到了。我现在就好好的补偿你。”

    梅娟被秦朗弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的肌.肤由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

    经过这一次战火的洗礼，梅娟全身都软成一团泥一样了。秦朗见她已经不堪征伐了就停了下来，就在这时谢婷走了进来，秦朗把梅娟放在一边，把谢婷抱在怀里笑着道；“我知道你一直在外面看着，你看了那么久，是不是已经很难受了

    “嗯。”谢婷羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。”

    秦朗抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了二十多年了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。

    秦朗现在的吻技可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的异能，因此，谢婷不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。

    秦朗直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的谢婷已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和谢婷的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。

    谢婷羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛已经融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了谢婷那滑腻的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着谢婷那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得谢婷很快就融化在他的热吻里.

    谢婷为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来，但王秦朗的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.

    秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，谢婷的娇躯在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。

    秦朗见谢婷快憋不住了才松开了她的小嘴，谢婷大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。

    秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在谢婷那艳红的唇上吻了一下道;”“在想什么呢是不是在想老公的好处””

    谢婷娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我觉得现在好幸福好幸福，你现在有了这么大的本事，而且又是这样的聪明，以后想要那些明星做老婆都是轻而易举的，我真的有点担心你会丢下我们。”

    秦朗在她的唇上吻了一下深情的道：“我怎么会不要你们呢你跟梅娟都是那样的漂亮，善良，那些明星算什么你比她们要更漂亮，也更清纯，她们虽然有名，但私生活乱得一塌糊涂，是怎么也比不上你们的。”说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.

    此时的李璐美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点的瑕疵。

    谢婷这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。

    秦朗的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润谢婷的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，运动着，谢婷柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌，谢婷的丁香小舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的起来。

    两人尽情的缠绵着运动着，谢婷已经忘记了时间，也忘记了自己来了多少次高.潮，直到自己完全没有力气动了才停了下来。秦朗见她们两个都不行了就帮她们两个洗了一下，然后把她们两个抱到了床上，然后一手一个抱着她们睡了过去。

    第二天，黎阳镇邯山段公路硬化工程的招标会在镇里的会议办公室里公开招标，每一个有资质的工程队都在昨天接到了镇政府的通知，本来这样小的工程是不要这样劳师动众的，但秦朗不想让任何人抓到什么把柄，还是采取了公开招标的办法。而且还采取了与众不同的竞标方式，可以公开竞价，大家没有想到的是，就连在省里赫赫有名的洪阳市洪阳路桥公司也参与了竞标。经过几轮的竞价，洪阳路桥公司以四百九十万的最低报价中了标。

    赵书记一见是路桥公司中了标就松了一口气，有这样大的公司来承接这个工程，在时间上就有了保证，虽然他把这个工作交给了秦朗，但他还是在时刻关注着秦朗的动情，他怎么也没有想到洪阳路桥公司会来投标，看来又是这个秦朗用了什么手段，他还真有点佩服这个小家伙，他一来杨彪就就答应来投资，大家都担心三个月完成不了这个工程，但他却还把工程扩大了，竟然不用政府出一分钱，就把各村的村道都列入了硬化范围。

    他知道这样的大公司要完成这样一个小工程是很容易的，但赚不到什么钱，他算了一下，可以说是白忙一趟。他还真不知道秦朗是怎么把这个有名的公司请到这里来的。

    秦朗知道现在主要的事是要把那个叫蓝皮的人搞定才行，他要是一阻止施工，想要三个月完成是不可能的，原来只有两百万的工程他都阻止不准施工，现在追加到五百万了，他也就更加不会放过这块肥肉了。明天就要动功了，今天晚上就得把这个赖皮搞定才行。

    秦朗在十点左右就来到了蓝家村，他是一个很有心计的人，早就知道了蓝皮家住的位置，因为曾镇长告诉过他，蓝皮的父亲就是蓝家村的村主任，因此，也有了五一节秦朗下乡摸底的事，他是要对蓝皮家做实地考察才有那次行动的，因此，也就没有走错路就来到了蓝皮的家。

    蓝皮的家是一栋独立的楼房，也可以说是一个独立的大别墅，山区不比平地，很难看到几十户一个的村庄，能有十几户聚在一起就是一个大村了，蓝家村也就蓝皮住的这个村最大，有二十多户人家，蓝皮的父亲是村委会主任，山区的村是没有什么办公的地方的，村委会的牌子也就挂在了赖皮的家门口。

    蓝家的客厅里灯火辉煌，山区的夏夜很是凉爽，就是晚上都要盖被子，基本上不要空调这些现代化的电器，只要打开门就行了，蓝家的客厅也就没有关门，秦朗一进蓝皮家的院子，就见客厅里坐了十来个人，当下就爬上了院子里的一颗大树，想听一听他们在说些什么。

    客厅里坐着的几个人都是三十多岁的年纪，一个最少也有一米八高的大汉正在说话，但见他说道；大家就按我们刚才商量的办法行事，这个工程我们是志在必得的，就用我们村里的这一段路把路桥公司卡住，只要拖上几天，路桥公司就会知难而退的，因为他们耗不起，我都不知道他们怎么会报这么低的价，按她们的这个报价基本上是赚不到什么钱的，如果拖上几天他们就会亏本，只要他们走了，在黎阳镇也就没有人敢和我们争了。

    140美女警花惹麻烦

    客厅里坐着的几个人都是三十多岁的年纪，一个最少也有一米八高的大汉正在说话，但见他说道；大家就按我们刚才商量的办法行事，这个工程我们是志在必得的，就用我们村里的这一段路把路桥公司卡住，只要拖上几天，路桥公司就会知难而退的，因为他们耗不起，我都不知道他们怎么会报这么低的价，按她们的这个报价基本上是赚不到什么钱的，如果拖上几天他们就会亏本，只要他们走了，在黎阳镇也就没有人敢和我们争了。我们明天就发动村里的老人和妇女上公路，就以我们村的这段路得由我们村的工程队来修为借口不准他们从这里过去，每一个上了公路的就发50元一天，如果有人被抓去的话工资加倍，我们工程队的家属就有几十个，再发动几十个就行了。

    秦朗根据曾镇长的描述就知道这个人是蓝皮了，如果他真的发动那些老人和妇女上公路来阻止施工，还真的很难在短时间里摆平他们，因为这些老人和妇女是不能碰他们的，只要一碰他们就麻烦上身了，想要村里的人来调解也是不现实的，蓝皮的父亲肯定不会卖力，会以说不动他们为借口拖下去。而要派出所来抓人也是行不通的，一抓之下就会酿成群体事件。只要路桥公司一走，镇里的其他工程队还真不敢跟他们来争，因为山区的人以前有很多的人是土匪，很多的人都练了功夫，就是现在也是习武成风，每个人都会几下拳脚，还真没有人敢和她们争的。蓝皮的这个工程队之所以包揽了黎阳镇的工程，也是与他们的实力分不开的。

    那些人听了蓝皮的话以后都点了点头，这时蓝皮的父亲站了起来笑着道；“新来的片区书记是一个小后生，据他在假期还来山区做调查研究来看，还是很想为我们山区办点实事的，只是他说三个月就要把路修好就觉得他太浮躁了，看来也是办不了什么大事的，听说他是上面空降下来的，也就来下面镀镀金，我们现在就先给他一点厉害看看，让他知道做官也不是那么容易的。”

    秦朗听到这里就改变了一下自己的容貌走进客厅里笑着道；“蓝主任，你这就有点不对了，我听秦书记跟我们老板说过要在三年之内要让山区的一万多人脱贫，他千方百计的要我们老板来这里投资，我们老板也好不容易动了心，你怎么一闹，秦书记的路就修不成了，我老板也就不会来这里投资了，你这不是把山区的一万多人往火坑里推吗”

    蓝皮一见是一个陌生人就站了起来道；“听你的口气一定是杨彪的什么人了，半夜三更的来我家里有什么事”

    秦朗笑着；“你很聪明哦，脚一听我的话就知道我的来历了，我来这里就是要你们不要去阻止路桥公司来修路，我知道你很想揽下这个工程，但你们想过没有，以你这个工程队的实力，三个月能把路修好吗你们的那个秦书记好不容易请来了大公司，只要你们不闹，三个月把路修好是没有问题的，现在你们却要扯他的后腿，置山区一万多人的福祉而不顾，你们不觉得于心有愧吗其实你们这样做也是一种鼠目寸光的做法，只想着眼前的这点利益，难怪难登大雅之堂了，也就只能死守在这个山沟里，你们想过没有，我老板一来这里投资就是几十个亿，只要工程一启动，你们这个工程队就是做几十年都做不完，是赚这一点钱合算，还是几十年都有工程做合算”

    那几个人听了都傻了眼，这个人说的话虽然有一点教训的意味，但他说的却都是事实，一点反驳的余地都没有，蓝皮也觉得这个人说的很有道理，但那教训的口气却有点受不了，他看着秦朗冷笑了一声道；你是杨彪的什么人又怎么知道他来这里投资几十个亿改革开放都三十年了，你见过他来投资了吗他也就出于光宗耀祖的目的才花几个钱把路修一下而已，我才不信他听了一个小孩的话就真的会来这里投资，你就不要来这里胡说八道了，你走吧，看在你说的话也有几分道理，我就不难为你了。

    秦朗笑着道；“原来你也是懂点道理的，我还以为你是一个不用大脑的蛮子呢，这样就好办了，我跟你说，我们老板是真的要来这里投资的，以后你的工程还真的做不完，不过你如果还是用这种蛮办法的话，只怕也是得不到什么好处的，因为现在外面都是要搞成本核算的，是根据成本核算来竞标的，你们如果乱来一气的话是接不下什么工程的，你们如果要闹事，吃亏的也会是你们，因为那些大公司的能人多的事，你们这些乌合之众别人根本就没有看在眼里，你们只要失踪了几个领头的人就玩不转了，而在香港是每天都有失踪的人的，你们的这点花拳绣腿根本就没有看在别人的眼里，说句不好听的话，就我一个人要把你们摆平都很容易。更不要说用暗的了，一用暗的，你们就连怎么死的都不知道。”秦朗这样说是要激怒一下这个蓝皮，然后给他一点教训，以后这个蓝皮也就不会随便乱来了。

    蓝皮果然中计，听了秦朗的话以后大怒道；“你既然把我们说得如此不堪，我现在就来领教一下你有什么本事”。说着一拳就向秦朗击了过来，他还真的有点功夫，两三个人他还真没有看在眼里，在黎阳镇可以说没有人敢跟他动手，那打出的一拳也还真有点虎虎生风的样子。

    秦朗退了一步躲过他的拳头笑着道；“你不要这样嚣张好不好我现在有两条路让你们走，第一条路就是我把你们打败以后你们听我的话，请几个懂工程的来好好的改组一下你们的这个工程队。因为只有这样，以后你们才能混下去。第二条路就是你们把我的话当耳边风，还是想跟以前一样的混下去。这样我就会把你们几个都打成残废，免得你们工程队的人以后跟着你们连饭吃都没有。你们愿意走哪条路”

    蓝皮听了觉得这个家伙还真是在为自己的工程队在着想，但他的话让人听了还真的有点不舒服；一见秦朗那副玩世不恭的样子就冷冷的道；“你小子也太嚣张了一点吧你只要把我打败了，以后我的一切都听你的，你要是打败了呢”

    秦朗笑道；“我要是打不赢也跟你们一样，你要我做什么我就做什么，你就是要我自杀我都不会皱一下眉头。”

    蓝皮点了点头道；很好，我如果打败了，你要我做什么就做什么，我们山里人都很实在，是不占别人的便宜的。那我现在要出手了。说着就一拳向秦朗打了过来。

    秦朗是要把他收服，一见他的拳头打了过来就抓着他的拳头一带，蓝皮就在空中翻了一个筋斗，然后屁股着地的摔在了地上。他不顾屁股又痛又麻，爬了起来就又向秦朗击出了一拳，但结果还是一样，他见用手打不到秦朗就用上了腿，秦朗抓着他的脚又是一摔，蓝皮还是跟上次一样的屁股着地的摔在了地上。连摔了两次的他有点恼羞成怒了，爬起来就拳脚交加的向秦朗扑了过来。

    秦朗还在站在那里没有动，一见蓝皮近了身就又抓着的胳膊摔了出去，这一次蓝皮就没有那么轻松了，他只觉全身都像散了架一样，屁股上也疼得很厉害，他爬了几次都没有爬起来。

    秦朗笑着道；你现在知道我的厉害了吧你最好不要爬起来，，不然的话还是会被这样摔在地上。

    房间里的那几个人都大吃了一惊，这个家伙的功夫真的太强了，两百多斤的蓝皮在他的手里就像一个婴儿一样，想怎么玩就怎么玩。

    蓝也知道自己再怎么玩也是玩不过这个人的，当下就对秦朗道；“你赢了，我们就是全上也不会是你的对手，我知道你不想我们去闹事，我们不会去了，你说的话很有道理，只要杨彪来这里投资，以后我们会有做不完的工程。以后我们也会照你的话去做，好好的整顿一下工程队，我也知道自己的斤两，在黎阳镇我们可以横着来，但一旦跟那些大公司打交道就会行不通了。我也知道你是为了我们好，你能把你的名字告诉我们吗”

    秦朗看了一眼房间里的几个人，见他们都没有做声就很严肃的道；我是真的希望你们不要闹事，以后也不要跟杨彪的投资项目有什么冲突，如果杨彪有什么不对的事就去镇里反映，你们能做到吗

    蓝皮苦笑了一声道；“现在我们想不听你的话都不行了，你要把我们弄成残废是很容易的，我们现在还不想做残疾人。也就只有听你的话了。”

    秦朗点了点头道；“这样就好，只要你们不闹事，我是不会对你们有什么要求的，也不会来找你们的麻烦，我的名字也就没有告诉你们的必要了，时间不早了，我就不打扰你们了。他的话一说完人就不见了。”

    秦朗没有开车来的，离开蓝皮的家以后就往镇里走去，山区的夜风很凉爽，他不想走得太快，就在进入黎阳镇的时候，一辆车就对着他开了过来，强烈的灯光使得他向边上让开了路，但那车却在他的身前不远停了下来，一个穿着很时髦的姑娘拦住了他道；你想跑是不是你能跑出本小姐的手心吗

    秦朗一看就知道她是喝醉了，她的一张粉脸喝得红彤彤的，走路的时候也是踩着醉步，真不知道她是怎么把车子开来的。他停了下来道；你是不是认错了人我可是没有见过你哦，你让开一点好吗

    那姑娘冲他愤怒的道；你真的不认识我吗你这个胆小鬼，我不就是要你装一次我的男朋友吗做一次我的男朋友有什么不可以你现在就跟我走，你如果不跟我去的话就不要怪我对你不客气了。说着就走过来一把抱住了秦朗。

    秦朗本来是想走开的，但一见她的样子就知道自己如果要走开的话，那个姑娘就一定是倒在地上的了，他对美女是很爱惜的的，因此也只有让她抱住了。

    那知她一抱住以后就哭了起来，一边哭着一边道；我知道你假装我的男朋友被那个人知道了就会有杀身之祸，但我不是说了只要过了明天我就给你一笔钱让你离开这里吗你就忍心看着我嫁给那根恶棍吗我爸爸说只要我带了一个男朋友回去他就可以推得这桩婚事，但我的那些同学都知道我的事都不敢答应，我们是最要好的朋友，如果你都不帮我的话那我就真的只有去跳那火坑了。

    秦朗被她那没头没尾的一说还真的有点糊涂了，难道我真的很像她的那个朋友不过有一点他是知道的，那就是有一个很有权势的人要娶她做老婆，而她是不愿意的，而他的爸爸可能也是有一点实力的，但是得罪不起那个人。只要她带了一个男朋友回去就可以推掉那个人了。问题是那个人的势力很大，就是要找一个假装的人都找不到。她可能是要找一个人来帮忙，但那个人躲开了，她就开着车来追他，看到自己的时候就把自己当成了她的那个同学，才有了现在的这一幕。由此可见对方的势力有多大了。

    这时秦朗发现这个姑娘有点不对了，抱住自己的身体在微微的颤抖，嘴里呼的喘着气，双眼里射出了情.欲的火焰，秦朗可不想就这样在大街上被女人抱着，要是被别人看到了的话，因为自己在找小姐就麻烦了。他抱着她想把她放在车上，但那女孩死死的抱着他不放手，他没办法了，只得抱着她坐进了车里，就这一会儿那美女扭动的更欢了，开始撕扯着自己的衣服，秦朗知道要解除春药就得做一次爱才行，如果自己不帮她的话，这个美女就会见了男人就抱的，说不定就会被那些流浪汉给上了，还不如自己帮一下她，他见美女的衣服都是高档的，扯坏了穿起来就有点不伦不类的了，当下就点了她双臂的穴位，然后把她下面的裙子脱了，自己也把裤子也脱下了一点，然后就让她坐在自己的宝贝上抱着她的腰一用力，两人就连成了一个整体。

    秦朗的宝贝一进去，美女就抬起自己的小屁屁用力的摇了起来，.秦朗知道是不能停在这里做这样的事的，他看了一眼那个点火钥匙，见那钥匙还插在锁孔上就正了正身子，任美女在那里动着，而自己就把那车点着了火。然后就开着车慢慢不快不慢的行驶着，好在是夜里，夜里的车很少，也就不怕有人看到。

    但就在这时一辆警车和一辆摩托车追了上来，秦朗这时还没有意识到是怎么回事，因而车开得不是怎么快，当那辆摩托车开到旁边示意他停车的时候才知道他们是来追自己的，这下他就知道麻烦来了，因为这个美女是吃了春.药的，要是跟他们去的话，他们就一定会认为是自己下药的，而这个美女也是自己不认识的，到时就是有理也说不清了，何况自己还没有什么理，因此他加大了油门，一下就把那车抛在了后面。

    但他虽然甩开了摩托车，但摩托车却还在后面紧追不舍，后面一点的警车也加快了速度赶了上来。他们还真的没有见过会有人不听他们的话，平常只要他们一示意那些车就得乖乖的停下来。因此，他们对这个敢挑战他们权威的人可以说是恨之入骨了。

    141

    秦朗虽然甩开了那辆摩托车车，但摩托车却还在后面紧追不舍，后面一点的警车也加快了速度赶了上来。他们还真的没有见过会有人不听他们的，平常只要他们一示意那些车就得乖乖的停下来。因此，他们对这个敢挑战他们权威的人可以说是恨之入骨了。

    来追他的其实是三个女人，一个是刑警队队长叶萍，一个是她的女儿张芬，还有一个叫石蕾，今天晚上是叶萍值班，一接到监控室的电话说有人劫持了一个女人和一辆车就认为这是一件很严重的绑架事情，由于夜已经很深了，她也就没有去惊动其他的队员了。就打了一个电话给住在公安局不远的女儿张芬和石蕾。

    石蕾很喜欢玩摩托车的，队里的人没有一个是她的对手，因此她就骑着摩托车先一步的追了上来。

    叶萍开着那辆警车在后面，一见石蕾追上了就把车放慢了一点，她想那人是会把车乖乖的停下来的，但见石蕾挥了几次手对方都若无其事的继续往前走就知道遇到刺头了，后来一见对方竟然把石蕾给抛下了才加大油门赶了上来。

    由于她们的车都是用来追车的，车子的性能那是不用说了，一般来说她们是很少这么追车的，石蕾一见这个人还在车上强.奸女人，心里的火就别提有多大了，她们发誓一追上他就要给他来几下狠的再把他带去刑警队。

    秦朗把车开得很快，虽然他今的车是一辆普通的上海大众，而且还是一边在一边开车，但由于他的技术很好，那几个美女追了很久也没有追上他，但相隔也不是很远。他们就在公路上这么的追着。

    美女和秦朗做了十多分钟以后就清醒一点了，她见自己不要用力就这样的做着爱很是新奇，见秦朗把车开得很快就喘息着道；你是谁你把我朋友弄到哪里去了我怎么在做着这样的事

    秦朗见她清醒了一点就就一边开车一边和她说道；你被人下了春药，如果不这样做的话你就会见了男人就抱的，而不做的话后果是很严重的，就是不死也会成花痴的，我怕你被那些流浪汉抱去了，也就勉为其难的帮你解那春.药，有可能是从监控录像里看到我们在车上做.爱就追了过来，要是被他们追上的话我们今天晚上就要受罪了，所以我想把他们甩掉，你的春.药是谁给你吃的那个家伙也太狠了一点吧这可是烈性春药哦，如果不是我比其他男人要强一点的话是解不了你的药性的，看来那个人是想要轮奸你了。

    美女一见是一个帅哥就红着脸道；是有一个男人在追我婆，他可能是见我带了一个男朋友去了就给我下药了，这个人我早就知道他不是个好东西，好在我的第一次没有坏在他的手里，要不我一辈子都不会安心的。我和你现在是怎么回事我没有用力怎么也会动而你虽然在开车，但你的手却没有动，而且我还觉得就像有个人在抱着我做.爱的一样,你能告诉我是怎么一回事吗

    秦朗笑道；我是练过功夫的，这是我在用真气在控制着你的身体，这样我要开车的时候你就不会自己跳出来了。

    美女本来是不相信会有这样的事的，但现在身历其境，就是不相信也只能相信了，她一边呻吟着一边说道；“要不是我现在身历其境，是怎么也不会相信有这样的事，你真的太棒了，我这样穿着衣服很不舒服，我的第一次不想这么随便的就完了，你帮我脱去衣服好吗秦朗笑道；现在可是在车上啊，而且后面还有人在追我，你就随便一点算了好吗”

    秦朗上车的时候就发现油不多，现在已经做了这么久的爱，油表已经到底了，知道那几个警察就要追上自己，一见这个美女已经被自己玩得没有力气动了也就放过了她。给她穿好了衣服,然后把她放在后面让她休息。“

    果然，不一会他的车就慢了下来，只得把车停在了路边上。他看了那个美女一眼，就这么一会儿她就睡着了，看来她是真的太累了

    秦朗停下不久，石蕾的摩托车呼的一声就越过了他的车在他的前面把他的堵了起来，后面的叶萍也把车顶在他的车后，让他的车前不能进后不能退。

    这时已经是凌晨了，石蕾骑着摩托车这个罪可就受大了，全身都是灰尘，她对这个人已经恨得咬牙切齿的，她觉得如果不好好的招待他一下还真的是对不起他了。

    叶萍下了车就来到了秦朗的车门前，用手在他的车门上敲了几下道；出来吧，你就不要装死狗了，这下知道怕了吧但现在知道怕已经晚了，你就是不出来我们砸烂你的车也是要把你拉出来的，你还是识像一点的好。

    秦朗打开了车门，他在里面见到是三个女人就有点为她们觉得不公平了，在凌晨让几个女人来出警实在是太不公平了，难道那些男人都死光了

    他一下来就对着那三个女人抱了一下拳道；“我想来的应该是一些恐怖的男人才对，没想到来的是三个大美女，让你们这样深更半夜的来出警，哥哥我真的有点对不起你们了，现在我请客，请你们喝一杯算是给你们道歉好了。”

    三个女人一见秦朗就有点呆了，这个男孩也太漂亮了一点吧自己的梦中不就是这个样子吗她们都觉得要招待这样的男孩还真的下不了手，但一听他那流里流气的话就有点气愤了。叶萍狠狠的盯了他一眼道；你就不要这样嬉皮笑脸了，把手伸出来吧，说着就从腰里掏出一副手铐来。

    秦朗一见她们是美女就想先玩一下她们，于是就笑道；我听说现在都是讲文明执法的哦，你们一来就要铐我是不是有点太野蛮了这也是有损你们那美丽的形象的哦，既然你们不赏脸去喝酒，那我们就这样站着聊一会好了。

    叶萍向面前走了过去道；我们可不是来和你说话的，你有什么话回我们队里再说，到了那里我会好好的和你说的。现在请你配合我们一下。说着就拿着手铐往他的手上铐去。

    秦朗退了一步笑道，不是说捆绑不成夫妻吗你这样的强迫我要你，是不是太不考虑我的感受了现在很流行这样的做法吗如果你们要做.爱的话我现在就可以满足你们，但我不喜欢被人铐着做.爱的，因为这样的玩法虽然很刺激，但我却没有自主权了，而且我也没有被虐的倾向，我就喜欢女人在我的身体下面呻吟，而不喜欢女人在我的上面不痛不痒的动。

    叶萍被他的话激怒了，她一拳就对着他的胸前打去，口里叫道；好，我们就好好陪你做一次爱，我们会爱得你死去活来的，就由我先开始做好了。她想，这么一个文弱的男孩，这一拳就够他受的了，起码要在地上躺一会才能爬起来的了，他一爬起来就又把他打下去，他如果不跪在地上求饶自己是不会放过他的，因为他说的话太下流了。她对自己的身手很有自信，这样的打是不会伤他的骨头的，而让他受一点外伤是没有关系的，到那时说是他自己摔伤的就可以了。把他打怕了就会很听话了的。

    石蕾听了叶萍的话觉得很有意思，因而也笑道；姐姐可要悠着点儿，我和张芬也很想和他做.爱的，你可不要一次就把他做得筋疲力尽了，这样我们就没得玩了。

    张芬对这个男人本来是有一点好感的，但他竟然对自己的母亲说出这样下流的话来，因而这一点好感也就不见了不算，反而对他有点厌恶了，如果不狠狠的教训他一下那真的是对不起他了。因此也就接着石蕾的话道；我也很想和他，就是他筋疲力尽了我也要和他做一次的。

    叶萍这一拳打去秦朗还真的躺在了地上，叶萍有点奇怪了，自己的拳头刚沾着他的衣服怎么就倒下去了这小子也太弱了一点吧难道是自己的功夫又进步了可以用拳风伤人了

    她对自己的功夫是很清楚的，虽然她在这个新源县的警察中没有敌手，但要用拳风伤人还是不行的，既然自己的拳风不能伤人那就是这个小男人故意这样的了。

    石蕾和张芬也就是看到叶萍一拳就把他打倒了才说出这样的话的，秦朗躺下去的目的是想要看一下她们要这样的对付自己，一听她们的话就知道着三个女人都想把自己修理一顿了，也难怪，她们在床上睡得好好的，自己把她们闹了起来不算，还要玩她们，就是没有气也是有气的了，但她们既然要修理自己，那自己也只好把她们几个都修理一顿了。因此，听了她们的话就故意装做作害怕的道；“你们三个真的都要和我那我还不要被你们吸干了不过你们都这么漂亮，就是被吸干了也是要做的，不是有句话说牡丹花下死，做鬼也风流吗我就勉为其难的接受了。现在你们哪一个先来”

    石蕾笑道；“你这家伙还真的不知道死活，这个时候还可以说出这样的话来，等一下我如果不让你欲生欲死的还真的对不起你了”。

    叶萍见石蕾还在用这样的话打趣秦朗就插话道；：“你们不要太大意了，也不要说这样的话了，我看这个小家伙恐怕有鬼。”

    张芬有点不解的道；“他不是被你一拳打得不能动了吗还会弄什么鬼”

    叶萍眼睛盯着秦朗，嘴里道；我看他是故意倒下去的，他可能是在玩我。

    秦朗听了笑着从地上站了起来道；你还有点自知之明，既然大家都很想和我，我就成全了你们的意愿吧他知道今天晚上如果不把这几个女人吃得死死的，以后的麻烦就大了。

    叶萍见他站了起来就又是一拳打去，秦朗笑道；你的那点力气还是留到做.爱的时候再用吧。说着就朝叶萍开来的车走去。一点也不把她的拳头放在眼里。叶萍的拳头眼看就要打到他的身上，却发现自己的手不能动了。

    她失声叫道；你弄了什么鬼怎么我的身体不能动了秦朗笑道；不光是你，她们两个都是和你一样的了，你就好好的等着和我做.爱吧我听说你们的车打开的时候是可以做床的，我先看一看，如果要是没有一张床的话，还真的是委屈了你们这几个美女了。说着就上了那辆车。

    一会儿他就从那车上下来道；还真的和他们说的一样，现在我们上车吧，在路边上做.爱，别人看着总是不雅的，说着又上了车。那三个美女在他说了这句话以后果然听话的跟了上来，秦朗笑着对叶萍道，是你说先要和我的，那就我们两个先来，你们两位美女就先在边上参观一下，我看你们好象没有什么经验的，可要好好的学习一下。

    说着就把叶萍抱到了那已经被他打开了的床上，车里开了空调，窗户都关得紧紧的，在这里面不但不热，就是有车经过也是看不到里面的，这车里还真的是一个做.爱的好地方。

    秦朗让她们都坐到床上道;我刚才是为了救人，刚才你们也看到了，我跟那个美女都是好好的，根本就没有犯什么罪，不知道我在什么时间，什么地方冲撞了你们三位,以至你们在这样的深夜还来追我

    你自己做的事你还不明白你有着劫人劫车的嫌疑，而且还开车做.爱,就说是你说的没有劫人，刚就在公路上一边做.爱一边开车就不是一般的犯罪，,如果大家都和你一样,那公路就成了死亡公路了，你先跟我们回刑警队，我们会把你的事弄清楚的。

    秦朗笑道，“你说我跟人在车上，有谁看见了我可是在教我女朋友开车。

    你就不要狡辩了,刚才我就看见了,路上是装了监视设备的,有人面对面的一上一下的起落着是学开车的吗你要是没有做亏心的话又何必这样的逃跑你现在和我们去接受调查,如果真的没有问题的话,我们会赔偿你的一切损失.

    秦朗笑道;我还有很多的事要做,真的没有时间和你去,你们既然说要和我,那你们以后就做我老婆算了.这样一来我就是有点什么问题你们也就可以带手过了.这可是你们说要和我的,不是我强迫你们说的吧既然要就得脱.衣服了，你先把鞋子脱了吧，然后再脱.衣服你，这样就不会把床弄脏了。

    叶萍一听他的话还真的脱起了鞋子，美丽的女人不管是什么时候都是把自己打扮得很漂亮的，不会让人感到有什么不如意的地方的。叶萍也不例外，她今天穿的是一双中跟鞋，她把脚从鞋子里退出来后就坐在床上脱起了衣服

    142美女情深缘定三生

    叶萍一听他的话还真的脱起了鞋子，美丽的女人不管是什么时候都是把自己打扮得很漂亮的，不会让人感到有什么不如意的地方的。叶萍也不例外，她今天穿的是一双中跟鞋，她把脚从鞋子里退出来后就坐在床上脱起了衣服。她的上面就一件警服和一个乳.罩，因而脱起来很快，不一会就脱光了。

    秦朗知道现在的时间已经不是很早了，如果到天亮以后就有点不妥当了，因为虽然这里是山区很少有人走动，但这样的公路边还是有做事的人来往的，到那个时候就有点不好办了，这里离黎阳镇也不远，如果有人认出自己来就更加麻烦了，因此就说道；那你刚才答应我做一次爱的，我们就做一次爱好了。说完就把美女抱在了怀里，用舌尖不停地舔磨她的颈项。

    叶萍用里的挣扎着，只是自己的身体已经不听自己的指挥了，觉得他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人强.奸应该是心里恐惧才对，怎么自己会是满腔的欲念

    秦朗的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，叶萍的双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑.逗，忍耐着那无边的快感。

    秦朗这时将舌头撬开了她的牙齿把舌头伸到了她的嘴里，叶萍只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，他的舌头在她的嘴里灵巧的活动着，叶萍很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。

    叶萍虽然已经快四十岁了，老可以说是花丛老手了，但秦朗的宝贝还是让她感到了痛楚，只不过这种感觉很快就被那强烈的快感给挤跑了，在那强烈的刺激下，她的小屁屁也不由自主的扭了起来。

    经过一番激烈的搏斗，叶萍很快就败下了阵来，躺在那里连动的力气都没有了。她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服。

    秦朗见她没有力气了就给她按摩了起来，叶萍的头枕在了秦朗的胳膊上，任凭秦朗的手在她的身上抚摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦朗，那里面有着深深的沉醉和依恋。秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采。

    叶萍虽然年纪已经不小了，但由于内功好，看去就和一个二十来岁的姑娘一样，她的身材也是很标准的，皮肤也是晶莹如玉，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春.情荡漾的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该凸的地方凸，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，小白兔上是挺立着的小小的、处女的粉红色的，她的由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的性.感。纤纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，修长的美腿圆润结实，没有一点松垮的现象，翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。

    秦朗见叶萍不行了就跟张芬和石蕾也做了一次，两个美女也被秦朗玩得昏天黑地的，虚脱的躺在那里要动的力气都没有。秦朗看着她们三个那个疲劳的样子笑着道；“是你们自己说要跟我做一次的，可不能怪我。”说完就起来穿起了衣服。他穿好衣服之后从警车的顶部拿出一部摄象机，然后拿出里面的胶卷对那三个美女道；“我刚才一个人上来的时候看到车上有摄像机，我就装在车顶上，我们刚才的激情戏都拍了下来，今天的事你们只要不找我，我也就不找你们，这卷录像带我先收着，因为今天晚上都是你们自己主动脱衣服的，也是你们自己主动跟我的，对我是很有用的。你们最好不要为今天晚上的事来找我，因为你们是抓不住我的，你们如果不放手的话，以后你们吃了亏就不能怪我了，如果你们是想要做.爱的话来找我还是可以的，我对美女是来者不拒的，现在你们把衣服穿上，我就不打扰你们了。”说着就下了车。

    秦朗下了车就把挡在前面的摩托车推开，然后从警车里倒了一点汽油放在自己的油箱里，接着就上了自己开来的车，他发动车就一溜烟的走了。

    三个美女就眼睁睁的看着他走了，张芬若有失的道；“我们真的就让他这么走了我们三个深更半夜的追了他一个晚上，没想到却是送给他来做了一次爱，想起来真的好想哭。”

    石蕾没好气的道；你想哭吗我看你后来都想让他再上一次的了，你现在的样子是在想他还差不多，就我最倒霉，本来没有我什么事，却追到这里来送给他把我的第一次得去了，想起来来还真的有点不甘心。

    叶萍叹了一口气道；你不要说这样的话了，说真的，我们三个就你的收获最大，不是我说你，如果没有今天晚上的事，你以后想要过满意的性生活是不可能的，我看你还是去找他吧，就是你不去找他，你今天晚上也是很有纪念意义的，因为以后你不会再有这样的性.爱了。

    你这样的叹气是不是很想他石蕾有点迷惑了；你不是一向很看得开的吗还可以给自己的男人找小老婆，这下怎么这样了难道你是真的喜欢上他了如果是真的这样，你也可以去找他啊。有必要做出这个样子吗

    你的情况和我不同，我是不能和你一样的去找他的，一来我名义上还是有丈夫的，二来小芬以后也是要去找他的，有了这两个原因，我也就只能以后回忆今天晚上的的事了。

    张芬一见母亲这样的想着自己不由的有点感动，同时对她也有点鄙视，因而就说道；你这样想是不是真的离不开他了要是真的是这样的话，以后你去找他好了，我是不会去找他的，被一个人强.奸了还走去求他做他的老婆，这样的事我是不会去做的，你要是喜欢做你去做好了。我就不信不跟他我就活不了。

    你还小，有的事你是不懂的，就拿刚才这事来说，如果你原来不知道有这样的一个男人，那以后你也许可以糊糊涂涂的过下去，但现在你知道了有这样的一个男人就不同了，因为你以后是不可能碰上一个这样的男人了，也就会更加的怀念他了，也就是说你就是不去找他，他也会时常出现在你的脑子里，一到的时候不满意就会想起他，而和他做了这次以后，我相信如果你们不是和他的话是不会有高.潮的了。因为没有人可以取代他的。我现在只是给你们两个提个醒，以后你们找不找他随便你们，我们现在回去吧。

    你真的不打算回去派人来抓他了我们就这样的被他白干了我们如果把他抓起来的话不是可以取回那盘带子了被他拿去我们这样yin荡的录像你就这么放心要是我们都带了枪就好了，就不要受这样的侮辱了。我们现在回去拿枪，把他抓起来给关个十多年是不成问题的。强.奸执行任务的警察的罪名可是不小的，这样我们也就算出了一口气了。石蕾有点不心甘的说道。

    我知道你说的话是言不由心，你就不要在我的面前做秀了，我们还是回去吧，不管你是不是真心想这样还是假的，去抓他是不理智的，我看你有枪也是抓他不住的，你也看过他的功夫，有这样的真气的人几把枪是不能对付他的，如果把他给惹火了的话。那你们不但以后不能去找他了，恐怕他真的不会轻易的放过我们了。她是不会拿你的带子去卖钱的，也不会散发出去的，你就放心好了。天快亮了，我们回去把，就当没有这回事好了。说着就把座位都扶了起来，那张刚才她们激情过的床也就不见了。

    秦朗不一会就来到了黎阳镇，他看了一下手机上时间，还要两个小时天才可以大亮，当下就把车上的那个美女摇醒过来道；“我要回家了，你也开真车回去吧。”

    美女现在已经对秦朗情根深种了，知道自己如果就这样走了的话，以后要来找他就没有什么借口了，一听秦朗要赶她走就翘着小嘴道；“这样晚了，你要我去什么地方我要是这个时候回去，我爸爸不打我才怪了，我现在已经是你的女人了，你去什么地方我也去什么地方。”

    秦朗想不到这个美女会粘着自己，但她还真是把第一次给了自己，只是要把她带去谢茜的家里还真有点不合适，看来只有让她去唐娜那里去睡几个小时了，而自己也有好几天没有看到唐娜了，也该去安慰一下她了。当下就将车停在杨莉家的楼下，然后点了美女的穴道，从后面进了唐娜的房间。

    他把美女放在了客厅里，自己则进了唐娜的卧室，他去浴室洗了一下，然后把自己恢复成了原来的样子就躺在了床上，他一躺下就被唐娜抱住了，整个人都挤进了他的怀里，秦朗在家的时候是每天晚上都要和她做一次爱的，他以为她是想要做.爱了就把她的睡衣脱了下来。唐娜的睡衣是腰上只有一根带子的那一种。长度也只刚盖住屁股，自从和秦朗做.爱以来，唐娜睡觉的时候是不穿乳.罩和小裤的，因为这样不但要方便很多，而且对身体也是有好处的，她看书上说不穿乳.罩乳.房的发病率比穿要低很多个百分点，因此她也就慢慢的不穿那玩意了。这样，就是不脱睡衣做起爱来也是很方便的，只要把睡衣撸上一点或者是把那根带子拉开就可以了。

    唐娜似乎睡得很香，大概是闻到了秦朗的气味才来抱住他的，但人却没有醒来，直到他的时候她才醒了过来。她一醒来就迫不及待的抱住了他的腰，屁股也快速的摇了起来，看样子就像几十年没有做过爱了一样。

    秦朗在她的唇上吻了一下笑道；宝贝，才几个晚上没有做就这么的饥渴了你还真有做yin妇的潜质哦，不要这么急，你这么的摇不一会就会没有力气了，要是把小宝宝摇动了可是不好的哦，还是让老公我来出力好了。

    但他刚动了一会后就觉得有点不对了，因为和唐娜做.爱的感受和这个人给她的感受是不一样的，而他和唐娜做的时候是没有这种现象的，现在这样的情况倒是和陆敏做的时候差不多，而陆敏现在应该跟杨莉在地区医院没有回来，那这个人又是谁

    他把被子拿开了一点，再把她脸上的头发扒开，他一看之下就大吃了一惊，他身下的女人虽然也是一个美女，但却真不是他心中所想的唐娜，忙停了下来问道；怎么是你唐娜到哪里去了

    美女娇媚的道；她到她的一个学生家里去了，她的那个学生的妈妈病了，她爸爸又没有在家，就叫了唐老师送她母亲去了医院，今天晚上是不会回来的，我早就知道你把唐老师给上了，我们等一下再说她的事好吗

    秦朗见她这么的饥渴就一边动着一边说道；你怎么睡得她的床上来了这可是你自己送上来的，可不是我自己找你的，你不可以告诉我父母的哦。还有我怎么觉得你一点也觉得意外你自己也早就想和我做.爱了是不是不然的话你就不会睡到这里来，也不会这么平静的。

    美女说道；你说的都不错，等一下我们再说话好吗我已经忍了很久了，你就好好的满足我一次吧，我就是告诉你母亲也是没有关系的，因为你还没有到你母亲的肚子里的时候你母亲就把我定做你的女人了。

    秦朗见她说等一下再说话就按捺住了自己的好奇之心而专心的和她做起爱来，十多分钟以后美女没有一点力气的躺在那里不动了。她气喘吁吁的道；好爽，我终于等到你了，看来那个老和尚说的还真不是假的。

    秦朗见她没力了就抱着她两人侧着身体躺着道；“你说的这些话我怎么一点也不懂我们怎么把我母亲和老和尚都扯进来了你跟我好好的说一下好吗我还真的感到很奇怪的，我母亲又怎么那么早就把你定做我的女人了他觉得她的话应该不是假的，母亲就在隔壁，问一下就知道了，这样的谎言就是她再弱智也是不会说出来的。”

    美女等气息调匀了就一只手抱着他的脖子，一边用一只手在他的背上轻轻的抚摩着一边说道；“我说的是真的，说起来还真的有点玄，我和你母亲一直就是好朋友，由于你母亲一直没有怀孕，心里很是痛苦，我就邀她去南岳进香，因为有很多的人都在那里求了儿子的，她见想尽了办法都没有怀孕就和我一起去了。”

    143美女情深缘定三生2

    秦朗见她没力了就抱着她两人侧着身体躺着道；“你说的这些话我怎么一点也不懂我们怎么把我母亲和老和尚都扯进来了你跟我好好的说一下好吗我还真的感到很奇怪的，我母亲又怎么那么早就把你定做我的女人了他觉得她的话应该不是假的，母亲就在隔壁，问一下就知道了，这样的谎言就是她再弱智也是不会说出来的。”

    美女等气息调匀了就一只手抱着他的脖子，一边用一只手在他的背上轻轻的抚摩着一边说道；“我说的是真的，说起来还真的有点玄，我和你母亲一直就是好朋友，由于你母亲一直没有怀孕，心里很是痛苦，我就邀她去南岳进香，因为有很多的人都在那里求了儿子的，她见想尽了办法都没有怀孕就和我一起去了。”

    到了进香的时候你母亲的运气都是很好的，求卦的时候没有出过一点的错，之后我就要她和我去求签，因为我听说那些签也是很准的，我们就一人求了一支，你母亲的先抽，我后抽，我们看了一下那上面的签词，还真的把我们要求的事对上口了。老和尚问你母亲是给谁求的，你母亲说是给你父亲求的。老和尚看了以后就说你母亲就在那一年可以怀孕，还说她以后有很多孙子的，你母亲高兴极了，把身上的钱都捐了香油钱。

    到我抽的时候老和尚问我说是给谁求的，我说是我自己求的，我那时问的是我以后的归宿，因为那时我的丈夫在床上已经躺了好几年，已经是治不好的了。那老和尚就说只要我能守住四千个日子就可以有个好的归宿，四千个日子可是十一年，我的心里很不踏实的，因为那时追我的人很多的，我都没有信心自己能不能守住，而且对老和尚的话也是将信将疑的，要是他说的不对的话，那我不就白白的浪费了十一年的光阴了一个女人一生的黄金时间有几个十一年

    后来我就跟你母亲做了一个决定，如果她那一年怀孕了的话，我就守下去，如果她那一年没有的话我就早点嫁人。你母亲还开玩笑说到那时如果没人要就要我做你老婆。她这一说把我当时的郁闷心情都赶跑了。就和她打闹起来。

    就在那一年你母亲真的怀孕全了，你生下来以后没人的时候她都是叫我媳妇的，不知道怎么的我对她的这种叫法没有一点的反感，反而有一种喜悦的感觉，一直是和她打打闹闹的。我认为这可能是我们的关系太铁的原因吧，因为我和她从很小就是好朋友。我想，要是别人这么叫的话我早就翻脸了。

    她叫的久了我还真的对你产生了一种说不清的情素，我清楚的知道这是不可能的事，但当我抱你的时候我的心里却真的有一种很安慰的感觉，因而那时候我抱你抱的特多，你母亲还笑话过我，说我一天也离不开老公的。

    你很小的时候我就吻过你了，还用你的小手摸过我的，当时我也不知道我怎么会有这样的一种心态，但被你摸着，吸着的时候我真的有一种很安宁和很舒服的感觉。我也不知道这是怎么回事。

    秦朗笑道；你说的这些还真的很奇妙，想不到我那么小就有老婆疼我了，也能给你带来只有老公才能带来的感觉，我真的是太幸福了，只是我懂事的时候你怎么没有这么好的对我了我现在对你的也是很向往的，现在就让我来好好的帮你吸一下，说着就低下头吸了起来。

    小秋被他吸得娇躯都泛起起了一阵轻微的颤抖，用手在他的头上轻轻的抚摩着道；你吸得我好舒服的，你以后会让我做你的女人吗

    秦朗抬起头来笑道；你既然是我母亲替我定下的老婆，我如果不要你岂不是太对不起我母亲和你了你还为我守了这么多年，如果我不要你的话那你不是要伤心吗我对美女是很喜欢的，是不会让美女伤心的，所以，你这个老婆我也是要定了的。只是你真的那么相信那个老和尚的话说着就顶了她一下。

    小秋被他顶得全身又颤抖了一下，温柔的在他的脸上吻了一下道；你老婆现在没有力气了，等我休息一下再来好吗我现在很舒服的。其实我也不知道我以后会嫁个什么人，因为做你的老婆太不现实了，不过你.妈的事那老和尚说的那么准，我想我有一个好的归宿那是肯定了的，想不到我现在真的有了一个好老公，还真的做了你.妈的媳妇。

    秦朗笑道；这事还真的这么巧，要是我来追你做我的老婆，我是没有这个胆子的，因为你一直是我妈的好朋友，我有几个胆子也不会想到这上面去的，而小莉又是非要做我老婆不可的，我也就更加不敢这么去想了。那你是怎么睡到了娜娜的床上来的

    小秋满面羞红的道；其实我也不会想到会做你的老婆的。说真的，这几年看着你长大，我做梦的时候都是和你在一起的，从来没有梦见过别的什么人，一看到你我就会脸红，就和我少女时代的心情一样，一闻到你的气息我就会心跳。睡到这床上说来也是巧事，唐老师由于少一个人去省城摆竹竿，实在找不到人了就要我去滥竽充数，好在以前我也是跳过舞的，对音乐也有一点基础，她就要我到这里来听那首舞曲，因为只有听熟了这音乐才能找到节奏感，但十点多的时候有个学生打了一个电话来说她妈妈病得很重，她家也是今年才到这个小镇来的，因而没有别的什么熟人，就让唐老师去帮她去了，她要我在这里练习，说过一会就会回来，我等到十二点了见她还没回来就有点困了，就想先到床上休息一下，那知道我一躺下去就闻到了你身上的气息，那气息闻起来是那么的舒服，我就有点舍不得起来了，等了一会没有见她回来就穿上她的睡衣在这里睡了。我知道你和唐老师已经有了关系的，因为她和刚来的时候变了很多，不但人更漂亮了，脸上也变得很红润了。走起路来的样子也和以前不同了。再看她和你在一起的样子我就知道她早就是你的女人了。

    秦朗笑道；说起来还真的很巧，就是我也没想在这个时候回来的，看来还真的是冥冥之中早有安排的了，也就是说你早就注定是我的老婆了。如果不是我这个时候回来，也许你就做不成我的老婆了。因为如果我不是把你上了的话，我是不会想到要娶你做老婆的。你也是不会主动的来做我的老婆的。

    小秋红着脸道；是不是也把陆敏也给上了我早就看出了不对的地方，这些日子她的心情很开朗也很快乐，看你的时候也是含情脉脉的，我就知道你把她给上了。我看她很可能怀上了你的孩子了哦,因为我看到她有怀孕的迹象了,又是爱吃酸的东西又是呕吐的,我的儿子又好久没有和她在一起了,想来那怀的应该是你的种了.你是怎么把她弄上手的你是小莉的男朋友，应该是不会主动的去玩小莉的母亲吧

    秦朗有点不好意思的笑道；说起来你们两个都差不多，她也是在这张床上被我当成娜娜给上了的。就是你和娜娜去省城的那天晚上，我们参加完了小曼的生日晚会回来，因为我不知道娜娜到省城去了，看到小丽睡在这里就把她当成娜娜了，也就和你这样的把她给上了。你说这是不是很巧你既然早就知道了怎么还要装一付什么事情也不知道的样子还有你要做我老婆好象一点也没有难为情的意思，你就不怕小莉骂你抢走了她的男人吗

    小秋红着脸道；我是不会把你抢走的，我就做你的情.人好了，我听小曼说你做.爱很行的，现在一试还真的是这样，反正她一个人也不能满足你，其实说起来我们是没有关系的,我儿子是我领养的,我和她们没有血缘关系.我想她以后就是知道了也是没有关系的，这个孩子很乖，早就要我去找个伴了，如果她知道我做了你的老婆，我想她应该很高兴的，说着在他的背上轻轻的捶了一下娇羞的道；你不老实，不是说现在让我好好的休息一下吗，我还想再做一次呢，你这么的顶我怎么休息你现在不要高兴得太早了,小莉还要好几年才能长大呢,谁知道到时候给不给你做老婆天很快就要亮了，要是唐娜回来的话我们就做不成了。

    这有什么做不成的，她回来了我把她拉上来和你一起做，你想做多久都行，你要现在做也是可以的，我帮你按摩一下就可以了，谁着就帮她按摩起来，他一边帮她按摩一边笑道；你的身材和相貌都和那些姑娘一样，你是怎么保养的我以前还真的没有怎么仔细的看过你，今天倒要仔细的把你看得清楚一点才行。说着就把灯给开了。

    秦朗一开灯萧秋还真的和一个小姑娘一样的红着脸把头藏到了他的怀里。秦朗把他的头抬了起来，看到她嫣红的脸如春花一般的艳丽就忍不住的吻了一下道；真的不愧是三朵花的一朵，太漂亮了，说着又把脸贴在她的脸上慢慢的磨擦着，她的脸热乎乎的，嘴角泛着清香。秦朗想；她的嘴里有这样的香气应该也是喝了那些水的原因吧。他觉得自己很喜欢这样的香气，就含住她的唇吸了起来。手也很自然的摸上了她的小白兔轻轻的揉着，他却不知道小秋的香气比起他自己的来就差远了，小秋喝的不是很多，而他自己却把那所有的灵气都吸光了，只不过他们同是一种香气才会有这么大的吸引力。

    小秋把她的小手盖在他的手上呻吟着道；你的手怎么会这个样子摸得我全身都酥了。

    秦朗笑道，那是你太敏感了，你的小白兔这还真是一对极品，圆润柔软又很有弹性，摸着还真是很舒服，说着就在她的那两粒葡萄上轻揉细捻着，他的每一次的捏摸都使得她的身体战栗似的耸动。秦朗一边玩弄着一边笑道；我从记事起就看到你是这个样子，难道你也和我妈一样的练了内功还有和你的时候你的里面又吸又咬的，怎么和小丽一个样要是一般的男人还真的被你几下就吸出来了。

    小秋呻吟着道；这是我喝了带有灵气的水的原因，我和小丽都是用那种水洗了脸和身子才这样的，我以前不知道才让小丽去洗的，原来是想让她漂亮一点，没想到这样反而害了她，现在她做了你的老婆还好，要不都没有什么男人会要她了，男人喜欢美女是不假，但是不会拿生命来换的。我儿子就是怕了她才留在外面不回来的。

    就这么一会儿她的力气就恢复了，秦朗知道她有力气了就又把和她激情起来，但就在这时门被推开了，睡在客厅的那个美女走了进来道；老公，这里有床干吗要把我丢在客厅里但一见秦朗在脸色就变了。他指着秦朗，嘴唇颤抖着道；你已经有了老婆了

    秦朗一见他这样就有气了，冷笑道；我什么时候告诉你我没有老婆了你先出去好吗你有什么话我们等一会再说，我们正在做.爱，你不要来打扰我们好不好你要是想要的话就来，要不你就出去。美女红着脸大声的道；你既然有了老婆，为什么还要这样对我说着就哭了起来。

    秦朗被她这一闹心里那个气就不打一处来了，也大声的道；你有没有搞错我是为了救你才和你做.爱的，要是我不救你的话你早就死了，你这么哭是什么意思是不是我救了你一次就想管我了我告诉你，我还不只一个老婆呢。你想一个人把我占住是不是但你想过你有这个本事吗你凭什么不准我有别的女人

    美女被他几句话给吓住了，想起自己在车上被他玩得半死不活的，而他却和没事人一样，如果他真的只要自己做她的老婆那还不被他干死了因此就哽咽着道；我的第一次都被你拿去了，你还对我这么凶，那你打算把我怎么办

    秦朗见她没这么大声了，想起她还真的把她的第一次给了自己，因此也就放低了声音道；你先出去，等一下我再和你说，你站在这里我会很讨厌你的，如果你不听我的话就把你丢出去，你不是问我把你怎么办吗我就是这么办。

    美女一听还真的乖乖的出去了，秦朗被她这一闹还真的有点不高兴了。小秋倒是很同情那个女孩的，当下就问他道；这个姑娘是怎么回事你真的把她的第一次拿走了如果是这样的话你还真的不应该对她这么凶，像她把自己的看的这么重的女孩还真的很少了，这个女孩应该是一个好女孩，你出去安慰她一下吧

    我才不会去安慰她，女人还真的是一个奇怪的动物，我救了她不算，还想来管我。这真是不可思议，我又没有说要她做老婆，她还真的把自己给当成我的老婆了，我要是早一点把我有老婆的事告诉她就好了，本来我很喜欢把我有老婆的事告诉那些想和我在一起的女人的，但她做了爱以后就睡着了，因此也就没有说了，要不就不会来打扰我们了。

    小秋的兴头倒是没有减退，她抱着他的腰摇着小屁屁道；你救了她让她走不就是了你把她做了干吗就是要做她也要征求别人的同意是不是你还把她带到这里来不是摆明了要她做老婆了吗。你说是救她才和她做.爱的又是怎么回事

    我在回来的时候在路上碰上她的，那时她吃了烈性春.药，因为是深夜了，而且除了做.爱以外是没有什么办法的，为了救她就只得和她做了一次，我本来是想让她走的，但她非要跟着我不可，这才把她带到这里来的，在帮她解除春.药的时候她倒是很看得开的，那知道现在却想管起我来了。

    144姐妹同心

    小秋的兴头倒是没有减退，她抱着他的腰娇媚的道；你救了她让她走不就是了你把她做了干吗就是要做她也要征求别人的同意是不是你还把她带到这里来不是摆明了要她做老婆了吗。你说是救她才和她做.爱的又是怎么回事

    我在回来的时候在路上碰上她的，那时她吃了烈性春.药，因为是深夜了，而且除了做.爱以外是没有什么办法的，为了救她就只得和她做了一次，我本来是想让她走的，但她非要跟着我不可，这才把她带到这里来的，在帮她解除春.药的时候她倒是很看得开的，那知道现在却想管起我来了。

    由于那美女去客厅的时候没有关门，这时候那里传来了隐隐约约的哽咽声；妈妈耶，你女儿的命好苦哦，我想尽办法的想摆脱一只色狼，没想到那一只都没有摆脱，就又被另一只色狼给吃了，他吃了我还不算，自己在有空调的房里和别的女人在床上，还说我多说一句话就要把我丢出去，你说我的命就怎么这么苦我没有别的要求的，就想有一个爱我的男人来爱护我，关心我，我就一个这么小的要求都怎么达不到呢那个把我吃了的男人好凶啊，以后我怎么办要不我到地下来找你好了。

    秦朗一听就走了过去把她抱了进来，然后就把她的衣服都脱光了放在萧秋的身上，然后一个一下的玩了起来，他一边运动着一边说道；你很想睡在有空调的房子里是不是你很想有男人来干你是不是现在我就满足你的要求好了。

    小秋对秦朗怎么做都是没有意见的，因为她知道秦朗是一个很有责任感的人，如果他上了的女人是不会把她丢下的，而她也知道只要跟了秦朗。以后那些孤独寂寞的日子就会远离自己了。

    她从这个美女刚才的哭声里爷知道她应该是一个没有母亲的人，而这样的女孩总是多愁善感的，自己很有必要开导她一下，让她了解一下秦朗的为人，因为人的第一印象是很重要的，如果在她的心里对秦朗留下了一个不好的印象的话，那她心里就有了阴影，以后要她改变她对秦朗的看法就要多花很多的功夫了。因此，当她伏在自己身上的时候就一手抱着她的腰，一只手那起一条枕头上的毛巾替她擦去眼上的泪水柔声道；你就不要哭了，他不但是一个很温柔的人，而且是一个很体贴女人的人，只不过他也是一个很高傲的人，你这样的指责他，他当然是不会高兴了，因为你和他没有什么婚约的，你还不是他的老婆。就是你以后做了他的老婆也不要这样的去指责他，因为他不是一个一般的人，你一个人是绝对吃他不住的，你既然不能满足他，那他去找别的女人也是应该的了，你总不能他把你你喂饱了以后让他饿着吧我知道你是不了解他才这样的，你以后就会知道了，他也不是故意要把你放在客厅里，因为这里不是他的家，他总不能没有经过别人的同意就把你带到别人的床上是不是

    美女听了萧秋的话也觉得她说的不错，自己和她做过爱，他有多大的能量自己也是知道的，他不但做.爱很厉害，还可以用什么真气控制自己来做。并且还可以用真气控制开车，这样的人也只有从书上看过，她说他是一个不一般的人是不错的，这样的男人还真的不是自己能管得住的，有了这样的一个老公以后不但没有人敢来欺侮自己了，而且在床上还能享受到那欲生欲死的。那不比找一个一般的人要强多了想到这里就停止了哭声道；这里真的不是他的家吗真的不是故意的要把我放在外面吗

    当然是真的了，这里是我的家，等一会你就知道了，小秋说到这里就呻吟了一声道；我们等一下再说了，我爽得都不知道要说什么了。

    美女其实也早就在忍着了，那一阵阵的快感在冲击着自己，使得自己就像要飞了起来一样，只是看到小秋在和自己说话就强忍着没有哼出来，小秋这一呻吟她也就忍不住了，也就大声的哼了起来，就连自己在哼些什么都不知道了。

    秦朗直到她们两个都没有力气动了才停了下来。他把她们弄到里面躺好，自己也躺在她们的中间一手抱住一个让她们躺在自己的肩膀上，然后抚摩着美女的屁股道；你叫什么名字我们都做了两次爱了，竟然连名字都不知道，说起来还真够可笑的，你现在可以告诉我你的名字了吧

    美女被他摸得全身都酥酥的，她扭了一体红着脸道；我叫倪露，你不要摸我了好吗我好想睡觉了。

    小秋一边摸着她的小白兔一边笑着道；你一个处女被他一个晚上做了两次也是够累的了，你这下对他多有几个女人没有意见了吧他要是只有你一个女人的话你想会是一种什么样的后果

    倪露红着脸拉开她的手道；我也知道我吃他不住，但我总觉得和和别人共一个老公不习惯，我对那些花心的男人很反感的，没想到我躲来躲去最后还是要做别人的小老婆，看来我也就这个命了。

    小秋笑道；你这想法可就不对了，你现在做他的小老婆可比那些做大老婆的强得多了，你想一想，现在有点本事的人不是养小.的就是在外面乱来，有几个是在家里守着自己的老婆的除了那些没有这个能力的以外，可以说是很少很少了，现在要你找一个没有能力的做你的老公你恐怕是不会愿意的吧如果你要找一个强一点的，那他也就不是你一个人的了。虽然名义上你是一个人有一个老公，但暗地里呢，他有多少个情.人你就搞不清了，他会以各种名义为借口把你晾在家里去会情.人了，你要想得到满足的性.爱那是不可能的了。而做了他的老婆呢，虽然我们大家共同一个老公，但他每天晚上都会满足你，你不要担心别人来欺侮你，也不要担心其他的事情，这可是找都找不到的好男人哦，你说我说的对吗

    倪露想了一会道；你说的对，那些男人还真的是你说的这样，既然是这样我也就心里要平衡一点了。她看着秦朗道；老公，你今天去一趟我家里好吗我家里今天晚上要开一个舞会，在这个舞会上要决定我的婚事，如果我今天没有带一个男朋友回去的话，那我父亲就会做主把我给别人做老婆了。

    小秋笑道；你不用理他们，现在你已经做了他的老婆，是没有人敢来和他抢的，除非他活得不耐烦了。

    美女红着脸道；不是你说的这样简单，如果阳我不回去的话，他们就会排挤我爸爸的，我不想给我爸爸添麻烦，他已经给我顶了很大的压力了，只要我带一个男朋友回去他就有理由拒绝了，以后我就可以不受他的骚扰了，因为那个人也是有地位的，是不好明目张胆的强抢别人的女朋友的，而我父亲也就可以说我有了男朋友来回绝他了。这样既不得罪人，而我也自由了。你不知道那个人追得我好苦的，就连和我说话的男同学都没有，因为只要一有男同学和我说话，不久就会挨一顿狠打。

    小秋笑道；做一个美女很难，因为总是有那么多的男人来骚扰你，而做一个家里有地位的美女就更难了，因为现在官场里也是分山头的，谁那一边的实力强说出来的话就管用，因此连姻也就成了加强自己实力的一种手段，如果你爸爸没有地位的话，他也许就不会这样的来追你了，现在你家里有地位，而你又是一个大美女，这样一举二得的好事他还不努力就是傻瓜了。

    秦朗笑道；“那个人还真的有两下，他不准你接近你的男同学男性朋友，让你找不到男朋友，而你爸爸因为要在他的爸爸手下做事又不好得罪他，这样就成了一个你只有做他女朋友的局面了。我今天晚上就跟你去一趟好了，只是我不能用现在的这个身份去，得化一下装才行”。说着就用手在脸上揉了几下，又恢复了原来的样子。

    萧秋一见他这个样子就笑着道；你的化妆术还真的很神，就这样一揉就变得要老成多了，我都忘了你打人的事了，那些警察来找了一次你父亲以后就没有来了，而且他们又没有什么证据，应该不会来找你了吧你也就不要化装成这个样子了。

    秦朗笑道；“我还是谨慎一点好，我听唐娜说我家的电话都有人在监听，就等着我自投罗网，而且现在我想不用这个身份都不成。当下就将这几天的经历说了出来。”

    萧秋听了笑着道；“原来你用上了别人的身份，只是你用了他的身份，不但把他的女朋友给上了，还把他的母亲和妹妹都弄成你的女人就有点不厚道了，好在他们都是有那么一点变态，都喜欢你这个小色狼。你的际遇还真的好神奇的，不但碰上了好几个美女，而且还弄了那么多的钱，还一下就做了我们这个镇的副镇长，想不到我也有做官太太的一天，虽然是地下的，我也是很高兴的。”

    倪露觉得这个小男人还真的很有本事，才十四岁就有很多的女人不说，还有上亿的家产，而且还是科级干部，自己的父亲玩了几十年也就新源县一财政局长，也就一科级干部，，照他现在的情况看来，以后要升上去是很容易的事，这样的男人还真是打着灯笼也找不着的，她见秦朗答应晚上去自己家很是高兴，也就仔细的打量起这个小男人来，她觉得他现在这个样子虽然看去比原来要大了一点，但那英俊的样子没有变多少，只是老成了一点，看去还更有魅力了。

    这时天已经大亮了，秦朗见唐娜还没有回来就对萧秋道；我今天还有很重要的事要做，就不等唐娜了，反正晚上是要会面的，你今天租个车把杨莉跟陆敏都接回来，这个伤不要住医院的，回来的时候我跟她按摩一下就可以走路。晚上我们大家都去给倪露捧一下场，我就先走了。说完去浴室洗了一下就穿上衣服走了。

    梅娟还真把邯山的这十多公里路当做了一个大工程来做，她调来了二十多辆大卡车，四台压路机。秦朗吃了早点赶到工地的时候，路上就已经是人来车往，机声隆隆了。他一见梅娟把工作安排得井井有条就笑着道；这十来公里路让你弄了这么大一个场面，还真是牛刀杀鸡了。

    梅娟笑着道；我答应了你的事当然要早一点完成了，我准备用两个月完成这段路，一个月平整路面，一个月把混凝土铺下去，只要没有人来闹事，两个月完成还是有把握的。

    秦朗笑道；“大概你也听到以前有人闹过事了，你放心，那些人我已经摆平了，不会有人来闹事的。”

    梅娟也嫣然一笑道；“我相信，以你的本事，要摆平几个小混混还不是小菜一碟，就是你不出面，我也会给你摆平的。”

    秦朗笑道；“看来有点功夫还是有用处的，我就把这里交给你了，有什么事就打我的电话。”说完就跟梅娟道了别，然后到工地巡视了一遍，他对梅娟这样用心的帮自己感到很高兴，也对她的能力很是赞赏。

    秦朗回到自己的办公室的时候已经是下午了，他一进办公室赵书记就走了进来笑着道；杨书记还真的给我调来了一个好帮手，不但两天的时间就把工作给铺开了，而且那些刺头都销声匿迹了，去年老曾一开工就有人来阻工了，今天过去半天了都没有人来闹事，看来你是已经把工作先做好了，黎阳镇有了这样细致的好干部，想不上一个台阶都难，我这个书记以后要托你的鸿福了。

    秦朗忙站了起来道；“赵书记言重了，我还刚参加工作，有很多不懂的地方，以后还望赵书记多多指教。”

    赵书记笑道；“指教是不敢的，以后有什么事大家都商量着办好了，你新来这里要熟悉镇里的情况，我就不打扰你了。说完就转身走了出去，他还真有点佩服这个年轻人的，蓝皮这个家伙以前是软硬不吃的，还真不知道他是怎么摆平蓝皮的。”

    下班以后秦朗就去了萧秋家里，他现在的身份是留学日本的海归医学博士，又是副镇长，也就不怕别人来找麻烦，他一进萧秋的家就去了杨莉的房间，杨莉已经回来了，一见秦朗来了就想坐起来，秦朗忙走过去扶着她躺下笑道；“我是你老公，你就不要这么多礼了，你躺着和我说话是一样的。”

    杨莉红着脸道；“你回来怎么也不跟我说一声让我老是在心里想着你。我的腿要什么时候才会走路啊。这样的躺在床上真的烦死了。对了，你怎么把那个人打得这样厉害你只要教训了他一下就可以了哦，弄得现在都跟地.下.党一样了，我奶奶说我回来以后你帮我治一下就可以走路了是不是真的”

    你老公我什么时候骗过你这当然是真的了。我也是没有控制好自己的内力才重了一点，我现在就帮你治一下腿，不过你要听清楚哦，一般`的走路是可以的，但不能做激烈的运动，因为你伤的是骨头，只能靠自己慢慢的愈合，我帮你做的就是帮你把周围的筋脉打通，这样你的腿就不会疼了，而你的腿上是打了石膏的，不怕骨头移位，只要不疼了走路就不成问题了。

    145姐妹同心2

    秦朗笑着道；你老公我什么时候骗过你这当然是真的了。我也是没有控制好自己的内力才重了一点，我现在就帮你治一下腿，不过你要听清楚哦，一般`的走路是可以的，但不能做激烈的运动，因为你伤的是骨头，只能靠自己慢慢的愈合，我帮你做的就是帮你把周围的筋脉打通，这样你的腿就不会疼了，而你的腿上是打了石膏的，不怕骨头移位，只要不疼了走路就不成问题了。现在我就帮你疏通一下。说着就在她的腿上按摩起来。他为了小雅能够早一点走路可花了不少的功夫，不但帮她打通了筋脉，还把她那受了伤的肌肉都恢复到了原来的样子。

    好一会他才停下来道；好了，我把你的筋脉都打通了，把那些肌肉都恢复到了原来的样子，让那些筋脉比以前都要强了，你现在下来走几步试一下。杨莉把腿抬起来试了一下，觉得真的一点也不疼了，就扶着床边慢慢的站了起来，她慢慢的走了几步以后就一步一步的快了起来。

    秦朗笑道；就这个样子就可以了，太快了的话对骨头的愈合是有影响的，你在家里有了这个样子就行了。

    杨莉高兴的道；这下好了，我可以不要拄拐杖了，我一想到拄拐杖的样子就想哭，那个样子难看死了。我们现在去看她们练舞好吗

    秦朗笑道；你真的一点也闲不住，刚好一点就想动了，我也知道你是不会在床上躺着的，不过还是要多休息，不要让腿站得太久了，你既然想去看那就去吧。

    两人走到练舞的大厅里，那还几个人都练了两遍在休息了，一见小雅来了就惊喜的围了过来。陆敏把她抱在怀里道；你老公还真的把你治好了，这下你可以走路就好了。

    杨莉高兴的道；能够和大家在一起我实在是太开心了。如果让我一个人呆在家里的话我真的会闷死的，就这两天我都快疯了。

    小芳笑道；如果大哥天天陪在你身边的话，包许你一点也不闷了，只要有大哥在你的身边，我看你不但不会疯，而且还会兴高采烈的。

    杨莉看了她一眼道；你这丫头平时不是不作声的吗今天怎么把头伸出来了我看你今天春风满面的，不会是遇上了什么好事吧

    小芳一听就红了脸道；我哪有什么好事了还不是看你可以走路了才高兴了一点你既然这样说我还是不说话好了。

    这时倪露走了过来道；时间不早了，你现在跟我回去一下好吗

    秦朗听了就对那几个女人道；倪露今天过生日，我们大家都去给她过生日好不好大家都去的话她的面子就更大了你们去还是不去

    唐娜笑道；小露都还没有邀请我们呢，你虽然是她老公，但她没有开口，我们就是去也是有点不好意思的。还是你一个人去好了。

    倪露一听她们都去就更加高兴了，她给了每人一个拥抱，兴奋的道；如果有这么多的姐妹给我去过生日那我真的太高兴了，我现在正式邀请你们，希望各位姐姐今天能出席我的生日宴会。她为了能请到她们，都把自己当小妹了。

    大家一看倪露是真心的邀请也就答应了，其实唐娜这句话也就是点拨一下倪露的，也就是要她开口邀请自己这些人，如果她连这句话都不讲，那就是她们听秦朗的话去了也就没有什么意思了，也就对倪露这个人看不起而不会去的了。

    秦朗见大家都答应了就笑道；既然我们大家一起去就更隆重一点，你们都去杨莉奶奶那里选一套最好的，自己最喜欢的衣服，就当老公我送给你们的礼物，这样我们去的时候就更有声势了。让他们那些城里人不知道我们是一些什么样的人。现在就由唐老师当服装顾问，因为她是城里来的，知道什么衣服是最流行的。现在你们可以下去了。

    大家一听就更加高兴了，特别是那几个小姑娘一听秦朗也把自己当做他的老婆，激动得差点就要哭了。只有杨莉有点不解，自己的母亲什么时候也做了他的老婆了她本来是被陆敏搂着坐在那里的，也就轻声的在她的耳边道；你什么时候也做了他的老婆了

    陆敏暗暗的埋怨着秦朗，怎么就这么的不注意呢，你把我分出来小莉不就不知道了吗现在你这么一来要自己怎么去面对小莉这时她心里一动，我何不现在试探一下杨莉的态度想到这里就装作不在乎的道；他的这些话应该是不包括我在内的，如果他真的把我也当作他的老婆，你有什么感想

    杨莉想了一会道；你如果也做他的老婆我当然是很高兴的了，因为阿朗是那么的优秀，只是他现在已经把这些人都当做了他的老婆，他的老婆好象就太多了一点，如果你给他做老婆的话，一个月也到你这里来不了几次的，，那你不又是和没有男人差不了多少了我想我们这些人是离不开她的了，你既然还没有和他有什么关系，是不是去找一个单身的男人比较好一点这样你就会可以过幸福的生活了。我听说夫妻之间的关系主要是靠性生活来维持的。你如果跟了他的话就只怕是维持不了多久的。

    陆敏听了不由笑道；看来你懂的还真不少，连这些事也想到了，不过我听唐娜说，他在这方面很强的，她一个人就根本不是他的对手。你也知道他是练了武功的，一般练武的人多有几个老婆都是吃得消的，他的武功特别的好，这几个人肯定也不是他的对手的，这一点你倒是不要担心了，你跟了他以后他一定是可以满足你的。

    杨莉想了一会才说道；我怎么就没想到这一点上面去呢阿朗是不做没有把握的事的，他是可以对付这些人才把她们当自己的老婆的，要是这样的话，你也就做他的老婆好了，如果要去找别的男人，还真的不如找他。他对自己的人是很关心的，那你今天和我们一起去好了，今天还真是一个好机会，是他要你去的，以后他要想不要你都不行了。

    你们在这里说什么呢她们都下去选衣服了，怎么还在这里秦朗见她们两个在这里叽叽嘎嘎的就走了过来提醒她们两个了。

    杨莉见是秦朗就笑道;我和我妈正在说你呢你刚才的话说的是不是算数的

    秦朗刚才这话把陆敏也包括在内就是想试一下杨莉的反应,现在一见杨莉这样的笑着就知道她是没有反感的了,因而也就故意装糊涂的道;你是指哪句话不过我只要说了就会负责的.

    杨莉听了他的话笑道；这可是你说的，那你刚才说你要大家都去选一套衣服的时候并没有把我妈特别的提出来，是不是也把我妈当成了你的老婆如果你说的话算数的话，那我妈从现在起就是你的老婆了是不是

    秦朗见她这么说就知道她是不反对的了，因而就笑道；她早就是我的老婆了，只不过她怕你反对才不敢和你说，再有几个月你就要做阿姨了，难得你这么开通，你还真是你.妈的好女儿。以后你要叫她姐姐都是可以的了。

    杨莉一见陆敏那艳红的脸就有点相信了，她有点落寂的对陆敏道；妈，你不相信我吗你不信我会支持你的吗你这样的瞒着我使我觉得我做人很失败的。因为从这一点就可以看出你是很不相信我的，刚才还来套我的话，使我都觉得不敢面对你了。

    陆敏忙抚摩着她的肩膀道；小莉，不是你想的那样，因为秦朗是你的老公，我才不让她告诉你的，我刚才来试探你只是想知道你是怎么想的，如果你反对的话，我会找一个你找不到地方去生下我怀的小孩，然后我一个人把孩子养大，我不想破坏了你的幸福，你对秦朗是那么的痴心,我不想我夹在你们的中间破坏了你们的感情，我是在无意之中怀了阿朗的孩子的，不是有意的要抢你的老公。你还记得小芳的妈妈过生日的那天吗那一天晚上唐老师和你奶奶去省城进货了，而我又不知道唐老师已经是他老婆了，由于我想看一下唐老师的房间就进了她的房里，在那里玩了一下我就睡在了唐老师的床上，而阿朗回来的时候也就把我当成了唐老师，就这样的我就跟他做了爱。后来我才发现我怀孕了。阿朗是想告诉你的，他说你不会反对的。但我怕你如果反对的话我就没有退步了，因此我才不要他告诉你，你知道我也是很喜欢阿朗的，我不想把他的孩子流了。如果你反对的话我就会默默的离开这里的。如果阿朗不是你的老公我早就跟你说了。你理解我现在的心情吗

    杨莉想了一会道；我知道了，处在你的地位还真的不怎么好告诉我，你这也是爱我才这样的，既然是这样我也就不怪你了，但你以后有了什么事的话就不要瞒我了好不好

    秦朗见她们两个已经谅解了就想道；现在何不一并把小秋的事也说出来这样也就免得以后又要多花口舌了，因此就笑道；我还有一件事没有和你们说呢，昨天晚上我和小秋也已经做了爱了，她也是躺在唐老师的床上被我误认为是唐老师而和她做了爱的，因为娜娜昨天晚上去照顾苏敏的妈妈去了，以后你们是三姐妹了。

    杨莉吃了一惊道；这也太巧了一点吧唐老师两个晚上没有在这里睡，你就把我妈妈和奶奶都上了看来这真的是早就注定了她们两个是要做你老婆了的。不然的话能哪有这么巧

    秦朗笑道；我也是这样想的，她们两个这么多年都没有什么事，怎么我一开始要老婆了就都和我做了爱了这不是要把她们两个给我留着吗时间已经不早了，你们下去换了衣服一起去参加倪露的生日宴会吧。这些事就不要去想了，总之我会好好的对你们的。

    陆敏和杨莉听了他的话认为他说的很有道理，要不是早就注定了的，怎么会有这么巧的事但杨莉的心里却是很难过,她们两个都做了他的老婆,我还有必要插到这里面去吗看来得好好考虑一下这件事了,好在还有好几年,就看以后的发展吧

    她们一下来就见大家都在选自己喜欢的衣服，陆敏是做服装生意的，大家一下来就都围了过来要她做参考，陆敏忙了一阵才把她们的衣服定了下来。大家换好以后秦朗一见还真的很和它们的人相配的。站在那里还真的可以说是一道亮丽的风景线。

    她们七个人站在那里比那戏台上的那个七仙女可要漂亮多了，她们都是清一色的紧身t恤，清一色的超短裙，清一色的高跟鞋和长筒丝袜，只是色彩不同而已，穿着这样的衣服不但把她们高佻的身材给显了出来，而且那那不同的色彩衬配着她们艳红的脸蛋，用人比花娇这个比喻那是再恰当不过了。

    秦朗见了不由的拍手叫好道；真的是太漂亮了，现在我们可以走了，说着就领着这七个美女来到了外面。他昨天开来的车是停在店门口的，他一看那车就有点犯愁了，这个车要坐八个人还真是太小了一点。

    小露一见这个车坐不下就对秦朗道；老公，这个车还真的是小了一点，你帮我去租个车吧。唐娜笑道；我看大家都是喜欢和阿朗在一起的，要不每人腿上坐一个算了，反正也不是太远，如果快一点的话还要不了十分钟。

    秦朗笑道；这个主意很好，就这样办，几个年纪大一点的力气要大些的坐下面，四个小家伙就坐腿上好了。这一来就好办了。

    秦朗上了驾驶坐，后面是可以坐三个的，杨莉一个人坐了一个位置，其他的三个位置坐了六个人，秦朗见大家都坐好了就把车开动了。他开得很快，还没有十分钟就到了小露的家。

    小露的家住在县里的机关大院内,当这几个人从车里出来以后就把那些在这里的人的眼球都吸引了过来。

    小露把大家领到家以后就把大家带去了自己的房间里，她刚摆好水果，秦朗就见外面进来一个穿得很气派的男人，这个人看去是三十岁左右的样子，他一进来就把那几个美女用眼睛扫了一遍，然后虚伪的笑了一下道；小露从什么地方带来了这么多的美女怎么我一个也不认识要是县城的美女我应该都认识啊。她们不会都是明星吧就是那些明星我也认识不少的啊。

    小露讽刺的道；那些明星你是应该认识的啊，因为她们只要钱够也卖的，我的这些朋友都是一些很自重的人，你想要认识她们当然是不可能的了，不是说“物以类聚，人以群分”的吗，你不认识她们也就很正常的了。

    146争风吃醋

    小露讽刺的道；那些明星你是应该认识的啊，因为她们只要钱够也卖的，我的这些朋友都是一些很自重的人，你想要认识她们当然是不可能的了，不是说“物以类聚，人以群分”的吗，你不认识她们也就很正常的了。

    那人听了脸色一下子就变了，但不一会就恢复了原来的那个样子，他又干笑了几声道；今天是你的生日，我就不和你斗嘴了，你昨天晚上后来去了哪里能告诉我吗

    我被一条畜生下了春.药，不过恰好遇到了一个我暗恋了好久的男同学，他把我救了以后就做了他的女朋友，我还真的要感谢一下那畜生，要不是他我还真的找不到我理想的男朋友，你现在应该知道我去了哪里了吧我就在我男朋友的家里。

    那人的脸色一下子又变得铁青了，口气也大了很多;你以前不是没有男朋友的吗什么时候有了男朋友了，你能让见识一下你的那个男朋友吗

    秦朗这时站了起来道；我就是她的那个男朋友，你很想认识我吗但我却不想认识你，你就不要在这里纠缠我女朋友了，如果把我的火惹了出来，你就有苦头吃了，现在你已经见过我了，你不出去还站在这里干什么

    那人大怒道；小子，你知道出我是什么人吗，我是这个城市的老大，我在这个地方跺一脚，这个城市都要颤抖几下，你要是识相的话就快一点滚，不然的话你就连个收尸的人都没有。到那时可不要说我没有告诉你。

    秦朗笑道；你这个人是不是吓人吓惯了我帮我女朋友来过生日关你什么事了你懂不懂一点礼貌啊，你见了人就一阵的狂吠，你不会是有狂犬病吧

    这时一个四十多岁的人走了进来道；阿卫，你和什么人在这里争吵马上就要吃饭了。你帮我去陪一下客人好吗这些人你都认识的，由你去陪他们最合适了。你就帮我一个忙好吗

    那个阿卫听了这个中年人的话后一边向门外走去一边大声的对秦朗道；你真是不见棺材不流泪，小子，你最好是快一点走，如果去了酒店喝酒说不定就会去医院躺着了，我言尽如此，听与不听就看你自己的了。

    那人一走小露就扑到了那中年人的怀里流着泪道；爸爸，我昨天晚上差一点就给他害了，幸亏遇到了我以前的一个同学，他现在是黎阳镇的镇长，恰好让我碰上了他，他已经答应做我的男朋友了，你等一下宣布我有男朋友就行了。

    那个中年人指了秦朗一下道；你说的是不是这个年轻人他的样子看来好英俊的，我怎么看他还是一副没有成年的样子

    秦朗站了起来恭敬的道；我是天生的一张娃娃脸，但我不论什么都不比别人差的，你就放心的把小露交给我好了，我会让她过得很幸福的。

    中年人叹了一口气道；“我看你的样子和我家小露也是很相配的，但没有想到阿卫的反应这么大，我本来以为他总要顾我一点面子，我如果一宣布小露有了男朋友的话他就不会来纠缠了，因为我是中间派，他应该是不会撕破脸的。但我看了他刚才的表现和听了他的话以后，就觉得这事不这么简单了，今天他们可能会对你动手，虽然我会请几个在公安局工作的朋友来压压场，但怕的事他不直接的和你冲突，而是在一些小节方面着手，这样就不怎么好办了，我看你还是早一点离开这个地方吧。他这些人是不择手段的，如果因此而出了事，我在良心上也是不安的。你先离开这个地方，如果小露真的是喜欢你的话，过几天我就让她去找你，他对我们是不敢动手的，他们要对付的是你，我还真有点担心，你既然是黎阳镇的副镇长，只怕你以后的仕途要多灾多难了。”

    秦朗笑着说道；“这个你放心好了，不管他怎么来，我都是不怕的，等一下我倒要看看他会用些什么手段来对付我。他不来惹我就算了，要是他敢动我的话，我就会让他吃不了兜着走了。”

    “那你是真的要去酒店了”

    “那是当然的了，如果我不去的话，我也就不会到这里来了”。

    “你的勇气我很佩服，但这样的事不是单凭勇气就行的，你既然要去，我也就不劝你了，到时候如果有人来敬酒的话你就装着不会喝，这样也许会要好一点，因为他们直接的来打你是不会的，也就是在那些小节方面找麻烦。你们到酒店的时候就坐在一起，如果别人要来坐的话，你们说这里有人就可以了，我会安排两个人坐到你们这里来的。

    “我知道了，你就放心吧。我是不会有事的。”

    小露的爸爸见劝不转他也就走了出去，小露担心的道；你还是不要去算了，我知道你很厉害，但阿飞的父亲是县委副书记，如果你打了他的儿子，只怕你以后很难升迁了，就是我爸爸想帮你都没有用的。

    秦朗笑道；你不是要我们去给你过生日的吗要是这样我们来干什么你就放心好了。没有人在我的手里能占到便宜的，他要是挡我的路，我会把他踢开的

    倪露知道秦朗很厉害，见他这样说也就没有劝她了，不一会就来叫去吃饭了，大家都上了车就往酒店去了。

    其实小露的爸爸是不准备摆酒酒席的，但她的舅舅因为妹妹已经死了，一定要为这个外甥女摆几桌，他说一个姑娘在家里是只能做一个二十的酒，到了三十岁的时候就去别人的家了，而他这个做舅舅的也就没有一点权力了。如果不给她摆几桌就对不起她的妹妹。他这么一说小露的爸爸也就不好反对了。因为如果说多了的话反而会引起他的误会，会说他不爱自己的女儿。如果要是她的妈妈还在就好了，那就会以她的意见为准了。

    车很快就到了酒店，由于秦朗他们一起有八个人，就坐了一桌，酒店是十个人一桌的，因此还空了两个坐位。但来的人一看到这几个美女就有点自惭了，也就不敢在这里落座了。这倒免了他们和别人解说的麻烦。

    就在大家都坐好了以后秦朗看了那个阿卫一眼，见他的那一桌都是一些五大三粗的大个子，看样子他是真的要对自己动手了。

    这几个人是阿卫临时请来的，他见秦朗没有把自己的话不当一回事就多了一个心眼，以前的人都是一吓就滚蛋了，而这个人不仅敢和自己对着干，而且还敢侮辱自己，这样的人不是傻蛋就是一个有点本事的的人了。而照他说的话来看又不是傻瓜。那么他一定是有点本事的了。加上这几个美女也是一副有恃无恐的样子，就更使他觉得这些人有点不简单了。

    不一会小露的爸爸还真的带了四个穿警服的来了，两个男的两个女的，小露的爸爸一见他们就领着那两个女的走了过来。

    那两个女的也是两个美女，当小露的爸爸要她们两个在这里坐下时，她们也就没有客气的坐下了，一点也没有不安的感觉，可见她们两个对自己的容貌也是很自负的了。但当她们两个把这几个人都看了一遍时。脸色顿时就变了。嘴里“啊”的一声叫了出来。

    秦朗正在看那几个大个子，听到这一声惊叫就转过了头来，当他看到那两个美女警察时不由的笑道；我们这是算“不是冤家不聚头”，还是算“有缘千里来相会”

    来的这两个美女不是别人，就是叶萍和石蕾。她们两个一见秦朗还真的吃了一惊，这真的叫冤家路窄。直叹这个世界真的太小了。

    叶萍一听秦朗的话就勉强的笑了一下道；随便你怎么说好了，真的想不到会在这里见到你。你和叶局长家是亲戚吗难怪你昨天开着他家的车子。我听说小露找了一个男朋友，不会就是你吧

    小露笑道；“两位警花姐姐是怎么认识我老公的我老公可是很厉害的哦，你们可要小心一点哦”。

    她这一说还真的说中了两个美女的心病，她们的脸刷的一下就红了。好在这个时候上菜了，大家也就吃喝起来。秦朗见小露的爸爸还真的安排了两个警察到了自己的这一桌就对他有了一点好感，这说明他对自己还是很看重的，也就作了一个要好好的教训那个阿卫的决定。

    吃了几道菜以后，果然就有两个人过来敬酒了，秦朗一见是阿卫那两个很高大的家伙就留了意，有两个穿警服的坐在这里还敢来闹事，他们的胆子还真的不算小。

    叶萍也是认识阿卫的，一见阿卫走了过来就对他说道；阿卫，今天你就不要在这里闹事了，我敢说只要你一开闹你今天就会灰头土脸的回去，弄得不好你在床上躺过一年半载的不说，还会给你家里带来麻烦。

    阿卫看了一眼叶萍一眼道；我道是谁，原来是叶大队，我刚才倒是没有注意，这么说你今天要来管我的事了想不到倪叔叔还真的有点神通，竟然把叶大队都请来做了保镖，我是来敬我女朋友的酒的，这个你应该管不着吧看来倪叔叔是倒向你老公那一边去了

    叶萍淡淡的笑道；他的事我不管，你们要斗也不关我的事，我今天是来给小露过生日的，当然，如果有什么对小露有不利的事我还是想管一管的，但现在我已经决定不管了。你们想怎么闹就怎么闹，我保证我们来的这四个人不插手你的事。

    阿卫一听叶萍的话心里不由的一怔；这个美女平常没事也要找一点事做的，特别是打架的事，只要她到了你就是停下来了她也要给你个三拳两脚的。今天怎么说不管了是什么原因让她这么的乖巧了

    说真的，他对这几个警察真的不怎么放在眼里，自己有的是办法让大家看到是别人先动手的，到时候大家一齐动手狠狠的给他来几下就走就是了，那时自己的人就成了自卫了。就是打的狠了那些打人的就是被抓了，只要自己一出面要摆平也是很容易的事。但叶萍的这几句话就使他有点莫测高深了。因而也就问道；你能告诉我你这样做是什么原因吗

    什么原因我不想告诉你，不过，只要你一动手，你今天就注定了是一个悲惨的下场。你如果不信的话，你动手以后就知道了。

    阿卫笑道；你这一招还真是高，想不战而屈人之兵，不过你也未免把别人看得太小了吧如果有人要闹事的话会在乎你的这几句话那个公安局摆明了是专抓人的，但还是有那么多的人在闹事，要是几句话就把人给吓住了的话，你们不就不用做什么事了你不是去做交警了吗怎么又管起这些事来了

    石蕾看了一眼秦朗道；叶阿姨前几天又做了刑警队的队长，你的那些喜欢闹事的朋友以后就要多加小心她的拳脚了。这会看你还有没有本事把她弄到交警队去了。因为这一次是你父亲亲自要她回来的。我想你应该是没有什么办法的了。

    阿卫吃了一惊道；我父亲怎么把她又给调回来了但这话一说出来又觉得露出了什么内幕。因而又改口说道；其实以前我父亲把她调到交警队是为她好，因为交警队的油水比刑警队可要大多了，一年的收入是刑警对的三倍还要多，只是这次又怎么把她调回来了不会又是出了什么大案子吧

    看来你还不是太笨，自从叶阿姨离开刑警队以后，这一段时间盗摩托车的案件很多，因此就把叶阿姨调回了刑警队。

    阿卫干笑了一声道；这些事不是我管得了的，我也就做我想做的事，好在我今天不是来闹事的，我先敬我女朋友一杯酒，有什么话我们以后再说。

    石蕾笑道；你女朋友怎么和别人坐到了一起他为什么不陪你这个男朋友这有点不合常理吧

    阿卫有点不好意思的道；这些都是她的同学，我怕扫了她的兴就和我的朋友坐在一起了，现在只要大家玩得高兴就行，不管坐在什么地方都是可以的，说完就走到小露的旁边举起杯子道；小露，今天是你的生日，也是我们订婚的日子，我先敬你一杯，祝你生日快乐，永远和今天一样的漂亮。

    哪知他的话还没有说完，腰上就被人狠狠的打了一拳，把他打得倒退了好几步，差一点就摔到了地上，好在他也练过几天功夫，不然的话他早就躺在地上了。但就是这样，他也抱着腰好一会才站起来。

    原来他们是商量好了的，在阿卫敬酒的时候，就由一个人暗暗的给秦朗来一下狠的，等他和秦朗闹起来的时候，自己再以劝架的身份给他来几下，到时大家就你一拳我一拳把秦朗打得几个月下不了床，这么一乱，这几个警察就是想管也是无从下手了，因为这个过程也就几分种就可以了。只是他万万没有想到那个人那一拳没有打在秦朗身上，反而打在了自己的肚子上。

    147美女动真情

    原来他们是商量好了的，在阿卫敬酒的时候，就由一个人暗暗的给秦朗来一下狠的，等他和秦朗闹起来的时候，自己再以劝架的身份给他来几下，到时大家就你一拳我一拳把秦朗打得几个月下不了床，这么一乱，这几个警察就是想管也是无从下手了，因为这个过程也就几分种就可以了。只是他万万没有想到那个人那一拳没有打在秦朗身上，反而打在了自己的肚子上。

    他好不容易的站直了身体看了一眼那个大个子，但见他正站在秦朗的身后看着自己的拳头发愣。而秦朗却像不知道似的在那里喝酒。他走了几步就来到了秦朗的身后，恶狠狠的道；你为什么打我说着就一拳向那个大个子打去，但到了半路却转了方向，而是朝秦朗的头上打了过去。

    在他想来，自己这一拳够这个小白脸受的了。但他没有想到的事，自己这一拳不但没有打到秦朗，而是真的打到了那个大个子的身上。把那个大个子打得仰面朝天的倒在了地上。

    这边一闹，阿卫桌上的那几个人就都围了过来道；“你们怎么打起架来了”说着几个拳头都打向了秦朗，但他们的拳头不但没有落到秦朗的身上，而是对着他们的同伴身上打了过去，他们这一开打就不分青红皂白的打了起来，不一会他们那群人就都打了个鼻青脸肿。

    他们这种拳来脚往的不要命的打法还真没有人敢来劝，以至他们十个人打得连站都站不稳了，但奇怪的是，他们总是不会倒下去，眼看就要倒下了就又站起来朝对方打去。

    叶萍见他们都快虚脱了就自背言自语的道；“够了，再打下去就会出事了。说着就站了起来在每一个人的身上用脚点了一下。说也奇怪，她一点下去那些人就再也不起来了，而是倒在地上连气也是出的多进的少了。”

    这时有人把这事告诉了小露的爸爸，他们那几个有身分的人由他陪着在楼上喝酒，他一听说就走了下来，而这时那几个人已经倒在了地上了。他有点不解的问叶萍道；“叶队长，他们这是怎么一回事”

    叶萍有点幸灾乐祸的道；“我也不知道他们是怎么回事，可能是他们见不太热闹在练习对打娱乐大家吧因为他们都是自己人，我听说他们训练的时候打起来都是不要命的，看来他们是在小露的面前露一手才这样打的。”

    小露的父亲看了地上的几个人一眼道；“再怎么认真也不会打成这个样子吧你看他们不但鼻青脸肿的，而且都虚脱了，不送去医院是不行了。”说着就打了一个电话。

    不一会救护车就来了，他们把这几个人都拉走了，小露的父亲也跟着去了。

    秦朗也做出一副什么也不知道的样子道；这些人是不是疯了自己的人练习对打也这样不要命，难怪没有人敢去惹他们了。说着就象跟他没有关系一样的喝起酒来。

    石蕾在边上看得目瞪口呆的，她开头还不知道这是秦朗做的手脚，直到叶萍那句自言自语的话自己才醒悟过来，她没想到他会有这么厉害。回想起叶萍叫自己不要去找他的麻烦的话，说如果去找他的麻烦就连家里也会不得安宁的。看来还真的被她说对了，以他这样的工夫，就是把自己家里闹个天翻地覆的，自己可能还蒙在鼓里。看来那姜是老的辣这句话说的还真是不错的。

    叶萍表面虽然是一副很平静的样子，但她心里却是一点也不平静，这个男人给了她许多的第一次，第一次让她知道了武功的奇妙，竟然还可以用武功控制别人的身体，当时被他强.奸自己的时候竟然还要自己脱了衣服给他干，这样的功夫可以说是闻所未闻的。因而她就知道了这个小男人的功夫已经深不可测了。

    当他玩自己的小脚的时候，他一眼就看出了自己的小脚和别人的不同，而自己的丈夫虽然和他的次数不是太多，但可以说是朝夕相聚的，但二十年来都没有发现这个秘密，就是自己也只觉得自己的小脚很敏感，一点也不知道抚摩那里竟然可以让自己高.潮，照这样看来，他不但有很高的武功，就连眼睛也是很厉害的。而和他做.爱来说，那真的是一种极度的享受，自己还从来没有想过做.爱竟然会可以使人的脑袋一片空白，只知道尽情的享受着他带来的快感。而那快感竟然是那样的强烈，是那样的令人心醉神迷。因此，虽然自己被他强.奸了，但自己对他只有爱而没有恨。她知道石蕾和自己的女儿是不知道这里面的原因而对他可有可无的，她们以为和别人做.爱也是一样的有这样的享受的。因而自己在要走的时候才说了那些话。现在这个冤家又在这里出现了，自己是多么的想和他重温一次那种刻骨铭心的感受，他说如果想做.爱的时候可以去找他，不知道他说的是真是假因此，在秦朗向她敬酒的时候小声的道；你有时间吗，我有点事想和你谈一下，你能不能抽出一点时间来

    秦朗知道这个美女是想了，对一个平时没有满足的性.爱的女人来说，他知道自己在她们的心目中的地位，虽然这个女人是有地位的人，但却被自己完全的征服了，可以说自己想要她做什么都是可以的。他不想就这么一次就放了这个女人，觉得这个女人的身上还有些东西自己没有开发出来，见她主动的邀请自己就笑道；美女警花要和我这样的小人物说话我敢推辞吗我把电话号码告诉你，这样以后你想要和我说话和来找我面谈都可以。我随时随地都欢迎你。说着就把电话号码告诉了她。

    饭很快就吃完了。叶萍和石蕾向他们道了别就回去了，大家回到了小露的家后，几个小姑娘就提出去逛街，谢琅不想扫了大家的兴也就和她们一起去了。秦朗担心杨莉的腿走久了会对恢复不利，就主动的挽住了她的腰，这样一来她就不要用什么力气了。

    杨莉偎在秦朗的怀里小声的道；你是什么时候把那个美女警花给上了的我看她看你的眼光都含情脉脉的，看来你已经把她给吃得死死的了。做.爱真的那么好吗难怪我妈妈这一段时间看你的眼光也不同了，一天到晚都笑的，我还以为是和我们一起跳舞心胸变得开阔了呢，原来是你和她做.爱把她做成这样的.还有我看小芳她妈妈看你的眼光也和她们一样了哦，看你的时候脸红红的，一副要看又不敢看的样子，眼睛也水汪汪的，以前可不是这样的哦，你是不是也把她给上了要是这样的话我可有意见的哦，本来我是在前面的，现在我都到了后面去了。

    秦朗有点不好意思的道；我不是跟你说了吗我爸爸说你没满十八岁不准我动你，不然的话我早就忍不住了，我已经答应了，不能说话不算话吧等你到了十八岁的那一天，过了晚上十二点我就要了你。这下你没有意见了吧

    你真的把她上了啊，那我到十八岁的时候她们都做了几年爱了。不行，我今天晚上就要你要了我，只要是我主动的，你爸爸就是知道了也不好怪你了，你也就没有说话不算话是不是

    秦朗笑道；你真聪明，连怎么对付我爸爸的办法都想到了，现在你的腿还没好呢,做这样的事也是不合适的，还是过一段时间再说吧.

    杨莉红着脸道；我的腿又不疼了，连走路都可以，就更不用说了。以前我看过一个录相，那个男人手上腿上都缠上了纱布的，但一见那个美女护士就把疼都忘了，就和那个护士做了起来，现在我的情况比起她来要好多了。你还要我等那么久,就不怕以后有什么变化吗

    秦朗笑道；那是演戏的，你怎么这么幼稚了至于你说有什么变化我是从来都没有想过的，我相信你是不会去做别人的老婆的.

    杨莉红着脸道；你也太自信了一点吧这个世界上可没有什么绝对的事情的哦。

    秦朗笑着道；“我要是连你都信不过，那就没有可以信得过的人了。”

    由于还要举行舞会，她们逛了一会就回到了酒店，她们一回酒店就见叶萍跟张芬和石蕾也来了。不一会舞会就开始了，由于小露是今天舞会的主角，第一个下场当然是她了，秦朗搂着她的腰一边旋转着一边笑道；“人生的际遇还真的是不可预料的，我还真没有想到就一天的时间就多了一个女朋友。”

    倪露红着脸道；“还真是你说的这样，我以前也从来没有想到过自己会做别人的小老婆。”

    秦朗笑道；“像你这样漂亮的美女，而且还是局长的女儿，当然不会有这样的想法了，其实你大可不必一定要做我的小老婆，现在的小女孩都没有把自己的第一次看得很重了，一谈恋爱就上.床，你就当谈了一次失败的恋爱就行了。”

    倪露红着脸道；如果是一般的人，我当然不会看得这样重了，你是那样的优秀，比我理想中的男人都要优秀多了，除了有点好色，几乎找不到你的缺点，就是好色这一点你也是无可非议的，因为你能让你的女人吃得饱饱的，我如果放弃了你，以后我会后悔一辈子的。

    两人就这么的说了一会，不知不觉的舞曲就放完了，倪露只得有点意犹未尽的下了场。

    秦朗和自己带来的女人都跳了一曲后，就走到叶萍的面前伸出了手笑着说道；叶萍小姐，我能有幸和你共舞一曲吗

    叶萍红着脸把手交给了他，秦朗搂着她的腰一边踩着舞步一边笑道；你怎么和那些小姑娘一样的怕羞了你这个样子好可爱哦。

    148深夜情深

    秦朗和自己带来的女人都跳了一曲后，就走到叶萍的面前伸出了手笑着说道；叶萍小姐，我能有幸和你共舞一曲吗

    叶萍红着脸把手交给了他，秦朗搂着她的腰一边踩着舞步一边笑道；你怎么和那些小姑娘一样的怕羞了你这个样子好可爱哦。

    叶萍现在的穿着竟然也和秦朗的那些女人一样，把自己打扮得就和秦朗带来的女人一样，上面穿着紧身的t恤，下面是超短裙。听了秦朗的话后就红着脸道；我也不知道我怎么会这样，一见到你我的心态就完全的变了，我好象又回到了少女时代那个样子，以前我很怕羞的，在警校的时候我才养成了那种泼辣的性格，因为那时我想做一个女英雄，而那羞羞答答的样子是不合乎英雄的标准的，但一见到你我就不自觉的回到了我以前的那个样子。

    秦朗轻抚着她的翘臀笑着道；那你是爱上我了，我听说只有在自己所爱的人面前才会改变自己的，而你的变化正好说明了这一点，你是不是觉得你已经爱上我了

    叶萍被他这一摸弄得她意乱情迷的，如果不是有这么多的人这这里，她真的好想偎进他的怀里享受他的温情，她想了一会才说道；我想我是已经是爱上你了，你不会觉得我是一个荡.妇吧我不知道我怎么会这样，我也知道我不该这样，但一想起你我就会心潮澎湃，不能自己，我也曾努力的不让自己去想你，但脑袋中却总是出现你的影子，我想我已经是陷进了对你的感情里而无法自拔了，你不会笑话我吧

    秦朗把手在她的腰上紧了一情紧道；我怎么会笑话你呢每一个人都有一个美丽的梦，当自己一旦发现了与梦中相似的人时，就会把自己的感情全部的激发出来，你的婚姻没有给你激情，因而你也就没有把感情全部的投入。当你遇上了我以后就把你的感情全部的激发出来了，因此，你爱上我是很正常的了。

    他们说得很投入，但时间却在慢慢的流走，而欢乐的时光总是很短暂的，音乐就在这时停了下来。

    新的一舞曲一开始，秦朗就对张芬伸出了手道；美丽的小姐，能邀你共舞一曲吗张芬早就在等着秦朗来邀请自己了，两人一下场张芬就红着脸道；你给我妈妈喂了什么迷.魂.药把她迷得神颠倒的，连人也变了一个样子，她现在看上去就象一个新婚的小媳妇一样，笑起来甜甜的，说起话来柔柔的，和以前我认识的她完全不同了，你能告诉我是怎么一会事吗

    秦朗笑道；你不是很聪明吗怎么连这点常识也不懂了当一个人的感情有了寄托的时候，她就会在心里回想着那些美好的事情，而当她想着这些事情的时候，心态也就完全的变了，这和一个人在激怒的时候和平时的时候的对比是一样的。只是这感情的事是埋得很深的，如果她的感情被激发出来了，那她就会变得乖巧了，也很柔顺了，为什么热恋中的在一起的时候就是不说话也觉得很温謦呢，那就是在那个时候他们心里装满了温情，所以他们的表现就会与平时不同了，妈之所以有了这些变化那她是真心的爱上了我。难道我在你的心里就没有激起一点波澜吗怎么会没有这一天我的脑子里装的都是你的影子，怎么挥也挥不去，想起来真的好羞人的，你在强.奸我们的时候那坏坏的笑容和那刻骨铭心的性.爱感受整天都在强.奸着我的意志，我就是不去想也会在脑海中涌现出来，所以当我妈说了你来了这里以后，问我想不想来的时候我就一口答应了她。在我的潜意识里已经深深的刻下你的烙印，我想我以后要想忘掉你是不可能的了。

    秦朗笑道；那你以后就做我的老婆好了，我会好好的爱你，疼你，我会让你快乐，让你幸福的，我看你也是一个喜欢刺激的人，在的时候喜欢叫我我爸爸，喜欢用强.奸这样的字眼，我说的对不对

    张芬红着脸道；你说得不错，我真的有这样的感觉，我就喜欢做刺激的事，昨天晚上的事太刺激了，一想到我妈被你弄得情哥哥的乱叫我就热血沸腾的，我想如果我要找一个能够给我刺激的老公的话，那还真是非你莫属了.

    秦朗笑道；那你今天晚上来不是来和我.做ai，而是来看我和ni妈做了你应该知道她到这里来不是单纯的来跳一次舞这样简单吧

    “我当然知道了，她已经被你强.奸了一次但却还来找你，不是找你做.爱还来做什么其实我也很想跟你再做一次，那感觉真的是太美妙了，我想要不了多久我也会变成一yin妇的，因为现在我的脑子里装的都是昨天晚上那种yin荡的画面。”当他们说到这里的时候音乐也就停止了，“小芬吻了他一下道；和你在一起时间过的特别的快，我还觉得才说了几句话就没有音乐了。”

    秦朗笑道；以后的时间多得很，我们以后再慢慢的说好了。

    当秦朗搂着石蕾下场的时候就在他的耳朵旁边轻声的道；我的小浪猫，你今天想的是你的男朋友多一点还是你的老公我多一点，你今天晚上还来参加舞会，是不是已经答应做我的女人了

    石蕾用她的小手像在他的背上轻轻的捶了一下道；你还说，你这个家伙把我害惨了，看来我的那个男朋友只有哭的份了。我本来想把你在我的脑子里的印象全部的赶出去，但非但赶不出去，刚才见了你以后那印象反而更加的深刻了，要不我今天晚上是不会来了。我问你一件事，叶阿姨说我如果不给你做老婆，以后就会没有满足的这话是不是真的难道我的真的有那么厉害

    那当然是真的了，你的不但紧，而且还又吸又咬的，一般的人没几下就会不行了，你难道没有用指头插进去过吗要是没有插过的话你试一下就知道了，你叶阿姨是不会骗你的。

    石蕾红了脸道；我是放进去过，真的和你说的这样，我还以为大家的都是和我的一样的呢，这么说我还真的只能做你的老婆了我知道你的功夫很好，既然只有你这样功夫的人才能给我满足的。那我也只能选择你了。

    舞会还不到十二点就散场了，叶萍以有事要跟秦朗商量为由让秦朗上了她开来的车，倪露则送其他的人回家，车刚一开动张芬就对秦朗道；你昨天晚上不是在车上跟倪露做.爱的吗这还真的好刺激，我也想这样的做一次。

    秦朗笑道；我昨天晚上就做了一次就被你们追得狼狈不堪的，怎么今天又想要别人来追你了你们不是说这样做是违反交通规则的吗你们这叫明知故犯，可是要罪加一点的哦，要不由你石蕾来开车，我来安慰你好了。

    张芬红着脸道；不，我就要你一边做.爱一边开车，反正你这个变态又不会出什么事，其实现在有很多的人在车上做.爱的，只是和你一样一边做.爱一边开车的就很少了。我很想体会一下这样的感觉。你昨天晚上是在大街上这样做才被那些摄像头给拍下来了，我们在没有摄像头的地方才做就没有问题了。

    秦朗笑道；这可是你变态哦，怎么把这两个字用到我的头上来了其实和我做.爱的就是小露，她被人下了春.药，而吃了春.药也只有这样做才行，所以才在车上帮她解决一下，我还真不知道街上还装了摄像头，我还真得好好的感谢那个值班的警察才行，她还真够负责的，要不是她，我就得不到你们这三个美女了。

    张芬一见秦朗没有反对就爬了过来，秦朗见了就伸出双手就把她抱起放在自己的腿上。张芬睁大眼睛惊奇的道；你不用扶方向盘也能开车这真的太神奇了，你是怎么做到的我也要学会这一招，如果学会了我在我的同事面前可就露脸了。

    秦朗笑道；我是用真气控制的，只要你把内功练好了就可以了，不过我看你的经脉和那些平常人没有什么区别，想要把内功练到我的这个样子只怕是很难了。

    张芬听了有点泄气的道；原来是这样，那我练到老也是空的了，不过你这样的功夫不是每个人都有的，我学不会也是很正常的，我们现在怎么玩

    秦朗笑道；你既然喜欢玩刺激的我们就来一个刺激的好了，我们先做好前戏的工作，我们先口交。我来舔你的小溪，你就帮我的宝贝服务，这样可以吗昨天晚上你的这一项工作还没有做好，今天我们就做一次好吗

    小芬一听他也要为自己的小溪服务也就不好推辞了，她还真的想把自己所看到的体位都做一次，因此就红着脸道；这个地方这么小，就是想做也不好做啊。我看那些录象里都是在很宽阔的地方成69式的样子做的，你这话不是白说了吗

    一边把裤子拉到大.腿上一边笑道;；“你不是喜欢刺激的吗地方越小玩起来才越刺激。“说完就把她的裙子掳了上去，他一见张芬的下面是真空的就笑着道；“你上面穿着警服，下面却是真空的，你不觉得你太yin荡了一点吗”说玩就把张芬芬倒着抱了起来，把她的头放在自己宝贝面前，然后分出一部分真气把她的身体托起来，这样，张芬的身体就成了一个倒立的姿势悬挂在空中了，但由于里面不高，她的大.腿就只好搭在了秦朗的肩膀上，而她的小溪也就刚好在秦朗的口边。秦朗在她那粉红色的小溪上吸了一下笑道；“这样好不好玩”

    石蕾白了她一眼道；”“你今天怎么这么yin荡了想出了这么多的花样，你是爽死了，而我却难受了。”

    张富被张芬吸得很是舒服，一见张芬脸都憋白了就把她抱着坐在了自己的腿上。小芬听了石蕾的话就反唇相讥道；“你就不会和昨天晚上一样的闭着眼睛吗不也是被他玩了一次以后就这么开放了吗看着别人做也很刺激是不是你把腿夹得紧紧的是不是了你把腿夹得这么紧干吗是很想要他干你了还是不肯的表示

    石蕾红着脸道；“我以前还真不知道你会这样开放，是不是被他玩了一次把你玩成了这样竟然说出了那些大嫂都羞于启齿的话来了。”

    张芬的小溪已经很难受了，她一边用小溪吞着秦朗的宝贝一边说道；“你就不要来说我了，你昨天晚上那个tin荡的样子比我还要厉害，等一下我会看到你那个高贵的形象的，你要知道这是不以我们自己的意志为转移的，这不是我自己的思想需要这样的刺激，而是我的身体需要这样的刺激，因为这实在是太爽了。”

    秦朗见她浪成了这样就让她的身体抬高了一点，在她上去要下来的时候把他的宝贝移动了一点，就这一点的移动，小芬下来的时候就传出了“啊”的一声惨叫。

    叶萍一听她的叫声就急忙问道；“你怎么了可不要吓我啊”

    小芬强忍着眼泪道；“他弄错地方了。好疼哦。”

    叶萍一听是这样就放下了心,昨天晚上自己的后面也被这个小色狼给开了，开头虽然有一点疼，但过一会就不疼了，也跟前面一样有着很强烈的快感，当下就柔声的安慰道；;“等一下就不会疼了,美好的享受都是要付出一点代价的,不论是前面还是后面都是一样的.”

    秦朗见她疼得全身都僵了就给她按摩了一下。不一会张芬就觉得不疼了.小屁屁开始主动的扭了起来，并且越扭越快，不一会嘴里就吐出了快乐的歌声。

    149深夜情深2

    石蕾也这么爽过，她有点不明白，和这个男人怎么可以会把自己变成了一个没有思想了的的工具。只知道尽情的去享受那种身体深处的快感，而对于别的事情却是一概的视而不见的，她想，这大概就是那种做.爱的最高境界了吧

    小芬的叫声终于由高转低，谢琅秦朗知道她已经快要虚脱了就停了下来。小芬一停下来就喘着气道；真的是太爽了，小蕾，你要是不尝一下后面被插的滋味，我想你以后一定会后悔的。现在该你享受了，我就给你开车吧。

    我才不要你开车呢，你这个小色女不会专心的，等一下看得傻了把车到山沟里那就大家都完了。还是由你这个野爸爸用真气控制要好一点，由你开车的话我还真的不放心。要不由妈开车好了。

    小芬笑道；看来你是想和我刚才一样的做一次了，你是不是觉得我们刚才这样做喊好玩他用真气包住的时候可真的很享受，就是不用力自己也会动，只是舔的时候自己动一下就可以了。说着就爬到了石蕾的旁边。

    石蕾听她这么一说还真的有点动心了，看她刚才做的时候还真的是很刺激的，再说一边开车一边做.爱也是一种新的体验，如果自己也这样做了一次的话，小芬以后也就没有什么牛可以吹了。因此她就也就过去坐到了秦朗的腿上道；老公，我们就和刚才小芬一样的做一次好了。

    秦朗笑道；你想怎么做都是重可以的，现在没有人会看到你了，你把衣服脱了吧，这么好的衣服弄皱了很可惜的，再说做.爱的时候穿着衣服也很不方便。你那白嫩的娇躯我还真的有点百看不厌的感觉，今天是不是还穿着那些性.感的内.衣

    小芬笑道；你没看到她今天特地的打扮得很漂亮的吗她外面都穿得这么漂亮的来见你，你喜欢的性.感当然也是不会少的了。

    现在的石蕾还真的很，她是特地换了衣服来参加舞会的，身上穿的是一件浅粉红色的紧身吊带裙，裙子从以下都是层叠式的，走路时飘动起来就像层层波浪，很是美丽。这条裙子显示的更多的是活泼而不是性.感，粉红加层叠的效果带来了青春女郎的阳光形象，既有青春少女的感觉，又有成熟女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。诱惑的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，似水柔情似水的大眼睛，无不透露出风情。一双绑带式的高跟鞋更衬出她高佻的身材，一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。只是那紧身的束腰却把她包裹得三围都突了出来，既显得青春靓丽，而又迷人，使人一见还真的有流鼻血的冲动。

    石蕾红了脸道；你就不要说我了，你还是真空的，比我还要yin荡多了，我看你很有必要把衣服都脱下来让你爸爸好好的欣赏一下哦。

    秦朗笑道；以后有的是机会欣赏，今天就算了吧，时间不是很多，你就快一点脱了你的好了，以后我会让你们好好的表演一下的，你们既然都想做我的老婆，以后的日子可长着呢，我看你刚才好象很难受一样，这一下怎么又斗起嘴来了

    石蕾很快就把衣服脱了，她今天还真的是穿着情趣内.衣的，只是不是白色的而是换了一套鹅的，那鲜艳的乳.罩包裹着她那一半的乳.房，使得她的黄白相间更是性.感，而下面那条小小的内.裤则小得连那三角区也没有包住，只是一块二指宽的小布头遮住了她的小溪的那条缝而已，其他的地方仅仅就是一根同色的绳子，就连屁股也是的，那根的小带子是从她的屁股缝里接到腰部上的。

    小芬笑道；“你这玩意比我没有穿还要性.感多了，你这条小裤也太小了一点吧你还真能诱.惑男人的。”

    秦朗跟石蕾也和小芬一样的做了起来，石蕾尽情的在秦朗的身上摇动着小屁屁，强烈的刺激使得她的小嘴里歌声不断，没多久石蕾就累得全身都没有一点力气了，秦朗帮她按摩了一会她才恢复了体力。小芬笑道；“你刚才不是说我很骚吗，你刚才比我还要骚得多了。”

    秦朗笑道；“你们就不要彼此的笑话对方了，小蕾来开车吧，我要跟你叶阿姨玩了。”

    石蕾听了就加快了穿衣服的速度，不一会就穿好了衣服和秦朗换了坐位。秦朗来到叶萍的面前把她抱在怀里道；“你是不是很想做了”叶萍红着脸点了点头。

    谢琅笑道;“既然很想做了我们就快一点好了，不用多久就快到家了。”说着就帮她脱起衣服来。他一边脱一边笑道；“你连衣服也要你的情哥哥给你脱，是不是有点太娇了你今天对他们打架不闻不问的，难道你就不怕担责任我看有好几个伤得不轻的哦。他们现在的情况怎么样了”

    他们伤得都很重，你下手还真的是重了一点，我看他们这些人不躺个十来天是下不了床的了，至于我不管他们的事，那是我已经对阿卫说了不要他闹事的，他也说自己不会闹事，而当时又确实没有人和他们闹事，对打的人都是他们自己的人。所以，我就当他们是在那里表演武术了。我说的话他不信，他就是知道这里面有鬼，以后他也是没有脸来找我说什么的了。

    秦朗很快就把她脱光了，他让她躺在椅子上，秦朗见她已经不需要做前戏了就进入了她的里面。十多分钟以后叶萍就泄得没有一点力气了。

    秦朗见她已经满足了也就停了下来，他从她的身上下来就给她做了一会的按摩，叶萍一恢复体力就满足的吁了一口气道；和你真的好舒服，我想我已经是爱上你了。

    秦朗一边穿衣服一边笑道；“我听说爱情是世界上最美丽，最动人的情感，而这种情感的发生是要有一定的基础的，你爱我的基础又是什么”

    叶萍也迅速的穿上了衣服，她一边套着她的鞋子一边说道；“其实爱情的发生是多种多样的，有的人是一见衷情，有的是在共同的生活中培养出来的，而有的人则是爱上了一个人的某些长处，但爱情的诡异、爱情的神秘是人类历经数千年文明史都无法破解的。其中的道理我也不怎么懂。至于我爱上你的基础是什么，则是你可爱的地方真的是太多了，你不但年轻英俊，还有很好的武功，特别的是你在床.上的功夫，我想，就是你这一样也够女人爱不释手手的了。”

    秦朗笑道；“我听说爱情这两个字很玄的，有钱财买不来爱情，有力气追不来爱情，有耐心等不来爱情，爱情只能发生，照这么说来，你对我的爱情则是我们做出来的了”

    叶萍红着脸道；“你这样的说法也不全是对的，当然，我不排除你在上给了我极大的满足，而我也承认我对性.爱有着强烈的追求。但你没有觉得你是一个很优秀的男人吗我想,只要是女人都会爱上你的.再说我们之所以能在一起做.爱，你不认为这是缘份吗有句话说有缘千里来相会，无缘对面不相认。我们开头被你强迫的做了一次，但现在的这次则是我们大家都是心甘情愿的了。如果我们没有缘份的话，这一次的事就应该不会发生了。”

    “其实现在的爱情还不如说缘份来得实在。因为现在的爱情已经变质了，大多数的爱情都是虚假的，你说买不来爱情，但现在大部分的人都把金钱摆在了第一位，虽然这是假的爱情，但现在什么东西不假现在的东西表面上繁华似锦，其实都是虚假的装饰：大理石地板其实是塑料，汉白玉梳妆台其实是泡沫；白色床单其实沾满无数脏手的污垢，名牌洗发液其实是自来水。漂亮的美女都是一刀一刀的割出来的。”

    秦朗笑道；“想不到你还挺能说的，这么说来我们还是真的有点缘份了。只是我如果昨天那一次不能满足你们的话，你们也就今天不会和我来这里了，我说你的爱情是做出来的也没有说错是不是”

    叶萍红着脸道；“你说的也不错，现在的生活水平提高了，房子车子票子也就不能轻易的地抓住女人的心了。现在大家想的都是现实的东西，而则是人的生活中不能缺少的一个重要的部分，如果没有，再好的家庭也会破裂的。现在你就是说我对你的爱情是做出来的我也是不怎么否认的。”

    秦朗笑道；其实我是不管有没有什么爱情的，只要是美女我就喜欢，你也就不管什么爱不爱的了，既然你喜欢做.爱，而我也喜欢这个就行了。我是不怎么相信爱情的，因为爱情也是靠不住的，要是真有爱情的话，也就没有这么多的一.夜.情了，现在有点钱的就肯定在外面有女人，可以说大家都把爱情这两个字给丢了。如果一个男人在外面泡女人还说他对他的老婆有爱情的话，那真的是太可笑了。我认为，只要大家在一起感到快乐就行了。就在这时车已经到了小镇。

    秦朗现在虽然有了很多的女人，但他却没有带过女人回去过，因此，车一停下秦朗就笑道；我现在就不带你们回家了，以后你们如果要找我就打我的电话。你们现在就回去吧，谢谢你们送我回来。

    秦朗他们的车一直跟在小露开的那个车的后面，叶萍她们三个下了车就来到了那个车的面前，那几个美女也下来了，叶萍和她们打了个照呼就开着自己的车回去了。

    唐娜一见她们三个那春风满面的样子就知道秦朗在车上把她们给喂饱了，她一见秦朗那若无其事的样子就笑道；你的桃花运也太旺了一点吧竟然有人追着来和你做.爱，现在还在这个小镇就已经这样了，以后到了大城市，那些美女还不排着队来了

    秦朗笑道；她们这几个美女还真的是自己送上来的，不过这也要讲一个缘份的，第一次我把她们整得很惨，我以为她们看见我就要溜了的，没想到今天又碰上了她们，竟然就是我把她们整得狠了一点因此而对我动了情，以至今天还派车来送我，你说这事是不是有点玄

    唐娜笑道；她们对你动的情可不是爱情的情，而是情.欲的情，你就是对她们狠了一点才把她们给征服了，你要是不狠一点的话她们也许就不会这么迷恋你了，这个世界上的事情还真是说不清，连整人也会整得那些人死心塌地的跟着你，不过也只有你才有这个本事，要是别人的话，一对三别说要把她们整得跟着你，恐怕自己早就不能动了，我看那个叶萍的武功很不错的，她那一腿就把十个人都点倒了，我连看都没有看清楚，而据说武功越好的做起爱来也是越强的，就她一个人就很难对付的了。你能把你整人的经过跟我们说一下吗

    秦朗知道这样的事是没必要隐瞒的，但今天已经很晚了，明天还要工作，如果自己再说一会那就不用睡觉了，当下就笑着道；“这事过一天再给你们说吧，现在已经很晚了，大家还是早一点睡吧，如果没有睡好可是对明天的工作有很大的影响的哦。”

    唐娜笑道；“你说得对，现在真的不早了，那就明天再说好了，你先把她们几个送回家吧，我和小丽还有些事情要和你说一下，你送完她们就到我的房间来好了。

    秦朗听了就开着车把那几个小姑娘送回了家，不一会他就回来了，他一进唐娜的房间就笑道；“你们两个是不是要说你们怀孕的事这样的事我还真的没有经验，不过我已经在省城买了一栋别墅，以后你们住在那里就不会有人说闲话了。你们住在那里不要做事，我要养活你们是没有问题的，当然，你们要做点什么生意也可以，我知道一个人没有什么事做会很闷的。他见小露没有在这里就问道；小露是不是跟杨莉去睡了”

    唐娜点了点头道；“倪露睡在小雅那里。我想这些事情还是先不要让她知道比较好，真的说起来我们怀孕的事除了我们三个以外就不要告诉另外的人了，因为知道的人一多泄露的机会也多，不是我不相信别人，而是有时候说话的时候没有注意就不知不觉的说出来了。你既然已经做了安排我们就听你的，只是做生意的事我不懂，就要看陆敏的了，她做了这么久的生意，应该知道做什么好赚钱的了，你说买了别墅，你的那些钱是怎么来的你能把这几天的事跟我们说一下吗”

    秦朗笑着道；“你放心，我不会去胡作非为的，接着就把这几天的事说了一遍。然后说道；我不但手里有两个亿，现在还发现了一个大宝藏，那里的珍珠都有鸽子蛋那么大，每一颗都是无价之宝，以后用钱是不要担心了，你们就是做生意也就做着玩，不要在乎赚不赚钱。”

    陆敏笑道；“你还真是一个福星，以后还真的不要担心钱的事了，只是我们要做生意就要做好，要不就会被别人看笑话的，谢曼也怀孕了，这事我们过两天和小曼商量一下再作决定好了，她是学工商管理的，而且还是和那些企业打交道的，应该知道做什么最赚钱的。”

    秦朗笑着道；“其实我已经有了一个赚钱的好办法，你们都知道珍珠是很养颜的，而我看到的那些珍珠都是极品，只要经常涂上一点就能达到养颜的效果，现在那些有钱的女人都是很舍得花钱的主，想要赚钱真是太容易了。”

    唐娜笑道；“这样很好，我们过了这个学期就都去省城，你爸爸妈妈也跟我们一块去，就让陆敏她们婆媳跟你爸爸妈妈一块去办一个专做化妆品的公司，你父母都懂医学的，做这个应该是很在行的，我很喜欢舞蹈，我就办一个舞蹈学校，我把这几个小姑娘都带到省城去，她们几个可都是学舞蹈的好苗子，她们不学舞蹈真的太可惜了，你看这样好不好”

    谢琅笑道；就照你说的办好了，你们和小曼商量一下，这些事以后再说。我们有好几天没有做了，我就先安慰一下你们。说完就把唐娜抱在了怀里。

    唐娜红着脸道；真想不到你才几天你就把事业做起来了，我虽然知道你不是一个一般的人，但你的本事也太强了一点吧别人奋斗一生都办不到的事，而你几天的时间就做到了。你刚才在车上吃了一顿饱的吧说真的，就我和陆敏还真的有点吃不消，以后你就多找几个吧，你这样的忍着会对身体有影响的，不过最好是要自己有把握，不要找多了又满足不了她们，让她们做出红杏出墙的事就不太好了。现在的女人可不比以前的女人了，一不满足就去搞什么一.夜.情，如果给自己找绿帽子戴就不好了。

    秦朗笑道；你放心，我是不会做这样的傻事的，我对自己还是很有信心的，我又不会乱找，不是美女我是不会要的，而现在和你们一样的美女又不是很多，所以，我就是想多找也是有了限制的，说完就吻上了唐娜的红唇。

    被秦朗开垦了好几次的唐娜现在已经多了一分成熟的魅力，多了一股成熟女人的迷人韵味。她的一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那紧身t恤跟超短裙紧裹着她曼妙美好的娇躯，隐约可见的白色遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。

    唐娜一被秦朗吻上小嘴就忍不住的嘤咛了一声，她半闭着美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止秦朗舌头的侵袭，但秦朗抓住她粉红的小内.裤包裹着的翘挺浑圆的美臀揉捏一了把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头就迅快地溜了进来勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住交流，唐娜登时芳心迷醉、咿唔连声。

    唐娜口中“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上轻轻的抚摩着，很快她就完全迷失在秦朗娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，搅动，两人的口里都津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，迷醉在深吻中的她浑然忘我地任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

    好一会秦朗才松了口，从长吻中透过气来的唐娜就只有娇声急喘的份儿，那美妙无比的滋味儿让她酸麻酥软无力的瘫软在秦朗的怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏当着陆敏的面就这样完弄人家”

    秦朗笑道；“你们又不是第一次在以前做了，有必要害羞吗小宝贝，你喜欢我这样欺负你吗”他一边说着一边继续吸.吮着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红乳.罩抚摩着她的娇挺的小白兔，即使隔着乳.罩，秦朗也可以感受到她的小白兔是那样的柔软，依然可以清晰感觉到她的的挺拔和弹性，她的另一只手则探进粉红小裤里面温柔地揉搓着她的浑圆的小屁屁，近距离地欣赏着她的美丽。

    150美女主任

    唐娜的肌.肤细白晶莹，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵更是撩人心魄，她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞的娇哼着，鼻中闻到的是一阵阵冰清玉洁的美女特有的体香，秦朗不由的欲.焰高燃。他一双手不由的在唐娜的上游走起来，他先轻抚着唐娜的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过唐娜挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，他的一双手握住唐娜圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住了唐娜鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔”唐娜己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情.欲的美味使得她的玉颊羞红如火，她娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了自己那柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸着。

    “嗯”此时的唐娜己是媚眼如丝、眉黛含春，她那粉红的性.感己被秦朗上推，一双敏感的毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱着，不一会那小白兔上的两颗就站了起来，雪白上那两点的红点引诱得秦朗心痒难搔。

    秦朗一边吸着那粉红的一边将手滑入了唐娜的短裙内。唐娜觉得他的一双大手抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，的双臀顿觉痒酥酥的，那感觉还真的是妙不可言

    唐娜娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香，粉红色透明也掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美脚、美腿，显得是那么漂亮、那么，浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修.长。她的一切都是那么的诱.人犯罪

    唐娜感受着秦朗的口手并用雪，唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条修长浑圆的，脱.下了她的粉红色蕾丝半透明的三角内.裤，然后抱着她坐在了自己的宝贝上，这样就不要担心压坏唐娜肚子里的小宝宝了。秦朗一边运动着一边赞美道；你真的好美，以前的二十多年就这样闲着，还真有点暴殄天物了。

    唐娜娇嗔道；“我要是不闲着还有你的份吗一看你说的样子就知道你在故意乱说，一点诚意也没有。”

    秦朗一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。

    唐娜被秦朗的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤的呻吟起来。她的娇躯也快速的扭动着以配合秦朗的进攻，她已经进入了忘我的境界

    唐娜现在的媚态确实够香艳够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两条嫩白修长的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。

    两人缠斗了好一会，直到唐娜没有一点力气了才停了下来。秦朗见唐娜不行了就让她躺在一边休息，自己则又跟陆敏缠绵起来。

    两个美女经过了一场大战以后都累得睡着了，秦朗见她们睡了就回了自己的家。由于萧秋对琼姐说了秦朗要回来，琼姐也就还没有睡，一见儿子回来了琼姐就把儿子仔细的看了一会才开口道；你的事我都听唐娜和萧秋说了，那个叫黎文的年轻人只是受了伤，没有生命危险，我知道你是无心之失，你的功夫进展太快，就是修炼了几十年也是很难把握的，我也就不多说你什么了，我看小秋今天看见我的时候和平时不一样了，肯定是你已经把她给吃了，我问她是不是你强.奸了她，她却又和一个小姑娘一样的红着脸躲开了。大概是我以前开她的玩笑开多了才会这样。你能把这是怎么回事和我说一下好吗

    秦朗一见母亲说起了小秋的事就红了脸道；这是一个误会造成的，我怎么会去强.奸她接着就把昨天晚上的事说了一遍，然后说道。我听她说她早就喜欢我了，晚上都在梦中和我做那样的事，一见是我就很是高兴的，她应该没有对你说我的什么不是吧

    琼姐听了秦朗的话想了一会才说道；“想来这真的是上天的安排，那一年去进香的时候我就开她玩笑说要她做我的媳妇，以后我也经常的拿这事笑她，想不到她还真的让你给吃了，既然我已经早就说了这样的话，而你又已经把她给吃了，这事就由我做主，你以后就把她当你的老婆好了，你以后可不能亏待她，她虽然大了一点，但现在一点也看不出她已经是一个中年人，像她这样的美女也不多，如果离开这个小镇的话，你和她住在一起别人倒是看不出什么的，这么说她家这三个美女都被你吃定了有句话说兔子不吃窝边草，但你却把她们都啃光了。我看陆敏都已经怀孕了，你就没有想过要做一点什么吗让她们继续住在这里可有点不大好吧”

    “她们的事你都已经都知道了我还不知道要怎么向你说呢，既然你们已经知道了也就免得我来说了，我已经有了安排，我在省城买了一栋房子，准备把她们都接到省城去，还有娜娜跟小芳的妈妈也怀孕了，娜娜还有一个多月就放假了，到时就一块去省城，我现在是这个镇的副镇长，只有每个星期去看她们一次了。唐娜已经对今后的事做了一个安排，我觉得这样挺好的。”接着就把唐娜的计划说了出来。

    琼姐笑道；“这个计划还真的很好，那个谢茜的事我也听萧秋说了，想不到这个小镇的美女都被你一网打尽了，照顾她们的事是应该的，你做事很有头脑，不用我们来替你操心，有了萧秋、陆敏和唐娜帮你那就更不用我们担心了。你的运气还不是一般的好，不但弄了那么多的美女，还弄了那么多的钱，而且还做了官，以后的事还真是不用我们操.心了。”

    秦朗一见父亲不在家里就问道；“爸爸不在家吗”

    琼姐道；他去新疆进药材去了，你知道我们用的药材都是用野生的，都是到产地去收集，去收集一次药材要好几天的，要明天才能回来，唐娜说现在那些公安现在追得很紧的，你就过一样段时间才回来吧，我们只要知道你平安就行了，虽然说以你的功力他们发现不了你，但还是小心一点比较好。现在你在这里做镇长，我们要看到你也很容易，也就不要冒那个险了。

    秦朗天一亮就起来了。他一到外面就见小秋已经把铺门打开了，他一见街上冷冷清清的没有一个人就走过去抱着她给了她一个吻道；老婆，这么早起来干吗怎么不多睡一会儿女人的美丽可是睡出来的哦，是不是想老公了睡不着了告诉老公，你想我了没有

    小秋红着脸道；我以前每天都想你的，现在就更不用说了，我听陆敏说我们都要去省城了，我真的好高兴，我很向往大城市的生活的，这下总算是如愿了。

    秦朗笑道；“可是我还在这里工作，你舍得离开我吗”

    小秋红了脸道；“陆敏说是你安排我们去省城的，你是我老公，当然是你要我做什么我就做什么了。”

    秦朗笑着道；“你还真的是一个可心的小宝贝，只不过昨天妈问你话的时候你怎么躲起来了这可不乖哦，妈问你话你怎么可以躲起来呢”

    小秋把头埋进他的怀里道；“你还说，真的好羞人的，以前我都叫她姐姐的，现在一下子要叫她妈妈了，你要我怎么叫得出口”

    秦朗轻抚着她的头发道；那你就不准备叫她妈妈了是不是

    也不是这样，你总得给我点时间是不是我想不久之后我就会适应的，我既然做了她媳妇，不叫她是不行的，要不你早点让我帮你生个儿子，我学着儿子的叫她奶奶就好多了，在我们这里这样叫是不觉得难为情的。

    这时唐娜和陆敏也起来了，陆敏一见她婆婆伏在秦朗的怀里就笑道；你们这么早就在那里卿卿我我了，就没有想到要注意一点影响的吗老公，这个小姑娘是谁家的女孩，瞧这身段一定是个大美女了，你在哪里帮我找了一个这样美的妹妹

    小秋一听陆敏的声音就离开了秦朗的怀抱，她红着脸娇声道；你这丫头的嘴怎么变得这么厉害了但一见唐娜也在这里就羞得满脸通红的躲到里面的房间里去了。

    唐娜笑道；你就不要躲了，你躲了初一，还能躲过十五以后大家要在一起生活的，你就是想躲也是躲不了的，你还是出来好了。我们可没有时间帮你看店子的哦，怎么这么大了还真的和一个小姑娘一样了

    小秋这才红着脸着了出来道；你们可不要笑话我，要不我就不做饭给你们吃了。

    陆敏笑道；你大方一点不就好了你越怕羞别人就越会逗你，你怎么连这点知识也忘记了别人笑你的话你也可以说别人的啊。大家都是他的老婆，有什么可怕羞的

    我没有你们这样开放啊，你说的不错，大家都是他的老婆，是没有必要这么害羞的，你们要是笑话我的话，老公也会管你们的。

    秦朗笑道；是你自己这么害羞，你自然一点别人就不会笑话你了，好了，我要去工作了，说完以后就去了政府。

    秦朗一进自己的办公室就见张镇长的秘书走了进来道；“不是我找您，张镇长让我来找你，让你去他的办公室一趟。”

    秦朗点了点头，晃晃悠悠来到隔壁的镇长办公室，他一进张民的办公室就不觉微微的一怔，里面沙发上坐着三个中年男子正在吞云吐雾，张民坐在办公桌前，看到秦朗进来就乐呵呵的站起身道：“这几个都是另外两个片区的书记，也都是副镇长，你们都在党委会上见过面了，他们一定要给你接风，我也就只得勉为其难的把你找来了。”

    坐在沙发上的两个男子同时站了起来，又同时向秦朗伸出了手，秦朗逐一和他们握了手笑着道；小弟年轻识浅，以后还望大家多多关照。

    秦朗在党委会上见过他们，他的记忆力是很好的，那个又矮又胖的叫李纶，是临边片区的书记，那个瘦高个的叫林彬，是枫林片区的书记，他旁边那个叫王钦，是茅坪片区的书记，其中王钦应该是最为健谈的一个，他声音洪亮的笑着道：“我们虽然已经见过面了，但那是正式场合，我们难得在一个镇工作，又是相同的职位，应该在私底下亲热一点才行，今天就由我负责给秦镇长接风洗尘，秦镇长应该不会推辞吧”

    秦朗不由的向镇长张萌看了一眼，这件事十有八九是这老家伙搞出来的，只有这个家伙知道自己上面有人，再一个自己一来就把邯山片区弄得热火朝天的，这几个人都是来跟自己套近乎的。当下也只得笑道；“承几位这样看得起，我还真有点受宠若惊，怎敢推辞”

    镇政府就那么点地方，哪里有事很快就会被其他科室知道，秦朗这边还没跟他们聊上两句就又进来了一个美女，秦朗知道她叫林清，是镇办公室主任，她的丹凤眼朝沙发上的众人看了一眼就笑着道：“哟，全都是大人物，小女子这厢有礼了”

    几个男人都同时站了起来。林清和赵书记有些暧昧是人所共知地事实。虽然她在镇里职务不高。可是地位却是不低。谁让人家上面有人呢。秦朗刚来自然不知道其中的内情。可是看到连张萌都陪着笑就马上看出这位镇办公室主任是不能忽视的。

    还是王钦有话：“林主任来了。我正要去请你呢，今晚我来做东为秦镇长接风。你也一定要赏脸啊”

    林清甜甜的笑了起来。原本姿色只能称得上中上的她面孔顿时变得生动妩媚起来。秦朗惊奇地发现这女人虽然没有王敏漂亮，但笑的时候地确很有诱惑力。但见她扭着小屁屁走到秦朗身边道：“为秦镇长接风洗尘，我当然是不甘居后的。只是不知道是我们私人聚会还是用政府的名义要是用政府的名义就得赵书记出面才行，毕竟秦镇长也是一镇之长，由你出面就显得有点寒酸了。

    王钦笑着道；我们可不敢不公款吃喝。我们是私人聚会是由我做东。”

    林清笑了笑道：“这样就好那我们就去临江宾馆吃老土鸡，王镇长回头可别心疼啊”大家听了都同时大笑起来。

    151无心插柳

    一下班秦朗就被王钦那几个人簇拥着进入了怡园酒店，酒店里的服务员对这种政府官员的吃吃喝喝早已见怪不怪了，很多的酒店都刻意的拉拢那些有点实权的人，因为光黎阳镇镇政府的招待费一年都是几十万，只要把政府的这一块给搞定了，那宾馆也就基本上是稳赚不赔了。

    秦朗比他们年轻，也就走在后面，林清见了就故意落后几步，等秦朗走到他的身边小声提醒他道：“他们几个全都是海量，小心被这帮酒鬼给灌醉了。”

    秦朗微笑着道：“谢谢你的提醒，他们几个想要灌醉我是不可能的。”

    王钦要了一个最大的包间，因为是圆桌，位置上并没有太多的讲究，就让张萌坐在靠墙的那个座位，因为今天是跟秦朗接风，也就坐在他左手，林清主动的坐在了秦朗的身边，其他的几个副镇长也就分别在两旁坐下。王钦让酒店老板安排了四道凉菜，然后是几道在大城市很难吃到的野味，清蒸野鸡，红烧野猪肉，爆炒田鸡，小锅麂子肉，清炖老母鸡，只有一盘基围虾不是本地的特产。

    望着桌上的一个个大锅小盆，秦朗不由的有点受宠若惊，这几样菜可是黎阳镇的招牌菜，很多大城市的大老板专门来这里吃野味的人都很难点齐，今天却被王钦都弄齐了，看来这个王钦还是有点能量的。

    这几个人还真的是酒精考验开过了的，喝酒用的都是大碗，一瓶五粮液只倒了三碗，秦朗望着地上的一箱五粮液也不禁的有点吃惊，除掉林清这个女人不算，他们五人每人平均二斤，看来林清没有夸张，这些人果然都是海量。

    张萌是镇长，当然是以他为主了，他端起酒碗笑的道：“秦镇长新来我们黎阳镇工作，我代表镇政府全体干部及各村百姓表示对秦镇长热烈的欢迎。”

    他的话音一落，几人同时鼓起掌来，秦朗也跟着鼓了两下，有点搞不清这掌声是为了欢迎自己还是为了张萌的这句话。

    张萌说完了以后就端起酒碗道：“感情深，一口净，大家干了”然后就仰首一饮而尽。

    一桌人都干了这碗酒，林清虽然是女人，可第一碗也和几个男人一样喝了个干干净净，她用手绢擦了擦嘴唇，脸上已经飞起两片红霞，显得很妩媚动人：“喂我酒量不行，你们拼酒可别拽上我，张镇长，以后我就喝饮料了。”

    张萌笑道；你能喝一碗已经很给秦镇长面子了，我们当然不会为难女同胞。

    秦朗虽然很能喝，但也不想多喝，这玩意喝多了自己的宝贝很是难受，那一天多喝了一点还把小曼的小菊花都开了，还是少喝一点比较好，当下就笑着说道：“我酒量也不行，我也喝饮料好了。”

    张萌故意板起面孔道：“不行，你酒量不行也得喝，你有.小鸡.鸡，就得有一个有一个有小.鸡.鸡的样子。”

    几个人听都同声笑了起来。现在一喝酒就免不了说荤话，林清大概是这样的荤话听多了，根本就没有在意，她从秦朗痛快的干了第一碗就看出这小子酒量不浅，原本她是想帮秦朗挡酒的，但看到秦朗喝得如此痛快，再一个听了他刚才说的话反倒有了先静静旁观的念头，心里道；我就不相信你有这么大的道行，四个大人人还灌不醉你一个小孩子。当下也就笑盈盈的看着秦朗并不说话。

    张萌率先端起酒碗道：“秦镇长，来，我先敬你一碗，欢迎你到我们黎阳镇来工作你一来就把邯山片区搞得轰轰烈烈的，就连那些调皮捣蛋的家伙都销声匿迹了，我还镇的很佩服你的。”

    秦朗知道他们是用车轮战，这碗虽然不大，但一碗也有三两多，你们四个轮番敬我一碗就是一斤好几两，还是真想把我灌醉，可自己初来乍到，镇长的面子还是要给的，他端起酒碗笑着道；我年轻识浅，以后还望几位镇长多加关照，说完也把酒给干了。

    秦朗还没吃几口菜，王钦又端着酒站起来了，秦朗还没说话，林清站了起来道：“王镇长，你们哪有这么喝酒的你们是不是想用车轮战这可不不公平，要喝也只能你们喝一碗他也喝一碗，你们都是有身份的人，可不能授人以柄。”

    秦朗不觉重新审视了一下这位镇政府办公室主任，她的一句话轻轻松松的将他们的车轮战给破坏了，看来她还真是有心在帮自己。

    张萌听了林清的话不由的暗自感叹，年轻英俊还真是可以吃遍天下，这小子还刚来林清就这样维护他，把自己这些老同事都抛到一边去了。看来单靠自己是摆不平这个小家伙了，自己也就一斤半的量，现在已经喝了两碗了，最多也只能再喝两碗，但看这个小子喝了两碗就跟没有喝一样，如果不用车轮战是肯定摆不平他的，因此也就没有说话了。

    王钦听了林清的话笑着说道；林主任这话不错，我们不能给秦镇长一个车轮战的印象，就由我来跟秦镇长单挑好了。

    秦朗听了端起酒碗站了起来笑着道：“承大家的盛情，我要是不喝的话还真有点对不起大家的，这么好了，我就跟先跟王镇长来个事事如意，先喝四碗，然后你们两个喝一碗我再陪你们一碗，把这些酒喝光为止，这样大家尽了兴，也就没有车轮战的嫌疑了。”

    王钦一听就愣了，这小子吹吧四碗酒就是一斤半，他已经喝了两碗，跟自己再连喝四碗的话就是二斤半了，他知道在坐的人都是一斤半左右的量，每人还可以喝两碗酒，如果再跟一人喝一碗的话又是一斤多，这个小子能喝四斤多酒

    几个人听了都以为秦朗是在以进为退，是想把自己这个人吓住，当下也就接受了秦朗的这个提议。

    王钦知道自己也就一斤半左右的量，知道自己连喝四碗肯定会醉的，可山里人是很爱面子的，身为副镇长，在这里也是数得着的人物，是不能打退堂鼓的，自己几个人本来是看不惯他那嚣张的样子才想给他一个下马威的，没想到这个小家伙还向自己提出了挑战。

    张萌听了秦朗的话立马就把秦朗定位为一个愣头青，自己这几个人又岂是几句话可以吓退的原来还有点担心秦朗抢了自己的风头，他一来这里就在假期去第一线摸情况，一上班就开招标会，招标会一结束就把工作全面铺开了，还真有一点新官上任三把火的架势，现在看来他还真是不知天高地厚。就这四大碗酒不算，还要跟我们对喝，你当是白开水

    林清没有想到秦朗会发出这样的豪语，她一看秦朗那个好整以暇的样子，再看了一眼在沉思着的王钦笑着道：“王镇长。你不会是怕了吧”

    王钦是个极爱面子的人。被秦朗将了这一军本来已经很难堪了，听了林清这句话更是火上浇油。当下就脱口而出道：“我要是怕了就是喝你的奶长大的”

    林清听了涨红了脸道：“你比我还要大，我可生不了你这样的儿子。”

    大家听了都笑了起来，秦朗怕王钦说出更难听的话来就端起那碗酒就仰首喝了下去。然后微笑着把空碗放在面前道；“想不到王镇长还这样幽默，我年纪小，就先干为敬了。”

    王钦内心一沉。从秦朗喝酒的气势和他的举止上看出这个小家伙还真是海量，但现在是箭在弦上，不得不发了，当下也是一仰脖子就把那碗酒了下去。”

    秦朗见王钦喝了就又斟满一碗酒喝了下去。王钦还真的有些害怕了，感情这小子没吹牛，喝酒就跟喝白开水一样。

    林清对刚才王钦弄得自己很难堪心里很是不满，那落井下石的机会自然不会错过了，她很利索的把酒给王钦满上了。

    大家的目光全都集中在了王钦的身上。王钦还真不含糊，笑了笑又是一碗下肚，虽然他才是第三碗，也就一斤多一点，但如果是平日里慢慢喝，再加吃点菜，自然不在话下，可他现在是连喝两碗，肚子里顿时就感到有股灼热感，脸上也就成了关公脸。让他惊慌的是，秦朗没有吃一口菜，他刚刚放下酒碗，秦朗的第三碗也喝完了，刚才的三碗加上开始的两碗，秦朗已经喝了五碗酒，已经喝了两斤多了。

    王钦端起酒碗，现在周围的人看他的眼光已经有些同情的成分在内了，林清望了一眼秦朗，这小子还是那幅气定神闲，若无其事的样子，一双朗目清清爽爽，全然找不到一丝一毫的酒意。

    王钦已经尽量了，四碗酒下肚，看着大家都一个人有两个头了，由于喝得急，倒是还没有醉得不省人事，但肚子里的酒气已经开始上涌了，他那残存的一丝意识在开始自责起来，我他妈真是犯贱啊，花上千元请人喝酒不算，还得受这醉酒的洋罪但人活世上就是为了一张脸，这口气说什么都得争的，当下哆哆嗦嗦的端起第三碗，紧闭双眼，捏着鼻子就硬灌了下去但才喝了半碗，就觉着肚子里翻江倒海般闹了起来，他捂着嘴巴向门外跑去，刚刚跑出门去就“哇”地一声喷了一地，人也倒在了地上。

    林清第一个笑了起来：“王镇长，你跑什么你还没有结账呢。”其他人也跟着笑了起来，可笑容都很尴尬，原本他们对这个新来的副镇长都抱着一种嫉妒的心理，这个家伙不但是县委书记亲自送来的，还一来就出风头，把大家都压了一头，心里当然就有点不舒服了，而在酒桌上把客人灌翻也是他们山里人的习惯，因此也就想借喝酒的机会给秦朗一个下马威，没想到他一出手就完胜王钦，看着秦朗那个若无其事的样子，剩下的张萌和李纶自然也失去了和秦朗拼酒的勇气。

    但他们两个虽然有退缩之意，秦朗却不想放过他们，心里道；你们既然想把我灌醉，我就让你们都成醉猫，来而不往非礼也。他把服务员叫了过来吩咐道；我们今天要喝个尽兴，我们如果喝醉了出去会带来不好的影响，你去给我们开几间房，我们醉了就睡在这里，现在先把王镇长扶到房间去休息，就由我来结账，没有我们叫就不要进来。那个服务员听了就叫来两个保安就扶着王钦上搂去了。

    秦朗一回到包厢里就对张萌笑着道；这么多的菜，如果不吃就可惜了，我们先吃菜，慢慢喝酒，现在还有三瓶酒，就每人喝一瓶。

    由于有话在先，张萌和李纶也就没有话说了，大家也就慢慢的喝了起来。秦朗为了稳住他们，也就用真气逼得脸上红彤彤的，装出了一副说话都不利索的样子，这样一来张萌和李纶果然上当了，主动的跟秦朗斗了起来。

    他们虽然喝得不是很快，但两个小时以后三瓶酒就都喝完了，张萌和李纶已经倒在了沙发上，秦朗装出一副醉醺醺的样子笑着道；“你们几个不是想把我灌.醉吗现在你们都.成了醉.猫了，我就知道你们.灌不醉我的.就凭.你们.五个人也想.灌醉我”

    林清见秦朗把自己也算在里面就娇嗔道；“我可没有想要要把你灌醉，你怎么也把我算到里面去了”

    秦朗断断续续的道；你那是知道自己喝不过我才.不跟我喝的，我不是一.样也把.你赢了你要是知道可.以喝过我，肯定也.是想把我灌.醉的，.你说.是不是.这样

    林清一听就有点恼了，自己有心帮他，这个家伙却把自己给踢到了一边，看来这个小家伙已经醉了，既然你不领情，我就让你也做一回醉猫。想到这里就说道；既然你把我归到了张镇长一边，那我们两个就只有再喝了。说完就拉开包厢的门喊道；服务员，再来两瓶五粮液来。她知道自己只要把秦朗灌醉了，以后张镇长他们一定会感激自己的，毕竟是自己这清酒的这一方赢了，他们也就挽回了一点颜面了。

    秦朗这样对林清也是有自己的想法的，因为他看林清看自己的时候搜是一副脉脉含情的样子，自己现在已经把王敏给上了，如果把镇政府的两个美女都上了的话。以后说不定会出什么麻烦的，因此也就把林清归到了张镇长这一边，自己也就不要领她的情了。他还真没有想到林清却提出来要跟自己喝酒，但自己话都说出来了，想要反悔也不行了当下只得说道；你是喝不过.我的，可不要.把自己喝醉了，女人喝醉了是会出事的哦。

    这时服务员已经把救拿来了，林清笑着道；“你想吓我我可不是吓大的，我今天还非把你灌成醉猫不可。”说完就把两个人的碗都倒满了。

    开始的时候林清还不想喝太多，就等着秦朗自己倒地，但看着秦朗还是跟刚才一样，只是有了酒意，说话虽然不很利索，却还是不怎么糊涂，当下也开始与秦朗对着拼了起来。

    秦朗本来以为林清喝不了半斤就会醉的，却不知道现在的职业女性都是酒中高手，而且他还忽略了那句老话“女人天生就带三分酒性的”林清居然越喝越精神。秦朗看着对面的佳人，但见她酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。修长的睫毛高挑翘起、犯罪的红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻、一切都是那么的完美、娴静、优雅秦朗原来以为她比不上王敏，现在一看竟然比王敏一点也不逊色

    其实秦朗原来以为林清比不上王敏只不过是她比王敏要大几岁脸色也就没有王敏那样白嫩，而且脸上还有着几分忧郁，看起来也就有了不小的差距了，现在喝了个半醉，也就没有了心里的负担，脸上也是红艳艳的了，整个人竟然完全变了一个样

    林清坐在秦朗对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大.腿。秦朗这下可是大开眼界：他还真没想到林清的大.腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。透过肉色的丝袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。秦朗不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上林清身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，秦朗胯下那根不听使唤的家伙又开始在裤子里耀武扬威了。这时林清将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的神秘之地有白影闪现了一下那肯定是她的小内.裤

    秦朗故意将筷子往地上一丢，然后蹲子，尽管林清聪明绝世，但她万没想到秦朗竟然会如此yin荡秦朗钻到佳人膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间。

    秦朗只见林清光润的膝头下的匀称小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大.腿.根.部的神秘之处。而这时佳人圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在了秦朗的手腕处，这种刺激是他生平未有过的情景，于是紧绷在裤裆里的宝贝更是肿胀欲裂。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的大.腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡秦朗的专业眼光。

    林清肌.肤细白毫无瑕疵，大.腿浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大.腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见林清胯间嫩白细致的肌.肤，一条白色小内.裤由她嫩白的两.股束过，向前包住了她贲起的花园，可以清楚的看到她几根浓黑毛毛渗出了裤缘。她可能坐久了，两腿自然的稍做移动，秦朗也就更是大饱了眼福.，他很清楚的由后面的股间看到她前面内.裤下凸起的蜜桃。

    秦朗知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。抬起头秦朗却发现林清那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉

    152

    秦朗知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。抬起头秦朗却发现林清那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉

    重新坐好后秦朗像没事人一样继续和来林清拼起酒来，时间一分一秒的过去，渐渐地林清感觉到自己的大脑不受控制起来。脸上也娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛看着故意装醉的秦朗道：“怎么样喝醉了投降算了吧”

    秦朗故意的揉了揉眼睛道；开、开、玩笑了我、我我、我怎、怎会不行，咱、咱们再、再喝”

    林清摇摇晃晃的站了起来道；“我们两个都喝得差不多了，就到此为止吧，我可不想睡在宾馆里，你们男人随便睡在什么地方没有关系，我们女人就不行了，我要回家了。”

    秦朗见她还能顾及到这一点，也就知道了她对自己的生活是很检点的，当下也就没有跟她拼酒了，他叫来服务员结了帐，然后让他们扶着张萌跟李纶去房间休息，自己则跟着林清离开了宾馆。

    二人出了宾馆，已经是十二脚点多了，秦朗看着有点摇摇晃晃的林清关心的道；要不要我、我送、送你、你回去”林清嫣然一笑道：“不用.不用你送了看你也喝醉了，我们还是各回各家吧。她觉得自己的头晕得很厉害了；好不容易把这坏小子给灌醉了，可不要让他给占了便宜，只是这个家伙好像醉得不轻，要是真的喝醉了，自己把他丢在这里也是不怎么好的，当下就在一个拐角处看着秦朗的动静。

    现在还是五月初，虽说是夏天，但晚上也有些凉意。秦朗虽然喝的实在不少，但他的酒量不是一般的大，这点酒对他来说也就跟没有喝差不多，他见林清在暗中看着自己，当下就装作喝醉了的样子伏在墙壁上呕吐起来。

    这时候突然有一双手拍了拍他的后背，一个女人的声音传到了秦朗的耳内：“你不是说没有醉吗怎么成了这样

    秦朗听到这女人的声音就知道是林清回来了，当下就装作醉了的样子把将她搂在了怀里，林清没有想到这个小男人会抱住自己，她本想一把将他推开，但一见他那个醉得一塌糊涂的样子就不忍了，她用力的想推开他的手，但秦朗把她抱得紧紧的，她的那点力气根本就推不动。

    秦朗感觉到林清的娇躯是那么的柔软，那爆挺的压在自己的胸膛之上就跟顶着两个皮球一样的有弹性，刚才在酒店一直憋着的那股欲.火不由的又冒了上来，他故作迷糊的把嘴巴凑在她的耳畔喃喃道：“林清，你好漂亮，我好喜欢你，我想要你。说着两手就开始了实质性的行动。

    “林清一边挣扎着一边说道：“你不要这样好不好我的女儿都十几岁了。”

    秦朗一边乱摸一边说道：“我是说你很美，可不是说你女儿多大了，古人说秀色可餐，这话还真不假，你看起来是那样的赏心悦目，我是说真的，你的身材和脸蛋都是一流的，比那些电影明星都要强多了。

    林清还有一点清醒，听得心理甜甜的，这时她心里一动：“他不是喝醉了吗怎么现在一点喝醉了的样子都没有了”当下一边挣扎着一边道；“小色狼，快放开我我知道你没有喝醉，你要不放开我就要叫人了”

    秦朗笑道；你现在知道已经晚了，从你刚才去而复返我就知道你是喜欢我的，我是不会放过你这样的美女的，说着就吻上了她的红唇。

    林清急忙伸手来推。但她的娇躯已经被秦朗紧紧的拥住，火热的与舌头在她的唇上肆扰着，她一边扭动着娇躯一边娇斥道；“我就知道你没安好心，你快放开我”她拼命地将头向一边摆动着，试图躲避秦朗的骚扰。

    秦朗怎肯这样就放过她，一张大嘴紧贴着她的玉面直迫向她的樱唇。就这样左右游移，林清怎么躲也摆脱不了他的纠缠。她不由的芳心大乱，偏又不好发出太大声音。再说女人的力气实在没有男人的大，纠缠了一会儿，她终于放弃了挣扎，紧闭着嘴唇任秦朗的唇在自己的唇上吸.吮着。

    秦朗现在可以说是情场高手了，在他的全力攻击之下，就是石女也会动情，又岂是林清这样的深闺怨妇可以抵挡的他一边吻着林清的红唇，一只手则攀上了她的那对小白兔，不一会林清就意乱情迷了，只感到全身一阵酥麻，一双玉手情不自禁的攀住了秦朗的脖子，樱唇乍启，伸出就和秦朗热吻起来。

    林清只觉秦朗的舌头一下就滑进了自己的小嘴离，她“嘤咛”的轻叫了一声，只觉浑身都软绵绵的没有一点力气了。秦朗紧紧的将她搂住，他的舌头轻易的叩开她的和牙齿，含着她的香.舌吸.吮起来。

    林清那丰.满的小白兔在快速的起伏着，不一会她尝到了接吻的美妙滋味，不自主的伸出了回应起来。两人忘情的拥吻着，彷佛别的一切都已不再存在。秦朗放肆地从她的红唇，到双颊，到耳朵，到的肩膀都肆意的吻了个够。吻了许久两人才分开来，互相的凝望著，然后又重新吻在一起。

    林清的双臂不晓得在什么时後已经缠上了秦朗的脖子，秦朗的手则轻轻的在她背上爱.抚著。终於，他们喘著气分开嘴来。秦朗用手指轻拂著她的脸颊道：“林清，做我的女人好不好”

    林清微睁着一双杏目娇嗔道：“不来了，你这个大坏蛋，一定是早就打我的主意了。”

    秦朗笑道：“错了，一开始我就知道你很喜欢我，但我没有想要你，因为我们是在一起工作，我怕你会缠上我，我是见你很自爱才决定要你的，因为你这样的女人是不会背叛自己喜欢的男人的。我喜欢你倒是镇的，你这样的美女，只要是男人就会有这样的想法的。”

    ”“林清在鼻孔里哼了一声道：我才不信你的鬼话，我都人老珠黄了，你怎么会喜欢我我知道你们这些年轻人现在都是在找刺激，只不过是想玩一下我罢了，你这个家伙真的是一个魔鬼，我一被你抱着就控制不住了，竟然和你这个小屁孩做出了这样的事来，你放过我好不好我已经被人抛弃过一次了，可不想再一次尝到被抛弃的滋味，以后我就是要找，也要找一个真正爱我的人。”

    秦朗啊林清的唇上吻了一下，然后很严肃的道；“爱情的基础就是一见钟情，我知道你一见到我就喜欢我了，真正的缘份，不是上天的安排，而是自己的主动，现在我们两个都主动了，你刚才主动的跑到了我的身边，你要是不喜欢我会跑到我身边来吗，我要是不喜欢你会抱住你吗你不要因为被人抛弃过而看不起自己，更不要因为爱错了人而寂寞一生，要尝试信任才能得到幸福。而我就是那个可以让你幸福的男人。

    林清红着脸道；“你纯粹是大色狼一个你就不要用那些花言巧语来骗我了。”

    秦朗深深的注视着她的眼睛道：“我可没有骗你，我是真的喜欢你，而我也真的是那个可以让你幸福的人，你既然说我是大色狼，那我这个大色狼今天就好好色给你瞧瞧，色给你看看”说着就抓住她胸前的那对小白兔就揉搓起来。林清虽然知道应该要推拒才对，但却抵不住那阵阵新奇的快感，不由自主的扭动起娇躯来。随着他的一双手掌到处游移，她感到手脚和四肢都酥软无力，只得任他为所欲为。她一边扭动着娇躯一边呻吟着道；你是真的喜欢我吗

    秦朗见一招奏效，于是便得寸进尺地将手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓住了她的一只小白兔揉捏着。他早就发现林清胸.部颇有本钱，他一边享受着那种舒服的感觉一边说道；“我是真的喜欢你，你小溪我好吗”

    林清扬起头与秦朗相视了很久，她看到了秦朗的真诚，也看到了他对自己的情意，慢慢地，她感到自己的芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳都频频起伏起来。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸.部不断起伏，气喘的越来越粗，她轻柔的娇声说：“我已经知道你是真的喜欢我了，但愿你以后不会抛弃我”。

    听她说出这句话，秦朗就已意识到怀里的美女今晚是不会拒绝自己了。他开始小心地抚摸着她的身体，像抚摸手中一件美丽精致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。

    林清的如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，他用舌头敲开她的红唇在里面疯狂地搅动着；贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他是那样的疯狂地表露着自己的肆无忌惮和贪婪

    他一边抚摩着一边轻声说道：“林清，我现在就想把你给吃了。给了我好吗”

    林清闭着眼睛，嫣红的俏脸放射着艳丽的光泽，口中只是喘着粗气，并未做正面回答。她的这副模样无疑助长了秦朗原本就放肆的色胆，他心道：你这是成心逗我哦，可别怪我不客气了。

    于是秦朗慢慢的解开了她的衬衣纽扣，然后放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去。

    林清的身子在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力着他粉红色的，牙齿不时的轻咬着。媚眼如丝，娇羞满面。秦朗不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦朗色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。

    秦朗拿下胸前的的城堡后，开始转攻向下面。他左手并没有停止对小白兔的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下在高翘的游走了好长一段时间后，秦朗那只不满足的色手终于开始转到正面。掀开了白色纱质的裙摆，他的左手停放在了里面的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来。只一会儿的工夫，秦朗便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的欲.望和嚣张的气焰，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。

    林清显露出一种迷离而又陶醉的神情，这时她突然意识到了什么，抬起头左右看了一眼然后用她的粉拳在秦朗的背上轻轻的捶着道：“大色狼大坏蛋这里是街上，你怎么可以这样要是被别人看到了，我们两个就都完了”

    秦朗笑道：“小宝贝，你放心好了，没有人能抓住我们的，既然你不想在这里做，我们就换个地方好了。免得你提心吊胆的。”他见这栋房子是两层的平顶房，当下就抱着林清“嗖”的一下就上了屋顶。

    林清吃了一惊道；“你会妖术”

    秦朗笑道；你怎么可以拿我当妖怪这是轻功，你难道没有看过武侠小说这回你不用怕了吧”

    林清红着脸道；想不到你还有这一手，我虽然看过书，但我以为是那些写书的人杜撰的。

    秦朗笑道；这样的功夫是真有的，你现在是亲眼看到了，说完就脱起她的衣服来。

    林清似乎被秦朗的连番刺激唤起了她久违的情.欲，开始化被动为主动地配合自己身上男人的动作。当她扬起手臂抬起腰杆让秦朗把她的衬衣与短裙脱掉后，秦朗这才惊愕地发现她的乳.罩和内.裤居然是如此讲究、性.感和奢.靡。

    林清全身丰盈雪白的娇躯现在只留下那粉红色镶着蕾丝的奶.罩与白色的蕾丝三角裤，红与白的对比分明。因为乳.罩给秦朗解开搭在一边，以致胸.前的两只小白兔在那里颤巍巍的摇摆着。秦朗吞咽了一口贪婪的口水，然后轻柔地褪下了她的三点。

    林清的娇躯凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的藏书吧、美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的馒头和浓黑的森林更是充满着无比的性.感和诱.惑她那冰肌玉肤散发出阵阵的肉香，拌和着淡淡的酒香，令秦朗看得亢奋，无法抗拒听到林清的喘息声开始加重、加快，秦朗知道林清的情.欲又一次被自己挑.逗起来了事到如今，秦朗再也无法控制自己了。他把林清放开，飞快的脱了自己的衣服，然后他翻身趴压在那动人的娇躯上，两人的身子也就完全紧密地贴在了一起。

    153美女主任的风情

    听到林清的喘息声开始加重、加快，秦朗知道林清的情.欲又一次被自己挑.逗起来了事到如今，秦朗再也无法控制自己了。他把林清放开，飞快的脱了自己的衣服，然后他翻身趴压在那动人的娇躯上，两人的身子也就完全紧密地贴在了一起。

    “小宝贝，你太美了，我进去好么”秦朗的嘴贴近她的耳朵温柔的道。

    林清感受着两腿间那火热而坚硬的宝贝的刺激，神情迷离的她娇喘吁吁地点头轻哼道：“嗯，你可要温柔点哦。”秦朗闻言不再客气，双手紧搂着她的腰际使得她的高高抬起。林清非常配合地将双腿分开上举，秦朗再也顾不了那么多了，腰部一用力，宝贝也就全部的进入了一个温暖的所在。林清开头有点不适应，但在秦朗的辛勤工作下渐渐地开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。秦朗见她适应了就慢慢的加快了速度，不一会林清就进入了意乱情迷的境界，秦朗一边运动着一边在她的耳边轻声道；宝贝，你觉得舒服吗

    林清已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；好舒服我以前还从来没有这样舒服过，要不是碰上你，我还镇不知道会有这样舒服的。我以前的几十年还真的白活了。

    看着林清的放.浪，秦朗的动作也加快了，林清被他弄得美目迷离，爽得心神迷醉，她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了。

    随着秦朗那时快时慢的运动由，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，把全身的力气都用了上来了。她一边摇着小屁屁一边说道；“真的太棒了，我还真没有想到会有这样爽。”

    秦朗笑道；“那你是已经答应做我的女人了”

    林清红着脸道；“你是那么的年轻英俊，而我已经是人老珠黄了，你就不怕别人笑话你吗”秦朗笑道；“这个是没有问题的，不要说你现在很漂亮，就是真是老太婆我也能变成少女，我这个人就喜欢美女，只要是美女，你再大一点都没有关系。”

    林清红着脸道；“我才不信你有这样的本事，不过既然你想要我，我也顾不了那么多了，以后我就做你的情.妇好了，能快乐几年算几年，因为我觉得我我是离不开你了，我知道自己是在玩火，但我现在还真的跟那飞蛾一样，有点奋不顾身了。”

    秦朗一边运动着一边笑道；“没有你说的这样恐怖，你相信我好了，我一定会让你幸福的。”

    这时林清的娇.躯颤抖得更厉害了，她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体颤.抖着，呻吟声也越来越弱了，身体软软的躺在了水泥地板上，秦朗见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。林清对秦朗的关心很是感激，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。

    秦朗见她都不行了就一边给她按摩着一边笑着道；你跟我说实话，你是不是一见我就喜欢上我了

    林清红着脸道；“你实在太英俊了，女人都是很喜欢英俊的男人的，我喜欢你也就没有什么奇怪了。想不到你年纪这么小就有了这样的功夫，刚才你抱着我上来的时候我觉得就像在飞一样。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    秦朗笑着道；“还有更让你惊奇的在后面呢，你刚才说你被人抛弃过一次，是什么男人这样不开眼连你这样的美女都不要，难道他还找了一个比你更美的女人”

    林清红着脸道；“倒不是你说的这样，只是我是一个穷丫头，他的母亲要的是门当户对，找了一个我跟他八字相冲的借口逼他离开我，他是在母亲的压力下离开我的。我知道你们男人都喜欢听女人的隐私的，我就说给你听一下好了，免得你千方百计的找借口来问了。”

    那还是我读大三的时候，一次时事辩论会上我认识了一个各方面都很优秀的男孩，他比我大一岁，自从认识以后他就展开了对我的追求。我在大学的时候很低调，一直没有找男朋友，因为我家里穷，要靠我工作以后负担我妹妹跟弟弟的学费的，只有成绩好才能分配一个好的工作，我们那个时候大学毕业以后是由国家分配工作的，我恰好搭上了末班车，在我们下一届就不包分配了，因此，我不敢分散精力，期望能分配一个好一点的工作。

    但他很执着，每天下课以后都会捧着一束鲜花在我住的楼下等我，我是一个很温顺的女孩，见他这样诚心，也就不想伤害他太深，他在楼下等了几次以后就跟他去约会了。他带着我逛公园，看电影，只要我想要什么东西，不用我说出来就会给我买来，我也就慢慢的被他的真情感动了。

    他叫余杰，他的父亲是一县委书记，母亲在商业局工作，快毕业的时候他带着我回了家，见到我的时候还算热情，吃了饭以后就要去了我的八字。他还有一个姐姐，对我也很热情，对我问这问那的，不一会就把我家的情况被她套去了，我也知道她是想要套我家的情况，也就没有什么隐瞒的都说了出来。

    余杰的姐姐已经出嫁了，有一个三岁的女儿，这个小家伙淘气的一个劲儿叫我“舅妈”，把我羞得脸红耳赤的。余杰的姐姐跟我说了一会以后就跟出去了，她们两个回来的时候脸色就变了，她姐姐把余杰拉到一边说了好一回话，然后他就一直心事重重的心神不定。好几次看着我都若有所思。我问了他几次是怎么回事，他都心不在焉的答非所问，我就有些生气了。我问他到底是出了什么事情他这样一言不发的即折磨我也折磨他自己。

    余杰见我生气了才告诉我他，他妈妈和他姐姐都让他别再和我来往了。因为算命先生说我跟他属性相克，一个属虎，余杰属猪，我们要是生活在一起。绝对会被我吃了，他姐姐的丈夫结婚不到一年就死了，原因也是八字不合，她们两个都不希望我跟余杰在一起。

    我听了以后很是委屈，但又觉得特别的无聊。这都什么年代了还把这迷信的东西这当一回事，亏了她们还是干部家属。我强忍着眼里的泪问余杰自己是什么想法。如果他也这样认为，那么，我们只有默默的分手了。

    余杰低下想了一会后坚定的告诉我他爱我，从他内心里也不相信那种算命先生的说法。他说，我们先这样处着，慢慢的再做他妈妈的工作。

    回了学校以后，我们两个还是那样的亲热，但他妈妈那里却没有一丝松动。过年的时候余杰又带着我回了家，心想过年的时候她的心情会要好一点，但她根本就不正眼看我一眼，我见她还是这样就只得回家了，临走时，她又把我辛苦挑选的礼物追着让我带回去。

    余杰让我和他一起坚持，我也一直咬着牙在坚强的坚持。只是他妈妈和他姐姐的做法越来越过分。他的姐姐后来竟然找到我们学校来教训我们。说余杰辜负了母亲，母亲就他这一个儿子，要是被我克死了余家就断后了。还讥讽我是一个下贱的女人，见了他弟弟人品好家庭好就死缠着不放。

    她说话时眼神凌厉，透着一种恶狠狠的凶光。与她初次见我时的修养风度形成很鲜明的对比。而令我诧异的是，每次余杰只是带着我离开她。从来没敢为我分辨半句。

    毕业前夕，余杰的母亲又找到了我跟余杰租住的房子，一见到我就跪在我的面前道；林清，你放过我儿子好不好我只有这么一个宝贝儿子，他要是死了我们余家就断后了他可是我生活的希望，是我的命根子，我真不想让他有个三长两短啊你年轻漂亮，要找一个好老公是很容易的，求求你放过余杰吧

    我见了这个样子就心软了，当下就把她扶了起来道；阿姨，你不要这样，既然你不想我跟余杰在一起，我就离开他好了。说完以后我看了余杰一眼，他竟然低着头没有说什么，我知道，他也已经被他的母亲说动了

    她母亲一听就站了起来，她把我从上到下的看了一眼道；林清，你真是一个好姑娘，要不是你跟余杰的八字相克，我真的会认你这个媳妇，你家里虽然困难一点，但你的人品镇的很好，我也知道我不应该用这样荒唐的理由让你们分开，但我女儿的婚姻已经把我吓怕了，我真怕余杰有个三长两短。你既然已经答应了，我也就跟你说几句心里话，以后你的工作我会让我老公给你留意的，你如果刚才没有答应我的话，我也有办法让我的儿子离开你的，如果我用死来逼他的话，我相信我儿子是不会忍心让我死的。如果是我逼着我儿子离开你的话，你的日子就不会好过了，我会向学校反映你有作风问题，而你的分配问题就很难解决了。

    我听了以后不由的倒吸了一口冷气，这个女人这一招还真的很毒，我要是没有答应的话，不但余杰会一样的离开我，而我的工作还真的会成为泡影，我这大学都会白念了。那时候这个工作的分配问题对我可是很重要的。

    毕业以后我就分配到了这里，开头分配在计生办做一个办事员，后来慢慢的做了计生办主任，前年才做了这个办公室主任，经过这件事以后，我对那所谓的爱情就看得很淡了，我跟余杰的爱情已经算是很牢固的了，但也在她母亲的坚持下分了手，从此，我也就把自己给冷冻起来了，对男人都是敬而远之了。

    秦朗听了点了点头道；“原来是这样，其实余杰如果用迂回的方法去对付的话，你们还是可以在一起的，看来这个余杰不是已经动摇了就是他的脑袋不好使，因为任何事情都是有解决的办法的。要是我的话就不会出现这样的悲剧了。听你刚才的话应该是没有结婚了，但你刚才说你的女儿都十几岁了，这又是怎么一回事”

    林清红着脸道；我回到家里以后才发现我已经怀孕了，好在那时我已经参加工作了，真要说起来余杰的母亲还是帮了我一点忙的，我能做到这个办公室主任也跟她老公的关照是分不开的，现在的赵书记对我很好也是余杰的爸爸打了招呼，别人还以为我跟赵书记有什么暧昧的关系呢。不过这样也好，免得别人来骚扰我。

    秦朗笑道；看来余杰的母亲还是把你当成了她的媳妇，大概还真是怕余杰被你克死了才让余杰离开你的，这样也好，你要是真做了余杰的老婆，我就得不到你这样的美女了，说完，林清被他按摩了一会又恢复了体力了，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；

    看着她那迷.人的娇.躯，秦朗的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体。此刻的秦朗还真是目不暇给，眼花撩乱，把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子，林清已经忍不住了，扭动着身体红着脸道，“你不要折磨我了好不好我已经很难过了。”

    秦朗听了也就没有过分的逗她了，当下就就快速的动了起来。林清感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色的云朵无法阻挡自己的飘动。她喜欢这种猛烈的冲击，感觉到他像体操运动员一样的舒展与优美。

    秦朗道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌.肤都在散发着致命的诱.惑，激发着男人最原始的情.欲跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”

    林清娇.媚的道：“你真的好会说话，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”

    秦朗笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你，你真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了。

    林清呻吟着道：“我知道你很厉害，我又不是那些娇贵的千金小姐，我就喜欢主动，现在我要到上面玩，”说着就把秦朗翻了下来。然后抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在秦朗的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，然而她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。

    她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。她知道自己已经离不开这个小男人了，也就尽情的跟这个小男人缠绵起来。

    154情到深处无怨尤

    林清此刻完全被秦朗征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了秦朗这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快感不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。

    秦朗见她不行了就停了下来，林清休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，如果再做的话我就连路都不能走了，时间也不早了，你送我回去好吗”

    秦朗也知道不早了，听了林清的话就停了下来，两人整理了一下衣服后秦朗就抱着她下了楼。

    秦朗把林清送到了她家里就去了小曼那里，他来到小曼的房间的时候看到小曼还在看着一些文件没有睡，一见到秦朗出现在自己的面前就惊喜的道；”“你总算是来看我了，你去了杨莉那里却没有来我这里，我还以为你把我忘了呢。”说着就放下了手里的文件。

    秦朗把她抱在怀里道；“我怎么会丢下你我是见太晚了才没有来你这里，这个时候怎么还没有睡这些东西有你的身体重要吗现在有的人在上班的时候都是吊儿郎当的，你有必要这么晚了还在家里加班吗”

    小曼见他这样的关心自己很去是安慰，她给了秦朗一个吻后动情的道；“谢谢你这么关心我，其实我不是在加班，而是杨莉说你要在省城做生意我才看这些东西的，我的境界可没有你说的那样高。不过我的工作都在上班的时候都做完了的。也没有什么要加班的。”

    秦朗见她对自己的事这样关心很是感动，他在她的唇上吻了一下道；“那真是辛苦你了，这些事我会安排好的，以后你就不要在这方面操心了。杨莉她们都愿意去省城，你愿意丢下你的工作跟她们一起去吗”

    小曼高兴的道；“怎么会不愿意呢只要能够和你一起，不管是什么地方我也是愿意的，只能把小芳带去吗把她一个人丢在这里我很不放心，她一直没有离开过我，不光是我舍不得离开她，而她也是离不开我的。”

    秦朗道；“我也知道她是离不开你的，这个好办，唐娜也舍不得她们这几个女孩，准备在省城开一个舞蹈培训班，再有两个月就放假了，你等放了假以后你们和唐娜一起去省城就是了，她明年就在省城读书，那里的条件比这里要好多了，这样对她的学习也有好处，你现在没有后顾之忧了吧”

    谢曼感动的道；“谢谢你为我们想了这么多，但我觉得她已经爱上你了，一见到你眼睛就亮了，如果她知道了我们的事的话我不知道她会怎么想，而这一次我丢下工作和你去省城她是一定会知道我们的关系了的，再一个我怀孕的事也瞒不了多久了，我真的不知道她知道了以后会是一个什么样子。”

    秦朗道；“这个现在还不用担心，我也知道她很喜欢和我在一起，但她才十几岁，就是到她大学毕业也要好几年，而几年里什么样的事情都会有变化的，我已经有了很多的女人，到了大一点的时候她会为自己想了的话就不会再这样的对我感兴趣了，说不定她还会对我很反感呢，其实她已经知道了你和我的事了，我们就慢慢的来吧，谁也不知道以后的事是怎么样的，你就不要为以后的事去伤脑筋了。”

    小曼有点不相信的道；“不会吧她如果知道我已经是你的女人了和我的关系是不会这样融洽的，她很骄傲，如果知道我抢去了她心爱的人，是怎么也不会还是和以前一样的没有一点的隔阂的。”

    秦朗笑道；“看来你对你的女儿还没有我清楚了，小芳是很骄傲，但她也是很聪明的一个女孩，她对你很关心，她不想你就这样的为她耽误了自己的青春，因此才在你生日的那一天找我们去给你过生日，她的意思也就是要把你和我弄到一起，因为她知道你对男人已经死了心，她以为只要你见了我就会心动的，现在她已经从你的行动上看出你已经是我的女人了，因为你现在不但爱打扮了，而且见了我也是一副脉脉含情的样子，不要以为只有你可以看出她的心思，像她那样聪明的女孩也是同样可以看出你的心思的。只不过你一直把她当小女孩没有去想这么多而已。”

    小曼听了秦朗的这些话还是有点不信的道；“她真的是这样想的吗她虽然很聪明，但她还这么小，应该是不会知道这些大人的事的，而且也不会知道我已经做了你的女人还这样的无动于衷的。”

    秦朗一手搂着她的腰，一只手在她那的上游动着道；看来你对她还真的不怎么了解，一个人所处的环境不同，他在某些地方也就和别人有不同的地方的，比如一个爱好文学的人，他的小孩肯定在可以看书的时候就喜欢看书的，而一个喜欢音乐的人，他的儿子也会对音乐很有兴趣的，也肯在这些方面下工夫。而小芳和你在一起的时候，所接触的都是男人对你的追求和你对男人的冷漠，因而她也就对你这一方面特别的注意了，而单亲的孩子都是比较早熟的，而她又很聪明，知道你这样做完全是为了她不受欺侮才拒绝了那些男人的。因此她对你的事这样关心也不怎么奇怪了。她现在想的是；你已经为她浪费了十几年的青春，她不想你再这样的下去了。”

    小曼躺在他的怀里觉得很是舒服，现在被他的魔手一摸就有点控制不住了，一种又酥又麻的感觉在她的胸.部向她的整个身体扩散开来，她扭动了一体接着秦朗的话道；“但我还是有点不明白，你还是小孩一个，而我已经是三十多岁的人了，她是怎么想到把我和你扯到一起的”

    秦朗一边在她的胸.部揉着一边笑道；“这就是我早熟惹的祸了，因为小娜才来不久就做了我的女人，而小芳因为对这些方面很敏感就发现了我和小娜那些不同的地方，因此才想到我应该是可以打动你的芳心的，也知道我是很喜欢美女的，认为我一见了你是不会放过你的，事实上也和她想的一样，只不过她没有想到你就在我们见面的第一个晚上你就做了我的女人了。”

    小曼想起自己生日那天的事脸就红了，身体也就更加的敏感了，嘴里也就不由自主的传出了呻吟声，她娇羞的道；你那一天晚上真的好坏，在我没有一点防范的时候就把我的后面给开了，而我也就死心塌地的跟了你，你那情郎的名字还真的不是白叫的。”

    秦朗见她动情了就一边脱着她的衣服一边笑道；“如果那一天晚上不是你自己把我的宝贝坐进去的话，我是不会做出那么大胆的事的，由这件事就可以看出你是注定了要做我的女人的，不然的话哪有这样碰巧的事”

    “我也这么想过，”小曼的身体配合着他脱着自己的衣服，嘴里说着自己的感受；“要不是冥冥之中早有安排的话，事情就不会有这么巧了，所以，你以后可不要把我丢下哦，我已经把你当做我的依靠了，如果你把我丢下的话，我都不知道以后的日子要怎么过了。”

    秦朗把她的衣服脱.了以后就把她平放在床上，然后用手在她那对玉兔上摸了起来，他一边摸着一边笑道；“你放心，我是不会丢下你的，我不是属猴的，只有猴子才抓一个丢一个，我可是很有占有欲的，凡是我的女人我是不会丢下不管的。说着就吻住了她的唇。

    小曼由于有好几天没有和他了，秦朗这一摸就有点忍不住了，也热烈的回吻着他，秦朗和她吻了一会就从她的头部开始一路的吻了下去，吻过了她那嫩滑的脖子以后就停在了她那的上。小曼由于已经怀孕了，胸.部比以前更要了，秦朗刚在她那两颗草莓上一舔，那两颗草莓就马上站了起来。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的乳香。

    小曼被他弄得全身都酥了，体内就像有一股细细的电流在流动着，她呻吟着道；你真会玩，玩得我好舒服，我都被你玩得成了一个荡.妇了，做你的女人真的好幸福，我是真的离不开你了。

    秦朗松开含着的草莓笑道；我就喜欢荡妇，你越yin荡我就越喜欢，说着就继续的吸了起来，小曼的手在他的头上轻轻的摩挲着，嘴里娇媚的低叫着。

    秦朗在这里玩了一会后就继续向下面进军了，他在小曼的平原上扫荡了一遍以后就把嘴埋在了平原下面的小溪里，但他刚在那里吸了一下小曼的全身都抖了起来，她两只手使劲一拉就把秦朗拉了上来道；“你不要吸那里了，你吸得我好难受，而且那里也很脏。你就不要再玩下去了，我现在已经很难受了，你就早点进来吧。”

    秦朗见她这样说了也就不想让她难受了，脱了衣服就进入了她的里面，小曼的小溪已经春.潮泛滥了，小秦朗一个猛子就到了底，他开头旋转着慢慢的磨着，时浅时深，把小曼的小溪里面都探索了一遍，然后就开始做起了一进一退的动作。他一边动着一边用手在她的上抚摩着，时而用三个指头夹着那两颗艳红的草莓揉搓着。

    小曼被他弄得兴奋的叫道；“好舒服，你真的太会玩了。”她的身体不断的扭动着以配合秦朗的进攻，手在秦朗的背上乱抓着，秦朗见她这么骚就加大了进攻的速度，不一会小曼就连叫也叫不连贯了，秦朗的动作既快又有劲。她的全身就像风浪中的船一样的在那里摇摆着，此时的她已经是香汗滚滚，不仅头上有着豆粒大的汗珠，就是那挺拔的上也是珠点，秦朗的每一下冲击她的身体也就抖动一下，不一会她就没有一点力气了。她气喘吁吁的道；“我不行了，你快一点停下来，可不要连累了我们的小宝宝。”

    秦朗见她这样了就停下来，他用手摸着她的小白兔柔声的道；“是不是很累了你用那么大的劲干吗你要是不用力的话就可以坚持得久一点了，以后就不要这么逞强了，有了老公我一个人出力就够了。”

    小曼的身体已经被那种说不出来的快感填满了，一听秦朗的话就娇媚的白了他一眼道；“我也知道我不用力是没有关系的，但我的身体就是不听我的指挥，我都不知道自己这是怎么了，我在书上都没有看到过这样的事，这可能是太兴奋了的本能反应了。

    秦朗笑道；”你也真够骚的，我的背都差一点被你抓破了，既然你已经满足了我也要走了，你就好好的休息吧，小芳那里你明天再跟她说一声，这么晚了我也就不打扰她了。说着就起来穿上了衣服。

    秦朗回到谢茜家的时候谢茜已经睡了,他先到了谢茜的房间里,见她睡得正香就没有惊醒她,他脱了衣服上了床以后就轻轻的把她抱在自己的怀里.他知道自己这样的动作是不会惊动她的.

    但他的动作虽然很轻,但还是把谢茜给弄醒了,她一睁开眼见是秦朗在抱着自己就拿着她那饱.满的小白兔在他的胸.前扭动着道；“你吓死我了，进来的时候都不叫门，你是怎么进来的”

    秦朗笑道；“你不是知道我很厉害的吗那些锁对我是没有用的，我又没有开灯，你怎么知道是我进来的时候见你睡的正香就没有叫醒你了，既然你已经醒来了就打开灯我们说一会话吧”。说着就把灯打了开来。

    谢茜由于还刚醒来眼睛还有点不适应，把头埋在他的胸前道；“我一闻到你身上的气味就知道是你了，这是别人装不出来的，我现在已经对你的气味很敏感了。”谢茜穿的睡衣很薄，而秦朗又是只穿了一条短裤的，因此谢茜的那两团柔软在他的胸前磨着的时候他觉得很是舒服，他一只手抱着她那圆润的肩膀，一只手在她那挺翘的屁股上摩挲着道；“你真是一个可心的小宝贝，我想不爱你都不行了。”说完就把自己的短裤脱.了下来进入了她那春.潮高涨的小溪里冲击起来。谢茜在他那快速的进攻下快感不断的涌了过来，不一会就泄得浑身酸软了。

    就在这时谢玲推开门走了进来，她的身上只穿着一件睡衣，秦朗一见她进来了就笑道；“我以为你还要站一会呢，是不是忍不住了你这样颤抖是冻成了这样还是骚成了这样”

    谢玲一下就脱了睡衣躺到了床上红着脸道；你不要这样问了好不好你就快一点来吧。我真的忍不住了，看这样的现场直播真的太刺激了，你真的太会弄了，你的小宝贝都被你弄得成了荡.妇了，我忍不住也就很正常了。

    秦朗见她的底下真的很湿了也就没有做前戏了，他一边动着一边笑道；你这丫头就专门喜欢做偷窥这样的事，我看你有点变态哦，你是不是很想看我的小宝贝那浪叫的样子你早一点进来不是一样可以看到吗

    谢玲呻吟着道；“那是不同的，我一进来她就忍着了，就不会叫得这么惊心动魄了”。她一边说着一边旋动着她那挺翘的小屁屁，看来她还真的有点迫不及待了。

    谢茜看着她的这个样子不由的笑道；“你不是说你一来我会忍着的吗怎么现在我在这里你还是这样忘情的叫着难道你不怕我把你的浪态看去了我跟你说，你以后就不要在外面偷看了，因为和他做.爱就是想忍也是忍不住的，那种感觉除了乱叫以外是想不起别的什么了的。”

    谢玲这时已经爽得连话都说不出来了。全身都泛上了一层粉红的色彩，她的胸.部在激烈的起伏着，嘴里在呼呼的喘着气，她的小白兔经过秦朗的滋润以后比以前要多了。秦朗一边运动着一边笑着道；“你不是很难过了吗怎么就这么一会就一副不行的样子了”

    谢玲红着脸道；“你是不是很喜欢听我说你很行这样的话我在刚才进来的时候不是已经说过一次了吗原来你也是一个虚荣心很强的家伙。”

    156情到深处无怨尤2

    谢玲这时已经爽得连话都说不出来了。全身都泛上了一层粉红的色彩，她的在激烈的起伏着，嘴里在呼呼的喘着气，她的小白兔经过秦朗的滋润以后比以前要多了。秦朗一边运动着一边笑着道；你不是很难过了吗怎么就这么一会就一副不行的样子了

    谢玲红着脸道；你是不是很喜欢听我说你很行这样的话我在刚才进来的时候不是已经说过一次了吗原来你也是一个虚荣心很强的家伙。

    秦朗笑道；你这丫头还很有个性的，我才没有想要听你那些没有营养的话呢，我只不过是看你这么小就喜欢做这样的事才这样说你的，我的意思是你现在还小，体力还是比不上大人的，以后这样的事还是少做一点的好。现在你还正在发育的阶段，做多了对你的身体是有影响的。好了。时间不早了，你明天还要上学就早一点休息吧，说完就给她按摩了一会，然后就在她的穴位上点了一下。谢玲也就没有说什么就睡着了。

    秦朗一大早就起来了，他吃了早点就去了镇政府，他没有想到的是小芳跟慕容姐妹等在了镇政府的门口，秦朗一见就把她们叫到一个僻静一点的地方道；“你们怎么找到这里来了是谁告诉你们我在这里上班的”

    小芳红着脸道；“是我缠着我妈妈说的，你不要担心，我和慕容姐妹不会告诉别人的，我听妈妈说你要我们去省城去读书，这是真的吗”

    秦朗也知道要瞒着她们是很于难的，自己已经带她们去了倪露的生日舞会，她要追问自己在做什么也就没有什么奇怪了，而这几个小姑娘都是喜欢自己的，是一定不会对别人说的。想到这里就说道；“这事我已经和你.妈妈说了，她说你放假以后就和你一起去省城，你愿意去那里吗”

    小芳高兴的道；“怎么会不愿意呢，你这是说我以后就在那里读书了我们那几个朋友是不是都要去

    秦朗笑道；我当然不会厚此薄彼了，只是要她们愿意去才行，如果不让她们去的话她们以后就会怪我的。

    小芳看了慕容姐妹一眼笑着道；“可不是怪你这么简单，你如果不让她们去的话说不定她们会哭得昏天黑地的，如果我们几个去了而她们没有去的话，她们就不会再有心情在这里读书了，也许这两个聪明而又漂亮的女孩从此就要与憔悴为伴了.

    秦朗笑道,你是不是说得有点太夸张了一会儿昏天黑地的,一会儿什么憔悴的,你该不会是在我面前卖弄你的那点墨水吧你们现在还是小孩一个,这样恐怖的字眼和你们有缘吗她们最多也就说我几句不够朋友就没事了.

    小芳道;你就不要在我的目前装糊涂了,她们两个的心事你如果还不知道的话那你也就傻蛋一个了,我又不会说你们什么,有必要在我面前藏着掖着吗

    秦朗笑道；你们这些小丫头真的是人小鬼大，还这么小就想这些只有大人才有资格去想的事了，你们的那点心事我当然明白了，只不过我是有言在先，要你们读上大学以后才有可能跟着我，她们两个也是一样，所以我才说她们两个不会像你说的那样凄惨，你们只要读上大学就可以了。只不过你们要是经常去想这些事的话，那可是会影响你们的学习的，到时候你们读不上大学就不能怪我了。

    小芳红着脸道；这个我们是知道的，但我们是不会有你说的那种情况的，我们不但不会有影响，而且一想起可以和你在一起我们就有一种不服输的劲头，如果同样一个人考试差一点的话，下一次的时候就一定会赶上来，这不但不是阻力而是动力，这样的现象你不是也看到了吗

    秦朗点了点头道；“你们能够这样我也就放心了，我还真怕因为我的关系影响你们的学习呢。”

    小芳做了一个鬼脸道；“那是肯定不会影响我们的学习的，你昨天晚上是不是和我妈在一起”

    秦朗在她那娇嫩的脸蛋上摸了一把笑道；“你这小丫头不要乱猜好不好你这捕风捉影的话可要少说哦，以后养成习惯了就是一个多嘴婆了，你凭什么说我昨天晚上和你.妈妈在一起你看到了吗”

    小芳红着脸道；“你不要动不动就叫我小丫头好不好我比你还要大呢，你如果昨天晚上不是和我妈妈在一起的话，她会睡到八点的时候还不起来吗以前她都比我起得早的，再说我还听到了你们在一起的声音呢，你就不要把我当成什么都不懂的小丫头了。”

    秦朗笑道；“你们这些小丫头还真的没法治了，你是不是在你.妈的门口偷听了想不到你们都有这样的爱好，以后可不要去做这样的事了，要知道偷看的时候虽然是很刺激，但也会给自己带来困扰的。”

    小芳的脸更红了；“我才没有去偷听呢，是我听到了我妈的叫声，她叫的那么大，我就是不想听都不行，我妈就对你一个人好，见了你就含情脉脉的，而她对别的男人都是不理不睬的，这个人我就不用去想也知道是你了。我还告诉你一个秘密，你可能要做爸爸了，因为我妈妈有几个月没有用卫生棉了，以前我们是一起用的，这几个月就我一个人在用。”

    秦朗有点不好意思的道；“你这丫头还真的是人小鬼大，竟然连这样的事都知道，我也知道你早就知道我们的事了，但既然你已经说出来了我也就不瞒你了，因为就是瞒你也瞒不了多久了，现在你.妈已经是我老婆了，而且还给你带来一个小弟弟或者小妹妹，那你知道你以后要叫我什么了吧”

    “我才不会去管她的事呢，我只记得你说过我上了大学以后你就要我的，而你还说过你是不会骗人的，我只要记住这一点就够了。”

    秦朗听了还真不知道要说什么好，自己以前确实说过这样的话，总不能现在又说没有说了吧，看来只有等她们大学毕业以后再想办法了。好在时间还有好几年，而这么长的时间是什么东西都有可能改变的。当下只得说道；“现在时间还早着呢，说不定你到时还会讨厌我也不一定，以后的事以后再说好了。”说完就看着慕容姐妹道；“她们都要去省城读书，你们是怎么想的现在可以告诉我了。”

    两姐妹好一会儿都没有做声，过了好一会慕容雪才幽幽的道；“你说过让我们公平竞争的，但我爸爸是肯定不会让我们去省城的，因为我家在省城没有什么亲戚，你是不是有意的要制造我们的不平衡”。

    秦朗道；“你们不要这么想好不好我这不是在问你们是怎么想的吗你们是怎么想的现在可以说出来，我以前说的话是算数的，不然的话我不会征求你们的意见了，至于没有去过你们家是因为我听说你爸爸不准你们和男生交往才没有去的。我听说就是你来杨莉家练舞蹈和做作业是和老师在一起才允许你们来的。可不是我不想去你们家。”

    慕容雪一听秦朗的话脸色稍微好了一点，她看了一眼妹妹后说道；“你是知道我们的意思的，你如果真的把我们看得和她们一样的话，就应该让我们也去那里上学，因为那里的一切比这里要好多了，如果我们继续在这里的话，以后她们几个的成绩肯定是要比我们好了。我们也就会有自卑的感觉了，时间一久，她们因为经常和你在一起就会要快乐多了，而我们因为见不到你，精神状态也就不如她们了，这几件事加起来，到时我们比她们就要差很多了，因此，如果你真的想要我们公平竞争的话，就必须让我们也去省城上学。这就是我们两个的想法，妹妹你说我说的对吗”

    慕容双点了点头道；“我也是这么想的，如果你不让我们也去省城的话，我们是怎么也比不过她们的了，因为各方面她们都占了优势，我们就是再努力也是比不上的，更不用说我们还会有心理负担了。

    秦朗道；这件事其实我也替你们想过，你们要去的话我是很高兴的。但你们的爸爸那里确实是个问题，他连你们跟男生交往都不允许，怎么会肯把你们交给我你们就是再怎么说他也是不会同意的。

    慕容雪道；我倒是想到了一个办法可以让我爸爸同意我们去省城，但是不能跟他说是跟着你去，其实我爸爸也是很希望我们去上大学的，因为我们这里上大学的不是很多，他也想我们给他露露脸，因此，只要说我们到那里去读书能够考上大学他是一定会支持的。

    秦朗笑道；“我想了很久都想不出一个可行的办法来，没想到我一说你就想出来了，这么说你比我要强多了，你把你的办法说出来我听听，我给你参考一下看可不可行，如果不行的话就只能委屈你们在这里读下去了。不过我相信你们是可以考上的，但和她们有点差距是难免的了。”

    慕容雪道；“如果我们和她们有了差距的话，我们在她们面前就没有底气了，这是我们不能容忍的。我的想法是，你如果要去省城的话，那唐老师是肯定不会在这里继续教书的了，你就要唐老师对我爸爸去说，只要是唐老师说是和她住在一起我爸爸就会同意的，因为我爸爸最相信唐老师了。因为她教的班就有好几个都是在县里排前几名的，而且还在省里拿了奖，这可都是我们这个小镇第一次出现的事。只要唐老师和他一说，加上我们也在边上说如果唐老师走了我们就没有机会考上大学的话，他就一定会答应了。”

    秦朗笑道；“你的这个主意确实不错,你的这种迂回战术我还真的没有想到，不过这样的事也只有你能想到了，那我就跟唐老师说一声让她去跟你爸爸说一下，如果这样还是不行的话你们就不能怪我没有帮你们了。因为我不想看到为了我自己就把你们从你爸爸那里夺走。我还以为你想的办法是不管你爸爸的感受跟着我离家出走呢，你们没有这样说我很高兴，因为这样一来就证明你们的心是很善良的。如果你们提出的是翘家跟着我走的话，我是肯定不会答应你们的。”

    慕容雪红着脸道；“我爸爸养大我们也不容易，要做让他伤心的事我们是不会去做的，虽然我们这样做带有欺骗的性质，但去那里读书是真的要比这里好，如果不能和你在一起的话，我和妹妹还真的没有把握考上大学，我们在小学的时候成绩不是最好的，但这一学期和你在一起我们就成了那几个最好的学生之一了。这是和你在一起分不开的。”

    秦朗笑道；“谢谢你们把我说得这么好，这学期结束去都去省城吧，这几天我就让唐老师去说一下，照你说的来看这个办法还真的可行，而你们跟着唐老师去的理由也是比较充分的，就说她是要带着你们几个成绩最好的去省城就行了，你们这几个成绩最好的一起去，加上唐老师的爸爸又是大干部，你爸爸也会放心你们去的。那这事我们就这么说定了。你们去学校吧，我也要上班了。三个小女孩听了高高兴兴的走了。

    秦朗现在是主抓修路的工作，由于修路的工作已经全面铺开，加上梅娟很卖力，进展很是顺利，秦朗的工作也就很是轻松，这一天下班以后又看到了谭晶的车停在了一家酒吧面前，联想到那次他的公司董事长暗害她，秦朗的心里不觉的有些替她担心，看来自己要帮她解决掉这个隐患才行。

    他一进酒吧，一个二十来岁的小姑娘就迎了上来礼貌的说道：“先生，您好，请问你是一个人，还是有朋友”

    秦朗四下的看了一眼道；“你去忙吧，我在找一个人，她已经先来了。”那个小姑娘一听就离开了。秦朗打量着这个酒吧，里面的面积并不是很大，灯光很是幽暗，舒缓的萨克斯音乐回荡在酒吧里面，气氛到是非常的不错，也许是白天的原因，也就两三个人在那里喝着酒，他很容易就在靠墙角的那张台子前找到了谭晶的身影。

    谭晶就一个人坐在那里，此时她端起一杯酒一饮而尽，然后又给自己倒上了一杯，很快又喝了下去，看模样就跟上次一样是到这里来买醉的。看她那神情落寂的样子，一定是遇上什么不开心的事了，当下就走了过去坐到了她的对面。

    谭晶抬起头来，一见是艾仁她的双手都在微微的颤抖，她强压着心头的激动勉强的笑了一下道；“怎么我一喝酒就会碰上你我还真没有想到会在这里碰到你。”

    秦朗淡淡的笑了一下道；我也是无意之中看到你的车在这里，也就跟着进来了，你是不是又碰上了什么烦心的事你上次喝酒也是心里不痛快才来喝酒的，今天老公就好好的陪你喝几杯。他说完以后招来服务员点了一瓶五粮液。

    157冲冠一怒为红颜

    谭晶抬起头来，一见是秦朗她的双手都在微微的颤抖，她强压着心头的激动勉强的笑了一下道；“怎么我一喝酒就会碰上你我还真没有想到会在这里碰到你。”

    秦朗淡淡的笑了一下道；我也是无意之中看到你的车在这里，也就跟着进来了，你是不是又碰上了什么烦心的事你上次喝酒也是心里不痛快才来喝酒的，今天老公就好好的陪你喝几杯。他说完以后招来服务员点了一瓶五粮液。

    谭晶点了点头道；“我碰到难题了，也许不要几天我就会一文不名了。”说完倒了一杯酒一口灌了下去，因为喝的太急，再加上胸口憋着一口气，马上呛得剧烈的咳嗽了起来。

    秦朗递了一张面巾纸给她道：“慢点喝吧，有什么事我会帮你摆平的，如果高兴的喝酒会让你心情变得更好，而如果是借酒浇愁的话，只会让你酒入愁肠愁更愁，心情越来越糟，就算是你能醉得了一会，醒来之后只会更难受。”

    “你就算了吧，你一年的工资也就那么点钱，想要帮我摆平是不可能的，今朝有酒今朝醉，就不要管明天开不开心了，我这几天还真没有一天开心的时候。”谭晶用力的甩了一下头，又把一杯酒灌到了嘴里看了一眼秦朗道：“你不是来陪我喝酒的吗，那就喝吧。”

    秦朗摇了摇头，知道现在的当谭晶是无法劝解的，也就拿起酒杯喝了起来。

    谭晶和秦朗连着喝了两杯后放下杯子道：“没想到今天在这里能碰到你，反正我只要最倒霉的时候就肯定会遇到你。然后我就会更倒霉。”

    “不会吧是你倒霉以后会遇到我，然后哥哥我就会给你带来快乐，你可不要搞错了。”秦朗笑呵呵的一边给她倒酒一边笑着道。

    谭晶红着脸道：“才不是你说的这样，上一次我在车上接到樊珂的那个倒霉的电话遇到了你，然后就让你给强.奸了，我的小屁屁都被你打肿了，我又惊又吓的，哪里有什么快乐了第二次遇到你的时候你竟然把梁艳也给上了，我气都气不过来呢，那不是倒霉又是什么”谭晶说完以后咬着牙狠狠地盯了秦朗一眼，然后把秦朗倒的那杯酒又一口喝干了。

    秦朗摸了一下鼻子苦笑了一声道：“你慢一点喝好不好喝急了是很容易醉的哦，虽然你说的都是真的，但你不能否认我们在做的时候你是很快乐的吧”他一边说着一边又伸手给谭晶倒了一杯酒。

    谭晶又端起酒杯一口喝干道：“从那天以后。我就在公司里就诸事不顺。合作伙伴排挤我。就连公司里以前那些手下现在也对我阳奉阴违。恨不能我马上就离开我的公司。我现在已经是众叛亲离了。”

    谭晶说完神情极度的颓废，就连眼睛都变得迷茫起来。秦朗有点心疼的道：“我刚才不是说了可以帮你摆平你的事吗你不要做出这个无助的样子好不好你是我的女人，我是不会看着你受别人的欺侮的。”

    “你”谭晶抬起头盯着秦朗的脸有些轻蔑的道：“你一个小小的副镇长能有多大的能力帮我解决你就算了吧，虽然我会有很大的损失，但还不至于没有饭吃，不做富婆心里可能还要轻松一点。”

    秦朗知道她是信不过自己，心里很是郁闷，但谭晶不想要自己帮她，自己也不能强迫于她，想一想也难怪她不相信。自己现在只是一个小小的副镇长，跟谭晶这样大公司的副董事长在经济上是没法比的，她不相信也是情有可原的，看来只有见机行事了。

    秦朗慢慢的喝着，眼角则是不时的向谭晶瞟去，一见谭晶那个一口一杯的样子不由暗暗的摇了摇头，就这一会功夫她已经喝下了一瓶红酒，这红酒虽然醋精度不高，不过后劲也不小，像她这样的喝法，一会是肯定要喝醉的看来只有跟她说话来分散她的注意力了。想到这里就说道；“你说你老公跟他的朋友开了一个公司，而且规模也不小，你们是做什么生意的你能把你的情况跟我说一下吗我们现在是那种最亲密的关系了，就是我不能帮你，但如果对你的情况一无所知，我会感到很难过的，被自己的女人当成空气可是男人最大的悲哀，你就把你们的情况跟我说一下好不好”

    谭晶喝了一口酒道；“我不想跟你说是不想你也参合到这里面来，因为你不但帮不了我，很有可能还会给你带来危险。你既然说到了这个份上，我想不说都不行了。这个公司是我丈夫和他的朋友樊珂一起合开的，刚开始的时候公司的处境艰难，但我丈夫和樊珂都没有泄气，两人心往一块用，力往一处使，短短几年就打开了局面，公司拥有的资产过了三千万，可是我丈夫却突然得了癌症而离开了我，他的那部分股份也就归了我。”

    “为了安慰丈夫的在天之灵，我把所有的精力都投入到这个公司里面，这些年更是把公司做的越来越大，资产已经达到了三个亿，可是就在这时，那个跟我丈夫称兄道弟的樊珂越来越流露出了要把公司侵吞的想法，尤其是上一次，她竟然想让我去陪那个副市长，哪里把我当成了他的合作伙伴，完全把我当成了他的公关经理。”

    “这几天我发现公司里存在着越来越多的问题，我身边的人现在几乎全都被樊珂收买了，就连我最信任的那个小秘书也偷偷的把我给出卖了，现在我在公司里虽然还是副董事长的位置，可是处境却连一个经理都不如了。”

    谭晶说到这里一口把一杯酒干了道；我们就不说这些不愉快的事了，我们今天就喝个痛快。”她给自己倒上了一杯，接着又给秦朗倒上了一杯。

    秦朗有着深厚的内功，根本就不用担心会喝醉，现在喝着这些红酒，相比那些烈酒来说根本就是小菜一碟，就是连续的喝下去也不会醉。只不过谭晶就不行了，一瓶多的酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，她迷蒙的瞟了艾仁一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“你怎么不喝了，我长这么大，从来就没有跟一个男人喝醉过，就算是我老公也不例外，你可是第一个。”

    秦朗笑道“那我真的感到很荣幸，不过现在我们已经喝了不少了，我送你回家吧。”

    “不少什么不少”谭晶挥了一下手，杯里的酒洒出了大半，全都淋在了她的衣服上，而她却浑然不觉，瞪着眼睛道：“我才喝了这么点，离喝醉还差得远呢。”

    秦朗知道喝醉了的人是藏不住话的，当下就一边给她倒酒一边说道；“好吧，我们今天就喝个痛快，看来你今天来喝酒一定是碰上了不开心的事了，你能说出来给我听听吗”

    谭晶醉眼朦胧的道；今天下午就要开董事会了，过了今天我就连董事都不是了，樊珂处心积虑的要把我踢出公司，在我背后做了很多的假动作，而我又没有钱把公司接过来，也就只有听他的了，现在公司的人都被他收买了，没有一个人会帮我说话的，。

    秦朗一听吃了一惊，如果今天不去帮她摆平的话，以后做起来就要麻烦多了，当下就买了单，拉着谭晶坐进了自己的车里，然后运起真气把她的酒气都逼了出来。

    不一会谭晶就清醒了，秦朗把她搂在怀里道；你现在把你的情况从头至尾的说一遍，如果过了今天，以后要帮你摆平就很难了，因为以后的事就只有通过法律手续来办了，虽然我也可以让他把钱吐出来，但只能用暗的手段了，而且你的那个公司也很难要回来了。

    在谭晶的房产公司里，有几个人正在一个小型的会议室里忙碌着，一个看去四十岁左右的男人看着那几个忙碌的人说道；“马上就要开董事会了，大家要把工作做细一点，不要到时露出什么马脚来。”

    这个人就是樊珂，这几个人是公司的几个主管，这几个主管都是他的心腹，主管着公司里几个重要的部门，他们是樊珂一手扶植起来的。所以对樊珂都非常忠心，有什么事樊珂也就没有刻意的瞒着他们。

    “都准备好了，几个谭晶负责的采购案都已经做了检验报告，她经手的帐目也已经做了手脚，她经手的几个楼盘和几栋别墅也请人做了鉴定，全部都没有达标。”

    樊珂听着这些人汇报着陷害谭晶的阴谋连连的点着头。在公司的会议上一公布这些问题。谭晶不想离开都不成了，而且她还只能带着几个楼盘和别墅走路，只要自己把那些楼盘不合格的事抖出去，她这几个楼盘不但买不到钱，而且会成为她的负担。自己到时就可以对她予取予求了。想要怎么玩她都可以了。想到这里就看着一个主管道；“公司的资产评估做好了吗”

    那个主管道；“已经做好了。公司的总资产是三个亿，由于以前的利润都是用在发展公司，谭晶的手里是没有多少资产的，想要拿出一个半亿的钱来接手公司是不可能的，如果按你的方法挤走她，很有可能她会一文不名。

    樊珂笑着道；我不会让她一文不名的，我跟她老公开始办公司的时候他老公拿出了二十多万，我会把这二十多万给她，我跟她老公是好朋友，这样也算是对朋友有个交代。你们准备一下，离开会只有一个多小时了。”

    谭晶躺在秦朗的怀里，她知道秦朗有着不错的功夫，但没有想到他还可以让已经喝醉了的自己清醒过来，既然他很想帮自己，如果自己不把事情告诉他的话就是自己的错了，至于他有没有能力帮自己就是他的事了。想到这里就说道；“樊珂要做的事情我大致的知道一点，我知道他从今年开始在搜集我所有负责的工程的材料，而我们做房产的要想达标是很难的，为了多赚钱，总会有不达标的地方，要搜集不利于我的材料是很容易的。就是达标了，他们也是可以找出瑕疵来。我也想反击，可是公司里上上下下的人都被樊珂收买了。所有的人都已经不再把我当副董事长看了，就是去查找一些资料，那些平时都恭恭敬敬的下属也会找出诸多的理由进行推托。我这段时间忙得焦头烂额的，但却没有一点什么效果。”

    “这几年来我在公司撑起着半壁江山，在商场上跟人勾心斗角我是游刃有余，可是对付给自己捅刀子的人根本就没有一点经验。再加上樊珂是谋定而动，我全然没有防备，到最近才看出来一点端倪，到这时已经全无一点反击的机会了。”

    “其实这些说起来都是可有可无的，我只要把公司接过来就没有一点问题了，但我这么多年的利润都是放在公司的发展上，手里根本就没有多少钱，更不要说拿出一个半亿了，我现在是败局已定，已经没有一点机会了，今天的董事会之后，我将不能再在这个自己为之奋斗了多年的公司里面工作了。”

    秦朗沉吟了一会才说道；“你去开会吧，我会帮你把事情摆平的，等一下我来找你。”

    谭晶有点不相信的道；“你真的可以帮我我看你你们镇政府把你几十年的的薪水全部预支给你也凑不出这么多的钱来，如果你拿不出那么多的钱来，我不但会被他们挤走，而且还会出丑，那我以后就会连活下去的勇气都会没有了。”

    秦朗笑道；“老公是不会骗你的，你就放心的去吧，一切都包在我的身上，你开你的车先走，我还有点事。”

    谭晶一见秦朗这样笃定也就没有说什么了，当下就开着自己的车去了公司。秦朗一见她走了就去了银行办了一张支票。”然后开着车去了谭晶的公司。

    董事会如期举行，虽然说是董事会，但还不如说是一个公司的高层会议，因为没有什么别的董事，也就是樊珂跟谭晶的事，这时谭晶走了进来，她身上穿着一套亮银色的职业套装，头发高高的挽起，露出了雪白的脖颈，精神也很好。樊珂看着这个漂亮的女人那副气定神闲的样子不由的感到很是奇怪，昨天她都是一副穷途末路的样子，今天怎么一下就变了一个样

    看了这里的几个高层一眼，谭晶一句话也没有说就坐到了她经常坐地那个位置，她双手握着茶杯，心里则是不禁一凉，平时这茶杯里面肯定会有一杯热气腾腾的茶水，可是今天这杯子就像她的心一样凉，竟然连杯水都没有给她倒。看来那句人心不古，世态炎凉的话还真是一点也不错的。她默默的坐在那里，等待着一会将要发生的事情。

    “好了人到齐了，现在会议正式开始。”樊珂坐到了大会议桌最上手的位置，志得意满的看着众人道：“下面我来宣布一下公司上半年的业绩，我们公司上半年由于遭受了几次重大的投资失误，再加上现在国家调控的形势，我们公司的业绩受到了巨大的影响，我们公司的业绩不但大幅的下滑，而且公司的资产也受到了极大的损失。”

    樊珂说到这里停顿了一下，目光向四下扫了一眼继续说道：“国家出台的政策我们左右不了，但我们公司内部引起的损失却很有必要解决一下，下面我来说说我们公司最近时期主要的几项失策之处。”

    158物极必反

    樊珂说到这里停顿了一下，目光向四下扫了一眼继续说道：“国家出台的政策我们左右不了，但我们公司内部引起的损失却很有必要解决一下，下面我来说说我们公司最近时期主要的几项失策之处。”

    “第一，湖山别墅群的钢材严重的不合规格，现在已经惊动了质检和工商部门，他们的要求是推倒重建，唐副董事长，这是你主管的项目，我想你有必要把这件事给大家说明一下，然后说一下这件事要怎么处理。”

    谭晶抬起头冷冷的看着樊珂道：“大家都知道在钢筋的选材上都是有误差的，每一个开发的楼群都有这样的现象，可以说没有一栋房子不存在这样的问题，你自己把这事捅到工商质检去，他们当然要来查了，我还有什么可说的你已经早就安排好了一切，我说的还有用吗”

    樊珂眉毛一挑，严厉的说道：“你这说的是什么话我会把自己往火坑里推吗你就不要拿这横蛮无理的说辞来推卸你的责任了，这不是有用没有用的问题，而是要承担责任的问题，你难道不应该为这件事负责吗”

    谭晶冷笑了一声没有说话，心里想道；我早就知道你会玩这一招了。她知道所谓质检跟工商已经介入都是樊珂玩的把戏，主要是拿这些事来把自己挤走。事过之后只要送一点钱就会什么事都没有了。但如果自己不能拿出钱把公司接过来，樊珂还真可以拿这事逼得自己走投无路，因为这样的事所有的开发商都是心照不宣的，是不能把大家都存在这样的问题说出来的，不然的话就会成为这个行业的公敌。所有的苦果也就只能自己一个人吃了。

    樊珂见谭晶还是那副泰然处比之的样子就严肃的道：“身为公司的副董事长，怎么可以用这样诬陷别人的手段来达到撇清自己的目的你不但在这事上要负主要责任，而且你采购的材料都存在账目不清的问题。你既然是这样一副态度，我跟你已经没有合作下去的基础了，我们把公司评估一下，你给我钱，我退出这个公司。”

    谭晶抬起头来冷冷地看了一眼樊珂，然后又看了看在坐的几个人道：“你口口声声说我损害了公司地利益。但我做的事都是可以经得起调查的，倒是你做的事有很多是没有帐可查的，去年我们公司的总销售额是一个多亿，利润总额是四千万左右。而各种不能入账的支出却有一千多万，这些没有入账的支出都是你去办的。到底支出多少我不清楚，虽然你是董事长，但把钱用在什么地方你也应该跟我商量一下是不是我知道你是看我接手不了这个公司才说要退出的，现在不说我能不能接手公司的事，我们先把这些事弄清楚再说你要退出的事。”

    樊珂知道谭晶是不会乖乖的退出公司的，他悠然自得的喝了一口茶道：“这一点我想大家都明白，现在做房地产最主要的费用是什么那就是去打通关节，拿到地才可以赚钱，而这些费用都是见不得光的。我想大家都应该知道，这种东西要是留个什么账目的话。如果万一让别人弄了去。那我们的公司马上就垮了，你虽然是副董事长，但这样的事还是少知道一点的好，因为你是女人，是而女人是很难守住秘密的，如果这些事说出去公司就会倒闭，所以，你就是再怎么怀疑我也是不会告诉你的，好在我要退出了，以后你要怎么花钱都不关我的事了。”

    谭晶冷笑了一声道；“你不要动不动就拿你要退出来吓我，我知道这笔钱是要支出的。但谁能保证你没有中饱私囊为了你跟我丈夫的友情，这些年来我都没有提出来过，但你却还要把我逼上绝路，想把我的股份都吃了，你是不是太狠了一点”

    谭晶早就知道樊珂在这种事上贪了不少钱。但却没有任何证据。要不是今天被逼急了。她是不会说起这件事的，现在既然已经到了水火不容的地步了，也就把这事给说了出来，免得被他说自己是白痴。

    樊珂面目一寒道：“谭副董事长，补药可以乱吃，话不可以乱说，我什么时候说过要吃你的股份了你负责的工程出了问题，难道就不要负责任了现在做生意哪一个企业不要公关费用的你却说是我把钱中饱私囊了。你把话都说到这个地步了，也就证明你已经没有合作的诚意了，现在就两条路，第一条是你把我的股份兑现给我，第二条是我们把公司一分两半，不过你负责的那几个工程得都归你，我评估了一下，那几个工程的造价刚好可以抵你的股份，你可以再找人评估一下，如果不足的话我再补偿你。从今天起，你就去组建你的公司。这两条路随便你走哪一条都可以。”

    就在这时，会议室的门突然被人推开，樊珂一见进来的是一个自己不认识的人就沉着脸对进来的秦朗道；你有什么事没有看到我们在开会吗请你马上出去，有什么事等我们开完会再说。

    秦朗笑呵呵的走了进来，然后拉了把椅子坐到谭晶的身边道；“我老婆来开董事会，听说有人要欺负她，我当然要来看看了，你们继续，我在边上听着，不会打扰你们的，只要你们不欺侮我老婆，我是不会捣乱的。

    谭晶心里一暖，自己现在是孤立无援，不论张富能不能帮上自己，对自己来说都是一种最好的安慰，她还真不相信秦朗能帮自己，而这里的人又都是樊珂的心腹，怕他在这样的场合捣乱而吃亏，当下就对着他笑了笑道：“我们的会开完了，我们走吧。”说完就站了起来。

    秦朗拉着她的手笑着道；“你坐下来吧，我知道你们的会还没有开完，刚才这个家伙还开出两条路让你走，现在怎么可以走你是我老婆，有什么事我们得一起承担是不是”

    “这里是开会的地方，不是你们谈情说爱的地方，请你离开”樊珂一看到秦朗拉着谭晶的手，心里很不是滋味，自己本来是想人财两得的，现在半路杀出个不知天高地厚的小子出来说是谭晶的男人，当下也就一点也不客气了。

    “我们走吧，你如果不走的话会吃亏的。”谭晶拉着秦朗的手道。她还真怕秦朗在这里吃亏，这里是樊珂的地方，这几个人都是樊珂的心腹，秦朗一个人是怎么也打不过他们几个人的

    秦朗微微一笑道：“他不是说两条路随便你走吗你就回答他走第一条好了，这么一个赚钱的公司，要是被赶走了还真是可惜了。”

    “骂了隔壁的，你滚不滚，是不是当我们不存在”坐在樊珂边上的那个主管腾的一下站了起来，那副凶狠之极的形象还真能吓哭小孩。

    秦朗笑着道；你不要做出这个样子好不好我可不是吓大的，你做出这个样子只能证明你没有修养，可吓不住我，你的嘴巴最好是干净一点，有很多的人就是因为嘴巴不干净而遗憾终身的，不但老婆成了别人的女人，还要累得父母为他伤心难过。

    樊珂一见那个主管没有吓住秦朗就对谭晶道；“唐副董事长，你带个小白脸来是什么意思我们这可是在开会，这里不是打架的场所，也不是你们谈情说爱的地方，他到这里来不太合适吧”

    那个主管一见秦朗那气定神闲的样子还真不敢对秦朗动手，他知道越是沉得住起的人就越不好对付，但他看去细皮嫩肉的，就跟一个小姑娘没有什么两样，可不要被他的这个假象给镇住了。他轻蔑的看了秦朗一眼道；“就凭你你要是有本事就不会跟一个奶奶级的老娘们搅在一起了，现在的男人都不像男人了，为了几个钱就把自己卖了，真是世风日下。而那些奶奶级的女人也真不要脸，有几个钱就养小白脸。不过这也难怪，正当虎狼之年的女人还真不好过，找个小白脸比自己用手解决还真要强多了。”

    谭晶愤怒的指着那个主管道；“张二毛，你嘴巴放干净点，你父亲死了好几年了，是不是见你母亲用手解决了”

    “哟。你做出来了还怕别人说其实这也不是啥丢人的事。不过你的眼力不怎么样，你的这个小白脸就跟一个娘们一样。这活只怕也好不到哪里去，只怕不能侍候好谭副董事长，你难过也该找一个强壮一点的，这不是找罪受吗”

    “你说够了吧你现在可以闭嘴了”艾仁抓起桌面上的一支笔扔了过去。那支笔一分不差的直达那个主管的咽喉。那主管连忙捏住了脖子。把那支笔拔了出来。一时间还真说不出话来。

    秦朗看着樊珂冷笑了一声道；“你不是说两条路随便我老婆走哪一条吗现在我决定走第一条，我明天就找人来审计一下，你应该得多少钱一分也不会少你的。这话是你说的，你应该没有什么话说了吧”

    谭晶有点不相信的道；“你真有那么多的钱”

    秦朗笑道；“我怎么会骗你你照我说的做好了，他们不是想把你赶出去公司吗，那我们就把他们全都赶走。”

    谭晶深深的吸了口气，努力让自己激动的心情平息下来，然后站起来冷声对樊珂说道：“樊珂，我怀疑你贪污公司公款。我要彻查公司里的账，等审计完了以后，你的钱我一分也不会少你的。”

    樊珂一见秦朗的样子就知道他不会开这样的玩笑，现在自己还真是偷鸡不到丢了米，真要是被她把公司弄到了手里的话，那事情就不好办了，自己那些账目的问题还不是一般的问题，以前自己是董事长，谁也查不了，如果她一接管公司，那就谁也不能阻止她了当下就对张二毛使了个眼色，自己也拿起坐的那把椅子向张富劈头盖脑的砸了过去。

    张二毛一见也拿着椅子向秦朗砸了过去，其它的三个人见了也抓着椅子围了上来。

    秦朗知道不让他们吃点苦头是不会放手的，当下就抓着樊珂砸过来的椅子，底下的脚就吻上了樊珂的小腹。

    樊珂的身体被秦朗的那一脚踢得飞出了一米多远，然后就重重的摔在了地上。就在这时张二毛的椅子砸了过来，秦朗冷笑了一声道；“我刚才已经对你说过，但你却没有当做一回事，现在就让你知道什么叫做祸从口出”他的话还没有说完，张二毛就惨叫了一声倒在了地上。

    这时那三个人的椅子也砸了过来，但他们的椅子还没有到秦朗的头上就倒在了地上。秦朗拍了拍手看着樊珂笑着道“；你是不是以为你们人多就吃定我了是不是我要是没有几下怎么敢来这里说完就对外面说道；“你们现在可以进来了。”

    秦朗的话音一落，就见也凭你带着两个警察走了进来。秦朗对叶萍道；“刚才的事你们都是录了相的，也听到了我们说的话，应该知道是怎么回事了，这个樊珂不但有着吞并他人财产的嫌疑，还有着重大的行贿的嫌疑，但他的背后是肯定有人的，就看你们敢不敢抓他了。”

    叶萍看了秦朗一眼道；“我才不管他有没有人，只要犯了法，什么人我都敢把他抓起来。”说完以后就对那两个警察道；把这几个人都带去刑警队调查。

    樊珂一见进来了几个警察一下子就蔫了，要是被抓进去自己就完了他脑袋转了几转，马上变成了一副苦瓜脸看着谭晶道：“弟妹，这个公司可是咱们一手打下来的，是我被猪油蒙了心，才想着独吞公司，求弟妹看在我死去兄弟的面子上放我一马吧，以后我再不干涉公司的事情，什么事情都由你做主好了。”

    “你还知道你死去的兄弟，你想赶我走之时，可有想过他当时是怎么帮你的，又想过我这么多年拼死拼活的为公司付出了多少让我饶了你你想得好美”谭晶憋了许久的憋屈一下子都爆发了出来。

    樊珂哭丧着脸道；“我知道是我对不住你，但把我送进去，就要牵扯很多人，那样对公司也是非常的不利的，你为公司想也不能这样呀。”樊珂此时都想给谭晶下跪了。

    谭晶恨恨的道；你要不是这样想吞并我的股份，哪有今天这样的事现在公安局的人都来了，也知道了你的底细，我就是想帮你也帮不成了，公司有影响那是肯定的，但我一定会把公司带入正轨，这个就不用你操心了。”

    叶萍见樊珂还在那里喋喋不休的就瞪了他一眼道；早知今日，何必当初现在就是她想放过你都不行了，走吧，你求她是没有用的。

    谭晶看着他们几个走了一下就扑进秦朗的怀里道；“老公，谢谢你，要不是你帮我，我今天不但会变成穷光蛋，还会要受到他们的羞辱，我今天还真跟做梦一样，从打进入这个公司以来，我每天为了工作操碎了心，从来都没有感觉轻松过，尤其是这段时间来压抑得我都快精神崩溃了。现在他们都走了，你得帮我找几个人来帮我才行。”

    159虎口夺美

    谭晶恨恨的道；你要不是这样想吞并我的股份，哪有今天这样的事现在公安局的人都来了，也知道了你的底细，我就是想帮你也帮不成了，公司有影响那是肯定的，但我一定会把公司带入正轨，这个就不用你操心了。”

    叶萍见樊珂还在那里喋喋不休的就瞪了他一眼道；早知今日，何必当初现在就是她想放过你都不行了，走吧，你求她是没有用的。

    谭晶看着他们几个走了一下就扑进秦朗的怀里道；“老公，谢谢你，要不是你帮我，我今天不但会变成穷光蛋，还会要受到他们的羞辱，我今天还真跟做梦一样，从打进入这个公司以来，我每天为了工作操碎了心，从来都没有感觉轻松过，尤其是这段时间来压抑得我都快精神崩溃了。现在他们都走了，你得帮我找几个人来帮我才行。”

    秦朗温柔的在谭晶的唇上吻了一下道；这些年来真是苦了你了，找人的事好办，我明天就给你找几个人来。说完就拿出一个资料袋道；这里面有你要的钱，一个半亿，密码是梁艳的生日，你清完帐以后，把该给樊珂的钱都给他，这样你就问心无愧了。

    就在这时，秦朗的手机响了起来，他一接通电话就听到小娟惊慌的道；“秦朗哥哥，你有没有时间，能不能回来一趟”

    “好我马上回来。”秦朗入答应了一声就挂了电话，他知道小娟不会无缘无故的给自己打电话的，而她那惊慌的样子肯定是出了什么事情。当下就对谭晶道；我还有点事要去办，明天我会把人给你送来。说完就在她的唇上吻了一下就走了出去。

    看着秦朗急匆匆的走了，谭晶心里有些失落，而那个女人喊的又是那么的亲密，这个女人肯定也是他的女朋友了，听他说他已经有了很多的女人，看来是真的了。她轻轻的甩了甩头自嘲的道；“我想这些干什么他说我是他老婆，只不过是一个玩笑一场戏而已，他有那么多年轻漂亮的女人，自己怎么可以当真但看着手里的资料袋就又怔怔的发起呆来，他这一次拿出来的钱是一个半亿，如果不是把自己当做了他的老婆，谁又会随随便便的把这么多的钱给别人看着手里的资料袋，她的心又乱了起来。

    秦朗吧车开得很快，不一会就来到了小娟的家，他一进去就看到小娟坐在凳子上发呆，头发有些零乱，完全不像平时那活泼的样子，她一见秦朗来了就站了起来道；“干爹，我妈妈出事了，她昨天去了县城的一家叫明珠大酒店的酒店打工，说好了是做白班的，早上去，晚上回来，我见天都快黑了她都还没有回来就给那个酒店打了一个电话，那个老板却说我妈妈今天晚上不回来了，我要我妈妈接电话，那个老板却说她现在在工作，她肯定是在说谎，如果没有出事的话，我妈就是再忙也会给我一个电话的。”

    秦朗知道张梅是一个很要面子的女人，虽然自己跟她说过不要她去打工，但自己这几天没有去找她，她肯定以为自己也是那种玩女人的男人了。她虽然三十多岁了，但现在看起来就跟二十岁左右的少女一样，像她这样的美女，出去打工还真的很危险，当下就对小娟道；“我现在就去那个什么明珠大酒店，你就不要去了。”说完就上了车往县城赶去。

    县城离黎阳镇也就十来公里，也就十多分钟就到了县城，县城的大街小巷没有一处是他不熟悉的，他很快就找到了明珠大酒店，但他刚要进去就被两个保安给拦住了，那个保安对他敬了一个礼，然后伸出手道；“先生，今天晚上我们酒店被人包了下来，请你把请帖拿出来给我看一下，如果没有的话就不能进去。”

    秦朗听了冷笑了一声道;；“我是来找一个叫张梅的女人，你如果不让我进去就把你们老板叫来。”

    那保安一听是来找张梅张梅的忙退到了一边道；“我们老板说了，如果是张梅的亲人来了可以上去，她在四楼的88号房间等你。”

    秦朗一口气奔上了四楼，找到88房间就轻轻的推开了门走了进去，但房间里没有人，但从里面的房间里传出了说话的声音，那个房间的门半开半闭，当下轻轻的走了过去就往门缝里看了过去。

    房间里有三个人，两个漂亮的女人跟一个男人，唯独不见张梅，他用真气搜索了一下，发现张梅在里面的房间，而且只有她一个人在里面，看来她还没有受到什么骚扰，当下就松了一口气，也就把注意力集中在了这三个人的身上。

    两个女人都很美，一个看去二十多岁，一个看去十七八岁左右，秦朗知道这两个女人单凭外表是看不出她们的实际年龄的，因为她们的脸上都是那样的细腻光滑，只能从她们的衣着上判断她们的年龄。

    两个女人都没有化装，脸上是那种自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性.感。秦朗知道，在这些大酒店的女人群里，要有相当的自信才敢这样出来见人的，大多数的人都是化了妆的，年纪大一点的更是浓妆艳抹，她们这清新的形象在这里还真是鹤立鸡群，给人一种耳目一新的感觉。

    那个小一点的美女上面是一件银色的紧身t恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里看去是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是叉开腿坐在那里，从秦朗的这个方向能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内.裤，那件低领的t恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在秦朗的眼前。

    由于她是坐着，秦朗看不到她的小屁屁，但她那丰腴滚圆的美腿却是可以欣赏到的，她的腿真的很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她的足下穿着一双白色的三寸细跟的高跟鞋，她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇都是那么的完美那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样。

    那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，她穿的是一套套裙，这是人到中年的美女最喜欢的，她也有着一张瓜子脸，跟那个小美女长得很像，有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的小白兔比那个小姑娘的还要大上一点，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。

    她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个s型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

    她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双精美的银色高跟凉鞋。

    秦朗只扫了一眼就把两个美女的一切都收在了眼底，三个人各坐一方，那没有人坐的地方也摆着一套餐具，看来是张梅原来的座位了。

    这时那个大一点的美女指着那个男人道；“我真是生了一个窝囊废，连这个张梅身上有着灵气也不知道，黄花闺女有什么好躺在那里动都不会动，这样的熟女才有味道，真不知道你是怎么想的，现在社会这样开放，你想要找一个漂亮的处女是很难的。如果这样等下去的话，我不知道要何年何月才能抱孙子了。张家的张琦跟你一样大，他的儿子都已经两岁了，而我们陆家还是冷冷清清的，虽然这些年来都是你独挡一面，但比起张家的张琦来还是要差了不少，张家的张琦把张家治理得井井有条，而你呢，好几件事都被别人抓住了尾巴，特别是那个李贵，你什么人的女人不去抢，却偏偏要把他的女人抢回来，人家是警察耶，你不是找死吗弄得他冤魂不散的跟着你，想做点什么都要多花几倍的精力。你父亲前一次的比武被张政用内功震伤以后一直萎靡不振，十几年来连床都不能下，我们都把希望寄托在你的身上了，现在我们陆家由第三名降到了最后一名，这是我们陆家的耻辱啊，几百年来我家都是第三，到我们这一代却落得了个最后一名，你以后有何面目去见九泉之下的列祖列宗现在陆家都希望你在下一次的比武中把名次拿回来，而这个张梅的身上有着灵气，一定是吃了什么灵丹妙药，你只要跟她结了婚，把她身上的灵气吸收过来，要打败那个张琦是很容易的，今天我跟你表妹出面把这个李璐搞定，把生米煮成熟饭，她就不会再推来推去了，接下来就好好的练功，不说第一名，拿第二名是十拿九稳的，不然的话，你爸爸是死也不会瞑目的因为这个第三名是在他手里丢掉的。现在要指望你爸爸是不行了，他被张政震伤了经脉，想要恢复是不行了，以后我们全家族的希望都寄托在你的身上了，以后我们就不去争那个第一了，因为那个张玲比张政还要厉害，连他们都败在了林家的手下，我们已经没有什么希望了，但这个第三名是一定要夺回来才行的，如果不能在下一次的比赛中把第三名夺回来的话，我们这个家族就会在这里站不住脚了，这关系到我们家族的生死荣辱，虽然你这两年的表现不错，但离我们的期望还有一定的距离只要你把张梅的灵气吸收过来，你就可以跟张琦一争长短了。”

    那个男人一直低着头听着那个美女的训斥，这时他抬起头来道；“我答应你以后好好的练功，也答应你下一次把那个第三名拿回来，但请你不要为难我好不好我是发过誓要娶一个处女作老婆的，但现在要找一个漂亮的处女还真的很难找，一般都在十三四岁就不是了，所以，我也就只能慢慢的去找了。至于那个李贵的女朋友是她自己找上我的，她事先又没有说她有男朋友，这怎么能怪我她骗我说她还是处.女，我也就上了一次，见她不是处女就没有管她了，她就拿李贵来威胁我，我要是被她威胁住了也就不是我陆浩了。你说张梅这个女人身上有灵气我怎么看不出来”

    美女在他的头上敲了一下道；“你的聪明跟机智都到什么地方去了她没有化一点妆，却跟我跟你表妹一样的漂亮，我们是靠内功才有这个样子的，而她没有内功，怎么有可能跟我们一样有着这样的肌.肤而且她的口里一说话就有着一种醇厚的香气，这是要吃了什么灵药才有的，你就听我的安排好了，她说她是有老公的，她既然是出来打工，她老公一定是没有钱的，就给他一笔钱就可以把他给打发了，如果他不要钱就证明那个男人还是有点血性的，而这样的男人一般是比较冲动的，就用激将法把他激得失去理智，然后就提出来跟他比武，只要他输了，再给他一笔钱就可以把他搞定了。你说这个张梅不愿意，而你又不想强来，你的想法还真是太可怜了，现在的人都是吧自己的利益放在第一位的，你管那么多干嘛，现在她虽然不答应，你只要把她上了，她以后也就会死心塌地的做你老婆的。做我们家的媳妇有什么不好衣来伸手，饭来张口，出门有车坐，而女人都是虚荣心很强的，她哪有不愿意的只要你把生米煮成熟饭，她就会乖乖的听你的话了，这一次你就听我的，把生米煮成了熟饭，她就再也不会离开你了。”

    那个小美女这时也说道；“姑姑说的是对的，男人是要有决断才算是男人，我们女人喜欢的就是这样的男人，像你这样的优柔寡断，女人才会看不起，如果有男人主动的上我，而我也对他不反感的话，他就是强上了我也不会怪他的，如果我说不行他就住手的话，我就会看不起他了，因为他没有男人的气概。所以我赞成你今天把张梅这生米煮成熟饭，明天你就知道做得对不对了，我相信她会更加的喜欢你的。”

    陆浩苦笑了一声道；“不是所有的人都是这样的，也只有你们90后的小屁孩才会只求刺激不顾后果。既然你们都这样说，也就只好由着你们了，其实我又何尝不想拥有像她这样的美女只是我已经发过誓，一时转不过弯来而已”。

    小美女笑道；“你总算开窍了，那我们现在可以开始上演那个生米煮熟饭的好戏了张梅说她是有老公的，她的那个老公可能要来了，我们就先把她老公高定了再说。”

    那个大一点的美女对陆浩道；”“你既然答应了就得行动，她被我点了穴道放在洗手间，我现在就带她去里面的房间，，你怎么做她都不会反对的。我得去看一下她才行，穴道点久了是不行的，我现在去改点她的睡穴，这样就不会有什么问题了。””说完就向洗手间走了过去。

    秦朗听了他们的话就有点生气了，心里想道；“你们既然想我的老婆，我也就只好对不起你们了，虽然你们看起来不是太坏，但你们已经侵犯到了我的利益，你们谁对张梅动手我就对谁下手。

    就在这时，只听那个大美女叫道；“刘芸，你来帮我一把，我穿着高跟鞋有点不方便，我们来把她弄到床.上去。”

    刘芸一听就去了洗手间，不一会她们两个就抬着张梅出来了，那个大美女对陆浩道；“你等解决了她老公再进来，我们先把她的衣服脱了，免得你到时拖拖拉拉的。”说完就抬着张梅进了另一个房间。

    陆浩苦笑了一下没有做声，秦朗心里道；“既然你们要做帮凶，你们也就得尝一尝被强.奸的滋味了，他这时退到了外面的房间，故意把门弄得响了一下，然后放重脚步走了进去。

    陆浩一听到脚步声就站了起来，她一见秦朗就不由的吃了一惊，心里想道；自己已经够英俊的了，但比起这个少年来却又要差了一个档次，他看起来才十几岁，怎么就有老婆了现在的90后比起我们这些80后还真要开放多了。这个少年还长得真不错，自己已经算是很英俊的了，但这个家伙比自己还要英俊多了，简直可以用漂亮来形容，似乎比那个都还要美，肌.肤也比李璐的还要细腻，真不知道他这身皮肉是怎么来的。不过他再怎么漂亮，自己没有喜欢男人的习惯，而且还是来抢他的女人的，想到这里就对秦朗道；“你是张梅的老公吧她现在落在了我的手里，这样的美女你不知道珍惜，还让她出来打工，证明你是养不起你的女人了，你开口吧，要多少钱你才可以不过问张梅的事”

    秦朗也觉得这个家伙长的不错，但这个家伙是来抢自己老婆的，长得再好也是不能放过他的，虽然他开头是处于被动，但现在已经转变成主动了，由于听了他们的对话，也就很想看看他玩什么花样，也就没有先开口，听了他的话就冷笑了一声道；“我虽然没有多少钱，但还没有到卖老婆的地步，既然她在这里，她把她交给我带回去，我也就不难为你了。”

    陆浩笑着说道；“这样看来你是很爱你的女人了，但爱一个人也要为她着想一下是不是现在她跟着你，你给了她什么你没有给她高档的衣服，没有给她安逸的生活，还要她出来打工，你这样不放过她并不是爱她，而是你自私的一种体现，现在我给你一笔钱，对你们两个都是好的，张梅从此以后就可以过上好的生活，而你拿了这笔钱以后也不要去打工来维持生活了，我可以给你一百万，够你找一个漂亮的女人无忧无虑的过一世了。你的意思怎么样”

    秦朗还真没有想到他会出这么大一笔钱，一下就成百万富翁，一般的人还真的受不了这样的诱.惑，而他能够出这么大一笔钱，也证明他不是怎么坏，以他们武林世家的功夫和地位，不声不响的把人抢到家里也是没有人知道的，但他还是通知了自己来谈判，虽然他认为是十拿九稳的事，但还是有着风险的，更不要说还要出那么大一笔钱了。想到这里就说道；“我是不会要你的钱的，我不认为打工有什么不好，现在是劳动致富，打工并不是什么可耻的事，我们现在年轻，安知我们以后就不能打出一片天下来这比靠别人施舍要有意义多了。你就不要说那么多的废话了，把我老婆交出来吧，你能开出一个这么大的数目来，证明你还不是怎么太坏，我也就不跟你计较你强留我老婆的事了。”

    陆浩还真没有想到秦朗会说出这样一番话来，在他想来，给他这么大一笔钱，他应该乐得合不拢嘴才是，现在他不但不要钱，还能说出这样一番有志气的话来，以他这样的胸襟和豪气，说不定以后还真有大发展。现在钱是打不动他了，只有用别的办法了。想到这里就说道；看来你是一个很有志气的人，但说几句大话是不能改变现实的，现在是一个弱肉强食的社会，你的女朋友又是这样漂亮，你拿什么来保障他的安全就算是我不抢你的老婆，也会被别人抢走的，你什么来保护她我劝你还是接下我的这笔钱，不然的话你就会成为那个什么竹篮打水一场空了。

    160香艳的报复

    陆浩还真没有想到秦朗会说出这样一番话来，在他想来，给他这么大一笔钱，他应该乐得合不拢嘴才是，现在他不但不要钱，还能说出这样一番有志气的话来，以他这样的胸襟和豪气，说不定以后还真有大发展。现在钱是打不动他了，只有用别的办法了。想到这里就说道；看来你是一个很有志气的人，但说几句大话是不能改变现实的，现在是一个弱肉强食的社会，你的女朋友又是这样漂亮，你拿什么来保障他的安全就算是我不抢你的老婆，也会被别人抢走的，你什么来保护她我劝你还是接下我的这笔钱，不然的话你就会成为那个什么竹篮打水一场空了。

    秦朗知道他是要用那个什么激将法跟强来的办法了，当下就冷笑了一声道；我当然可以保护我的女人了，我跟你说，你是没有乱来我才跟你说了这么多的话，你要是乱来了的话，我保

    证你们一家会从这个世界上消失。但就是这样，我也不会轻易的放过你们的，你们想抢我老婆，就得承担这个抢人的后果。

    陆浩没有想到这个看去还是一个十多岁的小孩会说出这样一番强硬的话来，心里想道；他应该是有点什么靠山和功夫的，不然的话是说不出这样的话来的，只是他不知道自己的实力才会这样嚣张。既然是这样，就跟他比一下武功好了，把他弄得灰头土脸的，也就会乖乖的离开这里了。想到这里就冷笑了一声道；“你真是坐井观天，不知道天下有多大，你有什么本事不会轻易的放过我们我跟你说，我就把手竖在这里，你只要把我的手扳倒了，我就把你老婆交给你带回去，如果不能扳倒的的话就拿着钱回去，我谅你连试都不敢试一下。你那些大话最好是在一个人的时候在厕所里说上那么几句，不然的话别人会说你得了什么神经错乱的病的。”

    秦朗见他说自己就是输了也能拿到钱，还真的对他有了一点好感，看来他还真不是太坏，现在抢别人老婆的人多了去了，有的人抢了别人的老婆还把别人家里的钱都拐走了的，他能这样已经很不错了。想到这里就冷笑了一声道；“有什么不敢的我们现在就来试一下，看一看谁是井底青蛙。”

    陆浩听了就把手竖在桌子上马道；“好，我就看你怎么扳倒我的手。”

    秦朗见了就坐到了他的对面，然后抓住了陆浩的手。他慢慢的加大着自己的力道，他想看一看这个武林世家的大公子有多大的本事。

    陆浩为这个小家伙有这样的内功而吃惊，自从秦朗握住他的手以后，他也在慢慢的加大力度，但他越加大就越吃惊，直到他用到了八成真气的时候就有点慌了。心里想道；“这个小家伙的功夫怎么会这样厉害自己如果败在这个小家伙手里的话，那自己的一世英名就都付诸流水了，但看他的样子还气定神闲的，自己如果不趁他没有用全力的时候出其不意的全力一击的话，赢他的机会还真是很渺茫的。想到这里就把全身的功力都运了出来，一股雄浑的真气对着秦朗就冲了过去。

    陆浩的真气一碰上秦朗的真气不但没有把秦朗击倒，那真气反而回击了过来，等于是在拿他自己的全身真气对自己行了致命的一击，但见他的身体一下就飞出了几米远撞在了墙上，然后倒在地下一动也不动了。

    两个美女一直在看着王俊跟陆浩在斗智斗力，那个大一点的美女见了秦朗的人才不由感叹不已，自己的儿子虽然很优秀，但比起这个小家伙来就差远了那个小姑娘更是看得眼里异彩连闪，她们两个没有想到这个小家伙不但在言语上没有落一点的下风，而且武功也是这么强，陆浩用了很长的时间都没有把他的手给扳倒

    这时，那个大一点的美女已经发现了危机，自己的儿子正在行全力一击，如果这一击不能把对方击倒的话，那劲力就会反过来伤害自己的他父亲就是行了全力一击以后在床上躺了十多年那还是两人的功力相差不大，也让对方受了伤才留下了一条命，如果这个小家伙的功力比自己的儿子的功力要强的话，那他的小命也就靠不住了，因此，就在陆浩在全力一击倒时候就大叫了一声道；“小浩，不要，快点住手”只可惜她叫得晚了，陆浩的真气已经发出去了，接着她就看到了那令她心碎的一幕，她儿子一倒下去就躺在那里一动也不动了。

    美女怨毒的看了秦朗一眼，她摸了一下陆浩的胸膛，见陆浩的心脏已经停止了跳动就拉着小美女一闪身就进了里面的房间。

    秦朗一直是采取守势，他一见陆浩用了全身的真气向自己进攻就用真气把他全身的经脉都给封住了，他对这个陆浩有一点好感，不想他被自己的真气反窜而受重伤，也就在倒下去的时候连呼吸都没有了。

    秦朗还真不知道美女为什么会丢下自己的儿子去了里面的房间，在他想来，美女一定会找自己大吵大闹的，就在这时，墙上突然出现了一块屏幕，但见张梅全身赤.裸，那个小美女一只手拿着一把刀架在张梅的小白兔上，另一只手则按在一个按钮上，那个大美女在那里流着泪道；小子，你把我儿子打死了，你也不要想走出这里了，也许你有本事走出去，因为你的功夫太好了。但你的女人就不要想活在这个世界上了，这其中还包括你的家人，亲人，他们在十天之内都会离开这个世界就是你的功夫再好也是保不住他们的，因为我不会跟你动武，而是跟你玩枪，你最多可以自保，想要保住他们是不可能的，你现在不要想闯进来，你一进来的话，我们就会离开这个地方，我们就连谈的机会都没有了，我们这里都是装了机关的，你一动我们就会离开这里。

    秦朗一听美女说她儿子死了就想吓一下她，毕竟是这个女人给她儿子出的骚主意，想到这里就故作惊慌的摇着双手道；你也看到了的，我一直没有把真气发出去，都是采取守势，我都不知道他怎么会死。”

    美女冷笑了一声道；“我也知道你没有把真气发出去，但我儿子是死在你的手里是不错的，你要保住你的亲人也可以，但你要答应我两件事，第一，陪我一个儿子，第二，你要把我儿子的工作给接下来，因为我们陆家就这么一个儿子，凡属要他出面的事你都要给我顶下来，你如果不答应这两个条件的话，我们就来个鱼死网破，我知道你是不会放过我们陆家的，但我陆家就这么一个儿子，儿子死了，我们陆家也就什么都没有了，也就不怕跟你来横的了，我会把其它的人都遣散，就留一个杀手队，把你家的人都杀光以后就让他们出国，你要找他们也就找不到了。”

    秦朗还真没有想到美女会用这么一招，这个办法真是太绝了他想逗这个女人好好地玩玩，当下故作惶恐的道；“你这是什么条件这都是一些做不到的事，你儿子已经死了，我怎么赔给你你要我承担你儿子的工作，但除了我跟你儿子的身材差不多以外，明眼人一看就知道我不是那个陆浩，我代替他又有什么意义”

    美女冷笑道；“你只是不想做而已，就不要找什么借口了，那我现在就要开始报复了，陆芸，你先把那张梅的乳.房给割下来。”

    秦朗知道美女是在吓唬自己，当下也就很配合的摇着手道；“你们不要乱来，我还真没有想到要怎么做，看来你已经想到了，你就说出来好了，只要我做得到，我绝不含糊。”

    美女冷笑了一声道；“你这不是跟我谈条件吗什么做不到做得到的，我不会跟你谈条件的，你必须无条件的服从。”

    秦朗觉得如果无条件的服从就不好玩了，当下就装出一副很无奈的样子道；“我不知道要怎么赔你儿子，也就不知道这里面会发生什么事。但顶替你儿子的事是不能乱来的，如果你要我去杀人我就得去杀人，要我去放火就得就放火的话，我是不会答应的，我不想成为你杀人的机器，我们就来个鱼死网破好了。”

    美女冷笑道；“没有想到你还挺有原则的，但你把我们陆家想得太不堪了，我们陆家好歹也算是个武林世家，怎么会去做这样的事莫说杀人放火，就是偷蒙拐骗的事都是不会要你做的，所做的事都是一般的侠义道所做的事。”

    秦朗心里冷笑了一声；你收都是做的什么侠义道的事，你要你儿子抢我的老婆的事有怎么说要不是自己有两下子，还不是只有眼睁睁的看着你儿子玩我的女人你既然要你的儿子玩我的女人，我如果不玩一下你就对你不住了想到这里就说道；“你说吧，只要不是去做歪门邪道的事我就答应你，但我要首先声明一下，如果是歪门邪道的事我会拒绝的。”

    美女要陆浩娶张梅做老婆也是为了家族的利益着想，而张梅来打工的时候说只有一个男朋友，她觉得只要给这个男人一笔钱，这个男人就会放弃张梅的，现在的人都是见钱眼开的，相信这个男人见了一百万是不会说什么了的，只要这个男人拿了钱，张梅也就不会对这个男人念念不忘了。因为是这个男人把她卖了的。她怎么也没有想到这个小家伙竟然不要钱现在又见这个小家伙想的这样周到，不由的对他另眼相看了，但儿子的仇是非报不可的，是不能妥协的想到这里就说道；“赔我儿子的事就是跟我生一个儿子，但你不能做我儿子的爸爸，以后也不能来纠缠我。这就算是陪我儿子了。顶替我儿子的事也是很简单，你这么好的内功，想要化装成什么人都是可以的，只要把脸上的肌肉变一下型就可以了，这在你是很容易做到的，你做还是不做”

    美女这样说都是借口，她现在的目的就是想为自己的儿子报仇，她知道要杀这个小家伙是很难的，唯一的办法就是在接近他的时候突下杀手，如果这一招失败了就把他吸干，自己练的鲸吸大法只要一发动就可以让男人精尽而亡，这个小家伙的内功这样好，如果把他吸干了的话，不但报了儿子的仇，而且可以把他的一身功夫吸回来，自己以后想不成绝境高手也难。但自己强来是不行的，也就只有用要他帮自己生儿子这个借口了。

    秦朗可没有想到她要吸干自己，她这样一说觉得还是可行的，反正自己也是要玩她一次的，至于一来就是她主动的送给自己来玩了，至于生儿子跟顶替她儿子的事大可以放在一边，因为她儿子没有死，只要她儿子一活过来就没有自己的事了。想到这里就说道；“我答应你了，你现在可以放了我老婆吧”

    美女道；“从你说话的样子看来，你不像是狡诈之徒，因为你没有要那一百万，但我还是信你不过，你要让我点了穴道才行，我怕你把我跟小芸杀了灭口。”

    秦朗才不怕她点自己的穴道，当下把双手放在背后道；“那你就来点了我的穴道好了。”

    美女一见就对陆芸道；“你在这里好好的看着，他一动的话，你就按下按钮，然后把张梅给杀了，我刚才已经做了安排，只要我死了，你表姐就会展开暗杀行动的，你杀了张梅以后就马上去美国，你表妹也在那里，你顺便带她换一个没有人知道的地方。她说完以后就来到了外面，见秦朗还真的站在那里没有动就用力的点了秦朗的穴道。然后把秦朗抱到了里面的房间里。

    秦朗一见美女来抱自己就知道她以为点了自己的穴道，但自己的真气却连一点波动的迹象都没有，知道是这个美女的功力太浅的原因，他没有做声，任凭那个大美女抱进了里面的房间。

    房间里装饰得很豪华，里面除了一张大床以外，还有一组沙发跟一个豪华的梳妆台，秦朗一见大美女抱着自己来到了陆芸的身边就动手把那个大美女点了穴道，然后一把抱住陆芸笑着道；“陆芸小姐，你们刚才是要玩强来的游戏是吧现在你表哥不行了，我们来接着玩下去好了”。这个小美女也跟这个大美女都想要陆浩玩自己的女人，如果不玩一下她就对不起她了。

    陆芸一边挣扎着一边叫道；“姑姑，你怎么了你不是点了他的穴道吗怎么会这样”

    秦朗笑着道；“你姑姑想让我陪陪你，现在她在装睡了，你再叫也没有用，她要等一下才能醒来了，你们竟然合起伙来欺侮我老婆，现在我也想让你尝一尝被人强.奸的滋味。”说完就用他的嘴堵住了陆芸的红唇。

    陆芸现在连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。

    秦朗这一吻直到陆芸喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦朗见她的脸都憋白了才松开了她的唇。但他的嘴刚一离开陆芸的唇就看到了他最想看的地方，但见陆芸的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那鼓胀的小白兔，露出了里面的黑色文胸，还露出了半个小白兔。

    秦朗不是没有见过美女，可他还是很激动，看来新潮的衣服对男人还真有一种煽情的作用。不过陆芸还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对鼓胀的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽

    秦朗轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩笑着道；“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是”

    秦朗的话一说完，陆芸还真的捧着他的头吻了起来，陆芸知道今天碰上了高手.不但自己打他不赢，就连自己的身体都已经被他控制住了

    陆芸的吻很是生疏，秦朗笑着道;“你该不会还是处女吧怎么吻起来一点技巧都没有还是哥哥我来安慰你吧你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在陆芸的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她那小小的衣服里,然后把她的蕾丝推了上去用两根手指头捻着她的乳.珠旋转起来,他不住的捏弄、揉搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚摸着她那条小巧的蕾丝小裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”他的手指在她那凝脂一般的娇躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的美腿内侧轻刮着。陆芸忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了秦朗的眼前。

    陆芸这时羞愤欲死,眼看着自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻吟出来了.

    陆芸在秦朗的上下玩弄下全身都软了,她还从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在秦朗那纯熟的手法挑起的之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.

    秦朗的嘴继续在陆芸的唇上亲吻着,这时的陆芸已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和秦朗对吻起来,由于陆芸是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在秦朗的口中乱顶，秦朗忙引导着她的舌头玩了起来.

    陆芸的舌头柔嫩温软，秦朗觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得陆芸哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自已的将自己的舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦朗吸住了.两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，陆芸已经忘记了这个家伙是要强上自己的小流氓了。

    陆芸那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道；“你用的是什么邪术怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了难道你不知道我们陆家在这个地方的势力我姑姑已经做了安排，你就不怕我表姐派人杀了你的家人”

    秦朗笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，好在你姑姑在我手里，我也就不要担心你表姐来杀我了，因为她是不会拿着她母亲的命开玩笑的，而且你这个小可爱也在我的手里。你刚才说只要是你不反感的人就是强上了你也没有关系吗我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲念高涨，一双手也就在她的小白兔上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。

    161香艳的报复2

    秦朗笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，好在你姑姑在我手里，我也就不要担心你表姐来杀我了，因为她是不会拿着她母亲的命开玩笑的，而且你这个小可爱也在我的手里。你刚才说只要是你不反感的人就是强上了你也没有关系吗我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲念高涨，一双手也就在她的小白兔上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。

    陆芸玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个不认识的人这样玩竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说强.奸的时候如果无力反抗就好好的享受吗看来自己今天还真的只有这样来享受了

    秦朗知道她到了这个时候是不会反对的了，此刻的陆芸红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在他的蹂躏下湿润了起来，她渴望着这个男人早一点实施他的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。

    现在的小女孩很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞.洁二字已经对她们没有一点约束力了。但秦朗见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处.女，不过他还是有点不相信，现在那些漂亮一点的女孩十三四岁就有男朋友了，也早早就尝到了禁果的味道了，这个女孩应该有十六七岁了，怎么可能还是处女

    陆芸这时被秦朗弄得心痒难耐了，秦朗温柔地搂住了她的纤腰，陆芸那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，秦朗的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。陆芸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗看得欲.念大涨，那之源也不知不觉的站了起来。

    美女在他的玩弄下已经软成活了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进之中而不能自拔了秦朗见了就进入了她的小溪里，陆芸疼得眼泪都流了出来，但在秦朗的按摩下不一会就不疼了，小屁屁也情.不.自.禁的摇了起来。

    两人的这场大战持续了好一会，陆芸又岂会是秦朗的对手也就十多分钟的时间，陆芸的娇躯就止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的被秦朗玩得攀上了快乐的巅峰

    陆芸累得要动的力气都没有了，她还真没有想到这个小男人会有只要厉害，跟自己在书上看到的强的太远了她红着脸气喘吁吁的道；你真的好强，做了这么久都跟没有事一样，我的第一次是要留给我的老公的，现在你把我的第一次拿去了，以后我只有做你的女人了。

    秦朗笑着道；“我本来就想报复你一下的，见你穿得这样性.感，还真没有想到你还是处女，好在我很喜欢美女，你要做我的女人我是不会反对的，以后就做我的女人好了。”他见陆芸不行了就把她放在一边，伸手抱着那个大一点的美女就抚摩起来。

    美女那雪白丰腴的娇躯在他的抚摩下不一会泛上了一层粉红。鼓胀的小白兔幻化出阵阵乳浪。不一会就被秦朗弄得娇叫起来了，这样的刺激在她还是第一次,那种强烈的刺激使得她就是想忍都忍不住

    美女高耸着的小白兔就象两座圆圆的山峰，乳晕和却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的皮肤还真是美艳极了秦朗见她这样的敏感一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。一场大战也就拉开了序幕。

    美女开头看着陆芸那个放荡的样子对她很是鄙视；“有必要装出这样一个yin荡的样子吗自己都做了几十年，每一次都跟受罪一样，刚来一点快感男人就不行了，那种上不上下不下的滋味可真够难受的，你等一下也就会体味到那种难受的滋味了”但不一会她就吃惊了，这个小男人竟然把陆芸玩得连动的力气都没有了现在轮到自己了，那种充实的感觉、强烈的快感还真自己从来都没有过的自己的身体竟然还背叛了自己的意志而配合起他的运动来

    不一会美就女全身都软在了秦朗的怀里没有一点力气动了，到达巅峰后的她清醒了过来，想到自己刚才那个放.荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；“平时不是很能克制自己的吗今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子”但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话。这时她不由的又想起了他的功夫，儿子轻易的就被他的内功反震而死，自己在他的手下连反抗的余地都没有，小芸是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己如果现在就用鲸吸大法，能不能把他的金子给吸出来都成了问题如果是别的男人，自己随便吸一下就可以吸出来了，但对这个家伙还真没有把握，她想了一会，觉得还是等他射的时候再吸要好，就是他不射的话，自己也是可以要求他射的，在那个时候再吸，肯定会事半功倍，成功率要大多了。

    秦朗这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜。

    陆芸见了姑妈的那个放荡的样子才知道姑妈并不是自己想像中的性.冷.淡，她看着那软瘫在秦朗怀里的美女笑着道；看来你是真的饿坏了，看着你平时那不着烟火的样子还以为你是性.冷.淡呢，刚才你的样子还真令我大开了一次眼界，你既然这样享受，那就跟他多做几次吧，以后可没有这样的机会了。

    美女红着脸道；“你姑父自从受伤以后就没有动我了，都十多年了，就是以前我也没有过这样的情况，都是在半途就溃不成军了，我没有你想的这样放.荡，你以为我刚才是自己要这样放.荡吗难道你刚才没有体会那是我的身体把我的思想给出卖了，我想不这样都不行。”

    秦朗笑道；原来你十多年没有做了，难怪你那里还不是一般的紧，才进去的时候我都有点隐隐作痛的感觉，练武的人一般练功的时候都会深呼气，而这样的深呼吸对那个地方有着很好的收缩作用，听说日本有很多的女.优就是这样练的，就是天天晚上跟人做都跟处女一样，你这么久没有做过了，这样紧也就情有可原了。小芸你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励她给你姑父戴绿帽子，还真够开放的，如果不是你疼得眼泪双流，我还真的不敢相信你是处女。既然你姑姑不想跟我做，我也就不勉强她了。说完就想把把美女放到一边抱着张梅走人，自己教训她的目的已经达到了，也就没有必要在这里久留了。

    美女已经恢复了一些力气，她的初衷是要吸干秦朗，一见秦朗放开自己要走就紧紧的抱着他道；小芸说的对，我们就再做一次吧，以后我真的没有机会能够这样爽了。既然已经被你这样了，干脆就好好的再爽一回，再一个你还答应要跟我生儿子的，你现在还没有给我下种呢。

    秦朗还真有一点啼笑皆非的感觉，这个美女被自己强.奸了以后竟然还求自己再来一次，但他对于这样爽事是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道；“我对美女的要求是从来不反对的，现在可是你自己愿意的哦，到时可别又说是我把你强上了。我看小芸也很难受了，我从书上看到一个很刺激的游戏，我们现在一起来玩好不好”说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把陆芸放在美女的上面伏着，让她们两个那神秘的地方靠在了一起，然后一人一下的运动了起来。

    秦朗先是慢慢的动着，接着就越来越快了，美女感觉就像没有离开过自己一样，要不是小芸也在跟自己一样的唱着歌，还真的以为没有离开过。她忍不住的呻吟着道；你真的好会玩，也许我们以后再也没有这样爽的机会了。”说着黯然的叹息了一声。

    秦朗一边动着一边笑着道；“你不要这么样幽怨好不好你们两个都是美女，只要你们做我的女人，我是不会丢下你们的，你如果想我了的时候可以来找我，以后见面的时间多着呢，有小芸跟你在一起。你老公是不会怀疑的，你随便找一个借口就来了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”

    美女知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后可能是想忍也是忍不住了，这样强的男人，自己要把他吸干还真是可惜了，但儿子的仇是不能不报的因此也就随便的敷衍道；“真的吗那以后我要找你就很方便了，小芸不是要做你的女人吗我以后就以去看小芸为借口，有小芸做挡箭牌，他还真的不会怀疑的。”

    秦朗还真以为美女要做自己的女人，还在心里盘算着，如果她做自己的女人，那自己不就要戴上绿帽子了虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。虽然他老公受了伤没有和她做了，但不一定他永远都不会做了。想到就说道;“你这样当然好了,有两个男人和你做,但我不喜欢去给别人刷锅,要是这样的话你就不要来找我了,我可不想给别人刷锅.”

    美女红着脸道；“你不用担心他会找我做这样的事了，他的督脉受了伤，那里已经永远站不起来了。”.她的话一出口就有点鄙视自己了；“这样急着给他解释，是不是真想做他的女人了

    秦朗笑着道；这样就好，有一个掌门夫人做我的小老婆，我还真的觉得很有成就感的，我还不知道你的名字呢，现在你可以把你的名字告诉我了吧你现在是我的女人了，如果我连我的女人的名字都不知道就有点不称职了。

    美女觉得自己跟他配合得好一点的话，他就会对自己放松警惕，这样吸起来就会更顺利了，现在让他沾点便宜，等一下他就会不知道怎么死的了。当下就故意娇媚的道；“我叫齐艳，你真的答应我做你的小老婆了吗”

    秦朗一边动着一边笑着道；我的小艳这样美，我怎么会不答应你不但美得冒泡，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁.股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么聪明可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了。”他说一个部位就在那个部位揉几下，把美女揉得满面潮红的。

    齐艳见他叫自己小艳心里暗骂着这小子还真够变态的，但她却故意装出一副媚眼含羞的样子道；“你不要叫我小艳好不好都把我叫成小姑娘了，小芸在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗我的儿子都比你要大多了，你这样叫我会很难为情的。”

    都说女人骗男人，骗死了不赔命，这话还真的一点都不假，她那声音还真够娇嗲的，秦朗听得心里不由的一酥，情不自禁的在齐艳的唇上问了一下道；你已经是我的女人了，想叫你什么就只能由我来叫了，你既然是我的女人了，就要叫一声好听的给我听一下才行了，我好象还没有听到你叫过我什么呢。”

    齐艳故作娇羞的看了陆芸一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸真的红了起来，心里想道；自己这样装得是不是有点太过了还真的装出一个含情脉脉的情.妇的样子了以后小芸不笑话自己才怪了。但转念一想，觉得这样装还是很有必要的，自己装得越像，他的警惕性就会越低。当下就又娇羞的道；“你没告诉我名字，要我怎么叫你”

    162报复3

    齐艳故作娇羞的看了陆芸一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸真的红了起来，心里想道；自己这样装得是不是有点太过了还真的装出一个含情脉脉的情.妇的样子了以后小芸不笑话自己才怪了。但转念一想，觉得这样装还是很有必要的，自己装得越像，他的警惕性就会越低。当下就又娇羞的道；“你没告诉我名字，要我怎么叫你”

    秦朗笑道；“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下。”

    齐艳见陆芸在那里笑着看着自己就红着脸道；“可不可以改叫别的这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样”她嘴里这样娇媚的说着，心里却暗骂不已；这个小色鬼还真的很变态，竟然想出了古时候的陈词滥调出来了。

    秦朗还真的有点不知道死活，还在那里灿烂的笑着道；“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”说完就停了下来。

    秦朗在那里不快不慢的动着，因此，两个人都觉得很是舒服，但一停下来齐艳跟陆芸就很难受了，陆芸忍不住的在齐艳的唇上吻了一下道；“姑姑，你就快一点叫好不好你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的我已经很难受了。”

    齐艳自己也很难受了，一听百陆芸的话也就故意娇媚的叫道；“情哥哥，你以后一定要爱你的情妹妹哦，”说完还故意娇羞的看了陆芸一眼，然后就用手捂住了脸。

    陆芸就伏在齐艳的上面，还真以为齐艳真羞成了这样，她拉开她的手笑着道；“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，你刚才就要他爱你，还没有说要他快一点动呢，你现在就叫你的情哥哥快一点动好不好”

    齐艳娇羞的在陆芸的脸上拧了一把道；你这丫头怎么也笑话起我来了我已经叫了一句好听的，现在该你说了。秦朗准备要动了的，一听她们两个的话就笑着道；“小艳说的不错，现在该小芸说一句好听的了。”

    陆芸已经很难受了，一见秦朗要自己叫好听的就红着脸道；“姑父，你侄女已经很难受了，请你快一点动好不好”

    秦朗笑道；“你还真乖，姑父当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来，他一边动着一边看着两个美女那青春的身体，两人的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，皮肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，秦朗不觉的感叹上天造物之妙，要不是碰上自己，齐艳这样的美女还真是暴殄天物了他的双手在她们两个那光滑细嫩的娇躯上抚摩着，他一边抚.摸着一边赞叹道；“好美

    两人闻着秦朗又像赞美又像挑.逗的情话，脸上都浮现了一种不胜娇羞的红晕，齐艳的眼睛由于正对着秦朗，有点心怯的闭上了眼睛。好像怕秦朗发现了自己的秘密似的，秦朗的加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时登上了那快乐的巅峰。

    秦朗见她们两个都不行了就笑着道；“我知道你们还没有满足的，特别是小艳，可不是一两次就能喂饱的，说完就把她们两个放了下来，笑着道；“小宝贝，哥哥弄得你舒服吗”

    秦朗知道像她这样做着陆家的掌门夫人是没有听过这些放荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。

    齐艳觉得自己真的好放荡，竟然让这个家伙把自己跟小芸放在一起玩，但一想到都已经玩成这样了，也就没有必要去计较这么多了，当下就装出一副娇羞的样子道；“你不要这样叫好不好我听着都起鸡皮疙瘩了。你真是个魔鬼,害我在我小芸面前出丑,你要我以后怎么去见人

    陆芸笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”

    齐艳还真没有想到小芸会这么不要脸，现在的小姑娘还真不知道怎么一回事，说起话来比大婶级的人还要说得出口，她在小芸的脸上拧了一下故作娇嗔的道；“你以前对男人都爱理不理的，怎么会说出这样的话来了你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜.总.会的妈咪一样的在教她的小姐，真不知道你是在读书还是在做小姐。”

    秦朗怎么也没有想到齐艳的这一切都是装出来的，还以为齐艳真的被自己征服了，却不知道齐艳不但有着深厚的内功，而且她儿子的死更是给了她深刻的刺激，她虽然觉得很爽，但还是保持着清醒。

    秦朗还以为齐艳也跟他的其它的女人一样迷上了自己，他在陆芸的唇上吻了一下看着齐艳笑着道；“她的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。就拿张梅来说，她一直都是过着平凡的生活，你如果不放下架子就会跟她格格不入的。”

    陆芸的头枕在秦朗的胳膊上，任凭秦朗的手在她的身上抚摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦朗，那里面有着深深的沉醉，脸上注满了春.情。秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春.情荡.漾的样子，小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，鼓胀的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，修长的双.腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷，秦朗忍不住的抱着陆芸就吻了起来。

    看着小芸跟秦朗在热吻着，齐艳