卧室后，楚帅放下盈乃菁，抽离了乃菁妈咪的身体。

    “不要吗，人家不要停吗人家那里好空虚，人家要你进来”

    “妈咪，我们换个姿势，你在上面儿子在下面，好吗”

    “坏死了啦，妈咪从来都没试过那样子，妈咪要荡妇了啦”盈乃菁说着翻身跨坐在楚帅身上，一手扶着楚帅的雄猛，迫不急待地用力一坐。盈乃菁随着床的摆荡，一上一下的舞弄，不时的闭上眼睛，享受着这种主动的快感。

    楚帅也是第一次搞的这招式，极为受用可是，精关却好似要守不住了，里面如万千蚂蚁噬咬，“妈咪，你我要喷了”楚帅顺着床的摆动，上下的挺动，配合盈乃菁的风摆杨柳的放荡姿式。房间里，只听见弹簧床和男女具激烈摩擦律动的唧唧声。

    盈乃菁的浪水流得好多，楚帅的大腿都沾满了。“我的亲亲小小丈夫妈咪上天了，亲儿子，妈咪不行了快不行了，没有力气了”楚帅随即一个翻身，把盈乃菁压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯了一百八十度这样一个比色戒电影里还猛的动作，直把盈乃菁送到了一个好似虚幻的肉欲之境里，盈乃菁不顾一切地喊叫着，摇荡着

    突然一阵酥麻，楚帅忍不住射出了精液，盈乃菁也如同海浪中的一叶小船，在浪飞中，同时也泄了。盈乃菁紧紧地抱着楚帅，双腿夹着楚帅的腰不肯松开盈乃菁不仅做了一个知味的女人，还好放浪地要给自己的大陆儿子做床上的荡妇

    色间道2〗第09章小姨与女家教一

    “妈咪，菁菁。”楚帅轻声唤着仍在陶醉中的盈乃菁，胯下的雄物仍然满满的塞在盈乃菁花园蜜道里面。

    “嗯妈咪好象躺在天上的云彩里一样，爽死了帅儿子，你好能干”

    “妈咪，其实那天从见到你以后，我就幻想着跟你作爱，妈咪跟我幻想中的仙子样子一样美，不，比天上的仙子还美丽，所以，我要忍着精，让妈咪更长久地享受男人的真味也不知道为什么，我在妈咪身上，总觉得有使不完的劲儿好象前世就跟妈咪在一起缠缠绵绵了”

    “唉人家大概注定是你的人了要不然，那天早晨，路上行人那么少，我怎么偏偏就会遇到你哎呀儿子，又涨起来了。”盈乃菁一阵感叹，心中却是无比满足。

    “妈咪，如果你身体能吃得消，儿子就跟你干到天亮好吗，儿子要把对来对你的全部欲望，统统发泄出来。”

    “嗯乖儿子妈妈也常要把想你的那些日日夜夜全部都补偿起来来好儿子，咱们干妈咪愿意义我的好儿子干不要对妈咪怜香惜玉。”

    话已至此，已经透心透肺楚帅和盈乃菁不断的变换各种姿势，疯狂的交合舞弄，盈乃菁不停的浪叫着，也不知道泄了多少次，一直到天亮，两人才相拥着沉沉睡去。

    这一睡直到次日天大亮，楚帅才悠然醒来。

    楚帅看见伏压在身下，好象仍在春梦中的盈乃菁，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的无限欢愉，那一次又一次的翻云覆雨，真好似在梦中一样他好怕这又是一场迷迷蒙的春梦。若非此刻，盈乃菁那粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在自己身下，那紧小的花园蜜道仍噙含包容着自己软缩如绵的宝贝，楚帅真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。

    楚帅一对有神大眼睛含情脉脉地看着美梦正酣的盈乃菁，盈乃菁羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意，宛如海棠春睡，并且盈乃菁此刻在睡中似是梦到了什么好开心好美的事，娇颜梨涡浅现，频频浅笑。这笑容再加上盈乃菁妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

    楚帅欲火腾升，情欲勃发。他那在盈乃菁销魂玉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃的生机，一下就硬梆梆地将盈乃菁犹湿润的通道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被润贴到。

    楚帅立刻急不可待地律动起来，被他弄醒的盈乃菁，睁开亮丽的美眸娇媚地一看楚帅，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”

    楚帅边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子，儿子也不会够。”

    盈乃菁芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

    俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。楚帅是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在盈乃菁温暖柔软的蜜门中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩腔四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌般地袭上一对初尝欢娱的男女的心头，两人欲情喷张，如胶似漆。

    盈乃菁舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴轻张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀浪摇，玉腰曼扭，纵体承欢。楚帅俊面涨红，微微气喘地更为用力地做着最原始却最销魂的运动。

    两人曲尽绸缪地不知鏖战了多久。盈乃菁平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地爽叫一声，一股滚烫的阴精自深处涌出，极为畅快地达到了高潮。

    楚帅在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精亦直射而出。

    泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起。两人皆闭上了眼睛，享受这高潮过去的舒爽过了好一会儿，盈乃菁看见外面太阳已经老高，抚着楚帅的脸道：“帅，快起来，太阳都老高了，妈咪还有好多情要做呢。”

    这时，那好象对楚帅有了点慈目善色地老妈子正在攀着楼梯往上走有一位盈乃菁给楚帅请的家教已等在大厅里了。

    老妈子已经得到了双倍的好处，不会向林宗源告发，盈乃菁跟干儿子偷情的事当然，盈乃菁已经得到了消息林宗原那老东西已经被医院诊断为淋巴癌晚期，盈乃菁为了跟帅儿子同床缠绵，用病例和双倍钱，让林宗源派在她身边的老妈子和仆人都老老实实地成了自己的眼线这几个人心里明白，自己的主子只是早一天晚一天进棺材的事，眼下，既然盈乃菁这样的新主子花钱收买，何乐而不为呢。

    所以，盈乃菁跟楚帅搞得风雨大作的时候，他们就把这当成新主子的示威了做惯了奴才，当然明白这一点，他们当然会守口如瓶，滴水不漏。

    等到家教上门，时间已经是上午九点多了。也该叫主子下来吃饭了。

    楚帅由着盈乃菁穿好衣服，少爷派头十足地和盈乃菁下了楼，见了那漂亮的女家教以后，楚帅心里一跳：这女生怎么跟米兰姐姐那么象，感觉就象是米兰姐姐的妹妹一样。一问名字，女生自报家门：姓汤名云云，出生在香港渣甸山，正宗的香港人，在香港读完中学，就直接由父母送到了美国读书后来，乃菁妈咪告诉楚帅，云云在美国读书时，父母在一次去九龙岛时，被香港的黑社会给误杀了，她只得中途回到香港，在一家职业学校任临时老师。

    盈乃菁请汤云云来，是要她教楚帅一些香港的风俗人情，和一些简单的课程本来想让楚帅进更高级的学校，可是，那样的学校都要求住校那样的话，就没有办法跟儿子夜夜鱼水之欢了，所以，在考察了汤云云的学识后，盈乃菁决定让这个颇有见识的曾经是富豪子女生教楚帅一些上层人士的礼仪和教养，现在离学校开学还有两个月的时间，汤云云这位气质高雅的家教，肯定会让楚帅变成一个富有教养的富家子弟的楚帅以后要经常参加贵族圈子的聚会哦。

    吃过饭以后，盈乃菁要飞台湾处理林宗源病例的事，她要通过一种特殊方式，通知林家的人，香港荣氏这家权威医院出具的杀伤力极大的病例会使得林家四分五裂，过不了多久，一个豪富之家就要分崩离析了盈乃菁反倒有了一种非常放松的感觉她有点不愉快的是，要哪刚刚承欢放浪的儿子分开几天了帅儿子，妈咪快去快回，然后，妈咪就不到处奔波了，妈咪要在香港定居下来，与儿子天天厮守在一起。

    楚帅和司机把盈乃菁送到了机场楚帅也有点儿郁闷了他好留恋温婉可人的的乃菁妈咪乃菁妈咪不在的这几天里，要独守空房了。

    此时的楚帅倒绝不会想到，自己跟那个漂亮的女家教会发生难舍难分的艳事。

    楚帅在回家的路上，接到了盈乃菁的电话，盈乃菁怕楚帅一个人在家不习惯，就叫自己的妹妹盈雪菲照顾楚帅，顺便也帮着刚来的家教培养一下楚帅的贵族气质。

    盈雪菲是一名医生。盈雪菲小的时候就是美人胚子，她十六岁的时候，就丰姿绰越得迷死万千众生。大学的时候，追求她的男生可以组成一个团。盈雪菲天生叛逆的性格，让她处处跟家里作对，她交往的那些男友，每次都让高门大户的家里人气得发抖。这次她之所以答应到姐姐家来就是因为跟自己那个搞机械修理的男朋友闹翻。她不愿回家，免得老爸老妈又要说三道四。

    她自己已经在外边住了一阵子，她这样一个娇小姐，什么事都得操心，而且，身边没有无聊男人们转着捧着，又感觉到有点空虚寂寞。正好姐姐盈乃菁打电话求助，说是有一个病历要让她看看，其实，看一张病历是再简单不过的事情。但是她很好奇姐姐为什么突然不要跟她老公同床了，这好奇怪哦，追问之下，盈乃菁就袒露自己的婚姻有问题了，但没敢承认自己竟爱上了一个大陆的小男生。

    盈雪菲敏感地觉得，姐姐可能有外遇了，但又不想离开这个家。否则婚姻再有问题，也不致于不想跟老公同床，要老公远离自己。她可以选择离婚，但是盈乃菁却不是这好奇怪哦。

    盈雪菲在电话里一再追问，盈乃菁才说出了楚帅这样一个小男人。盈雪菲觉得不可思议，于是接到姐姐的电话，就简单收拾了东西，叫林家的司机先把东西带过去，她自己则在街上闲逛。

    楚帅接到盈乃菁的电话，就给小姨雪菲打电话。盈雪菲接着楚帅的电话，阴阳怪气地告诉了她的位置，等楚帅见到了小姨雪菲雪菲却又坏坏地道，我老长时间没坐公交车了，你陪我坐公交车。

    楚帅心里暗笑：真是个不知愁为何物的富家女，公交车那么脏那么挤，有什么好坐的不过，看雪菲那样子，是必须的。楚帅还没说同意呢，就被小姨雪菲拉了上车。林家的那辆车只好跟在公交车后面。

    车上好挤，两人刚上车就被挤散了。公交车开开停停地往驶往了郊区楚帅第一次看到任性的小姨，没敢往别处想，只是想怎么讨她的欢心。

    公交车行驶了有十多分钟了。楚帅一瞥眼间，看见小姨雪菲微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，楚帅刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的长相猥琐的大叔正在用他的手扣挖着盈雪菲姐那浑圆的屁股，而雪菲则扭动着屁股，尽量避开那个男人，一双求救的眼睛看着楚帅。这一幕叫楚帅哭笑不得：叫你有车不坐，非得挤公交，这下好了，让人非礼了。

    楚帅心想：不能便宜了那个猥琐大叔。他使劲往雪菲身边挤了挤，随着人流一下子便把那大叔挤开了，那大步不忿地看了看楚帅，可看刚看到楚帅那没架打就浑身不舒坦的眼神，便乖乖地让出了位置。

    楚帅挪站到盈雪菲的背后，身体也被挤得好不自在。不过，好处是，车内沙丁鱼似的人流拥着，将楚帅和雪菲紧紧地挤着贴在了一起，盈雪菲象棉花一样柔软的身体立刻压在楚帅身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，楚帅努力的享受着盈雪菲身体的触感纯属意外，正常情况下，楚帅怎么也想不到跟小姨这第一次接触就发生这样惊艳的场面。

    盈雪菲的身高跟楚帅差不多，她的臀部刚好处在楚帅小腹的三角部位，借着车身的摇晃雪菲不经意地摆动腰部，楚帅那突然硬涨的雄物便贴在盈雪菲屁股中间的裂缝上，随着车身的晃荡不断地摩擦着，隔着薄薄的衣服，可以感觉到小姨雪菲那热乎乎的肉感。

    楚帅浑身躁热，忍不住又往小姨身上紧靠了靠，双腿分开向前靠拢，加大力度，夹住盈雪菲的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的雄笺开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到盈雪菲屁股上的嫩肉被楚帅弄的左右分开。这时候，没想到小姨她竟然主动地将屁股向楚帅的胯下挺了过来，似乎对楚帅的非礼十分享受。

    楚帅的胆量越来越大了，索性松开车上的吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在雪菲的腰间，借着拥挤轻轻的抱住了她的腰，哇感觉比想象中还要细楚帅随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，楚帅越来越放肆的抚摸着，可以感觉到她的身体在微微的颤抖，楚帅一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在盈雪菲完全裸露在t字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被楚帅的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，盈雪菲的柔嫩的面颊绯红，呼吸开始急促

    色间道2〗第10章小姨与女家教二

    楚帅探进盈雪菲t字内裤的边缘，抚上她光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，楚帅拨开湿漉漉的内裤，摸向了盈雪菲姐神秘的花园

    “啊不要”盈雪菲终于忍不住低声的呼唤。

    “小姨雪菲姐，是我，楚帅，乃菁妈咪的儿子”楚帅吐着深深的气息在她耳边念出她的名字，但是，欲意高炽之际，有点前言不搭后语。

    “喔你小子怎么会是你别，轻点”盈雪菲急促地喘了一口气，有点恼恨地看着楚帅。

    “放心好了，这车上不会再有男人敢对你动手动脚，我楚帅可是从小就用拳头打出来的威风。”楚帅贴在盈雪菲的耳边很小声地说着，大手却依旧在盈雪菲的停留。“小姨，你的屁股好有弹性夹得楚帅好舒服喔”

    “喔你太流氓了不方不要嗯喔”盈雪菲说着，却小幅度地随着楚帅的手不断扭着屁股。

    楚帅要进一步动作，却被盈雪菲挡住了。盈雪菲皱着眉头，拧着小嘴儿：“都是你这个坏蛋，要不，人家才不坐这倒楣的公交车马上到站了下车，回家姐姐把你交给我，我可要好好地调教你，不要你学坏了哼，看你这样子，肯定会变成个大色狼”盈雪菲拉着楚帅的手，挤到了车门前。

    到站时，两人下了车，坐上林府的私家车，很快便回到了家。

    大厅里，仆人们给盈雪菲买了新的床单，台灯，还有一台手提电脑正在忙着整理其他刚买回来的东西。女家教汤云云，却在二楼上的走廊里亭亭玉立，事不关己地看着。

    “喂，你下来，是谁介绍来的女佣，怎么光知道站着，你去看一下，我房间里的钢琴擦了没有上面要没有一丝灰尘”盈雪菲一进了林家的门，就完全成了一个颐指气使的豪门小姐，她看到汤云云仍然站在哪里没动，举起柔臂，纤手一指站在走廊里的汤云云，“你怎么回事，没听见我说的话吗”

    “你的话我倒是听见了，可是，我要告诉你，盈家二小姐，我是林家大太太盈乃菁请来的家庭教师，是负责礼仪和教养训练的老师，不是林家，也不是你盈家的佣人，我可以告诉你，你刚举手的动作，非常粗野，非常没有教养，我请你以后在对我讲话的时候，要有礼貌，要有教养。”汤云云义正辞严地讲完这些话，扭着曼腰，进了她自己的房间。

    汤云云的房间在西首，与楚帅的房间紧邻。而盈雪菲的房间则在东首，与盈乃菁的房间紧邻。

    楚帅看到两位美女的首次交锋，心里暗喜：我的娘唉，美女吵架，也这么赏心悦目刚才在公交车上那未尽的性欲又蓬蓬勃勃起来这要是能左拥右抱，该是多少美妙销魂哦可惜的是，两位美女一见上面，便互不相让，针锋相对，让她们两个同时跟我同床共枕那根本是不可能的。

    楚帅担心盈雪菲听到汤云云的话，面子上过不去，不容盈雪菲做出反应，便拥着她蹬蹬地上了二楼，又推着她进了盈乃菁的房间。

    “干什么你，臭小子，我要跟姐姐请来的那个不懂礼貌不尊重主人的女人好好理论理你个坏蛋，把我推到姐姐的房间里干什么”盈雪菲气鼓鼓地四处看着，当她看到盈乃菁那花色齐全，挂在房间里的睡衣、内裤和胸罩时，眼睛审视地看着楚帅，“说，小坏蛋，你是不是上了我姐姐你是不是想要骗我的姐姐”

    “我我是喜欢乃菁妈咪，乃菁妈咪也喜欢我，所以我们在一起是互相吸引不是你想象的那样。”楚帅看到盈雪菲裙子边缘上的未干的浪液，心里边不禁绮念连连要是小姨雪菲也能象乃菁妈咪那样温柔可人就好了，可惜的是，雪菲小姨好象脾气很大，不大容易接近刚才在公交车上，那不过是机缘巧合而已要想真的上到她，怕不是一件容易的事。

    “坏小子，那么盯着我干什么是不是又想在车上那样，做那样下流的动作哼，我就知道你不是什么好东西，你和姐姐认识才几天，你看看，姐姐满屋子摆满了性感风骚的内衣内裤姐姐以前可不是这个样子，都是你这小子害的。”盈雪菲说着话，歪着头，弯着腰，两眼仔细地盯着盈乃菁刚换洗过的一条镂丝边的内裤。

    雪菲以一位妇科医生的专业，在内裤的夹缝处，发现了楚帅的两根弯曲的毛毛，她小心地用手指捏了起来，然后，回头对楚帅道：“把姐姐的医药箱拿来，我要用实物给你这小坏蛋做鉴定。”

    楚帅从西墙解的角柜里拿出了盈乃菁备在家里的医药箱其实这个药箱是雪菲送给盈乃菁的。盈乃菁还从来没用过呢。

    雪菲接过药箱，打开，取出了一个长柄的摄子，然后，对楚帅道：“把裤子脱子。”

    楚帅没反应。

    “快点，你小子发什么呆，你跟姐姐要就上翻云覆雨的时候，就不会反映这么迟钝了。”雪菲说着话，毫不客气走到楚帅跟前，熟练地解开了楚帅的腰带，用力一拉，把裤子和内裤一起脱了下来。

    楚帅有点害羞了他听着雪菲的话，看着雪菲的举动，下面不由得就硬起来了，虽然，这时，她不敢对小姨有过份的举动，可心里却一直存着这样的冲动。

    “小姨，你，你别，我下面不好看。”楚帅胡乱地说了一句。

    “我是医生，知道不，男人的生殖器我见得多了，一个优秀的女医生，在见到男人的生殖器时，她所看到的只是一个病理研究对象，并不是象你一样，就知道胡搞乱搞。”雪菲蹲下下身，把一张粉嫩的玉脸凑到了楚帅的胯部，刚看了一眼，她却咦了一声：“不对呀，你你这个东西，怎么会这么长这么粗”

    “这，怪不得，姐姐会对你那样子。”雪菲虽然对楚帅的有点特异性的男人家伙有点诧异，但还是，以一个医生的眼光又看了几眼，还拿起测量器，量了直径和长度，然后，又取了一个小瓶子，递给楚帅，朝楚帅一呶嘴，“自己想办法射出来，我要检测你的的活动性，然后，再取你两根阴毛，跟我刚刚在姐姐的内裤上取到的进行比对，我要对姐姐负责，姐姐好象已经死心塌地的喜欢你了，但是，要是你的精子活力不够，我会阻止姐姐跟你结合的。”

    看着楚帅接过瓶子，雪菲的眼睛仍盯着楚帅又粗又长的家伙。

    楚帅拿着瓶子不知如何是好他不想在雪菲面前，用手撸自己的家伙楚帅习惯的手淫是在没有别人的情况下，看着a片进行。

    “楚帅，你怎么还不取样眼前活生生的一个大美女，难道刺激度还不够吗”

    “不不是的，小姨，我我有点不太习惯，我以前，手淫不是这样的。”

    “你以前怎么手淫的”雪菲瞪着一双好奇的眼睛问。

    “我要看着a片。”

    “坏蛋，不看a片你会死啊。”雪菲扭头寻找的样子，“哪里有a片”

    “乃菁妈咪的电脑里有，我和乃菁妈咪一起看过。”楚帅实事求是地道。

    “好啊，你你把我姐姐勾引成荡妇了。”雪菲虽如此说，却转身把电脑打开了。盈乃菁房里的电脑主机在床边的暗柜里，屏幕则是一台高清的等离子电视，有半面墙那么大。

    盈雪菲打开电脑，按照楚帅的提示，找到了放a片的文件夹，打开了松岛枫和另一位av女优的一张家庭乱伦的a片。

    a片里是一男两女一对姐妹娇情骚浪地给男主角吹箫。

    盈雪菲被这样的镜头刺激得有些脸红，可是，她却仍然以一个医生的口吻对楚帅道：“快点，看着那两个发骚的女人应该能射出来了。”

    楚帅看着a片，用手握住了自己的东西，不紧不慢地套弄。他的心里已经有了计划，他要想办法让雪菲小姨帮他吹箫小姨说了，医生，只把男人的家伙当成病理研究对象，小姨既然有这样的兴致，不妨就把自己的这又粗又长的家伙用嘴研究一次好了。

    盈雪菲被楚帅的雄猛家伙刺激到，又看到a片里的一对发浪的女人的裸体，性欲已不可遏止地膨胀起来刚才在公交车上，她就已经感觉到楚帅的雄猛了，她本来想借着下车，回林府这机会，把性欲压下去，哪想到，不经意间，又受到这样的刺激盈雪菲是一个敢说敢做的人，既然性欲压不住，她就要找个男人发泄出来。

    可是，在姐姐的房间里，跟姐姐的情人搞，总有点说不过去

    楚帅仍在套弄那根东西。

    雪菲有点着急，“出来了没有怎么会那么久，是不是刺激度不够”

    “我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。”楚帅故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。

    “好吧，我来帮你一下吧。”雪菲犹豫了一下说道。楚帅心里一阵激动，原来小姨，并不象表面上那么凶，她真的会帮我啊，楚帅却故意结结巴巴的说：“这这多不好意思”

    “楞着干嘛”雪菲小姨一边说，一边走近了楚帅，看了楚帅的档部一眼。楚帅有点紧张地挺了挺那雄猛的家伙。雪菲却她转身拿出了一个医用避孕套。她让楚帅两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。

    “这是什么”

    “医用按摩油，在窗边，趴一下。”雪菲又到楚帅跟前，用手往上拨开楚帅的菊花门，把右手的食指往伸，“别紧张，放松。”

    楚帅极为配合，努力放松，雪菲小姨伸了进去大概有一厘米多楚帅是第一次被人插肛门，又是小姨这样一个丰满俏艳的年轻女人，感觉非常异样的舒服，就爽爽地叫了一声。

    “痛吗一会儿，等射出来就好了。”

    雪菲继续进入，进去了约有三四厘米，然后，用左手握住了楚帅的雄猛。这时候，楚楚帅由于极度兴奋，雄物已经很大了。

    “小坏蛋，搞这么硬，在公交车上故意碰人家那里坏死了。”雪菲说着，右手轻轻的在楚帅的肛门里动了起来。这一刻，楚帅好象明白了背背山的bl们那样子依依恋恋存在的性生理基础。这种快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入女人的花园蜜道。

    楚帅又叫了一声，雪菲稍停了一下，问道：“难受吗”“不是，太舒服了。”楚帅高挺了一下自己的雄猛，应了一声。

    “坏蛋，这叫前列腺按摩，有人想要我给他做我还不干呢。”楚帅突然感觉有些忍不住了，雄猛的大家伙跳了一下，就要喷薄而出了，“如果要出来了，讲一下。”雪菲很有经验地道。

    “小姨。我我忍不住了，我想要来来了。”

    雪菲放开楚帅的粗长家伙，拿起空瓶对着楚帅的喷，右手继续按摩前列腺。呼吸有点急促地道：“使劲挺一下屁股”

    “小姨，我我想让你用嘴含一含”

    可是没等到雪菲反应，突然，楚帅猛烈地颤抖了一下，好有力度地的喷了出来，雪菲的小玉手上也留下了好多。雪菲一惊之下，手没拿稳，瓶子一下子掉到了地上。

    “看你，白费力气了，还得重来一次。”雪菲嗔怨地盯着楚帅，“二次勃起需要多长时间”

    “小姨，我现在还硬着，现在就行。”楚帅看着自己那沾了的喷头，不无得意地道。

    听到楚帅的话，雪菲略感诧异地看了看楚帅的得意之物，芳心暗喜中，又从药箱里取了两块消毒巾，蹲下身子，用两根手指捏住雄物，仔细地清理着上面沾着的。

    楚帅恨不得立即抱起小姨，象干乃菁妈咪那样，痛快淋漓把小姨弄到高潮

    色间道2〗第11章小姨与女家教三

    雪菲把楚帅的东西清理完了以后又用鼻子闻了闻，对楚帅道：“你坐到椅子上，不要乱动，我来给你弄。”

    楚帅听话地拉过了宽大的电脑椅，挺着雄物，叉开腿坐下了，雪菲则俏脸微红地蹲在楚帅的两腿间。透过雪菲v字领的上衣，正好看到那对饱满傲挺的峰乳，楚帅大着胆子搂住了小姨的腰，声音颤颤地道：“小姨，我想摸摸你的胸，可以吗”雪菲微皱了皱眉，点了点头。

    得到美女的首肯，楚帅赶紧趁热打铁，从领口处把手伸了进去，手一触到，浑身发麻好爽，小姨的一对嫩乳真大，真软，樱桃很硬很大楚帅使劲的搓揉着，全身躁热如火，而此时，雪菲却用小嫩手温柔的以专业医生的手法给楚帅揉着两颗精球。两人都不说话好享受地感受着这种难得的安静

    楚帅越摸，欲火越旺，忍不住把手伸到了小姨的两腿间，触手有一种粘滑的液体小姨的大腿根部已经好湿润了。

    “别这么粗鲁，等一会儿。”雪菲用手挡了挡楚帅作恶的手。她却轻轻一侧身，除下了内裤，很细心地挂到了衣瓜，然后，站起身，从医药箱里拿出了一块消毒巾，擦拭着自己的阴部。“小坏蛋，小姨给你讲哦，女人的那里面，好多细菌，做以前一定要消毒不要粗手粗脚地乱来。”虽然，雪菲讲的好有专业的样子，可是她已经俏脸绯红，情欲大动的样子。

    楚帅趁机撩起小姨的裙子，已瞪着一对色眼看小姨的花园。“小姨，真的很好看，跟刚长出来的嫩芽草一样。”楚帅再看小姨那劲弹的屁股，好象比乃菁妈咪的还挺还翘，顺着粉红的桃花谷，看到芳草地，楚帅伸手扯了两根毛毛下来。

    “啊呀，小坏蛋，你弄疼我了，你拔我的毛毛干什么”雪菲嗔怨地用小粉拳打了楚帅的头一下。“嘻嘻，小姨，等会儿，你不是说要弄我的毛毛做比对吗，那就把你的也放上去，看看咱们两个的毛毛有什么不同。”楚帅把小姨的毛毛放好，又好奇地看着小姨的芳草地，小姨的毛毛比乃菁妈咪的密且，硬度也大再看小姨的肚子，上面没有一丝影响白嫩肌肤的杂纹，很有弹的样子，一点儿也不松，而且，可能是因为小姨经常炼的原因，竟隐约觉到肚腹上的健美的腹肌。

    “小坏蛋，你说，我是不是比姐姐胖啊”

    “不，不是，你和妈咪的是各有风韵呢，小姨给人感觉是好劲健好有弹。”楚帅打蛇随棍上，好自然地就抚住了小姨的美臀。

    小姨稍直了直身子，左手握住了楚帅的雄物，“今天便宜你这小坏蛋了，其实，小姨挺喜欢给你这小坏蛋手淫的，不过，进去可不行，你不要忘了，你可是姐姐好喜欢的情人我可不想”

    “雪菲小姨，你自己手淫吗”

    “有时会。”

    “用工具吗”

    “大部分情况下，我都不用工具，我感觉那样子没有热度，感觉不是很好，可是，大学刚毕业那阵子，跟老爸老妈闹别扭，有点疯狂，就买了好多国外新出的趣工具小姨那时候不懂事，乱来的。要是小姨在那时候遇到你，肯定要跟你做，试试你那不同于一般男人的大东西可是现在不行。”

    楚帅听了很激动，两个手指突然顺着小姨的谷沟，插进了她的花园蜜道里，他好象怕小姨拒绝似的，一进去，便使劲地快速搅动没想到，小姨意浪哼着，流出了很多水。小姨的花园蜜道弹很好，插进去一根手指和两根手指的感觉差不多。

    “楚帅我喜欢你这么弄我。”雪菲歪了头，那脸几乎贴到了楚帅热烫的雄物上。

    楚帅受到鼓励，正想大弄，没想到，小姨突然加快节奏，楚帅在急促之下，怒发冲冠地喷了雪菲手里的药瓶，几首灌满了。

    射了好多。

    楚帅舒服地吐了一口长气。雪菲却趁这个时候，用摄子拔了楚帅几根阴毛，然后，咯咯娇笑着，把战利品放到药箱里，提着药箱，扭着感的小曼腰开门出去了。

    “小姨，你怎么这样”楚帅这才知道，小姨是故意逗她要说经验，楚帅跟小姨比，还有相当大地差距，更何况，小姨雪菲还是一个富有经验的内科医生。

    中午吃饭的时候，雪菲换上了一件感的睡衣穿睡衣吃饭，故意把春光尽露。跟雪菲不对眼的女家教汤云云却穿得非常端庄，那服装的款式就跟欧洲中世纪时代，那皇宫里妃子一样，白色的手套，白色网眼的斜压的手工蕾丝小帽，婚妙材质的纯白小衣，层层叠叠的落地长裙。

    两位美女好象有意要展开竞赛，争奇斗艳一样。进餐的只有三人，除了楚帅，就是两位互不相让的美女了。

    楚帅简直已经达到秀色可餐，食不知味的境界了，他自己的也不知道吃了些什么，反正是，光顾看着小姨和汤云云各有风韵地展示感与端庄，蛮女与淑女的诸般美态。

    真正的美女，一举手，一投足都是美的可是，楚帅看到汤云云，就禁不住要去想跟自己一夜激情的米兰姐姐，两个长得太像了，简直应该说是双胞胎。

    楚帅看着两位美女吃了一个多小时的饭，然后，就意犹未尽地回了自己的房间。玩了一会儿坦克大战，楚帅觉得没劲主要是被小姨和汤云云撩拔起来的莫名躁动着的欲望无法排泄。楚帅的心里，不仅仅是想把汤云云象玩弄米兰姐姐那样，把高傲的留洋回来的美女征服了，他特别渴望能将小姨和汤云云弄到一张床上左拥右抱，翻云覆雨虽然目前看来，难度是非常非常大，可是，楚帅却暗自咬牙，一定要实现这一愿望。

    感到一阵尿急，楚帅奔到了卫生间。林家的这栋豪宅，每一间卧室里都有独立的卫生间，光卫生间的面积都在三十平方左右豪宅就是豪宅，根本不计本，只为着屋里的主人如何舒适如何放荡

    进了卫生间，楚帅突然听到一种细微的水流声好象是女人排尿的声音。楚帅转着头看，发现到自己的卫生间与隔壁的汤云云睡房里的卫生间是紧邻在一起的。

    两道卫生间只有一道不透光的玻璃幕墙，上方，竟然还有两扇窗相通。楚帅天道是美女在嘘嘘，兴奋得腿都有些打颤了。

    他激动得攀到卫生间一角的沐浴木椅上，头探到了能美女嘘嘘的窗户上。

    立即，在楚帅的眼中出现的是一幅足以让所有男人喷血的画面。汤云云坐在一个浴盆里，身上不着寸缕，在她身旁落地灯光的映照下，整个洁白的身子发出一圈淡淡的光芒，让人很是感觉是一个画室的模特，在展示自己诱人的曲钱。楚帅有点懊恼：妈的，来晚了，没看到亲爱的云云姐脱衣服的过程

    曾经在餐桌了端庄高雅的云云姐，这时，已经起身，走到浴室里，纤巧地坐在浴缸边缘上，小腹下的三角区露出一圈黑毛来，楚帅很惊讶，云云姐，毛发的茂密程度，是楚帅见到过的最多的。

    云云用毛巾轻轻的擦着身子，碰到那丰满的乳房时她似乎也很有感觉，一边用毛巾擦着，另一只手在周围不停的划着圈，时而轻轻的捏一下，整个人就是一阵颤抖。楚帅也跟着颤抖，手忍不住握住了那雄涨起来的家伙不多会儿，云云已经开始洗下面了，下面的神秘花园诱惑力自然要更大

    美女先是用毛巾蘸着水慢慢的擦下面，来回擦了向次，这时她突然把毛巾放开展了一个长条，楚帅初一看到，感到很不解。稍后立刻就明白了，原来她要呵呵，果然，她站了起来，把毛巾一头从穿过去，另一只手接着毛巾另外一头，很快地，毛巾就开始在她的来来回回地律动了几次。楚帅看得兴奋不已，真是横看岭侧峰，远处高低各不同原来这么爽

    来来回回搓了一会后，云去她似乎有些累了，从身旁拿起来一瓶沐浴液，倒在手掌一些，略揉了揉，便擦起身子来。一双玉手轻抚着身体的各处滑过，很快，云云已经浑身是沐浴液的泡沫了，特别是乳房，随着云云不停地搓动，整个乳房感觉越来越饱满，颜色也越来越好看。楚帅好象是闻到了那怡人的芳香，一种女人的体香与沐浴液合融在一起的味道，很明显不同于其他味道，似乎应该确定，是处女淡淡的体香更叫人迷醉。

    接着，云云开始清洗自己的阴部了，黑黑的芳草混着白白的泡沫，看起来格外诱人。她把毛巾在这里来回又搓了几下，随着她几声低低的呻吟，她整个身子

    往浴缸中坐去，眼睛迷离着，身子软软地舒展在水中看来，好象是已经达到了高潮云云在水中躺了好一会儿，然后，慢慢起身清洗掉了全身的泡沫，这时候，呈现在我楚帅面前的就是一具汉白玉雕的玉体，冰凉中却又透着感衣人的温润可爱极了美女玉体横陈应该就是这个样子楚帅呼吸急促，腿已经有些麻了，可是他却依然坚持着要看完每一个细节嗯，机不可失

    云云姐开始穿衣服了。果然是留洋回来的美女，连内衣都相当考究。看那款式，就知道是各牌货不亚于小姨那黑色的丝质内裤云云拿起那薄得透明的小内裤，撇开一条玉，脚小一伸，套了上去，在这一瞬间，楚帅看到了那诱人的阴部，虽然浴室里尚有水气，没有办法看得特别清楚，可是那一条淡淡的乳沟，那娇嫩嫩的粉红色，尤其是在套上那迹近于丁字裤的三角小内裤以后，那微露出来和几丛黑毛，直惹得楚帅猛吞口水楚帅好希望时间停住，好让自己得以更从容地那三角裤里的诱人春光

    色间道2〗第12章小姨买个处女给你好吗

    楚帅看到云云起身拉开浴室的合金玻璃门，要走出浴室，心下一急，想抓住窗子的拉手，尾随着云云继续美女在床上的春睡。

    可是，他刚动了动身子，却觉到胸口间抵了一根硬物。低头一看，小姨正噘着小嘴，拿了一根s的调教棒，很生气地看着他。

    “小色狼，滚下来姐姐才离开不到一天，你就花心，想乱搞，小姨都帮你手淫了，你还不满足，听到没有，快滚下来”

    楚帅还真有点怕了这个蛮横的小姨了，她是我行我素想干什么就干什么，到目前为止，楚帅还没想出什么有效的对付办法本来以为借着小姨给自己手淫的机会，把小姨弄上手，哪知道，小姨的定力好厉害，到了关键时候，抽身就走

    这可怎么办才行，小姨又不会跟自己上床，一下美女洗澡，又被发现到楚帅有点心虚，好怕小姨把这样的事给乃菁妈咪说了乃菁妈咪那么温柔可人，对自己那么好，似乎不应该再对别的女人存非份之想。

    楚帅低着头，苦着脸，象犯题了错的小学生一样，眼睛始终看着地板，不敢去看小姨。

    小姨雪菲却扑哧一声笑了，“小坏蛋，自己在屋里，也不知道穿裤子，那你那个东西，死了，快穿上裤子，小姨要给你上第一课，叫你怎么做有派头的老板。”

    “我不想做老板，我现在是学生，还要好好学习。”楚帅开口说话，看了小姨一眼，觉到小姨并不是要找碴的样子，心里略略放松了些。

    “学你个鬼头哦，看你刚才的样，那东西流出来的东西，都滴到小姨的料了，”雪菲的料已经光滑如镜，已经是洗过了。她其实早就进来了，一直在看着楚帅浑然忘我地用手撸那巨猛之物。

    雪菲用调教棒挑了一下楚帅的下颌，“好了，大陆的小初哥，小姨刚才打扰了你的好事，小姨会补偿你的，买个处女给你做好吗现在，穿好衣服，跟小姨回家见见我的老爸老妈，然后，帮小姨拿一些东西，然后呢，小姨就给你一个最刺激的小姨可从来不想欠人家的这段时间跟着小姨，不要跟那个汤云云学那些虚伪的西方礼仪，人要活得自由自在的，想干什么就干什么，要不然，象姐姐那么听话，嫁了那么个四处风流却丝毫不中用的老东西”雪菲意识到说走了嘴，赶紧打住了，弯腰捡起楚帅的内裤和裤子，扔给了楚帅。

    听了小姨的话，楚帅心头的阴云立时散了，三把两把穿好衣服，跟雪菲一起下了楼。

    下楼，上车，很快地便到了盈家的毫宅。楚帅来不及细看，仅仅在客厅跟盈爸爸盈妈妈打了声招呼，便进了小姨的房间搬这搬那。

    小姨的房间跟武器库一样，尽是些楚帅叫不上名字的s具，有些工具，楚帅甚至觉得有点阴森森的可怖还真看不出，柔嫩得感觉掐出水来的小姨，竟然是s忠爱者。

    匆匆忙忙把东西搬到林家的车上，小姨却叫司机先走了。她拉着楚帅叫了一现的士，在路上，慢悠悠地走。

    雪菲小姨并不告诉楚帅要去哪里，拿着手机怪腔怪调地打了几个电话。然后，冲的士司机道：去皇家夜总会，直接进8楼贵宾通道。雪菲说完话，扔给司机一张做工精致的金卡，“算你运气好，今天陪着我姐姐的儿子逛街长见识，那张金卡拿好了，那可是用钱买不来的。”

    司机好恭敬地把金卡放到自己身边的储物箱里这辆出租车是著名悦达公司有限的几辆奔驰出租车，司机是见过世面的，当然知道雪菲口内所称的皇家夜总会的贵宾通道是何等样人，才可以直接进入了。

    楚帅第一次感受到了坐着豪华车上楼的奇妙感觉富豪就是富豪，车道竟修到了8楼了，太他妈费钱了他娘的，这是典型的有钱烧包

    车直接把楚帅送到了8楼的回旋式停车场。雪菲小姨不无骄傲地挽着楚帅下了车，用另一个铂金卡打开了贵宾休息室。

    休息室是分间的，没有任何外人打扰。

    楚帅发现有一位美女正等在那里，楚帅看了美女一眼，不知道说什么才好，美女却躬腰施礼：老板你好，美宜很高兴能受到邀请，到皇家来为老板服务。

    楚帅不解，悄声问雪菲小姨。小姨娇笑着凑到楚帅耳边道：“小姨送给你的礼物漂亮的处女白领乐美宜，花了小姨20万美金一个男人见肯定流口水的大美女，银行高级职员。雪菲接着又转头对乐美宜道：“美宜小姐，看看，你的主顾还行吗，这可是我遇见的极品，我都没舍得用，便宜你了。”

    乐美宜笑颜如花落落大方地盯着楚帅看。楚帅也把胸一挺，很男人地看着乐美宜。

    乐美宜的确是千里挑一的美女，那身材是绝对诱惑的代名词。天生丽质，瓜子型玉脸，只须蛾眉淡扫，脂粉薄施便已胜过其他庸脂俗粉的千百少女。乳峰高耸，修长美腿，盈盈可握的蜂腰，如水的肌肤。尤其是胸前的双峰，虽然不是波霸型的比例，但也绝对玲珑浮突，精细有致。加上因为受过高等教育，气质万千。按照楚帅的初级阅女历历，乐美宜比起光是靠胸脯的女人，自有她独有的魅力。美宜公银行上班时，不穿制服，上衣故意穿紧身的，v字领开大一点，有意无意的露出狭深的乳沟，再穿上窄短的裙子来炫耀她修长的双腿。端的是引狂蜂浪蝶无数。

    此女颇是新潮，爱钱不爱人，只要有钱就肯出肉她听到雪菲电话里的介绍，欣然接受了20万美金的卖处价。

    楚帅哪知这些，只知美女当前，不爽白不爽，好象雪菲小姨根本不把20万美金放在眼里只是，接下来，玩处女，自己却没有多少经验可凭侍如果小姨能从旁边提点，那再好不过了而且，如果玩美女的时候，看到小姨那浪浪的美态，不亚于玩。

    见面功。雪菲很老到的请美宜带路进了仿照老板豪华办公室式的贵宾房。

    雪菲在楚帅耳边面授机宜，楚帅听得不住点头。

    乐美宜趁这功夫换上了银行职员的制服楚帅很喜欢白领这样子，而且，尤其在办公室这样的搞法。

    楚帅大马金刀地坐到老板椅上，手一指美宜，“你过来，做你该做的，你知道要做什么吗”

    乐美宜躬身道：“竭力让老板满意，老板满意，是我唯一的宗旨。”

    话虽如此，可美宜还是有些害羞地走到了楚帅面前。楚帅得到雪菲的授意，好粗蚂手到美宜的制服裙内揉捏，美宜本能的合紧双腿。美宜的含羞激起了楚帅的欲望，看到她可爱的小腿裸露在短裙之外，楚帅不容气的乱摸，从小腿摸到大腿，从大腿摸到屁股。

    “靠我近一点”楚帅下命令式地喊道，一使力，把美宜拉到自己的怀中，亳无忌惮的上下其手，捏美宜的处女双峰，而且，毫无前戏做派地把手指伸进美宜的通道里抠挖。美宜觉得很耻辱，她没想到这二十万并不是好拿的一辈子第一次给男人抚摸身体的最重要部位，而且还在其他人面前。楚帅生硬地抠了几下美女的阴部，又一抬头，又命令道：“现在，躺到办公桌上”

    美宜很听话地爬了上去。办公桌很大，美宜躺上去後显得特别娇小。楚帅直接的把美宜的内裤、胸罩脱掉，衣服跟裙子则留着，两手抓起美宜可爱的小腿，好粗野地分开了，看了好不自然的美宜一眼，在美女一转脸时，迅速地脱掉裤子，一挺腰，竟然在美女毫无准备的情况下，把自己的雄猛插进了美宜娇小的身体里当美宜的处女膜被楚帅的雄物刺破时，美宜感到一阵剧痛，口中难过的叫道∶“啊┅┅啊┅┅疼”如果不是强行忍住，眼中有几滴泪水快要掉下来了。

    楚帅两手在美宜胸上肆意的摸着，把她的双乳用力的捏，住内挤，挤出深深的乳沟一条，美宜的双乳在楚帅巨大的手掌中好像玩具。楚帅插入后没淤动，他要享受一下美宜处女通道的气息，享受雄物被充满弹的美女包围着的压迫感。

    这样子过了一阵子，楚帅开始在美宜里面律动。美宜躺在平滑的桃木桌上，楚帅每次的插入，都会让美宜好像断线风筝的向前冲，楚帅双手捏着她的双乳，把她们当是手柄，又把美宜拉回身前。这正是为何楚帅不把美宜的衣服完全脱掉的原因，因为衣服在桌上的摩擦力比皮肤小是雪菲特意传授的。美宜的胸部受到如此大的压力，未经人道的腔壁被楚帅的大物充塞着，美宜当然感到十分痛楚，刚才强忍住的晶萤泪珠再也忍不住了，从脸颊两旁流下来。口中叫道∶“嗯哼，嗯哼”，彷佛如此叫让着可以减轻痛楚。但美宜痛楚的表情正是挑拨楚帅欲的最佳工具，楚帅不但没有停下，而加快频率，加大进出的幅度。美宜从刚才“嗯哼”的呻吟变现在高声的痛苦地嘶叫∶“啊┅┅啊┅┅”

    色间道2〗第13章二十万,不是只搞一次

    看着血淋淋的男人的东西，湿答答的还有阴液滴下来，迎面而来的是一阵男人的骚味，美宜感觉就要吐出来了，更别说要把他含住。可是，自己是花了钱的，要是做到一半，就这样算了，二十万就拿不到了。接着，她又听到那个粗鲁地夺去了她第一次的男人的声音：“美宜来，听话，把它含住，含住了你就会感觉到不一样的滋味了”美宜的头被雪菲从后面伸出手抬起来，伸到了楚帅的。

    雪菲好温柔的声音：“美女，这样的第一次，是一生难忘的，我相信，你会永远地记住这个男人记住男人给你的特别滋味来吧，大美女”雪菲很亢奋的样子，那样子，好象比自己参与了还奋。

    美宜眼看楚帅坚挺的雄物快要碰到自己的脸了，无奈之下，皱着眉头，轻启玉唇，任由男人那红涨的东西伸到了自己的喉腔里。

    @@刹时间口中充满了鲜血和阴液，美宜感到口中有一团火，热烫的男人具令她窒息了好一会儿。

    楚帅却是很受用，美美地说道：“美女姐姐，用舌头舔它，哦真舒服，你的小嘴已经这麽美妙，那你的开了处的小花园应该更叫人销魂，待会我要好好的干你一场。美宜，你一定很想让我干你对不对”

    此时的美宜已经没有初来时不的坚持了，她好想终止这场叫她欲罢不能的恶搞美宜的嘴里好满好涨，她只怪自己的嘴不够大，不能完全含住楚帅诺大的雄物要是早一点要他射出来就会解放了美宜动作生涩地十分努力地吞吐着楚帅的东西，却不知道用手拿住它，以使自己能有些活动的余地。楚帅在极爽中，领引着美宜纤细的小手，让她握着自己的东西，可以有浅有深地调整一下位置。

    当美宜冰凉的小手一接触到楚帅火热的阴茎，楚帅马上说∶“呵真爽┅┅凉凉的爽。美宜姐姐的小嘴儿真好。”楚帅得意之中，按着美宜的一头秀发，一进一出地把美宜的小嘴当的通道似的律动起来。每一次都是直捣到美宜的咽喉，出来时还要美宜用小午舌吸吮自己的喷头。

    过了大约五分钟，楚帅感觉大腿根部发热，知道那发射的临界点已经到了，遂用力地顶入美宜的口中，直接在她喉咙里射出火热的，美宜只好闭气苦受，吞下了楚帅的美宜知道，这没有选择的余地即使有可能吐出来，她也不敢。

    此时的楚帅尚有余精，好奋地解开美宜的衬衫，在她雪白的胸脯上，对住美宜深深的乳沟，又射出一股男人的精华最後，楚帅又在美宜的大腿和小腿上留下了点点滴滴的热浆这可苦了，心高气傲对男人不假辞色的平美宜，她何曾受过如此凌辱，她本能的想反抗一下，可是，却被雪菲把住了身体，只好任由那个长着特别长特别粗的家伙的坏男人在身上肆意哉射这第一次的开苞总算是结束了，楚楚可怜的美宜坐在地板上的抽泣起来。

    可是，雪菲却不饶过她，把刚刚在惊涛骇浪中稍定了定神的美宜又从地板上拉了起来，“美宜小姐，你可要知道，二十万，可不是只搞一次哦如果仅只于此，你会痛苦一辈子的，来，接下来，你就会感觉到男女爱的美妙了”雪菲一脸的鼓励，兼带着还提醒她，要是接下来不配合的话，那二十万美金是拿不到的。

    楚帅金枪不倒。不过，他已经不着急了，刚才射得非常痛苦淋漓，她要好好看看被自己强行破处的美女姐姐，会怎么配合雪菲小姨进行第二次楚帅有点对小姨越来越佩服了，要是照这么搞下去，漂亮的美宜姐姐会为自己的奴的。就对她说∶“过来把美宜身上的

    只听雪菲道：“大美女，来个难一点的动作，把身上的和腿上的舔乾净，不要浪费，那可是你终生难忘的男人喷给你的精华。”

    美宜乖乖摆了一个正面下腰的姿势，小心地往下弯腰，不让沾了的腿碰到上身的衣服，象练舞蹈的压腿一样，贴近自己的腿，用嘴清理美宜腿上的，这样子美宜的玉门刚好对着楚帅。楚帅见好处就上，挺着自己的一杆绝世好枪，伸手翻起美宜的裙子，再度刺入美宜体内。

    美宜只觉有股巨大的力量，无情的撕开她的肉壁，一根硬度极大的巨物随後刺入，把她的娇嫩初承欢的花园通道几乎要撑裂了

    @“啊啊老板，请你饶了我吧停手我真的不行了┅┅”美宜哀求道。

    “不行，这可不行我都已经进去了，我小姨说了，咱们不能只搞一次的，你要让我的东西变软了才行啊呀怎么还这样紧啊哟哟我也不行了，姐姐这麽紧要夹死我吗”楚帅调侃着道。

    其实女人有时候紧张，会引肌肉组织自然地收缩，越收越紧，楚帅刚刚才觉到这种妙处，所以他才跟美宜还有达到两情相悦时，那就一定要用一点强，一点暴力才好玩。

    “美宜姐姐，我现在又行了，感觉真爽，越紧越爽哦好舒服，要不要以后给我养起来，日夜的给我玩。美宜姐姐你不用怕，我以后对你会非常非常温柔的你放心好了。”楚帅手扶着美宜的柳腰，一下下的在美宜的身体内左搅右晃。

    “求求你了老板你停下来，或者你暂停一下，让我放松一下，可以吗我现在，那里面好胀，啊呀又来了真的受不了啊”

    眼看楚帅没有停下来的意思，美宜几乎要掉出眼泪了，这时，她才恨起了楚帅那异常大的东西心里心骂：坏男人，谁让你长那么大东西，人家里面那么小，这一次肯定又要出血了真是好不舒服，人家刚刚被破身都不知道怜香惜玉一下。楚帅这样子硬干，美宜忍得很是幸苦，每一下的深入都好象要了美宜的命似的，她真的受不了了

    雪菲一直在全心全意地观战，她自己害不得参战可是她却不想，跟姐姐抢如果这时候跟楚帅做了，姐姐一定会生气虽然她很想跟楚帅做。

    看到美宜确实在苦捱，雪菲走到楚帅身边，从楚帅的屁股后面，把手伸到了楚帅的，示意楚帅先退出来。

    楚帅只好照办他看到美宜硬受的样子，早就不忍心了他没想到，自己的这粗长的家伙，竟然了一种阻碍了。

    雪菲趴在楚帅的肩上，欲意浓浓地道：“那么长，你怎么就知道乱插，要有浅有深，给女人放松的时间小坏蛋，你上次想仔细地看小姨的那里面，现在，小姨给你看，不过，你要让美宜得到高潮，听到没”

    “听到，小姨，怎么说，我就怎么做”楚帅一听到小姨要主动地展开她的给自己看，高兴地差点要起来，他看着小衣掀起裙子，脱掉了内裤，小姨这一次穿的内裤，竟然是乃菁妈咪挂在房间的那条。

    小姨，真会调弄男人。

    雪菲上了办公桌，玉腿分开，身体后仰，绯红着脸，微闭着双眼。

    楚帅一动，先轻轻地在美宜粉谷的周围磨了磨，然后寻了玉门口，慢慢地往里推进，眼睛却看着小姨那粉红的桃花谷。小姨那丰弹的玉腿微微颤动着，那葳蕤的芳草，好象有风抚过一样，微微拂动着，楚帅真想伸过头，用嘴舔一舔。

    美宜再一次觉得有异物侵入，本来要咬牙坚持来着，可是，这一次，她却觉得身体深处传出来的一种从未有过的舒爽，一种微疼中妙不可言的舒爽随着楚帅的慢慢深入，自己那紧绷的肌肉放松了，快附来越强烈

    楚帅下身缓缓律动，手也没闲着。他象小姨给他做专业按摩一样，把手放到了小姨花谷的两侧，颇有力道的推压抚弄了一会儿，楚帅感觉比较吃力，遂叫美宜手扶办公桌，张开双腿屁股向後翘，上半身微向前伏。自己则把屁股移到小姨的两腿间，让小姨空悬的两腿放到自己的肩上调整好姿势，楚帅好惊讶地看到，美宜姐姐那前突後翘的骚浪姿势，翘起浑圆的屁股，象钟乳一样悬垂的双峰再加上小姨压在肩上的玉腿，还有小姨那花园区的芳草似乎就贴着自己的屁股，微微拂动。

    感觉到美宜的耐受力强了，楚帅猛地来了一个突刺

    美宜颤颤地受了口内娇呼一声，晃动着美臀迎合着楚帅的冲击感觉到爱的美妙，美宜已经能够自如地跟楚帅对话了，她回头用迷人的美眸看了楚帅一眼，便道：“老板，你刚才说了，要包养人家，你说话可要算话，人家可是真地动心了，你要是说话不算话，抛弃了人家，人家会伤心的”

    “哦，我也就是那么一说，你要是真的心甘情愿，那就想个好的姿势，让咱们更有情调地做一次”楚帅说着话，伸出手，摸索着小姨腰，想伸到小姨的上身，再好好地享受一下小姨的那对椒乳。

    小姨说过，只要不进去，摸那里都可以。

    美宜看到了楚帅的动作，娇嗔着道：“老板不喜欢人家，干着人家，却跟别的女生调情。”此时的美宜，已经骚浪得几乎要了小荡妇了现在，她越来越强烈感觉到在她的体内搅动的雄物的美妙了。

    雪菲阻止了楚帅作坏的手，朝楚帅呶呶嘴，意思是要楚帅抓紧有利战机，把美宜彻底征服。

    楚帅会意，暂时抽离了美宜的身体，一把把美宜抱到了那宽大的办公桌上，然后，又让美宜把小腿晃在空处。

    美宜羞答答地照着雪菲的样子，自动分开了玉腿。

    楚帅很满意地说道：“这样就乖了，我会好好的疼你的。美宜，来，掀开自己的上衣，让我好好看看你的那对鲜桃子。”

    美宜坐在桌上，双手有点笨拙地掀开了制服的上衣，却又故意双腿交叉起，用裙子遮掩暴露出来的花园芳草地。她的这个姿势，却令她的美腿显得格外修长和均细，再加上一点点的生涩和害羞，更燎起了楚帅的狂热欲望，楚帅心想∶“美宜姐如此的美女实是难得，我要是有二十万美金，也会毫不犹豫地扔给她等下一定要好好的调理她一下

    美宜慢慢地把奶罩脱掉，露出圆浑的吊钟型双峰。有专家说，东方女人大都是半月型的乳房，吊钟型的很少见。楚帅伸手捏了一把，触手之处结实饱满，弹极佳。楚帅叫美宜自己捏自己的乳房。美宜自己握住双乳往内挤，两团肉球挤出一条深深的非常诱人的乳沟此时的症状宜，料微带紧绷的表情，朱唇轻咬，两条美腿傲慢地随意摆动着，口中不其然的发出妩媚叫声：“哼唔”楚帅看得也心跳快速，脸红耳热身体往前一扑，热辣辣地再次探入了美宜的体内。

    色间道2〗第14章一刻也不肯放过妈咪

    楚帅也井喷了，他的手指深深地陷在小姨雪菲的泥淖之中简址舒服得要升天了

    就在这时，楚帅忽然听到外面有女人的吵闹之声。

    听那声音，怎么那么象乃菁妈咪难道是乃菁妈咪捉奸来了或许真的是妈咪回来了，我跟小姨出来的时候，就有一个仆人偷偷地跟着，当时还以为是那仆人那么好心，暗地里保护自己呢。

    这可怎么办才好要是被乃菁妈咪当场捉奸，我这做儿子的，以后还有什么脸跟乃菁妈咪生活在一起，睡在一起

    一想到这里，楚帅是冷汗直流，赶紧拍了拍仍玉腿大开，一脸风骚的小姨：“不好了，我听到好象乃菁妈咪来了，你快带着美宜躲起来了啦。”

    小姨睁开眼睛吃吃地一笑：向“你小坏蛋，没想到你还够冷静哦，还知道照顾我的面子哦没事，放心好了，这儿的贵宾房，没有客人的允许，不相干的人是进不来的”雪菲说着话，从桌子上跳下来，整理了一下长裙，把自己和美宜那沾满了浪液的内裤都扔到了废纸篓里，她好整以暇地对仍在迷浪中的美宜道：“快点起来啦，我姐姐来捉她儿子的奸了，赶紧收拾一下，从侧门出去。”

    美宜一听有人捉奸，立时粉脸变色，顾不及把衣裙整理好，就慌慌地从侧门出去了。雪菲看着美宜慌里慌张溜掉的样子，咯咯直笑，还把手搭在楚帅的肩上，风情万种地对楚帅开玩笑道：“好儿子，你的小姨妈咪，有味道不”

    楚帅哪有心思开小姨开玩笑，皱了皱眉头道：“咱们也从侧门溜掉吧，不要乃菁妈咪看见，等回到家，我跟妈咪解释。”

    “不，咱们从正门正正当当地出去，还好啦，小姨守住了自己的原则，已经很对得起姐姐了。”雪菲固执地拉着楚帅的手，打开了贵宾房的门。

    盈乃菁满脸怒气地站在门外，面对着四个戴着墨镜的彪形大汉。

    这阵势，确实，再有一个盈乃菁也闯不进房间来。盈乃菁看到楚帅和雪菲出来了，什么话也没说。转身就往电梯走。楚帅一见，赶紧摔开小姨故意拉扯自己的手，快步跟上了盈乃菁。

    进了电梯，盈乃菁什么也没说，下了电梯，进了停车场，打到林家的车，也仍不吭气，楚帅跟在后面，与盈乃菁一起坐车回了家。

    回家，直接上了二楼睡房，盈乃菁气鼓鼓地坐在床上，楚帅则垂手而立，一副犯了错，等待挨训的样子这样的神态足以显出他认错的诚恳和请求原谅的急迫。

    楚帅确实有些后悔了乃菁妈咪才刚刚离开一天，自己就忍不住红杏出墙，跟小姨和那个爱钱不爱人的美宜搞在一起无论如何是说不过去的其实在心里，楚帅最爱的还是乃菁妈咪楚帅甚至因为乃菁妈咪的湿婉可人，连自己暗变一年多的维特丽儿的校麦伊都忘到了

    楚帅为自己的轻易放纵好自责，于是，不争气地，叭嗒叭嗒地掉开了眼泪嗯，某人说的好哇，真诚所至，金石为开，年轻人犯错误，上帝也会原谅的。

    盈乃菁接到仆人的告密电话，从台湾飞回来，要捉的是自己的亲妹妹雪菲的现场奸情她给雪菲打过电话，就发现到自己犯了一个错误雪菲在盈家是出了名的胆大包天，任意而为，雪菲是医生，又是一个深懂风骚的女人，万一让雪菲发现楚帅的妙处，她一定会勾引楚帅的。所以，一接到仆人的电话，盈乃菁就知大事不好，赶紧飞回来捉奸。

    她看到楚帅那童真式的认错和后悔的神态，什么也明白了，一下子从心底时原谅了楚帅她一看到楚帅的眼泪，心立里就软了，赶紧起身去给楚帅擦眼泪。

    她这急中一动，一下子引动了的疼痛，禁不住哎哟了一声，开口道：“都是你这个小怨家，一晚上搞了那么多次，妈咪下面都让你弄肿了”她从床柜上抽了纸巾，一边给楚帅擦眼小，一边嗔怨地道。

    “妈咪，都是我不好，我不该那样子出去胡搞，我我心里最爱的是妈咪。”楚帅毫不做伪，抽着鼻子，带着哭音道。

    “好了啦，妈咪又不是生你的气，不要说了，我知道要怎么处理这件事，妈咪饿了，你去厨房看看，桂园汤做好了没有”

    楚帅听到乃菁妈咪原谅自己的话，心里特别高兴，一蹦三跳地开门下楼，去了厨房。

    盈乃菁觉到的疼痛，轻轻把门关上，脱下了身体的套装，又把内裤脱了下来她往衣架上挂内裤时，发现了妹妹雪菲的那条雪白的内裤铁证如山了，这下要好好地整治下跟自己抢老公的妹妹了。

    盈乃菁疼地吸了一口冷气，小心地坐在床上，展开了双腿。她低头一看，只见黑长的阴毛胡乱散贴在肉缝的两边，肥厚艳红的外唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的内唇犹自微微张开着，现出一手指大小的圆孔。

    她心里暗惊道：“怎会这样，就是当年破瓜也没有这样啊。”她细细一想道：“是啊，自己从未被楚帅这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了五次，也难怪会弄成这样。”

    “妈咪，热汤来了。楚帅小心翼翼地拧开门，端回来一碗营养桂圆参汤，“妈咪，是参圆，快来吃。”

    盈乃菁道：“妈咪有些累了，不舒服，不想吃了。”

    楚帅道：“好妈咪，说好了的，怎么又不吃了，你是坐飞机来，乖，吃了，对身体有好处。”

    盈乃菁撒娇道：“你喂妈咪，妈咪才吃。”

    楚帅端着参汤背靠着床头坐在床上，盈乃菁头压着楚帅结实有力的大腿，让楚帅喂她喝参汤。

    楚帅用调羹弄起人参、桂圆、莲子等放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给妈咪喝吃。盈乃菁吃了一粒桂圆喝了几口汤后，楚帅又弄起一粒正待喂给盈乃菁吃，却听盈乃菁道：“儿子，你也吃。”

    楚帅道：“我不饿，妈咪吃了我再吃。”

    盈乃菁道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”

    楚帅好高兴地道：“好，我吃。”随即也吃了一粒桂圆就这样子，两人你一口我一口，俩情融洽地吃完了三碗参汤。

    吃了汤圆，楚帅就欲翻身而上，要跟妈咪融在一起，用男人的方式给妈咪道歉，可是，盈乃菁却阻止道：“儿子，现在不行。”

    楚帅道：“为什么”

    盈乃菁道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的要等到明天，或是后天才”楚帅不知道自己已经把乃菁妈咪的弄肿了，还以为是妈咪仍在生她跟小姨那近似乱伦行为的气。楚帅有点摸不着头脑地对盈乃菁道：“其实，我跟小姨，没有那个，只是小姨是医生，她给讲那样的知识，所以，我忍不住摸了小姨”楚帅已经看到了小姨挂在衣架上的内裤，怕引起妈咪的误会，就搜肠刮肚地寻找理由。

    盈乃菁捧起他的脸，嫣红温软的香唇在楚帅嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着楚帅道：“宝贝，妈咪不是怨你那个，妈咪其实也很想你可是你把妈咪那里弄肿了，妈咪要养一养才行，不要急，到时妈咪随你怎么弄都行。”

    这一吻吻去了楚帅心中的疑惑，遂道：“那我先摸摸妈咪的乳房，可以吗”

    盈乃菁娇声道：好贪心的宝贝儿子，你这么爱妈咪吗，不弄妈咪的上面，就要弄上面，一刻都肯放过妈咪。”

    楚帅笑道：“谁叫妈咪你长得这么美。”他解开盈乃菁纯白的睡衣，伸出手放在傲然挺翘的羊脂白玉般酥胸上，那丰硕圆润的豪乳，温软滑腻胜似塞上酥。

    楚帅张开嘴，饥饿似地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，楚帅遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

    盈乃菁被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。楚帅愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。

    楚帅吸吮舔舐揉擦下，盈乃菁珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得盈乃菁浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔痒死了坏儿子，别吸了我好痒”

    血气正旺的楚帅听到这娇语春声，目睹盈乃菁千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在盈乃菁柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。盈乃菁本已是春心大动，骚痒附体了，现再被楚帅灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

    她那本就很是丰盈的乳房，在经过楚帅的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。盈乃菁呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“儿子，求求你别吸了，好宝贝，我快痒死了，啊，好痒，妈咪，受不了啦，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害心里对儿子那巨大宝贝已是无法遏止的向望

    色间道2〗第15章妈咪,喷了六次了

    吸吮舔舐着乃菁妈咪xx的楚帅此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准盈乃菁春潮泛滥的桃源x，屁股一挺，直插入内。盈乃菁只觉这一x，桃源洞中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。盈乃菁爽得雪白细腻的xx一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

    早已经是迫不及待急于冲锋的楚帅，将粗壮的宝贝在盈乃菁湿润温暖的销魂洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，盈乃菁埋藏在脑海中沉没已久的经验全部苏醒了过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合楚帅的大动。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，也可能是因为那一夜五次的狂浪，已经使得她过度消耗了体力，两腿的肌肉有些发僵，加上刚刚坐飞机回来，动作有些变形，所以，配合得不是很好。楚帅宝贝向下进入时，她粉臀却下沉，自己的花园入园又未对准楚帅的宝贝。

    楚帅只好再行探进，盈乃菁急得玉臀一阵乱摇。如此一弄，楚帅的宝贝不时插空，不是插在盈乃菁的小腹上，就是插在盈乃菁大腿根部的股沟上或高原地带，楚帅急了，双手按住盈乃菁滑腻富有弹的xx道：“妈咪，你先别动，儿子进去了你再动。”

    盈乃菁道：“不吗，人家要动，，你等一下就知道人家动的好处了。”她纤纤玉手拔开楚帅的手，继续挺动着丰臀。

    又经过了数次对接的失败后，盈乃菁配合得较为功了。楚帅宝贝向下一挺，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让楚帅的宝贝刺进得结结实实。宝贝退出时，她美臀向后一退，使花园腔壁更为有力地摩擦着宝贝及宝贝的顶头。

    如此以来，楚帅只觉省力不发少，不用像以前那样硬压下去，就能将宝贝伸入到盈乃菁通道的深处，并且宝贝与通道四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。楚帅欢愉地道：“妈咪你你动得真好真得好爽”

    盈乃菁何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑着看着楚帅道：“宝贝儿子，妈咪没骗你吧，你就只管用力就是了，妈咪顶得住。”

    楚帅的屁股一高一底地动着，盈乃菁则挺着翘浪白腻的美臀，在下而频频起伏全力迎合楚帅的起落。两人皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了。楚帅想起盈乃菁方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“妈咪，刚才我进入时，你怎么会疼”

    盈乃菁听到儿子的问话，白皙的娇颜霞烧一般，娇声道：“儿子，你哪来这么多的问题吗，妈咪已经不疼了。”

    楚帅却笑着道：“妈咪跟儿子说过的，有不懂的就要问妈咪的，老师在上课时也说，要不耻下问不懂就问。”

    盈乃菁道：“不吗，这怎么说好呢，不是所有问题都要问这样的问题，等你接触的女人多了自然就知道了。”

    楚帅却要打破砂锅问到底：“好妈咪，你就告诉我吧，妈咪要是不告诉我，我可要施暴力了，儿子一施暴力，女人都受不了。”楚帅挺起仍是坚硬似铁，深入在盈乃菁销魂洞中的宝贝，就要横冲直撞。

    盈乃菁忙道：“啊呀怕你了，好儿子，妈咪告诉你。”楚帅料露出得意的笑容看着盈乃菁。

    盈乃菁含水灵透的双眸看了楚帅一眼，娇声道：“你呀，真是我妈咪命中的克星。”

    盈乃菁嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的那里面本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又那么久没弄了，你硬挺进来，又是那么多次，妈咪自然是有些疼了啦，而且人家那下面都被你弄肿了。”

    楚帅一听，有点担心地道：“那妈咪是不是不喜欢我的宝贝”

    盈乃菁媚眼流春，含羞带怯地看了眼楚帅，道：“傻儿子，妈咪怎么会不喜欢。人家虽然有些疼，但是获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢妈咪真是想不到帅儿子居然有这么大的本钱，妈咪高兴还来不及呢。”这番话盈乃菁说的是极轻极快。

    道完此言，盈乃菁心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看楚帅。楚帅见盈乃菁夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他看到盈乃菁媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在盈乃菁樱桃小嘴边问道：“好妈咪，你说是什么，我没听清，妈咪再说一次。”

    盈乃菁娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

    楚帅求道：“好妈咪，你就再说一次吧，这次我一定听清。”盈乃菁无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

    盈乃菁说完后，美眸瞥见楚帅料捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着楚帅娇嗔道：“坏儿子，你好坏，我”此时此刻的盈乃菁哪里还像是楚帅的妈咪，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

    楚帅笑道：“我怎么又骗你了。”

    盈乃菁玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

    楚帅笑道：“那就罚我让妈咪再尝尝我的大宝贝。”楚帅挺起宝贝又开始了急烈运动。

    这已是陷入一般地情欲中的两人的第六次了，这一次盈乃菁迎合得比上次更为默契，没有一次让楚帅插空和让楚帅的宝贝从里面滑出来。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的巨大快感，源源不断地袭上俩人的心头。楚帅被这莫名的快感刺激得异常兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在盈乃菁的销魂洞中大起大落地狂抽猛插。

    他直插到盈乃菁的最深处方才抽出，抽时，那高挺的宝贝直抽到仅有小半截顶头在才又进入经过这么多次，楚帅也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出来重新寻洞的糗事，在刚好仅有小半截顶头在里面时，他就把握时机地用力向深处挺进。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来妈咪的快感也不会再因此而间断，三来妈咪花园蜜道四壁的娇嫩敏感的肉肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在顶头四周凸起的肉棱子强有力地刮磨。

    盈乃菁爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好儿子啊喔哦你你好会弄妈咪好爽宝贝用力”

    盈乃菁玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向愈加张开，以方便楚帅大宝贝的深入，她桃源洞中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

    楚帅眼见盈乃菁这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在盈乃菁暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂洞中，肆无忌惮地疯狂进出。

    两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。盈乃菁红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上剧烈活动的楚帅更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

    然而，纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是深夜了，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话过了好半天，俩人才缓过气来。

    盈乃菁感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气。她从来没有这样疲倦过。盈乃菁看见楚帅额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的纤纤玉手，揩去楚帅额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着楚帅，温柔地道：“好儿子，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

    楚帅懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

    盈乃菁慈详好有母爱地一笑道：“你这孩子，好贪吃了。”两人互拥着小憩了一会儿，盈乃菁感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“儿子，起来。”

    楚帅疑惑地道：“起来，干什么”

    盈乃菁桃腮微红道：“妈咪身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

    盈乃菁这么一说，楚帅也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”

    楚帅跳下床，在乃菁妈咪的料摸了一下，道：“走，咱们一起去洗鸳鸯浴。”

    盈乃菁整理一下床铺，娇羞的道：“你先去吗，我随后到。”

    楚帅很快脱个精光，朝盈乃菁说了一声：“我先去了”边光着屁股蛋子进了浴室。

    盈乃菁一下子见到楚帅那根挺起的大家伙，心怦怦跳，仍有羞意地转过脸去。

    楚帅坏笑道：“妈咪，我等你了，你要不去，我会亲手抓你过去的。”

    盈乃菁娇羞地笑骂道：“你要死了啦，快去吧。”

    色间道2〗第16章和妈咪洗鸳鸯浴

    楚帅这才晃着他那巨物走进了浴室。

    打开喷头，楚帅闭了眼睛，躺在浴缸里，一边用喷头淋了一阵，一边浴在渐升起来的浴缺里的热气的包容里哼着“妈咪一朵花”，哼了一阵儿，还不见盈乃菁来，就叫：“妈咪，妈咪”

    盈乃菁在卧室里回道：“别喊，别喊，妈咪马上就过去。”

    又过了一会儿，仍没见妈咪的影子，楚帅便拉开落地合金门，把头刚一伸出浴室，便见盈乃菁正站在门外，正用纤巧滑嫩的玉手伸手身上那袭纯白色半透明的睡衣裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。她丰腴的乳胸微微起伏着，两条浑圆、白晰的大腿中间隆起浓黑、稠密的毛毛，遮掩着浪水潺潺的幽谷。粉嫩的内唇如盛开的花瓣般鲜艳，那玉门桃源处，如花蕊般般娇艳。她略有点羞答答的站在那里，完美光滑的身材完全展露出来。

    楚帅一把拉过来，笑道：“妈咪，急死儿子了，儿子好想和妈咪一起洗鸳鸯浴。”

    盈乃菁娇嗔的道：“小坏蛋北，还想玩什么花样”

    楚帅搂过了她，抬起她的头，仔细地端祥着，盈乃菁笑道：“看什么看，不认识妈咪了吗”

    楚帅说道：“乃菁妈咪你这样子真好看。”说着，低头吻她的唇。盈乃菁闭上眼，带着紧张而又兴奋的心情，接受楚帅的疼爱。

    她的唇很软，很热，楚帅轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。

    楚帅亲了又亲，道：“宝贝儿妈咪，张开嘴好吗”

    盈乃菁乖乖的张开，楚帅把舌头伸进去，攻击着她的香舌。盈乃菁把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，接吻带来的快乐使她欲火渐渐浓炽。

    她的呼吸慢慢地粗重了，楚帅的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。楚帅按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得盈乃菁不住地抖动娇躯。

    随着温度的上升，楚帅解开了盈乃菁的胸罩，两个动人的尤物，象一对明月般照着楚帅。她的乳房不但丰挺，而且很尖，很秀气，奶头好嫩好红。

    楚帅摸了几把，情不自禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把乳房亲得沾满口水。盈乃菁身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着楚帅的头，好象让他努力下去似的。

    亲着亲着，楚帅的嘴渐次下移，两手抓住内裤，向下褪。

    盈乃菁很知趣的抬腿，内裤很快地脱离了盈乃菁的身体，盈乃菁想并上腿，楚帅不让，他双手放在乃菁妈咪的屁股上抓着，捏着

    一张嘴抵在她的花园敏感区上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，楚帅好温柔地挪动了一下乃菁妈咪的美臀，让她坐在浴缸上，两腿大开，楚帅即用手指拨动内个唇间的小红蕊，把它拨得硬了起来，又把手指插入了那花蜜通道，时快时慢地律动着，逗得盈乃菁的春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好哥哥你害死我了再这样下去妈咪会死掉的快快点人家想要来吗”楚帅问：“来什么呀”

    盈乃菁不答，在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。

    楚帅认为时机熟，让盈乃菁站起来，手扶着浴缸，翘起了嫩白的屁股。

    盈乃菁嫌这姿势羞人，有点为难。

    楚帅说道：“好妈咪，这么干可舒服了。”

    盈乃菁这才不情愿地那样做了，楚帅见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些。

    从后边一看，结实的玉腿，圆圆的白屁股，茂盛的毛毛，流水的花园口，菊花般的小屁眼，都在最佳的位置上，构建着这完美的人体艺术。

    楚帅的巨物弹跳着，想必是激动极了，那笺兀自在空中颤了几颤他手持巨物，用力在乃菁的腚沟里磨擦一阵，才在盈乃菁的浪叫声里慢慢挺入，蜜道很紧，、巨物很粗，好在浪水不少，盈乃菁没吃多少苦头，楚帅那巨物便尽根顶到底了。

    盈乃菁的花园玉门把楚帅的巨物包得严严实实的，夹得楚帅好爽，楚帅深吸一口气，感受到熟那蜜道的绝妙滋味，喷头痒痒的，暖暖的，比泡在温泉里还舒服。

    楚帅双手在乃菁妈咪的屁股上摸着，轻轻动起来，盈乃菁的小蜜道，随着楚帅的动作，里边的嫩肉不时翻入翻出，煞是好看。

    盈乃菁哼着，叫着，无比的快乐。

    楚帅越插越快，两只手不太温柔地攻击她的乳房，盈乃菁的声音也加大了，“好宝贝坏儿子好厉害好哥哥，菁菁爱你亲老公菁菁永远爱你”

    楚帅得意地笑了，肆意挑弄得哧哧作响，自己的毛毛把盈乃菁的屁眼刺得直缩，盈乃菁摇着屁股不经意地躲闪着。

    楚帅一见，动得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地肉具撞击摩擦声。

    楚帅暗夸，乃菁妈咪真棒，弄进去真爽，使人快活的总想射出来。

    因为动作快，屁股肉颤着，乳房晃着，那风景妙不可言。楚帅打开所有的感官体会着，他觉得自己简直了神仙。

    当盈乃菁浪爽地高喊一声高潮时，楚帅没射，他让盈乃菁搂住自己的脖子，双腿盘在他腰上，自己则站立着，抱着她的嫩屁股，挺起巨物，一下一下猛干着。

    浪水热泉喷涌一样的溢出来，缓缓地顺着盈乃菁的大腿流到了浴缸里，盈乃菁闭上眼，享受着爱的诸般美妙。

    盈乃菁不时挺着下身，用下边的小嘴与楚帅较量着。

    楚帅一边律动，一边朝卧室走，进到卧室，到了床前，他一弯腰，让盈乃菁上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。

    “坏儿子好哥哥亲丈夫你真棒你真是妈咪的克星妈咪这辈子都不离开你妈咪爱死你了”

    楚帅盯着乃菁妈咪那对美丽丰满的乳房，感觉就象风中的百合不停地抖着，实是人间一大美景。

    插了几百下，精关大开，浓精喷发，悉数被盈乃菁收到了花园蜜道里。

    盈乃菁受的热热冲击，不由地浪叫道：“热死了妈咪被好哥可浇晕了”

    盈乃菁高潮了，一阵狂泄，弄得一塌糊涂。楚帅抱住盈乃菁，享受风雨后的余韵。

    盈乃菁伸出小嘴儿，在他料亲着，象是在慰劳英勇善战的英雄。

    楚帅休息的时候，盈乃菁又进了浴室再次清洗。

    当盈乃菁从浴室出来，到卧室一看，哇自己和楚帅疯狂在上面干的好惊人，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

    盈乃菁心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。

    这时，楚帅看见盈乃菁那洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

    平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的花园高原地带郁郁葱葱漆黑的毛毛湿淋淋的散贴在外唇四边，那肥厚腥红的外唇犹半张开着，红腻细薄的内唇及珠圆殷红的小花蕊皆一一可见。

    盈乃菁见楚帅的一对眼睛色迷迷地上下看着自己，她心中羞意更盛，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋的鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“儿子，不许你这样看妈咪了，妈咪害羞的。”

    楚帅虽然已和盈乃菁赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。此刻，如此的一一细瞧，又令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在。楚帅翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要再和妈咪干。”

    盈乃菁媚眼看见那怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“好儿子，现在不行。”

    楚帅道：“我不管。”他抱着盈乃菁肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床上倒去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着盈乃菁平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的小花园。

    如此一弄，盈乃菁芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向后仰倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。盈乃菁美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着楚帅，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”

    面对这活色生香的美妙娇躯，楚帅哪还忍得住，一跃上床，他跪在盈乃菁敞开的粉腿间，涨红滚圆的宝贝对准桃源洞，屁股一挺，尽根而入现在的盈乃菁，由于已弄过多次了，盈乃菁紧小的花园，已较能适应楚帅超愈常人的大宝贝了。故而，楚帅的宝贝一路摩擦着盈乃菁桃花谷四壁的嫩肉，直猛地挺进，亦能顺利地到底。

    盈乃菁嫣红的香唇一张，“啊地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人又不知第几次地赴巫山衅布雨了，久久久久，方才无比畅美地云收雨歇。

    夜未央，两人去厨房弄了点夜宵，你一口我一口地吃得好不快活。

    吃过夜宵，楚帅催着盈乃菁快点上床。盈乃菁莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看楚帅，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”

    楚帅笑道：“我和妈咪永生永世在一起，自然就要时时刻刻跟妈咪融为一体。”

    两人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，两人方才疲倦地沉沉入睡。

    色间道2〗第17章妈咪没穿衣服

    次日，是新生到学校参观的日子。本来应该是盈乃菁跟楚帅一起去那个高职学校，可是，盈乃菁已经起不来床b，她让楚帅折磨得精疲力尽，对着镜子看了自己一眼，立即花容失色，手脚对着仍在睡着的楚帅乱打乱踢，“坏儿子，你把妈妈搞什么样子了，妈妈得跟妖精一样。

    楚帅感觉到乃菁妈咪施在身上的春风拂面一样的拳脚，睁开眼，亲了盈乃菁一下，“妈咪永永远远是世界上最最漂亮的妈咪，最最漂亮的新娘子”

    盈乃菁告诉楚帅要去学校的事，楚帅是一百个不情愿自从与盈乃菁发生了关系，他的心思全部都集中到了盈乃菁的身上。就算是去上课，也是他娘的如水过鸭背，根本听不进去，哪里会及得上在家里跟妈咪没日没夜巫山云雨。

    可是，再不情愿这个学校也得去看看，乃菁妈咪说，要做样子给你那老不中用的干爹看，毕竟，得到那老东西的许可，为林家正式承认的儿子，才是顶顶重要的。盈乃菁起来简单梳妆了一下，在卧室里由老妈子给送了一些早餐，跟楚帅一起吃了。吃完饭，她本想叫妹妹雪菲跟楚帅一起去学校，这样的话，姐妹俩可以因此接触一下，冰释前嫌，可是雪菲借口医院里事情多，走不开其实，雪菲是有点不好面对姐姐毕竟她跟楚帅的动作搞得有点大

    盈乃菁只好叫汤云云充当楚帅的表姐，陪着楚帅去学校参观报到。楚帅见到有美女相伴，心情好了一点，借着一起坐车的机会，挨挨擦擦的，体味着这位已经失去富豪家庭地位的美女那天生的高傲气与端庄楚帅有过一次被乃菁妈咪捉的糗事，不敢再象对小姨那样，见了美女就动手动脚，可心里却总在琢磨着早晚有一天要把汤云云弄上床的阴谋诡计。

    乃菁妈咪给找的职高学校，生管理好正规好严格的样子，听校长说，每天要背三字经，而且还每人发了一本，说是要等开学的时候，在早操的时间，要手举着三字经面对着维多利亚湾感恩，并高声诵读楚帅感觉自己好象回到了孔乙己时代，妈的，多乎哉，不多也。

    不过，有汤云云在身边陪着，感受着某些色迷迷的男家长那狼一样发射到汤云云身上的目光，楚帅的自豪感油然而生，所以，不觉枯燥地在青山绿水一样的学校里度过了两个小时。

    报了名字，参观完毕后，楚帅就携着汤美女坐上豪华宾利车，回到了家里。就听到家里一阵吵闹。

    刚一进大厅，就听到一阵激烈的吵闹声。声音应该是从乃菁妈咪的房间传出来的。

    “你干什么你放开我。”盈乃菁大声地挣扎着喊道。

    “我能干什么小，你说，你老公我在卧室里能跟你干什么，老子今天要操你。”林宗源用他那风流霸道无比的，却是苍老的中气不足的声音朝盈乃菁吼叫。

    楚帅心里一阵慌乱，禁不住握紧了拳头，他好象心底里，早就把那个不中用的干爹当了敌人这老东西怎么这时候来香港了，难道他发现了自己与乃菁妈咪的关系。

    卧室门是开着的。楚帅紧张地看着乃菁妈咪。

    乃菁妈咪并没有注意到楚帅已经回来了，她无力躲闪着林宗源，哭泣着道：“走开了啦，我今天不舒服，不想做。”

    “啪”林宗源狠狠地闪了盈乃菁一个耳光

    林宗源凶狠地骂道：“不舒服，老子照操不误，谁叫你是我老婆。”

    楚帅的心里在滴血，他悄悄的走近了盈乃菁的房间，、万一，要是这老东西敢上乃菁妈咪，就跟这老东西拼了这时，一直跟在楚帅身后的汤云云乖巧在凑在楚帅的耳边，叫楚帅不要乱来，小不忍则乱大谋楚帅听了汤云云的话，摇了摇头，瞪着一对大眼，关注着卧室里的事态发展。

    只见林宗源把盈乃菁压在床上，正拼命的撕扯盈乃菁身上的衣裙。

    “唔你你没有人你你放开我，你无耻”盈乃菁还在奋力挣扎。

    林宗源闻着盈乃菁那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，那姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，这女人身上的一切都能激起男人高亢的兽欲。

    林宗源不顾抵抗，双手侵向盈乃菁玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

    突然，林宗源的一双大手顺着盈乃菁的粉颈伸进了衣内，在盈乃菁那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的内衣，他淫亵地袭上盈乃菁那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着

    盈乃菁又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗

    林宗源一阵得意，淫笑道：“骚蹄子，几个月不操你，你这骚蹄子保养得越来越有味道了。”

    盈乃菁在林宗源的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

    林宗源一对色迷迷地的眼睛盯视着盈乃菁娇柔的玉体，妈的，这女人，太美子，夜总会的那些小姐有味道多了，他越看看越爱。此时的盈乃菁乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。，料梨花带雨，更叫林宗源色心大起。

    盈乃菁的绝丽容颜含怒带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。林宗源禁不住心醉神摇，伸出对施暴的魔爪，一把攥住了盈乃菁的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，盈乃菁的身体立时被迫了反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立着，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

    林宗源的淫手大力地按在盈乃菁高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，他的一只魔爪探出，抓向盈乃菁胸前雪白的勉强能掩住玉体的薄纱。

    盈乃菁拼命反抗，可是这下面不中用的男人却是比女人力量大，而且一旦疯狂起来，又岂是柔弱的盈乃菁所能抗拒的。

    只听“咝、咝”几声，盈乃菁身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件粉红的胸罩还在遮蔽着盈乃菁粉嫩的胴体。

    林宗源哈哈哈地连声狞笑，双臂制住了盈乃菁的身体，魔爪绕到背后去解盈乃菁胸罩的锁扣。一声轻响，锁扣扣脱开，盈乃菁身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸呈在色魔的眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕的巧夺天工的艺术品，灯光下愉出蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红樱档，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织蜂腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的滑嫩玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，含苞欲放。这样的冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，更显着盈乃菁的无助和凄艳，男人淫威下的盈乃菁宛如一朵即将要惨遭寒风冷雪摧残的天山雪莲，任人襁。

    被林宗源粗鲁而残忍地剥光了娇体，盈乃菁终于绝望了她就要放弃抵抗了。她不知道自为什么要这样拼命抗拒，她在想：我不能，不能再把身子给林宗源这老东西了，可是，一个女人柔弱的反抗又能有什么用呢她觉得自己就要被林宗源凌辱了她在心里默默地念叨：好儿子，妈咪对不起你了不是妈咪要这样子，是妈咪的力气太小，抵不住你那个禽兽一样的干爹

    其实，盈乃菁心里清楚，林宗源是自己合法的老公，但是，她却始终不能驱散心里的阴影而和楚帅在一起，她从来没有这样的感觉，尽管她是林宗源的妻子盈乃菁心里明白，自己已经深深地爱上那个在大陆的皇海市的街道上，差点被她的法拉利车撞上的男生，已经在感情上把楚帅当了自己的唯一的男人

    “儿子，帅，我的男人，你在哪里妈咪在想你”盈乃菁在心底里默默一遍遍呼唤着楚帅的名字。

    楚帅似乎听到了妈咪呼唤自己的声音，他就象醍醐灌顶一样，灵机一动，撒娇地大喊：“妈咪我回来了，我好饿哦，我要妈咪给我弄好吃的。”楚帅的声音声震屋瓦。

    盈乃菁一听到楚帅的声音，知道自己的救星到了，惊讶冲林宗源道：“是儿子，他从学校回来了。”

    林宗源在这节骨眼上，听到楚帅的声音，感觉极为不爽，骂道：“臭小子，回来就回来，叫什么老妈子呢，弄给你这饿鬼吃。”

    楚帅道：“干爹，你也在家呀，太好了。我正要找你呢”

    林宗源看到楚帅站在门口不肯走，火气大盛，跑出房间，道：“臭小子，有什么事情”

    楚帅支吾道：“校长让我通知你去学校一趟，我我刚才，在学校里打了一架，因为因为有人调戏云云表姐。”

    林宗源一听，道：“叫我去学校，你很有脸吗，第一天到学校就跟人打架”

    楚帅低垂着头，道：“我我是为了表姐云云不受欺负才打的，我才打的。”楚帅看到一计凑效，立即进行即兴表演

    “啪”一个耳光扇过，楚帅料一阵剧痛。

    林宗源气咻咻地道：“你小子有种跟人打架，你第一天上学就去打架，我林家怎么能有你这样的不屑子弟，岂有岂理我直接凑死你算了。”说着又要举手痛打楚帅。

    这时，盈乃菁穿了衣服跑出来，拦住林宗源，道：“别打儿子，儿子才刚来香港，有好多事不明白，你要打就打我这个当妈的好了，是我没教好他。”

    林宗源气愤的道：“他还小，我像他这个年纪，已经在外边创业打天下了。你弄这来历不明的小子到家里来是什么意思，是要等着我死了，来分我几亿身家吗，妈的，我不想白养这臭小子。”

    盈乃菁道：“你当爸爸的不肯去，我去学校跟校长说好了。”

    林宗源气道：“去去去。你们都去，我不想再看见你们。”说着，转身朝楚帅狠瞪了几眼，气犯狠狠地下了楼梯离开。

    盈乃菁问道：“你去哪里”

    林宗源愤恨道：“你这个多嘴婆，我去哪里还要你管，在这个家里我没有快乐，我不会到有快乐的地方去吗”

    “砰”林宗源在走出外厅大门时，把大门恨恨一甩，自己开车走了。

    楚帅抚摸着盈乃菁的身体，心疼的道：“妈咪痛吗”

    盈乃菁亦温柔的爱抚着楚帅被打的脸，道：“妈咪不痛，你怎么会跟同学打架”

    楚帅微笑道：“嘻，我是骗他的，我不允许任何人再碰你，因为你是世界上最好的妈咪。”说着他冲着转身离开的汤云去呶了呶嘴，“云云表姐那么有教养的人陪着我，我怎么会跟人打架。”

    盈乃菁动情的扑在他的怀里，道：“儿子”

    楚帅道：“妈咪，我们走吧，离开这里”

    盈乃菁一愣，道：“走儿子，你说这话是什么意思你要妈咪跟你去哪里”

    楚帅坚定地道：“去一个林宗源找不到的咱们的地方，我不想妈咪再受那恶棍的欺负。”

    盈乃菁心里一酸，却出言安慰楚帅道：“儿子，现在不是古代剑侠隐客，怎么可能说走就走。”

    楚帅急道：“难道要留下来任他折磨我们吗”盈乃菁微笑着道：“其实，妈咪已经想好了办法”

    楚帅高兴的道：“有办法”

    盈乃菁道：“是的，你雪菲小姨不是医生吗她做了亏心事，欠妈咪的，所以，妈咪想让他做一份假病历，就说妈咪有不能跟男人上床的重病。”

    楚帅愣道：“这这样子行吗”

    盈乃菁道：“林宗源，这个人，我最了解他了，他最怕的是死，如果我得了有传染的得病，他不但不敢碰我，只怕这个家他都不进。想当年他的原配夫人得了肺炎，他狠心地另租了一间房子，派了人看管起来，生生地不让他的原配夫人跟孩子接近，最终，他的原配夫人郁郁而终，其实，那样的病不是什么大病，很容易就治好的。”

    楚帅眼睛充满愤怒的道：“可恨。这是个恶棍妈咪，那刚才你为什么不这么说呢”

    盈乃菁微笑道：“那不是还没有拿到病历吗我怕你那个死子的小姨不给我做”

    楚帅微笑的道：“那我去找小姨我保证小姨会给你做一份完美的病历的。”盈乃菁想起自己的妹妹雪菲勾引楚帅的事，还真有点头疼，不知道该怎么跟妹妹说，可是，要是让楚帅去找雪菲，她又有点不放心，“那你，去找小姨的时候，要快去快回。

    盈乃菁说话间才注意到，自己近乎裸体地面对着楚帅，好象刚才汤云云也在这里的，啊呀，好羞要是让汤云云知道了，我跟儿子做那样的事，可是糟糕透了盈乃菁只穿了一件睡衣，连内衣胸罩都没有来得及穿上。只见她那两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏，那嫩红的乳晕、鲜嫩的樱桃，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

    柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，布满了小腹下及腿胯间，几乎把她那鲜嫩的花园玉门全遮盖住了，桃谷沟间，也欣欣向荣地长了一片黑乌溜溜的毛毛。她的桃源地高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片外唇中间，现出一条细细的粉红缝隙，在浓密的毛毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹玉液，好不令楚帅陶醉发痴。

    当楚帅目不转睛地流览盈乃菁的全身时，盈乃菁娇声娇气地道：“儿子，你好坏，怎么这样看人”看着这个丰满娇嫩的胴体，楚帅的心头狂跳，欲火大炽，一股热流直冲，大宝贝勃然怒胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向乃菁示威，一场激战就要打响了

    色间道2〗第18章跟妈咪实践新姿势

    “妈咪，你好美”说着，楚帅再也忍耐不住，搂住乃菁妈咪那迷人的躯体，低下头，吻着乃菁妈咪那热情似火的香唇，尽情吸咂盈乃菁也忘情地拥抱着楚帅，全身热浪翻滚，阵阵颤抖，迷乱地将香舌伸进楚帅的口中，彼此吸吮着。

    慢慢地，楚帅的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。

    楚帅含住一个红润的吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。盈乃菁被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

    这时，楚帅感到她的，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。楚帅的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给盈乃菁洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。楚帅的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的桃谷，桃谷浪水横流。

    楚帅轻轻拨开两片外唇，里面露出了迷人的景色：红玛瑙似的小花蕊早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。楚帅张口含住乃菁妈咪的花蕊，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得盈乃菁的浪水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。

    “嗯儿子，你的宝贝好上粗它好象一天比一天更大了”盈乃菁躺在沙发上像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下楚帅的内裤，开口就把楚帅的宝贝含进嘴里。而楚帅则双手揉捏着盈乃菁的双乳。

    突然，身旁的电话响了起来。

    “喂，是雪菲吗，你在哪里”盈乃菁拿起电话，听到是妹妹的声音，随即问道。

    “姐你不生我的气了，其实，我跟楚帅你那宝贝儿子没有乱来的，我是迎则的我知道，楚帅是你的，我不会跟你抢的。”电话那头传来妹妹雪菲的声音。

    “姐知道了，不过，姐想求你一件事姐不好说，等一会儿，姐让楚帅过去找你”盈乃菁手里握着电话，身体被楚帅肆意地搔弄着，不觉间声气已经粗重了。

    “我在医院里，你让楚帅直接到医院来吧什么事吗，搞得这么神秘。”雪菲道。

    “别问了啦，姐那好意思说出口姐先挂电话了”盈乃菁呼吸越来越粗重楚帅这时已经在重重地抚摸着她丰满的乳房。

    “姐，你怎么了生病了吗哦你你们是不是”雪菲发现盈乃菁的声音不对，她想到，姐姐可能又在跟楚帅在床上翻云覆雨你们这一对冤家，大白天就

    “没事姐没事姐先挂电话了”盈乃菁知道妹妹听到了什么，赶紧把电话挂了。

    “浪妈咪，咱们爽了以后，我再去雪菲小姨那里弄病历。”楚帅一手探进盈乃菁的三角地带，揉着她那浪水沾湿的桃花谷。

    “嗯，好儿子，妈咪要你妈咪好喜欢你干好哥哥老公妈咪爱死你了”盈乃菁欲大增，象荡女一样用乳房在楚帅身上摩擦。

    楚帅用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把盈乃菁扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

    “儿子宝贝你想站着干吗这样子可以吗”盈乃菁一声惊呼。

    “试试看吧儿子还从来没过这样的好有难度的姿势呢。”楚帅说着话，弯下腰来配合盈乃菁的身高，握着巨猛的宝贝抵住了盈乃菁那春水四流的入口。

    楚帅一挺腰顶进去了一半。

    “啊儿子这样好象不行妈咪不够高你那东西不能全进到妈咪的里面嗯”盈乃菁浪喘着道。

    楚帅索将盈乃菁的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

    “扑滋”这一下，已经全部进去了，楚帅随即开始大幅度进出。

    “好儿子，这姿势真爽儿子你好棒你要干死妈咪了”盈乃菁双手环抱着楚帅的颈项开始浪叫。

    “妈咪我们到镜子前面我要你看看妈咪的桃花洞吞吃儿子大宝贝的的样子。”

    楚帅边动边抱着盈乃菁来到客厅的落地镜前面。

    “儿子妈咪看到了妈咪的宝贝好大妈咪的宝贝都塞满了”

    从客厅的大落地镜里可以很清楚地看见盈乃菁的桃花双唇随着楚帅的律动，不断的翻进翻出，这景像更添了许多的。

    “啊亲哥哥人家被你干翻了啦”

    楚帅听了盈乃菁的呻吟春声，更加意气风发，得意非常，动作飞快，两人的具密合摩擦唧唧咕咕乐而往返。

    急进急出中，已经有几百下了盈乃菁全身狂摆着，股肉急剧收缩，眼神迷乱，嘴里咿咿唔唔地乱喊乱叫就算是浪妇也未有她原始的欲勃发的狂热盈乃菁已经接近巫山云雨的高峰了。楚帅强自忍耐着即将到来的喷精欲望，把乃菁妈咪翻过来，让她平平的半趴在地毯上，分腿露谷，自己扑将上去，把家伙重新猛烈顶入。

    这招乳燕展翅比翼双飞，是楚帅看的那个颇有一线潜质的小泽莉雅的a片中学到的。是头一回实践。这招虽然可以贴得紧蜜，却不适合快攻。楚帅耐着子，深探了一会儿，又让盈乃菁把屁股翘起来，还是这招过瘾，楚帅骑在上面律动的时候，盈乃菁的那对椒乳就象是在颤颤地跳舞，娇躯不住地抖动，屁股一晃一晃，两手则抚在楚帅的大上不住地揉摸。楚帅奋起神威，又是快如风雨。

    盈乃菁忘情地浪叫道：“亲爱的老公儿子，妈咪就要来了儿子太猛了，妈咪好爱你快给妈咪啊”

    这叫声令楚帅激动得浑身打颤，他只觉后背一麻，喷头一跳，一股水箭射向美人的桃源深处。盈乃菁娇呼道：“好热呀妈咪好痛快要爽死了”

    楚帅把盈乃菁抱在怀里，两人迷醉地纠缠在一起慢慢地，在这午后的激情放浪后的静谧中，在一抹红霞褪尽时，夜，就在这豪宅的春色糜荡里来临了

    楚帅睡醒起来，看到妈咪在给自己准备衣服这是要去医院找小姨，给乃菁妈咪弄假病历糊弄干爹哦。

    这事得办，抓紧办，以防林宗源老东西杀回来，又要逼着乃菁妈咪上床。

    楚帅亲了亲乃菁妈咪的耳垂，低声道：“晚上回来，儿子要给妈咪把那里灌满。”接着，又伸手去骚盈乃菁那圆领衫下的挺立的双峰。盈乃菁拿着楚帅的衣服轻轻一挡，嗔道：“别闹了啦，要是你那个色鬼干爹回来，妈咪又要遭殃了，快去快回。”

    盈乃菁好温柔地给楚帅换上了一套蓝色的运动装，又给雪菲打了个电话。

    楚帅由林家的司机开着大奔送到了荣氏医院。雪菲小姨晚上要在医院值班，所以，没有时间陪楚帅，先去处理一个胃痉挛的病人楚帅没想到小姨在医院里好威风好专业资深医生的样子，好多病人家属争着要找盈雪菲医生看病。

    可是，小姨的私生活却又那么糜烂，竟然喜欢玩s

    楚帅闲着没事，跑到医院对过的音像店，跟店主要了几盘口味很生的日本a片。跟小姨要了钥匙，就进了小姨的宿舍。

    雪菲小姨在医院里的宿舍房间只有九平米，不过，带一个小卫生间，房间里有一张双人床和一张沙发，这两套家具就已经占去房间大半位置，楚帅感觉挺奇怪的，住惯了豪宅大字的小姨，倒是能艰苦朴素因陋就简。楚帅找到影碟机，调了一下音响，就打开了电视，半躺在小姨的床上津津有味地看着日本av扭腰摆臀地被男人干

    小姨的房间有一种淡淡的紫罗兰香好象是紫罗兰香，楚帅很喜欢这种跟小姨身上的法国名贵香水差不多的味道。床头的墙上挂着小姨的露出大半丰满乳房的写真，小姨摆了一个很浪的pose，那妖艳的面孔仿佛总在诱惑着人。感觉房间里的冷气有点大，楚帅便钻进小姨的被子里，软软的锦被香气四溢，楚帅搂着一个枕头，感觉象是在搂着小姨为了不让乃菁妈咪生气，可不能再跟小姨弄出格的事了要对小姨有所防范，不能让小姨耍手段勾引自己了乃菁妈咪那样的大美人，任自己舞风弄雨，已经是艳福不浅了，不能再被小姨有非份之想了。

    楚帅看着a片，不觉间已挺举了。楚帅只好下了床，在地上来回走动。看到小姨的衣柜，伸手打开，便发现了小姨那光滑的睡袍，感的皮鞋，纱裤缎衣，蕾丝乳罩和令楚帅血脉贲张的丁字裤楚帅一件一件轻轻抚摸着要是能抱着小姨实打实地干一次就好了楚帅心猿意马地拿着小姨的钥匙打开了床角柜的抽屉，一本精美的像册出现在楚帅眼前，哇竟是小姨的私密写真集相册上，小姨有时身着感衣裙或只着一丝半缕，有些竟全着，小姨那饱满的乳房，翘起的丰臀，展开的玉腿那令人垂诞三尺的桃花洞纤毫毕现楚帅兴奋异常，握住自己的巨物，时而看看av的放浪表演，时而看着小姨的露逼照片，呼哧呼哧大喘着气，猛力套弄着自己的家伙，快附来越强，楚帅猛地将巨物的喷头对冷小姨全照片上的狂射而出

    色间道2〗第19章小姨的底线也守不住了

    “哇，你这个小色鬼，你把我的照片弄脏了”雪菲小姨一下子从门外进来，看到了楚帅挺着巨物对着相册喷精的色狼实况。

    好没脸，竟然不知道把门关紧，幸好不是别的女人看到楚帅红着脸，赶紧把自己的东西塞到了裤子里。

    “你个小坏蛋，你还让不让小姨吃饭了。”雪菲小姨正拿着外卖，嚼着一个皮蛋，“哦，对了，你是不是还没吃饭，小姨倒忘了姐姐的宝贝要找我办事呢。”

    雪菲脱下医生服，挂到墙上，把手里的另一个盒饭递给楚帅，“小姨不想吃了，看你在人家那上面射的那一滩你真浪费，那东西好养颜的。”

    楚帅接过盒饭，有点诧异地道：“小姨，你喜欢吞精”

    “当然，男人的那东西虽然世有点怪味，但，我是医生，懂不，那是高蛋白，营养得狠呢。”雪菲抽出床头柜上的卫生纸，把楚帅射出的秽物揩干净了。

    “说吧，姐姐要让我做什么，搞得神神秘秘的样子。”雪菲很自然地把套装脱了，看着电视里摇头摆尾浪叫不止地的，换上一套紧身装，开始做韵律操。

    好妖艳的小姨，竟然看着a片健身。

    楚帅怕雪菲小姨再对自己有什么过火的行动，赶紧把影碟机关了。

    “你小子，谁让你关了，打开”雪菲小姨好有长辈意味的冲楚帅喊，“小姨要让你看看，是那av里的女人有味道，还是小姨有味道。

    楚帅差点忘了乃菁妈咪交待的事，躬身打开影碟机以后，便把用菁妈咪做假病历的事告诉了雪菲。楚帅在说话的时候，不敢去看雪菲，他怕经不住小姨的诱惑，又要做出对不起乃菁妈咪的事。

    “看你那小样，怎么了，怕小姨了我还以为什么事呢，这个你放心好了，明天一早，就做好，保你的妈咪再不会受到那色鬼的骚扰，小姨保证，那老东西，再不会踏进你和你妈咪的浪窝了没想到哦，你一个粗手粗脚色迷迷的小坏蛋，姐姐竟然对你，用情如此之深”雪菲曼腰舞动，踢腿甩胯，尽显着健美诱人的身段。

    楚帅听到小姨说明天早晨才能弄好，赶紧道：“乃菁妈咪叫我快去快回，那要不，我明天早晨再来拿好了。”楚帅说出这话，心里好有失落感，就这么毫无收获地离开雪菲小姨，真是好遗憾的事虽然不能跟小姨实打实地干，可是，就象上次那样，摸摸乳房亲亲那娇嫩的桃花园也好好象小姨说过，只要不过底线，弄弄是可以的。

    楚帅好怕小姨真的答应了，自己就没有留下来的理由了。

    楚帅恋恋不舍地站起身，抬腿往门外走。

    “站住，你个小坏蛋，小姨给你们办了这么大的事，你得象一个男人一样，对我有所回报哼，今晚上，我偏不让你回去”雪菲一边跳一边弯腰，拿起沙发上包包里的电话，给盈乃菁打了个电话，告诉盈乃菁，说是有好多东西，得有人帮忙才行，要做一晚上，明天才能拿出来，楚帅今晚上没有办法回去。说到最后，雪菲故意以恩人的口吻道：“放心了，妹妹不会把姐姐的宝贝儿子吃了的，保证完壁归赵。”

    打完电话，雪菲忽然嘟着嘴，对着楚帅的鼻子猛亲了一下，“儿子，今晚你是小姨的了，记住了，小姨叫你做什么你就做什么。”

    “可是，乃菁妈咪会担心的，我们在一起要是做了出格的事，乃菁妈咪会伤心的。”楚帅口是心非地道。其实，楚帅非常向往跟小姨来点出格的事。

    “看你口是心非的样子，明明是想跟小姨做点出格的事，小小年练，偏要学大人那么虚伪。”雪菲歪着脑袋，很暖昧地靠到楚帅身上，故意用她那傲挺的你碰楚帅的胳膊，嘻嘻笑着，“唉，儿子，帮小姨琢磨一下，一会儿怎么做出格的事。”

    “我不干，我实在没办法被动接受就是了，可不能帮着你想，你要是用你那些s具，我我可下不了手，象演av那样，往你那里面捅。”楚帅确实是怕小姨来那些禁忌和的东西，到时候要是跟小姨学了那些东西，忍不住要乃菁妈咪也学着做，那可就糟糕了。

    雪菲一听楚帅的话，大为兴奋，起身就走到一个柜子边上，拉开柜子，就拿出来一根按摩棒，朝楚帅挥了挥，“太好了，咱们就玩这个，小姨要玩儿子的菊花门，然后，小姨给宝贝儿子吞精好不好”

    “小姨，别，这东西容易上瘾，你上次给做那医生式的按摩，就好舒服，要不，咱们还象在公交车上那样，挤一挤，压一压，揉一揉，然后，小姨给我打飞机，吞了就可以了，你可说过的，咱们要守住底线还有，乃菁妈咪要你给她做病历，你可不要忘了，咱们不能光顾着玩。”楚帅有点怕怕地看着雪菲手里的那根发光的棒子，极力不去想，小姨可能带给他的新刺激。

    楚帅的这种小男生的欲拒还迎的样子，彻底地把雪菲的寻求刺激的欲望给逗弄起来了。她往床上一躺，往下褪紧身衣，准备换套外出的衣服，再去坐公交车体验那种在人群里玩的刺激。

    楚帅一看到雪菲那娇嫩的身体，欲便如洪水喷涌一般地涨涌。雪菲小姨由于跟乃菁妈咪是一母同胞，身体的好多部位都极其相似，尤其是胸和玉腿间的神秘花园楚帅一看到，就会想起跟乃菁妈咪狂乱地缠绵在一起的样子，心里边有一股不可遏止的冲动，好想把雪菲小姨压在身下，象干乃菁妈咪一样，累到骨软筋酥。

    雪菲一点儿也不避忌楚帅那色色的目光，把紧身裤和内裤褪下来时，玉手一扬，就扔到了楚帅身上，“小色鬼，把小姨的牛仔短裙还有宽袖衫拿来，咱们再去坐公交车，让你个小色鬼再玩一把公车猥亵小姨的勾当，过过禁忌的瘾。”

    楚帅在衣柜里找到小姨的衣服，吞着口水，看着小姨她那诱人的向躯体上套衣裙美女穿衣，脸前春光和那诱人的神秘区，更会触发男人的欲望，更不用说，小姨故意在摆着感的pose，小姨没戴胸罩也没穿内裤，只在外面套了长及膝盖的宽袖衫和牛仔短裙楚帅看着感妖娆的小姨换衣服，差点就忍不住要扑到她身上，先大干一场再说。

    雪菲换好了衣服，简单描了描眉，化个了淡妆，叫另一个值班女医生先替她值一会儿班，然后，就拉着心脏通通乱跳的楚帅出了医院大楼到了公车站点，雪菲没忘了在她的牛仔包里塞上那根按摩棒。

    两人上了一辆去城郊的双节大巴车。这时候，刚好是下班的时间，车上特别挤。雪菲跟楚帅不用特意挤靠便被挤到了中间车门后的两大巴的衔接处。

    这儿正合适有一些用来缓冲的帆布遮挡着，男女紧靠在一起，不会有人觉察到什么。

    小姨好象已经有点急不可耐了，故意装作没站稳，曼腰一拧，把屁股顶到了楚帅的胯间。

    楚帅早已忍不住了，伸到小姨那宽袖衫里面，略掀了掀小姨的牛仔短裙，便把手伸进了小姨的桃花谷地。两边的人挤得很紧，随着车身的晃动，楚帅在无意中就会碰到身边两位胖大姐的屁股。

    一触到小姨的桃花谷地，楚帅便用左手手指狠挖小姨的的蜜谷，快速地伸进伸出的搅弄，又伸出右手紧贴在小姨两片丰满而挺翘的屁股缝之间，用中指不断撮弄她已被浪液浸湿的菊花门楚帅心想：先玩玩小姨的屁眼再说，反正小姨这一晚上的折腾，自己的屁股眼肯定要被小姨玩了。

    “小坏蛋不要喔楚帅别这么猛，我是你小姨呀不是小姐，轻点”林雪菲小姨口中这么说着，翘臀却越发紧凑地向楚帅扣着她屁眼的手挤来。

    “不行谁叫雪菲小姨你这么诱人雪菲小姨，好喜欢你”楚帅淫欲高涨，索拉开裤子的拉链掏出了早已血脉贲张的宝贝，抵住了雪菲小姨的菊花蕾，小姨的菊花蕾早已被浪液浸淫得一塌糊涂，楚帅腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了一点进去。

    “啊你，坏小子，竟然当着这到多人的面插你小姨的屁眼”雪菲小姨发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

    楚帅感觉到她壁内的嫩肉包围着自己的喷头并在不断地收缩，便试探地开始往深处地很小幅度的有节奏的律动，食指小姨那粉嫩而敏感的秘谷花蕊上划动，一下，两下，三下地弄个不停。

    “喔好爽”随着那小幅度的运动，楚帅的巨物又更为深入了一些，林雪菲小姨喉咙深处的闷浪的叫声也愈叫愈压抑不住。

    楚帅伸手袭上她的胸乳，从那层薄薄的棉丝布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象雪菲小姨苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小沙丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，楚帅粗大有力的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    楚帅看到小姨包包里的按摩棒，灵机一动地抽出来，毫不客气地顶到了花汁满溢的花谷里，电动按摩棒搅弄着浪液来回地旋转着，楚帅感到插在屁眼里的宝贝被电动棒旋转而顶起的壁肉不断抚弄着自己发热的喷头。

    “雪菲小姨你骚好淫荡喔”楚帅硕大的巨物在她的菊蕾中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着肉壁上的肉粒。

    “你坏死了怪不得姐姐会迷上你喔”雪菲小姨扭动着身躯，充满弹的翘臀挨着楚帅的小腹使劲地旋转。

    “那你呢喜不喜欢我”雪菲那丰满雪嫩的乳峰在楚帅的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

    “喜欢小姨不管了，小姨只想姐姐的坏儿子色儿子狠狠地插”雪菲也是第一次在这样的场合玩禁忌，又是这么提心吊胆的跟姐姐的情人爱子，而且楚帅那不顾一切的大胆作风让她心如狂潮，雪菲美目微张，肢体肆意地扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为感带被楚帅粗鲁地蹂躏激发的缘故。

    “雪菲小姨你的屁眼好紧里面好滑啊”楚帅运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往花园蜜道的最深处死命地塞，粗壮的茂笺一抽一插不断摩擦小姨屁眼里的嫩肉。

    “不不要这么淫荡的搞法小姨受不了”雪菲的后庭菊蕾不自主地收缩夹紧楚帅的雄物，而前面的花芯也由于楚帅手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。

    “可是，小姨你的屁股好翘好有弹我好想用力插喔”楚帅说着边捧起她的柳腰，挺起巨物往她屁眼深处一记勇往直前地强顶。

    “啊小色鬼，不行这里好多人我怕我会忍不住乱喊”雪菲的头靠在楚帅的肩上，两颊绯红地在楚帅耳边低喘。

    “小姨，在这么多人面前插你屁眼是不是好有快感”楚帅欲狂张起来，就跟野兽一样，巨物不断挤进又抽出，中指和着浪液压在雪菲有些肿涨的花蕊上使劲地揉搓。

    “呜好刺激好粗你的东西好粗啊”雪菲的屁股死命向后挤着楚帅的巨物，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

    “雪菲小姨你说，叫我干你”

    “不不要吗，不要逼小姨说那样的话，小姨说不出口”

    “说啊小姨”楚帅将粗大而坚挺的巨物，猛地全根插入，雪菲失魂地哼叫：“啊我说我说姐姐的坏儿子小色鬼，快干死小姨吧”

    色间道2〗第20章不行了,小姨投降了

    楚帅灼热的喷头紧顶住雪菲小姨柔嫩的菊花口，粗大的宝贝在小姨紧窄的菊谷中地缓慢摇动，然后，再猛地向外抽出。

    “别出来啊小姨以后就是小坏蛋的女人了，人家好喜欢你这样干人家”

    雪菲浪叫着，耳边传来楚帅粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵里。楚帅害怕小姨会忍不住喊更大声，就顺势把外套掀起来，巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸雪菲的耳垂和玉颈。

    楚帅一边大动，一边小声对着小姨的耳朵道：“小姨，我的宝贝怎么样够用吗”

    “啊你的东西好大好粗好有力量小姨好喜欢。”

    “那比起你玩过的男人呢许”

    “姐姐的情人儿子的宝贝最大最厉害人家最爽最喜欢啊”

    楚帅再也受不了小姨浪叫着的骚态的刺激，一阵急动，将灼热的岩浆纵情地喷灌进雪菲小姨的深处，，雪菲小姨身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，楚帅明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断楚帅宝贝的感觉，楚帅把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    过了一会儿，车快要到站时，楚帅从小姨的身体里往外抽自己的宝贝，在还没有完全变软的宝贝离开小姨的花谷时，楚帅感到好象拔掉一个紧紧的瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，小姨的屁眼又似当初般紧闭雪菲微闭着双目，勉强能支撑住自己的散软的身体。

    车到站时，楚帅扶着脱力的雪菲小姨走下了公车顺手招了一辆的士，两人回到了医院。

    进了雪菲小姨的宿舍，小姨不管不顾地歪倒在了床上。楚帅也倒在了床上欲满足后，楚帅很快便进入了梦乡。

    好象没多久，楚帅便感觉到有人在他身上捣鼓什么。睁开眼睛一看，是小姨满有精神地弄了一堆光透的x光片，还有一些病历，以及医院记录小姨还真的对乃菁妈咪的事挺重视的哦。

    楚帅忽然觉到屁眼里被塞了东西好象是电动按摩棒。他啊地一声蹦起来，叫道：“小姨，你好，背着我玩我的屁眼。”

    “谁玩你的屁眼了，这叫医学上的专业的清缸，懂不懂你，小笨蛋”雪菲，整理好x透视光片，把病历也用夹子夹好，便来到楚帅跟前，把一架深透镜移到楚帅跟前，让楚帅自己看医院专用的清缸毛刷在楚帅的菊洞中缓缓旋转的实况。

    原来不是安摩棒，还以为小姨真要玩的屁眼呢。

    楚帅以为没事了，伸手就要搂雪菲小姨。雪菲却躲开了，笑着道：“在车上你玩人家那么狠，现在，小姨要还回来，要你也尝尝被插的滋味。”她说完话，立即从桌洞里拿出了一个好长好粗的橡胶做的男人具，“楚帅，小姨的宝贝儿子，来尝尝小姨让人从法国买回来的巨无霸。”

    雪菲小姨又伸手拿起一管润滑油，很快便涂满了整个橡胶具。楚帅被小姨逼着站到床下，弯腰两手扶椅背。这样一来，楚帅的臀部完全地露了出来，小姨用刀子划开了楚帅的裤子，内裤也是如法炮制，楚帅的那光圆的屁股都暴露给了小姨楚帅既兴奋双紧张雪菲先用手指沾了些润滑油，撤掉了洗缸器，试探的玩弄著在外围玩弄着楚帅的屁眼，楚帅一开始感到有痒痒的，但是等到小姨拿起那根橡胶具抵住屁眼的时候，楚帅吓得站了起来，两手捂住屁眼，要逃路的样子。

    雪菲小姨笑着说道：“小色狼，这个很好玩喔，而且会上瘾的满刺激的，来嘛，小姨不会害你的

    楚帅只好恢复原本的姿势，让小姨缓缓地将那玩意塞入自己的屁眼缓缓律动中，楚帅嗯嗯地呻吟著他转头，想对小姨说适可而止，不要玩得太过火了，哪想到小姨居然将她的一条内裤塞入楚帅的嘴里，楚帅，并且将楚帅的双手紧紧地绑在床头上，接著她就开始让那根玩意在楚帅的后洞里面做活塞运动，楚帅刚一开始的时候感觉到有些撕裂般地疼，但是渐渐地竟感觉到好爽，这种爽劲居然会让的雄物再度勃起雪菲小姨看见楚帅勃起之后，一手继续将那玩意儿在楚帅的菊门里旋动，另一手抓住楚帅的上下套弄，帮楚帅打手枪。喔楚帅陶醉了，这时候的爽，真不知道该怎样形容小姨每每在楚帅精关不守时，但轻轻地用手掌摩弄一会儿喷头，然后，再玩雪菲玩了将近半个小时，才蹲下身，用嘴含住楚帅的宝贝，让楚帅在极度舒爽中，喷泉一样地把男人的精华射到了自己嘴里。

    小姨一滴也没漏地喝了楚帅的。

    此番刺激，两人的感情又增进了一步。小姨搂着楚帅稍事休息，看看值班时间已到，便给楚帅找了一套比较合适的运动装穿上，然后带着做好的假病历，一起回了林家。

    盈乃菁看见楚帅和娇软含春的雪菲半夜回家的时候，不禁惊讶的问：“你们不是明天要才回来吗。”

    楚帅得意的道：“雪菲小姨精神饱满，一鼓作气，把妈咪需要东西，做好了，所以，我和小姨就一起回来了。”

    盈乃菁一听，高兴地道：“雪菲，这病历，要是那禽兽看了，会起作用吧，姐姐真的不想再让他碰一下了，我一想起他，心里就犯恶心。”

    雪菲道：“肯定没问题，等哪天，这出戏，我演给林宗源那老东西看，保准他吓得屁滚尿流，再也不敢踏进这个家一步。”

    盈乃菁微笑道：“妹妹是有功之人功劳，姐姐这就给你弄好吃的。”

    盈乃菁把家里的厨房喊起来，不一会儿，便端出一盘切好的水果。道：“好妹妹，先吃点水果，姐姐亲自下厨做妹妹最喜欢吃的。”

    雪菲看着姐姐的风韵比一年前更加美丽动人，肌肤娇嫩如水，整个人都水润剔透一样，就知道她是受了楚帅的滋润。想到自己在车上在医院宿舍被跟楚帅荒唐淫暴的一幕，不禁俏脸一红，心中一荡，浪水又从蜜谷内流出。

    “姐姐你宝贝儿子功劳也很大，我先回我自己的房间洗个澡。”说完就转身进了浴室。

    雪菲的房间是长年留着的，仆人们每天都要打扫，而且三楼的健身房也差不多了雪菲的活动场所。因为她经常会惹到盈家二老暴跳如雷，所以会到这里“避难”，她也把这里当自己的另外一个家。

    雪菲洗了一会儿，从房间出来，手上紧握着一团东西，又进了盈乃菁的房间：“姐，我用一下你的香水，我的那瓶也不是谁给拿去了，仆人们也真是的，都不知道再给我放上一瓶。”说完，拿着那从法国空运专机送来的名贵香水走回了自己的房间。

    尽管雪菲刻意把手上的三角裤藏着，但是楚帅还是看到了，他知道，雪菲是在往内裤上洒香水雪菲小姨的那瓶其实是被楚帅拿到自己的房间去了楚帅非常喜欢那种淡淡和紫罗兰味道的香水，楚帅再经过和盈乃菁以及雪菲小姨调教的略有就的爱验以后，一眼就从小姨指缝中看到那件淡蓝色的丝质蕾丝三角裤，而且既然小姨能够用她纤细的玉手握着不容易被人看到，那说明，小姨手里的内裤，一定跟乃菁妈咪一样，喜欢那种又细又窄，连花园三角区都包不住的感三角裤。

    为了更证实自己的看法，又为了证实雪菲小姨也是个要刻意讨好的女人，楚帅趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验，凭那股味道，楚帅一下就找到小姨放内裤的抽屉。

    哇楚帅判断得没错，雪菲小姨的三角裤比盈乃菁的还要花俏，还要感，楚帅拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，受到如此的刺激，楚帅的双蓬蓬勃勃地撑了起来。楚帅想象着那花样繁多的三角裤和胸罩穿在乃菁妈咪和小姨身上的媚浪春光，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

    楚帅从乃菁妈咪和小姨那里学会了从内衣裤来判断女人对男人的渴求今天晚上，如果让乃菁妈咪和小姨惹火地穿上这样的内裤，一对亲姐妹，一定位欲火焚身的跟自己厮缠在床第之中

    “姐姐楚帅”从浴室传来雪菲叫盈乃菁和楚帅的声音。盈乃菁在楼下跟厨师做菜，自然不是听得很清楚。

    “什么事小姨。”楚帅轻轻关上厨柜自告奋勇的来到浴室门口。

    “楚帅，我忘了拿衣服了请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉帮我拿那一件淡蓝色的内衣，就那件和挂在左边那一套同颜色的睡衣”

    “好的，小姨。”楚帅心里不禁暗笑，雪菲小姨看来要采取进一步行动，她要跟那天晚上乃菁妈咪一样，要用感的内衣裤来诱惑自己，让自己把持不住，然后再造既事实雪菲小姨难道已经愿意跟乃菁妈咪共侍一夫楚帅觉得这迹象已经相当明显了因为刚才小姨手上还拿着一件内裤，怎么可能会忘记带内衣去浴室，这分明就是引诱，一定是刚才在车上底线破掉以后，已经撩起了她的欲望楚帅也有点儿回味无穷哦。

    “小姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎么办”楚帅慢条斯理地说着，光明正大的去翻小姨最隐密的内衣柜了。

    “不要紧我胸罩拿来，内裤小姨已经拿了”雪菲从浴室探出了半个身子来，原本原本是做做样子的，用一手握着浴巾挡住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿楚帅递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为地上有水而滑了一跤。

    “小姨”楚帅见有机可乘，立刻冲上去扶她，这时门整个推开了，雪菲赤裸裸的身体整个倒在楚帅的身上。哇楚帅被眼前的景像尺呆了：小姨坚挺丰满的乳房，粉红色的，还有大腿根处碧草如茵的毛毛，肌肤有了水露，滑嫩晶莹，太美太美了而此时，楚帅的一只手正搭在她的小腹上。

    “啊别看哦，你怎么可以看小姨的身体小姨要生气了”雪菲故意喊给姐姐听，脸却已经满脸差红了她第一次在男人面前脸红真是好奇怪哦。雪菲本来是想来点浪漫的诱惑，哪知道，竟然是这么赤裸裸地勾引了。

    色间道2〗第21章小姨妈咪跟姐姐共夫1

    “啊，怎么搞的吗，小姨怎么这么不小心，有没有摔伤了”楚帅的手仍然没放开。

    “没事了啦你先出去哦，人家要换衣服小色鬼偏要盯着小姨看。”雪菲仍然故意地高声说话，可是，她真的是芳心乱跳，料又羞又紧张的神情她其实是有担心的，万一要是真的要了楚帅，姐姐会不会真的气到姐姐是不是也能象自己一样接受两女共侍一夫的现实自己竟然真的跟姐姐抢儿子情人了，哼小色鬼，有什么好，惹到人家和姐姐都要爱你。

    “小姨我想要你”楚帅说着，一把搂紧小姨的身躯，嘴唇猛地吻上小姨的香唇。

    “嗯不，小姨妈咪不要啊帅，坏儿子”她略微反抗，很快就放弃了嘴里也迷乱地象姐姐盈菁一样，做了楚帅的妈咪。

    “雪菲小姨，我会像疼乃菁妈咪一样疼我吗”楚帅温柔的道。

    “你你坏人家又不教是你情人”雪菲一副少女的娇羞模样。

    楚帅一把抱起雪菲小姨轻盈的身体走向卧房。

    雪菲的玉体在睡衣底下毕露无遗，楚帅把她轻放在床上静静的欣赏。

    “好儿子你快别看了人家羞死了”雪菲羞怯的双手掩住重要部位这是有史以来的第一次的芳心暗许，完全不象是刚一开始故意地展开玉腿，不知羞耻地给楚帅打手枪，色诱楚帅不过，雪菲好担心姐姐会生气

    楚帅觉到了小姨那娇羞的抗拒，他知道，必须像对乃菁妈咪一样，要先打开小姨关于亲情不能的心防才行，于是温柔地抚摸着她的脸颊。

    “小姨，你好美，知不知道”

    “唉男人都是喜新怨旧嗯有一天小姨老了那你这个小色鬼，你还喜不喜欢人家。”

    女人都喜欢问这样的问题，越是美丽的女人，越是要问。

    “喜欢，永远都喜欢。小姨我喜欢你不，楚帅永永远远地爱小姨妈咪。”楚帅吻了一下小姨柔唇说。

    “嗯嗯好儿子你不要骗我我都不知道怎么会喜欢你这个小色鬼”

    “因为因为咱们前世就是好老公好老婆，咱们是天生注定的，谁都不可分开，我听妈咪说，你有男朋友，心里好难过，好难过，真想我就是，你那个男朋友，可以天天跟小姨在一起。”

    楚帅说的虽然是哄女孩子开心的话，可是，他自从跟人小姨有了肌肤之亲了，是真的好喜欢小姨，当然，楚帅也喜欢朝夕相处又美艳动人的盈乃菁，男人都是博爱的楚帅越来越觉得身处花丛，遍尝群芳，真的是天底下最美妙的事。乃菁妈咪再多几个象雪菲小姨这样的妹妹就好了。

    “那你会不会象对待姐姐那样，对我一样好”雪菲问。

    “会的，一定会，我发誓”

    “那你，你可不要骗小姨，你不要觉得小姨好开放，就会对人家始乱终弃人家本来是要守住底线，可是，你小色鬼那么坏，一下子就把人家那样了，你要是以后对人家不好

    “小姨，刚才在车上，我看着你那么美那么浪，根本就守不住你跟说的底线，我对小姨的爱，已经压抑了好久。”楚帅再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸峰，结实的握着她坚挺的乳房。

    “啊坏儿子你捏疼了人家”雪菲的声音已小如蚊蚋，她现在有点怕姐姐看到她跟楚帅调情了。

    楚帅抚弄沣她的双峰，心里不住地赞叹：太完美了，和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，楚帅一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，不一会儿，已经把她小姨的淫兴挑了起来。

    “嗯好儿子我好舒服你好棒我”

    楚帅再一手探入她下面那件淡蓝色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的芳草，慢慢的往下探入粉嫩的细缝。好象，似乎小姨妈咪的桃源花谷比乃菁妈咪的还要紧，还要小楚帅实际上只是试过了小姨的菊花门，还没有真正地进入小姨的花园蜜道，任意采撷。

    “好儿子你楚帅羞死人了嗯你”雪菲开始呻吟并骚浪的将手伸向楚帅的裤裆，抚弄着楚帅那涨得难受的大宝贝。

    “啊好儿子你那东西好象又大了，好吓人”雪菲尽管很开放，但并不代表她滥交，其实她接触过的男人没几个，真正过的只有一个而已，所以，虽然她做过医生，可，实际上，还从未见过象楚帅这么大的宝贝，因此，相当惊讶。

    楚帅迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的大宝贝继续撑着，楚帅明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

    “好儿子我怕我怕我会受不了人家好长时间没有真正地做过了”雪菲将脸靠近楚帅的，一副要把那暴怒的大宝贝吞下去的饥渴模样。

    楚帅拉着她的手抚弄着自己的雄涨的大宝贝。“小姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。”

    “嗯嗯嗯”雪菲并没有马上脱下楚帅的内裤。而是把她的脸贴在楚帅的宝贝上磨擦，一副陶醉的神情。

    楚帅的手没有闲着，在小姨的花园贝谷上不断抚摸，然后用指头探入了她的蜜道里。

    “啊痛好儿子轻轻点人家会痛”当一个女人有了对男人的依恋后，她会把自己的感受放大数倍，就象现在，雪菲即使只感到一点点的微疼，她也会撒娇一样地浪叫耍嗲楚帅终于在自己“家”里的卧室，搞上了漂亮美艳的小姨，心里特别痛快，非常用心地感受着小姨那桃花妙物给自己带来的新鲜刺激。小姨的小桃园真的很窄小，楚帅用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

    “啊天啊”雪菲终于忍不住拉下楚帅的内裤，随即被楚帅弹跳而出的而略显惊慌真的是难以想象的大。

    “帅，不来了，人家一定受会不了的”她心里好矛盾地说着，但马上却用嘴把它含住了，但是她的嘴有点小，只含进了一个喷头就几乎塞满了她的嘴。

    “可以的，刚才在车上不是试过了吗”楚帅微笑的道。

    “滋滋哧”楚帅的宝贝在小姨的口中发出了淫靡的摩擦声。

    进行了几分钟，楚帅那宝贝已急不可耐，“小姨，来。”楚帅将雪菲扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将宝贝抵向她的小花园。

    “啊痛痛死了轻轻点，啊帅好弟弟我的那里太小了，承受不了。”

    “小姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。”楚帅再将喷头用力一顶。

    “滋啊”几乎全部深入了进去，雪菲好久以来，没有尝过雄物入体了，爽浪地发出一声吃疼的喊叫。

    为了让她适应，楚帅开始很缓慢的律动。“嗯好好儿子好长好粗好舒服塞得好满好充实”

    “小姨，你好浪哦，可是我耳朵刚才听乃菁妈咪在厨房做饭了没听清楚你说的什么好听的话。”楚帅故意逗她。并且加快动作。“啊你坏明明知道啊”“好小姨，你说嘛你不说我就不玩了哦我要去厨房了。”说着楚帅就停了下来。

    “哎呀你好坏人家好嘛说，人家刚才说你的小弟弟好粗把妈咪的小贝贝塞得好满好满人家好爽好舒服你不要停人家要你干人家的小贝贝”楚帅听到雪菲的呻吟和浪叫，百倍提起精神开始卖力的在小姨身上挞伐着。

    楚帅的大力捣弄，把雪菲的淫欲整个激发了出来，雪菲失神似地浪叫不停。更增加了楚帅的快感，勇猛挺进楚帅心道：只要这一次满足了小姨，让小姨欲仙欲死，以后就可以像乃菁妈咪一样，随时都可以拉下她的三角裤，随时都可以干得小姨浪叫不止。

    可是，楚帅感觉到，干雪菲小姨的小贝贝和干乃菁妈咪的是完全不同的快感，乃菁妈咪的虽然没有雪菲小姨的紧，但是用大宝贝进入自己乃菁妈咪的浪谷，那种淫靡的快感是任何女人的淫缝所没办法相比的。

    而干着雪菲小姨的快感虽然没有干乃菁妈咪来得刺激，但是她那窄小如少女般的小贝贝，和美艳无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

    “乖弟弟好儿子亲弟弟好哥哥好人家好舒服，用力干人家人家不行了，要出来了啊出来了”在楚帅一阵紧似一阵的疯狂挞伐之后，雪菲喷出了她在林家府第里的第一道淫精。而楚帅仍然屹立不摇的涨满在小姨那被自己插得通红的贝贝里豪宅里的姐妹妈咪共夫的活色生香的糜烂生活就要开始了

    “雪菲小姨，不，老婆，楚帅是第一次这样叫你，我，以后这样要叫你老婆，好不好”

    “好，当然好，人家渴望你叫人家一声老婆，真的是好渴望，人家好高兴你坏儿子把人家已经弄这样了你就应该叫人家老婆”

    “太好了，老婆”楚帅激动的叫道。“好老公，嗯你还没出来我不我我想再让你”“再让我插一插，干老婆的小贝贝，是不是”

    “你坏儿子坏老公你好坏，得了便宜还取笑人家”

    “我，我亲爱的老婆雪菲，我记得看过一个好厉害的片子，那上面说，只有毫无禁忌的爱，才是最自然，最快乐的爱，所以你必须完全的开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的交合，尽情的狂欢，享受人间最美最爽的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的是非常美妙的。来，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给老公听。”楚帅把调教乃菁妈咪的那一套完全的用在雪菲的身上。

    色间道2〗第22章小姨妈咪跟姐姐共夫2

    “你小坏蛋，怎么好象比人家懂得还多，你是从那里知道的”

    “我，暂时不告诉你，以后你会知道的。”楚帅心里已经在盘算着要如何让这两个跟自己有密切乱关系的漂亮长辈同时和自己一起，同时张开那诱人的小花园，期待着，让自己的宝贝儿子进入。

    “不告诉就不告诉，你以为人家不知道你的心思想一箭双雕，让人家跟姐姐一起，被你玩双p，你小心我和姐姐联合起来的玩你的p眼现在，人家想要洗澡了，刚才人家流了那多水，大腿好粘”

    “好我们去洗澡。”楚帅知道自己的心思瞒不过冰雪聪明的小姨，已然知道小姨会和自己联手，让乃菁妈咪也及时加入进淫乱的行列里。于是，高兴地抱起雪菲小姨往浴室走，雪菲好自然的用双腿夹着楚帅的腰，以使楚帅的大宝贝仍然紧挤在自己的花园贝贝里。

    “小色鬼你顶得人家好紧”楚帅边走边干的来到浴室，雪菲浪浪地哼叫。

    进到浴室，楚帅大开大阖，地用各种姿势让小姨大起大落地泄了三次。最后一次的时候，雪菲整个人都晕掉了“宝贝儿了，快射进来人家想要怀你的孩子你让人家怀孕快呀射进来啊人家要晕了”

    不大一会儿，雪菲就完全支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在楚帅的大宝贝上，人一下子就软了，大开着双腿，飘在浴缸里。

    楚帅也闭上眼休息了一会儿。等雪菲小姨恢复了体力，楚帅的身体则立即被压在了身下，“好老公好儿子，你累了吧来，换小姨在上面，咱们接着来。”说着抱着楚帅转了一下身，两人上下交换了位置，雪菲就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

    楚帅躺浮在浴缸里，微睁双目休，欣赏雪菲那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在花谷中一出一进的情景，楚帅禁不住，又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的樱桃。

    雪菲半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下，忽浅忽深，前摇后摆，左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

    “好老公，这样干，你舒服吗”

    “舒服极了，小姨，你呢”

    “小姨也好爽好舒服，你知道，小姨从来都没有象今天这样舒服，小姨现在才知道，以前自己都是在乱玩，体会不到真正的乐趣”雪菲断断续续地说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，等到如蚁在噬，便使力猛夹了几下，就一泄如注了。

    浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在楚帅的喷头上，又随着楚帅的宝贝的往返，顺着挺举的巨物流到楚帅小腹上，两人的阴毛都湿透了，又顺着楚帅的大腿、屁股流到浴缸里，清热的水随即变得浑浊起来。泄过之后，雪菲瘫软地伏在楚帅身上不动了，楚帅也被她的阴精刺激得激情喷射，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进雪菲的身体里，那灼热的强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了雪菲那不知情为何物的花心，她美得都快要上天了。

    “雪菲小姨，我还是这么硬，怎么办”楚帅翻身把雪菲压在了身下。

    “不行了，小姨不行了，你这小色鬼，泄过了怎么还是这么硬”雪菲有气无力地说。

    楚帅把脸伏在她两乳中间，向小姨撒娇说：“人家硬得难受嘛，好小姨，就让好老公再来一次吧。”说着，楚帅就要开展攻势，却不知做了夜宵，正准备着叫二人吃饭的乃菁给撞见了其实，乃菁怎么会不知道妹妹的用心妹妹打电话不让楚帅当即回来，乃菁就知道结果了，任的妹妹，可能真的是喜欢上楚帅了，要不然，她不会这么大费周章，要明目张胆地勾引楚帅被不知何时进来的盈乃菁拉住了。

    “雪菲，儿子你们在干什么呢，这要是让人看见”盈乃菁装着生气的样子拉住了楚帅。

    楚帅心里一惊：坏了，妈咪看到了，这妈咪会要怎么处理这样的事妈咪会不会跟小姨反目仇。

    楚帅抬头看了一眼乃菁妈咪。他没想到的是盈乃菁也已脱光了衣服，春意满脸，好象已经急不可耐了。

    盈乃菁好有体贴地道：“儿子，你小姨已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，妈咪会让你软的。”

    雪菲一听盈乃菁说话，睁开媚眼，害羞地说：“姐姐，你什么时候进来的”

    “就在你骑在我帅儿身上干我儿子时进来的。”盈乃菁羞着妹妹雪菲。

    雪菲也不示弱，反唇相讥：“还不是你老是给人家机会，人家觉得你好象是在为自己的小坏蛋儿子拉皮条，人家都不知道，你们一见上面就在大街上搂搂抱抱，儿子不象儿子，妈咪不象妈咪，人家为了顾及你的感受，好几次都忍了，人家这是跟姐姐你学的”

    “你还有理了呢，偷偷地搞我的儿子，你不是也享受了吗你看人，精水还是这么多，还是这么容易出来，好浪的妹妹你要知道姐姐白白浪费了三年，幸好机缘巧合，遇上了帅儿子，姐姐才终于找到做女人的乐趣。”盈乃菁幽幽地说。

    “是呀，咱姐妹俩以前都没有遇上过真正心动的男人，现在了，好了，小色鬼儿子做了咱们姐妹俩的满意夫君，也该让我们的好老公给咱们灌溉灌溉了。”雪菲也感慨万千，浪浪地扭着屁股顶了楚帅几下。

    楚帅急了，挺着大宝贝说：“两位妈咪，你们别只顾说话，别忘了你们的老公儿子正胀得难受呢。”

    “去你的，臭小子，妈咪会不管你吗要不然妈咪脱光干什么”盈乃菁娇嗔着。

    楚帅一听，就要扑上去，盈乃菁又挡住了楚帅：“急什么你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你小姨恢复过来，我们要姐妹两个齐上阵，来个二凤戏龙打发你。”

    “想不到我们姐妹竟然会心甘情愿齐上阵侍候这小色鬼，唉，真是缘份。”雪菲幽幽地说。

    “是啊，咱们姐妹好象天生就是为了他而生的，等了这么多年，不到三天之内，我们就一起给了他。”盈乃菁也发起了感慨。

    “谁说一起给了他你可比我先，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这事的”林小姨开始探根问底了。

    “去你的，妹妹，说的真难听，什么叫“弄”姐姐要是说实话呢，其实，一见上面，姐姐就忍不住想要全给儿子了，。”

    “姐姐可真是近水楼台先得月呀。儿子好老公，你可真偏心，为什么先和你乃菁妈咪好，想不到小姨要不是今天小姨自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个小姨在等着你施舍甘露呢哼说不定你永远也不会想起来。”雪菲莫名其妙地嫉妒起盈乃菁来，又转而向楚帅发嗲。

    “好小姨，我怎么会想不起来你呢我怎么会不爱你呢今天已经是超级加速度了。”楚帅忙辩解起来，抱委屈似地：“一开始，我都有点怕你，怕你想不想和我上床谁知道你愿不愿意让好老公摁到随意舞弄吗”

    盈乃菁忙着替楚帅解围：“就是，你让楚帅跑那么远去医院，我和儿子却是天天在一起。你这几年在外面也疯也玩得够本了呢，哪象姐姐嫁给那个不中用的禽兽”

    雪菲听了盈乃菁这一番话，知道这三年来，自己的姐姐的确受了林宗源不少的苦、委屈，的确付出很多，再加上楚帅刚才已经用那雄伟的大宝贝和过人的雄风彻底征服了她，她刚才的话也只不过是半开玩笑半认真，现在也就不再责怪他们了。

    雪菲调皮地道：“好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，我也是沾了姐姐的光，才有幸遇上帅儿子。不过姐姐应该更早点告诉妹妹才对，这样我起码可以提前三天来的。”

    “好好，姐姐错了，那怎么办呢”盈乃菁已经觉察到雪菲的意图，可她就是不说破，偏要让林小姨自己说。

    雪菲无奈，只好自己说出来了：“怎么办谁让你是姐姐呢妹妹只好让着你，你做大，人家做小。只不过儿子就没有那么好放过了，以后要让我们的好老公儿子多来陪陪我，多和我干几次，把人家为你忍受的这几天，补回来好了。”

    楚帅这才恍然大悟，怪不得妻菲刚才向自己莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让自己以后多干她。其实只有一个出发点：她已经深深地爱上了自己。

    一旁的盈乃菁微笑的道：“雪菲，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得呢。那好，就让咱们的儿子老公，多陪陪你这个好浪好骚小姨吧，让他多干你几次，好好地“补偿补偿”你。姐姐要是早知道你这么需要好老公干你，刚才姐姐就不拦着你了，现在，让好儿子继续干你，让人家看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后”

    “去你的，没一句好话。”雪菲对盈乃菁娇嗔着。

    “那好吧，以后好老公就多陪小姨好了，不过，现在”楚帅抖了抖那仍然坚硬高挺的大宝贝：“它可正难受呢。”

    “好了，不要多说了，快好好洗洗你的东西，好粘的样子。”盈乃菁道。

    “我要你们两位妈咪一起给我洗。”楚帅又耍起赖了。

    “好吧，又不是没给你洗过。”盈乃菁、雪菲两位亲姐妹妈咪爽快地答应了儿子的非份要求。

    色间道2〗第23章小姨妈咪跟姐姐共夫3

    小姨赤裸着玉体，从浴缸里站起来，和姐姐一起一边一个扶着楚帅躺到浴缸外的软木躺椅上。盈乃菁把浴缸里的水放掉，又重新放热水。打开水阀后，盈乃菁也脱去睡衣，玉腿纤纤地用脚挑逗楚帅胯间那物等热水放满浴缸，便跟雪菲一起，拉起闭目养神的让楚帅坐到了浴缸里，两姐妹则一边一个为楚帅洗身。楚帅舒服地微闭着眼，坐进浴缸里。抬眼间，刚好看到两位姐妈妈咪两双玉乳，顺手就双手齐伸地抚将上去，色意朦朦地把玩起来，刚一摸着时，两位姐妹还不好意思地扭动了两下，后来，干脆骚浪地挺到楚帅跟前来，任楚帅玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

    “我要玩的多还有好多。”楚帅一副色鬼相。他说完话，色迷迷的眼睛不住往姐妹妈咪的下身上瞧，两位漂亮妈咪弯腰撩水之间，那晶莹的玉门隐隐约经地暴露在楚帅的眼前，于是，楚帅两只手又分别去玩弄两位妈咪的小花园，红润丰满的桃花粉谷，加上乌溜溜的芳草，衬托着中间的小红花蕊的分外娇艳的美，令楚帅爱不释手，捏着两粒红宝石，揉呀搓呀捏呀拉呀地，很快地，使得两位姐妹妈咪又禁不住地开始流出浪水了。

    “两位妈咪，你们两个怎么流口水了”楚帅故意调戏她们。

    “去你的，你才流口水呢，你这臭小子，真坏”小姨笑骂楚帅。盈乃菁却骚浪地道：“儿子是不是想吃妈咪的口水”

    她们两个莺声燕语巧笑倩兮，令到楚帅心旷神逸色心大起，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击推揉。不大一会儿，小姨由于刚让楚帅弄泄过三次，所以有些受不了了，对盈乃菁说：“我们老公还脱不了孩子气，可真顽皮，人家受不了了”

    “他呀，好象上辈子没摸过草女人的奶似的，晚上把人家干完了，手还不老实，有时候摸人家大腿，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”盈乃菁娇嗔地恨声说道。

    “谁说不是，他胆大可大了，在公车就弄人家那里，害得人家想喊不敢喊，忍得不敢喊，要不是那样，人家还要把这坏蛋给姐姐留着呢，看a片，还要人家给他打手枪真是栽到这小色狼手里了真是天意，姐姐在大陆那么大的地方，见过那么多男人都没动心，偏偏机缘巧合，就撞着这臭小子了”小姨也揭发楚帅的诸我不轨行为。

    “那是妈咪和小姨都长得太漂亮了，太勾人了，我一见到你们魂都飞了，这魂都飞了，当然，就会做出一些男人应该做出的动作，好象，当时，妈咪和小姨都没表示反对，是你们主动勾引我的。”楚帅的色手在两位妈咪的身上乱掏着，理直气壮地给自己的下流行为辩护。

    “还好意思说，小姨在车上，要是喊，被人看见了，丢你这臭小子的脸，更丢姐姐的脸，所以，小姨只好顺着你这个小色鬼，只好让你那下流的小手去耍流氓，小姨给你男人面子还不知羞，第一次见到人家就想干人家要不是小姨迎则，怕早就遭了你的毒手。”小姨得意洋洋地说。

    “对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样”盈乃菁也笑骂楚帅。

    “不来了，你们俩姐妹同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”说着，楚帅更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

    她们也不示弱，为楚帅打上沐浴露，就在楚帅身上抚摸起来，借着帮楚帅洗澡之名，行非礼」实，两人有前有后地伸出玉手，不停地拨弄楚帅那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的怒发冲冠直指青天。盈乃菁调弄了几下，一把抓住，看了又看，对妹妹雪菲道：“妹妹，你看怎么比刚弄时更粗大了等会儿他的坏家伙准会把咱们姐妹两个干死的。”

    “还不是在你那骚水中泡大了。”小姨取笑盈乃菁。

    “去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比刚弄时更粗大那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了好几天了，早就该大了，会等到现在”盈乃菁也奋起反击。

    小姨另找突破口：“是你给你儿子找人破身的当时的状况我可不知道，是你先认的这个小色狼儿子，连儿子破身也亲自设计操作怎么破的当时，是怎么个状况，用什么破的让我看看哪里破了”

    “去你的，光懂欺负姐姐，我就知道你会看不起我，唉，早知道这样，我就不让你来一起享受好老公了，那样你就不会瞧不起人家了。好心让你享受，救你出苦海，你都不知道涌泉相报。”盈乃菁忿忿不平。

    “好姐姐，妹妹是和你逗着玩呢。我怎么会看不起你呢是你涌泉相报了，才有妹妹出苦海，也快乐相报了，你是天底下最好的骚姐姐，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和坏儿子好老公相会相操，让我也得到了享受，妹妹一生一世对你感恩，对好老公涌泉相报”林小姨笑嘻嘻对盈乃菁说。

    “好妹妹，咱们一起跟好儿子好老公涌泉相报，我们一定珍惜这来之不易的销魂快乐，千万不要再错过了。”盈乃菁好有感怀看了看雪菲，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。

    雪菲又转移话题：“姐，你说他的宝贝比破身时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着楚帅的宝贝一直都不舍得放手

    “好好老公，小姨这么疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声老婆吗”盈乃菁故意逗楚帅，给楚帅出难题。

    楚帅说：“这还不容易本来就叫老婆嘛，好，我的亲老婆小姨──”

    “哎，我的好老公。”小姨也心安理得地答应了，三人都笑了起来。

    “好啦，乖儿，来干人家吧，人家已经骚得受不了啦”林小姨说道。

    楚帅抬脚，跨到浴缸外，身子一转，贴到小姨的屁股上。雪菲则也从浴缸边稍为侧了侧身，自动弯下腰，双手扶着浴缸边沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在楚帅眼前。楚帅用手拨开小姨的花瓣，将大宝贝稼她的两片肥厚的外唇中间来回拨动，并用喷头在她的粉红花蕊上轻轻磨擦，逗得她浪水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好好老公别逗我了姐姐快管管咱们的老公坏儿子老在外面打转转，不进人家里面”

    “臭小子，不准逗你雪菲小姨。”盈乃菁说着，用一只手分开雪菲的外唇，另一只玉手握住楚帅的大宝贝，将楚帅的喷头塞进那迷人的玉门，然后再用力一推楚帅的屁股，哧的一声，大宝贝滑进了雪菲那久候的玉门。

    雪菲立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而楚帅感到大宝贝在她紧紧的包容下，更是温暖，痛快。楚帅开始律动，手也在盈乃菁的身上来回抚摸，盈乃菁也帮楚帅刺激雪菲，不停地抚摸雪菲那钟乳似的峰乳。

    雪菲被楚帅和盈乃菁刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，好老公好夫君乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住楚帅的宝贝，喊道：“用力用力人家要飞了要泄了”

    楚帅拚命地用力进击，弄得雪菲娇躯一阵剧颤，猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在楚帅的龟头上，她随之无力地伏下身子。楚帅转过身，对着盈乃菁就要开干，盈乃菁轻轻地打了楚帅的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你情人，又是你妻子的粘姨弄到床上，当心着凉。”盈乃菁是在取笑雪菲，因为雪菲在高潮快到时乱喊一通，情哥哥好夫君叫了个遍。

    “对不起哦，两位浪妈咪，我没想到会着凉这样的事情儿子这就照办。”楚帅抱起雪菲向卧室走去，进了卧室把她放在床上，轻轻地在迷晕爽浪的小姨的玉料亲了一下。盈乃菁在浴室里喊：“你也累了吧，好儿子，躺在床上，让妈咪来侍侯你。”

    “谢谢老婆妈咪的关心。”楚帅躺在床上，叉开双腿等着妈咪。盈乃菁擦干身子，走进卧室，身子乳燕归巢一般，跨在楚帅的身上，自己用手分开她那娇美如花的贝蕊，夹住楚帅的喷头，慢慢地，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那粉红的“小嘴”中，开始上下耸动。

    “好爽呀妈咪，儿子感觉象骑马一样，好爽”“好儿子亲老公你那大东西顶到人家的花心了哦”

    楚帅在下面闭着眼睛，不用去爬坡，便知道平日矜持的乃菁妈咪，一定好淫、好浪、好骚、好荡那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使楚帅快疯狂了，楚帅配合着盈乃菁上下套弄的节奏，向上挺动着，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳楚帅的非常动作刺激得盈乃菁更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉门箫洞也更紧地夹着楚帅的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着这时，雪菲也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着盈乃菁的玉臀，帮助她上下套弄着。

    “啊我飞了魂飞了人飞了啊”玉容潮红的盈乃菁娇喘着，突然，高喊一声，身体猛地一挺，尽情地泄了

    “等一等妈咪，儿子要跟你一起飞儿子也要泄了”楚帅在盈乃菁阴精的刺激下，亦大喊一声，精关大开，连射机枪一样往盈乃菁的体内怒射阴阳热精在盈乃菁的桃花洞中相会了，两股阴阳液体汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

    盈乃菁趴在楚帅身上，脸伏在楚帅的胸前，不停地喘着气，料带着满足的微笑，温柔地吻着楚帅，楚帅也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

    色间道2〗第24章小姨妈咪跟姐姐共夫4

    盈乃菁搂着楚帅翻了个身，将楚帅带到她身上，媚声说道：“乖老公，在茵儿身上睡吧，茵儿的肉软不软”

    “软，太好了。”楚帅趴在盈乃菁身上，盈乃菁一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。

    雪菲这时也躺了下来，说：“好儿子，还有一个雪菲呢。”于是，楚帅趴在两位美人那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，盈乃菁和雪菲在说着什么，把楚帅弄醒了。

    “咱们老公在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”这是盈乃菁那美妙的声音。

    “是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，他注定是风流种子。”雪菲摸着楚帅那软绵绵的肉棍说。

    “别摸了，把他摸起了，通你能打发得了吗”盈乃菁忙阻止雪菲。

    “这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手得多少女人才能对付得了对了，你说爸妈知道我们这么做，会怎么想”雪菲有些忧虑地道。

    盈乃菁提出自己的看法道：“我也担心这个问题，我们盈家只有你和我两个女儿，我嫁给了林宗源，注定是跟儿子有份无名，我考虑是不是让你跟儿子亲”

    雪菲道：“可是，我比儿子整整好几岁，要等儿子到了合法的结婚年龄，也要等上好几个年。女人的青春有多少个六年一旦儿子喜新厌旧，我们怎么办”

    盈乃菁点点头道：“儿子再怎么喜新厌旧也不会不要我们，最多是多讨几个女人或者逢场作戏。，他重感情，完全可以信赖。”

    雪菲道：“可是，人总会变的，而且现在他还是个孩子。”

    盈乃菁道：“我早已经将儿子看是生命中唯一的男人，我不管别人如何看待我，我都要坚持。我浪费了三年，不能再浪费我余下的青春。”

    雪菲坚定的道：“姐姐都不怕，难道我会退缩。从上大学到现在，我压根就没有花过家里的一分钱，一直来我都是自己养活自己。父母不同意又有什么用，大不了我们不继承盈家产业。”

    楚帅听她们这一说，心中感动不已，现在才明白，这就是爱情。她们在爱着自己，愿意付出这么大的代价，可以说就是因为喜欢两个字。其实自己又何尝不喜欢她们呢只是没想到她们姐妹对自己的爱竟然这么的深厚楚帅暗下决心，决不辜负两位妈咪的这番情意。

    “我们姐妹能和这么强的男人好，也是我们的福气，我需要随时给儿子准备几个野味，我这也是为咱们姐妹打算，要是让外面的女孩子霸住儿子，那咱两个就苦了。”雪菲打算得倒挺周到。

    “好吧，就看哪个女孩有这份福气吧。”盈乃菁叹着气说。

    “菁菁妈咪、雪菲小姨，大老婆、小老婆，我爱你们，一生一世。”楚帅突然睁开眼睛发话道。

    “臭小子，敢偷听，你怎么醒了”雪菲问道。

    “小老婆，还不是让你摸醒的。”楚帅针锋相对。

    “好老公，说得好对，你小姨那手乱摸，可是，妈咪好喜欢好高兴。”盈乃菁给了楚帅一个香吻，以示鼓励。

    “不来了，你们两个欺负我。”雪菲娇嗔着。

    “小老婆原谅好老公，老公在和你开玩笑呢。”楚帅伏在雪菲身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。

    “好了，好了，雪菲不怪你，哪有当老婆的责怪老公呢”雪菲娇声道。

    “这才是我的乖老婆”楚帅满意的道。

    “儿子，你当真爱我们姐妹一生一世吗”雪菲赶紧问道。

    “好儿子，既然你都听见了，那妈咪问你，你到底爱不爱我们姐妹可要说真心话。”盈乃菁追问楚帅。

    “爱，当然爱。大老婆对我体贴如母，温柔如妻，小老婆对我一如纯真的情人，我哪能不爱”

    “这才是我们的好老公。”两位美人同声说道，并一人给楚帅一个香吻，送上美妙的胴体，任楚帅上下其手

    就这样，楚帅让她们并排跪在床上挺起屁股，楚帅轮莫的干两位妈咪，干得热火朝天，浑然忘我人生最大的幸福不过如此了。

    两个女人尽情地浪叫着，直到天亮仍意犹未尽。

    从此，楚帅享尽齐人之福，再无家庭亲情的纷扰。盈乃菁那名义上的不中用的老公林宗源看到盈乃菁的病历单，一来担心自己也被传染恶皮肤病，二来终于可以名正言顺的在外边搞女人，于是干脆就别买了一套别墅搬出去住他，把原来的别墅留给盈乃菁、楚帅住。

    这皆大欢喜的结果自然是人人高兴。

    盈乃菁、雪菲在家时随时都会换上各种诱人的三角裤，等待着楚帅的爱抚，也许是从母子姐妹关系解放之后的结果，他们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。

    楚帅和她们每天都一起洗澡，在浴室里，盈乃菁亲自下厨做菜时，楚帅偶而会从后面掀起盈乃菁的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入盈乃菁的玉门，轻柔地打节奏一样合着盈乃菁的动作。

    而雪菲看电视打游戏的时候，往往被楚帅压到沙发上猛干。

    他们三个无时无刻都在充份的享受到那种开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的爱。

    楚帅尤其喜欢盈乃菁像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，喜欢雪菲那种大胆奔放的淫声浪语，楚帅真的好快乐，好幸福。但是，这却让一个女人好生地不自在。

    汤云云被请到林家来做家庭教师四五天了，一天课也没上来，反倒是晚上，听着那此起彼伏的浪叫声，难以入眠有时候半夜起夜，也会看到主人卧室里白光光的男女躯体在翻云覆雨

    一开始看到这样的淫乱镜头，美女还能自持，可是，看了几次，尤其是在深夜，听到那穿透力极强的淫声浪语，汤云云便有些把持不住了体内欲火中烧，不知怎么排遣。

    汤云去不喜欢自慰所以每遇到她辗转反侧难以眠的时候，便会上到三楼的健身房，大跳肚皮舞。

    肚皮舞需要比较专业的舞蹈训练，才能跳出味道这方面汤云云可是强项，不亚于专业舞蹈演员。汤云云在被欲火烧得难以自持的情况下，忽然发现跳肚皮舞能够暂时地抑制欲火这也是没有办法的办法汤云去自视甚高，不会主动地跟一个滥交的男人上床。

    可是，看到楚帅那雄猛威风地床上功夫，她心里也不由会去想，假使自己躺在床上，让楚帅翻云覆雨地舞弄，那会是什么感觉汤云云一想到这些，赶紧在心里骂自己：好下贱，好淫荡，都快跟盈家的那对浪姐浪妹一样了

    汤云云用跳肚皮舞的办法，勉强平静地过了几天白天，她可以在琴房弹弹琴，练练声，晚上就上健身房压腿练形体，睡不着的时候，就大跳肚皮舞。

    这一天，吃完晚饭，看到楚帅跟盈家两姐妹出去吃饭，她松了一口气，走到顶楼的露台上，想看看外面的夜景。

    天公却不作美，竟然息列索落地下起了雨，淅淅沥沥的雨水为港城带来了灰鞯奈砥。汤云云抬眼望去，别墅对面，一道长长的柳堤上，有一位美丽的茫然的走在雨中。雨水已打湿了她的全身，她全然不顾，只是走啊走啊，料不知是泪水，还是雨水汤云云猛地震颤了一下：怎么好象是在深圳读博士的妹妹她又摇了摇头，同父异母的米兰妹妹，在深圳生活得很好，有事业有的妹夫照顾她，她怎么会无缘无故地跑到香港来

    汤云云心里还是有些担心，在露台上站了一会儿，觉得心里总有些牵挂，便拿起电话给迷兰妹妹打电话电话接通了却没有接听。

    她再去看在雨中徘徊的那个，忽然看到了那望向她的绝望的眼神啊呀，就是妹妹，难道妹妹真的出了什么事

    汤云云急急慌慌地跑下楼，奔出别墅，向着仍在雨中乱走的跑了过去。

    真的是米兰妹妹。

    汤云云顾不上说什么，架着米兰妹妹便回到了林府。

    被雨淋得透湿的米兰，神志有些不是很清楚，她刚刚找了一家酒吧，喝了好多酒她是到香港来找楚帅的，她想楚帅想得好苦米兰在没跟楚帅发生关系以前，遇到林宗源到深圳里的别墅过夜，她还能凑合着跟林宗源过生活，可是，自从跟楚帅有了激情一夜，她不想再跟任何男人发生关系了，她的身体，她的心都只属于楚帅一个人了，她大着胆子抗拒了林宗源的粗暴，死活不跟林宗源上床，林宗源折腾了大半夜，始终没能把米兰制服，一气之下，立即叫人把米兰撵出了别墅，取消了米兰的二奶待遇米兰没有了栖息之地，只好连夜打出租到了香港。

    她却没有勇气再敲林家的门她怕再次遭到拒绝只好借酒浇愁。

    汤云云听了妹妹东一句西一句的醉话，大约弄明白了罪大恶极的人是小色鬼楚帅，小小年纪，就始乱终弃，她这才知道，原来妹妹竟然做了林宗源这个老流氓的大陆二奶。她象一位侠女一样对米兰道：“妹妹，别怕，我要楚帅这个坏蛋负责我还要找林宗源这个老东西算帐我现在就给他打电话”

    米兰听到姐姐的话，酒好象一下子醒了，猛地一下夺下了云云手里的电话，生气地道：“不行，我不准你扰乱他的生活，他是个好男人，负责的男人，我知道他现在有难处他叫大太太打了两次钱给我了他一直没忘了我。”米兰意识到自己现在是在香港林家的宅第时，不顾云云的拉扯，抬步就往楼下跑，“不行，我不能呆在这里，要是让林宗源知道我在这里，会连累楚帅和大太太的，我要赶紧离开。”

    也不知米兰哪来那么多力气，她几步便下了楼，飞快地出了林家的大门，往街上跑去

    色间道2〗第25章喝烈酒,姐妹大跳肚皮舞1

    汤云云害怕妹妹出事，紧跟着跑了出去。跑出去时，妹妹米兰已上了一辆出租车。汤云云本想叫林家的司机帮一把，可转念一想，又觉不好，赶紧跑到街道边招呼了辆的士。

    姐妹两个，在街上玩起了追车。

    米兰其实不知道自己该到哪儿去，只好胡乱地叫司机把车开到了原来喝酒的那家酒吧酒是个好东西，喝得晕乎乎的，可以忘掉一切烦恼。

    跟调酒师要了一杯烈伏特加，米兰就喝水一样往嘴里倒刚喝了几口，却被紧跟在她后面的姐姐把酒杯夺走了。

    “给我，我不用你管，你跟我又不是一个妈生的你是有钱的香港人，我是大陆的渔民的女儿，我跟你，不可以做姐妹我可没忘了，我跟妈妈到香港来找爸爸你妈妈好凶，叫佣人把我和妈妈赶出了你们的豪门大院爸爸，你在天有灵，你看到你当二奶的女儿好幸福好幸福”米兰说着醉话，歪歪扭扭地走着，突然从旁边一个女生的手里抢了杯鸡尾酒，扬起玉颈，一饮而尽，“好好喝，我你们”她用手随便乱点，好象看到楚帅正朝他走过来，竟失态地把一个侍应生抱住了，“来亲爱的，咱们喝交杯酒，谁喝醉了，谁就先上床”

    汤云云看到米兰的醉态，听儿到米兰的醉中真话，心里好酸楚，她知道现在劝妹妹也没用，只好要了一个包房，扶着跌跌撞撞的米兰，进了包房。

    触起伤心事，汤云云眼里不知什么时候也湿润了。她本来是含着银匙长大的富豪女，如果不是爹地和妈咪横遭不测，她也不要利用假期打开赚钱自己一直以为在大陆的妹妹过得好幸福，可是，今天才知道，妹妹竟然自甘，她不由得想起了一个比米兰小两岁的失散多年的妹妹现在，爹地和妈咪都不在了，当姐姐的应该好好照顾她们才对可是，自己现在，也是飘零无家之人

    诸般悲苦上愁，汤云云心情愈发地郁闷米兰趁她不备，又在喝烈酒云云气苦，跺了跺脚，恨恨地道：“喝，姐姐也喝，一醉解千愁”姐妹两个竟然争先恐后地比开了酒量。

    包房的门突然响了一下，楚帅鬼使神差地进来了。

    楚帅是接到老妈子的电话，马不停蹄地赶过来的。本来，乃菁妈咪和小姨准备吃完饭就回盈家一趟，打算让爸爸妈妈认一认楚帅。姐妹俩在酒店里商量来商量去，觉得还是不让楚帅去得好盈乃菁心里一直想等楚帅长大一些，到了合法年龄，就让楚帅跟雪菲结婚，这样子的话，自己可以比较正常地跟儿子睡在一起。所以，姐妹两个决定先回家看看，探探风声，让楚帅自己先回林家。

    楚帅在半途中遇上了一直跟踪米兰和云云的林家的女佣那女佣好象很明白事，虽然她知道那个高傲的家庭教师汤云云跟楚帅还没有什么瓜葛，但却知道楚帅已经对汤云云有了好感，而且，好象盈乃菁对汤云云也很满意，所以，就格外留心了。

    看到两位美女被烈酒已经浇得东倒西歪，楚帅赶紧叫着女佣和司机把两姐妹抬到了车上，一起回了林府。

    楚帅看到米兰姐，再看一眼云云姐，心里便明白了，两人一定是有血缘关系的姐妹，长得太像了。

    米兰姐姐喝得太多了，在车上就吐了两回。回到家里，由楚帅扶着，在卫生间里又是好一通地大吐特吐。

    云云姐的酒量好一些，勉强还能自己走路。楚帅想扶她一把，她却要强地甩开了楚帅的手，一个人手扶着楼梯的木栏杆，东倒西晃地上了楼，进了卧室。

    楚帅等米兰姐吐完，给她把脸擦干净了，小心地扶着好进了云云的房间。云云一看到楚帅进来，立刻从床上站起来，用手往外推楚帅：“出去出去谁让你进来的，人家的房间是干干净净的，你不要以为我是纵情乱的人你我讨厌你”

    “云云姐，你喝醉了，来，不闹了，和米兰姐一直躺下，好好休息，等明天起来就没事了”楚帅好有绅士风度地先把米兰扶躺到床上，然后又来扶云云。云云去不，往前走了几步，醉眼朦胧地道：“我没醉，我还要到健身房跳舞，还要做瑜珈，游泳，打棒球”她一边说着，一边走出了房间，歪歪扭扭就往楼上走。楚帅怕她摔着，赶紧跟上她，从后面扶住了她。

    第一次地跟云云姐肌扶相触了楚帅心跳立即加速，不过，他却不敢胡乱造次，好怕给高傲的云云姐种下不好的印象。

    楚帅想劝云云姐回房间休息，可没等张口，就被云云拿手指顶住了楚帅的嘴，“不准说话，从现在起，你不准说话，也不准管我我不要你管我，今晚上，你要是惹我不高兴了，我立即就离开林家，永远不再跟你见面”云云的这句话，把楚帅吓得不轻，这要是云云姐真的走了，会好有缺憾的就算不跟云云姐发生亲密关系，每天看到云云姐，跟云云姐吃吃饭也是好的。

    楚帅陪着万分的小心，扶着云云进了健身房。

    里面不但各种运动设备一应俱全，楚帅这还是第一次上来忙啊，忙着跟姐妹花妈咪，都没得时间锻炼身体不过，他在大干乃菁妈咪和雪菲的时候，看到云云大半夜跑上来运动时，自己也好想跟云云姐一起跑一跑，跳跳韵律操。林家的健身房几乎就等于一个商业健身房，甚至里面好多高级设备，小型健身房都没有。跑步机一字排开有六七台，还有，各种健身机台、spa间、淋浴间都很高档。还有，做瑜珈的专地地毯和房间，整个三楼围着两厢的侧楼，全是用来健身的。楚帅知道乃菁妈咪爱做瑜珈，还有啥有氧运动。楚帅有点像是刘姥姥进了大观园一样，看着那么多式样不同的器械，一切都是那N的新鲜新奇怪不得云云姐几乎每天晚上都要跑上来运动

    从三楼的内楼梯过走廊到侧楼，还有spa、水疗、游泳的地方，还有一间房专门看电视聊天说地，交流健身的心得，乃菁妈咪的一些闺中密友经常会过来一起做。

    云云一进了健身房，就脱了外套，带着酒意跳起了正宗的中东肚皮舞。楚帅跟雪菲小姨在卧室里学着跳过，好难学的一种舞蹈真正的肚皮舞，可是非常困难的运动，从头、肩、颈、胸、腹到脚部，每个部位都要搭配的很好，肚皮舞就可以带给舞者足够的运动量。穿著贴身的小背心，下身穿著垮的灯笼裤，腰上围的是镶嵌有亮片的腰带。当美女摆动身躯，每个人白晰的肚皮开始随著音乐扭动，裤子虽然松垮，但是遮不住的屁股在眼前晃来晃去，肚皮舞在埃及是在下流酒吧中，为男人助兴的舞蹈。

    楚帅看着醉红润醉俏的云云姐晃着她那是纤巧合度的四肢，陶醉得无以复加云云姐的肚皮舞比小姨跳得可正规多了。楚帅贪焚地盯着云云姐那只有22寸的小蛮腰，洁白无暇的腹部，加上那小巧的瓜子脸，微微上吊的眼睛，好有气质好有迷人的清纯处女的诱人神态。还悠云姐乌黑亮丽的飘飘洒洒的长发，可是，此时的云云姐眼睛有点肿肿的，刚刚在洒吧哭过的缘故

    “楚帅，你为什么一直对我冷冰冰的，是不是我长得不讨人喜欢，还是因为我穷，你你是不是看不起我”云云酒好象醒了一点，停止了她那极其专业极其感的肚皮抖动，走近楚帅，脸对着脸，拿手指点着楚帅的鼻子，好有质问和不满的口气问道。

    “完全不是没这回事啊，云云姐，在我心目中，云云姐就像女神一样，是完全的高雅端庄的女人的典型哦”楚帅今晚上跟乃菁妈咪和小姨也喝了不少酒，借着酒意，楚帅把平时放在心e的爱慕，居然就这N容易说出来了。

    “那好你的肩膀让我靠一下”说完，云云就扑到了楚帅的身上，云云好安静的偎在楚帅怀里，只听见她鼻子不停地抽动发出的声音。

    云云柔软的身躯靠在楚帅身上，软绵绵的的双乳隔著衣服，那温暖的触感驱动着楚帅身体本能的反应。虽然酒意让身体反应迟顿，但是下半身的反应可一点也不迟顿，血液迅速的往下半身聚集，炽热的巨物，透过休闲裤，恰好著，身体柔软地下滑，摸着楚帅的腰带，别扭了几下，便解开了，哗地一下，拉掉了楚帅的裤子

    “你小心了，姐姐要惩罚你了”她的话一说完，竟然伸手握住楚帅的巨物，将楚帅的喷头含进小嘴e。楚帅的重心不稳，只好侧弯了身子，靠在一台跑步机的推杆上我的天哪，太突然了，这简直不敢想象这是真的此时的楚帅脑子完全的一片空白，全身僵硬，只能任由云云摆布。

    楚帅只觉到好象进入了云云姐湿润又软的蜜道里那火红的唇，紧密的包住楚帅那船形的喷头，云云姐的小香舌轻巧地在M带、包皮和喷头下缘灵活的舔动强烈的剌激把酒意中尚未进入完全状态的宝贝，弄得更加的硬挺终于，云云的嘴暂时离开了，那纤巧的嘴角牵引著一丝亮晶晶的口水，云云那双狐狸眼幽幽的凝视著楚帅的脸，但楚帅却撇过头去不敢看她。但是楚帅沾满口水的宝贝，却怒视著云云的小嘴，彷吩谔终揭话恪

    再一次的，云云把楚帅的宝贝整根吞到底，云云喉头上的皱摺和喷头接触的时候，带来了一种无法言喻的奇妙的感觉。当她用力吸吮的时候，柔软的舌头紧贴著宝贝，完美的不留下一点空隙。接著，她慢慢的进行吞吐，不断的改变角度，宝贝接触到嘴里不同的表面时，她便发出“唔扑哧”等声音，虽然楚帅不想看，但是听觉就足以造逼真的想像。

    除此之外，她一边还用手玩弄春袋，或是抠弄楚帅的屁眼。楚帅又一次地感觉象是小姨那医生一样地按摩的快感当云云的指甲划过去时，一种麻痒的感觉带动楚帅的下半身禁不住地颤抖。

    楚帅想动一下身体，无奈“把柄”含在人家嘴e，难以扭动身躯约摸十分钟后，身理和心理两种的剌激，一层层的冲击之下，楚帅的精关频频地受到冲击。勉强撑著身体起来，想推云云的肩头，别射在她嘴里。「

    “姐我快要射了不要射在你的嘴里，你可能会讨厌的味道”楚帅没想到，云云固执的加强吸吮的力道和速度，一点也没有要松口的意思。楚帅的宝贝再也忍不住了，猛地开始剧烈抖动云云姐好兴奋地，将灵活的舌头伸出来托著楚帅的宝贝。

    又浓又稠的不断的射出来宝贝再次大力的抖动，喷薄而出时，好多不是喷在云云的料或身上，还有一些是直接朝著她的嘴里射了进去出。“呀好浓好腥喔”云云姐居然将小半口的都咽了下去，接著用舌头把嘴边的舔了舔，那妖艳的模样，看了怎N能软下来

    云云把楚帅拉起来，靠紧了，跟楚帅展开了舌吻，她这一吻，把溅到她料的，一点也不留得都粘到了楚帅的料嗯，有精同享。

    闻着她身上淡淡的香味，任她柔软的唇舌个进嘴里，楚帅亦张开嘴，迎上去，两人交缠在一起，唾液不断的交流。

    火热的宝贝顶著她的下身，两人的手不断的互相在对方的身上探索。良久，才有点不舍的分开。云云仍是带着醉意的憨态，低头看著楚帅的下半身笑著说：“嘻嘻本来以为你不举了又硬了”

    “来这次要更厉害的惩罚你”说著，便脱下她下半身的长裙和蕾丝内裤，火热的身体又靠过来。楚帅激动得无以复加，心里道：我要让云云姐得到最大的快乐，让她的不痛快立即烟消云散

    “小色鬼，抱我回房间去”云云的意思是指指回她的卧房，不过，楚帅可不这N、么想。楚帅觉得要让云云尽情尽的放声浪叫，最合适的，当然是那声声悦耳的琴房了。那里面，有著良好的隔音，我以在e面干得云云姐呼天喊地，外面可是一点声音都听不到哦

    “云云姐，你可要准备好，我要用我的方式抱你去一个最销魂地方”说著，楚帅把裤子踢掉，下身一挺，对准了云云的花房贝谷，双手抱起了云云姐轻巧的身体

    色间道2〗第26章老师,请不要拒绝我的强暴

    就在楚帅要触体而入的时候，云云忽然象蛇一样地溜到了地上。从身上拿出把小剪刀，两手好用力地对着楚帅的大宝贝就要“咔嚓”。

    楚帅吓出了一身冷汗：云云姐要对我“下毒手”，要让我断绝子孙。他不及多想，一闪想跳开了。

    云云一声冷声：“小色鬼，算你躲得开，这次让你逃脱了，哼，早晚有一天，我要你好看，我要给妹妹讨回公道”云云说完，抓起自己的衣裤，转身就要往楼下跑。

    楚帅已经剑拔弩张了，哪肯让这样一无所获地就让美女在眼前跑掉。伸手就去抓云云的胳膊。云云却没有躲，竟回身偎到了楚帅的怀里，眨着一双醉眼对楚帅道：“人家跟你开个玩笑，看你，一点儿没有男人的大度，脸红得跟斗鸡一样，你要吃了人家吗”楚帅听到云云老师那诱人的的话，反倒楞住了。

    云云趁着楚帅一楞的时候，奋力推开了他，朝着走廊通往左侧琴房的方向慌里慌张地跑。看她那步态，仍是酒意未消的，迈步间，脚步有些踉跄

    楚帅知道，如果此番不制住像娇蛮的云云老师，以后这样的麻烦还有不间断地发生，，所以，他发足狂奔。

    云云很快便穿过了走廊，虽然，她穿着高跟鞋的缘故，不能跑的太快，而且由于咯嚓楚帅宝贝的计划失败，心里慌乱，。但她还是想尽力地通过琴房的那条通道，然后赶紧把琴房与健身房的铁栏门锁上这样楚帅就无计可施了哼，你个小色鬼，这么轻易地就上当了，我才不会对你献身呢。

    云云成功地跑到铁闸前了，她一阵惊喜，想拉开铁栏门。可是铁栏门纹丝不动，她用力地又去拉，却怎么也打不开，原来铁栏门已经被牢牢地锁上了，上面还锁上了一条粗大的汽车防盗锁锁上了。云云一回头，看到楚帅已经快到面前了，她用力的拍打着铁闸门：“有没有人，刘妈，小玲妹妹，你们在不在”云云心里慌了：完了，天不遂人愿，本想给妹妹米兰讨公道，这下倒好，陪了夫人又折兵，自己也要被这小色鬼凌辱了。

    “没有人会听见的，云云老师夜已经深了，他们都睡了，咱们也要找个地方，好好睡觉”身后响起了楚帅有点发狠的声音：“铁栏门是乃菁妈咪让小玲关上的，乃菁妈咪怕不安全，外间侧楼的通道铁栏都倘上了云云老师，我这里有钥匙，你想开门吗。”楚帅一脸坏笑加冷笑地着摇晃着手中的钥匙，一步一步的走近云云老师。

    云云背靠着铁栏，喘着气，惊恐的看着步步进逼的男人：“你想干什么我不我死也不会让你得逞，你敢强暴我，我我就去跳楼，你你不要过来”

    云云顺着墙壁拚命后退，双手也护在胸前，可是她已无处可逃。楚帅伸出色魔之手，一把就捉住了云云的手腕，然后用力的将她扯到身前，他的手是那么的有力，云云只觉得一双手腕就像被钳断了一般。楚帅哼了一声，看了一眼无望挣扎的美女老师，腾出一只手拦腰抱住她，拖着她将往走廊的另一头走。云云奋力挣扎着，试图稳住身体，口里面则不停的乱喊乱叫着，她慌乱的叫声回荡在空中，可是，走廊里非常安静根本不会有人来救她。

    楚帅见云云不肯就范，知道再纠缠下去后果会很糟糕万了让两位妈咪看到，好事就成梦幻泡影了今晚上，无论如何要上了云云老师，至于以后的调教，那是以后的事，于是他一手抓住云云润泽的秀发，另一只手捏成了拳头，象小混混打架一样，击中云云那柔软的腹部这样子征服女人太下流了，楚帅竟然用上了混混式暴力泡妞绝技这么漂亮的美女老师，他也下得去手。

    云云受了楚帅的一击，只觉得小腹上一阵剧痛，一口气吸不上来，呼救声再也发不出来，身子也马上弯了下去。

    楚帅将云云的头发往后扯去，露出了云云那惊恐无助的小脸楚帅并不怜香惜玉，他顺手给了云云几个耳光，云云吓坏了没想到这么倒楣了，真是让自己遇上这么一个变态色魔。脸上中了耳光，细嫩洁白的脸颊上立即腾起了一片潮红，美女的眼泪叭嗒叭嗒地往下掉。楚帅却不管，趁着云云一时无力反抗的时间，楚帅扯着她的胳膊，将她拖向走廊最尽头的瑜珈房，白色高跟鞋在地面上留下了两道擦痕。

    一进瑜珈房，云云就被重重的推倒在铺着地毯的地面上，她趴在地上，显然还没从刚才的重击下缓过气来。楚帅关上了瑜珈房厚重的隔音门，并且“咯哒”一声将门反锁上，接着又把所有的布艺窗帘放下，并且把大部分的灯都关上了，只留了两盏壁洒。瑜珈房里迅即被一层幽暗所笼罩。楚帅把中央的一排休息用的沙发推到一边，又将云云一直拖到了最中间的位置，然后打开了耀眼的聚光灯。

    淡的聚光灯照射出明亮的光芒，将李云云的身体笼罩在一个圆形的光圈里。云云半蜷曲着身体，美丽的脸上挂着一线泪痕，她激烈的挣扎下有些脱力，全身已经绵软无力。楚帅却不得不赞：云云洁白细腻的肌肤在灯光下仿佛是透明的一般，晶莹剔透。淡的t恤和白色的迷你裙勾勒出云云曼妙动人的身体线条，透明的网眼丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，这些足以让楚帅垂涎三尺飞流直下。

    他走到云云的身边蹲下，用手沿着她t恤下文胸的轮廓游走起来。云云渐渐的从疼痛和药物引起的迟缓中恢复过来，她忽的坐起身，连连向后退去。

    “你你个大色魔别碰我”方才被楚帅的了痛打，已令她感到了深深的恐惧感。

    楚帅嘿嘿一笑，说：“云云老师，你真是明知故问，这里只有我们两个人，你说我还会干什么呢”

    “你不要乱来，你要是敢强暴我，你就要坐牢你最好三思而后行”

    “云云老师，只有做过才知道，等下，你尝到了我的滋味，一切都会发生改变的，云云老师不会去告我的，我怎么会坐牢呢来吧，云云老帅，我可是想你快要想疯了，让我们彼此给彼此安慰，彼此给彼此快感”楚帅说完就扑向云云。

    “住手我是你的老师，你不可以，不可以这样做你这个可恶的恶棍色狼淫魔”云云尽力闪避，不让楚帅碰到自己。

    “云云，你知道吗，你太美了，实在是让人受不了。我要得到你，无论如何你都要做我的女人作为学生的要求，老帅请不要拒绝我的强暴”

    “不不放开我你这个禽兽”云云想爬起来，但是被重重的压在地毯上动弹不得。

    楚帅骑跨在她的身上，伸手去撩她的裙子。云云的裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在网眼丝袜下匀称的大腿。薄而富有弹性的网眼丝袜，在射灯下闪着柔和的光泽；丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，衬上双脚的白色细高跟鞋，令人心动不已。楚帅的左手环抱在云云的腰部，双腿夹着她的下身令她无法挣扎，右手在裙底下不停的抚摸着，感受着这动人的女体。

    云云快要崩溃了，她恨死楚帅这个色魔了，可是，完了，已经落入这淫兽的魔掌中。她扭动着身体，双手用力想掰开楚帅的钳制，但楚帅显然有充分的准备，他差点被小剪刀咔嚓了，早就估计到老师那反抗的决心，他的左手是好有力的将云云拥在怀中，云云根本无法脱身。而楚帅的右手已经不失时机的顺着云云大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，并且刚中带柔的按捺起来。云云只觉得下身一阵久违的酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软下来了。

    云云的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻楚帅的抚弄带来的冲击。楚帅当然很清楚，手指感受着云云的体温，越发的卖力戳碰起来，云云很快就觉得有些口舌干燥，双眼也有些眩晕。

    楚帅弄了一会儿，见云云的反抗渐渐减弱，于是便开始肆无忌惮的揉起云云浑圆柔软的臀部。他的左手也从云云的腰部放开，绕到身后去解裙子的钮扣。一粒、两粒，接着是“吱”的一声，云云觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。楚帅开始将裙子往下拉，云云感到十分的恐慌，难道他真的要对自己施暴这小色魔为什么突然间象变了一个人，她以前原自己不是好有尊敬的吗是不是刚才用剪刀激怒了他云云有点后悔了可是，现在说什么已经没有用了可是，她仍然用双手紧紧的抓住裙子的上缘不肯放手。

    楚帅几次都不能把云云的白裙子扯下，也有些恼火了，于是把云云翻了一个身，反而将裙子的下摆往上一提，云云下半身柔和优美的曲线和腰腹部一截光滑雪白的肌肤都暴露在楚帅灼热的目光下。

    云云不由的惊叫起来：“不要啊住手”云云慌不迭地伸出双手挡在了前。

    楚帅被那洁白无瑕的肌肤刺激得欲火中烧，怎么可能停下来他一言不发坐到云云身上，两下就把她的高跟鞋脱下远远的丢到一边，然后拉起网眼丝袜的两侧往下扯。丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来，低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，而盈盈一握的纤细腰身和修长秀美的大腿却是无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般。

    楚帅握住云云的双手不让她移动，然后俯身狂吻起来。他喷着粗气，用潮湿粗糙的舌头舔着云云的大腿根，还用手挑起小三角裤的边缘，窥视云云圆隆的花园粉谷。楚帅淫荡的目光让云云简直无地自容，自从她懂事以来，即使是自己的男朋友也从未这么接近、这么放肆的注视自己的，今天却被一个大陆来的小淫魔的目光尽情饱览“色魔，混蛋，不要看，停止不要继续下去了”她羞得满面通红，声音也有些发抖。

    “老师的小逼逼雪白饱满，毛毛柔软乌黑，我喜欢极了。”楚帅边说边把手指探进内裤里摩挲起来。

    “呜求求你”云云声音低弱的几乎连自己都听不清她近乎于绝望了。她的双手却不知所以地紧紧的压在上防卫着，不让楚帅进入。楚帅一时之间，也无法进袭她的，于是转而托起她的大腿，抚摸那温软雪白的肉体，进入如痴如狂的状态中。

    色间道2〗第27章不要求你放了我吧

    面对楚帅的羞辱，云云一点办法都没有，在港区毫宅的别墅里，即使是呼救，也不会有人乱管闲事，毫宅里每天不知会有多少女生被奸淫有些人还求之不得呢被奸淫一次，说不演就攀上了富豪的高枝自己的父亲就是强行占有了漂亮的女佣，生下了最小的妹妹到现在妹妹一家还不知她们在哪里呢眼看自己一步步坠向被强暴的深渊，云云快要哭出来了，可是还有谁能拯救自己呢

    “为了保住自己的清白，我一定要自救”这个决定在她的脑海中渐渐清晰起来。云云于是偷偷向身旁瞧了一遍，房间里能够用来袭击楚帅这个恶魔的东西都被推到墙边了，自己身旁什么都没有。忽然，她看到了楚帅别在腰间的小刀，然后她有了一个计划。

    她忽然张开双臂抱住了楚帅，口中也假装发出了销魂的呻吟声，仿佛性爱高潮到来的样子，一只手却悄悄的摸到小刀把子，慢慢的将它拔出，向着楚帅的腿部刺去

    “啊”一声尖叫过后，楚帅摇晃着站了起来，小刀落在了地毯上，可是上面没有血迹云云没能刺中楚帅，反而被他发现了自己的企图。

    “啪啪”两声响亮的耳光声，云云扑到在地上，头发散乱。

    “好可恶的老师，你两次色围诱我，是想杀了我吗”又是两下耳光：“你知不知道我从小是跟人打架长大的，你以为能瞒得过我告诉你，只要我想要的女人，我一定要得到”

    楚帅显然被深深激怒了，他将小刀踢到一边，跨步上前，一把将云云的身体提了起来：“可爱的老师，你竟敢对我动用武力我要惩罚你”

    “饶了我吧，求求你，放过我吧”

    “放过你不行，你国色天香倾国倾城的，不尝一尝太可惜了。”

    “不不”

    在云云悲鸣声中，楚帅将她扔回到地毯上，然后一手将她的网眼丝袜扯了下来，云云滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿像揭开了面纱似的显露在眼前。

    云云惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是楚帅一伸手就抓住她的一只脚踝，用力将她扯到身边。他用膝盖将云云的双手压在身后，把云云的裙子自腰间一把扯到了脚踝处，毫不费力就脱了下来，随着他右手一挥，雪白的裙子像受伤的白天鹅，缓缓的在空中飘落在不远的红色地毯上。

    楚帅看着云云白嫩爽滑的双腿完全裸露出来，便哈哈大笑起来：“好果然是美得让人眩目美得让老了甘愿当禽兽。”说完，一把摸在云云半露在外的丰腴臀部上：“真滑呀哈哈哈哈爱死老师的美臀了”

    云云苦苦的哀求着：“请住手，你不能这样做呀”

    楚帅不为所动，伸手撩起云云的蓝灰色t恤，隔着文胸，狠狠的抓在云云挺拔的双乳上揉起来：“怎么样，爽不爽，好亲亲好可爱的云云老师”

    楚帅对于云云极富弹性的圆锥形双乳非常的着迷，捏在手里久久不放真是爱不惜手。他对上嘴亲了一下云云的小嘴，云云还想躲闪，结果被他强行按住，又多亲了几下，然后，将云云t恤的v字领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，领口几乎被拉裂了，套在云云晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝软滑的文胸渐渐露出，云云的上衣也被扒到了胸腰部。云云双手被压在身后，上衣被褪到了下身。楚帅提起了云云的双腿，顺利将t恤扒了下来丢到一边。

    云云半裸的身体蜷曲着侧卧在红地毯上，身上只剩下米白色的内衣裤，聚光灯的光芒笼罩着她，令她的身体显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。

    尽管竭力的抵抗，云云还是无法逃避被扒光衣服的命运。楚帅伸手解开了云云文胸的搭钩，米白色的d罩杯立即松了下来，云云挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现在楚帅手下。

    楚帅趁着云云双臂护着胸前的机会，将文胸的两边肩带穿出了云云的双手，那还带着云云体香的贴身文胸就到了楚帅手中。楚帅嗅着文胸的体味，发出残酷的笑声，接着楚帅又把手插入云云内裤里往下翻去，小三角裤就一下子滑到了大腿中部，云云的双手不知应该护着前胸还是挡着，只好把身体紧缩成一团。

    但楚帅一手握着她的足踝，另一手没等云云反应过来就将内裤一把扯下了，云云莹泽迷人的胴体终于完全的袒露了。

    一丝不挂的裸裎在自己痛恨的男人面前，实在令云云恨不得立即死去，她明白接下来的凌辱会更不堪入目，顾不得羞耻地，绝望地向着门口爬去。然而她的逃跑企图又招来了楚帅毫无怜悯的狠打，楚帅垒起了四边的沙发圈椅，将它们放在云云身体的四角。他用云云的风眼丝袜当作绳索，分别将云云的手脚拉开绑在了一个木质靠背上。云云侧着头，无声抽泣着，身体像大字一样被绑住，再也没有能力挽救自己。

    楚帅得意地看着自己的杰作，不时在云云光滑的肌肤上抚摸着。他的手指又一次触摸云云的花园粉谷。圆隆的外唇、柔软的毛毛、娇嫩的玉门、温热的花园通道道，一一在他指下经过仔细验证，没有任何的阻碍。云云老师身上的每一部份都收入了楚帅的眼底，即使是美女娇艳神秘的粉谷。、

    楚帅忽然放开了温软的美体，出了神的注视着她。他有些迷惘，自己从未象今天这样，使用暴力侵犯过一个的女孩子，不知道为什么，他隐隐觉得，只有这样，才能让云云老师彻底屈服，以后自己想怎样就怎样，然后让她慢慢爱上自己这的的确确是进行着强暴，而且还是对自己好好喜欢的美女老师

    云云惊异的发现了楚帅这小色狼的目光中竟然出现了迷茫的神色，云云吃力地想挣开捆绑逃向窗户旁边，可是楚帅虽然有些走神，视线却始终停留在晶莹的肌肤上，他没有阻挡云云的徒劳挣扎。

    在饱受惊惶和几番挣扎后，云云的处女之身已经忘却了耻辱和羞怯，她什么也顾不上了，只要能逃走，这一次只要不被奸淫，自己就胜利了，以后，这小色狼就会尊重自己哼，我要报仇

    光华四射的雪白胴体，在挣扎之中也流露着别的女生所没有的亮丽和娇美，她依然显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。这深深的吸引楚帅着楚帅看到云云那不屈服的眼神，立即燃起了斗志我要占有你

    一瞬间理智的挣扎终于还是被欲火吞没了，云云温暖动人，娇柔无限的身体激发起了楚帅身体里的兽性，使他终于蜕变为一匹真正的色狼。他扑向云云洁白的胴体云云差一点就成功了，可是，她再也没有机会了，楚帅已经扑到身后，紧紧抱住了云云楚帅的巨物高高的直立着，顶在云云的背后，双手开始粗鲁地抚摸云云的和雪白浑圆的臀部。云云尖叫着反抗，双手护前又护后。

    可是楚帅已经生硬地用左手探入云云了雪白两腿间，虽然云云紧夹着，但却被楚帅坏坏地拔下了两根长长的黑毛－－终于被恶棍得手了，神秘伊甸园的被占领了。

    “不要啊，请你放了我吧呜”云云的哀求湮没在呜咽声中。楚帅并没有停下，他的手从后箍住云云的双臂，然后伸了右手抚住了一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，云云的第二处敏感地带，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

    云云好象被突如其来的冰冷笼罩了全身，她泪如泉涌心里恨道：“楚帅，我恨你，即使你占有了我，我也不会做你的情人，做你这色魔胯下的羔羊

    完全赤裸的雪白胴体马上被令外一个赤裸的身体包围了，楚帅紧紧的拥抱着云云，胸部贴着云云光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。他低头吻在云云脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花一般清新的味道。云云轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印楚帅的手在云云雪玉缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。楚帅首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的，柔软和弹性令楚帅仿佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在楚帅的手中溶化掉一样。他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他楚帅了。

    楚帅的双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触及到云云下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，云云的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。

    楚帅的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。

    楚帅低下头为云云的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的双腿。楚帅紧夹着云云的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在云云白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。

    双唇一点点的向下挪动，长驱直入地到达云云光洁的玉足。云云的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。楚帅将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了魔似的舔吻着白净的足底。他觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的巨物顶在了云云的臀沟上，那通红的喷头恶毒的起伏着，舔啜在云云鲜嫩的三角区。云云朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她有点把持不住自己了这怎么才好，自己的身体为什么不拒绝楚帅我为什么不反抗了刚这样想着，她却不由得低声的呻吟起来。

    楚帅看到云云对性区的刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。他把云云放平在地毯上，抓住她的足踝向两边拉开，将云云的伊甸园完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间。云云惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在楚帅的视野内。

    “别别这样。”云云的声音微弱得几乎听不到。楚帅把头塞到了云云的身下，脸颊摩挲着云云的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。他扶着云云纤细柔软的腰部，慢慢的接近云云的。啊，就在眼前了楚帅的内心在欢呼，这是多么奇妙的地方。他目不转睛的看着云云的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的神秘粉谷呈现着那么鲜嫩的粉红色。圆浑的花园高地下，延续着三角形的萋萋芳草，楚帅伸出一只手指拨了一下那微曲的芳草，很轻、很柔软。

    芳草丛中的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，楚帅看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，定是花径篱笆了。楚帅伸出手指撑开了玉门，哇里面还有一道小门，门内若隐若现的曲径就是通幽的必经之路。楚帅不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，于是他“滋滋”的吮吸起来。

    云云的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是楚帅的头却抵在中间。

    “嗯不要嗯”云云双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小贝蕊被楚帅的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自花园蜜道中流出。楚帅尝了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。

    云云的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎么也无法摆脱楚帅的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，云云感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从蜜道里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿了云云那一丛丛的柔软的芳草

    色间道2〗第28章又射在老师里面了

    楚帅看着云云颤抖扑腾的玉乳和泪流双颊的美靥，直直竖起的巨物越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在云云的身上。楚帅将云云的双腿架到了自己的肩头上，开始调整巨物与爱之间的角度。在进行他人生中的第一次交合之前，他又一次校正了自己的巨物，然后慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的最后一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着云云的爱蕊插去。

    被楚帅持续的舔吸着的云云老师，已陷入了半清醒半疯狂的状态，她明明知道是在被，可是偏偏却又感觉到了一种莫名的快感楚帅突然停下了下面的动作，用两手托起了云云老师的两条玉腿，调整了一下姿势这给了云云一个喘息的机会，她奋力地好象用了很大的力量，要摆脱楚帅，可是，她仍然还是被压在身上，玉腿大开着。云云感到自己的双腿被高高的举起，好象有风吹进了自己的玉门这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了：一根通红怪的巨物颤颤地挥舞着，正在向自己的粉谷刺去

    云云尖声的高叫起来：“放手，恶棍，你放手不要”云云拚命想把双腿合上，可是已经太晚了，楚帅强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，炽热的巨物摇晃着顶在了两扇玉门之间在进入云云的体内之前，楚帅深情的看了一眼美丽的云云老师，然后腰一挺，将巨物直直的送入云云守护了22年的秘道内。

    “不啊”伴随着云云的一声惨叫，楚帅的巨物准确而有力的插入了温暖而狭窄的花园粉蕊中。

    第一次的插入，楚帅感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。“前面一定是处女膜。”直觉和已经丰富起来的知识告诉他，前面就是男人最喜欢冲破的处女堡垒于是楚帅将力气都集中到了喷头上，勇往直前，美女蜜道内薄薄的处女膜被顶到了极限，他奋力将巨物向前刺去，感觉好象是雷鸣电闪地一样，他清楚地感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小，巨物突的刺入了一大半。啊，行了，终于给云云老师破处了楚帅无比的兴奋起来

    “啊住手疼”云如云突然感到了体内发突如其来的极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛彻心肺地痛哭了起来。

    第一次的交合，加上没有充份的润湿，云云的处女通道显得狭窄异常，楚帅粗大的巨物被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。云云体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

    “痛啊住手恶棍你住手”她剧烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，仿佛一幅工笔的仕女图。楚帅知道如果强行的进入，娇嫩的一定会被撑裂的，于是他停止了前进，慢慢的转动身体，让巨物研磨着，扩张被撑开的圆壁云云有点受不了了，破处的巨痛刚刚过去，却又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。

    然而楚帅却没有这样做，他不想动都不会动的云云老师。于是他往外退出了一点，这一退，巨物几乎完全退出了云云的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血，楚帅看了看自己巨物上缠绕着的血丝，料浮现出骄傲的笑容，他不等巨物完全拔出就重新插了进去。

    这一次，巨物终于冲破了秘道里所有的障碍，功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。楚帅的喷头在秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。楚帅再次将巨物拔出一点，然后轻轻的抽送起来云云平躺在房子中间的毛毯上，玉嫩的双腿张开，屈曲地固定在楚帅的身前。

    此时的她，已经不知道要怎么做了，反抗已经没有任何意义下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，云云的身体就像是冰封的一样。那巨大的巨物还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的L插和提拔，都加重着疼痛的程度。

    “你你停一下求求求你不不要再插了，真的很痛痛”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，云云的双手紧紧抓住地上的毛毯，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

    楚帅还是没有说话，他用他的巨物，继续“温柔”的“抚慰”着云云柔弱的娇躯。渐渐地，云云感到体内巨物的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，巨物开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，巨物都停下来来回的研磨，云云就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后巨物迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，云云于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。云云尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

    楚帅的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。云云白皙的胴体上中下都处在了楚帅的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

    除了喘息和呻吟的声音外，云云快变任人摆布的道具模特儿了。反覆的抽插下，云云的花房溢满了琼浆玉液，伴随着巨物的每次往返都发出响亮的声音。云云彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入楚帅粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱并伴随着她身体的快感而一次次地迷失。

    楚帅很快为身下的美女变换了体位老是这样的传统式，美女的皮肤会磨坏的。他将云云翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘沟，然后，又长驱直入，从后面继续着活塞运动。

    愈战愈勇的楚帅好象了折磨女人的机器，不知疲倦的高速运转着。云云新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在云云痛苦的哀鸣声中，楚帅加大了两人身体间的压力，巨物不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了云云的体内。云云惊恐的呼喊着：“不不要射在里面，不要这样你这个没有人的色魔不要不要”云云无力地捶打着地毯，不敢去看自己被强行凌辱了的可是那些粘稠的液体已经深入到她花园通道的每一个角落了。

    最后的一滴射出，楚帅巨大的巨物变了软皮蛇，缩在了灰白的精斑和鲜红的血丝中，楚帅和云云同时瘫软在地上云云在痛苦与快乐中迷晕过去了。

    楚帅的精力恢复得很快在云云仍迷荡在那种被暴力所吞噬的恐怖快感里时，楚帅已经生龙虎活了楚帅觉得，应该象调教米兰姐和美宜那样，调教高贵的云云老师了。

    调教功的话会好有就感楚帅在等待着云云老师的醒来这一次他不再使用暴力了，他会很温柔地让云云姐再来一次很新奇的爱楚帅把中央的沙发重新归位，把软软的云云姐，抱到了沙发上。然后，去浴室清洗了一下身体，还美美地梳了梳狮子一样地头发。楚帅余兴悠悠地哼着自己即兴即兴创作的“老师一朵花”，陶醉得无以复加。

    过了一会儿，云云悠悠醒来，睁眼看到的是一个迷死人的，笑容灿烂的小男生。

    这难道就是那个象恶魔一样占有了自己身体的男人吗云云有点不敢相信自己的眼睛。

    “老师姐姐，还疼吗刚才真的对不起了，我我是太爱你了，所以，就忍不住用那么粗暴的法子你真的恨我，要剪我的小弟弟吗弟弟这一次不躲了，你要是想剪就剪吧，反正，就是我这个可恶的小弟弟刚才冒犯了漂亮的老师姐姐，活该受罚”楚帅好有真诚又略带调笑地道。

    “哼，我要给你咬烂，咬烂你的坏东西。”云云一把抓住了楚帅的东西，伸嘴就要去咬。可是，刚一抓住，她又想被开水烫了似地松开了手。

    楚帅的那根东西，好热，抓在手里好吓人，那喷头，怒胀着，要吃人的样子。云云好怕，她好疑惑：难道自己的小花房，刚才真的能容纳下这么一个怪的又粗又长的东西吗云云虽然不敢再去“骚扰”楚帅的大东西，可心里却仍在想不行，不能便宜这个大色魔，人家是处女，竟然对人家这么粗暴云云忽然想到自己那个还爱着的，可是却移情别恋的在美国的前男朋友云云就是因为对男人的那东西的拒绝，才导致两人的感情出现了裂痕，然后，又碰上父母双亡的祸事云云竟自动地关闭了心门，从来再未给男人打开过。

    可是，这个坏楚帅，竟然用小混混的无赖招式，又是打人家肚子，又是闪人有耳光云云越想越发现到楚帅的坏，小拳头，举起来，噼噼叭叭地在楚帅身上乱打，“我打死你这个色魔，恶棍，我让你打人家的肚子，闪人家的耳光，我让你打女人，你欺负了妹妹，又来欺负人家，你是世界上最坏的大恶人，我我要跟你同归于尽”云云骂完了，竟张开嘴在楚帅的肩上狠狠地咬了一口。

    楚帅忍着疼，接受了美女老师赐给自己的特殊礼物楚帅四肢摊在地上，任云云又打又踢地秀了五六分钟的美女飘飘拳和无影腿。

    云云打累了，毫不客气地趴在楚帅身上，任淋漓的香汗全部滴在楚帅的胸上，玉妍的无意地磨着楚帅的巨大宝贝。

    “老师姐姐，你压着我的东西了，动一下屁股。”楚帅捧住云云的玉臀，往下移了移这一移，正好让粗大的宝贝面触着了云云玉腿间那美丽的花瓣云云迷浪浪的哼了一声。

    “云云姐，这一次你可要准备好了，我可不想硬来了，我要一点一点的慢慢开垦。”楚帅说干就干，抱着云云姐坐到沙发上，开始慢慢往里顶进。不过，云云姐的那谷苞还是好紧，

    即使蜜汁的量很充足，要马上让云云从心理上接受这么大的宝贝也不是容易的事。

    楚帅先用宝贝在蜜径的开头轻轻的逗弄，让原本满是口水的宝贝，再沾满了将滴出来的花蜜。轻轻的顶弄紧密的花瓣，两片肉唇贴著宝贝，似乎时负昧送馕锏慕入。终於，宝贝顶进了蜜径e。

    楚帅轻轻的摆动着腰，让蜜径先适应一下这样的粗度。慢慢的磨云云的耐。渐渐的，从的底部开始热起来，看来已经弄得美丽的肉体展现欢迎的诚意了。楚帅把云云的身体往下带，屁股再往上一顶，花蜜和空气被挤出来，「噗滋、噗滋」的声音，代表著两人结合的程度一点一点逼进百分之百。

    云云大口的喘气，指甲在楚帅的肩头和毕抓出深深的爪印和抓痕。终於，插到底时，两人同时呼出了一口气。云云像八爪章鱼那样，手勾住楚帅的脖子，脚缠著楚帅的腰，头靠在楚帅的肩膀上。楚帅则两手抓著她的两瓣丰腴的臀肉，从沙发上站起来，云云全身就依靠在楚帅的身上，受力最多的，就是两人最紧密结合的地方。幸得楚帅乃公认的学校里的打架王，平时努力的跑步打拳，腰腿的力量非常的够，撑起一个女人完全不当回事。这看起来象火车推进的体位最吸引人的，就是两人亲蜜的结合，但却是那N羞耻的方式。

    “云云姐，扭一下腰好不好”楚帅这样要求，云云却摇摇头。“那就换我摇罗”楚帅一手打开铁栏门，小步小步的往琴房走去。每踏一步，宝贝就会滑出，踩下去时，再故意重重的顶到底。才没几步，云云花房里的浪水就流到楚帅的春袋上，滴的满脚都是。而双手也不能闲著，大力的揉捏，尽情的享受美女姐姐娇臀那丰富弹的手感。也不知是肚皮舞的训练，还是云云天生媚骨，花房的嫩肉从入口到最心处的花蕊就像是有一圈一圈的橡皮筋一样包住入侵者，湿热又舒服，完全不会造不适。

    当楚帅退出来时，宝贝的角刮著一圈圈的嫩肉，让她直嚷著慢点。在琴房门口时，她突然紧紧的抱住楚帅，嘴巴用力得咬住楚帅的肩头，全身紧绷，整个花房从最底部开始往外不停的收缩，紧紧的把楚帅的宝贝包著，就像要把贝吸进去一样。楚帅想，这应该是一个小的高潮吧。楚帅停下脚步，靠在琴房门口，两个人都稍做休息待高潮过去，云云才发现怎么在琴房e。

    正想抗议时，楚帅已经扳开她的手脚，把她放到钢琴前面。楚帅还蛮喜欢从后面用类似老汉推车的后体位式，一是可以让女方看不到我的动作，很有一种对未知行榈目志澹身体会比较敏感；二来也是视觉上的享受，可以从后面仔细的看到屁股和插入的情形。

    云云的手，本来是被楚帅搭在钢琴琴上，在激烈的动作下，手肘只能靠在琴键上，胡乱的按出不合旋律的单音，老师那极高音乐的水准荡然无存，只是那么零乱地发着钢琴质感的声音。

    楚帅刚进来时并没有开空调，空气不流通的琴房e十分的闷热，扑鼻而来的，是汗味、浪水以及隔间木版混合的味道。云云不想这样的环境，只能大声求饶，要楚帅带她出去。楚帅，你个坏东西，太闷了，太热了，不行了快要热死了，咱们快点儿出去，人家不想在琴房里做楚帅突然加快速度，进行最后的n剌。虽然喝了酒，之前又射过一次，但是两个人都是好有新奇之感，所以，起承转合得节奏很快，几分钟过去，两人差不多都快要到极限了。楚帅看到云云香汗淋漓，打算加把劲在琴房再解决一次。

    “你要死啊你，你我热死了，咱们都死，啊好热，不不不，不要象上次那样，不要射在人家里面啊我要喔”云云迷乱炽热得已经胡言乱语，开始大声的浪叫平时不可能从她嘴e说出的话，都被楚帅听到了。随着一声声高喊，那种诱人的收缩又来了不过这次伴随的是整个腹部、腰部都在快速扭动、抖动，如果能从她的正面看，应该就像在跳肚皮舞哦。而花房肌肉群强力的收缩，使得楚帅的宝贝就像快要被夹断一样。最销魂的还是那最失神地一声高喊，接著从子宫深处喷出了热热黏黏的阴精，云云第二次泄身了。她全身无力趴在了楚帅的身上。

    楚帅也满身是汗，却仍然奋战不已。连击了二三百下，楚帅亦猛然一抖，将男人的精华，极速发射，悉数进入了仍在不断收缩的花房中楚帅全身好象麻w一样的感觉愈加强烈，从尾椎开始扩散到整个背部，再涌满了整个脑袋。楚帅趁着余精未尽，立即抽出来，将强而有力余精喷射在云云的美背、屁股上，有一股最远的，甚至射在了钢琴的三角架上。楚帅看著混合著汗水和的不知名黏液，从几近虚脱的云云毕，慢慢的滑落，心中有一种说不出来的陶醉感和征服极品美女的就感。

    色间道2〗第29章女佣和她的妈妈1

    在云云老师那洁白晶莹的胴体上彻底地实现了破处并极度爽到以后，楚帅终于也感到了一丝的疲倦，连澡也懒得洗，身子在宽大的长沙发上散开，便沉沉睡着了。云云已醉梦巫山，即使在睡梦中，亦笑颜绽开，玉体随意地卧趴在楚帅身上，睡得好香这时却有一位年轻漂亮的少女轻手轻脚地走进了琴房，拿着相机，咔咔咔地拍下了一对男女赤裸地拥在一起的好多淫浪照片。

    楚帅和云云对此事毫不知觉。而当晚，盈乃菁跟妹妹雪菲则在盈家毫宅，想尽办法地套爹地和妈咪的话，想让楚帅以女婿的身份进入盈家林家毫宅里，深度醉酒的米兰更不可能是清醒的，似乎只有那个长相俏丽，却不时会出现冷厉眼神的少女在忙碌碌地翻找着她想要的东西。

    林家失盗了小姨雪菲刚刚给请来的女佣小玲亦神秘失踪了

    盈乃菁在爸妈家里睡得不踏实，一早起来给楚帅打电话，楚帅还说没事，一切都好。等到他穿起衣服，进乃菁妈咪和小姨房间一看，始知大事不妙，赶紧把乃菁妈咪和小姨叫回来商量，是不是报警。

    雪菲小姨说不用报了，这事我一定是那个女佣干的，还自责道：“都怪我不小心，还把她当成对自己好忠心的人，我这就去找她”

    “找什么找，现在，她早不知跑到哪儿躲起来，她会让你找到，我看，倒不如大事化小，小事化了，她肯定是家境不好，才做这样的事，想必她做完了这件事，也会后悔的，反正咱们又没有丢什么大东西。”盈乃菁息事宁人，不想把这事让外人知道，她担心，警方一插手这件事，林家和盈家都会知道，那自己跟妹妹共侍一夫的事怕会藏不住了况且自己和妹妹侍的这个夫还是自己刚认的干儿子。

    楚帅倒觉得这事有蹊跷，这小女佣，好象对自己的卧室翻得最厉害，竟然还偷走了几张a片。一想到a片，楚帅想到，自己与用乃菁妈咪在大陆的皇家酒店拍的米兰姐姐的全裸照片和dv实况也被偷走了难道这小女佣会跟米兰姐姐有关。

    中午吃午饭的时候，张妈告诉盈乃菁，昨天晚上到家里来的那个米兰小姐也不见了。云云一听到这话，脸色顿时变了。她刚刚接到一个恐吓电话，电话里的人说：你的妹妹米兰现在正在一个黑屋子里生不如死，赶紧准备二百万港币赎人，要不然，立即撕票，还有，你昨天晚上跟楚帅淫乱秽交的照片就会有人发布在网络上，卖给色情杂志，你考虑一下，是不是也要给个合适的价格你告诉楚帅，要想他跟他的妈咪情人继续发骚，还有那个更贱的盈雪菲继续苟且，就不要报警，要不然，我会把他们那不堪入目的滥交的照片和视频发布到全世界云云本想自己找人了结此事，可是，现在看来，事情好象没有那么简单。

    她接到电话以后，坐卧不安，她后悔自己太没有计划了，竟然想色诱楚帅，没想到却跟楚帅有了不堪的一夜，本打算把自己跟楚帅的事瞒着盈乃菁和盈雪菲姐妹二人但，照现在这样子，不说恐怕是不行的，好象是有人要针对盈家两姐妹和楚帅要是楚帅因此名声扫地，那，她也不活了。

    云云一想到接下来可能要发生的一连串的丑闻事件，心里好恐惧。她银牙一咬，把接到的恐吓电话和自己跟楚帅一夜缠绵的事都说了出来。

    盈乃菁听到云云这么一说，登时心乱如麻这可怎么办这件事件牵一发而动全身，搞不好，自己跟楚帅，还有这一大家子，都要斯文扫地，没有脸面见人，怕是要比那个艳照门还要轰动这一屋子的女人，还有亲亲的儿子楚帅，这倾刻间，和谐安乐的生活就要失去了，事情怎么会搞成这样

    雪菲却咬着牙，恨恨地站起来，在大厅里踱着步子，嘴里嘟囔道：“好你个关小玲，枉我对你那么关心爱护，你原来那一切都是假的，骗我信任，哼，你不仁就别我无义，看我怎么收拾你”

    盈乃菁着急地道：“雪菲不要乱来，告诉姐姐怎么回事”

    雪菲道：“这件事的起因，还不是要归功咱那个风流老爸，老爸当年跟大陆女佣周雅倩偷着约会，被妈妈发现，被妈妈逐出了盈家的门，后来，周雅倩又去了汤家，竟然跟汤家的老爷生下了一个女儿”雪菲说到这儿，看了云云一眼，“我本来好怕楚帅跟云云扯上关系，可是，你们发展得好快就这么一晚上就如胶似漆了我真不该乱发什么善心，去关心周雅倩和她的女儿，我哪里会想到她们母女二人，念念不忘的仍然是复仇，竟然脑袋进水认了关小玲做了干妹妹，我我这是引狼入室”

    楚帅这才明白，原来那个看似天真烂漫的女佣竟然是与盈家汤家干系重大的人物。不用说，这小女子跟着那个倍受欺凌的妈妈吃了好多苦，所以，长大了，就要想尽一切办法报复人真是不可貌相哦，一个花季的少女，竟然要这么处心积虑卧薪尝胆地做这样狠毒的事情。

    事情明了了，接下来要商量对付的办法了。雪菲的意思是，直接去找周雅倩，用周雅倩换回米兰和照片视频。

    可是，云云担心，象关小玲这样报复心极强的女孩子，会不顾她妈妈的死活，一怒之下杀了米兰妹妹。

    而且，关小玲，不，汤小玲也是自己要找的汤家的小妹妹她，不想米兰受到伤害，也不想让小玲妹妹就这么一直朝着深渊走下去。

    云云忽然起身，朝盈乃菁跪下了，声泪俱下地道：“乃菁太太要是不嫌弃我这样的女人，我愿意一生一世卖家在林家，乃菁姐姐如果觉得我值几个钱，就请大仁大义，借给我五百万，我去找小玲妹妹，如果这些还不够，我可以在夜店兼职，请乃菁太太发发慈悲，救我汤家的一点骨血，让她过上正常人的生活。”

    盈乃菁好感动，流着眼泪扶起了云云，“傻妹妹，你跟了楚帅，咱们就是一家人了，咱们姐妹要和和气气跟夫君同舟共济，肝胆相照，我相信老公能帮咱们逢凶化吉，以后，不可以再说这样的话了，咱们都是楚帅的好老婆好妻子，没有里里外外，咱们一起来渡过危机”

    楚帅站起来，把云云抱住，轻轻地拍着她的背：“好了，不哭了，老公依你，先带着钱去见小玲妹妹不要担心，咱们这叫因祸得福，一下子亲人团聚了，从此以后，就家和万事兴，钱大把大把地赚，叫别人看着咱们眼红。”

    一家子安定下来以后，经过商量，决定由楚帅和云云先带着二百万去小玲指定的场所送钱，第一次，不打扰小玲，等到她再狮子大开口时，再找到她藏身的地方，由楚帅实施“以其道还施彼身”的办法，把小玲收服了。

    这个办法虽然简单，但好有奇效米兰，被楚帅这样收服了，云云也是在楚帅用强的前提下，跟楚帅如胶似漆了，这个好有报复心的小玲，看来，也只有用这个办法了。

    楚帅和云云按照小玲去送钱的时候，是在一所破旧的学校里小玲并没有露面，而是叫云云把钱放在一个破旧的汽车轮胎里，然后又叫云云和楚帅去湾仔跑马场拿照片，然后，又叫楚帅还得准备四百万港币，才能赎回米兰姐姐。

    双方约定，三天后再进第二次交易。

    三天在焦虑的等待中过去了。楚帅把乃菁妈咪交给自己的喷雾迷世，绳索，小刀等物事，都装备好了，然后自己一个人单刀赴约。就等着小玲

    这一次约定的地点就离湾仔跑马场不远的一栋民居旧楼里。楚帅由林家的司机送到二百米远的地方，便一个人下车，提着一箱子的现金，慢慢接近了那栋居民楼。

    快到居民楼时，忽然从楼上掉下来一个纸团儿。楚帅展开一看，上面写着一句话：我没事，我很好，小玲骗你，你不要接近我，纸团儿就是命令，你的兰。

    哦，是米兰姐写的。楚帅暗喜：嘿嘿，有了内应，这事就好办多了。他装着无事地一样，走到楼房根下，举起了装钱的皮箱。

    小玲并不出来接洽交易，却给楚帅打了个电话：交易取消，三天后再另行约定。

    楚帅只好装作很懊恼的样子，提着皮箱往后走，等估摸着小玲看不到他时便又拐了个弯，打了家成衣店，换了一套衣服，悄悄地趴在楼栋里等着楚帅这感觉，自己就象是侦探似的，好刺激。

    不多会儿，就见一辆车开出来，先看到米兰毫发无伤地穿着崭新的套装走出来，再接着，有两个蒙面人，迅速跑下楼，拉着米兰上了车。

    米兰上车时，已经悄悄地给楚帅留下了一个纸团儿。楚帅依着纸团儿的指示，成功在跟在小玲后面，摸清了她藏身的地方。

    鬼精灵的小玲，竟然不住在香港，跑到了深圳上大学扮什么女佣复仇，搞得跟电视剧演的香港风云一样。

    楚帅知道了小玲要跟米兰同仇敌忾报复盈家的秘密后，不再担心米兰姐的安全，给盈乃菁、雪菲和小玲报了即将大功告成的好消息。

    楚帅并没有立即采取行动接下来的活动，是要调教小玲妹妹了，主角和配角已经反赤来了，主动权已经牢牢地掌握在楚帅的手里。

    没有上过大学的楚帅，很想到大学校园里看看高等学府，听说深江大学净培养出来一些高级小姐和兼职牛郎既然小玲妹妹创造了这样的机遇，老子就要在大学里干点偷香猎艳的勾当。

    又过了两天，楚帅已经把小玲每天的活动路线摸得很清楚了，决定趁小玲在晚上留校的机会，好好地给小玲上上男人的课。

    小玲陶醉在自己的复仇计划里，并因为有了米兰姐姐这样的同盟军，倍觉人生得意须尽欢的豪迈。她买了高档的笔记本电脑，还买了一辆小型的家庭轿车，天天开着上学，放学则转着大学转一圈，才风驰电掣地回家。

    今天晚上，周五，轮到她在学生电脑室的值班，她一边在笔记本电脑上做着自己的论文，一边等候着其他使用者的离开，好关门回家。此时的季节，六月初了，很快就要期末考试了，作为系里的女状元，小玲从来都很看重自己的学业，所以一直深受老师们的器重。她完全沉浸在自己的论文写作中，双手在电脑的键盘上不停地敲打着，忘记了时间一分一秒的过去了，直到发觉电脑室里已经空无一人，这才抬头看了看钟。

    “哇，九点多了，糟糕妈妈和米兰姐姐可要等急了。”小玲飞快的整理好资料，关上了主服务器，仔细的关好了门窗，才匆匆地跑下了楼。因为是周末的缘故，高大的教学楼里已经没有人了。小玲三步并两步的冲下楼，朝着停在楼下停车场走去。周末的校园突然地安静起来，天色早已黑了下来，小玲不免感到一丝紧张。昨天，学校流传着色狼出没的说法，现在想起来令她也有点儿害怕，她迅速的取出了车钥匙打开车门，坐进驾驶座，准备发动车子。然而意想不到的事情发生了，车子怎么也发动不起来了，小玲一连试了好几十下，车子一点反应都没有。

    “糟了，车子出毛病了。”怎么会在这么个节骨眼上坏了车，小玲不免着急了起来。举目四望，除了已经点亮的路灯，到处都是一片漆黑，这么晚了，去哪里找人呢小玲着急的跺了跺脚。腕上的手表显示已经是晚上九点十五分了，小玲对着一动不动的车子无计可施。

    她所处的位置是校园的山岗上，从这里往下走，不管往哪一边走都要用将近15分钟的时间，一个女孩子在这么漆黑的校道上独自行走，好怕好不安全，可是待在山顶上更不安全，万一碰上了歹徒那可是叫天不应，叫地不灵了。小玲心急如焚，想来想去，最后还是决定步行先回宿舍，今晚就不回家了。

    阴暗的校道上，除了一两盏昏黄的路灯外，只剩下小玲孤独的身影。山下宿舍区的灯光看起来十分的遥远，小玲只觉得心跳得慌，路边的草丛里是有一些虫子“吱吱吱”地乱叫，更叫她头皮一阵阵发麻。山风呼呼地吹过，树叶“哗啦啦哗啦啦”地响着，小玲的心揪紧了。

    她双手紧紧的环抱着自己的手臂，她真的感觉到有点儿冷了。薄纱的连衣裙抵挡不住山上的寒意，身体在微微的发抖。她有些儿后悔，如果刚才返回电脑室打电话叫米兰姐来接她就好了，可是现在已经走到了半路上，不能再往回走了。小玲只好硬着头皮继续往下走，“沙沙沙”平跟的凉鞋踩在路肩的沙子上，发出了轻微的响声，就好有一个无影无形鬼在跟着自己一样。

    小玲紧张的看着前面黑么拉索的山路，手指将书包拽得紧紧的。山路在这里拐了一个弯，分成了上坡和下坡两条岔路，上坡的石阶是通向山边的体育馆的，下坡路则通往山下的宿舍区，小玲感到了一丝希望，大概还有六七分钟，就走到山下了，她不由得放松了脚步。

    正走着呢，小玲却听到身后的盘山路上传来了机车发动机“突突突”的声音，小玲回头看了一下，不知什么时候，在自己身后的不远处出现了一辆两轮摩托赛车，主灯没有打开，那人的身影被行道树的树荫挡住了，小玲看不清楚驾车人的样子，只是能辨认到他是一个男子，头上戴着一顶深色的头盔。一种不祥的感觉在小玲的心底升起，骑摩托的人在跟踪自己，她只好加快脚步。

    身后的发动机声音慢慢的清晰了，摩托车在慢慢的逼近，车上的男人把始终把摩托保持在低速的运转上，不紧不慢的缩短着和小玲的距离，似乎有意要给小玲增加心理上的压力。小玲的确感到了越来越害怕，直觉告诉她身后的男子正在意图不轨，她好想喊一声“救命”，可是却又不敢喊出声。小玲看了看前面的路，依然没有一个人影，路旁就是树林，如果被拖了进去，根本无法求救。

    不知不觉，小玲已经走到了岔路口上，在紧张和害怕之中她作出了一个决定：从体育馆后面的小路绕下去，那里是石阶，车一定没办法上去。于是，她走上了通往体育馆的石阶，一拐进石阶路，小玲就开始拚命的跑。

    那男人发现了她的企图，立即加大了马力冲下来，可是小玲已经跑到一半的石级上了，摩插开到石级下，再也无法跟上去了，只好原地在下面打转。

    车上的男子脱下了头上黑色的赛车头盔，大声的对着小玲喊：“喂，不要跑我不是坏人我只是和你逗着玩的。”寂静的半山腰，除了摩托尚在运转的发动机声，没有人回答。男子又喊了一遍，依旧没有回音。“胆子真小，吓一吓就跑得那么快没有一点侠女的做派，你这样子怎么给你的妈妈和且姐报仇。”男从嘴里嘟囔了几句，重新戴好头盔，加大了摩托的油门，向着山下绝尘而去。

    这一刻，在公路的另一旁的树后立着一个高大的黑影，夜色之下，一双发着可怕光芒的眼睛，注视着小玲走上的石阶路。看到摩托离开，他也从树后走了出来，穿过公路，沿着小玲跑去的方向拾级而上，他穿了一双橡胶底的皮靴，踏在石级上没有发出一丝的响声。经过路灯的时候，暗淡的灯光还是照清楚了这个人的脸，大大地迷死女人的脸，高高地鼻子，略厚而性感的嘴唇，还有一种似有似无的笑容是楚帅楚帅找了一个大二的男生演的这一场校园色狼惊魂，好逼真

    小玲此刻已经跑上了体育馆的平台，她躲在了石阶路旁的一块大石头上，大口大口的喘着粗气。刚才的狂奔，令她感到心跳得快要蹦出来一样。拼了命地奔跑，加上心情紧张，她光洁的额头上已渗出了一颗颗晶莹透亮的小汗珠。小玲静静的靠在石壁上平复自己剧烈的心跳，她心里暗自得意：哼，想骗我，不知道我是校园侠女吗，刚才那骑摩托男生的话，真好笑，这样子，夜黑风高的，谁会相信那样子的鬼话。小玲为自己的当机立断感到庆幸。

    听着摩托越走越远的声音，小玲一直等到四周回复宁静，才从包里拿出丝巾拭去脸上的汗珠。她看了看石阶路，没发现有人，她又等了一会儿，确信自己已经安全了，才从石头后面走出来，向着体育馆庞大的建筑走去。

    深江大学的体育馆是刚刚落成起用的新建筑，小玲知道从这里穿过体育馆，再从另外的一条石阶路下去，就是她的宿舍了。虽然体育馆这边连路灯都还没有起用，比起下面的大路更黑更偏僻，可是一想到从大路下去仍然可能碰到刚才的那个“色魔”，小玲还是决定穿过体育馆走小路回去。

    此时，一丝月光也没有，小玲走在空旷的平台上，被笼罩在一片浓浓的黑暗之中，体育馆两旁的树木在夜风的吹拂下“哗啦啦”的响着，枝叶的阴影好像一个个怪兽张牙舞爪地，好吓人。也许是经过一场色魔惊魂了，已经有了心理准备了，小玲现在已经不感到害怕了，她甚至解开了头绳，让满头柔顺的秀发随着夜风的吹拂而飘动。

    宿舍的灯光已经可以清楚地看见了，小玲一直绷紧的心终于稍微放松了一些，尽管刚才的事让她心有余悸，可是自己毕竟还是逃脱了，想到这一点，她好得意。眼下只要从后面的石阶走下去就到宿舍了，小玲不由得放松了警惕。

    转过最后一个拐角，小玲看到了通往宿舍的石阶就在眼前，抬脚正要踏上石阶，却觉到身后突然掠起了一阵风，裙子被风掀起，露出了一双晶莹雪白的大腿，小玲连忙低头按住飘起的裙摆。

    这时，阶梯旁的一块大石头后面跳出了一个高大的男子身影，这个男子跳到小玲的身后，突然抱住了小玲的身体。小玲完全没有防备，惊恐之下正要大喊，口鼻已被一只戴了劳动手套的大手紧紧捂住了。小玲拚命地挣扎起来，可是那个男子的另外一只手如同铁钳一般卡住了她的腰部，无论小玲怎么挣扎都挣脱不出，两人在石阶的入口处纠缠了起来。

    在慌乱和挣扎中，小玲完全看不到身后的人的模样，只是看到了那个人的头上套着一层灰灰的像尼龙丝袜一样的东西。小玲只觉得捂住口鼻的手力气很大，她快有窒息的感觉了，于是用力的往身后跺去。高大的男人闷哼了一声，显然被小玲弄痛了，小玲感到腰部的“铁钳”一松，她趁机想挣脱捂在嘴上的另一只手，可是男子一个势大力沉的击掌，劈在了小玲的脑后，小玲顿时眼冒金星，失去了抵抗的能力，肩上的书包也滑到了脚下。

    “劈啪”一声，小玲听到，好象是电闸被合上的声音，已经在黑暗中，跟色魔搏斗了很久的小玲突然之间被耀眼的光芒包围了，明亮的灯光顿时刺得她的双眼无法睁开慢慢适应了光线之后，小玲终于看清了自己所处的地方。一间大约一千公尺的房间里，四周都漆上了深绿色的油漆，所有的窗户都用木板钉死了，地板上堆满了厚厚的防护垫。

    这显然是体育馆的某一个房间，也许是练习柔道或是摔交的地方。因为新装修的缘故，空气里弥漫着一种油漆的味道，小玲轻声的咳嗽起来。小玲双手被捆，好难受地躺在防护垫上，她偷偷地望了望身边的男人，那高大的身躯越发的显得残忍和暴虐，小玲很担心自己将会受到的非人的虐待。

    小玲哪里会想到，是将来会成功她的亲亲老公，现在正用以彼人之道还施彼身的楚帅正按照计划有条不紊地实施他的暴力征服计划。

    楚帅甩脚踢开了一只靴子，他的脚趾头有些红肿，他没料到小玲竟然那么勇敢地反抗他，还跺了他一脚。他故意瞪着两眼，恶狠狠的盯着做过几天女佣的小玲，那洁白的肤色、起伏的前胸和圆润的双足，直接刺激着他的神经。楚帅一步步的走过去，伸脚踩在了小玲柔软的胸膛上揉起来。脚下的美少女身体微微发着抖，竭力保护着自己的乳房。

    色间道2〗第30章女佣和她的妈妈2

    楚帅仔细端详着眼前的清秀佳人：娇俏美艳的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的金项链，上面是一件通透的观音玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；胸前的乳房形状应该是半球形的，尽管深藏在文胸之下，但大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏；身上的一袭大圆领的天蓝色半袖连衣裙是冰丝的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留地展示着美女纤细的腰肢和浑圆的臀部。

    不愧是校花，的确是万里挑一的绝色美人，楚帅暗自赞叹不已。他慢慢地蹲下，伸手在小玲的身上，隔着衣服轻轻的摩挲起来。小玲像触电般的抖了一抖，身子向后退缩。楚帅一个手捉住了她的手臂，将她拉到自己身边。

    “不，求求你，不要”小玲发出了她的第一声哀求。楚帅将小玲压在了垫子上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的去掀那薄薄的连衣裙。小玲的一双玉腿使劲的上下蹬踢着，不想让楚帅得手，楚帅索性抓住了裙子的下摆用力一扯，连衣裙子顿时露出了一道裂纹，楚帅趁机将手伸进裙子里抚摸起来。

    楚帅的手套已经脱去了，小玲清晰的感觉到蒙面色魔的大手，恶狠狠的抓在自己的大腿上。

    楚帅用力的捏了一下，美女细嫩的肌肤滑不溜手，充满了弹性和柔软度，于是他开始仔细的品味起这绝妙的花季少女的身躯了。

    他的手探到了小玲的大腿内当侧，少女特有的细腻肌肤让他全身的毛孔都舒张开了，手不断地向上探去，很快就触及女性最敏感的三角区，虽然看不见，但是楚帅还是清楚地感觉到那可爱的小山丘就在自己的指下，于是他隔着内裤揉捏起来。

    “嗯”小玲竟心不由己地呻吟起来她猛地打了个激凌：自己还是处子之身，如何能抵受这样的侵犯，于是，她柔软的大腿猛地绷紧了，修长纤细的十指也用力的抓在一起，她的脑海中只有一个念头，只有冲出这个房间才有机会逃脱。于是小玲更用力的挣扎起来，她不停的扭动着身子，膝盖也向着楚帅的下身顶去，危急关头爆发出的力量顿时使楚帅发出了一声哀号。

    此时楚帅正要继续进一步行动，不防备小玲的突然反击，只觉得下身传来一阵剧痛，让他不得不放开手中的猎物。就在他捂着下身的同时，小玲施尽了全身的力气将他推倒在地上，自己飞快的冲向铁门。楚帅伸手想扯住小玲扬起的手臂，可惜晚了一点，只是扯下了她一块袖子，小玲还是从他的身边冲了过去。

    楚帅忍着疼痛爬起来，扑向小玲的背后，还是没能抓住她。小玲已经冲到了铁门口，然而一把巨大的钢锁将铁门紧紧地铐住了，小玲根本就没办法打开，她用力地捶击着铁门，绝望的呼喊着：“救命啊，抓色魔”她清脆的声音回响在空荡荡的空间里。

    小玲转过身，背靠着铁门，慢慢地坐到了地上惊恐已经将她击垮了。楚帅这时已经追了上来，因为疼痛，他跑得不是很快，还躬着腰心里暗骂：，到手的鸭子差点飞了，差一点在阴沟里翻了船。胯部的疼痛减轻后，他象风一样地旋到小玲跟前。看着逃生无门，瑟瑟发抖的美丽校花，心中的欲火猛烈的燃烧起来汤家三姐妹真是好奇怪，竟然都要用强暴的办法来征服。

    小玲两怒瞪着楚帅。两个人对峙着，不过，主动权已经完全掌握在楚帅手中了。小玲竭力的向后躲避着，然而她已没有任何退路。楚帅知道该是老虎发威的时候了，他握紧拳头，一步一步的靠近无助的一脸绝望的美女，然后，毫不客气地狠狠地一拳击在她的小腹上。“啊”小玲吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰；接着，又是一下重击落在她的背部，小玲马上跪倒在了地上了。

    楚帅抓住了小玲柔泽的长发，用力拉扯着回到了那个阴森森的房间。小玲美丽的脸蛋由于被扯楚帅扯住了头发，而不得不向后仰着，那白皙清秀的面容上笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。楚帅顺手又给了小玲两记耳光，使她好恐怖地闭上了眼睛，她的反抗越来越弱。

    小玲娇嫩洁白的面庞上此刻已经变成了粉红色，似乎能看到手掌印。楚帅看到小玲已经失去了斗志，就没再打下去像小玲这么出色的美女，虽然表面上看着好强，跟个侠女似的，可一旦遇到真正的暴力，恐惧会使得很快就放弃反抗的，楚帅一想到接下来的第三次对汤家第三位美女进行的强暴式征服，心里油然生出莫名的快感。于是，他扯着小玲乌黑的长发，又将她拖回到房间的中央。

    楚帅用手高高提起了小玲裙子下摆的中间部份，从下到上用力地向两边撕开，“哧”的一声，天蓝色的连衣裙从裙摆到腰带的地方被扯出了一条长长的裂缝，雪白丰盈的大腿出现在楚帅面前。楚帅再用力，将整条裙子撕成两半，小玲那条粉色的小三角一下子暴露出来。

    “啊，住手求求你，你要什么都行，只是不要这样对我。不要强暴我求你了大哥”小玲双手掩住了下身的，痛苦流涕。蒙面的楚帅却依旧不发一言，又伸手扯住了连衣裙的圆领部份，在小玲苦苦的哀求中，胸前的连衣裙撕开了一条大口子，粉色的文胸连同肩带也随之显露。接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，小玲的文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。

    小玲的上身几乎袒露了，粉色的文胸下，一双弹挺的美乳的形状已经隐约可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也已经羞答答的出现在楚帅眼前。

    小玲低下头阻挡着楚帅那淫邪的目光，一手紧捂在胸前，缓慢地在垫子上爬着，楚帅跟在后面，一脚踏在她的足踝上。一弯腰，提起了小玲的足踝，将小玲的膝关节曲成90度。他用手背轻轻的摩擦着一双莹白光洁的小腿，然后扯断了小玲那白色平跟凉鞋的绑带，鞋子被楚帅远远的踢到墙角。

    楚帅看着小玲素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心大动，俯身抓在手中，在上面亲了一口。接着，便骑坐到小玲的身上，开始不停地撕扯着她那件破烂不堪的连衣裙，随着“哧、哧”的声音响起，裙子被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在小玲的身旁，小玲光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露。

    拨拉开已经开裂成千丝万缕的裙子，楚帅扯住了美女仅剩的腰带，“嗤啦”，裂帛的声音在静夜里是那么的清晰，小玲的身上只有一件粉色的内衣了。

    楚帅终于喘息着停了下来，没有继续解小玲的内衣。小玲抽泣着侧卧在垫子上，如同一只受伤的小羊羔，已是毫无招架的能力了。楚帅看到小羊羔一样地美女，索性脱去了靴子和袜子，用脚踩着小玲的脸，开始解裤头上的皮带。

    小玲紧闭着双眼，耳边传来了衣服落在身旁的响声。接着她感觉到自己的身体被摆成了仰卧的体位，然后一个热乎乎的物体重重的压了下来，紧紧的缠住了自己。小玲的全身立时被一团炭火包围起来，她只觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软弱。

    小玲的下身还有几块布条在维系着。

    楚帅将小玲压住后，伸手将那几块布条撕了下来，自己也脱得光光的，然后扑倒在小玲如雪玉雕镌一般的胴体上，他大喘着粗气，贪婪的在小玲的娇躯上摩擦着。

    大功率的射灯将这密不透风的房间照耀得如同白昼，楚帅那色魔的双眼，放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。美女匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男人，透着少女的羞涩。

    楚帅右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起小玲圆翘的臀部。手指挑开内裤的边缘，摸着小玲丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性的快感。手指由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美花园地带，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去

    一番颇为老到的抠摸，楚帅感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。于是，将中指在迷人的贝蕊口，轻拈轻插小玲哪会想到说她没想到色魔竟然这么快就直捣自己圣洁，虽然想转身躲避，可是，那从未接受过甘露滋润的粉谷传来一波一波强烈的蚀骨酸痒，那不知何时已荡漾直起来的淫念直冲大脑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，竟估令人意不到的发出了令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在楚帅怀里，任凭摆布。

    楚帅的左手由小玲的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往浪水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住小玲的肥美贝蕊，灵巧的五指抚弄着外唇嫩肉，触发得小玲这天生媚骚的处女浪水源源涌出，芳草已湿透泥泞。楚帅也感受到美女大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手滑过粉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压着粉谷与菊花蕾，食中指深陷湿滑谷缝，有如将她身体由谷缝妙处整个端起来一样。

    小玲这媚骨的处女，哪堪受如此刺激的折腾。烧红的脸蛋依埋在楚帅胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，腔壁收缩，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。楚帅不敢相信竟然如此容易得手，一个被色魔侵袭的少女，反应敏感无比，防线倾间间就这样溃堤了，看她那样子，已是春心荡漾，欲火难耐了。

    平日里冰清玉洁冷傲无比的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间楚帅有种变态淫荡的成就感。楚帅俯下头，寻到她的嫩滑香舌求吻，美女双手勾住楚帅的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着楚帅的舌尖抚舔一阵，然后再将楚帅的舌头吞进小嘴，又吮又咂起楚帅的舌尖，间或轻咬戏啮楚帅的下唇。楚帅就将唇舌留给小玲，自己专心双手在小玲湿泞至极的粉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。此时，小玲已经迷荡了，竟然跟楚帅好有默契，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。

    楚帅硬挺的花园通道一阵紧似一阵地肉紧。欲火喷张之下，左手伸到美女背后，想解开蕾丝胸罩，却听小玲娇羞轻语：“笨蛋，在前面。”楚帅右手抽出往上，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，霎时，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇,好迷人的一对挺峰楚帅的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转。

    小玲暗骂自己淫荡，竟然看着魔的双手在自己双乳揉握侵犯，莫名的刺激下，让她情不自禁地吐出一声长长荡人心弦的呻吟楚帅低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹樱桃数下，再张开大嘴将校花大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏右乳。小玲再也受不了，双臂夹抱住楚帅的头，紧紧往自己乳房挤压。楚帅唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮樱桃的牙齿不免稍为用力。小玲娇呼出声：“嗯痛”但双臂仍紧紧抱着楚帅的头，舍不得放开。楚帅唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她浪水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，小玲乳尖一阵阵的酸痒与粉谷一波波的兴奋，刺激得娇吟长哼

    娇软无力躺在垫子上的小玲，双眼迷蒙，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，外唇细嫩外翻，圣洁的处女粉缝是热湿紧密。

    楚帅一把拉扯下小玲的三角内裤，然后右手扶着花园通道，往湿淋淋的粉缝送去。喷头首先碰触到细嫩外唇，柔嫩软滑。楚帅握着花园通道，用喷头在外翻的外唇加以上下滑触挑弄，弄得小玲欲念高炽，阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，粉谷如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起垫子。

    处女的清白坚贞早已忘记，只期待那花园通道尽速插进自己的粉谷。楚帅见她如此骚痒难耐，花园通道忍不住用力一挺，喷头撑开外唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。小玲啊地痛叫一声，搂住了楚帅瞬间的巨疼过去后，初次破处的小玲竟然不可思议的象一个熟妇一样，体会到花园通道侵入的快感，那紧凑的贝蕊紧紧密缚着自己花园通道。花园通道全根尽没，顶到她粉谷深处，探出她花园通道深浅之后，开始不留情的大动起来

    小玲任由那奇异的怪物插进自己的小粉谷，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上楚帅的腰际，专心品尝起新鲜花园通道的形状与节奏。楚帅狂风暴雨的大动一阵，见到小玲的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张，巨物更加暴胀，用力往前一挺，整根巨物顺着浪水插入她那滋润的粉谷，想不到小玲的小粉谷就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

    小玲双眉紧蹙，娇呼连声，两片外唇紧紧的包夹他的巨物，楚帅的巨物完全的刺入了她的粉谷里这直使楚帅舒服透顶，楚帅兴奋地说∶“小玲终於得到你了我很爱你你知道吗等这一刻等得好久了”

    “啊啊我好爽”她不禁淫荡的叫了起来，那巨物塞满粉谷的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样

    楚帅干到此时，便有些怜香惜玉了，于是，便由快变慢地轻动着，小玲花园口两片外唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大喷头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得楚帅心花怒放∶想不到小玲竟然真是天生的尤物“哇真爽小玲真有你的想不到你外表冷艳，内里却浪骚如火粉谷更是美妙像贪吃的小嘴吮得好爽”

    “色鬼你害了我我要报仇”她粉脸绯红，“色魔你别说了、快快点里面好难受的你快动呀”於是楚帅加快律动，猛搞花心，小玲被插得浑身爽麻，她双手抓紧垫子，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得粉谷更加突出迎合着楚帅的巨物抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出。

    平日里冷若冰霜的小玲，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡小玲的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激楚帅爆发了原始的野性，欲火更盛楚帅紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狂逛挞伐，大喷头像雨点似的打在花心上。每当巨物一进一出，她那粉谷内鲜红的柔润嫩肉也随着巨物的进进出出而极有韵律地翻出翻进，浪水直流，顺着娇臀把身下的垫子湿了一大片，楚帅加大力度旋转着臀部使得大喷头在粉谷里频频研磨着嫩肉，小玲的粉谷被大喷头转磨、顶撞得电麻酸痒的诸般滋味俱全，巨物在那一张一合的粉谷里是愈抽愈急，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的粉谷柔嫩紧密地一吸一吮着喷头，让楚帅无限快感爽在心头

    楚帅把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，巨物插在又暖又紧的粉谷里舒畅极了，楚帅欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着喷头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住楚帅的腰身，她拼命地按着楚帅的臀部，自己却用劲的上挺，让粉谷紧紧凑着巨物，两人在如期而至的潮喷中，不约而同地啊了一声

    色间道2〗第31章校花母女3

    小玲的高潮过去以后，忽然又一下清醒了，她不停骂自己是，下贱自己竟然没羞没耻地配合着“色魔”在破处的第一次，就达到了高潮，自己为什么会这样小玲好希望自己晕过去，那样的话，可以不必感受那种刻骨铭心的痛楚和羞辱，最好永远都不要醒来，可是她没有，她只能在无穷尽的哀羞中承受色狼在身上发泄的兽欲。

    房间里的灯光依旧明亮的照耀着，照耀着她粉雕玉凿的美丽胴体，闪烁着柔和动人的光泽，似乎想为赤裸裸的她披上一件轻薄的外衣。

    凌辱似乎已经远去了，小玲看着那蒙面的禽兽穿上衣服走出了房间，她挣扎着坐了起来，柔顺的秀发已变得凌乱不堪，冰清玉洁的肌肤上布满了污秽的斑迹，鲜嫩神秘的更是一片狼藉。可是她的面庞依旧清秀美丽，她的肌肤依旧光滑洁白，仿佛那暴虐的时刻根本不曾发生。

    小玲吃力的拾起了地上已经十分破烂的几根连衣裙布条，勉强的盖在胸前。身上所有的衣服都被撕了碎布条，她连可以蔽体的布片几乎都找不到。也不知道是什么时候了，小玲起走出了这个可怕的恶梦之地，她扶着墙壁，慢慢地走着，头顶的叶窗户，碎了几叶玻璃，几许冷风钻入了她的身体，小玲禁不住用冰冷的双手抱着自己颤抖不已的身体，低声的哭泣着她不愿相信已经发生的事实她被了。就在这个鬼地方，一个蒙面色魔不仅残忍的殴打她，还粗暴的污了她，“老天爷啊，为什么是我这究竟是为什么”四周里寂静一片，无人听得见小玲的喊叫小玲还想问老天的是，为什么我会在被的时候有快感，有高潮

    小玲咬着牙朝着体育馆大门的方向走，她每跨出一步，大腿根部的地方都会火辣辣的燃烧起来，令她不得不将两腿往外分开。铁门上的大钢锁已经不见了，铁门虚掩着，小玲推开了满是油漆味的铁门，蹒跚的走出了这可怕的房间。

    外面依然是一片漆黑，但是水小玲已经能够辨认得到这里是体育馆看台的底层。空旷的体育馆像张开了大血盆大嘴的魔鬼，阴森恐怖得令人毛骨悚然。

    小玲沿着阶梯一步步的走着，赤裸的玉足踏在冰凉的地板上，不像是凉快的初夏，倒是仿佛隆冬的雪野，一直冷到心里头去。小玲的身上只披着几块破碎的布幅，一身洁白细腻的肌肤大部份都暴露在空气中，体育馆里阴冷的空气更是好像千百只恶鬼的手，在小玲近乎完全袒露的白皙身体上不停的摸索着，小玲强支着身体，神情恍惚的向前走着，走着体育馆的大门就在眼前，小玲踏上了最后一级台阶，外面的星空已经可以看见了。她刚想庆幸自己逃离了魔爪，可是，她的前面突然又出现了一个高大的黑影，小玲看不见他的样子，只是见到他叼在口中的香烟烯着的火红的烟头和不时飘出的白色烟圈。

    “是他他还没有离开”小玲“啊“的一声惊叫了起来，转身就想往后跑。黑影哈哈冷笑，伸手一弹，将手只只吸一半的烟弹到了空中，那火红的烟头在空中划了一个炫丽的火圈，落到了黑暗中。色魔用然冷笑着，一步步地逼近了小玲。

    “走开，不要过来”

    “”蒙面色魔丝毫没有停下的意思。小玲脆弱至极的心灵已经不起再一次的打击，浑身酸软弱的她也再无力逃走了，她摇晃了几下，终于瘫软在石阶的尽头。

    蒙面色魔挽住了将要倒下的柔软身体，一手扶着光洁的后背，一手托着雪白的大腿，将小玲抱在了怀中，然后，一步一步地，慢慢消失在体育馆空洞的黑暗中。

    色魔当然是楚帅。

    楚帅得到了小玲这么美丽的处女身体，好得意，他很高兴，按照计划，完了征服美女的第一步。不过，因为暂时不想被小玲认出，他始终不发一言，就算完事之后也是匆匆地离开。通体舒泰的楚帅走在校道上，仍在不停的想着小玲那柔美洁白的胴体，想着她媚骚到骨骨头里的浪好骚好浪的小玲，竟然在破处的第一次就是就有那美妙的感觉天生媚骨，千女中难遇其一。楚帅在墨黑的夜色中琢磨：是不是要提前进行第二步的凌辱计划筹畴了一会儿以后，楚帅决定立即实施第二次地施暴。他，迅速出击，截住了被折磨得浑身无力的小玲，美女在怀，与美女那玲珑浮凸的身躯紧紧想触，楚帅感到下面的巨物又开始发硬了。

    “你要把我带到哪里你这个没有人的色魔”小玲发觉蒙面色魔没有将她带回到原来的房间，反而径直的走到了体育馆的最上层露台。小玲不知道这个色魔接下来还要怎么做，她只能任由色魔摆布。

    楚帅把小玲放在了硬硬的地面上。

    小玲心一下子凉了：自己怎么这么倒楣，遇到的色魔竟然这么她竟然要在这里我还不如死了呢她闭起双眼等待接受又一次的凌辱等了许久，却始终不见蒙面色魔采取进一步的行动。

    “你是谁”小玲受不了这黑夜的恐怖的寂静，忍不住出声问道。可是，没有回答，色魔保持沉默色魔楚帅正在痴迷迷的望着小玲，惊叹着上天赐予小玲天生的美貌和高贵。

    他慢慢的脱下了头上的面罩，“是你原来是你”小玲清澈无比的大眼睛里喷射出了极度的愤怒：“楚帅，你这个禽兽”

    小玲发觉了色魔的真实身份后，终于像火山一样的爆发了：“我要杀了你”

    她的手脚不停的向着楚帅乱打乱踢。

    “没想到吧我会是给你破处的男人。美丽的校花小玲，你得到的二百万花完了吗，要是共完了，如果你想要，就要好好发骚，我会给你两个二百万”

    “色魔楚帅，我恨你我一定要杀了你”小玲奋力地击打着楚帅的身体。

    楚帅被打急了，一记耳光掴在了小玲娇嫩的料：“贱人，我喜欢上你，那是我看得起你，别的女人，我还瞧不上眼呐你不是已经在我的浪叫过了吗，怎么转眼间就忘了”

    楚帅边说边将小玲身上的破烂衣物剥得干干净净，让这白皙的娇躯再一次完全的裸呈暴露，然后他打开相机的镜头，连续快速的拍摄起来楚帅故伎重施，又要给美女拍裸体写真和高清视频了楚帅边拍边想，一定要把汤家三姐妹云云、米兰、小玲的美丽裸体写真，弄一个相册，没事的时候，等三姐妹齐上的时候，一边看着，一边干。

    “不不要这样，快停下来”小玲被暗夜中耀眼的镁光灯照射的刺得睁不开来，只好拚命的摆动着雪玉一般的身体。楚帅一脚踏在了小玲娇嫩的足踝上，对着小玲仍然红肿的粉谷拍了又拍。小玲的挣扎最终渐渐的微弱下去，楚帅趁机扳动小玲，让她变换着姿势，又从各个角度拍了足足有两个内存卡的裸照。

    “给我好好听着，从今天起，你是属于我楚帅一个人的。不要轻举妄动，否则，哼你也不希望这些照片流落到校园的每一个角落。”

    小玲的小嘴被紧紧的踩在地上，白嫩的脸庞就像白糖糕一样被践踏着，双眼默默的流着泪。相机的镜头贴近了小玲的粉谷、乳房和脸蛋，不停的闪烁着楚帅有了这些照片，那就会让小玲随叫随到，任自己摆布这样的话，第三步，就顺理章了。

    拍完了，楚帅放下了手中的相机，抚摸着小玲挺拔高耸的椒乳揉搓起来。他现在再没有什么可担心的了，可以好整以暇的美美地享用这校园里最美丽的身体了。

    小玲只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被楚帅的大手紧握着，粉红色小巧的在楚帅手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗熟的红樱桃一样。

    “求求你饶了我吧唔”小玲柔软的双唇马上被一张大嘴封了起来，连气都喘不出来。

    楚帅如饿虎扑食一般向着无助的小玲扑去，那长大的巨物，很快就驾轻就熟的寻到了伊甸园的所在，调整了一下位置，然后凌厉的直插到底。

    “哼唔哎哟我求求你了，不要再插了，我快不行了”小玲觉得身体的中心仿佛又被重重的击打了一下，仍然疼痛的再次涌出了大量的蜜液。

    楚帅的巨物又开始了工作，配合着双手不停的在晶亮乳峰上的弹拨和捏挑，通红的巨物时缓时急的抽插着。小玲的理智几乎崩溃了，她在无休无止的凌辱中颤抖、哭泣着。

    但是，她渐渐感觉到身体发生了变化，自己又渴望起第一次地被异物侵入的感觉。的疼痛虽然能感觉到，可是仿佛已没有刚才那么无法忍受了，一种麻遍全身的冲动感觉自小腹的地方升起，让她不由自主的抱住了楚帅的身体，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。

    楚帅很快就察觉到了这微妙的变化，于是他越发的用力抽动起来。两人侧卧着，楚帅的腿固定着娇嫩粉谷的位置，前后挺耸着，双手则从小玲的腋下穿出，紧握着那一双莹白的美乳。小玲在不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了，所有的反抗和逃避都停止了。小玲完全向楚帅敞开了自己的躯体，迎合着楚帅上下的律动，体会着那份逐渐强烈的快感。

    她光洁的额头、脖子、乳沟、后背和大腿间，都变了湿漉漉的，长长的披肩发也被汗水湿透，结了一缕一缕的散在地面上。

    两具炽热的肉体在清凉的石地上紧紧的拥抱着，又几乎同时进入了高潮。

    伴随着楚帅粘稠的又一次猛烈的喷射，小玲剧烈颤抖着承受了他所有的冲击。在这空无一人的体育馆露台上，一对男女终于完了他们人生中的第二次的交媾。

    “小玲，你太美了。别哭了，你已经是我的女人了，我会照顾你的。”楚帅呵护着小玲挺拔的双乳。

    “你禽兽我恨你”小玲悲愤的几乎说不出话来。

    “自己好好想一想吧，你没有别的选择。我还会来找你的。”楚帅丢下这句话和自己的衬衣，头也不回的扬长而去，只留下小玲孤零零的坐在地上。小玲看着自己饱受蹂躏的赤裸胴体，小玲掩面痛哭起来，有了那些见不得人的照片，她还能有什么样的选择呢都怪自己，不小心，怎么会让这个色魔找到自己在深圳的住址

    又是一个忙碌的周一的清晨。在校园的公路上，楚帅驾驶着他那部晃眼的乃菁妈咪给他新买的法拉利跑车，耀武扬威地超越着一群群的机车族，所有的人都惊奇地看到，驾驶座旁端坐的美丽女生，就是他们的校花小玲。

    一位机车党被宝马赶到了路边，他正要发作，却吃惊的发现了车里的一对，顿时口张得合都合不拢，许久才憋出一句：“妈的，这小子真的把校花给搞到手了。”

    楚帅冷笑着道：“老子玩女人的时候，你们他妈还只知道躲在宿舍里看a片呢。”

    小玲好生甜蜜地道用小粉拳朝楚帅的肩上打了一下：“臭色魔，玩女人有什么好炫耀的，你是最的色魔，泡女人，竟然用拳头，看你那死相啊呀，你个，大白天就摸人家乳房你去死吧你”

    在校园路上走着的男女学子们，听到小玲那骚浪浪的声音，好多人都直摇头，他们怎么也不理解，一向对男人不假辞色的校花，怎么忽然间变了一个媚骚入骨的荡妇了呢。

    色间道2〗第32章校花母女4

    把冷艳傲人的小玲调教成一个媚骚入骨的女人，功劳当然不只是楚帅的，内因是小玲那天生媚骨的潜质这种潜质传承至她的妈妈周雅倩。周雅倩出身低微，却天生丽质，并不象一般的风骚女人那样滥交傍大款，所以，在学习成绩不理想时，只好给富豪人家做女佣于是，由于她骨子里的媚骚和对男人那种拒之于千里之外的冷傲，使得盈乃菁的爹地这位不太喜欢沾花惹草的香港船王，终于引不住与周雅倩深夜幽会，以至于情根深种但是，盈家对子女要求好严，事发后，周雅倩含恨离开了盈家，可是，上天真是好捉弄人，周雅倩不能与盈家的大公子有情人终成眷属，遂得了一场重病，就在她重病住院期间，碰上了风流成性的汤家的公子，于是，脆弱中的周雅倩，就象溺水的人抓住了一根救命稻草，一下子又沉浸在汤家公子那深情款款的迷魂汤中不能自拔，竟然为汤家生下了一个女儿，这个女儿就是汤小玲。可是，最终，周雅倩仍然凄凄惨惨地被富豪的汤家拒之于门外。

    周雅倩痛定思痛，开始卧薪尝胆，一心一意培养女儿小玲，自己也发奋攻读，竟至于在人至中年的时候，接到美国哈佛大学的邀请书，实现了华丽转身。学成归来的时候，她在幕后指挥，策划了深谋远虑的叫盈家和汤家身败名裂的复仇计划虽然楚帅成功地将小玲征服在胯下，但，重要的艳照和淫荡乱交的视频的物证和人质汤米兰仍在周雅倩手中。

    小玲告诉楚帅这些实情，却给亲爱的夫君提出好苛刻的条件：不准伤害妈妈，不准象对对付人家一样，用暴力欺负妈妈，而且，如果妈妈不愿意跟你在一起，就要给妈妈自由，在任何时候任何情况下都不能对妈妈霸王硬上弓。

    楚帅在和乃菁妈咪、雪菲小姨和云云姐商量后，由楚帅提议，等周雅倩出现后，楚帅仍然亲自操刀，对周雅倩实施温柔攻心的策略，最终让周雅倩心甘情愿地放下报仇计划，跟众位老婆和睦共处，和谐生活

    计议已定，楚帅的老婆们就开始为楚帅准备上大学的诸般事务了因为，周雅倩将会在大陆的深江大学，以高级教授的身份非常华丽地出场。盈乃菁本来就想让楚帅进大学深造一下，等将来，要是有了机会，还要想办法促成楚帅跟妹妹雪菲的婚姻，这样的话，一切都会说不出来的完美。所以，她很喜欢很欣赏，楚帅这种把坏事变好事的能力，她为了让楚帅的超级宝不受委屈，让云云当了林家的管家，帮她打理财务，这样子，楚帅这大淫虫就可以在家里胡作非为，想跟谁睡跟谁睡，不会生外心，到外面寻花问柳

    阳光灿烂的九月，大陆的最早开放城市深圳。新近声名日躁的深江大学又迎来了一批莘莘学子。最引人注目的是英语系，漂亮的学姐们花枝招展地穿梭于校园间，无不显示着英语系美女成堆必成众矢之的的优越感。

    开学前的这段时间，英语系的教师们循例坐到了系办公楼的宽大会议室里。系主任join.weilian带着一位年轻美丽的端庄淑女走进会议室，嘈杂的声浪一下子平息了下去。所有的老师都不约而同的注视着系主任身后的那位身着套装的女人，心里面不由得发出了惊叹：哇，实在是太漂亮了

    join.weilian微笑着环视了大家一周，将美女请到了身前说道：“各位老师各位同学，想必大家一定渡过了一个愉快的假期。都好有心情地期待着新学年的开始，今天，在这里我要隆重地向各位同仁介绍一位新同事周雅倩老师。让我们用掌声欢迎周雅倩老师。”join.weilian话音刚落，会议室里已经爆发出热烈的掌声。

    “各位同事各位同学好，我是周雅倩，如果大家愿意呢，可以叫我安妮雅。以后还请多多指点多关照。”周雅倩微笑着向大家鞠了一躬表示谢意。

    周雅倩用流利纯正的美式英语做着她准备已久的就职演说，台下，无论是男人还是女人无不为她高雅的气质和渊博的学识所折服。

    没有人知道周雅倩的过去，没有会想到她有那样惨苦的经历，更没有人会想到一个曾经的屡受男人折磨的女佣，会站在一所非常著名的高等学府的讲台上头头是道地传道授业解惑。

    夹杂在英语系漂亮女生丛中的楚帅一下就迷上了小玲的妈妈，迷得不可自拔，哇，倩倩，你一定会象乃菁妈咪一样，成为最迷人的妈咪的，楚帅好爱你楚帅心里直乐：妈的，这鸟大学还上对了，有钱真他妈爽，威风得紧哪，这转眼间，老子从一个不入流的职专生，就变成了一个风头好足的深江大学的莘莘学子了。楚帅决定要一步一个脚印地稳扎稳打地征服自己未来的丈母娘太美了美得让人觉不到她已人至中年，简直跟她的女儿小玲形同姐妹楚帅虽然心急如焚，但却强压下心里的莫名躁动，不动声色，象一只瞅准了猎物的狼一样，非常安静地守候在随时可以出去的位置，等待最佳的进攻时机。

    安妮雅从香港女佣华丽地转身到深江大学成了大学教授，好有人生如梦意气风发激扬文字粪土当年万户候的豪迈。

    她在深江大学的生活进行得异常的顺利。出于对一位刚刚从哈佛大学取得博士学位的海归派的信任，系里面安排她担任了一年级新生们的英语课老师。系里的教授们个个都显得睿智潇洒、风度翩翩，在他们细心的指导下，安妮雅很快就熟悉了自己的工作，她在语言上的造诣也渐渐的显露出来。

    她清晰的思路和与众不同的教学方式很快得到了学生们的认可，她出众的身材和美貌更成为了校园里的焦点，到她班上上课的学生人数从十几个猛增到了一百八十几个。对于这样的开始安妮雅并不觉得惊奇，因为一直以来她对自己的外表和能力都是充满自信的。她有点喜欢上这里的一切了。美丽宁静的校园、充满成功喜悦的工作、友好和善的同僚还有聪颖可爱的学生，这简直是一名教师最理想的生活模式。当然，成功中也有一点小小地遗憾，她发觉女儿好象不太对劲，似乎好有心思周雅倩对汤小玲有爱也有恨看到小玲，她会就想到在汤家那不堪回首的日子，虽然她知道当年恨得人不人鬼不鬼的汤家公子已经和她的原配去西天极乐世界了，可是她知道，汤家还有两个女儿。她要将不能报复在汤家公子身上的仇，转嫁到汤家的两个女儿身上。而且，盈家的那个恶棍还在风流快活，还生了一儿两女，这怎么能叫周雅倩咽下这口气。

    又是一个秋风飒爽的下午，和往常一样，宽敞的教室里挤满了听课的学生。

    安妮雅微笑着面对讲台下的一双双聚精会神的眼睛，开始她生动活泼的讲课。她清澈明亮的大眼睛里闪动着聪慧的光芒，讲台下的一片黑乎乎的脑袋，也随着她动听悦耳的声音进入了一个奇妙世界。

    在聚精会神的教室一角的座位上，半伏着一个学生，他的穿着和周围的学生没有什么两样，t恤、牛仔裤、皮鞋。然而他书桌上摊开的却并不是大一的课本，而是非常著名的花边杂志。当然，周围的学生也不知道这普普通通的男生并不是真心求学来的，他是来猎艳寻芳的色狼就在身边，却没有人知道他的狼子野心。

    楚帅觉得，同这些啥也不知道的同龄人相比，自己已经是曾经苍海的过来人了，已经登泰山而小天下了。他不屑于跟一帮不知女人为何味的新生“同流合污”，他将头半低下，然而双眼却是紧紧的盯着正在讲台上认真授课的安妮雅楚帅比这个教室里任何一个人的注意力都要集中。他并不是在听课，他的眼神里露出的不是求知的渴望，而是好像跟女人性交的渴望

    “铃”又一节课结束了，学生们纷纷围到了安妮雅身边，安静的教室一下子变得热闹起来，没有谁注意到那奇怪的男生悄悄的夹起课本离开了。他走过讲台时，扭头望了一眼美丽的安妮雅，嘴角忽然现出一丝古怪邪异的微笑。他没有停下脚步，潇洒的走出了教室的大门。

    自此之后的每一个下午，只要是安妮雅的课，总会见到楚帅，他每次总是静静的坐在教室的一角不发一言，让人根本感觉不到他的存在，然而安妮雅的一举一动都落在他凌厉的眼中。他会不时地在自己的笔记本上写上几笔没有人看过笔记本里究竟记下了些什么，更没有注意在本子的边缘有一个黑色的印章，认识篆书的人应该知道，印章上的图案是一个人的名字楚帅

    楚帅跑到深江大学按部就班地上课已经是第三个星期了，而开学至今不过才一个多月。他从不放过任何一个有兴趣的消息。周雅倩的名字已经像插上了翅膀，飞到全校所有男生闲谈的话题中没有人比楚帅整理得关于周雅倩的资料更说尽因为，雅倩老师的不敢让别人知道的女儿汤小玲已经整天地溺在自己的胯下承欢，而且他不光将周雅倩的年龄、藉贯、兴趣好，她的身高、体重、三围都摸得一清二楚，他还要将连小玲也知道的秘密探听出来周雅倩并不跟小玲住在一起，所以，有好多事，小玲也没有办法知道经历过诸多人性惨剧的周雅倩，只相信自己，连自己的女儿也是小心提防的。楚帅为了更多地了解周雅倩在国外的许多秘密，花重金找电脑高手用黑客软件侵入周雅倩就读的大学档案馆里找到了许多珍贵资料万事俱备，只欠东风了离出击的日子越来越近了，曾经的艳名四播的香港女佣，年轻貌美的女教师周雅倩，将来的岳母，马上就会成为搂在怀里的小绵羊了楚帅摸了摸那因为漂亮的未来岳母而屡屡硬胀地胯下雄物，好有感触地自语：为了自己众多老婆的幸福安宁和性福生活，我当然要下手要不然，雅倩丈母娘还会对乃菁妈咪和云云姐下黑手的亲亲的丈母娘，你的色魔女婿只好先下手为强了。

    经过一番细致地观察和部署后，楚帅开始偷偷地跟踪周雅倩，然后用微型电脑将她每天的活动记录下来，这是他从电脑网络里下载的一个名为“跟踪追击”的侦探软件所教的。他每天把周雅倩的动向都录入电脑，很快地他就发现了周雅倩作息的规律：作为一名在国外有情人，自己刚刚加入新学校的年轻女教师，周雅倩在深江既没有亲戚，也没有相熟的朋友，她甚至从来不跟女儿小玲联系。她一个人住在大学里为单身教师们配备的公寓里，生活简单得让人不敢相信，每天除了备课、上课，就是在校园的教工健身中心游泳、做健美操，晚上呢，偶尔会为一些学生补课，其他的时间，就是在宿舍里，没有其他的交际活动。即使是周六周日，绝大部份的学生离校返家，多数的教师也外出渡周末的时间，她也一定在系的办公室或者电脑室里。

    楚帅在电脑前整理着自己调查的资料，心里暗暗地想：这么漂亮的风骚入骨的美人儿，曾经多么地纸醉金迷，现在，竟然为了复仇，生活得这么低调冷清，真是用心良苦哇亲亲的丈母娘，我的岳母大人，你的亲亲女婿如果不好好的慰藉你一下，就实在是太浪费这美好年华了。他伸手将电脑屏幕上贴着的一张照片扯了下来，对着照片上长发披肩、一身素白的丈母娘那艳闳悍嫉拿览鲇跋袂琢艘豢冢他手捧着照片，轻轻的说道：“宝贝岳母，女婿我来了”

    又是一个周末。周五下午放学的时候，一帮老师们又在讨论着未来几天的安排了。因为公众假期的缘故，这个周末将会有四天的休息时间，英语系的教师们大多数有了自己的计划。

    安妮雅正好上完了课回到办公室，大伙儿里已经有几个在问：“安妮雅，周末有什么节目啊”

    安妮雅笑着回答：“我买好了星期天的车票，后天打算去香港一趟。听说你们准备去潜水，是吗”

    “是的，本来还打算约你一道去玩呢家里远吗”

    “不远，高速火车两个小时就到了。很久没回家了，想给父母上上坟。你们玩得开心点吧”

    “也祝你过得愉快。拜拜”

    “谢谢拜拜”

    办公室门外，斜阳下，林荫道边，映着一个男生长长的身影，他似乎正在听里面的谈话。当一阵脚步声杂乱的响起，一众老师们边说边往外走的时候，男生的身影一晃就消失了。

    黑夜用它的黑，很快地就宠罩了一座气势非凡的大学。热闹了一周的校园渐渐平静下来，教室和办公楼的灯光纷纷熄灭了，学生宿舍里也没有了往日的喧闹，浓密的树林里响起了夏蝉响亮的鸣叫声。

    安妮雅回到了宿舍，给国外的情人打了一个电话，然后开始准备一些给九泉下的父母的东西，安妮雅的脸上挂着一种带痛带悲的幸福自己的命运要自己掌握，我周雅倩再也不是一个任人欺凌的弱女子了。

    幸福的人总是有幸福的理由。此时此刻，在另一间宿舍里，还有一个人也快乐得要笑出声来，他简直是快乐得要吼起来。这个人当然就是楚帅，他知道了安妮雅后天回家，“按照她的习惯，明天她一定会去英语系办公室。那时候大学的教学区里肯定连鬼影都不见一个，自己就可以伺机动手了。”楚帅心里狂喜不已，他等到机会了小玲迷恋的要死的大色魔楚帅又要大干一场了。行动前，他搂着小玲胡天胡地猛造了一通，小玲潮起潮落地受了楚帅的爱欲暴风雨，睡得好温馨好安逸。

    楚帅也睡了一个好觉。

    第二天，楚帅早早地叫乃菁妈咪开着跑车，把小玲接到香港去跟云云姐学跳肚皮舞，准备在下个周末，大小老婆们集体跳最艳最浪的肚皮舞，让楚帅好好地享受一番。

    安妮雅甜蜜地睡了一觉，伸着懒醒来时，天已经大亮了，从窗外亮丽的景色看，今天是一个大晴天。安妮雅梳洗完毕，吃完了早餐，开始装扮自己。

    她换上了一件中袖深v领t恤，穿上了一条白色的a字裙，罩上了透明的网眼丝袜，蹬上了乳白色的高跟皮鞋。她对着镜子转了一个圈，雪白的裙子旋了起来，镜子里的她肌肤胜雪，长发如云，身材窈窕婀娜，这位风韵更胜少女的令全系男生疯魔的青春女神对着镜子好一番的自我玩味。她理了理光滑额头上的一缕秀发，在脸上薄薄的上了一层粉底，又淡淡的抹了一点口红，然后挎上手提包，出门向着办公楼走去。

    和往常一样，她要回系里准备好下周的教案，更重要的，她还要和远在澳洲的情人通过互联网打ip电话。尽管两人分开仅仅是半年的时间，但是对于风骚入骨情热如火的周雅倩来说，这已经是太久了，所以她很珍惜每周两人在网上仅有的时间。

    安妮雅走进了办公楼，登上了电梯，很快就到了7楼，她打开了办公室大门的铁栏门，走进长长的走廊，然后反身将铁栏门拉上扣好。办公楼里空无一人，安静得有些叫人可怕，不过，安妮雅早已习惯了这宁静的环境，她的高跟鞋踏在走廊的水泥地面上，发出“哒、哒、哒”清脆的声音，直到她走进走廊尽头的办公室里。

    安妮雅放下了手提包，坐到了办公桌前，开始翻阅下一周的讲稿。

    时间滴滴答地就在一片静谧中缓缓的流过。安妮雅坐了一会儿，觉得有些口渴，就端起水杯，走进了旁边的教师休息室。

    此刻，楚帅已经潜在了办公楼里。他抑制不住自己好紧张好兴奋的心情，等乃菁妈咪接走了小玲以后，他立即将准备好的绳索、万能钥匙、安全套、小刀、麻醉喷雾剂等工具放入军用战备袋，象晨读的学生似地，悄悄潜到了英语系的办公楼。

    一路上，他小心的戒备着，不过真的连鬼影都没见到一个。凭着对校园建筑的了然于心，他乘电梯上到顶楼，这里是英语系的办公室所在地，也是安妮雅每周末必到的地方。

    英语系所在的办公楼呈长方形，高六层依山而建，楼梯建在一侧，每层楼都有一条长长的走廊将各个房间串在一起。英语系在7楼，走廊的尽头是系里的休息室，靠近电梯间的一端则有一道铁栏门，中间是各个老师的办公室。

    楚帅当然知道安妮雅的办公室是最靠里面的一间，他取出准备好的万能钥匙，轻而易举的就打开了铁栏门。他本想躲在安妮雅的办公室里，等她一进门就来个突然袭击，但楚帅又临时改变了主意他要珍惜跟未来丈母娘的每一分每秒，所以，他依原样锁好铁闸，返身上到八楼的露台藏起来。

    楚帅在焦急和亢奋中，不停的看着表，快到十点半的时候，楼下终于传来了熟悉的高跟鞋响声，接着是开门的声音。

    “来了”楚帅的心率快要超过150次了。他轻手轻脚地摸下了楼，一步步的靠近那间开了门的办公室，手里悄悄的攥紧了一罐高效的麻醉喷雾剂，然后他深吸了一口气，冲进了办公室。窗明几净的房间里空无一人，宽大的书桌上摊开着一叠书稿，一个白色的手提包斜斜的挂在椅背上，而周雅倩的人却不在房间里。楚帅疑惑不解，不过他还是马上将麻醉剂藏好。

    正在这时，旁边休息室厚厚的隔音门被推开了，安妮雅端着杯子出现在楚帅面前，两人都吓了一跳。

    安妮雅很奇怪这背着个军用袋却是学生打扮的年轻人怎么会在这个时间出现在办公楼，她问道：“你是同学吗你是怎么进来的”

    楚帅更是没料到会被发现，一时不知所措，只好支吾着“唔”了一声，不过他很快的镇定了下来：“对不起，老师，我是大三日语系的同学，我是来给班主任老师送东西的。”

    “哦，原来是这样。可是同学，老师也都放假了，要下周四才上班。要我转交吗”安妮雅边说边进了办公室。在她的记忆中，仿佛对眼前的这个“学生”没有一丝的印象。但她显然还是相信了他的话周雅倩哪里会想到，复仇计划里的一个她所没有主意的人物，会再次改变她的人生轨迹。

    “这位同学，来吧，进来吧。”安妮雅招呼楚帅。

    “其实也没有什么，给老师您也可以的。”楚帅不动声色地进了屋，走到安妮雅的身边。

    “是什么东西呢”

    楚帅将麻醉剂的喷嘴递到安妮雅的面前，突然按下了按纽，一股白雾一样的液体猛的向着安妮雅喷去。

    “呵”安妮雅只觉得一阵辛辣气味扑面而来，她吸了一口，顿时觉得头晕眼花，安妮雅连忙用手捂住了口鼻：“同学，你你干什么”

    楚帅欺身上前，继续对着安妮雅的脸喷药。安妮雅一阵惊慌，伸手摸到了桌上的水杯，于是向着楚帅扔了过去。水杯正好砸在楚帅拿喷雾器的手上，开水溢出烫着了楚帅，楚帅手里的喷雾器“当”的掉到了地上。

    安妮雅惊觉到危险，转身就要逃走。楚帅哪会再允许第二次出现失误，立即弯腰捡起地上的迷幻剂，几步赶到可爱的岳母身前，哧哧哧地照着漂亮的岳母脸上，连喷了几下。

    周雅倩软软地倒下了楚帅很温柔地蹲下，把美丽的风骚入骨的未来岳母抱在了怀里楚帅心里想：亲爱的岳母，等你和你的女儿浑身赤裸地躺在一起，任由你的色魔女婿，任意采伐的时候，你会有什么曾经苍海难为水的感想呢

    色间道2〗第33章校花母女5

    楚帅色迷迷地盯着雅倩丈母娘那令人销魂的玉体，嗅着令人着迷的芳香，欲火难抑，一伸手，把中了迷情药的成熟美体放到了办公桌上，又从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的紧贴在她高耸的丰臀上。雅倩神志突然清醒了一下，拼命用手掰楚帅的胳膊，好极想挣脱。楚帅两手象钳子一样紧紧地压着雅倩的双肩，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下。

    雅倩闷哼了一声，身子颤抖了一下，屁股左摇右摆身子往外一滑，手脚并用地往外爬。楚帅一见不好，一个虎扑，扑将过去，一把提起，将她压在墙上，让她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并死死地压在墙上，“亲亲岳母，不要反抗了，很快你就会体会到欲仙欲死的感觉了，你要知道了，半年没有男人满足你了好了，别闹了，听话”

    楚帅的一只手隔着衣服滑向丈母娘的胸前，把一个丰弹的乳房握在手里，大力揉捏。雅倩对乳房的感觉好敏感，楚帅刚一触上，她就感觉到一股从心底里升起的麻痒感觉此时，迷情药已经起作用了，雅倩已经不想做抵抗。

    那依样象少女一样丰挺柔嫩的双峰，在楚帅的肆意揉弄下，一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状。雅倩的的声音混有快感的哭腔，低喊着：“别，同学，你这是干什么别啊。”

    楚帅凑到她耳边，急喘着气说道：“我知道，你国外的情人快要给你打电话了，你们还要视频做爱，你很不寂寞你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗你不渴望被男人宠爱吗”

    “你放开我，我不想被人强提迫，我”雅倩话音未落，楚帅已用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当楚帅的舌头与她的舌头纠缠的时候，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。她越是挣扎，楚帅越是将身体压得更紧，楚帅那色魔之手从她的胸前往下抚摸到腹部，抚过平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，楚帅没有多做停留就顺着小腹向下面攻去。

    雅倩的身体在本能地做着象征性地挣扎，楚帅感觉并没有受到多大阻碍，就插进了她两腿之间，隔着内裤揉弄她的密口。楚帅又将下身更紧的压在她的臀部上，雅倩无意识地并向后挺腰楚帅感受着来自充满弹性的臀部的温柔的反弹，这感觉，简直就像美艳的丈母娘在配合自己了。

    楚帅用自己的雄猛顶撞了丈母娘的玉腿和股沟一会儿，然后将她拦腰抱起来，让她上身前倾，腹部压在靠墙的矮柜上，这样她上身悬空，下身站在地上，而臀部高高顶起，那诱人的骚艳的美臀已完全暴露在楚帅面前。

    雅倩嘴里哼着似乎渴求又象是挣扎反抗的声音，仍在轻微地挣扎着。楚帅突一伸手，她毫无防备的情况下，一把掀起她的裙摆哇，丰满的臀部和浑圆修长的大腿，不是少女胜似少女她的臀部，圆圆的两片，没有一点赘肉，好有弹性，丰盈的大腿根部隆起，是诱人的三角区“你放开我，我求你了，啊不要”雅倩这样一叫，更使得楚帅的性欲大增楚帅没再犹豫，很粗鲁的一个混混式动作，扯下了她紧紧窄窄的内裤，一直扯到了脚跟雅倩的下身已经暴露无遗了。可是，她却用好虚弱的声音，威胁楚帅：“你不许这样，你你是禽兽我我不要你污辱我的嗯”楚帅依然故我，将手重重的按在了她的外唇上，并上下揉捏雅倩禁不住发出了骚荡的呻吟其实，不用迷情药，只要楚帅这么几下抚摸，雅倩就已经春心荡漾了。

    “我也是无法控制自己，你太迷人了，你难道忘了，你是一个多么风情万钟的女人吗，你要知道，你的屁股不只被一个男人插过可是这一次，我插了你，你一辈子都不会忘掉的”楚帅手上的力道加重了，用大拇指顺着股沟向上滑动，雅倩的身子本能地颤抖了一下，竟然喷出一点骚水楚帅押在她的背上，手指不停，一下子又将拇指滑到她的屁眼，雅倩又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋下头，娇喘不止楚帅知道她这里很敏感。于是一面揉捏她的外唇，一面按压搓弄她的菊门。

    雅倩快疯了，不知是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更加弹挺浪翘。楚

    帅及时凑到她耳边：“亲亲的美女丈母娘，舒服吗舒服就呻吟出来，接下来还有更舒服的呢。”

    雅倩狠狠地盯着楚帅，好恨却又一副性欲难禁的样子。

    楚帅的手指拨开她的花瓣，糅进嫩肉，顶住了嫩芽，快速的拨弄，雅倩羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊。

    “不要，不要”的声音断断续续，楚帅将一直压在她肩膀上的手抬起，猛地一下，将她的肩带撸下来，她想抓住，可楚帅，却用力将大拇指按进她的菊洞，

    她的手一松，楚帅很顺利将外衣褪到腰间这样一个风情万种的女人，一个海归派的大学教授，授课时那么高高在上，现在，已经近乎赤裸地趴在楚帅的的身前楚帅一想到她在讲台上的样子，再看看她现在的浪态，胯下巨物猛抖了几抖，迫不及待抓到她的胸前，托着双峰边游走，托住了上下抖动，楚帅有意要让她看到自己双乳被人亵玩时淫荡的样子。

    楚帅几乎是肆无忌惮的在享受她最私密的部位。弄到性起，扬起巴掌“啪”一声抽打在她白嫩丰挺的屁股上，她“啊”的叫了起来，但不敢回头看楚帅，低头哭泣着哭声已经带有一种被征服的快感。楚帅没有停，一下一下缓慢但却坚决的拍打她的屁股，每打一下，她就发出一声呼叫，渐渐的她不再反抗了，只是求楚帅别打了，楚帅则好坏地沾了一点她下面分泌的汁液，故意亮给她看，然后涂在她的肛门处，慢慢地用食指深入了一点，再退出。

    楚帅一会儿在她的屁眼里抽插，一会儿揉一揉，同时将手指更深的插入她的粉谷贝蕊，让楚帅没想到的是，这样弄了10来下，她突然抽搐了几下，伴随着强忍的呻吟，密洞里，居然一股股阴精喷涌而出，热乎乎，沾到她的鼓起的臀部上，打湿了地板。

    雅倩瘫软了。楚帅见她已经完全没有反抗的意识了，便让她单腿跪在坐垫上，将早已爆棚的下身推到她跟前。楚

    帅用不容置疑的目光看着她，她是成熟风骚玩过很多高戏度性姿势的女人，当然知道楚帅的意思，她无奈的抬起头，慢慢的抬起手，帮楚帅解开纽扣，又退下长裤，慢慢拉下内裤，解放了楚帅的早已迫不及待地巨物。

    她用一只手握住楚帅的根部，另一只手扶着楚帅的髋部，先用手来回套弄了一阵，见继而摸到阴囊，小手轻轻把好温柔地把玩，接着伸直迷人的脖项，张开玉口，整个含住巨物的喷头，略用力吸吮了几下，楚帅爽得打了一个冷颤。她的头来回活动，让巨物的喷头在她嘴里进进出出。

    楚帅仰着头，闭着眼便享受，并说道：“舌，美女老师的香舌”雅倩会意，果立刻卷起舌头在喷头上舔动

    接下来，只要楚帅发一个指令，雅倩必然准确到位，楚帅充分享受了她的舌功，又美丽的未来的丈母娘将阴囊都舔的湿润润的。

    楚帅想再试试她的底线，于是站高一点，背对着雅倩。雅倩不明白，楚帅用手指一指，示意她从后舔。

    她迟疑了好一会儿，抬头用哀求的眼光对楚帅说：“听你的只求你不要再折磨我了你知道，我今天的地位和荣耀来之不易”，然后，很顺从地从胯下伸出手握住楚帅的棍棍，前后套弄，楚帅又令到：“还有嘴，用你的小浪嘴”

    雅倩嗯了一声，一低头，于是用舌头在楚帅的臀部上舔，这感觉实在棒极了雅倩顺着楚帅的股沟从腰部一直往下舔，然后在楚帅的后洞驻留，吻舔起来。

    楚帅真的没想到雅倩丈母娘会这样，原来丈母娘的功夫这么厉害，但转念一想，可能是丈母娘想让我早点完事，想立即让我想射出来楚帅被舔弄得确实有点想立射的感觉。她一明白到丈母娘的用意，立马转过身来。

    雅倩丈母娘疑惑的看着楚帅，不知道楚帅要干什么。

    楚帅身子一挺，重又压住她的光滑的背把它按趴在柜子上，她意识到了什么，又开始拒绝着摇晃那浪浪的玉臀楚帅暗笑：刚才果然有问题，是想让女婿不要插进你的里面喷哦，丈母娘，你用心好险恶哦。

    楚帅一只手抓住雅倩臀部两边，往上提了提，一只手抓起她的秀发，对准她的粉谷贝蕊，毫不客气地勇往直前地一下插了下去，她还没来得及反抗，就被楚帅死死地用巨物顶住了，只见她头猛地往上一抬，“啊”这一声已经由之前的痛苦，转变成兴奋了。

    嘿嘿，搞定了。楚帅露出了成功的迷人的色魔的微笑。立即展开急风暴雨式的律动。

    雅倩被楚帅的推送动作搞得前后摆动，每推进一次，她丰嫩的臀肉就跟楚帅的大腿发生一次亲密接触，这性感的屁股，最令人向往的粉谷被楚帅贯穿了，雅倩趴在矮柜上，好贴服上任由楚帅干她。

    楚帅这时却放慢了速度，楚帅要逗逗好骚好浪的丈母娘，“喂，感觉好吗，被被强暴的感觉爽不爽，告诉你哦，我已经欲罢不能了，我以后还要象今天这样，让你印象深刻，如果你不配合，我还要加重处罚”

    雅倩听了这话不由一惊，浪声道：“你这个可恶的色魔太坏了，你究意要怎么样才满意，你简直没有人性，这样折磨人家啊”

    楚帅我时快时慢，时深时浅，不让她把话说完整，楚帅要让她沉迷中爱欲中不能自已。雅倩玉脸潮红，开始不停地扭动身体

    楚帅抽出家伙，抬高了炮口，她紧张的弓起身子，因为，楚帅的喷头碰到了她的屁眼，是的，她没猜错，只是没时间也没能力逃脱

    楚帅将充分润滑的巨物，毫不犹豫的塞进了，她那片从未开垦的处女菊花地。

    她伸长了脖子，拉长了背，惨叫一声可。此时只进去了一半不到。

    她喘息着说：“不要别，别，我受不了的啊，别再进了求你了你这个混蛋啊，好疼”。

    雅倩的菊门很紧，肯定是没有人玩过。这让楚帅无比兴奋，看着她高高噘起肥臀，哪肯罢休，一使劲，齐根没入。

    这是雅倩这样一个中年美妇最珍贵的地方了，现在已经属于楚帅了，被楚帅好粗鲁地占领了。

    雅倩的手在空中乱挥，每每被插一次，就啊一次这可是对楚最大最大的刺激，，楚帅再次把她抱起来，把她背朝天平趴在办公桌，整个人压在她的背上

    雅倩任由楚帅在她身上予取予求，这时，楚帅的下身一阵阵快感袭来，快要达到喷射临界线了楚帅遂用命令的口吻道：“亲亲丈母娘，把你的屁股往上顶，顶得越高越好，快”，雅倩把上身压低，拼命抬起屁股，嘴里发出了摄人心魄的呻吟楚帅一边大动，一边伸出手去亲亲丈母娘的美乳雅倩主动递送，让楚帅的双手满握。

    楚帅的一双色手捏、拨、拉、弹她硬挺的樱桃雅倩叫得更娇媚骚荡了，楚帅的巨物象一头暴怒的猛兽一样，一阵紧似一阵地冲击着雅倩的粉谷贝蕊雅倩浪臀猛摇，摔头扭腰，已经是在做泄身前的最后挣扎了

    色间道2〗第34章校花母女6

    楚帅弄到性起，干脆提起雅倩的两条玉腿，用那吓人超长的巨物，急起疾落，疯狂挞伐终于，在楚帅狂风暴雨般的攻势下，雅倩抵受不住，浪喊一声，如翻身企鹅一样，身子软软地伏在办公桌上楚帅下身剧烈震颤，一股热流汹涌而出，机关枪一般地热精在雅倩那阵阵收缩如百个吸嘴儿一般地吸纳中，完全了一次性之收官。

    雅倩被热精喷浇，全身绷紧，紧皱眉头，向后甩起长发，又一股热流喷在打在楚帅的喷头上。楚吊趴在雅倩身上足足有三分钟，巨物仍留在里面。

    雅倩亦没动，就那样站趴着，用那要骚浪娇臀就顶着楚帅的小腹下。雅倩不愧天生媚骨天生骚浪的女人，被楚帅干成软脚蟹以后，身体还是那么有韧性叫人怎么也不相信，这么完美的肌肤的女人已是人至中处。

    楚帅小憩过后，抬起手温柔地摸了摸那光滑的玉背，屁股一抬，慢慢把自己的猛兽从雅倩丈母娘那吸力极强的贝蕊中抽出。看雅倩那被压红的肌肤，便温柔把雅倩翻过身来。

    哇天哪，雅倩丈母娘闭着眼，面色潮红，正在享受高潮后的余韵，玉脸上满是享受的神态

    雅倩觉到楚帅在看雅倩，立极即转了一下头，等再转赤一焊眼睛中发出的却是哀怨愤恨的神情，“你这个色魔，都已经满足了，还不赶紧离开，难道要我报警抓你吗哼，你这个最不要脸的强奸犯，你是不是又想”

    雅倩的这番话和那如诉如泣的怨女的神情，立时让楚帅象吃了兴奋剂一样，伸手就朝雅倩丈母娘的掏了一把，还作怪地凑到鼻子前，闻了闻，又好下流地把沾在手上的浪液摸到自己那粘乎乎的巨物上，“丈母娘，我的好亲亲，咱们两个都湿了咱们开始第二次地风暴好吗你亲亲女婿简直要爱死你了雅倩什么没说，用胳膊撑起身体，伸出玉手，拉着楚帅进了里间的浴室，打开了淋浴喷头，给楚帅洗起了身子。

    楚帅一把抱住雅倩，不知羞耻地道：“我要丈母娘用嘴给我洗干净，好吗”雅倩抿了抿嘴，未知可否，把头转到了一边。

    过了一会儿，雅倩重重地叹了口气，低着头，蹲下身子，慢慢扶起楚帅已经恢复常态的宝贝，用嘴包住，舌头不住在上面滚动，一手揉着楚帅的阴囊，一手顺着楚帅的腿胯摸到菊门，力度适度地按揉，轻插当楚帅再度勃起时，雅倩将怒涨的宝贝用两根指头捏住，仔细地看了看是刚才那好惨酷好无情的干了自己的罪魁祸首，将上面所有的残留液体都吸吮干净了，然后突然前后快速套弄，舌头拼命点击，嘴巴快速抽送，楚帅快活地发出了低吼，差一点精关失守，缴枪投降。一番急舔过去，楚帅守住了阵地，伸出手摸弄雅倩的一对丰乳。

    雅倩吐出了楚帅的宝贝，用脚勾过喷头，对着自己的身体喷了喷，分开双腿，把下身亦冲洗干净了。雅倩轻抬手，打了楚帅一下，“还没摸够吗”雅倩拉着楚帅，两人一起躺到了雾气缭红的浴缸中。

    雅倩伸玉腿压住了楚帅又再勃起的巨物，声音幽远地说道：“我早就该想到是你了，可是我却好粗心，没想到你年纪轻轻竟然这么有耐心，可以一个月按兵不动楚帅，你已经得到我的身体了，可是，我的心不会给你，你也不要奢望我会就此罢手，别以为你有个一般男人没有的东西，就可以征服我我可以告诉你，即使弄到身败名裂，我也要盈家和汤家的人，不得安生你这人，确实有点不一样的手段，竟然那么快地就把我的女儿小玲征服了可是，我不会象我那没用的女儿一样，做你胯下服服贴贴的女人唉，曾经沧海难为水，为什么，为什么有钱人就可以逍遥快活地活着，我一个穷人家的女人，就要倍受折磨，颠颇流离”

    “雅倩丈母娘，人活在仇恨里，会很不快乐的，人这种东西，天生就是自私的，特别是男人，有了钱，就要玩女人，如果，玩女人的男人都得死的话，那这世界上就没有几个男人了不要想那么多了，及时行乐，把逝去的快乐时光补回来，才是我的漂亮丈母娘最应该干的事，什么名誉地位，统统去他娘的好了。”楚帅在浴缸里泡够了，一把抱起雅倩，从晾架上抓下一块浴巾，裹住雅倩玉嫩的身子，自己也扯了一条浴巾，简单擦了擦，围到腰上，径往雅倩的宿舍走。

    雅倩抵抗了一下，恨恨地道：“你要是再叫我什么雅倩丈母娘，我看我不把你的舌头割了去不要去我的宿舍，我不想在宿舍里被你这个变态色魔干，还在办公室里好了。”

    楚帅根本不听，迈开大步走进了雅倩整饰得十分雅致的临时宿舍。

    雅倩被楚帅丢到床上，心里好有不甘，雅倩不甘心就这样沦为楚帅的性奴，挣扎着想离开，

    却被楚帅抓住雅倩双脚，往后一拉，再用力分开，转瞬间，雅倩的双腿已紧靠在楚帅大腿外侧，楚帅感着那润贴的肌扶，冰冷且细嫩。

    雅倩的双手正勉力支撑，想脱开楚帅粗鲁地第二波舞弄。楚帅哪容雅倩反抗，左手环抱雅倩的腰，右手一下子就扯下了转在雅倩身上的浴巾。雅倩本能的用左手来阻挠，右腿往前缩，左腿一抽急欲脱离，却使得遮在身上的浴巾完全掉落了

    楚帅并不急着现在就完控制雅倩。他好玩儿地看着雅倩摇摇晃晃的挣扎，反而有一种快感娘的，这么漂亮的丈母娘，这么有味道，一定要好好的蹂躏她，调教她，让雅倩丈母娘好好尝尝再次被强暴的快感。

    雅倩不知楚帅的心意，看到楚帅起身去喝水，慢慢的爬到床的另一端，悄悄地摁下了她装的一部秘密电话：她小声地说了几句话她以为楚帅不知道她的电话是打开女儿的，她让女儿看到楚帅怎么狂暴地奸淫自己，然后，让女儿不要再委身这个色魔她不想报警，此时的已经饱历人生挫折的雅倩，已经有一种要玩弄的男人的变态想法她要用女人的方式玩男人，让男人为了她不能自拔打完电话，雅倩象没事人一样，侧卧着身子，等着楚帅的第二波攻击。

    楚帅喝了口水，活动了一下腰腿，一转身，像猎豹一样冲上去从后面抱住雅倩的腰，把雅倩娇小的身躯像玩具一样翻过来床边半米高的圆木台上，双手把两腿一分，身体凑了上去成居高临下的挞伐态势。雅倩以为自己此计得逞，故意用双手拚命在胸前推挡，并不断喘息，这引得楚帅非常兴奋，抓住雅倩的乳房不停地揉捏

    雅倩头发散开了，长发飘飘地。楚帅一手摸着雅倩尚有湿意的长发，另一只手摸了一把雅倩的粉谷，感觉到雅倩的粉谷已经湿透了，便将屁股一挺，喷头顶进花蕊前端。

    这时雅倩不再挣扎了，雅倩掉下眼泪哀求：“楚帅，好女婿不要你这样强奸你丈母娘，是乱伦，要是小玲知道，她会杀了你的。”楚帅看着雅倩的眼神，将宝贝缓缓抽出一点，闭上眼睛停了两秒钟楚帅觉得丈母娘的话和神态有些奇怪，但并没有仔细琢磨，还以为是丈母娘要想让他射得快点。哼哼，咱们不妨斗斗法好了，楚帅一念及此，腰部用力一挺，对准雅倩的粉谷顶到最深处。雅倩受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。

    “啊啊不要呀”楚帅连续猛烈的攻击让雅倩不断地呻吟。雅倩的双腿夹着楚帅的腰不停晃荡，左足赤裸，右足不知什么时候挂上了一只高跟鞋，洁白玉嫩的右小腿上还挂着一条粉红的内裤。

    “亲亲丈母娘，你好浪哦，你要玩你的好女婿吗”楚帅急风疾雨地大顶了，然后，缓缓推进到到最深处后停下来，凝视着雅倩。

    双人情人一样互相对视，静默几秒之后，雅倩闭上了眼睛，双腿一用力，将楚帅夹得更紧了。

    “好真爽，他娘的，古人说得没错，春宵一刻值千金。”楚帅觉到雅倩的异趣，不愧是艳艳香港的第一女佣，于是，用力继续抽送。

    几番捣弄以后，楚帅把丈母娘翻了个身，从背后抬起雅倩的左腿，硬梆梆的武器再次进出雅倩的领土。雅倩重心有些不稳，但很自然的腰部扭了一下，调整了一下位脚的位置就这么个小动作，楚帅已看在眼里，他已知道自己跟丈母娘是旗逢敌手。

    雅倩的里面潮湿且温暖，但肌肉的张力还是不如芳华正盛的时候，但收缩的功力弥补了不足，把楚帅吸夹得快感连连。楚帅性趣大增，把老汉推车、观音坐莲等等传统和非传统的式子，统统用了个遍，雅倩显得纯熟老练，着实让楚帅把自己特殊的本钱发挥得淋漓尽致。雅倩在上面扭腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在楚帅的胸膛上，那浪劲让楚帅有些吃惊：丈母娘的变化真的是好大，怎么也无法跟讲台上高雅文静温柔婉约的形象联在一起，楚帅想爬起身来，玩飞燕展翅，雅倩却用双手抵住楚帅的胸膛，搞起了老蛇吞鼠，身子不断起伏，浪臀拔浪鼓一样地晃动。楚帅受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，一阵紧似一阵地顶送，雅倩浪叫连连，毫不示弱地猛烈上挺。

    “好女婿，妈妈爽死了，快快，妈妈要你”雅倩索性将双手往上勾在背后，将玉脸上仰闭上眼睛，一副甘受宰割的媚态。楚帅终于受不了了，两手猛力把雅倩翻倒，抬起雅倩的右脚挎到腰上，双腿弓起，展开了最猛烈、最深入的进攻。

    色间道2〗第35章校花母女7

    雅倩娇弱无力地张开小嘴，啊啊连叫，身子也如蛇一样地肆意扭动。看着丈母娘那翘浪的小嘴，楚帅立即将宝贝拔出来，插入雅倩的小嘴，一股灼热乳白的液体激射而出，霎时间，便灌满了雅倩整个口腔。

    “嗯唔哪哪”雅倩含着楚帅的宝贝已无法说话，嘴角流出了白色浓稠液体。雅倩想吐出来，楚帅却硬把雅倩嘴角上的精华再送回给雅倩进补，直到确定雅倩全部吞下后，楚帅才软瘫在雅倩身上喘息。

    雅倩下面床单已经湿了一大片。还穿在雅倩身上的粉红色小内裤也沾了不少分泌物上面的点点滴滴从头到尾地见证了准女婿与准丈母娘第二次的激情骚浪。

    两人四肢大开地展在床上极度地劳累之后两人很快地进入了梦乡

    楚帅醒过来的时候，一睁开眼，就看到雅倩丈母娘，端着一杯酒在酌自饮好有情调哦丈母娘已换了一身大红丝绸的旗袍音响里正放着一首好苍凉好悲旷的好有磁音的歌：

    屋子的悲面对着荒野

    朱红的唇说不出离别

    多少尘埃心事浩茫的长夜

    千年之后一切是否都被忘却

    千年之后

    你翻云覆雨的手

    在哪一个诗篇里能找到温柔

    千年之后

    你忧伤似海的愁

    爱不是恨不是他全部的理由

    还记得千年之前某个时候

    花儿开在春色满圆路的尽头

    天气就好象被风吹拂的丝绸

    你的泪滑落在灰飞烟灭的袖

    楚帅从来没听过这样的好象内涵力好深厚的歌，好有震撼力的感觉丈母娘满有情调的哦满有经历的女人，在不搂着干的时候，看她那阅尽沧桑的眼神，就会觉到一种看不出的悲凉成熟的韵味为赋新词强说愁的芳华少女是不可能有这样的吸引力的，熟女丈母娘那大起大落的人生经历，天生丽质难自弃的不愿屈居人下的冷傲，都在她端着酒杯时，那举手投足间显露出来。

    一个女人，沉浸在某些痛苦的往事中，往往就会表现出一种特殊的美这种美叫人没有办法说出来，可是，却会象喝着陈年的老酒一样，越喝味道越浓。

    楚帅不想去破坏雅倩丈母娘无意创造出来的这种更加叫人心旷神怡的深层次诱惑的美态。楚帅只是微闭着眼，朦朦胧胧地看着，有时候，索性把眼闭上，用心去体味，丈母娘此时的幽远痛楚的心情。

    雅倩丈母娘这半辈子不易哇，两次入豪门，都落得凄凄惨惨，惨惨凄凄她恨乃菁妈咪的爹地是对的，她报复盈家的姐妹也是情有可原的。

    男人如果只想着搞完女人，拍屁股走人，那还叫男人，更况，你不是穷人，是富豪，为什么就不能相办法让雅倩丈母娘这样的媚骚入骨却又端庄高雅的女人有个好的归宿乃菁妈咪的爹地了是不是怕老婆，是不是心里还喜欢雅倩丈母娘，只是不敢表现出来而已

    楚帅想来想去，想了满脑袋的问号娘的，这些问题太复杂了，他娘的，不想了等一会儿丈母娘过了伤感期，还要搂着再干。这一回，要无比温柔地，非常多情地，带点诗情画意地反丈母娘搞到高潮色魔楚帅不仅有西门庆式的狂风骤雨，还有和风细雨润物细无声地细功夫

    一心想着怎么让丈母娘从心底里爱上自己的楚帅，眼前突然多了一杯琥珀色的红酒雅倩玉手轻伸，端着高脚杯，笑咪咪地看着楚帅。

    “丈母娘，你的伤感过去了，接下来，咱们是不是出去吃点大餐，然后，弄个总统套房，好好在爽他娘的一夜，如果，你觉得我楚帅还能满足你，是否就可以跟你的好女婿谈一些事情了呢”楚帅觉得，丈母娘已经有了充分的时间离开他这个色魔了，但是，丈母娘却没有离开，这充分说明，双方在某种程度上已经有了依恋了，所以，把米兰姐从雅倩丈母娘那里要出来，已经不是什么大不了的问题如果丈母娘要钱的话，可以叫乃菁妈咪拿出五百万哦这没有什么大不了的，五百万对于盈家和林家，都是九牛一毛而已。

    楚帅现在已经把钱不当钱了人有说过，在富豪眼里，钱只是一个数字。

    “不不不，好女婿，如果你对着心爱的女人，不可以再谈论别的女人了，妈咪想好了，要改变一下这个假期计划，咱们今晚上，回香港去看夜景，然后，再去半岛酒店喝茶好吗，妈咪好长时间，没有回香港了香港是妈咪的伤心地如果没有心爱的男人陪着，妈咪真的好怕自己会控制不住而去杀人你要知道，妈咪是个弱女子，怎么可能象男人一样，去做那么残忍的事”雅倩已经不再是那个为了出风头，而毫无心机的青春少女了，她刚才从睡梦中醒来，就已经打算，把楚帅这颗自己忽略了的重要棋子利用起来，慢慢做足功夫，让盈家的姐妹也尝一尝失去心爱男人的滋味雅倩准备施出浑身解数，让楚帅迷恋上自己这是雅倩新的复仇计划的第一步。

    楚帅欣然同意雅倩丈母娘的计划。回香港正好可以回家跟乃菁妈咪同床共欢有半个月没跟乃菁妈咪和雪菲小姨做了还有云云姐，三个女人在家里一定很寂寞。

    不过，楚帅最向望的是，怎么让雅倩丈母娘跟小玲同床放荡两个女人都是烈性子，这事不能操之过急，得温火熬汤，得熬到火候才成。

    楚帅接过雅倩丈母娘递给自己的酒杯，好有情调地跟眉目含情的丈母娘喝了交杯酒情浓意浓，雅倩眼里流露出来的是叫楚帅依依不舍的恋人般的神色。

    雅倩喝完酒，背对着楚帅，对镜梳妆。她的头发已卷盘起，露出洁白的后颈，楚帅好清楚看到了丈母娘身着旗袍的样子，全身娇艳、玲珑有致的身躯实在是太美了美得叫人飞流直下

    楚帅有点尿急，赶紧猴子一样地跑到卫生间放水。放完水回来，慢慢走向雅倩，体内涌动着想快速进入丈母娘花园贝蕊的冲动，这么美艳不可方物的丈母娘仪态万千地对镜梳妆，太诱人了先干一伙再去香港逛夜景好了。楚帅色心大动地从后面抱住雅倩，将那高挺的乳房一手一只握着，用力的搓揉。

    “喔不要人家刚洗了身子，你这么弄人家，人家下面又要湿了”雅倩全身一颤，接着双手把住楚帅，象征性地做着反抗。

    楚帅反抓住雅倩的手将雅倩转过身来，低头将嘴唇凑上雅倩的小嘴，舌头强行突破阻挡，吸住雅倩那清香的玉嘴，一通狂吻。

    雅倩本能地一点抗拒的反应过后，很快便非常投入地与楚帅对。伸出玉臂，勾住楚帅的脖子，舌头交缠黏合在一起。楚帅把雅倩顶到墙壁，两人的双手不断在对方身上游移，嘴巴则始终紧缠在一起，雅倩施展舌功跟楚帅吻得荡气回肠楚帅的胯下之物一次又一次地顶起，顶在了雅倩的大腿根部。那开叉极高的旗袍，显露出雅倩的冰股雪肤。楚帅的一又色手趁机便摸了上去。

    雅倩肋捱磉矸⒊隽艘徽笳罅钊讼魂的呻吟声。倩的脸颊泛红，不断喘息，胸前不断起伏。而楚帅伸到旗袍里的手中的触感已经湿润爽滑了，媚骚入骨的丈母娘，经过一番挑逗，又情欲大起了。

    楚帅把雅倩丈母娘抱起来，让雅倩的后背靠墙，整个人则坐在梳妆台上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。楚帅把旗袍撩起来，轻轻地把三角裤一拉，雅倩的那宝刀未花的花蕾已是一览无遗，外唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。

    楚帅轻轻一拉，把雅倩的内裤脱了下来，然后放到雅倩的嘴边，让她咬住。楚帅色心荡荡地蹲下，两手轻轻地分开雅倩丈母娘的玉腿，开始用舌头去探索春水四溢的粉红贝蕊，楚帅整个脸都贴近了雅倩的花园地带。雅倩的热气蒸腾着，散发着迷人的气味。楚帅正舔得起劲，却不防媚骚的丈母娘，突然象针头一样地喷出了一股浪水。雅倩猛地夹紧了双腿，楚帅的脸被挤了出来。楚帅只好好用手分开，继续埋头舔弄。

    楚帅的头深深地埋在雅倩丈母娘的粉谷间，浑然忘我地辛勤劳动着。他不断地用鼻子拱着那温润爽滑的芳草，一条长舌象毒龙一样四处钻探雅倩突然又全身绷紧，霎那后，再度放松，只见花园贝蕊浪液喷涌，这是一种很难见到的外兴奋点潮喷不是媚骚入骨的女人断不会有这么骚浪的优秀表现。

    楚帅好有成就感地继续埋头舔弄，一双色手，无意识地抱住了雅倩丈母娘那浑园翘挺的美臀

    色间道2〗第36章校花母女8

    楚帅象捧着一个金鱼缸一样，小心地但却又好用力地揉捏那依然弹性十足的娇臀嫩肉，头仍然埋在雅倩玉腿间拱柿子。

    拱到兴奋处，楚帅跟那弯弓射雕的猎人一样，腰腿一蹬，竟然把丈母娘华贵的丝绸面料撕开了。雅倩丈母娘骚浪地摁住楚帅的头，娇哼着道：“坏女婿，你把人家江南手工绘的旗袍弄坏了，你要陪人家，陪人家两条啊你轻点，那儿下面勒得人家好疼”

    楚帅忘形中，左手把雅倩丈母娘的内裤当成绳子一样抓起来，三角裤成了一条细带，深深地勒住了雅倩丈母娘的股沟，把外唇的嫩肉都提拉得变形了。

    “小色鬼，不知道轻点，第三次干人家，还是那么猴急你人家想到地板上干，那样子，你也可以在镜子里，看看，你是怎么把人家搞得欲仙欲死的”雅倩不愧是风骚入骨的女人。她这一提醒，立时让楚帅兴奋得大叫了一声：“他，对镜成四人呢，老子怎么就想不到这么好的销魂干法”楚帅使劲亲了亲被自己用三角裤带勒得变了形的粉红贝蕊，稍直了直身体，伸出两只大手，扯住那已经开了口子的旗袍，猛一地一撕，直接把旗袍的裂口扩大到了雅倩丈母娘的胸部。

    正要再撕，却被雅倩丈母娘用小手把住了楚帅，“小变态，这样留在身上，让你干人家的时候，看着，不是更能让你的兽欲得到满足吗真笨还把自己当成变态色魔，人家觉得你还不够格呢。”

    雅倩丈母娘的声音直把楚帅谁骚荡得浊气急升，心里颇不服气，一弯腰把雅倩丈母娘抱起，放到了地板上。雅倩丈母娘风情万种地眨着一双狐媚的吊梢眼，装作很疑惑地道：“你要人家怎么做吗”

    楚帅并不说话，两手抓起雅倩的双腿，脱下高跟绊带皮鞋后，又一把撕下了那肉色的丝袜，雅倩丈母娘玉足袒露，那涂着紫红色指甲油的纤纤玉足，叫人看起来，自是别有一番浪味。

    楚帅扯开睡袍，掏出自己的得意宝贝，示意让雅倩丈母娘那细致玉嫩的纤足夹弄。雅倩早知雅意，玉足轻撩，用大拇指轻轻一压楚帅那昂然向上的喷头，便非常老到地玩起了楚帅的宝贝。

    “雅倩丈母娘好爽，来，你再玩一下自己的那对肉球，嗯对，从旗袍的开裂处伸出去揉，大点力揉，揉揉烂它”楚帅是从镜子上看着雅倩丈母娘给自己揉弄宝贝，自己那巨大的东西，青筋暴露，蠢蠢欲动。

    镜子里，雅倩丈母娘那破烂的旗袍半遮半掩，楚帅只看到半边胸峰雅倩丈母娘也是故意地只玩半边。她的手，好有韵律地从胸峰处，划到玉腿处，手指轻轻地按压了花园秘谷的红蕾后，又迭次往上，顺着柔滑的肚腹，再揉推到那半露的肉球上，挑压捏弄。

    旗袍的红，指甲的红，赛雪白嫩的股肤，加上雅倩丈母娘那时睁时闭的勾魂媚眼，十分地摄魂夺魄楚帅一会儿看看镜子，一会儿又低下头，伸手去摸一摸雅倩丈母娘那嫩滑媚荡的玉脸，那荡到心魄里的爽感，令他忍不住把涨硬的胸物往前顶了又顶雅倩的玉足夹紧十足，不亚于花园粉谷的夹吸之力，楚帅焉能不激动得浑身直颤，口内胡言乱语：“丈母娘，你是天下第一美骚的丈母娘，快，脱，把你那小骚裤脱下来，我，你的色魔女婿要永久珍藏亲亲丈母娘，还有什么手段，好女婿都想试试楚帅看过有日本女优玩用脚玩弄男人的性器，初看时，不觉到有什么稀奇之处，等到深味色中之道，才知道，一个媚骚的女人，浑身任何一处，都可以激发男人的兽欲越玩就越想玩

    楚帅仍是站姿，丈母娘是坐于地板之上，伸玉足满足楚帅的要求两人身体的其他部位都没有接触这叫楚帅感觉到心里空落落的怎么也得抓着点什么，才行。

    “丈母娘，你不能让你的女婿这么空站着，我得抓着你的骚肉，给你女婿一点好玩的东西”楚帅双手胡乱抓摸，雅倩娇哼一声，身体后仰，把修长的右腿，一弹一撩，柔软的玉脚伸到了楚帅的胸前。

    楚帅两手捉个正着，竟低下头，张开嘴，含住了雅倩丈母娘的脚趾。楚帅这一含，就含出了特别的味道，雅倩丈母娘的脚趾在他的嘴里，就象是男人的家伙一样，来回抽动，倒象是雅倩在玩自己一样雪菲小姨给自己玩过菊花了，这媚骚的丈母娘，竟然用脚趾玩自己的嘴巴爽，真爽

    闭着眼睛享受了一会儿，楚帅突然想到更妙的玩法。他坐到地上，甩了拖鞋，脚一伸，便伸到了雅倩丈母娘的玉腿间，脚趾扯住丈母娘那带着浪水的内裤，把内裤扯下了一点。楚帅也学着雅倩丈母娘的样子，用脚趾玩弄着雅倩丈母娘浪水外溢的粉谷贝蕊。

    雅倩受到刺激，开始呻吟，骚浪地用手使力一扯，让自己的双峰完全暴露出来，手指箕张，扣压在那弹性十足的蒙古包上，肆意挑压。

    “雅倩丈母娘，你的奶有多大”

    “啊人家好象也不知道好象是d罩，你自己不会摸吗，要人家自己说，男人哪有这样问的，都是你自己弄了才知道雅倩的声音越发得荡魂蚀骨，她耍嗲卖浪的同时，已坐起了身体，伸在楚帅的嘴里的玉趾仍然左右右右进进出出地搅动，另一条腿却渐渐地屈起，用小腿，膝盖、大腿、大腿根挤磨着楚帅的硬物此时，楚帅已后仰了身体，任由雅倩丈母娘在自己身上施展那些从未玩过的奇招怪式楚帅心里好满足地想：女人真是好奇怪的生物，老子还以为玩了乃菁妈咪、雪菲小姨，再用强暴的办法征服了云云姐，给米兰下迷药等，已经算是色场老手了，哪想到，干了雅倩丈母娘，才知道，这里面的水好深，自己现在只不过是刚入道和初哥。

    楚帅仰着脸看着镜中的自己和媚骚至极的雅倩丈母娘，好有美感地俯仰在自己上面，双腿齐用地大玩性之特技。

    楚帅的脚已经没办法再玩雅倩的粉嫩贝谷不过，他已经好爽了，雅倩丈母娘的美腿足以让自己井喷，自己满可以这样闭着眼睛享受。

    含着丈母娘的玉足，闻着那诱人的体香和汗香混合气味，楚帅任由丈母娘玉足纤巧的玉趾在自己的嘴里翻滚着。楚帅吸得性起，便左右脚轮流吸吮，亲吻每一个指头，有时还会一次吞下五只脚指，亲到忘形，楚帅的舌头和嘴唇也攻占雅倩的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝。雅倩的脚踝上有一根银质的脚链，楚帅每每亲到时，便会有轻微的响声，这更让楚帅留连往返。

    雅倩的双手揉搓着双乳，不时地拧转充血的樱桃，雅倩知道自己的敏感点这样玩着楚帅的宝贝，只要用手指一拧，雅倩就会有一个小小的浅表小高潮，她的粉谷就会象细细的喷泉一样潮喷这当然会让男人爽得连魂都丢了。

    两人你来我往，玩了有半个多小时，楚帅先是感觉到心底里一股不可遏止的冲力直冲喷头，接着浑身麻痒，这是精关开放的预警。

    楚帅猛地抓住雅倩丈母娘的玉脚，扯将出来，往旁边一拉，弓起身体，把雅倩丈母娘压到地板上，把子弹上膛的炮口对准雅倩粉嫩的双乳，呼嘿一声，巨物的喷头象机关枪一样地突突直喷几道亮晶晶精华液体，怒浇在在雅倩的胸口。雅倩好似被枪击一样，身体竟忍不住要往后移，眼神满足着迷荡

    楚帅挺了挺自己的身体，仔细的把浓稠涂满雅倩的双峰，然后要雅倩穿好那破烂的旗袍，可是不能穿胸罩。雅倩温顺地把裂开长叉的旗袍穿在身上，身子抖颤颤地站了起来。她的腿上还有尚未脱下来的三角裤，所以，她只能小步在挪动着走到梳妆台前雅倩慢慢地用玉手整理着旗袍轻轻的喘着气，拉起旗袍的一角，弯下身体，屁股往后翘起，露出了那粉红的浪液溢出的粉谷贝蕊就在此时，雅倩高潮了，浪液像是海啸一样的流出来，一根长长的淫丝从芳草丛中流过，滑过玉腿，慢慢的滴在地板上，不一会儿，雅倩的小裤上已润透了一滩淫荡的浪水。

    楚帅性欲又起，走近雅倩，搂着她的纤腰，就让她提着旗袍的一角，自己则晃着仍然硬挺的巨物，推着雅倩丈母娘走进临出门前的整衣间，楚帅还顺手拿着梳妆台旁的布墩。推开滑动门，进了整衣间后，楚帅做在布墩上脱下了裤子，雅倩则好有配合地跨坐在楚帅的腿上，用湿溽的芳草逗弄楚帅的巨物，艳丽的香唇凑上楚帅的嘴

    两人彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液。雅倩的胸口在楚帅胸膛摩擦，沙沙的声音轻轻的在整衣间响起，楚帅则抱紧纤腰让两人更贴近雅倩丈母娘再度锢牡姆酃热贸帅刚硬的巨物晶亮不已，再加上两人双腿的摩擦，楚帅的巨物比平常又要更加雄伟。

    雅倩伸出右手抓着楚帅湿漉漉的巨物，调整一下纤腰，玉腰一挺，让鲜红的贝蕊温柔地吞进了楚帅暗红色的凶猛巨兽。

    两人仍是忘情的舌吻，雅倩慢慢的沉下腰，粉臀一坐，一次性就让巨物没入到底，雅倩的喉咙“嗯哼“一声，开始慢慢扭动纤腰，上下前后地画着圆，让楚帅的巨物充分的填满雅倩承受力极强的浪涛滚滚的贝蕊

    雅倩越扭越激烈，甩头扭腰，身体反弓着，仰着头娇声浪喘，纤腰风中摆柳一样地，引引着玉腿间的雌性黑洞吞噬着楚帅的猎猎雄风。

    楚帅下身大动，仍不忘低下，亲吻雅倩的颈项，两人你来我往，猛顶猛送这一次，楚帅是直捣黄龙，笑谈渴饮桃花源，勇往直前，锐不可挡。

    雅倩丈母娘受到楚帅的连番重击，不甘示弱，动作越来越快猛然羊，雅倩长长地浪吟一声，身子剧烈颤抖热精似巨浪一般，浇打在楚帅深入在她雌性黑洞的巨物上。

    雅倩瘫软在楚帅的肩膀上喃喃低语：“好色魔女婿，人家被你干败了不行了，哪里也去不了了，妈妈要晕了”

    楚帅不让雅倩丈母娘有有喘息的机会，用力一推，让雅倩趴在地上抬起翘臀，迅猛地插进高潮中的热源桃花地，几百下地狂打猛抽后，楚帅放慢节奏，慢慢地磨动。一边享受雅倩丈母娘紧缩的桃花源，一边享受两人身体摩擦的快感。雅倩似乎对慢慢磨特别敏感，我没潮过后的她又咬着袖子，艳红的脸庞一会儿畅快一会儿痛苦的来回交替变化，嘴里不停地发着荡人心魄的娇哼

    色间道2〗第37章校花母女9

    雅倩丈母娘适应了楚帅的“慢动作”，一双滑嫩的玉手绕到楚帅的背后，屈指滑行，竹节虫一样地去逗引楚帅的菊门楚帅被雪菲小姨玩过两次菊门了，所以，一遇到丈母娘那颇有经验和按压，立即敏感起来耳朵里听着雅倩丈母娘高低起伏好象吟唱某些神秘种族的圣歌的一样浪音，的巨物热力激增，突然加速，一轮猛攻，听听到两人性器交合的部侠啪啪做响，楚帅的跟扑击猎物的狮子一样，两腿猛撞雅倩丈母娘的翘臀。

    受到如此前所未有的撞击，雅倩的呻吟顿时由低吟哼虽变的异常高亢起来：“坏东西，弄这么猛，你要把人家那里弄坏了，哼轻点人家怕你了啊”

    楚帅猛干数百下后，便以快慢交替着，节奏感极强地干着雅倩，干到兴头大增时，便让雅倩趴在地上来来回回，两人不断变换了姿势，一会儿站起来从后面干，一会儿雅倩主动地扶着墙，翘起圆臀楚帅感到麻热袭身时，立时抓起雅倩的左脚让雅倩单脚站着，自己抱紧雅倩的右腿，重炮猛轰丈母娘的久经考验的花园贝蕊，楚帅那巨物，好似钻探机一样，下下一，直至花心雅倩在楚帅狂猛的攻势下已经记不清第几次潮喷第几次高潮了，可是雅倩她仍然斗志昂扬，拼了命地抵挡楚帅的进攻。

    雅倩咬紧下唇，似哭似笑地长声高吟，身子起起伏伏。楚帅勇猛撞击下，那粗重的喘息和着雅倩娇媚的，噼啪的撞击声，混杂地回荡在小小的整衣室里，两人散发出来的热量，使整室里的温度不断升高，墙壁的落地大镜子上已经淡淡的起了薄雾。

    楚帅抹了把汗，将身体重重压在雅倩的身上，身体急剧颤抖的同时，两腿往前顶到极限，万千聚集的热弹，突破喷头，箭一般奔出，冲向了雅倩贝蕊的深处雅倩亦到了最后的最高潮，贝蕊里好似有万千吸纳的雌虫，紧紧地抓缠着楚帅的巨物两人身体紧贴，过了两分多钟才慢慢分开楚帅往外退出巨物时，仍感到雅倩丈母娘那紧凑的吸力。

    稍作休息雅倩主动地转装过身体，张开性感的娇唇，把楚帅那沾着和的巨物舔得干干净净。

    墙上的时钟已指向了凌晨两点原计划中的去香港维多利亚湾看夜景已经来不及了，再说，两人都已经接近没尽灯枯的极限，哪还有精力开车。

    楚帅毕竟年轻，早早便恢复了体力。他抱起雅倩去浴室清洗后，便一起躺在了床上雅倩用脚趾点开音响，里面便悠悠地传出一道性感磁性的女声：

    何时

    我的手可以爬上你迷人的裙摆

    何时

    你会告诉我

    你梦中的玫瑰

    会为我而开

    何时

    你会告诉我

    你少女般的心田

    会让我占据

    在缠缠绵绵的妇性磁音中，两人沉沉睡去，直到第二天上午，艳阳高照楚帅本想搂着丈母娘再干一伙，然后再去香港，可是雅倩丈母娘已经穿戴整齐了待楚帅醒来，耍娇施嗲地让楚帅穿上了一套野战军装雅倩丈母娘媚眼浪浪地告诉楚帅，要跟楚帅一起，去看一看风吹草低见牛羊的地方。要爬山，要钻山洞。

    说到钻山洞，丈母娘对着楚帅的耳朵轻声道：“你要是喜欢，就在山洞里钻人家的洞洞好了。”

    楚帅听了，心里高兴得要命，三把两把穿好衣服，便拉着丈母娘去大学里最昂贵的留学生餐厅，吃了一顿丰盛的大补热量的早茶。

    雅倩丈母娘驾车，驰出大道，上了深港大道，几个小时后，便到了一个叫渣甸山的地方。此山不是很高，一直有公路通着，翻过几个山头后，便来到了一个农场。

    真的是牛羊成群，绿草青青大概这要是在远古时代，游牧民族的天然放马追逐，弯弓射雕论天下谁是英雄的最佳之地。

    楚帅想不到，繁华淫靡的香港竟然这么天然的休闲场所。雅倩很高兴地告诉楚帅，这个牧场可是，她跟几个海归派共同参股买下来的。这儿，是湾仔跑马场那些高贵的赛马的训养地，金贵得不得了。

    听着雅倩丈母娘讲着此牧场的来历，楚帅跃跃欲试地想骑着马在草地上蹦Q几圈。楚帅好喜欢骑马，但是，家里穷，他只是骑过那种拉车的马，到皇海上职专那一年放假，倒是吴齐吊了一个富婆，一起去内蒙赤峰玩过一次真正的蒙古马楚帅甚至想，这要是骑术高了，跟媚骚的丈母娘在马上呼哧呼哧地打个炮，那一定是史无前例地爽。

    雅倩猜透楚帅的心思，便拉着他去了养马室。养马室里有四五匹看起来好有“气质”的赛马雅倩丈母娘说，08奥运会前十名的赛马中有五匹都是此马场伺养的，这里的养马师很德国很专业。

    楚帅，听到雅倩翘着小嘴用德语又用汉语说的“很德国很专业”的词儿，心里不免靠了一下外国人就会搞什么血统，人要皇家血统，连他娘的马也要出身高贵今儿个，就用咱的干女人干得好爽的腿胯来骑s这些西洋鬼子的贵族畜牲，再跟雅倩丈母娘搞几次别有风味的男女大肉博李白说得好哇，人生得意须尽欢，莫使钢炮空对月

    楚帅在内蒙赤峰学了点骑马的技术，所以，等雅倩牵出马，便好潇洒地飞身上马，马鞭一挥，呼呼生风地飞奔到了草地上。雅倩丈母娘刚英姿飒爽地紧随在楚帅身后。两人围着马场跑了几个来回，感觉有些累后，便下了马，把马交给养马师。

    出了草地，两人便沿着松树林向里走去，走过几个休憩厅后，便是比较陡峭的一段山路了。虽然不是千山鸟飞绝，但也是人迹罕至。两边的树木高大参天，奇石怪石星罗棋布，山间云雾缭绕也不知走了多久，突然间，松林好象一下子消失了一样，只见一高耸的悬崖绝壁，刀削斧砍一般，银白色的飞瀑自壁顶飞奔而下，彩光若现，彩练飞舞中，隐隐约约可以看到水练后，有山洞。楚帅忍不住停下脚步，欣赏着这闹市里的人间仙境。

    “好看的还在后面呢。”雅倩带着楚帅走过瀑布旁的大石，沿崖边往瀑布后的山洞走去，此刻，旭日高升，灿烂的阳光照在瀑布上形成五花六色的彩虹，水中的鱼儿浑不怕人，逍遥的游来游去。，

    楚帅问我雅倩是否到了，雅倩说还早呢

    雅倩跟楚帅一起走进瀑布底。原来瀑布底下有条仅供一人走的小道，雅倩在前头带路，两人一前一后，转着崎岖的山涧中的小路，走了约莫五十多米，便看见了那有如神来之笔的水墨山水一样的山洞。山洞仅可一人通过。雅倩丈母娘拿出登山用的手电筒照着路在前面走，楚帅拉着雅倩的手随后跟进。

    走了十七八分钟，终于出了洞口，眼前豁然开朗，一片碧绿的草坪，晴空万里，艳阳高照，视野极其辽阔，楚帅走到草坪的尽头，低头一看脚下竟是山石嶙峋的绝壁，远望不远处的几座山峰，山间苍翠如滴，上空则清晰碧蓝楚帅所处的位置刚好是在半山腰突出的小山崖上。

    雅倩拉着楚帅在山洞旁的一棵小树旁的树荫下坐下来，两人一起铺好一块坐毯，楚帅舒服地躺到了上面。雅倩把背在身上的背包取下来，拿出面包、水果和饮料，还有自己酿的营养茶和红酒，然后对楚帅道：“你自己先在这喝着，我去马场见一个好朋友不要乱跑哦，乱跑的话，可没有好果子吃。”说完好神秘地给楚帅飞了个媚眼，转身顺着原路走了。

    楚帅半起身，喝了几口红酒，吃了点水果，微醉的躺在草地上，仰望天空上朵朵白云，再闭上眼，任轻风徐徐吹来，舒服极了不由低声哼唱自己瞎编的“丈母娘真是一朵花”。

    时近中午了，太阳升到头顶上了，楚帅枕着芳草如茵的草地睡着了。

    忽忽悠悠中，楚帅觉到身旁多了一个。楚帅还以为是丈母娘回来了，也没在意，就伸出手搭在那人的腿上，迷迷蒙蒙地似睡非睡。

    身旁的那人好作怪地学着楚帅的声调唱“丈母娘真是一朵花”。楚帅听那声线，才知不是丈母娘，抬起头一看，竟是丈母娘的女儿，自己用非常手段征服了的深江大学每校花关小玲。

    看到是小玲，楚帅有些发楞，“老婆大人，你不是跟乃菁妈咪在一起吗，是不是想老公了，一听说老公回香港了，就迫不及待地找我来了，雅倩妈妈可是好会做人哦，给我们创造了这么好的做爱的机会。”

    “去死了啦，一见面，就要做，简直就是牲口听你唱的那什么歌老想着乱伦，一箭双雕羞不羞啊你。”小玲侧着上身，手撑着头，用手指点了楚帅的头一下，把小脸一扳，很正经地道：“你不要象对待人家一样对待妈妈，哼，你要是敢逼着人家跟妈妈一起那个3p，人家就跟你反脸，从这里跳下去，让你一辈子别再想什么母女同床，一石两鸟。”

    “老婆，功到自然成，人家老太太能把铁棒磨成针，我楚帅难道就不能一箭双雕来吧，我要先跟老婆来个山洞野战，直到老婆答应我一石两鸟为止。”楚帅说干就干，一个虎扑，把小玲压在身上，一双色手伸进小玲的连衣裙里，胡揉乱摸。

    小玲内心火热，似乎有意在挑弄楚帅，待到自己被楚帅压住，呼吸便急促起来。到对俏眼媚媚地勾了楚帅下，微闭上，吐气如兰地等着楚帅的粗鲁。

    楚帅低下头亲吻着小玲的脸颊，然后，直接对上小玲的樱唇，小玲翘首以待，主动迎上。一番激吻过后，楚帅顺着小玲的耳际婉蜒而下，贪婪地亲吻小玲的粉颈，耳朵，小命玲哼吟几声，玉手抓着楚帅的手放到了自己的胸峰。楚帅知道骚老婆发情了，速度好快地解开小玲胸前上衣的钮扣，一把扯下了胸罩小玲雪白光滑的肌肤在阳光下耀眼极了。

    楚帅呼吸急促地握住小玲高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，小玲把眼睛紧闭着，任由楚帅玩弄自己的玉乳。

    随着楚帅的抓捏揉玩，小玲摆头扭腰嘤咛不已，楚帅亦性欲高涨，低头低头含住鲜红的，用舌尖舔着，用牙轻咬着

    色间道2〗第38章校花母女10

    小玲忍不住楚帅的袭胸挑逗，浑身酸痒，玉手紧紧抓着我的头。楚帅紧贴小玲体香四溢的酥胸，又吸又吮的舔吻着小玲娇嫩如春笋般的嫩乳，用舌尖挑逗小玲鲜红坚挺的樱桃，左舔右咬的小玲高张樱唇，贝齿生津，低声呻吟着，媚眼含春，似醉如醒的媚态有意无意地挑逗着楚帅。

    楚帅欲性勃发，急慌慌的撩开小玲的裙摆，半褪下小玲的肉色长统丝袜，色手伸进小玲原已紧小的三角裤内，猛力揉捏楚帅的手指寻摸到阴小玲胯下微突的阴部处，找到了那神秘湿润的花园谷口，用食指和无名指分开那茂密的芳草，中指顺着滑湿的探进娇嫩嫩的贝蕊内。

    小玲条件反射假的弯起双腿，紧挟着胯间，使楚帅不能再深入，楚帅便又改变方向，加力抚摸小玲的大腿内侧，很快便使小玲自动地放下腿来，趁此机会，楚帅放在小玲内裤的手指一动，插进小玲的粉谷内。

    小玲感觉到异物入内，，嘴里“啊哦”的哼出了淫声，玉腿时伸时曲，但因长统丝袜紧缠着小腿，所以无法肆意地发骚耍浪，楚帅却只顾在贝蕊里不断挑拔。

    楚帅的手指在小玲暖湿滑紧的贝蕊中，插进抽出的极尽把玩把，搞得丽小玲春心大发，玉体扭摆不已，小嘴哼吟声娇喘声彼起此落，淫水如潮般汩汩流出，浸湿了三角裤，也流到草地上。

    楚帅一见如此，迅即拉下小党玲的内裤，只见乌黑的毛毛湿湿的黏在小玲粉谷旁，楚帅的手指正插在小玲饱满的贝缝里，被紧紧两片回轮涡状的肉壁嫩肉包含住，恰有涨潮春水向外流的骚浪楚帅按捺不住，弯腰脱下野战迷彩长裤，再一把拉下内裤，放出那早已涨大粗长的巨物，一手拉着丽小玲的玉手轻轻的握住那粗硬的宝贝小小玲有点迫不及待地用玉指环握着揉捏巨大的宝贝，那巨物颤了几颤，更加得青筋盘绕，楚帅的周身顿如蚂蚁乱爬，麻痒不已。

    楚帅性急之中，干脆褪下小玲腿上的丝袜，大手抚摸了一下小玲修长的玉腿，便抓着小玲的足踝，轻轻的拉开小玲紧挟的双腿，使玉腿间的娇嫩贝蕊张开了，双腿跪在小玲的两腿间，抱着小玲的玉臀，挺着那傲压群芳的粗硬的巨物，就想直捣黄龙

    小玲突然神色一变，玉手一伸，护住了玉腿间的玉门，玉掌紧紧的遮盖住那津液猛流嫩红的粉谷，说道：“你你先不要搞人家，你先跟人家说清楚，你是怎么跟妈妈在一起，我我看到妈妈提到你的时候，神色是那么专注，我我怕妈妈真的爱上你了你你个变态色魔，是不是又用对付人家的办法，强暴妈妈了，你要跟人家说实话，要是要是妈妈真的爱上你了，那我就退出我不想跟妈妈分享你，我我要让妈妈享受到一个完整的男人还有，你要是跟妈妈做了，就不能对妈妈三心二意，还要还要跟盈家的人和汤家的人一刀两断你跟我说清楚我才让你进去。”

    楚帅听到小玲的话，有些恼了：这个臭女人，以为我干了她几次，好象就要指挥老子，命令老子，，是你暗算老子在先，还要跟老子讲条件，要是，他我干一个女人就要爱上一个女人，那老子岂不要建个比皇帝的三宫六院的房子，养一大堆吃闲饭的女人妈妈的，干女人跟爱女人是两码事，老子真正的喜欢的是乃菁妈咪楚帅越琢磨超越气，红着一双狼一样的眼睛，拉开小玲的手，屁股一顶，抱住小玲压在地上，但宝贝却没插入小玲的粉谷中，故意将坚硬粗直的巨物滑过小玲两片嫣红滑嫩的外唇，紧挟在小玲和自的小腹间，楚帅用力这么紧顶着，也不说话，眼睛却好悠闲地看着荡胸生层云的山间景色。

    现在，，大概已经是下午四五点钟了，山上的雾气越来越浓，能见度只有二十米左右，楚帅看到周围一个人也没有，便生起调弄这要挟自己的女人的色心娘的，不让我搞，我偏要叫你们母女齐上，争着抢着，要我干你们，你们母女两个，一个是校花，一个是傲艳的海归派教授老子不妨虚以委蛇，看看谁能征服得了谁。

    楚帅有了计较，心情大好，伸手但抚弄着小玲那飘飘的长发，用手指摸弄小玲那小挺的琼鼻。小玲两眸如泉，玉脸尖俏而丰润玉嫩，加之天生媚荡，此时，看上去，诱人极了。

    小玲的蛮腰盈盈可握，浑圆雪白的臀部和修长光滑的美腿，再加上酥胸前嫩笋般尖挺饱满雪白的玉乳，真是一个迷人的被自己改造过的合格的荡妇，可是却因为中间夹着个丈母娘，不肯与自己放开手脚，大行鱼水之欢那没有办法了，老子还得用强，先推进去大力挞伐了再说。

    楚帅贪婪地抚摸着小玲白嫩的大腿根部，一面扶着怒不可遏的宝贝，抵住水汪汪的粉谷，老练地轻轻研磨起来。

    小玲浑身燥热，快意和空虚从胯间一阵阵袭来有些晕眩了，她顾不上要为妈妈讨公道了，也顾不上压上自己身上的男人是不是真的喜欢自欢，是不是真的会答应自己，离开盈家小玲呻吟着，白皙而日渐丰满的屁股随着男人的摩擦，不由自主地扭动起来。

    “啊你这个色魔，变态老公，受不了了我要我要快给人家，人家想要”

    楚帅得意地笑了：骚妇人，才这么几下就受不了，等会儿，还有更猛烈地呢他双手把住小玲纤细的腰肢，晃了一晃，身体缓缓向前顶去。楚帅看着自己肿胀发紫的喷头，分开两片娇嫩的肉唇，慢慢挤入小玲玉腿间的粉嫩贝蕊。楚帅用手掀着小玲那白底缀着蓝色碎花的连衣裙，看着自己黝黑粗壮的巨物，一点点，一寸寸地挤进了肉紧的刚开处才一个月的娇傲校花的私人禁地。楚帅大力一挺，使小玲女人的臀股和自己健壮大腿与肌肉发达的的下腹紧贴在了一起。

    小玲趴伏在地上，象一条发情的小母狗一样，眉眼间全是淫荡地想让男人大干的神情。她主动高翘起滑嫩的屁股，任凭骑在他身上的从来没说过喜欢自己的男人，把硬胀的宝贝，慢慢地搅动着自己娇嫩的私密禁地。“啵滋啵滋”，湿漉漉地滑腻腻地，肉体摩擦的声音，在空旷的山间里回荡。

    “老公，人家好爽，人家才离开你不到一天，下面就想得要命哦，好舒服”巨大的充实不断从从涌来，小玲情不自禁发出一声声毫不做作地浪呼。虽然她知道，自己的身体的这个又粗又长的坏东西，或许在稍前的某些时候，也这样子插在自己妈妈的那神秘地带里，可是她现在顾不上考虑是否要抗拒楚帅母女同上的问题了虽然她的精神上因为跟自己的妈妈同样被一个男人骑在身下大加迫挞伐，而有些羞愧，可是同肉体上的愉悦，男人硕大无比的宝贝，一次又一次顶到自己的花房的深处，送来一波又一波汹涌澎湃的快感使得她只知道扭腰摆臀的迎合男人的撞击了。小玲手里抓着两把青草，奋力踮起脚尖，把自己的浪臀顶到男人最舒服的位置，媚浪地迎合着男人的冲撞。两人都是是色中极品，遇上便忘乎所以，加之，山间空气清新，视野开阔，更有一干而小天下的感觉，于是，两人的性具象是工厂里的梭机一样，运转得越来越快，那汹涌的热浪，浩浩荡荡，滚滚而来。

    楚帅感觉着小玲那温热的肉璧包裹着自己的宝贝，一阵阵热电流不断由涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高

    看着身下小玲那极度骚浪极度渴求的神色，楚帅却故意放慢了速度，慢慢的来回抽动，小玲的脸涨的通红，左手用力后伸抓住楚帅的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里声声不断的淫叫∶

    “哎哟你个色魔，故意折磨人家，你快一点吗，快点干完了，人家还要回学校给妈妈拿东西，求你了，快点干人家啊好美爽死了”

    楚帅心下得意，任由小玲那浪翘的美臀，不断地撞击自己的腿胯拍打着小玲的浪臀，楚帅的快感猛升，立即加快冲刺的节奏，小玲好敏感地感到了楚帅的变化，竟自浪浪地双臂后伸，把身子半直起来，更加疯狂地摇自己的浪臀楚帅的宝贝在小玲那嫩嫩的贝蕊里，前冲后突愈战愈勇，使得小玲的贝蕊里一股一股地涨溢着热热的浪液

    就在这里，山间的小路上出现了两个人影。一个看上去象是小玲的妈妈周雅倩，另一个好象是周雅倩来深江大学后带的第一个女研究生，一直跟小玲争夺第一校花的邓蕊儿。

    小玲惊慌地用手推了楚帅的大腿一下，急道：“快，快停下，来人了，我妈妈，还有好个跟人家做对的邓蕊儿坏蛋，不要再搞了，人家不想让她们看见自己淫荡的样子快点，你不要，求你了，快停下”

    楚帅已经到了关键的时候，怎么会因为外来因素，影响到如此大好的形势，楚帅心里反倒是有种渴望：最好，在这如此美景宜人的地方，让小玲和雅倩丈母娘一起玩玩双飞的野战要是跟雅倩丈母娘一起来的那个女生，可堪称作美女的话，不妨就一起收了，来个完美的野战三美那岂不是爽得连天上的神仙都要嫉妒了。

    楚帅一想到此，根本对小玲的话置若罔闻，屁股一挺，将巨物舞弄得又快又狠小玲欲罢不能，嘴里不断发出如诉如泣的媚骚入骨的浪音

    色间道2〗第39章与母女、校花的山中一夜1

    小玲的呻吟声越来越高亢，忽然，双手紧紧的勒着楚帅的背部，仰起上身不断的颤抖：“老公不行啦要泄泄了喔喔”楚帅感觉到那烫热的花谷中一股股股浪液喷向楚帅的喷头，紧窄的肉臂剧烈的收缩着，楚帅的宝贝就像是被一个一个贪焚的小嘴不断地吸吮着似的。

    小玲脸颊泛红，人无力的倒在地上，楚帅忍不住又是一阵猛烈的抽送，双手还有余暇地一边捻着小玲的耳垂，一边揉捏着丰弹劲挺的乳房。

    可是，要强的小玲不甘心就这样被楚帅在别人面前，干得毫无尊严，虽全身无力，却仍奋力挺着浪臀，那花谷贝蕊加力吸纳楚帅消受了美人的浪恩，下身麻痒连连，体内一股热流急欲冲出，于是，以挡者披糜的蛮勇，顶撞得小玲的屁股东倒西歪巨大的麻痒感袭遍楚帅全身，楚帅下身猛抖，已做好了最后冲刺的准备

    当楚帅看到雅倩丈母娘和邓蕊儿已经走到三十米左右的一个土岗上时，肯定能看到自己跟小玲的野战动作时，心满意足地放开精关，急速抖动楚帅那能征惯战的巨大宝贝精口大开，滚烫的像火山爆发般的，射进小玲的体内，连续地一波连着一波地激射

    小玲的身体在剧烈的颤抖着，楚帅也飘飘欲仙，舒服的趴在已经软瘫在草地上的小玲身上

    夜色悄悄地为秀美的翠山抹村上了一层羞答答地红晕雅倩丈母娘和她的得意门生邓蕊儿走到楚帅所躺卧的那片草地上时，楚帅还装作很慌乱的样子，与小玲保持了一定距离虽然小玲来得及穿上内裤，但是，料荡漾着的春潮红晕，却暴露了一切。

    但是，雅倩却象什么也没看到一样，打开精致的食盒，往外拿亲手做的晚餐，乖巧的邓蕊儿，小手轻拿轻放，特意把那灌慢火熬的乌鸡桂圆汤放到楚帅跟前。

    邓蕊儿与楚帅见过几次面，但大都是匆匆而过，连招呼也没打不过，邓蕊儿却早就知道楚帅是林家的干儿子，出入都有豪华车接送的公子哥。本来，邓蕊儿不想读什么博士，可是，由于口语不是太好，到几家有招聘意向的大单位应聘后，给的工资都不高，而且，专业不是太对口，邓蕊儿隐隐觉得，那些招聘她的经理，都不怀好意，老是引诱她试用期一过就加工资。因此，邓蕊儿就听从家里人的意见，等读出博士来再说。家里人说，深江大学已经花重金请了哈佛大学的资深英语教授来带博士生，所以，一向乖巧的邓蕊儿便留校读博士了。

    没想到还真的读对了，自己没找什么关系，就了海归派o博士生导师周雅倩的门生这让邓蕊儿好高兴导师那么年轻，学识那么渊博，谈吐又特别有独立而新潮的观点，几乎了学生们崇拜的偶像了。

    今天，她本来是要去跟同学郊游来着，可一接到导师的电话，她好高兴地梳妆一番，便跟着雅倩到香港看夜景了。

    太阳落山后，楚帅和三个各有风韵的女人，爬到山顶，看着灯火辉煌的维多利亚港。雅倩丈母娘挽着自己的女儿小玲和邓蕊儿，站在一块突出的独立石了，风姿绰约的凝立着。

    雅倩之所以把邓蕊儿叫了来，是颇费了一番心思的她要利用这山上一夜的时间，让楚帅不知不觉到堕到一种畸形的爱恋中她不仅要帮着楚帅上了自己的这位美女学生邓蕊儿，还要使楚帅迷恋上玩母女的刺激游戏。

    当然，这要花很大功夫。

    为了确保万无一失，雅倩还特别熬了一味好汤放了鼠尾草的乌鸡桂圆汤。一般人不知道鼠尾草是什么东西，可是，雅倩却是非常清楚，当年盈乃菁的爸爸就是用这种无色无味的能够激发女人原始欲望的鼠尾草，在雅倩一次感冒时，喂给雅倩喝了，雅倩就在不知不觉中堕入了盈家大公子精心设计的情套中，迷恋得不能自拔。

    鼠尾草挑拔的不仅是人的肉欲，还会使人的精神产生一种深度的迷恋，毫无警觉地，就会陷入情欲中不能自拔。

    这样的汤让楚帅喝了，效果肯定会出奇地好雅倩就是要使楚帅迷恋上自己，迷恋上自己的女儿小玲，迷恋上乖巧的邓蕊儿，乐不思蜀这样的话，盈家和汤家的那几个女人最好就急热锅上的蚂蚁，可又偏又无计可施。

    雅倩丈母娘为了拴住楚帅，可是下了好大的本钱竟连自己的女儿都算计进去了。

    楚帅却完全不知道丈母娘会有如此大的阴谋。他还以为，丈母娘已经被自己征服了，正要体现女人的温柔和体贴，要主动把女儿和另一位美女送给自己，免费品尝呢。

    喝完了鼠尾草熬制的大补汤，楚帅精气神倍增，老是盼着天快点地黑下来，自己好一箭三雕楚帅接到乃菁妈咪的电话，大言不惭地跟乃菁妈咪臭吹：过了今晚，一切搞定，从此，大小老婆们都从一而终，再无外心，一心一意相夫教子，享受天伦之乐。楚帅吹到兴奋处，还要乃菁妈咪赶紧给自己生一个小弟弟出来。

    乃菁妈咪在电话里调侃楚帅：“等小孩子生出来，是喊你爹地，还是叫你哥哥呢”楚帅一时语塞，接着哈哈一笑：“反了他了，小东西，当然得叫老子爸爸了。”

    跟乃菁妈咪通完电话，楚帅竟气风发地跟三位美女站在独立石上，吹了一会儿暖软的海风。

    雅倩忽然象想起什么似的，伏在女儿小玲的耳边道：“快去给你米兰姐姐弄点饭去，妈咪光顾着跟男人调情了。”小玲听了妈妈的话，有些不情愿，可是，她跟妈妈蛹定的，要由自由亲手照顾米兰姐姐，因为，自己跟米兰姐姐是一个爹地，又好投缘，她的私心里，还怕妈给米兰姐姐下什么催情药，所以，一直乐于在有空的时候陪着米兰姐姐不过，这件事，母女俩都特意不让楚帅知道。

    小玲好爱恋地看了看楚帅，然后慢慢地下到山坡下的公路上，驾上自己的车，回深圳给米兰姐弄饭去了。

    雅倩看着小玲驾车走后，便从独立石上跃起，兴致好高地对楚帅和邓蕊儿道：“你们两个想不想跟我去采七星草，我小的时候，妈妈领我到山上采七星草的时候，告诉我，一个人要是采到了七星草，一生都会好幸运可是，我连彩了四五个晚上，也没采到，好伤心到现在，我还引以为憾后来，我查了古代的医术，才知道，七星草是一味能明目通络的珍贵中药，要到深夜，等它发光时，就能采到。”

    邓蕊儿好无心机地道：“老师，那咱们要不要比比看，看谁先采到七星草”邓蕊儿说着话，一对深泉似的眼睛瞄了瞄楚帅，一蹦一跳地抢先跑到雅倩带来的工具箱里，拿了一把小铁铲。

    楚帅心中暗喜：最好在采七星草的时候，遇上蛇啊老鼠什么的，女生一般都会好害怕，那样子的话，邓蕊儿不投怀送抱都不行哦。

    拿了一柄医生用的小药锄，楚帅朝邓蕊儿做了一个请的手势：“女生先请，不过，要是采不到七星草，可不要哭鼻子哦。”

    “你才哭鼻子呢，人家保证比你先采到七星草，你是你采不到，我和老师可要刮你的鼻子，羞你哦。”邓蕊儿纯真无邪地挽着雅倩的胳膊，朝着对面的一个山岗走。

    楚帅为了表现自己的男子汉气概，故意绕远了些。拿着手电，装着找七星草的样子，不远不远与邓蕊儿保持着适当的距离。

    三人在小山岗上找了一阵子，雅倩丈母娘出状况了，她手捂着肚子，皱着眉头对邓蕊儿道：“老师不知吃坏什么东西了，肚子好疼，我回去歇一歇，准备一下在山洞里宿营的东西，你和楚帅往西面的山头上找一找，不要走得太远哦。”说完，雅倩朝楚帅招了招手，“不要跟你师姐抢功，好好照顾你蕊儿师姐，差不多了，就赶紧回来，不要玩得太晚。”

    楚帅看到雅倩丈母娘那神秘的表情，心头喜得突突乱跳：雅倩丈母娘，这是送给自己一个大好的亲近美女的机会呆会儿，就算没有蛇啊鼠的帮忙，我也要叫蕊儿姐姐趴在我的怀里软语温求

    雅倩捂着肚子往回走，楚帅好有关心地扶着她过了一道沟，一直看着丈母娘回到原地，在山洞边铺开盖毯，坐下了，才转身小跑着跟一直等着他的邓蕊儿汇合了，往西面的山头上走。

    “小师弟，你对雅倩老师好关心哦，我怎么觉得，你有点象雅倩老师的儿子呢”邓蕊儿眨巴着一对捷毛长长的眼睛看着楚帅。

    “象吗，我看不象，我倒比较象雅倩的情人嘿嘿我是赖蛤蟆想吃天鹅肉”楚帅只是试探地挑逗了一下天真烂漫的师姐。

    “你倒是有自知之明哦老师可是奉行独身主义的，任何男人在她面前都要望而却步。”邓蕊儿拿着小铁铲，东铲一下，西铲一下，不时会用她那双会说的眼睛看看楚帅。

    “蕊儿师姐，那，你是不是也要学雅倩丈这样子，一辈子独身呢。”

    “我啊我想想嗯，要是我遇到了自己心目中的白马王子，我就不会独身，要是遇不上呢，我就象老师一样独身啊呀，你怎么称呼老师雅倩啊，好不知羞哦，对了，你是怎么泡上小玲的，她可是咱们大学里的校花，你呀，胆子好大，竟敢泡老师的宝贝女儿。”

    楚帅刚想着怎么再往深里勾引一下蕊儿师姐，却忽听到邓蕊儿大一声：“妈呀，这山里有老虎”

    邓蕊儿慌不迭地扑到了楚帅身上。楚帅立足未稳，还没等明白是怎么回事，就连滚带爬地抱着邓蕊儿跌到了土沟里。

    这时候，天上飘过了一块乌压压的云彩，不多会儿，便噼里叭啦地下起了雨。

    楚帅抱着邓蕊儿滚到沟底，狼狈地想站起来，哪知却再次摔倒，两人又一齐跌到了一条小水沟里。

    这下好了，天上下雨地下滑等楚帅好费劲地从水沟里抱着邓蕊儿站起来时，两人已经了落汤鸡了全身都湿透了。

    楚帅顾不得那么多了，拉着邓蕊儿躲到了一块石岩底下。石岩下有棵叫不上名字的老树，刚好能遮风挡雨。两个总算有了临时的憩息之地。

    楚帅瞧瞧天空，天上已经是阴云密布，估计还要下一阵子才会停。邓蕊儿全身湿漉漉的，丝质的小圆衫湿湿的紧贴在邓蕊儿的娇躯上，显出了凹凸有致的身材，丰满的胸脯，纤细的柳腰，浑圆的玉臀，楚帅看得有些傻了眼，邓蕊儿胸部那樱桃尖翘的突起顶着外衣，好清晰的样子。

    这时候，楚帅喝的那鼠尾草的催情涨欲的大补汤开始起作用了，巨物倏然的涨起，笔直的顶着裤子，邓蕊儿见到楚帅的那样子，羞得满脸通红，娇羞的说：“楚帅，你别那样色眯眯的看着我嘛好丢脸喔”

    邓蕊儿低头看到自己的胸部，连忙用两条玉藕般的手臂遮着胸部。

    雨势越来越大，阵阵冷风吹过，冻得人直起鸡皮疙瘩。楚帅记起自己还带着火柴，便蹲下身，拾了一些老松枝子，点着了，又搬出几块石头，简单垒了一个挡风墙。楚帅装着很群君子的样子对邓蕊儿道：“蕊儿师姐，你烤烤火吧，等雨少点儿了，我回去拿雨衣给你。

    邓蕊儿听话地，躲到那挡风墙后，伸出小手，就着那火堆烤起火来。

    天上开始打起雷来，雨仍然噼里叭啦地下楚帅心里合计了一下，故意对胆子好小的邓蕊儿道：“师姐，我回去给你拿雨衣，你在这里把衣服烤一烤，我很快就回来接你。”

    “别，楚帅，你别走，我好怕，你也进来烤烤吧，别在外面并感冒了不用着急的，老师一会儿就会给咱们送雨衣的。”邓蕊儿竟然伸出玉手把楚帅拉到了自己的身边。可能她真的是有点冷，一点儿也不避嫌地把身体靠近了楚帅。楚帅闻着邓蕊儿身上散发出来的阵阵迷人的幽香，看着她皎美的脸庞，体味着纯真的少女韵味，简直要意乱情迷了。

    温香软玉在侧，楚帅浑身发热，宝贝涨粗得难受，邓蕊儿娇羞的不知所以。

    天空又有一声炸雷，吓得邓蕊儿不管不顾地抱住了楚帅。两人的身体紧紧地贴在一起，邓蕊儿吐气如兰的气息呵到了楚帅的耳朵里。

    楚帅心骚痒难耐，宝贝坚硬麻痒的一跳一挺的，邓蕊儿惊慌稍定，想离开楚帅的怀抱，哪知玉手一推，竟碰巧碰到楚帅的宝贝，邓蕊儿吃惊之下，身体一软，整个人压到了楚帅身上。竟忘了抽手。

    邓蕊儿这无意的动作，让楚帅的欲火一发不可收拾。楚帅两手一抄，搂住邓蕊儿的纤腰狠狠的用宝贝顶冲邓蕊儿的小腹，邓蕊儿娇羞的推拒着，但邓蕊儿内心极为惊慌，手脚绵软，内心里好象也好有饥渴，邓蕊儿也喝了一碗催情的鼠尾草大补汤两人纠缠一番，邓蕊儿便渐渐放弃了抵抗，任由楚帅的色手大肆抚摸的。

    楚帅圆熟地轻吻邓蕊儿的樱唇，又探开她的嘴儿，吸吮邓蕊儿的口中香甜津液。

    一手抚摸邓蕊儿圆翘动人的玉臀，一手搓揉着邓蕊儿饱满的嫩乳，使得邓蕊儿全身火热，娇喘呻吟，玉体如蛇般扭动，媚眼惺忪，娇媚的羞态，令我爱怜不已。

    邓蕊儿纤葱般的玉手，不住的搓揉着楚帅结实的胸部，鲜红的樱唇轻柔蜜意的轻吻着楚帅的脸颊，楚帅利用此空档巧妙的剥下邓蕊儿的衣裳，只留下三角裤不脱三角裤已被邓蕊儿丰盛的浪水，浸渍得湿滑一片。

    楚帅右手一翻，平贴着邓蕊儿平滑的小腹滑入邓蕊儿的内裤内，手指轻碰邓蕊儿微突的小丘。邓蕊儿即轻颤一下，两腿紧挟，使得贝蕊紧闭，手指无法伸入，楚帅立即转移阵一，抚住邓蕊儿芳草遍生的粉谷滑转着，邓蕊儿被摸的越发淫兴难耐，放松了双腿。楚帅一见有机可乘，两手指一并，插进邓蕊儿紧合的贝蕊。立时，里面的浪水如泉涌出。

    色间道2〗第40章与母女、校花的山中一夜2

    邓蕊儿惊觉粉谷遭到楚帅的手指插入时，已经来不及了，楚帅这日渐老练的色中之魔，琚、焉能让这么好的溜掉，他的手指在邓蕊的贝谷内剿烈饪弁谕媾。邓蕊儿顿时全身失了力气，瘫痪般的压躺在楚帅的身上，樱唇半张，娇吟哼喘的，任楚帅大肆抚弄自己的神女峰云雨峡，粉脸情不自禁地泛起了粉红的红晕。

    楚帅迅速的脱下全身的衣裤，又将邓蕊儿仅剩的三角裤扯了下来，楚帅立即将粗长的宝贝顶在了邓蕊儿毛毛茸茸的丰腴粉谷，用巨物的喷头磨转着邓蕊儿紧小的粉谷口，浅刺轻柔的挑逗着。

    邓蕊儿哼喘得更加急促，粉白的翘臀扭转不停，贝谷内又麻又痒，半透明的浪水流溢，滋润得外唇滑腻不已，使得嫣红的贝谷在火光的映照下愈发得诱人。

    楚帅搂着邓蕊儿的纤腰，分开邓蕊儿修长雪白的大腿，扶正巨物，缓缓的往里顶进，初时极难，及至过到三分之一处，由于浪水的助滑，渐渐顺通，终于抵着了最深处的花心邓蕊儿急促的收缩阴部，把宝贝包得都快酥了，楚帅兴奋的搂着邓蕊儿又亲又吻。

    “蕊儿姐姐，嗯你真是美极了，姐姐那里面好紧好有力，我插得爽快死了，我好爱你，蕊儿姐姐。”楚帅低头吸吮着邓蕊儿呈亢奋状态的，边用手搓揉着另一边嫩香的玉乳，巨物仍然不停的耸动猛插邓蕊儿的粉谷。

    邓蕊儿哼声不断，玉腿高悬群，胯间被狠干的粉谷嫩肉外翻，上面是满是亮晶晶的露珠，浸渍得粉谷地带红润而娇美，

    楚帅大起大落，次次着肉，每每顶动花心，引动得蕊儿姐姐春潮泛滥，美腿半着地，支撑着整个玉体迎凑楚帅的巨物。邓蕊儿香汗淋漓，体香四溢，悦乐的表情浮现在羞红的料，写满了春情荡漾的媚态

    两人也不知纠缠了多久，只见邓蕊儿银铃般清脆一声长哼，双手紧紧抱住楚帅，玉腿勾住楚帅的屁股，身子猛地往上一挺，泄出了烫热阴精。邓蕊儿娇羞地主动给楚帅献上好几个热情的香吻，便瘫软在草上。那雪白娇美的玉体横陈于山间草坡中，为山间夜景增添了迷人的春色。

    楚帅抽出尚呈坚硬的湿漉巨物，轻轻抱起邓蕊儿，弯下腰，蜻蜒点水一样用嘴舔遍邓蕊儿全身上下。

    邓蕊儿见楚帅尚未射精，心中惊奇，有些害羞地看了看从楚帅伸出那根傲人长物，邓蕊儿张开红唇，含住楚帅的宝贝，用贝齿磨咬着喷头小沟，用舌尖舔吻着船形喷头，开始了不太熟练的吹箫吹箫。

    楚帅知道邓蕊儿是初为人事，并不是荡妇，虽然邓蕊儿不会象雅倩丈母娘有那么多圆熟的挑引技法，可贵在纯真和没有心机。楚帅感怀之下，不多时便感到中枢酥痒，知道已经到了临界点，于是，弯起身捧住邓蕊儿的玉脸，挺了几挺，一股浓热的冲力极强地射入邓蕊儿的嘴中。

    此番激战，耗时得有两个小时。楚帅喝了催情的大补汤，自是还想再干，可是看到邓蕊儿那虚不受力的样子，便没淤强求。

    楚帅就着沿有余温的火堆，把两人的衣服简直烤了烤，等到邓蕊儿有些恢复了，便让邓蕊儿伏到自己的毕，自己大步流量地回到了雅倩丈母娘早就选好的山洞营地。

    雅倩见到楚帅，凑到楚帅耳边嗲声地道：“好女婿，你上了我最钟爱的学生，可不要忘了报恩哦，你回来时，看到我放在山边石头上的纸老虎没有”

    楚帅听到丈母娘如此说，方始明白，原来邓蕊儿看到的是雅倩特意弄的纸老虎唉，纸老虎起大作用，要是没有丈母娘的纸老虎，要顺利把楚帅弄到，决非易事。

    雅倩已经搭好了宿营帐篷。由于地形所限，山洞只容一个小型帐篷如果天不下雨，在山洞外搭一个帐篷倒也可以宿营的但是，老天似乎要帮楚帅的忙哦，这雨下得真是时候。

    楚帅把邓蕊儿放到铺好的毛毯上，给她盖上被子看着邓蕊儿甜甜地睡着了。

    楚帅火起，忍不住楚帅搂着美艳动人的雅倩，又亲又吻的，雅倩也自动献上香吻，“好女婿，来到山上，是不是欲火好旺，妈妈怕一个人应付不来，就找来了这么一个可人儿，你今晚上，可不要光折魔妈妈一个人，待会儿要是小玲回来了，如果你愿意，我们母女两个就任由你采搞可是，你却不能始乱终弃，丢下我们两个妈妈，已经错过半生的芳华了，只想下半生靠着我的好女婿你能答应妈妈吗”

    “我答应，一辈子，一生一世，爱雅倩妈妈，爱小玲妹妹，爱蕊儿姐姐，无论遇到什么样的事情，都不离不弃。”楚帅真的是好感动哦，雅倩丈母娘，不仅自己以身相许，竟会为自怀考虑，主动地给自己找了一个极品美女。

    “来，好女婿，妈妈知道你很想要，妈妈来为你解火。”雅倩说完话，脱下全身衣裤，胸罩，并褪下楚帅的衣裤，全身精光赤裸的跨趴在楚帅的身上。

    丈母娘丰满惹火的玉体刺激楚帅的奇经八脉，楚帅那宝贝骤然充血，腾地一下便坚挺如铁，一跳一跳地，好饥渴难耐的样子。

    雅倩瞧得粉脸嫣红，情欲大动，身子一转，张开红艳欲滴的香唇，伸出丁香般娇嫩的香舌，先舔吻巨物的喷头四周，继而将圆大的喷头含入嘴中，用贝齿细细的磨咬喷头肉棱，舌尖舔吮马眼，上上下下含着巨物套弄着，不停地旋转勾舔。

    楚帅躺在下面舒服极了，眼见着雅倩浑圆雪白的屁股在自己料摇摆晃动。雅倩那不经意地哼出的淫声，咿咿唔唔地呻吟着，不过，玉嘴中因为含着楚帅的巨物，而变得馍馍糊糊

    楚帅睁开眼，看到雅倩丈母娘玉腿胯间美丽紧合的丰腴贝蕊，嫣红迷人，被阴毛四围着，自两片回轮状的贝缝中，汩汩的流出晶莹的，滋润着花园谷口。

    雅倩高翘雪白美臀，时而伸手扣弄着，似乎因为贝蕊内骚痒难奈，把一对挺乳不住地摇晃。楚帅知道雅倩此时正是淫火高炽，但见那玉体汗液淋漓，遍体生香，楚帅致高昂，伸手抱住雅一倩的纤腰，凑上脸来，分开阴毛，用舌尖舔吻邓蕊儿的粉谷，又吸又吮的，好甜美地吞下雅倩香谷所分泌的腥滑，边用舌头勾舔花园地带的嫩肉。

    雅倩被楚帅舔得好似飞上半天飘荡在云彩上一样，娇嫩的美臀左摇右摆，耸动个不停，嘴里嘤嘤哼哼的娇声喘息，酥胸前的丰满玉乳，一直晃荡，粉红色乳晕的樱桃因兴奋而尖挺，不住得磨擦着楚帅的小腹。

    楚帅一抬头含住那嫩小的外唇，对着花园粉口，不停的吹入热气，阵阵热气吹入雅倩温软淫湿的粉谷贝蕊内，使得粉谷中酥痒异常，但见雅倩的贝缝一张一合，又泄出阵阵浪水，楚帅亦是感到心痒难熬，那被含住的喷头一阵阵地奇痒无比，索抬高屁股，将雅倩的樱桃小嘴，当粉谷，不断地来回进出。楚帅一挺一抽的来回舞弄着着雅倩的香唇，倒叫雅倩生出怕意。她怕楚帅太过勇猛，弄伤了宝贝，便用纤纤玉手紧紧握住楚帅的巨物，免得被楚帅的巨物深入到她的喉咙。

    可是这一弄，楚帅的兽被激发了，不再温柔地抚弄雅倩的粉谷，猛地起身，将雅倩压在身下，一双色手，粗鲁地将雅倩的双腿分开高架在自己的肩上，提起巨物，对准雅倩的玉门，全根猛力刺入雅倩眯着双眼，长喘了一口气，轻声哼着∶“好女婿啊天啊太美了我痛快死了妈妈要升天了”

    雅倩面泛红潮，娇喘浪声不断，一对美目时开时闭，透露出淫荡的春情，胸前丰满的乳房，随着楚帅一次次用力抽插，不断的上下晃动着，楚帅欲火更旺，挞伐的速度也越来越快

    “亲丈夫我美死了，你这不要命的色魔，你要干死你丈母娘吗唔，好爽干吧，你干死你丈母娘好了，哼不行了，人家投降了，人家要飞天了”

    雅倩被楚帅的兽欲所激发，原始的欲望被激发出来，心里毫无羞耻之心，象荡妇一样乱喊乱叫，随着楚帅次次尽底的抽送，雅倩那风骚入骨、娇媚淫荡的潜质被充分激发出来，挺着屁股，恨不得将楚帅的宝贝都揉烂吸扁。

    楚帅雄风荡荡，挞伐的力度越来越大，的巨物次次到底，顶撞得雅倩的花心不住地激颤雅倩已陷入了疯狂之中，竟伸手把甜甜睡着的邓蕊儿拉到了自己的身边，口内乱叫：“快，老师快被干死了，人家是替你的，你你竟然睡得那么香，不要睡了啦，快来顶替人家，啊好女婿，别干了，再干，妈妈真的不行了好了，轻点妈妈的下面都四分五裂了，被你的巨炮都轰烂了”

    邓蕊儿醒了，她睁开眼睛，看到楚帅那红得象烧红的铁棍一样的大家伙，一下惊得呆住了，她被这种从未见过的男女爱吓到了。

    怎么会这样简直比野兽还要凶猛不能让楚帅这样干下去了，老师真的要被干死了

    我要帮老师。

    邓蕊儿从背后抱住楚帅，很勇敢地道：“不可以，不可以这样子，你快停下来，快停下来，你你再不停下来，我可要咬你了。”

    楚帅根本就听不到邓蕊儿在说什么，他全部的精力全部集中到了自己的雄物上，他的两手提着雅倩的两条玉腿，象狼一样地奔突在雅倩那吸力极强的通道内，用尽全力地撞击

    邓蕊儿见不到楚帅的正常反应。把心一横，张开小嘴，一下子咬在楚帅的胳膊上。

    楚帅被邓蕊儿这一咬，感觉到一阵巨疼，方才从痴狂的状态中醒过来，这才放下雅倩的玉腿，暂时停止了进攻。

    此时的雅倩，已经被高潮连着的高潮，冲晕了过去连哼叫的声音也没有了

    色间道2〗第41章与母女、校花的山中一夜3

    楚帅有点不明白刚才为什么会狂猛地要撕扯了雅倩一样，有点楞楞地看了看躺在毛垫子上的雅倩，转过身，轻轻地抱住了邓蕊儿，“蕊儿姐姐，我刚才是不是好吓人”

    邓蕊儿并不答话，轻轻推了楚帅一把，从帐篷边上的工具箱里拿出止血药和纱布，很小心地把自己用银牙咬破楚帅的地方，撒了药粉，然后，便一圈一圈地包了起来。

    “刚才有没有吓到你”楚帅伸出手，轻轻地摸了摸邓蕊儿那玉嫩的小脸，你下头想亲吻一下也下小瑶鼻。

    “别这样，你简直不是人，人家好怕你。”邓蕊儿给楚帅缠完纱布，脱离了楚帅的怀抱，起身坐到雅倩的身边，伸出一根玉指，放到雅倩鼻子前，试了试雅倩的气息，“还好了，老师的呼吸已经平稳了，没事了”

    雅倩好象从阴曹地府中转了一圈似的，终于，回过神来，慢慢地睁开了眼睛，想说话。

    可是，她连张嘴的力气也没利有了，下身仍是火辣辣地疼雅倩心里有点哭笑：自己为了跟盈家跟汤家争公平，想利用楚帅，没想到，聪明反被聪明误，差点送了自己的小命她刚才不该在大补汤里加了三倍的药量。

    楚帅看到雅倩丈母娘有了点力气，赎罪似地跨爬到雅倩身边，不好意思地嘿嘿了两声，“丈母娘，你还好吧，我我是因为太喜欢你了，才没有控制住，我干着丈母娘的时候，只觉得丈母娘是这个世界上对我楚帅最好的人，楚帅从小没有妈妈爱，所以，想用最男人的方式，让妈妈得到满足，所以，就”

    “好了啦，妈妈还经得住不要说了，咱们都累了，来，好女婿，你躺在我右边，蕊儿躺在老师左边，咱们都好好睡觉，然后明天早晨一起看日出。”雅倩虽然体内仍隐隐作疼，但是，却以一副笑颜面对楚帅，她还担心邓蕊儿受不了这样的刺激，会在心里留下阴影。

    雅倩的真实意思是要三人躺在一起，让楚帅加把力，好好地用楚帅的天然宝贝，再加上鼠尾草药力的作威，让邓蕊儿彻底臣服在楚帅的胯下。

    可是，楚帅却不明丈母娘的用意，披上一件风衣，遮住那依然坚挺的巨物，穿上运动鞋，站起来道：“丈母娘和蕊儿姐姐在山洞里睡吧，我还不累，我想要到外面看看星星。”说完，楚帅生怕有人拒绝他似的，匆忙走出了山洞。

    雨已经停了，天上繁星点点，草丛里不知名的虫子们唧唧复唧唧的合奏着大自然的轻音乐。

    楚帅并不是真的要看星星，他的眼睛盯着下面的公路，他希望小玲给米兰姐弄完饭赶紧回来。楚帅知道，小玲那媚骚女，一定会快马加鞭地赶回来。

    一定地。

    楚帅找到几把干草，放到山洞旁的一块石头上，一弯身，坐了上去。楚帅的胯下好涨哦，急需要女人来解渴消火。

    虽然山洞里有两个女人，可是，楚帅觉得她们两个都不是适合的让自己猛冲猛打的对象。雅倩妈妈刚才承受了自己那莫名其妙的疯狂，已经没有多少承接力了，而邓蕊儿不是浪荡成性的骚女，自己跟她在山岩下火堆旁合欢过一次了，她也是勉力承受了自己的挞伐，要是再来一次的话，恐怕也会吃不消。

    小玲最合适以楚帅阅女的经验看，小玲虽然还是少女，但耐受力几乎跟乃菁妈咪一样，楚帅就是在她身上发泄五六次，她也完全能够快乐而满足地消受。

    楚帅等了半个多小时，仍不见小玲的影子，迷迷糊糊地楚帅差点睡过去。楚帅闭上眼，想小眯一会儿，可是，却觉到后背上贴上了温香软玉。

    “坏弟弟，别在外面了，外面凉，咱们进去，躺一会儿。”邓蕊儿好体贴地用手搂住了楚帅的腰。

    楚帅心里好有感怀，又有点羞愧的不自大。他没想到自己那禽兽的状况让邓蕊儿看了个完整的实况，这么单纯俏丽的可人儿，应该是和风细雨地，比较有绅士派头的那样子，才会惹到美女芳心相倾。

    不过，美女校花如此对待自己，这说明自己的某些方面，已经让美女喜欢了，于是，一转身，想凑上嘴跟邓蕊儿接吻。

    邓蕊儿却摇头，轻叹道：“你太坏了，太色魔了我听说，你打女人，而且打得好凶，刚才刚才人家看到你，比禽兽还禽兽虽然人家身不由己地跟你做了，可是，并不代表人家以后，就是你的女人你不要对人家想入非非我说的意思是，你可以在我身上发泄，但并不是人家已经爱上你了”邓蕊儿的声音越说越小，好象害怕楚帅因为自己的话而发怒，会象野兽一样发作，强行粗暴自己。

    楚帅无语。他轻轻地拍了拍邓蕊儿的玉背，双手抱起邓蕊儿走进山洞，一起躺到了帐篷里。

    邓蕊儿也不知道说什么才好，只是象小鸟儿一样偎在楚帅怀里，轻微地颤动着。她的小手试探着抚摸了一下楚帅被咬伤的地方，又小心地往下移着，摸到了楚帅的大腿。

    她有意地动作极轻地碰了一下楚帅那坚挺的巨物，小手，好怕地缩了回去。接着，又再小心地用手背触着了那吓人的东西。

    “小师弟，你是不是很想那个你要是很想就轻一点插到人家那里，要轻轻地不要太用力了，人家那里面好怕你的”邓蕊儿芳心乱跳，却终于表达清楚了自己的意思。她其实已经心热如火，如果不是她天性单纯，那喝到她体内的鼠尾草，足以使她象比楚帅一样疯狂。

    楚帅还道是邓蕊儿善解人意，主动替自己着想，甘愿献出身体为自己消火。

    “蕊儿姐姐，你要是天天跟我这么做，以后还谈不谈恋爱，寻觅你的白马王子了。”楚帅感受着邓蕊儿那小玉手给自己的宝贝带来的温暖，轻柔地往邓蕊儿身体上靠了靠。邓蕊儿只是披了睡衣，下身都没有穿内裤，楚帅直接触到了邓蕊儿初识性道的花房贝谷。

    邓蕊儿被楚帅的宝贝触到，下身立如一团火一样地灸烧，玉体不由得往楚帅身边靠了靠。她搞不清楚一向心静如水的自己，怎么一下子就想跟男人亲密交汇了邓蕊儿练过艺术体操，她的处女膜不是男人进入破坏掉的，而是，有一次自己好玩，一个人在房里练腾空大劈叉，结果落下来的时候，两条腿重重地砸在地上，一下子就了出血了去医院检查的时候，医生说，处女膜已破裂了

    所以，楚帅，其实是人她的第一个男人。

    邓蕊儿听到楚帅的话，幽幽地道：“人家不是说完全不喜欢你，是有一点儿喜欢你，只是，你你是个大色魔，见了女人就疯狂地上，人家想，可能，将来不会跟你结婚，如果你要是答应人家，一心一意地喜欢人家，人家说不定，会答应你，跟你谈恋爱，将来说不定结婚也可以的”

    “是真的吗”楚帅心内狂喜，声音有点颤颤地问道。楚帅真的不敢想，邓蕊儿看到自己那么疯狂地干雅倩丈母娘了，竟还是真心的“有点”喜欢自己。

    “当然是真的，你别以为人家第一次没疼，就不是处女了，人家从来没让男人抱过的，人家的那里是物理性损伤你要是不信，你可以检查人家的病例”

    楚帅惊讶地道：“原来，你是处女，真的是处女哦，哈哈，我是蕊儿姐姐的第一个男人，我我太高兴了，太意想不到了。

    邓蕊儿羞涩地道：“如果你答应娶我，一生一世只爱我一个，并且不跟别的女人乱搞，我就最后几个字楚帅几乎都听不见了。邓蕊儿脸红心跳，把头抵在楚帅的胸口，有点不知所措地扭动着腰身。她好象是为了让楚帅坚定信心，热情翘起小嘴，献上香吻，并拉住楚帅的手，放到自己的你胸峰上，任楚帅的色手大肆抚摸玉峰。

    悄悄地看了一眼沉沉睡着的雅倩。心中不免权衡起来。现在躺在自己身边的两个女人，一个是风情万种媚骚入骨的美艳少妇，一个是要自己倾心相爱的清纯可爱的花季少女要是真的只能选一个的话，那可是好为难的楚帅已经是征服女人的老手了，哪会把一个许诺放在心上，因此便声音甜甜地对邓蕊儿道：“我一生一世，只爱蕊儿姐姐一个人，甜甜蜜蜜，执手到老。“

    邓蕊儿听到楚帅的话，芳心暗喜，悄悄的脱了睡衣，玉体紧紧搂住楚帅，伸出丁香嫩舌塞进楚帅的嘴里，

    那香甜津液自邓蕊儿嘴里渡到楚帅的嘴里，楚帅爽浪得，吸纳殆尽。邓蕊儿一条丰润的大腿不住的磨擦着楚帅的小腹，嘴里兀自娇哼出声。楚

    帅被邓蕊儿撩逗的欲火喷张，丹田流入一股热潮，巨物开始勃起，直涨到如小儿胳臂般粗，巨物上盘横的青筋肿涨，喷头如同鸡蛋般圆大。

    邓蕊儿伸手一摸，啊地惊叫一声：“楚帅弟弟，你你的那.个怎么又涨大了好多”

    楚帅一手搓揉邓蕊儿娇嫩的双乳，一手滑进邓蕊儿的胯间贝谷扣抽抚弄，那娇嫩含苞的粉谷，蝶丘鼓涨涨，两片嫣红的外唇细嫩紧合，不留一点空隙，浪水缓缓的自那迷人的贝缝中流出，弄湿了楚帅的手掌。

    楚帅爬起身来，两手拉起邓蕊儿的双腿，挟在两肋，将邓蕊儿的拉近胯间，昂起那粗长的巨笺，抵着邓蕊儿紧闭的美艳淫水流肆的粉谷，邓蕊儿欲心激荡，却紧闭着双眼，挺着美乳，等待着楚帅的进入。

    楚帅极尽温柔缓缓的顶入，喷头撑开两片红嫩的外唇这是邓蕊儿在正常状态下，感受男人的进入，刚才在山岩下，她好象不记得自己是怎么承受了楚帅的风暴，她只是觉得好怕，竟然全身发抖，银牙直咬，哼喘着气，似乎粉谷紧涨难受，但桦心又痒又酸，不知如何是好。

    楚帅不忍邓蕊儿如此难过，屁股一挺，只听噗滋一声，巨物再次滑入邓蕊儿的花园蜜道。

    邓蕊儿颤颤地受了。

    这一次，她才觉到处女的艰难，里面被塞得满满的，又好象有一点疼，“好弟弟，怎么第二次反倒有些疼了是不是你那个太大了，我好怕，我要叫老师帮我我我那里面好象裂开了，你，你抽出来看看，是不是出血了”

    邓蕊儿那粉谷里，又胀又痛，眉头紧皱，嘟着小嘴，竟乱抓乱挠地抓住了熟睡中的雅倩的玉臂。雅倩睡得很香，身体动了几动，竟把玉腿搭到了楚帅的肩上。

    楚帅大乐：这可不怨我，是你们主动地搞成双飞的态势了，我要是拒绝的话，我还能算男人吗。楚帅自己给自己台阶下，高兴地差点笑出了声。

    看到邓蕊儿既怕又期待的神色，便俯下身舔吻邓蕊儿红晕的，含在嘴中用舌尖逗弄吸吮，邓蕊儿被舔得意乱情迷，渐渐地不怕楚帅插在自己里面的巨物了，眉头渐渐舒展开了，伸出玉手主动地抱住楚帅，上下皆紧密地交接在一起，说不出的受用快活。

    邓蕊儿脸上的春意愈来愈浓，檀口微张，轻声叫道：“好弟弟，可以加力了，姐姐，不怕你了”

    身旁的雅倩好象在说梦话：“坏女婿，你你又挑逗人家人家差点差点死在你手里”玉腿轻撩着，粉谷贝蕊时已是露珠滚落，春润谷湿了。

    楚帅先顾不上丈母娘的梦中骚流，紧紧地拥着可人温婉的邓蕊儿，急剧地运动巨物，进进出出地徜徉在娇嫩热湿的少女花园里

    邓蕊儿娇躯扭动，娇哼地道：“好弟弟，不要对人家那么温柔，你你还象第一次对人家那样，给姐姐姐姐想要你的狂风暴雨”

    色间道2〗第42章与母女、校花的山中一夜4

    看着蕊儿姐姐发自心底的骚浪，楚帅心怀大开，双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干干到兴致高处，楚帅抽出自己的宝贝，身子退到蕊儿姐姐的粉谷间，把舌头伸进她的粉谷里一进一出的用力抽送着。

    邓蕊儿的阴水越来越多，几乎弄湿了楚帅的脸，邓蕊儿毫无顾忌地大声呻吟，用力把娇傲的粉谷向楚帅的嘴里送。

    “亲爱的好弟弟，快师姐要来了要都高潮了快用力吸啊”楚帅闻言，把整个头埋在她的阴部全力吸着邓蕊儿的粉谷。

    “快快搞死姐人家要爽死了”楚帅又一阵拼命的抽送舌头，邓蕊儿发出阵阵娇呻，“爽哼，姐爽得要晕了嗯”一股阴液冲进楚帅的嘴里，邓蕊儿拼命的扭动了几下就不动了。

    “爽死姐了，我亲亲的好学弟做女人真爽“邓蕊儿娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

    第一波高潮过后，邓蕊儿并原不满足，她甚至象身旁的雅倩一样张开了那娇嫩的大腿，“来，好弟弟，来操姐姐来”说着就把双腿分开，粉谷充分的张开着，等待着楚帅的宝贝。

    看着玉体横阵的蕊儿姐姐，黑黑芳草下如花鲜艳的粉谷，楚帅又急剧暴涨，急不可待的对着邓蕊儿的粉谷就插下去。扑哧爽声伴着娇哼声。“看把你急的人家现在都是你的。”邓蕊儿用小手握着楚帅露在外面的宝贝转了转圈圈。

    邓蕊儿的粉谷好温暖好紧凑哦好有张力，楚帅并不费言，立刻抽动了起来。

    楚帅低头看着自己的粗长宝贝在邓蕊儿的粉谷里进进出出，两人的阴毛时分时合，性欲猛增，挞伐得更加慷慨激昂热血澎湃。邓蕊儿也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，粉谷一紧一松的。

    楚帅下下到底地快速猛冲，邓蕊儿已非初时的娇嫩，随力极强地承纳着在楚帅在他勇猛进击中，邓蕊儿象荡妇一样，呻吟之声越来越大了，“嗯我的亲亲的好弟，亲亲的好老公你是这世界上最男人的男人人家对人死心塌地了，好弟弟好老公，快用你那吓死人的坏东西干死人家吧”楚帅深入浅出，兼带旋转的巨物，喷头旁的肉棱不断的滑刮邓蕊儿紧嫩的肌肉壁，阵阵快感不停的袭来，邓蕊儿哼哼卿卿的低吟着淫荡的叫床声，声声诱人，语语妖媚，浑圆嫩翘的美臀不住的打转迎凑着宝贝，粉谷不断的收缩吸吮着巨物。楚帅的宝贝越插邓蕊儿的粉谷，越加涨大，邓蕊儿感受到前所未有的充实感。

    楚帅看着由清纯玉女变成荡妇淫娃的邓蕊儿，那如花一样的面容，妖艳的神情，动人的荡叫，迷人的胴体，简直就是人间极品。楚帅一边大动，一边用手揉捏她的乳房，邓蕊儿竟用手压住楚帅的手，帮助楚帅玩弄自己的双峰。

    邓蕊儿越来越骚了，她疯狂的向上迎合楚帅的冲刺，口里仍然大声的淫叫着，“亲爱的，快人家要你象干雅倩老师那样，干得人家晕过去，人家要要死了，要去跟玉皇大帝告状，人间有个大色魔楚帅，把人家干死了”

    疯狂交合之中，邓蕊儿主动地要求楚帅来后入式。她扒在垫子上，雪白的屁股之间露出了对着他阴水横流的浪艳粉谷，看那样子，已经是洞口大开地，等着楚帅的狂暴了。全部呈现在他的面前。楚帅很轻松地握着宝贝从她的后面挺进了她的迷人粉洞。

    在楚帅全力挞伐下，邓蕊儿已接近油尺灯枯了，狂地喊叫着，并前后扭动浑圆翘挺的屁股。

    邓蕊儿的的浪水随着楚帅的宝贝的大幅运动，源源不断地流到了楚帅的大腿上，楚帅急干中，呼吸粗重地道：“蕊儿姐姐越来越淫荡了，好弟弟爱死你了，姐姐可要准备好，楚帅要把好东西送给你了，姐姐想要吗”

    “要姐姐想要，只要是好弟弟的东西，姐姐就要，快好弟弟，给姐姐”邓蕊蕊娇声哼叫中，楚帅大叫一声，大量的喷向邓蕊儿的蜜道深处

    邓蕊儿娇浪地潮晕过去以后，楚帅未及转身，便感到自己的巨物被人含住了。低头一看，是雅倩丈母娘，春睡醒来，迫不及待地要跟楚帅再战一场。

    楚帅一接触到雅倩，一下子狂猛地成了野兽跟刚才有点“温柔”地舞弄邓蕊儿简直是判若两人。

    楚帅两手象野兽地爪子一样，抓起丈母娘的睡袍，一把撕得粉碎，又猛地抓住丈母娘的脚踝，粗暴地玉腿，身子虎猛地向前一拱，向前夹住雅倩丈母娘修长的大腿，腰狂猛地一扭，向前压迫丰满柔软的屁股，巨物挤在臀沟里磨动。

    雅倩丈母娘翘臀上的嫩肉被楚帅弄的从臀沟向左右分开。她主动地将翘臀向后挺，楚帅轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，

    楚帅色狂地盯着三角裤包压着的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。浑圆光滑的臀瓣被楚帅轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，雅倩丈母娘的嫩面绯红，呼吸急促。

    楚帅一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的粉谷。“啊氨雅倩丈母娘上下敏感地带同时被楚帅揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿，楚帅的手扣挖着雅倩丈母娘那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着极其享受的神色，看得楚帅兽血沸腾，手抚上雅倩丈母娘光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘用边挑起，那里早已泛滥成灾，楚帅伸出手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的贝缝有旋律地转动着。

    雅倩的蜜洞口流出滑不溜手的，楚帅吐着深深的气息在她耳边念出她的名字：雅倩，我要干你了，我要干得你上气不接下气，“

    “喔你个变态女婿，变态色魔，妈妈好怕你，你干吧”雅倩丈母娘转过半个头来媚骚至极地地望着楚帅。

    楚帅毫不客气地用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被浸湿的菊蕾。“啊你个坏女婿，又要玩人家菊花”雅倩丈母娘口中说着，翘臀越发紧凑地向楚帅扣着菊蕾的手挤来。楚帅把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的粉红嫩蕾，娇躯不断有意识地闪躲着，勾引着楚帅。那圆润性感的小嘴频频发出些轻微的呻吟声“哼不要了啦，你玩你的丈母娘，好没有道德，好乱性”雅倩以熟妇的技巧，佯做挣扎的夹紧修长美腿，手握住楚帅的右手，故意不让楚帅进一步插入菊蕾里扣挖，嘴里发出如泣如诉的哀求的呢喃“你不能这样子，这样子好难为情的人家那里不干净的求求你把手拿出来你轻一点吗，要是让妈妈的学生看到，人家会没有脸去上课了啦楚帅，你是人家的儿子婿，人家是你的妈妈哦哪有儿子搞妈妈的吗”

    “没事的，好妈妈换换口味尝尝你儿子女婿的玩菊手段。”楚帅毫不客气地拉开雅倩阻挡的手，反而把手指插的更深了，“哼你个校园大色魔，你好可怕，你玩了妈妈，还要玩妈妈的女儿，又要玩玩妈妈的最得意最漂亮最乖巧的学生你还要玩多少个女人吗妈妈一切都给你玩了啦”氨雅倩丈母娘菊蕾里火热的嫩肉不住地收缩紧夹着楚帅的手指。

    “亲爱的老师妈妈，这一次你可是自己主动献身的哦，可不是象第一次，是强行干你的“楚帅又把左手中指也插进蜜洞深处搅动，雅倩丈母娘被楚帅前后夹攻弄的已经意荡神迷了，嘴里兀兀噜噜地含混不清地浪哼着

    楚帅挺起巨物直挺挺高翘着。“唉呀又把那丑东西拿出来吓妈妈不要啊，妈妈被你的丑东西吓到了”雅倩丈母娘惊叫出声，她丰满的美乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上楚帅的嘴，充满着情欲的朦胧迷汇中，楚帅知道成熟美艳的雅倩丈母娘已进入浑然忘我的兴奋状态中，一把将她娇美的胴体压到了身旁的山石上。雅倩丈母娘两手支撑在有些微凉的巨石上，丰满坚挺的乳房急剧起伏，楚帅两腿一转，扑向玉体横陈的雅倩丈母娘，拉着她高耸酥胸上包着浑圆浪乳的两条布带褪到小腹上，雅倩丈母娘娇喘微微，成熟妩媚的胴体在楚帅身下狂浪的蠕动，上身乱颤，荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出了极其诱惑迷人的深邃乳沟，楚帅兽性狂涨地猛力吸咂着她柔软的嘴唇，身体猛地往下一压，紧紧压住俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的美乳不甘受无端的压迫，弹性十足地反弹楚帅的挤压。

    楚帅的胸就象是厚实的肉盘挤压着雅倩丈母娘。雅倩春心越发荡漾、浑身颤抖娇啼连连，若隐若现的贝缝象决堤的洪水一样不断地从鲜红的贝口处喷吐着已人至中年的那劲弹的玉腿间的贝蕾娇艳得就像花季少女那樱唇小嘴一样充满着无尽的诱惑。

    楚帅低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。“啊难受死了你跑到下面跟妈发亲嘴嘴，好坏的女婿”雅倩丈母娘被楚帅舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住楚帅的头，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使自己的傲人的贝谷更为高凸，肆意挑逗着楚帅的兽性。

    色间道2〗第43章与母女、校花的山中一夜5

    楚帅看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里暗暗感谢起雅倩丈母娘来，不管丈母娘是什么居心，但事实是，自己又玩了两个艳压群芳的校花，要是在大陆，在自己的那个破学校，这样的事，连想不敢想，自己做梦都不会想到，会享用这样成熟美艳的尤物呢。

    雅倩丈母娘看楚帅愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着“好女婿，人家里面痒死啦你还捉弄人家妈妈里面着火了快点嘛”楚帅听到雅倩的浪浪的命令，握着巨物挺到粉谷下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股，“滋”一声，巨物插入蜜洞直捣到底，喷头顶到了花心深处，雅倩丈母娘的蜜洞里又暖又紧，火热的嫩肉把巨物包得紧紧的。

    雅倩受了楚帅的大力顶磅，嘴角泛着一丝高深莫测的笑意显得更娇美迷人。

    楚帅轻抽慢插美艳的雅倩丈母娘仍弹性十足紧凑窄小的蜜洞，雅倩扭动光滑雪白的翘臀配合着。“怎么样骚妈妈，要不要轻一点，要是象上次那样插昏了好妈妈，我可是好负罪感哦”楚帅故意的逗她。“不不要抽出来妈妈喜欢那种要生要死的感觉。”雅倩原本感受着巨物塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住楚帅的背，双腿高抬两脚勾住楚帅的腰，唯恐楚帅真的把巨物抽出来。她曾经饱受过性的寂寞煎熬，现在被楚帅干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。“雅倩丈母娘舒服吗”

    雅倩丈母娘娇浪得象花季少女一样，羞得闭上妩媚勾魂的媚眼，“只要好女婿喜欢，你想怎么干就怎么干，要是人家一个人侍候不了你，人家可是有好多学生的，好女婿，你看看，邓蕊儿被你干得舒服得睡着了，一会儿，人家再叫她起来让你插好不好”

    “好，再多几个这么漂亮的亮校花，你好女婿我，也来者不拒。”楚帅大言不惭。

    “喔你好坏你操着人家，还要想着人爱给你找女人你真是个不折不扣的大色魔可是人家喜欢你这个大色魔操人家”春情荡漾的雅倩丈母娘扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着楚帅的屁股用力向下按。

    噼叭噼叭地猛干中，雅倩热烫的淫水直冲而出，楚帅的喷头被淫水一烫，舒服透顶楚帅却牢牢地守住精关，更加用力地猛插狠抽，喷头不断地研磨深入的花心。

    雅倩丈母娘浪潮过后，稍歇了几秒钟，便又竭力迎承楚帅的雄猛。

    白玉般肉的体随着巨物抽送的节奏起伏着，巨物抽插出入时的淫水声“卜滋卜滋滋”不绝于耳。

    雅倩丈母娘把楚帅搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫“喔喔美死了楚帅好女婿，你怎么还不泄哦，人家都高潮了两次啊呀，不行了，人家又要丢了”

    浪叫声中，蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着喷头，一阵热浪涌过后，那媚艳的娇躯酥软软的瘫在盖毯上楚帅见雅倩丈母娘不动了，便抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，巨物在娇嫩的蜜洞里快速挺动，美艳的雅倩丈母娘又失神荡魂了，如此粗长壮硕的巨物，如此销魂的技巧，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着“人家要飞出去了，快把妈妈的腿放下受不了啦呀”娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水混合在一起，沾连着厉帅的腿胯。雅倩丈母娘本能地翘起浪臀拼命上挺扭动迎合楚帅冲刺，蜜肉翕动吸吮着巨物，头摇肩晃，迷迷糊糊地送上娇嫩樱唇贴上楚帅的嘴。“嗯嗯”含糊呻吟的声音越来越弱，软滑手指慢慢地滑下了楚帅的后背。

    楚帅看着雅倩甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼时开时闭着，菱角般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

    楚帅精关冲动，就要放开伐门，可是他却知道还没有彻底把雅倩征服，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送，吻了吻丈母娘的俏脸。

    雅倩的俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。楚帅放开紧搂她肉感娇躯的手，她却伸手抱住楚帅的脖子，修长的美腿抖动着勾住楚帅的腰将楚帅牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着楚帅的头，楚帅顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉楚帅的这一放松，立时让丈母娘有了反击的机会。

    楚帅轻咬着她勃起的贝蕾，拧掐着她嫩滑的大腿，雅倩再度春情荡漾，忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。

    楚帅精关守住，便慢慢将巨物，推进，以船形喷头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着巨物的抽动向前迎挺，。粉红的蜜洞经过休整后，又充满了夹缠的力理。随着楚帅的进出，咬合并夹紧结收缩着，晶莹的一波波流出。

    雅倩长吟善浪，嘴里发出悠长低沉的喜悦叫声，楚帅疯狂地操着身下的骚荡丈娘，巨物排山倒海一样地披波斩浪，猛兽一样地噬咬着雅倩的擅拧

    雅倩不甘示弱，摇晃着浑圆的豪乳，双手抱紧楚帅的背，指劲到处，竟抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着楚帅的肩膀。湿润的浸泡使插在蜜洞中的巨物越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。

    楚帅轻轻把巨物拨出又再缓缓地顶入蜜洞那火热幽深的底部花心敏感区，令到雅倩丈母娘娇啼婉转“唔唔唔唔唔”地乱叫不止，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

    雅倩娇羞而难捺的回应着巨物的抽出顶入，细滑的修长玉腿在楚帅的臀后曲起放下，楚帅用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖

    几百下的大力挞伐下，雅倩丈母娘修长秀美的双腿好自然好放浪地大大劈开，娇挺的臀峰加速挺耸，喷头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被滋润的蜜肉紧紧箍夹住。

    楚帅低下头，紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住巨物收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把楚帅紧紧夹在胯间。

    不多时，蜜洞深处抽搐震颤着喷出了粘稠腻滑的，雅倩玉靥羞红妩媚吟叫着，声音起起伏伏。声气已经有力尽灯枯之象。

    楚帅见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂软软地环着楚帅的脖子，那娇嫩红唇上下打颤，露出排贝似的白牙在楚帅耳边嘶嘶吐气，黑油油的飘逸长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散开了，象是黑色瀑布。

    随着她性感迷人的渐渐虚弱的娇哼，她的无力地摆动着，从楚帅胸前拂动，楚帅张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被楚帅吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，楚帅抱着她在盖毯上翻滚，巨物始终紧插在蜜洞里，她光滑的大腿，不住地随意乱蹬，竟把睡熟中的邓蕊儿差点蹬出帐篷外，邓蕊儿被楚帅的狂风暴雨舞弄得骨软筋酥，任两人怎么折腾却仍是不醒。楚帅看看邓蕊儿的半边酥胸已露在了外面，赶紧侧身扶了她一把，往她身上盖了盖被子。

    楚帅重又把雅倩的两条丰嫩的玉腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始进行最后猛抽猛插。

    巨物深深顶入娇小的蜜洞，肆意搅动。雅倩丈母娘肋碜牛渐渐没有了声气，乳白粘稠的从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。

    她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，却不再发出任何声音，嘴巴象缺罐氧的鱼一样不断地张合着。雪白娇软的胴体在楚帅身下轻轻颤栗着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩无力地落到了楚帅的大腿上。

    楚帅的巨物喷头推开收缩紧夹的花房肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小红蕾揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红樱桃不住揉搓。

    雅倩下意识地羞涩地银牙轻咬楚帅的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，楚帅用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

    楚帅的巨物又在雅倩娇小的蜜洞内抽插，喷头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，雅倩丈母娘娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住巨物收缩痉挛。湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔。

    楚帅已箭在弦上了。猛吸上口气，将巨物往火热紧窄蜜洞深处插去，受此一击，雅倩不明所以地，眼睛里竟蓄满了晶莹的泪水，她似乎不再去想怎么跟盈家的姐妹报仇了，也不管那些让她生活得好羞辱的男人是否应该向她真诚地道歉。

    她只想就这样躺在楚帅的胯下承欢但愿世界上所有的男人都死掉，只要楚帅，好女婿好老公，只要你这样子，永无休止的干得人家不知天上地下，不知今夕何夕其他的都不重要了

    雅倩感怀至深，那情深深意切切的珠泪，从紧闭的秀眸中夺眶而出或许是真情重回，她好象得到了一种神秘力量，将本已脱力的光滑雪白的胴体紧紧缠绕在楚帅身上，楚帅的喷头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压，雅倩丈母娘猛地一阵痉挛，高潮连着高潮，紧紧的抱住楚帅的腰，热烫的淫水一泄如注，楚帅感到喷头酥麻无比，终于忍不住将急射放出，烫热的阳精，尽数喷射到幽深子宫里。

    喷头顶着花心，蜜肉挟着巨物，

    楚帅长吁一口气，吻了吻雅倩那情至深处才流出的眼泪，仍将宝贝放在温暖多水的蜜洞内，浸泡着滋润着。

    楚帅尽情享受着雅倩丈母娘玉体的温馨。雅倩尽情地把玉腿分劈到最大限度，热情地欢迎楚帅的东西在里面泡温泉。

    蜜肉多情地缠夹住巨物蠕动，两人紧紧交合在一起的下身淫精斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，楚帅抽出泄精后开始软趴的巨物，手轻抚雅倩丈母娘丰满性感的胴体，雅倩丈母娘激情的满足后加上楚帅柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对楚帅亲吻撒娇：“唉小冤家，人家彻底是你的女人了，人家刚才都没有出息的掉眼泪你以后，不许在别的女人笑人家”

    色间道2〗第44章共夫之家和万事兴1

    雅倩在情欲的刺激下那雪白丰腴的肉体泛上了一层粉红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪两人搂抱痴缠了一会儿情欲在鼠尾草的刺激下，不断地膨胀雅倩为了让楚帅彻底地疯狂自己也喝小碗的催情大补汤。

    楚帅喝得大补汤最多，所以，他的持久的性欲风暴，一时半会儿也消解不了刚刚风停雨歇了一会儿，楚帅又忍不住体内的骚动，伸手从雅倩那不堪一握的纤纤柳腰向上游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，她的乳房在楚帅的手里扭曲着，被楚帅揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，雅倩被他弄得娇叫起来了。楚帅施予的这样刺激的性爱对她已经不是第一次，即使有宝贝女儿小玲在旁边看着，现在就是想要她不叫都不行了。

    雅倩的乳房高耸着就象两座圆圆的山峰，乳晕和峰蕾却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌肤还真的是诱人极了楚帅的几下夹攻把她的情欲彻底地都开发了出来，她一边套动着自己的肥臀一边叫道：“小坏蛋，噢你要死了你揉死人家了”她一边娇嗔着一边讨好般地更加卖力的上下套动。

    楚帅见她这样说就加大了对她的乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激使雅倩从樱桃小口中吐出了淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草上沾满了花蜜，杂乱无章地贴伏在美穴上。随着雅倩的上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的宝贝在花瓣中钻进窜出，传来“咕唧咕唧”淫靡的声音。

    帅一下一下的配合着雅倩的动作，雅倩也摇动着肥臀和他对抗着，他的每一下都深入她的最里面，双手则在她的乳房上揉搓着。雅倩的性欲在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋地呻吟道：“太爽了，我的好楚帅好女婿，人家被你干得好爽啊”她一边淫叫着一边卖力的摇动着她丰腴滚圆的肥臀。

    “好妈妈好丈母娘，我就是世要干死你”楚帅像一刚发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的抽插着。雅倩当着宝贝女儿小玲的面这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的呻吟起来，顾不上女儿小玲调笑的眼神，身体随着楚帅的动作而激烈的扭动着。楚帅愈战愈勇，雅倩慢慢的由呻吟转为嚎叫起来。

    这时一个火热的胴体突然从多侧面贴到了楚帅的身上，同时小玲那娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响了起来：“坏色魔，我好难受啊妈妈叫得太淫荡了，人家受不了啦你好好的安慰一下人家好不好”

    雅倩一转眼，看到纯情校花邓蕊儿已经醒了，正羞红着脸，看着雅倩淫荡的样子还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这里，她就在他那摸着自己乳房的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻吟娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你真是个魔鬼啊害人家在女儿面前出丑，你要人家以后怎么见人呢”

    楚帅扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的邓蕊儿靠在了自己的身上，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着他，用雪白丰满的嫩乳在他后背摩擦。楚帅见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。

    她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。周芳冰娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红峰蕾微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她美女明星的美穴上，她满脸羞红的将双腿分开，将她美女明星神秘的宫殿完全展现在他的面前：美穴微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，由于刚才的春水还没有干，加上刚才看着她妈妈雅倩做爱又流了很多的春水，使得那条粉红色的小溪里还在那里流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的淫靡，她的这个样子带给了楚帅无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个自视高傲的美女明星竟然是如此的善解人意，将她那最隐秘之处都露在了他的面前主动求欢。

    邓蕊儿的美穴给楚帅看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道：“坏色魔，你好坏，看得人家都不好意思了”她带着美女明星娇软发嗲的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，美女明星的樱唇让楚帅顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是美女明星的体香。她的动作显得很生涩，楚帅的双手不得不从雅倩的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。

    楚帅和邓蕊儿热吻着，他一边在雅倩幽谷甬道之中猛烈抽送，一边吐出他那灵活有力的舌尖侵入了邓蕊儿的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，邓蕊儿只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在楚帅娴熟持续的热吻湿吻之下，邓蕊儿只觉得玉体酥软，身心俱迷，就这样的倒在楚帅的身上。

    “哦好楚帅好女婿你的宝贝好硬好大好深啊啊顶死人家了啊真的好舒服”雅倩被楚帅顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，已经接受了楚帅的双重不伦关系的淫乱说法，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的乳房来。楚帅的手已经离开了她的乳房去摸她女儿了，而自己刚才被楚帅摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有楚帅摸的那样的刺激。

    楚帅虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

    邓蕊儿被楚帅吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把身体弯了一点将她那对雪白丰满的乳房挺到了他的嘴边。

    “小骚货，果然娇媚放浪啊”楚帅当然不会放过这样的美味，她那粉红的峰蕾刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小峰蕾吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的美臀，在她那翘挺浑圆柔软而弹力十足的臀瓣上抚摸揉捏着，还不忘了淫笑着命令道：“邓蕊儿小姐，坏色魔按摩的怎么样啊”

    邓蕊儿在楚帅的上下夹攻下只坐觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着他的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在楚帅的头发上抚摩着。这时楚帅用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的峰蕾。邓蕊儿的峰蕾被他咬得又酥又麻还有一点疼，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯好好弟弟好哥哥你轻一点啊别咬啊嗯坏色魔嗯人家好舒服”她那含羞带怯的娇吟让楚帅不由的有点血脉贲张了，他一边用力的顶着雅倩的美穴一边用力的吸着邓蕊儿的乳房，两只手更是在邓蕊儿的乳房和肥臀上用力的揉搓着。

    楚帅的这一阵猛顶雅倩可就有点受不住了，她只觉得楚帅的每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了。她好象不想让她的女儿专美于前，口中的淫吟更是令人销魂：“啊老公好女婿人家不行了啊你好棒，你怎么还不射啊还这么硬啊好像更粗了胀死人家了啊人家要被你顶死了啊”

    伴随着她的浪吟的是“噗嗤噗嗤”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上她粗重的喘气声和邓蕊儿那含羞带怯的娇吟声，房间里顿时奏起了一曲完美的淫乱交响曲。

    雅倩再一次地败给了楚帅，就在楚帅连着顶了几十下之后，楚帅就觉得他的宝贝被雅倩的美穴紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，他知道这是雅倩要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。

    雅倩大声的浪叫道：“啊人家不行了来了我要死了啊”说着就八爪鱼一样地紧紧的抱住了楚帅，让他的宝贝狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。

    “好阿姨好岳母好雅倩丈母娘，我送你飞起来”楚帅见她高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下

    雅倩没注意，回深圳给米兰弄饭的小玲早已站在门外了，她已经招手让昔日的情敌邓蕊儿走到了山洞外，两个人唧唧唔唔地说了一些很现代的闺中私语，几番交心倾谈之后，两人惊人同声低语道：我们要做新时代的好姐妹，我们要为一夫妻多制竖立一个模范家庭，我们要心往一处想，劲往一处想心甘情愿地侍候老公，心甘情愿在一个屋檐下，和和美美甜甜蜜蜜地幸福生活。

    家和万事兴，有容乃大一个男人在上，多个女人在下，只要放下那虚伪和道德约束，男人和女人才会好激情澎湃昂扬向上地面对生活，面对困难，才会有钱大家赚，有觉一起睡好开放的女人，好超前的性观念天下这样的女人多了，男人幸甚

    小玲倚着帐篷的厚帘门，好饥渴地凝望着她看到妈妈那淫荡的样子，那欲火就更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在楚帅的脸上擦着一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：“好弟弟好哥哥好坏色魔，人家忍不住了”

    楚帅早知小玲到了，故而表演得更加意气风发，勇往直前。他干着媚骚入骨的丈母娘，抬眼看到小玲那欲火焚身的样子，真想一口将她吃了，他刚想起身想抽出自己的宝贝，却感到雅倩的蜜道紧紧的夹住不想让他的宝贝出来，他双手捧着雅倩的头在她额头上吻了一下笑道道：“小宝贝，你的宝贝女儿受不了啦，现在是该你的宝贝女儿享受的时候了。”

    雅倩还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，她被他笑的羞愧难当，只想将头埋进他怀中羞赧无比地娇嗔道：“小坏蛋，这样羞辱折磨人家，你还笑话人家”

    楚帅捧着她的脸在她的唇上吻了一下道：“你就不要害羞和难为情了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的情郎和你女儿好好表演一场吧”

    楚帅把小玲搂在怀里，然后在雅倩丈母娘的唇上吻了一下笑道：“现在你就好好的看着你情郎和你女儿给你做表演吧

    雅倩丈母娘被他说得更加不好意思了，楚帅到现在都没有把他的宝贝抽出去，由于她是没有脱掉旗袍就被楚帅强暴的，那个样子还真够狼狈的，她的旗袍敞开着，乳罩就挂在乳房上面，旗袍开叉被楚帅撩起到了腰上，就连那条蕾丝内裤都还被楚帅的庞然大物挤在一边。那样子还真够淫靡的。

    “小坏蛋，就会欺负我们娘俩”方雅倩丈母娘娇嗔着，作势的张大口想在楚帅的胸部狠狠地咬一口，向他抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还是不错的

    “雅倩妈妈，既是我楚帅的情妇，又是我的岳母好妈妈。”楚帅笑道，“都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。”说着就将宝贝从她的美穴里抽了出来。

    雅倩丈母娘在他的宝贝抽出去后感觉到蜜道中和心里都空空的很难受，她含羞带怨地瞪了楚帅一眼幽幽说道：“你这个花花公子校园蒙面大色狼，引诱了小玲又强暴了人家，诱奸强暴，你好变态人家母女俩都被你玩弄了，以后你可要说话算话对小玲的前途负责啊有道一家人不说两家话，床上春光媚，家和万事兴”

    楚帅坏笑道，“雅倩丈母娘妈妈又何尝不享受这种暧昧禁忌不伦的刺激快感呢”

    楚帅一边说着一边抱起了小玲，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。小玲的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了小玲的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的香舌，直到小玲憋得满脸通红才停了下来小玲伸出小舌头舔了舔嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，既娇俏又柔媚，楚帅忍不住就将她压在身下，楚帅见小玲有着和她母亲雅倩丈母娘相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。

    楚帅见了她那娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只雪白丰满的乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。

    “嗯啊你好猛人家怕了你了”小玲在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时楚帅用同样方法爱抚着她的另一只乳房。小玲随着他的玩弄轻轻呻吟着。她那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个峰蕾都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

    “好老公好弟弟好哥哥，不要折磨人家了”小玲那娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜道里又溢出许多粘滑的。她的双手紧紧的抱着楚帅亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。

    楚帅抓着她的小手放到自己的宝贝上坏笑道：“摸摸坏色魔的宝贝，看看经过你妈妈的滋润之后是不是比刚才更加硕大无朋了呢”

    小玲那亮晶晶的杏眼娇媚地看了楚帅一眼，三个手指轻轻捏着宝贝的圆头却又娇羞妩媚地捏弄着，小玲用绵软的小手抚摸着他的宝贝媚眼如丝地娇嗔道：“好热好长好大好硬啊在妈妈那里巫山云雨了之后，更加厉害了啊”

    “哈哈就要看看你们母女俩谁的春水浸泡更加舒爽哦”楚帅这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝插进了她的美穴里就动了起来，小玲极力的配合着她，他一边动着一边吻着她的嘴唇，小玲也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

    过了一会他的左手搂着小玲光滑的后背，右手在她柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的峰蕾含在嘴里轻轻的咬着。

    在他的几路夹攻下，小玲被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，美穴随着他动作的节拍向上迎合着。

    这样玩了一会以后小玲娇媚的对着楚帅说道：“大色魔，我要在上面压着你，体会一下女一男下的尊贵就象当了女皇帝的感觉”

    “好呀你个小骚货，想当欺压男人的女王吗”楚帅淫笑道，“雅倩丈母娘呀，看来你家小玲还不是一般的淫荡哦不过我喜欢哦”说完以后就抱着她男下女上地翻了过来。

    小玲一到上面就快速的摇了起来，楚帅平躺着看着小玲在他的身上一起一落的运动着，由于小玲的蜜液流的太多，以致楚帅的肚子上都沾了不少。她晃动着雪白丰满的身体，两个虽然没有雅倩丈母娘丰硕饱满却也雪白丰满的乳房一跳一跳的颤动着，荡漾起层层乳波，双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底，嘴里的叫声也越来越大了。

    楚帅尽情的欣赏着小玲在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，谁能想到平日里冷眼高傲的新一代校花小玲也有如此淫荡放浪的床上时刻，那情景真的是淫靡极了

    “坏色魔，这下子好深啊”小玲见楚帅这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。楚帅忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻小玲明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

    楚帅的色手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，小玲在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着楚帅的脖子想阻止楚帅的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈。

    小玲毕竟是个弱女子，没有多久就没有力气动了，楚帅又把她放了下来笑着道：“你以为在上面很轻松是不是这可是体力活儿，还是让我来好好的干你吧。”他一边说着一边吸吮着她那漂亮的乳蕾，一只手则抚摩着她那光滑的大腿。

    小玲在他的亲吻爱抚，以及蜜道里的宝贝不断颤动的挑逗下，欲火更加的高涨起来了，她不断的扭动着屁股，嘴里娇的媚呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的揉捏着。她喘着气，呻吟着道：“嗯嗯嗯坏色魔老公的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的美穴装得满满的”

    楚帅渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。不一会小玲的理智就就被那涨潮般升起的快感淹没了，她紧紧搂着楚帅，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。

    色间道2〗第45章共夫之家和万事兴2

    又快乐又难受的还有邓蕊儿，一个纯情的却又深深迷恋上跟楚帅一次又一次制造高潮的上一届校花，她简直没有办法相信，自己竟然可以淫荡到这般程度。竟然能跟别的女人，一起享受在男人的销魂时光。

    她看到小学妹顶不住了，立即当仁不让地从后面抱住了楚帅，好有爱心地道：“好弟弟，不可以欺负小玲妹妹，你不要你有那么个吓人的东西，就可以吓倒我们，你别忘了，我和老师，还有小玲，合三人之力，一定可以打败你的。”

    这山洞里，一男三女摆开了的战场。

    楚帅当然不会退却这么大好的机会，跟三个极品美女，深度地交合，正是求之不得呢。

    说干就干，楚帅一把把趴在自己后背的邓蕊儿，拉到了自己身前，手舞足蹈地把小玲干翻了以后，又毫不客气地把邓蕊儿摁到了雅倩休整过后，又重振余威，跟女儿小玲一起，分从两侧包抄楚帅。

    于是，一场艳极浪极的活色其春宫此起彼伏地开始了

    楚帅在催情大补汤的刺激下，已经比狼还狼地狂猛了，他似乎把在自己的女人当了三头母兽，他要以他的男人的狂猛，让三个女人再也离不开自己。

    直到东方出现鱼肚白了，这场之大战才告结束四个有都累极疲极，东倒西歪地睡着了帐篷里，玉腿乱伸，口诞横流睡梦中，还会听到美女得到满足后的嗲声浪语

    此时，知道楚帅回到香港的盈乃菁在家里如坐针毡。雪菲听到楚帅回来的消息，赶紧找人替班，回家等着楚帅。

    云云在自己的房间里，是心热面冷，放着安静的小夜曲，拿着一本情人心理学，眼睛却看着远处发呆。

    三个女人都以为楚帅会回来。

    可是，等了一夜，楚帅连个电话都不知道打回来。一夜没睡好的雪菲，等不及了，拔了楚帅的电话。

    电话通了，却没有人接听盈乃菁有点担心，赶紧给暗地里跟着楚帅的仆人打电话。那仆人回电话说，楚帅还在山上，晚上也没下来，很安全，很好。

    盈乃菁有点恼了，质问那仆人。那仆人支支吾吾说，是三个很漂亮的女人，可能，楚帅是乐不思蜀了。

    雪菲一听，眼泪都差点掉下来。急着要去山上把楚帅抢回来。可是，盈乃菁却道：“这事不能着急，得慢慢来唉，周雅倩不是一般的女人，她处心积虑要报仇，肯定不是我们想像得那么简单咱们盈家是有身份有地位的，不能去跟她抢老公。咱们得从长计议，想一个万全之策。”

    “姐，啥一个万全之策，再不去抢，楚帅就泡在那几个淫荡女人的怀里，把咱们姐妹两个都忘了的，你别忘了，米兰还在她的手里呢咱们快去抢吧。”雪菲急得失去理智了，竟然要去厨房拿刀。

    盈乃菁赶紧抱住了雪菲，又叫仆人把云云叫了下来。盈乃菁对着云云耳语几句，云云点了点头，回房间里换了衣服，叫上司机出门去了。

    雪菲气得直跺脚，“姐姐你真是，这么紧要的时候，狡云出去做什么，我本来想咱们三个一起去山上把楚帅抢回来万一要是楚帅发起狠来，咱们三个想必能对付了他，要是咱们姐妹两个，哪能对付了楚帅那个大东西。”

    盈乃菁扑哧一笑，“你刚才不是要拿刀吗，你拿了刀，是不是要给儿子把那大东西切下来”

    还没等雪菲回答，盈乃菁就拉着雪菲到了梳妆台，“咱们要智取，不能力拼，你只管跟姐姐到山上去，姐姐一定让你心满意足。”

    姐妹两个化了淡妆，穿得好感的短裙，下楼开了法拉利跑车，直扑楚帅所宿的那个跑马场上的无名小山。

    在仆人的引路下，两人悄悄到了楚帅和雅倩、小玲，邓蕊儿赤身裸体艳睡的那个帐篷外。

    姐妹两个看到一男三女横七竖八的浪荡样子，心里好难受。盈乃菁对身旁的仆人道：“快，把楚帅背下山。”

    女仆人是黑人，膀大腰圆好有力气，轻手轻脚地进到帐篷，腰一弯就把楚帅背到了毕。雪菲暗中一声好，从一旁帮着，托着楚帅的屁股，屏息静气地出了帐篷，飞奔下山。

    盈乃菁架着车，拉着仍熟睡中的楚帅，猛踩油门，很快便回了家。姐妹两个把黑人女仆支开后，很费力地抬着楚帅到浴室里洗了澡，然后擦干净了，又放到了床上。

    两个人虽然都想扑到楚帅身上渲泄情欲，可一想到楚帅无休无止地跟三个女人激战过，但强忍欲火，趴在楚帅身边。

    楚帅一直睡到下午三点多才醒了。雪菲看到楚帅醒了，忙着给楚帅擦脸，然后把早就准备好的大餐给楚帅摆到眼前不用去餐厅了，吃完饭，就要抓紧进行春宵一刻雪菲的粉谷早就春水泛滥了她顾不上娇情地责备楚帅了，先在楚帅身上销魂好了。

    楚帅饭罢，稍为活动了一下手脚，然后，便好开心地看着乃菁妈咪和雪菲小姨。

    姐妹两人深情款款，欲情激荡，眼神里人满是对楚帅的期待

    楚帅扑到床上，伏在二人中间，两腿分别插在的双腿之间，大腿处压着胯间的粉谷，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，楚帅欣赏着怀里的两位妈咪美人。雪菲全身纯白的睡袍在色灯下显出粉红色，风姿卓越的让人无比爱，下身比上身长出许多，双峰挺拨丰满，如黄豆般，而盈乃菁又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，隔着睡袍凸现出来，盈乃菁面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。

    楚帅同时抚摸着亲吻着二人，抚摸的乳房、小腹、直到大腿根部时，雪菲浑身颤抖，盈乃菁享受似的娇吟阵阵。楚帅放开盈乃菁抱住雪菲的腰，隔着睡袍在雪菲乳房上吻着，慢慢地楚帅往下，直到雪菲胯间的水蜜桃部位，直吻得雪菲浑身战粟，楚帅慢慢地掀起雪菲睡袍下摆，啊纯白的睡袍下那只长了稀疏小亮毛的小包白净而嫩滑，小肉缝里由于的作用，更是晶莹剔透，楚帅吻上去，虽然雪菲这美少女最宝贵之处经楚帅无数次开垦，经楚帅无数次亲吻，但每一次都让楚帅多么爱怜，让楚帅不忍破坏楚帅亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那小粉谷，雪菲已是舒爽得吟叫连连，楚帅抱住雪菲腿根，不住舔吮，一会儿，雪菲浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出

    盈乃菁在一旁看着楚帅亲吻她的妹妹，这种爱吻无疑更感染了盈乃菁的欲火。雪菲小高潮过后，楚帅放开了雪菲，抱起盈乃菁，盈乃葙的睡袍在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光鲜感，她倒在在楚帅怀里，让楚帅欲高涨，楚帅疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰弹的胸峰上吻着，拱着，渐渐往下直到她小腹，楚帅的嘴唇在盈乃菁那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根，大腿内侧，盈乃菁早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等楚帅去吻她那丰满发涨的馒头了。楚帅隔着睡袍吻上去，轻舔慢吮着，盈乃菁忍不住大声叫唤起来，楚帅忽然掀起睡袍下摆，呀一个丰涨多毛白嫩的软山包高耸着，由于盈乃菁双腿张开，盈乃菁那小山包上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，包上那两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比感。

    看着眼前诱人的美景，楚帅更疯狂了，扑在盈乃菁的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个万中挑一的宝贝，盈乃菁手捧着楚帅的头，不住大叫唤，楚帅吮舔一阵发现，盈乃菁那玫瑰旁有少许红印，楚帅明白了，原来盈乃菁洗澡后在本来就如花的处涂上了玫瑰色的口红，使那里更鲜艳逼真，更感的具有挑逗。

    花瓣经楚帅一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰

    好久，楚帅恋恋不舍起来，一手搂着雪菲，一手搂着盈乃菁，将火热的嘴唇，印向雪菲鲜红的艳唇上，把楚帅的舌尖吐进雪菲的小嘴里、此刻的雪菲被楚帅吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将雪菲的香舌勾着楚帅的舌尖吸吮着。盈乃菁也将整个丰满细柔的身躯已经偎入了楚帅的怀里。美人在抱，使楚帅也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着盈乃菁肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱惑，楚帅吻着揉着，弄得盈乃菁娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。楚帅继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹的胸峰，她虽已近30岁，但身材更是火爆，同时搂雪菲在怀，便可感知雪菲身子肉感十足，特别是胸峰和丰臀，是雪菲比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其盈乃菁丰肥的胸峰，雪菲娇滴滴的道：“楚帅你的妈咪姐姐比人家的乳房大”

    雪菲于是便把楚帅推向盈乃菁，俯下身来去弄楚帅的宝贝。

    楚帅把宝贝顶到雪菲唇边，雪菲握着宝贝往小嘴里塞去，喷头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了雪菲如樱桃般嘟嘟的小嘴，楚帅挺起腰身，调整角度，把雪菲的小嘴儿当浪般进进出出地H干着，而上面继续热吻着盈乃菁，抚弄雪菲的胸峰。

    “唔唔唔”雪菲呻吟着，不住前后摆动着头，让楚帅的宝贝在雪菲口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿宝贝，雪菲才吐了出来，拉过了盈乃菁，对她说：“姐姐，现在换你来替弟弟吃吃了”

    盈乃菁娇羞地被雪菲按着伏在楚帅，伸出香舌替楚帅舔了舔喷头，接着张开小嘴把楚帅的宝贝含在口里，吸吮套弄了起来，雪菲的玉手握着楚帅的宝贝，上下套弄着，楚帅的棒头被盈乃菁唇和舌美妙的刺激，棒根也被雪菲软手套弄着，盈乃菁娇喘不已，楚帅则心跳加速。雪菲又靠到楚帅脸旁，献出香舌和楚帅缠绵热吻起来，楚帅把宝贝挺在盈乃菁的小嘴里，让她吮吸得更爽，忽然，楚帅脊背一麻，一大股浓精涌射出来，而盈乃菁仿佛要吸干楚帅的全身，对楚帅涌射出来的浓精不顾，依然双手在套弄着，头更快地前后摆动着让楚帅的宝贝在雪菲口中出入，楚帅的浓精直射到她面庞、眼睛、嘴唇、雪颈到处都是，末了，还直从盈乃菁下颌流到胸前胸峰处的睡袍上

    雪菲见跪在楚帅跟前不住擦着下颌，看着楚帅。大概有点后悔不应该这样弄楚帅，因为她和雪菲那发浪的骚楚帅还没H呢

    楚帅一边一个搂住，一手一个抚弄的乳房，想到雪菲那爽嫩的和盈乃菁那美丽的粉谷，楚帅宝贝很快抬起来。

    盈乃菁和雪菲惊喜不已，楚帅伸手去掏着雪菲的小浪，摸了楚帅满手的淫水，弄得雪菲发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的粉谷，娇吟着道：

    “弟弟小姨要你快来弟弟的来吧弟弟”

    雪菲准备好了后，楚帅将宝贝从盈乃菁小嘴里抽出，楚帅移到了雪菲的身后，两手扶着雪菲的臀部，身体微微往上一挪，宝贝正好对准了雪菲的粉谷口儿，把喷头在雪菲内唇上磨了几下，忽然将雪菲的臀往后一拉，宝贝就“滋”的一声干进了雪菲的小粉谷，深深插了几下。只听得雪菲叫道：“啊啊弟弟你好舒服唷啊宝贝哥哥亲丈夫快快干把把妹妹干死吧喔喔”雪菲浪叫着，一半是因为真的被干的爽，一半是因为如此淫荡的气氛，更想将盈乃菁的欲刺激的如火如荼。

    雪菲的淫水也随着楚帅抽送的速度越流越多，盈乃菁看着妹妹如此骚浪的情状，楚帅一把搂过盈乃菁边吻着盈乃菁边隔着睡袍去搓揉她的胸峰，而下面却不停地在雪菲的小粉谷中抽动着，雪菲时而转头看着楚帅H干雪菲的小浪时而看楚帅搓弄雪菲盈乃菁的手，感到分刺激，楚帅左冲右突，越干越起劲，宝贝像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被雪菲紧凑的小粉谷阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是楚帅的小腹撞击雪菲臀部，“噗滋噗滋噗滋”这是楚帅的宝贝在雪菲的小粉谷里干进抽出。

    一旁的盈乃菁看着，也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的外唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得谷口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    突然，下面的雪菲尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着楚帅的腰，雪菲高潮来临了

    等雪菲高潮过后，楚帅便抽出了宝贝，扑向盈乃菁的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，楚帅望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的粉谷贝蕊像小馒头似地高凸饱涨，比雪菲还要动人心弦。

    楚帅爽浪地道：“好妈咪，儿子要干你”

    盈乃菁缓缓地张开了那两条粉腿，楚帅伏上她软绵绵的娇躯，宝贝已顶住她发热的粉谷贝蕊，楚帅在她的胸峰上揉弄了一番，直弄得盈乃菁浪吟连连，淫水又流出了不少。

    色间道2〗第46章共夫之家和万事兴3

    楚帅的大喷头在她粉谷的外唇上揉着，盈乃菁的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎哎哟楚帅妈咪难受死了人人家很痒了”

    楚帅把宝贝对准了她的粉谷肉缝的中间，屁股一沉，宝贝就顶进了粉谷里三寸多长。

    盈乃菁娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊”

    楚帅的宝贝被盈乃菁滑溜溜的粉谷贝蕾夹得酸麻爽快，宝贝磨揉着粉谷的嫩肉，楚帅轻挑慢摔推地弄着，盈乃菁被楚帅的技巧磨得浪吟道：“好好爽好舒服亲弟弟大宝贝亲丈夫喔”

    盈乃菁舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在楚帅身下呢喃的呻吟声，激得楚帅更迈力地旋转着屁股，盈乃菁的小粉谷里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，盈乃菁看着自己的浪得红晕盈脸的妹妹雪菲，忘情大声浪叫起来：“嗯亲丈夫快用宝贝，亲老公快”

    乃菁越来越骚浪地“宝贝哥流哥老公弟弟”的乱叫，自己也一会儿是妈咪，一会儿浪妹妹亲老婆的，这样的浪叫，把喝过催情大补汤的楚帅激发得越发狂猛，于是楚帅越干越有劲，越干越用力，雪菲在一旁看着好难过好着急。楚帅知道雪菲小姨的痛苦，一把抱过雪菲，下面用力干着雪菲妈，上边抱着雪菲不住亲吻，不住抚摸雪菲的稣胸。

    盈乃菁嘴里娇哼不断，肥美的浪屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎名贵香水的幽香，此时楚帅的宝贝整根H进盈乃菁的粉谷里，顶着那颤颤的花心辗磨着。美得盈乃菁银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“啊啊亲丈夫你碰到妈咪的花心了喔喔亲丈夫妈咪要要丢丢了好美呀”只见盈乃菁的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足销魂的微笑。

    楚帅从盈乃菁身上下来，直接将雪菲的双腿架到肩上，手抱着雪菲肥美的玉臀，宝贝瞄准了洞口，藉着雪菲流得粉谷满满的淫水的帮忙，一下子就整根到底。雪菲的淫水潺潺外流，滋润着楚帅的宝贝，再加上宝贝还残留着盈乃菁泄出来的淫水和阴精，H起雪菲的粉谷更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有呐

    雪菲浪哼着：“啊喔弟弟小姨爱死你了美美死了你是小姨的好老公”

    十多分钟后，雪菲又一次高潮来临

    当雪菲得了三次高潮后，楚帅知道雪菲已经受不了了，放过雪菲，专门来对付乃菁妈咪，这时盈乃菁也恢复了神智，见楚帅无比神勇地干着雪菲，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，楚帅让她跪在床上，宝贝不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的粉谷里。

    “喔喔好爽”盈乃菁迷人媚骚的浪哼着。楚帅伸出手搓弄盈乃菁的胸峰，又伸手捏揉着雪菲小姨的峰蕾，搓着峰谷的嫩肉，又一面挞伐乃菁妈咪湿淋淋的贝蕊。

    盈乃菁与雪菲的叫床不一样，雪菲是一种狂放的浑然天成，盈乃菁却是温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已在楚帅的刺激下，盈乃菁从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让楚帅被刺激得更兴奋，使暴涨的宝贝大进大出着

    兴奋中，楚帅也叫起来：“乃菁妈咪，儿子好爱你你是儿子的好妈咪，好老婆”

    大约过了二十多分钟的时间，也不知盈乃菁高潮几度，突然楚帅感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股狂射在盈乃菁子宫里

    第二天，雪菲是被盈乃菁的浪叫声吵醒的，雪菲睁眼看到她正骑在楚帅身上，尽力驰骋晃荡着，小粉谷套弄着楚帅粗壮坚挺的宝贝，一对雪白丰满的胸峰随着她近乎疯狂的动作尽情晃动，雪菲立时感到的湿润。楚帅手抱着盈乃菁的屁股，下面用力挺着屁股H弄着身上的好媚好荡的妈咪。楚帅一边口中乱叫着：“妈咪你好美好会弄乖儿子爽死乃菁妈咪好姐姐好老婆啊好爽”说着用力挺动宝贝。

    盈乃菁原本就紧窄的粉谷，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的，不停地冲激着楚帅的宝贝头。只见盈乃菁的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道∶“啊乖宝宝HH死了嗯嗯嗯哼”

    雪菲听着他们奇怪的称谓所蕴含的乱伦气息，也激动起来，雪菲爬起来，跨坐在楚帅头上，跪在床上，将大屁股压向楚帅的脸，楚帅会意的捧着雪菲的屁股开始舔弄雪菲的小骚粉谷。盈乃菁羞红了脸，动作也轻微了，雪菲搂住她一边轻吻她的脸，一边问道：“姐你们好复杂哦又当妈咪又当姐姐，还要当老婆那，楚帅也是我的儿子，我的好老公，我的好弟弟。”

    身下的楚帅接口到：“雪菲小姨，妈咪说让我叫她菁菁姐姐，感觉更加刺激，我也觉得是啊，所以啊，现在乃菁妈咪是我的淫姐姐，荡妈咪、骚姐姐和浪妹妹呢，嘿嘿。”

    雪菲恍然大悟，在姐姐耳边坏坏的笑道：“小妈妈妈，是不是儿子的宝贝比昨天更有劲儿了，是不是更欲仙欲死。”

    盈乃菁红着脸掐了雪菲一下，腰臀却扭动更加厉害。

    这一天，楚帅与乃菁妈咪和雪菲小姨都是在极尽能事的性交做爱中渡过的。楚帅拥有强壮的体魄和过人的精力，宝贝粗长坚挺、喷头硕大、棒身粗壮，而且持久不泄，简直就是做爱之神，让这对越来越淫荡风骚的姐妹花享受了极大的性满足。

    入夜时分，三人正沉沉地睡着。忽然，电话响了。

    楚帅听到了，拿起电话，一听，是雅倩丈母娘打来的。

    雅倩听到是楚帅的声音，娇嗔地道：“好你个臭小子，把我们扔在山上就不管了，偷跟回家跟两个不要脸的骚女人上床你个坏小子，是不是把我和小玲、蕊儿忘了，你也要象盈家的那个坏种一样始乱终弃吗”

    “不会的，亲亲丈母娘，我怎么会忘了你呢这样吧，你告诉我你在哪里，我过去陪你就是了。”楚帅想到雅倩丈母娘那媚骚入骨的浪态，立即心猿意马，巴不得趴在丈母娘身上猛干。

    “算你小子还有良心，我和小玲住在虹湾酒店，快点过来，妈妈有事跟你商量。”

    楚帅看了看仍在熟睡中的乃菁妈咪和雪菲小姨。爬起来，轻手轻脚出了卧室，进了换衣间。他刚进到换衣间，却看到云云拿着一套内衣裤，好象在专门等着楚帅。

    “云云姐，你什么时候回来的，你神神秘秘地出去干什么了有什么机密的大事不能对老公说呢。”楚帅说着话，抱住云云对上嘴嘴亲了又亲。

    云云躲闪了一下，点了一下他的脑袋，“你呀，真是好笨，被女人算计了，还不知道，你看看你，整天就知道跟女人做，你这样子做下去，身子很快就完了。”

    “有这事会有人算计我”楚帅听了云云的话，也觉到自己不对劲。以前，以前，自己虽然也很爱在女人身上扑腾，可不象现在，始终火烧火撩的，差不多已经成了一架做爱的机器了。

    云云却不回楚帅的话，服侍着楚帅穿上衣服，跟楚帅一起下到楼下的餐厅，吃饭时，才道：“周雅倩是不是给你喝大补汤了你知道她在那汤里下了好重的药量吗姐姐就是按照太太的吩咐去验证那东西的，那是一种好霸道的催情药，用一次的话，得有三个月处于性亢奋中，人就象疯了一样，什么也不想，就知道做那事铁打的身子也熬不下去的。”

    “哦，原来是这样，怪不得哦”楚帅心里有点着恼，他没想到雅倩丈母娘会跟他来这一手。他还以为雅倩丈母娘跟小玲真的是倾心相投了呢。

    这事得弄明白。

    吃完饭，云云好温情地道：“太太想得好周到的，你只管去见周雅倩就是了，她有什么条件，你就答应她，会有人帮你的。”

    “我要云云姐跟我一起去，跟我一起对付那玩弄阴谋诡计的母女俩。”楚帅一想到那对的骚浪媚态，心里直打鼓。只怕到时候，一旦滚到了一起，便什么都忘了。

    “姐姐还要在家里照顾太太的，你只管去就是了，太太已经找了一个很厉害的人帮你的，放心好了啦。”云云姐叫了司机，和楚帅一起出了别墅，把楚帅送到了车上，临了，拍了一下楚帅的脑袋：“小坏蛋，姐姐会有好长时间看不到你了呢。”

    楚帅不解其意，摇了摇头，坐到了车上。

    到了虹湾酒店。楚帅找到了雅倩丈母娘的房间。

    雅倩丈母娘跟小玲正翘首以待。两人的穿着都非常暴露，跟里面的公主穿得差不多，开领的小风衣，里面只是用一块围布围住了胸，下身是很短很薄的半透明的裙子。

    楚帅看得真吞口水，二话不说，扑到母女的身体之间，先来了一个左拥右抱。

    “我可是好想你们啊，我睡梦中，不知怎么就被人抢回了家里，都没有来得及跟你们说一声，你们什么时候回大学啊，咱们一起回去。我还要好好地丈母娘学英语呢。”楚帅象情场老手一样哄着一对欲火正炽的媚骚母女。

    雅倩把手摸到楚帅的腿胯处，轻轻揉着楚帅那一杆绝世好枪，幽幽地道：“只要你不忘了我们母女俩就好了啦，我们现在什么也不计较，只想，找机会跟你的妈咪情人好好谈谈，人家不想什么报仇雪恨的事了，只要一家在一起，和和美美地，有你这么一个能让人家欲仙欲死的好女婿便心满意足了”

    小玲也动情地用她那对性感的峰乳贴到楚帅的背上磨呀磨的，嗲声地道：“人家跟妈咪说了，只要他们盈家的人承认了我们，我和妈咪能名正言顺地跟你情人妈咪和情人小姨平起平坐就可以了啦好了，不说了，人家现在一时也离不开你了，人家想要你的狂风暴雨干死人家”

    楚帅听得这对母女的浓情软语，心下早忘了那催情大补汤的事儿。进门以前，他还想着，一定要问清楚，是不是真的给自己下了药。

    可是，一见到雅倩和小玲那媚骚入骨的样子，魂儿都飞了。

    他伸手将雅倩丈母娘推倒在沙发上，把她的小短裙一掀，内裤往下一拉，嘴巴就对上了。

    雅倩丈母娘的粉谷业已湿了楚帅的嘴巴一亲上去，她立时颤颤地浪叫道：“坏女婿，对人家那么粗鲁，人家那里都被你搞肿了，轻一点疼”

    色间道2〗第47章俏师太之色不是空1

    小玲听到妈妈的浪叫，把嘴对住楚帅的耳朵道：“想不想玩刺激的”

    楚帅点头表示同意。

    小玲起身拿了一块黑步，悄悄走到了妈妈的身后看那样子，好象，母女俩事先并没有商量。

    “妈妈，今天给咱们的亲亲老公，玩点不一样的”小玲拿黑布绑着雅倩的眼睛，雅倩的t恤被小玲拉到乳房上面，一下就解开了胸罩，雅倩的粉嫩奶头便被小玲吸吮起来。

    “小玲喔呀快住手啊”雅倩惊呼道。

    楚帅有点吃惊：母女两个竟成然搞起了女同。

    小玲继续把雅倩的也被脱个精光

    楚帅很明显看到雅倩的有了变化，她的三角区不知是剃光了还是用了去毛剂，白呼呼的，跟那天生的白虎一样，没有了丛丛的毛毛，像个小孩般的肉体，洁白的肤色带着粉红色的性感贝蕾，小玲拉开她的腿，一头就埋进去品尝了。

    “哦呀不要」

    小玲此时起身脱光自己的衣服，她那峰胸大奶丰满圆挺，尖挺红润，加上她的细腰显得曲线玲珑，不愧是媚X入骨的女人，臀部结实高挺，美腿修长均匀，是个标准的辣妹身材，尤其那浓密的阴毛与雅倩丈母娘那白嫩的白虎一样的三角区相经，野性十足，楚帅的巨物受不了

    顾不得了，顾不上看什么母女俩耍骚了，老子要狠狠地干。

    楚帅掏出准备已久的巨物顶住小玲的粉谷，道：“乘女儿，爸爸要进去了”

    “啊你太粗暴了，大色魔爸爸”小玲瞪大双眼，香唇微开，楚帅一股脑把巨物塞进了她紧紧的粉谷内。

    “浪女儿，你就等着吧，一会就会让你美上天的。”说着，楚帅开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，直插到了底。

    小玲淫水流得更多，呻吟声开始越来越大，并主动迎合起来。

    看着小玲的媚态，楚帅兽性大起，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在粉谷贝蕾上摩擦两下，让她的粉谷有虚虚实实的感觉，那潮涌的美感会持续不断。

    就这样不停地干了足有半个钟头，直干得小玲，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令楚帅看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

    过了好大一会儿，小玲一边浪哼，一边紧紧抱住楚帅，双腿高翘起来缠住楚帅的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合楚帅的抽送。

    楚帅把她两腿跨肩压向她的身体，一边吸着玩着她的嫩乳，一边干着她，伸手扯掉了雅倩丈母娘的眼罩。让丈母娘再次感受一下，自己的浪女儿那骚荡至极的浪态

    “妈妈，爸爸女儿爽死了啦“”

    “啊啊啊”

    “小玲仰起你的身子来，让我吃你的骚奶奶”

    小玲移动了一下身体，坐在雅倩脸的上方，抱住楚帅的头往自己的胸峰处塞。

    “哦亲爱的哦妈妈快来呀啊啊啊啊啊啊人家人家快不行了”

    “啊好美呀快用力女儿要泄了啊”小玲猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在楚帅的喷头上，她整个人都瘫软了。

    楚帅亦喷头打开，一波又一波的男人精华浇注在小玲的粉谷内

    楚帅本想再拉过雅倩直入中门，哪知小玲却晃着白嫩的屁股挡住了楚帅，嗲道：“老公，把妈妈绑起来干，不是更有味道吗好象，你干妈妈和人家的第一次，都是强暴的，可是，你家好喜欢那种被强暴的感觉。“

    小玲说着，拿出准备好的专用捆绑绳，让雅倩妈妈张开大腿，转了几个圈圈，特意把胸峰的，捆上了几道红色的绳索。

    这样子，直叫楚帅枪冲九宵外。

    “妈妈老婆，你喜欢色魔女婿强奸你吗喜欢吗”

    “喜欢我喜欢喜欢得不了，老公女婿强奸啊干我用力干我强奸我啊好棒”

    楚帅一直干着雅倩很用力很粗暴很色魔雅倩不知道又泄了多少次，楚帅也在一小时内射了两次，都是射在雅倩的粉谷深处，

    “老公人家好幸福人家想给生个孩子”雅倩搂着楚帅狂吻一番。

    “这就要看你了，我是一个从大陆来的野小子，不管鸟毛的什么名声，说实在的，丈母娘老婆，我很想能让你怀上一个我的孩子哦。”

    楚帅觉得现在自己到处慰劳女人，的确也是够累的，如果能让几个女人怀上自己骨肉，可以暂时减轻一下自己的负担，于是，扭头对小玲道：“校花老婆，你也要给我生下爱的结晶，我要当爸爸我要好多孩子的爸爸”

    “太好了老公，你知道吗我真害怕你不同意我生下宝宝。我渴望为你生儿育女，女人年龄大了再生育，不但身材恢复不了，而且也很伤身体的。现在我的年龄还算可以，所以我一定要在这个时候为你生宝宝。”雅倩激动地抱住楚帅狂亲乱吻。

    楚帅安抚着她，道：“老婆，那你要经历好多的痛苦哦，我知道生孩子是女人最痛苦的事情。”

    雅倩感动的道：“傻瓜，这是女人在享受性爱的乐趣以后所必须付出的代价。”

    “宝贝丈母娘我爱你”楚帅热烈的吻上雅倩。

    接着，他又抱住了小玲，“你想不想挺着大肚子去上学，要是那样的话，我会好有自豪感的。”小玲激烈地回应着楚帅。

    不过，此时的楚帅，已经有点力不从心的感觉了这么连续地不分黑白地干呀干的，好象身子被掏空了一样，浑身轻飘飘的。但是不知怎的，被小玲热情的烫热的身体拥抱之后，巨物还是不由自主地挺了起来。

    楚帅躺在客房包羊的沙发上让小玲含着自己的巨物，贪婪的吸吮着。

    “嗯嗯滋滋”小玲边吸吮着巨物，边把阴户迎向楚帅的脸，要楚帅也舔她的粉谷，两人互相颠倒着成六九姿势，楚帅整个脸贴在她的粉谷上舔着她的外唇，柔细的黑毛贴在脸上的感觉非常舒服。

    “啊嗯快插进来”小玲的淫荡比起雅倩有过之而无不及。

    难怪有人说，骨子里媚骚的女人发起狂来，就是淫妇也敌不过。

    “滋”楚帅翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往粉谷插进。

    “啊爽棒我好舒服插我干我”小玲淫叫声音一直就没停下来。

    楚帅抱紧小玲的娇躯，压在她的身上。

    小玲的粉谷中，像小羊羔似地猛吸猛吮着楚帅的喷头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

    “哦哦好老公我美死了用力”

    “好美啊我你的真好人家好爽啊”

    “哦好美呀好爸爸老公干得人家美死了”

    就这样，一个小时的时间，楚帅又在小玲的粉谷里射了两次精。雅倩叫了餐点，三人你情我浓地吃了不少东西。

    才刚过了半个多小时，楚帅又忍不住了。他让雅倩和小玲母女两个各自穿上极尽挑逗的三角裤躺趴在地板上等着自己。

    “两位老婆，老子真恨不得有两根宝贝，可以同时插进们美丽的又骚荡的小蜜洞。”楚帅一手搂着一个，亲吻着她们。

    “扑哧”楚帅提起巨物，先插进了雅倩的蜜洞。

    “啊啊亲哥哥老女婿好我爱干我”雅倩只觉那硬梆梆滚烫的巨物插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在喷头四周凸起肉棱子进出蜜洞时刮磨得粉谷四壁的嫩肉，真叫人欲仙欲死，心神皆醉，一波接一波的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

    雅倩舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊啊”地春呻浪吟。楚帅也感觉玉人销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及喷头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。

    在楚帅的抽插下，雅倩渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合楚帅的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好哥哥，亲哥哥你插得真好我我爽死了啊喔就是这样快”

    忽然雅倩“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着楚帅，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，雅倩畅快地泄身了。

    看到雅倩丈母娘，已经失去了战斗能力，楚帅立即抽出巨物，抬起了小玲的双腿。

    “噗滋”楚帅干脆力落地直进中门，插进了小玲的粉谷。

    “粗好粗啊色魔哥哥啊啊啊我又要来了又要泄了啊”小玲无意识的乱喊着，“啊美干死我人家啊”爽的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于再度达到了最高潮，一次再一次的泄了，额头和身体都冒着微汗，人像陷入休克了。一股酸麻的强烈快感，也直冲楚帅的尾椎下，又拼命的干了几十下，滚烫的才象子弹一样就射进了小玲的体内。

    就这样楚帅，让母女俩并排跪在床上挺起屁股，楚帅则象发了狂的狼一样，轮流的干雅倩、小玲似乎，这种男欢女爱要无休止地进行下去。

    突然，房间里响起一声清脆的好有威慑力的女音：“阿弥陀佛，贫尼色空，似乎来得晚了一些，三位施主，好快的身手你们这是要在欢爱中，共赴极乐世界吗”

    “得罪了，贫尼受人之托，只好对你们用点手段了。”说完，手指连点，将欢受中浑然忘我的三人点晕，轻手提起，如飞掠去。

    色间道2〗第48章俏师太之色不是空2

    楚帅醒过来的时候，发现自己在笼子里。笼子外是一个风流娇俏的中年尼姑。楚帅试了试手脚，活动了一下腰，发觉肢体没受什么损伤，五脏也没觉出有什么异样，心便放了下来。

    “啊，俏尼姑师太，是不是你，在我最销魂最没有防备的进候，悍然下地黑手你要知道，香港是法制社会，我会告你绑架和蓄意伤害的。”楚帅振振有辞，想用嘴巴多讨些便宜他心里也觉得，要是有这么美艳的色空师大，搂着自己讲讲色即是空空即是色的深刻人生道理，也不无坏处，更况，从表面上看，色空师太不象是爱守清规戒律的女人，没准儿，会象那小说里写的那样，跟男人偷偷腥也说不定。

    “小施主，此话严重了，贫尼是受人所托，终人之事，贫尼只是想让施主在这里去一去枉起的欲火，体味体味修练坐禅的妙处，也算是与佛有缘。”色空师太举掌合十，神态庄重，但却仍难掩那天生的妩媚风流之态。

    “啊，这很好啊，是不是可以练抱在一起弄啊弄的那种。”楚帅很花痴地很向往地色迷迷要盯着色空师太道。

    “欢喜，欢喜，不到至境，不得欢喜，惭愧得紧，贫尼修行太浅，还不可以跟施主欢喜。”色空师太面色不喜不怒，倒没有因为楚帅的色鬼样子露不快的表情。

    她缓步近了笼子，手一指那加个铁门，“施主，其实，铁门并没有锁，只是，因为楚帅心里有魔障，才会觉到有人会妨碍你的自由行动，施主现在要出来吗”

    楚帅正琢磨着要出去还是要继续保持原状跟色空师太调调情，却看到一个女人走进了这间空旷的山室。

    楚帅不知道这是一座自然形成的石室呢，还是尼姑们用般若掌把石头劈啊劈的劈成了这样子，感觉象是一口好深的井，却又不觉。

    至于，那个女人是怎么走进来的，他就没有时间琢磨了。

    那女人走进来，恨恨地看了楚帅一眼，噘起小嘴巴，对楚帅道：“你个小变态，终于有人收拾你了，好啊，这样子最好，让你这个小色魔在这里跟师傅们敲木鱼，念佛经，让你的那些女人都在这里欲火如焚。

    楚帅叹道：“好一个忘了旧情的美宜姐姐，有道是百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你说咱们两个在那个皇家夜总会，那是多么浪漫温馨，而又充满刺激和新鲜之夜啊，美宜姐姐，我经常会在梦里梦到你，可是，我又好怕打扰你平静的生活，这一别就是这么多天，你可叫好弟弟好想你”

    “住嘴，别跟我油嘴滑舌的，你你，你是个大坏蛋，大色魔，你那样子，花钱买人家的处女红，又又那样子粗暴地刺人家的身体，人家一辈子恨你，人家再也不想看到你了。”美宜似怒似嗔，小嫩脸红扑扑地，说说着，就走近了铁笼子，用手点着楚帅的头，“也不知道是哪个好有办法的姐姐，把你弄到这里了，太好了，让你的坏东西去捅石头好了。”

    美宜那恨少爱多的话说得滔滔不绝，她说到忘情处，竟自己走进了铁笼子，看着地上的铺草，看着石凳子，小曼腰一扭，轻轻地把小浪臀，挨到石凳上，翘起二郎腿，“小色鬼，要不要姐姐教你怎么念经。”

    楚帅见到跟自己春风一度的美宜姐姐，早已魂授色与，下面的那物早已坚硬如铁了，他很想在这种特殊的境况里，跟美宜姐姐来那么一次，或者是来多次。

    不过，他担心法力高强的色空师太，抬头四顾，却没发现到色空师太色空师太早已走了。她叫美宜进来，也算是了却一段孽缘美宜自从跟楚帅在皇家夜总会搞了那么一次刻骨铭心的破处行动之后，心里后悔得不得了，可是偏偏她又跟精神病患一样，老是幻想着跟楚帅那样子在办公室激情她恍叩美鲜谴蟀滋炻ё⊥事就喊楚帅的名字，还口口声声地要斩断情丝，落发为尼，根本就不能正常工作了盈乃菁从雪菲那里知道了这件事了以后，把雪菲好训了一顿，便好心地把美宜，送到自己的好朋友色空师太这里，进了色空师太为主持的云翠庵下的尼姑预备学校来，希望她能彻悟

    楚帅哪知这些，一看色空师太不在，色心大起，一伸手就把美宜抱住了。美宜浑身激颤，“坏东西，不可以，人家是要出嫁当尼姑的，这一次，师父叫人家来，是要考验人家的欲关的你不可以，对人家用强”美宜着急地扭头喊：“师父师父，快来救我”

    美宜只穿了件薄薄的紧身短袖上衣，一条紧绷绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得她的两个乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。

    楚帅把美宜按在硬硬的石板上，撕掉了上衣和裤子，美宜只剩一个胸罩和三角裤保护着她。美宜虽然心里好有拒绝，却已经给楚帅弄得浑身发软，软绵绵的躺在石板。楚帅把美宜压在身下，美宜白嫩的身体在一种类似玉石的光映下发出迷人的色彩，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。

    楚帅伸出两只大手，紧紧握住了美宜的两个峰乳，隔着薄薄的胸罩像揉面一样的搓、捏美宜还是又一次被同一个男人用手这样肆意的玩弄自己的乳房，虽然隔着乳罩，可一股酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点就忍不住呻吟起来。

    楚帅看着美宜娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道美宜快忍不住了，他一把扯掉了美宜的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，美宜的玉乳还是向上高高的耸立着，顶上是红豆大小的。在美宜的尖叫声里，他的两只魔爪一手一个的紧紧抓住了美宜最敏感的峰蕾，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着美宜丰弹的美物，白白的肉从他的指缝中露出来。

    在他熟练的玩弄下，美宜紧咬的嘴终于张开了，发出了迷人的呻吟：“小色鬼轻一点嗯不要了不要”

    美宜迷人的娇哼更加刺激了楚帅的性欲，他淫亵的用粗糙的手掌摩擦着美宜红嫩的小樱桃，这可是美宜对性刺激最敏感的部分，美宜被他玩的立刻变得硬硬的。美宜用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可美宜扭动着的身体让他更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把美宜的一个含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。

    “啊不要这样嗯好难受不要求你了”美宜尖叫着。可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被楚帅揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，。美宜这对迷人的美物被楚帅整整玩弄了十多分钟，美宜已经没有一点反抗的力气了不再挣扎了。

    这时楚帅的另一只手松开了美宜的美物，慢慢伸到了美宜的大腿上，隔着小三角裤，摸着她最神秘的。

    他突然发现美宜的内裤已经湿了一小片，美宜这时也发现了他的企图，连忙叫着：“坏东西，不可以”

    楚帅淫笑着：“好浪的骚姐姐，水都流出来了，还说不想要”

    楚帅按住美宜的大腿，就要脱美宜的内裤，美宜紧紧的并拢大腿，一种要复仇式的拒绝，希望能摆脱楚帅的蹂躏，可这样的动作只能激起楚帅更强的兽欲。

    楚帅用力撕烂了美宜的内裤，这时美宜已经是全裸的躺在石板上，被他揉搓了好久的两个嫩钟高高的耸着，两条玉腿紧紧的并拢，可中间那片黑黑的阴毛却暴露在他面前。楚帅兴奋的喘着气，用力拉开美宜的大腿，把头伸进去，细细的看着这个美女迷人的二次开恳地。很美，上一次在夜总会，楚帅根本没去注意这里的别样风景。

    这一次，楚帅觉得，反正已经是被送到这里来了，这儿山高皇帝远，可能是色空师太有意要让这么个美女给老子破色的。

    楚帅惊奇：美宜这样一个纯情的女生会有这么浓密的阴毛，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大印唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来，那是他刚才揉美宜的嫩钟的杰作。

    美宜好怕被人这样看自己的玉体，她都能感觉到楚帅喘的热乎乎的气喷在外唇上。楚帅把自己的一只手按在美宜的外唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从贝谷的缝里面流出越来越多的白色粘液，美宜叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊不要嗯轻一点好痒嗯人家不来了，人家是要做尼姑的，你不可以坏人家的清修，好弟弟，求你了，别弄了”

    楚帅嘿嘿直笑，听着美宜话都说不清的呻吟，又通过手的抚摸，发现美宜另一个生理上的细微变化原本紧紧关闭着的两片肥厚的外唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，那灵活的贝壳本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片内唇，黄豆粒大小的贝谷也暴露在楚帅这个越来越有点变态的色魔面前楚帅看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住美宜两片肥厚的外唇，用力向两边拉开，美宜最神秘的美器官被他这样粗暴分开了，露出了被芳草和外唇遮掩的圣地。他贪婪的看着美宜红红的内唇和更深处的比深，猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了美宜的浪“嘴”上美宜被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的外唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里“嗯好痒好哥哥好弟弟别这样啊不要痒痒痒死了”

    “啊别伸进去求你了求求求求你”

    色间道2〗第49章俏师太之色不是空3

    楚帅听着美宜的春叫，耳朵里却也听到了那慢节奏的呢呢嘛嘛的佛家度人音乐但是，初一听到，楚帅并没有什么感觉，只是感觉到不那么如狼似虎了。但是他的嘴和手依然对着美宜的胴体又亲又摸。

    美宜无力的尖叫着、呻吟着、喘息着用尽最后一点力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱楚帅的嘴对自己的攻击，可美宜扭动的裸体让楚帅愈加的兴奋而且，楚帅似乎还一种陶醉，陶醉在美宜制造的美态里，舒服得直哼哼楚帅把美宜的两片外唇翻的大开，舌头用力的舔着外唇的内面，舔的美宜不停的淫叫：“别不要不不要好难受啊救命师父师叔”

    石板上性感的美宜大张着白玉般的双腿，两腿间被楚帅好有味道的玩弄整个石室里充斥着女生娇媚的哼叫，甚至，石室里的石板也被美宜扭动的裸体弄到轻响，美宜无力的乱抓着，忍受着来自里愈来愈难以抗拒的性攻击。

    随着美宜的叫声越来越大，从她的贝缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着粉谷流到肛门上大腿屁股一直流到白色的石板上。

    楚帅灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从外唇到内唇，最后他把舌头从美宜黄豆粒大小的粉谷口里伸了进去，开始一进一退的弄。美宜只觉得粉谷口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开美宜的两条大腿，看着美宜原本紧闭的外唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从粉谷口涌出来他终于忍不住了，掏出了自己胀硬了个把钟头的大宝贝，真正的蹂躏就要开始了

    美宜终于感到他的舌头离开爱了自己的粉谷口，这才悄悄松了口气，她红着脸想低头看看自己的下面被他干成了什么样子，却一眼看见了他青茎暴露的粗大宝贝。美宜虽然从电视里看过男生的宝贝，这时却突然看到这么粗大的一根，顿时吓的尖叫起来

    “色鬼你的你的怎么这又又大了不要人家怕怕我会死的求你了不要进来”

    “美宜姐姐今天，让楚帅在大好的六根清净的石室里，干死你好不好”楚帅怪笑一声，把他胀硬的亮晶晶的大喷头顶在了美宜的粉谷缝里，美宜本能的一边尖叫，一边扭动屁股，想摆脱他大宝贝的蹂躏，想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的和她粗大的宝贝充分的摩擦，他以逸待劳，用右手握着大宝贝顶在美宜的粉谷里面，淫笑着低头看着美宜扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，美宜就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在石板，一动也不动了。美宜本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么，反而让自己柔嫩的粉谷和他铁硬的龟头充分的摩擦，给他带来了一阵阵的快感。

    他用右手扶着自己超长长的粗大宝贝，把船形头对准了美宜的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大喷头顿时挤进去了有5厘米。楚帅知道，美宜只被自己强进行过一次破处，肉壁肯定还很劲，要让她适应自己的粗大，还要做足功夫。

    美宜只觉得粉谷口好像被胀裂的疼，“不要请你好疼不不要呀”

    楚帅看着自己的喷头把美宜豆粒大小的粉谷口胀的大开，美宜痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得美宜温暖湿润的粉谷口紧紧包住他的胀硬的喷头，一阵阵的性快感从喷头传来，他屁股向后一退，趁美宜松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进美宜的粉谷深处，美宜被他戳的差点昏过去，粉谷里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。

    “不要嗯不要嘛疼疼死疼死了啊别停下”

    楚帅色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，美宜的粉谷就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大宝贝，一股股白色的淫水正从宝贝和粉谷口的结合处渗出来，他的宝贝兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，他再一用力，在美宜的惨叫声里把大宝贝整个的插了进去

    他这才把眼光从美宜淫糜的移到她的脸上，旁边是美宜被撕烂的内衣裤，石板横陈的是一个粉谷里戳着他大宝贝的美女。

    美宜的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，他就干的越狠，可来自粉谷里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了

    楚帅如有神助般地，好象能体察到女人的感受和心思活动了，他从美宜的脸上读出了美宜那不能说出来的隐秘的信息，随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着美宜娇嫩的粉谷壁，一阵阵摩擦的快感从美宜的粉谷里传遍全身，美宜紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“坏蛋别别这样好舒服嗯嗯嗯不要不要了”

    楚帅趴在美宜的身上，抱着美宜香汗淋漓的玉体，美宜胀大的峰蕾紧紧贴着他，他一边吻着美宜，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，轻轻的摇，一直摇了15分钟。美宜也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货姐姐老子干的你爽不爽小”

    楚帅越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开美宜的大腿，搭在自己肩上，低头看着宝贝对美宜的狠狠挞伐，他开始每一下都用尽全力，极长极粗的宝贝一戳到底，顶到美宜的粉谷尽头，在他的铁棒的疯狂动作下，身下的石板都发出嘎吱嘎吱的摩擦音，其中还夹杂着美宜声嘶力竭的惨叫声。在他这根大淫棍的攻击下，美宜的粉谷里分泌出更多的淫水，滋润着美宜娇嫩的粉谷壁，发出“扑哧扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着美宜的腰，不知疲倦的抽插。

    美宜无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只峰蕾也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。美宜很快发现他的眼光也集中到了自己的两个峰蕾上，美宜惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个白兔子，开始了又一遍的蹂躏这一次楚帅好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的峰蕾很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

    楚帅的宝贝也没有闲着，他一边用手玩弄美宜的两个丰乳，一边用腰力把宝贝狠戳，铁硬的喷头边沿刮着美宜粉谷壁上的嫩肉，黄豆粒大小的粉谷口也被他粗大的宝贝胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出宝贝就带着内唇一起向外翻开，还带出美宜流出的白色浓浆

    时间一分一秒的过去了，美宜已经被他干的半死不活，石板上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的峰蕾上。

    他则像一只发情的野牛，把美宜这样一个清纯的处女按在石板野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟他的宝贝不是铁做的，美宜又是一个这样千娇百媚的处女，在她细细的粉谷里干了2个钟头，他的宝贝终于忍不住了，他像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住美宜的两个丰弹的白兔子，从他的喷头里猛地喷出一股股滚烫的。美宜只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出

    楚帅好满足地仔细欣赏着美宜的迷人裸体，峰蕾被他大力揉搓得红肿胀大，像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。美宜的两片外唇被他干的充血胀大，向两边完全分开，里面的粉谷口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来随着他的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有美宜轻轻的喘息声。

    他将宝贝从美宜的粉谷里抽出来，他射出的还在从里面不停的流出来，他色咪咪的对美宜说：“小贱货，里面流出来的是什么呀”

    美宜顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦明知故问，不都是你的你的脏脏东西。”

    “什么脏东西呀说啊”

    “是是”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。美宜羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的尖叫时完全判若两人。

    楚帅火辣辣的眼神又开始在美宜的裸体上扫描，美宜连忙想用衣服遮住自己裸露的身体，可太晚了，他的宝贝又一次兴奋的勃起了，有了美宜第一次的滋润，它更是粗大坚挺。

    他像一头恶狼似的，猛的扑在美宜的裸体上，美宜的粉谷里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有他原始兽欲的发泄。他和刚才一样，把美宜两腿拉得大开，把他胀的紫黑的粗大肉棍顶在美宜的粉谷口上，再一用力，一整根阳具尽根没入美宜的小肉洞里。

    美宜有了刚才的经验，粉谷不再像第一次那么紧，他能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让他的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿美宜的粉谷似的。

    他一边按住美宜，宝贝狠狠的戳，一边吼叫着：“老子戳戳烂美宜姐姐的洞洞老子干死你你叫啊”

    “嗯不要别好疼求求你不要了啊不不不要”美宜觉得一根热乎乎的铁棒在自己的里面不知疲倦的前后抽插，顶端好像有一个瓶塞大小的东西不停的撞击着自己的子宫口，一阵阵酸痒的感觉从那里不停的传出来。

    “不要了求你你的宝贝太大了要把人家里面都弄烂了，弄坏了，以后可就不能再干了嗯”

    在他狂暴的动作下，美宜很快达到了第二次性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着他的大喷头，粉谷本能的收缩，把他的宝贝紧紧包住，好像美宜的小嘴含住他的喷头不停吮吸一样。

    楚猛戳了几百下，，一股浓精狂射而出，他紧紧抱住美宜，把他的全都射进美宜小小的子宫里。

    两人相拥而睡，稍稍休息了一下，他的体力渐渐恢复，而美宜早累得大汗淋漓，长发散乱，美宜这一次怕他看见自己正面的裸体又兴奋了，于是翻了个身，把背对着他。美宜还有点得意的想：“这样人家的胸和下面都看不见，总不会那么快又兴奋了吧”殊不知，一个女生细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股对男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在美宜娇柔的身体上

    楚帅触碰着那浪浪的敏感点，很快又不满足了，他把美宜翻了个身，强体力劳动以要开始了

    美宜手臂撑在石板，屁股对着他，美宜已经无力反抗，任由他把自己摆成最让男人兴奋的姿势，他把手放在美宜浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货姐姐屁股长这么翘老子早就想从屁股后面操你了”

    说着，他把喷头对准了美宜的粉谷口，屁股向前一挺，把那根巨大的雄物戳进美宜的粉谷里面这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像美宜这样有着s形曲线的美女。他发了疯似的在美宜屁股后面狂戳，猛吼着：“噢爽小婊子老子戳死你噢妈的好爽小骚货好骚”

    美宜仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。楚帅在美宜屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的宝贝正在怎样的挞伐成为女奴的姐姐。他的宝贝好像永远不会软似的，在美宜粉谷里不停的前后抽动，一进一退，一进一退美宜一边哭叫，一边哀求：“不要了啊求求你不要了啊”

    楚帅一边喘气，一边爽爽地笑：“哈哈，小骚货姐姐老子今天让你的屁股爽翻天爽不爽”

    他的劲健的腿胯一次次撞击着美宜翘起的屁股，每当美宜浑圆的屁股和他的小腹撞击时，美宜都忍不住发出一声“噢”的呻吟，美宜的这种叫声让他更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大

    “啊啊不要啊啊好疼啊啊啊啊快停下饶了我请不要”

    美宜的尖叫声中夹杂着楚帅那放浪的笑，美宜像一匹裸体的母马般跪在石板上，手撑着床，珠圆玉润的白臀，正对着他，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑东西缓缓从美宜的粉谷里抽出来，每一次都带着粉谷口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大内唇又被他的宝贝猛的塞进去，美宜被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

    在他粗暴的冲击下，美宜只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，粉谷里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在石板，两个饱满的峰蕾被挤压的变了形，可他正在兴头上，他才不管身前这个玉女的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去美宜上半身软了，屁股显得翘的更高了，给他的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次喷头和美宜粉谷壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的宝贝一阵酥麻感，他舒服的吼叫着：“骚姐姐里面好滑啊老子他妈爽爽”一边叫，一边不停的狂戳，每向前顶一次，美宜全身都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。

    石板上的两具胴体这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧扑哧”的水响声一直不绝。他的宝贝毕竟不是铁打的，他终于快要忍不住了，美宜娇嫩的粉谷壁上的肉和他铁硬的喷头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的宝贝传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯不要啊”的呻吟声刺激着他，他的宝贝突然一阵抽搐，他紧紧抱住美宜丰满的臀部，把宝贝深深戳进美宜的粉谷深处，一股滚烫的液体深深射进美宜的粉谷里，很快一股混浊的白浆从美宜和他性器的结合处流出，也分不清是美宜流出的淫水，还是他刚刚射出的脏物。他紧紧抱住美宜的屁股，让自己的宝贝在美宜的粉谷里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根粗长怪物。

    楚帅在美宜苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，美宜已经被他干的奄奄一息，瘫软在石板上，两个饱满的峰蕾被他的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的峰蕾上糊满了他射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到石板上，有的正在从美宜两片肥厚的粉谷缝里向外冒

    色间道2〗第50章俏师太之色不是空4

    楚帅四仰八叉地躺在石室里，色手仍意犹未尽地摸着美宜的丰胸和性感的浪臀。美宜已经没什么反应了。她已经深梦巫山，到爪哇国神游去了。

    “没想到，色空师太想得这么周到，老子一来，便给安排一个超级大美女享受一会儿，等会儿，会不会有更加精彩刺激的节目奉送要是一群俏俏的尼姑围在自己身边，群声朗朗地念色不是空，空不是色那就好性福好性福了”

    楚帅自言自语地咕念着，很快便进入了梦乡。

    他睡着的时候，色空师太翩若惊鸿似地领着几个身轻如燕的俏尼姑先把美宜抬走了，接着把楚帅放到了一处只有二十公分见方的，却高达5米的青石上。

    然后，十几个道行高深的中年尼姑，皆脱下了衣服，静坐，敲起了木鱼。这十几个中年尼姑修行十多年了，虽没有到返老还童的层次，可是，全身的肌肤未见丝毫老皱，仍是如水般爽滑，脸前的峰乳随着手的动作，轻轻颤动，两腿盘坐的空隙处，可见芳草如茵

    色空师太也没有搞特殊化，般她亦一丝不挂。

    不过，更加惊险的是，色空师太打坐的位置离楚帅只有是臂之远。她禅坐下的那块石头圆如切割的石柱，直径只有10公分的样子。若是道行浅了，稍有不慎，便会失去重心，一头栽下来。

    楚帅醒了他好奇怪自己怎么会成了盘坐的姿势更让他吃惊的是色空师太和围在石下的敲着木鱼的那些美俏的尼姑阿姨们她们这是要做什么这这是要在跟自己轮流交合中涅磐吗

    难不成，色空师太是要考验自己的定力

    “老子没定力，别跟我来这个。按照香港法律，不，不管是哪国哪家的法律，都有顶顶重要的一条，在显失公平的情况下，强迫老子做什么，都是没有意义的，哼，你们要小心了，要是我从这里摔下去，跌出个脑震荡或者肢体伤残，你们这尼姑都不在这里青灯古佛了，都去到夜总会卖身卖钱，赔偿我的青春损失和下半辈子的性福好了我先说好啊，要是一会儿我受不了你的勾引，做出一些正常男人的勾当来，可别说我污了佛家的清净之地将来，就算到如来那儿，我也是不怕的，是你们先以色相勾引的，我”

    楚帅没词了他知道自己根本坐不了多长时间，就会心猿意马，去摸近在咫尺的色空师太的身子，所以，先拿话顶着，他是担心，万一，真的，三尺头上有神灵的话，要惩罚自己的话，那不能光老子一个人打到十八层地狱里下油锅。

    楚帅隐隐觉得，自己这么见了女人就猛搞不止，已经有点丧心病狂了他自己也不知道该怎么收场

    顾不上怎么收场了色胆包天的楚帅，看到色空师太那对饱满，弹嫩，晶莹剔透的峰乳，色手动了几动，终于按将了上去。

    唰好电，楚帅被一种带着凉意的麻电感，激得浑身打颤

    色空师太的修为果然是不同凡响，她俏目睁着，却是视而非视她不象石下的那些尼姑一样闭目敲木鱼，而是闪看山水一般地看着楚帅和楚帅抚在她峰乳上的色手。

    “施主，你的姿式歪了，要小心，不要失了势子，摔下去了如果施主愿意抛却臭皮囊，那倒是真性情中，立地成佛，倒是好事一桩了。”色空师太两手的手印打着一个繁复的佛家手印。

    有意无意中，楚帅觉得自己这样摸上这么一具纯白无暇的玉体，好肮脏好无聊，竟然不由自主地缩回了手。

    楚帅竟羞得满脸痛红，手足无措地坐着，可是，他的内心里却并不就这么俯首称臣难不成以后，自己的那些老婆都不能尽心尺意地玩了这是不人道的，自己有一杆绝世好枪，让是空放着，等白了少年头，有心无力了到那时，就只能空悲切了。

    娘的，不能就这么蹉跎岁月了，艳福当前，老子焉有退让之理。

    色心再起的楚帅，索性眯起眼睛，不去看色空师太的佛手印，伸出那色魔之手，顺着色空师太屈膝的部位，摸啊摸的，就到达了色空师太那敏感的花园区。

    楚帅好想知道，在自己的抚摸下，色空师太会不会象普通女人那样子出水楚帅好希望自己能让这云翠庵里的所有漂亮的尼姑阿姨们都能冒出点女人的浪液来那样子，会好有成就感。

    楚帅的手指又往下游动了一些，眼看着就可以接近色空色太那最诱人的粉谷地带了。

    乐极生悲的是，楚帅忘了自己所处的是一个极其危险的地带，他重心前倾，脚已经到了石壁的边缘楚帅正暗自得意，就要深入色空师太桃源深处一探究竟的时候，一个倒栽葱，便跌了下去。

    他这一跌，直感觉七魂出窍，就要去阎王爷那儿报道了他的耳里突然听到了几声尖叫，他循声看去，看到的是雅倩丈母娘和小玲母女俩，两人身上穿的是尼姑的衣服，只是头发还在。

    “雅倩丈母娘，亲老婆，快救我呀，尼姑好坏啊，故意脱光了衣服勾引我，他们要置我于死地啊，她们表面上慈悲为怀普度为生，实际是嫉妒我有你们这么好的老婆，可以天天做爱，哼，他们这是吃不着葡萄说葡萄酸是嫉妒”楚帅不知道自己为什么会有这么“幽默”的对尼姑们的公然勾引的愤恨的激烈之辞。

    他估摸着自己该摔到石板上跌个狗吃屎了可是，偏偏没有。

    真是怪事

    他用眼一扫，这才发现，自己竟然端坐在色空师大的一件灰布袈裟上，正以极其缓慢的速度往下降落。

    ，原来根本就没有生命危险色空师太早在算中，故意让自己出丑看来，要真正地抱住色空师太来一次阴阳大交欢娘的，难比登天

    但是，不能就这么栽了楚帅不是一个愿意服输的人。

    一待落到地上，楚帅到了雅倩丈母娘和小玲的身边，底气立增。

    “色空师太和各位尼姑阿姨们，你们听好了，我我楚帅就是一个见了漂亮女人就想上的大色狼，雅倩丈母娘和小玲都是我强上得来的，她们母女俩个，自从被我滋润了以后，天天想跟我疯狂做爱我提个建议哦我刚才，摸了色空师太，是自己色心太重，不小心摔下来的，我承认，我经不起诱惑，可是，我不想接受你们的教化当然，如果，你们都心如止水，心里边都有了那啥，那色空空色的菩提树了，就要接受一个我的考验，你们，哦，色空师太”楚帅说话的时候明明看见色空师太，还坐在石壁上，可是，一闪之间，色空师太已玉体盈现地站在他的跟前了。

    “说吧，施主，这里，所有坐在这里的入室弟子和贫尼都可以接受你的考验如果哪一个受不住你的考验，那她从此就要离开山门，当然，如果她愿意给施主做老婆，施主可不能始乱终弃。”色空师太说完，又念了一声阿弥陀佛，身子一起，飘然坐到了众尼姑围坐的圆圈中心。

    楚帅好得意，拉着雅倩丈母娘和小玲，走到了木鱼阵的中央，跟那江湖豪客一样，抱拳道：“色空师太，各位尼姑阿姨，得罪了，我的考验是，你们不能这样子，盘腿打坐，你们要象一般女人那样，把玉腿伸开，然后，看我大色狼楚帅，跟我的雅倩丈母娘和亲亲老婆小玲做爱你们要是哪位尼姑阿姨下面出水了，那对不起哦，楚帅就要跟她做咱楚帅也是有爱心的人，要是有哪位尼姑阿姨觉得条件好苛可，不想做这个实验，现在可以退出哦。”

    十几位尼姑没有人应手，却把眼光看向了坐在中间的色空师太。

    色空师太，松开盘坐的腿，一腿放开，一腿屈曲，恰好把那个最神秘的部位遮掩住了，其他美俏的尼姑们便如同一人地照做了。

    楚帅看得口水直流心里不住发狠，等会儿，看我让雅倩丈母娘和小玲鬼哭狼嚎，我就不信了，你们难道，可以对男人的挑逗私毫不动心吗

    雅倩丈母娘好骚浪地偎住楚帅道：“好女婿，春宵一刻值千金，咱们快点开始吧，人家下面好痒”雅倩那媚骚入骨的声音，不亚于人任何催情药，此话说出，可说是叫枯心已久的众尼姑不免心里一震。

    楚帅搂住她的慢腰，伸手快速地进了她内裤中爱抚。雅倩丈母娘，已解开了衣服，酥胸尺露，下身就只有一条内裤。

    楚帅蹲下身，拉下她的浅蓝色内裤，埋进她粉嫩的大腿中间伸出长舌开始舔弄。

    “呀好爽啊”

    雅倩下身的淫水在楚帅的长舌抚弄下不断地涌出，此时楚帅也忍不住了，握住宝贝，把雅倩抱起，打开她的腿用力地往上一耸，宝贝完完全全塞了进去。

    “啊呀喔喔啊”雅倩骚浪地叫着，双手搂住了楚帅的脖子。

    雅倩丈母娘的那粉谷贝蕾还是那么的紧，楚帅抽送起来感觉真是爽极了妙极了尤其是一众纤毫丝缕也无的俏尼姑阿姨的环伺下，那感觉简真就要飞起来一样。

    “骚丈母娘色妹妹，快点用点手段，让你的色魔女婿飞起来”

    “啊你好坏啊啊啊哦讨厌嗯嗯”雅倩身体后倒，双手撑地，摇头一头飘飘的长发，娇艳无比地呻吟着。

    楚帅抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的峰乳，色色道：“丈母娘，我好爱你，我要用我最男人的方式，让亲亲丈母娘老婆永远记住我这个大宝贝哥哥”

    雅倩伸出左手搂着楚帅的脖子，身体倒弓着，一上一下的起q，眯着双眼，嗲声的哼叫着两片贝蕊肉壁像小嘴般，不断地吸吮着磨擦着更加膨胀、坚硬的色魔女婿的巨物宝

    此时，男女交合声，已经成了最强音。

    色间道2〗第51章俏师太之色不是空5

    楚帅明显听到离他最近的慧静法师呼吸有些急促了，细瞧之下，可以看到那不惹风尘的脸上也有了淡淡的红晕。

    可是，慧静却仍然秀目微闭，单掌立于胸前，似乎对楚帅与雅倩的放浪不闻于耳楚帅心里暗暗佩服，不愧是出家人，定力果是厉害，这么活色生香的嘿咻直播，竟然只惹到一点点波动。

    这样的波动，不足以让修为多年的尼姑姐姐们出水的楚帅小时候听村里人讲过。凡是会打坐禅定的人，都会锁阴锁阳的功夫。有时候即使看到他们激动了，出汗了，脸红了，可是，他们的下面却丝毫变化也没有。

    必须让尼姑姐姐们大动春心，这样子，自己才会艳压群芳，让乃菁妈咪刮目相看楚帅对乃菁妈咪不经自己同意就让色空师太把自己弄到云翠庵来，好生气，楚帅决心让用自己的威猛，证明给乃菁妈咪看看，不论什么样子的女人，都不是不可以征服的。

    楚帅越想，精气神越足，于是，挞伐的力度愈来愈猛。

    雅倩被楚帅干得无意识的乱爷喊着，痛快的简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，手和脚乱踢乱蹬，而且好象是故意地碰打在慧静的身上

    的极爽感觉到达顶端时，雅倩气喘吁吁地把嘴里的浪气，喷到了慧静的身上，慧静那从未经人道的峰胸上象是蒙上了一层毛茸茸的露珠，嫩莹莹的，令人忍不住就想伸过嘴去把那椒乳上的水珠吸下来。

    雅倩终于潮喷了，她故意张开大腿，让自己那特有的喷水点，对着慧静的脸，毫不客气地来了个淋浴楚帅被逗引得精关难保，一股酸麻的强烈快感，也直冲楚帅的尾椎下，楚帅又拼命的干了几十下，滚烫的才象子弹一样就射进了雅倩的体内。

    雅倩泄了以后，依偎在楚帅怀中休息了一会儿，将楚帅从她身上推了下来，亲了亲楚帅，娇羞道：“楚帅，我的好女婿，你的好宝贝，你真能干，弄得我每次都美死了。”

    “妈咪和老公光顾自己享受，把女儿扔到一边了”小玲这个捣蛋鬼，刚才在楚帅大干自的亲妈妈时，却围着一众尼姑们挨个地看，她好想看到一个个守身如玉的尼姑姐姐败倒在楚帅的巨猛宝贝下。

    可是，她有点失望。尼姑姐姐们并没有出现什么女人应有的发骚发荡的性征，仍然是心平如镜地敲着木鱼，事不关己的样子。

    “老公，你还要努力吗，尼姑姐姐们都还没有被有感动呢，你是不是要改变一下，采取温柔一下，慢慢地干人家，让人家象唱歌一样地浪叫，这样子，才会让尼姑姐姐涨潮哦。”小玲那娇浪的媚态，就好象一对浓情的恋人在私下里调情一样，软语温存地把私房话拿出来了。

    楚帅暗赞小玲的聪明，抬起身子，轻轻地搂住小玲，低下头，就要跟小玲亲吻。

    可是，小玲却有意识地阻挡了一下，嗲道：“不吗，有这么多尼姑姐姐在这里，你刚那用力地干了妈妈，人家，怕累着亲老公呢。”她这样说着话，螓首微仰，身子贴近楚帅，自动将柔舌伸进了楚帅的口中，任楚帅吸吮，手臂刻意圈住了楚帅，在楚帅背上轻轻来回滑动。

    楚帅抱紧小玲的娇躯，压在她的身上，小玲也紧紧地偎着楚帅，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，小玲用手握着楚帅的宝贝，对准她的洞口，楚帅一用力，已齐根到底。

    小玲的粉谷中，那灵活的媚蕾像小羊羔似地猛吸猛吮着楚帅喷头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

    “亲哥哥，你慢慢地，一下一下来，人家怕受不了你那东西老弄得人家疼”小玲柔声道。

    楚帅闻言把大宝贴心缓缓的送进又提出，极尽温柔。他似乎是有意显摆本钱，那进进出出中，红通通的宝枪被浪水一润，满面红光，相当地有暴发力和持久力的样子。

    片刻，小玲感觉粉谷中愈来愈骚痒，在粉谷中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在顾不上给尼姑姐姐们表演媚浪之态，她急需楚帅用力地重重地抽插方可解痒。

    小玲开始摇动雪白丰腴的玉臀，极力加大宝贝与粉谷的磨擦。谁知由于楚帅没用力，正不紧不慢地律动着，用眼睛偷看慧静的反应呢。

    虽然，小玲如此摇动玉臀，楚帅的宝贝只是蜻蜓点水似的，在粉谷中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。

    小玲焦渴异常，只觉身心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在地上急得乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。

    楚帅见了还以为小玲身体有什么异常。他立停止抽插，体贴地道：“亲亲老婆你不舒服吗”

    心中的需要及粉谷的骚痒，让小玲都不知道该怎么说了，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着楚帅，声如蚊吟的轻声道：“不是疼，是粉谷中太痒了，需要色魔老公用力插人家才行。”道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，媚浪得娇艳欲滴。不愧是天生的骚货。

    楚帅听小玲这样一说，马上收起调戏慧静的色心，猛地挺起宝贝，在小玲温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

    小玲只觉那硬梆梆滚烫的大宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在喷头四周凸起肉棱子进出粉谷时刮磨得四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，如海浪般排山倒海似的快感涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

    小玲舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开了，声声连音地好满足地春呻浪吟。楚帅也感觉玉人销魂肉洞中的阴肉那叫人说不出来的快感，好柔软，好暖和，磨擦得宝贝及喷头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。

    在楚帅的抽插下，小玲渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合楚帅的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好哥哥，亲老公你插得人家真好我我爽死了啊喔就是这样快”

    忽然小玲“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着楚帅，粉谷一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，小玲畅快地泄身了。

    楚帅却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力持久，宝贝犹坚硬似铁，而且是愈插愈勇，愈插愈猛身心俱爽的小玲此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，横流，四肢无力地瘫软在床上，任由楚帅去抽插。楚帅下定决心了，这一次，一定要让自旁的慧静出出丑，所以，他在剧烈动作时，故意用膝盖顶着慧静那丰满的屁股。

    小玲被楚帅反倒在地上，翻身骑在楚帅的腿胯上，双腿打开，将楚帅的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将“它”迎进了那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。

    一上来，小玲就意地并一下玉腿，紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大喷头夹在她的粉谷内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连楚帅的蛋也挤进去，还要再转上几转，让楚帅的大喷头在她的花心深处研磨几下。

    她也是想让尼姑姐姐看看，女人的宝贝会好巧地吸夹男人的宝贝尼姑姐姐们都是这么如许芳华，实在不应该青灯古佛地拒绝男人。

    小玲的蜜谷实在太好了，这一上一下刮着楚帅的大宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得楚帅舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，亦随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着。

    望着小玲这美妙的乳波臀浪，楚帅欲火中烧，扶着小玲的细腰，屁股就使劲用力向上顶，越顶越快。

    小玲经过这一阵子的“翻身当家作主人”，极耗体力地主动攻击，已经到了潮水喷溅的边缘了，可是，她知道，楚帅也是有意识地在控制着精关，等着已经红潮上脸的慧静出现状况要是现在忍不住泄身了，哪慧静姐姐就挺过去了。

    一定要坚持住

    一直身受“痛苦”的慧静已经是在苦忍了，她的眼睛紧紧闭上了。两条腿也不在伸展着了，她非常努力地挺直着上身，发动锁阴功，勉力保持住下身的干爽，可是，她的功夫只够保护下身的，上身却已经不能控制了硬了，脸愈来愈红了。她心里麻乱乱地念道：“你们一对色情中的男女，你们好不好快点结束你们的淫行，你们，为什么单只欺负我一个人，你们不要弄了，快走开了，你们真是好淫荡你们”

    “你们，你们快离开这里，不要在这里污秽佛门净地”慧静终于忍不住出声了。她这是没有办法的办法，虽然她知道，楚帅在这里大干女人是得到色空师太的允许，师太是有意要考验自己和师姐们的修行的。慧静在入门时，就有一个神秘的身份，一个只有盈乃菁的妈咪和色空才知道的秘密慧静是盈乃菁的亲姐姐，是乃菁的妈咪未婚先孕生下的慧妍姐姐，为了保住盈家夫人的位子，只好忍疼将慧妍送到了云翠庵，色空师太给慧妍取法号为慧静，希望她能在山中静静地修行，不要再被俗世红尘所诱惑。

    慧妍从乃菁妹妹的嘴里，一次又一次地听到了楚帅的名字可是，乃菁却并不知道，那长得很象自己的慧静法师竟然是自己的亲姐姐。

    楚帅在无意中竟用这样的特殊方式触发了一段不愿被人提及的往事慧静知道自己守不住情欲这一关了她好想跟自己的亲妹妹乃菁和雪菲一样，享受一下男人的宠幸。

    在她身边的男人好强壮，好能让女人销魂。

    慧妍脑念里一出现“销魂”这两个字，禁锢的身体，忽然涌出来决堤的洪水一样的激浪，势不可挡地冲开了她三十多年的情关，她“啊”地惊叫了一声，身下已经是濡湿一片。

    色间道2〗第52章盈家母女的联欢1

    雅倩听到慧妍情关失守的声音，自己亦忍无可忍了，只觉酸痒钻心，再也难以控制，终于洪流再度喷涌而出，大泄特泄。不由口中发出一声娇呼“喔”然后疯狂的加快速度起起伏伏，拼命用那媚浪的粉谷贝蕾紧夹楚帅的宝贝，做最后的冲刺。

    楚帅此前保持体力，为的就是看到慧静法师情关泄开的娇羞模样现在，宝贝被雅倩丈母娘夹紧了许久，只觉一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集众小腹下端，然后一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了全身，酸痒难耐。终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，喷礴而出的阳精汹涌出，直射入雅倩的深处，对她的花心做最后的致命的“打击”

    色空师太摇了摇头，轻轻摆了摆手，其他的苦守的中处尼姑们悄然退出慧妍还要硬挺，也要跟着出去。

    “慧妍施主，你情根未尽，还是留在这里好了，你也该去见见你的妈妈了，红尘滚滚，今后，你好自为之吧。”色空师太说完话，弯腰捡起地上的袈裟，轻轻披在身上，飘然而出。

    慧妍还想再说什么，却被楚帅搂在了怀里。楚帅好得意地道：“阿弥陀佛，慧静法师，咱们是前世拥，是佛祖让我们在此相会哦。”楚帅越看越爱这个跟乃菁妈咪和雪菲小姨长得很象的美尼姑。

    “不要乱说了啦，人家现在装已经不能叫慧静了，那是师父赐的法号，人家原来的名字叫慧妍，你你坏事做完了，赶紧走了啦，人家不想再看到你。”慧妍口是心非地从楚帅怀里挣扎出来，跑进了近旁的一个圆木垒的房间，紧紧地把门关上了。

    楚帅正待敲门，却见一个颇象乃菁姐姐的中年美妇正走过禅房，由一个十几岁的小尼姑领着往这边走。

    雅倩见了，轻声低呼道：“好女婿，你的又一个丈母娘来了，盈家的掌家大太太，叶小莲，快点，穿上件衣服，我和小玲先躲一躲了，我，现在，不想让她见到。”雅倩说完，惶急地拿起衣服，拉着小玲，拐进了庵里的客房。

    楚帅看看身边没什么好穿的衣服，正踌躇间，却听到咯咯地一声笑，接着，一件风衣披到了自己的身上。

    美宜救场来了。她现在不想出家做尼姑了，她要好好地珍惜接下来的时光，做楚帅的老婆。

    楚帅整理了一下衣服，迈开大步，迎住了乃菁妈咪的妈咪叶小莲，声音朗朗地道：“无知小子楚帅，见过叶妈妈。”

    叶小莲轻轻点头，打量了一眼楚帅。叶小莲心里暗想：好野的小子，在这第清净的佛家之地，也敢衣不蔽体，这小子，要是真做了自己的女婿，会不会有什么危险叶小莲心里犯嘀咕，装着对楚帅并不在意的样子，由小尼姑领着，进了色空师太的禅室。叶小莲已五十有五，看起来却只象40岁左右的女人，体态袅娜，步态轻盈，眼神妩媚，一般的少女也难压其芳华如昔的风韵。

    叶小莲眼神间却隐藏着一丝忧郁。这么些年来，她一直过着富太太的生活，但却一直踮记着在山中修行的私生女慧妍，可是，却又不敢上山看女儿她常常会在夜里想到苦命的女儿，小小年纪就要伴着那寂寞和孤独当年也是情急之中才做出如此的下策。所以，她叫二女儿乃菁经常到山上来，给师太和一众尼姑送衣服，还为云翠庵前后整修了好多次可是无论做什么，她老觉得自己欠女儿慧妍的太多太多

    一接到色空师太的传信，叶小莲立刻就赶过来了。好女儿既然情根未断，就不要做尼姑了。叶小莲曾叫色空师太劝过慧妍好多次，盈家现在虽然还不能正式承认慧妍的身份，但可以给慧妍一份家业，找一个如意的夫君，快快乐乐地生活。可是，慧妍死活不肯，就想做尼姑。

    现在好了，慧妍终于被楚帅这个混小子破开了情关。叶小莲不止一次地听乃菁和雪菲说起楚帅她隐隐觉得两个女儿，好象对那个大陆来的小子关系不一般。

    可不要弄出什么闻哦。

    叶小莲见着了色空师太，听色空师太讲了楚帅怎么上山，怎么自做主张在众尼姑跟前大做房事，慧妍苦守无果，情关终于放开了色空师太又跟叶小莲讲了周雅倩和乃菁之间的争斗。色空师太很赞许地口吻讲：楚帅是个很奇怪的人，他用奇怪的方法，让周雅倩积压了多年的仇恨烟消云散了，一场可能引起两个大家族混乱的危机就这么以奇怪的方式化解了。

    “啊呀，这些我怎么一点都不知道，两个女儿什么都不让我知道师太，我的两个女儿是不是已经跟楚帅那个小子行那个夫妻之实了”叶小莲在色空师太跟前，不想隐瞒什么，她听色空师太这一讲，才知道自己的两个女儿为了消弥盈家的那场不想面对的闻和祸事，做了好大牺牲，幸好，一切都有惊无险，被楚帅这大陆小子化解了，谢天谢地谢菩萨了。

    可是，叶小莲又担心两个女儿万一真的要共侍一夫，那慧妍怎么办慧妍才刚刚脱离苦海，怎么可以让她面对这样的情事

    色空师太似是对叶小莲心事全知的神态对叶小莲道：“我的好姐姐，不要想那么多了，咱们去竹林轩下棋，等下完棋，你自然就知道结果了，这叫顺其自然，功到自然。”色空师太竟然说起了平常人的话，拉着叶小莲，出了禅房，顺着上山的小路，进了可看日出的竹林轩。

    楚帅看着乃菁妈咪的妈咪走了，提溜的心也放下了。摇了摇头，晃了晃肩，走到那座圆木垒的房间跟前，使劲拍了拍木门：“慧妍姐姐，准备好了没有，我有点等不急了，快给我开门啊。”

    拍了一会儿，不见慧妍应声，楚帅知道初开情关的女人会害羞，会有自然地抗拒，所以，也不着急了。

    心里虽然不急，可是下面急。下面的那粗长宝贝顶得风衣老高老高的，楚帅不经意地一甩，便暴露在外面上。

    静筋暴起，面目峥v，敢于消来一切来犯之敌的雄风浩荡的样子

    楚帅又等了一刻钟，仍听不到任何反应，索屁股一坐，想倚到门上小睡一会儿。哪知他一倚之下，门竟然洞开了。

    舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    楚帅是个粗人，哪能知会慧妍芳心初开的欲迎还拒的心态楚帅惊喜之中，一个骨碌滚进了慧妍初入山门时的闺房。

    没错，这就是慧妍少女未长时，在山中生活的地方。这儿有她的俗家人的美服和华丽的餐具。慧妍穿上了少女时的缀满红色和白色梅花的长裙。此裙收腰很紧，胸前有几料玉石的扣子。

    一寂寞开无主的娉婷少女亿一盆高达一米半的蝴蝶兰旁边的斜椅上，眉目含情，却又情怯怯地不置一语地娇羞中。

    楚帅不再犹豫，靠到慧妍姐姐身边，伸手解开了紫裙上的最上面的两个扣子楚帅不打算柔情似水，因为慧妍姐姐，现在是欲燃烧，最需要狂风暴雨，来消解三十多个春秋积压着的饥渴。楚帅一解开扣子，色手立即捏住她的乳房，不趁此时更待何时啊

    摸到了，好感啊看着慧妍的娇羞的等待，楚帅征服女人的兽大起，伸出舌头吻住了慧妍的玉脸。继而又攻了她的香唇。

    楚帅一只手打开了慧妍的胸罩，那对未经人事的大乳如解脱一般跳了出来，楚帅左手从她背后伸过去抚弄她的大乳，摸起来真是跟水一样柔滑，跟椰子一样大。楚帅当然也不会放过她的小樱桃，开始吸吮，另一只手伸进她的秘地，弄开她裙子的排扣，触弄了她的阴处，好柔好软的楚帅忍不住了，起身将咿唔出声，象征阻挡着他的慧妍姐姐放倒在斜椅上，将她的两腿分开，一条腿放在椅把手上，对着那热腾腾地吹了几口热气，楚帅猛地一下，脱下慧妍的内裤，放在鼻边嗅了嗅，放到了一边。

    慧妍娇羞地打了楚帅一下，轻开檀口道：“色狼，人家三十多年的清修，就让你这么粗暴地毁了，你你是个大坏蛋”

    楚帅受到这种变相的鼓励，低下头，开始舔她柔嫩的大腿，一直到她的花园芳草地带。楚帅的舌头当然不放过她的外唇和内唇，不时舔进粉谷内。楚帅越来越爱不惜手了楚帅隐约觉得，自己可能又多了一个妈咪姐姐妈咪的妈咪这么急着上山来，那肯定是关乎亲人的大事，慧妍姐姐长得这么象乃菁妈咪，说不好，她们就是亲姐姐，亲母女哦

    慧妍虽然现在还未有头发，但已经是超级美女无疑了：一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

    柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，芳草丛生，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的花园区全遮盖住，粉沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的毛毛。她的粉谷贝蕊高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片外唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的芳草的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹，好不迷人。

    “嗯你你就是人家的男人了”雅玲轻微地吟着声。

    楚帅再也忍不住了，掏出宝贝对准她粉谷口，双手拉住椅背，吻住她的小唇，用力压下去，有一股淡淡的香气从她的粉谷中冒出。此时，楚帅发现慧妍姐姐眼角有泪珠儿溢出。

    色间道2〗第53章盈家母女的联欢2

    传说中的香逼，慧妍姐姐竟然有这样令人陶醉的宝。楚帅如痴如醉地吻了又吻。

    “不要了啦，你家那里面好难受的，都是你人家现在都不知道该怎么说话了你以后，好有时间吻人家那里，先给姐姐止痒好吗”慧妍的声音柔柔地。

    楚帅在痴醉中，听到美女的命令，迅速地伏在她身上，用力分开她的双腿，用手分开了她那两片轻薄的唇片，并用另一只手将昂挺的宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片唇缝中间，好方便大宝贝的进入。

    慧妍那鲜红的贝缝中充满了淫水，楚帅轻轻一顶，感到喷头顶住了处女膜。楚帅不敢过份心急，怕弄痛了她，吓坏了她，慧妍姐姐守了三十年的光荣圣地，要有耐心，选择最佳的时机进入他小心地往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开一点，然后楚帅用力向前慢慢地顶进里面好滑，香味越来越大，就象是自己亲手打开了一个宝盒，而这个宝盒还是自己启开了楚帅看到慧妍姐姐鼓励的眼神，猛一加力，宝贝尽根而没。

    慧妍好紧张地受，轻轻地呼痛：“啊，痛死姐姐了。”

    楚帅的宝贝泡在她的粉谷中咱，觉得舒服极了，她的粉谷暖暖的、紧紧的，包裹着楚帅的宝贝，楚帅缓缓地抽送了几十下，慢慢地慧妍不再呼痛了。

    楚帅由轻而重，由慢而快，地加快开香的进程慧妍双手紧搂着他的背，双腿紧缠着他的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片唇瓣紧包着他的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。

    楚帅见初开苞的慧妍承受力是如此之好，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放浪地迎合着。慧妍虽然被楚帅弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。因为，慧妍担心，耳功极好的师姐师妹们听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地律动着

    又经过一阵疾抽快送，慧妍的阴精终于一泄如注了随着阴精的流出，满屋好象霎时充满了山野鲜花的味道慧妍初临高潮，并未象一般女人，瘫软得没了力气，她依估张着双腿，主动地挺动，迎接楚帅的抽送。

    楚帅嗅着满屋的芬芳，又见慧妍姐姐这么楚楚动人，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。

    楚帅又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，看上去真是舒服极了。

    慧妍拿出自己的手帕擦轻轻地擦着她那红红的阴缝和她的处女血。

    只见她的两片大个唇向两边分开，显得又红又肿，粉谷口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合，她泄得实在太多了，座位已湿得一塌糊涂，而蜜谷中仍源源不断地向外流着。

    楚帅取笑她：“慧妍姐，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀”

    慧妍娇恨嗔怨的看了楚帅一眼，转过头去。不再理楚帅。而且，还把内裤也穿上了。拉了一块薄毯盖到了身上。

    这时，慧妍姐姐又恢复了那种不食人间烟火的冷傲绝尘的神态，就连那她那横陈的玉体，也好象是冰塑成的，那谷贝间的香味，也好象被冻住了

    冷美人，真的是好美好美的冷美人。

    楚帅爱极，一扎头，拉开盖毯，伏在她的傲胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的向上突出，楚帅伸口含住这只，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳。

    就这样玩了一会儿，弄得冰美人全身颤抖了，双手不由自主地抱紧了楚帅的头，向她自己的胸前用力按，使楚帅对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊啊你坏，你要搞人家搞死吗”

    楚帅不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，一把抓住了楚帅正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。

    楚帅并不急于行事，看着她已是春潮泛滥、浪水四溢了。

    只见那光闪闪、亮晶晶的浪液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，弯弯曲曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的唇片，丰满鲜嫩，花蕾饱满圆实地整个地显露在贝缝中。

    一股少女的体香夹杂着那更加稀有的逼香，丝丝缕缕地扑进楚帅的鼻孔中。还有那嫩白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着楚帅，勾引着楚帅，使楚帅神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片嫩唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，那神秘的桃源洞里浸满了汪汪的淫水。

    楚帅的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的花蕾，每刮一次，慧妍的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“啊我的心好激烈地跳浑身痒得钻心楚帅你”

    “楚帅我求求您别再折磨我了又麻又痒难受死了快快救救慧妍吧”她扭动着肥白的屁股，小浪谷里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床上的雪白的床单都弄湿了一大团。

    楚帅抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，握住早已胀得红中发紫的大宝贝，在她的嫩唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的蜜谷中

    楚帅感觉宝贝插入后，她的蜜谷挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把宝贝挤压出去，楚帅知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。

    慧妍只是刚刚破瓜，根本无法承受这第二次的攻击，“楚帅，不是说第一次会疼吗，怎么第二次还会这么疼，你那东西好象有铁刺一样，好象把姐姐的肉片都刮开了真的好疼”

    “我轻一点，好姐姐，“楚帅尽量缓慢地律动，”现在，好些了吗别紧张，一会儿就过去了。”看到慧妍姐姐轻轻点了点头，楚帅开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是苦尽甘来的爽。

    楚帅从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，楚帅知道，只要让她的初夜满意，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。

    慧妍被楚帅这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着楚帅，又用腿圈着楚帅的屁股拼命向下压，让楚帅的宝贝更深地弄进她的粉谷深处，让楚帅的宝贝和她的蜜穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。

    “好棒真好我美死了”

    “舒服吧过瘾不过瘾”楚帅终于听到她美妙的呻吟，得意的叫道。

    “舒服极了过瘾极了姐姐真爱死你了想不到这种事是这么舒服好爽喔你的那个东西好长好大好硬插得慧妍舒服死了唔顶得好深啊美死了”

    慧妍放开了，不再担心，会不会有人听到她的这种淫声浪语，她浪了，完全放开了羞耻之心，不停地叫着春。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊楚帅往里面插点里面又痒了对就是那儿好好准呀慧妍爽死了”

    楚帅用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在楚帅身下，任由楚帅在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：“啊慧妍不行了要升天了啊啊”

    终于，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的再度从子宫中汹涌而出，迸溅在楚帅的喷头上，楚帅吻着她，问道：“怎么样，美不美”

    “美，爽，人家永远是你的人家要升天去了”粉谷实在是太紧了，刺激得楚帅也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄如注，喷射在她的粉谷内。

    这时，叶小莲刚好跟色空师太下完了棋，她有点担心刚刚还俗的私生女儿，到底会不会跟楚帅有缘，她担心，万一慧妍拉不开脸，再度封锁心关，那受了三十多年苦的女儿岂不是又要坐老山中，受这青灯寂寞的煎熬

    所以，她一个有悄悄地走到女儿的房间前，竖着耳朵听。

    这一听不要紧，她听到了天地间最为激荡的阴阳交合声叶小莲还以为是听错了，凑近房门轻轻推开了一道缝，边看边听。

    慈祥的妈妈，看到一个勇猛无比的男人正在给自己的宝贝女儿最为销魂的“关心”和滋润。

    哇，那是什么东西，红亮红亮的，那么粗那么长叶小莲一想到是这么大的物件在安慰慧妍那苦寂的芳心，心也禁不住蹦蹦乱跳

    色间道2〗第54章盈家母女的联欢3

    “妈咪，你在看什么啦”盈乃菁突然出现在叶小莲的身后。

    叶小莲听到盈乃菁的声音，赶紧把门拉上了，嘬着嘴对盈乃菁道：“不要说话，不要影响你姐姐的幸福，咱们先回家去给你姐姐准备房间。”

    “人家要看看吗，人家的儿子到了山上，人家怕他吃不饱，怕他饿着。”盈乃菁搂住妈咪的腰，作势要往里偷窥。

    叶小莲玉脸一沉，道：“不许看，以后，小楚帅，就是我盈家的大女婿了，你和小菲，以后不可以跟楚帅那样子玩了，见了面要庄重些，他以后就是你和小菲的姐夫了。”

    “啊呀，妈咪好偏心，光知道照顾姐姐，却不想想人家这三年过的是什么苦日子楚帅本来是人家从大陆认来的干儿子，怎么要一下子变成姐夫吗，人家以后见面会好尴尬的，妈咪好武断，也不征求人家的意见。”盈乃菁晃着叶小莲的肩膀，嘟着小嘴好不高兴的样子。

    叶小莲眨巴了几下眼睛，然边后道：“先不说这些了，先把你姐姐接回家去，让你姐姐先跟你姐夫楚帅好好享受几天的人间乐事，咱们再好好计划以后的事。”

    “那女儿，现在是不是要叫他们穿好衣服，然后一起回家。”盈乃菁趁着叶小莲没注意，轻轻地把门推开了一条大缝，看到里面已经云收雨歇了，便娇声道：“姐姐，姐夫，穿衣服回家了，家里的床又宽又大呢。”

    楚帅和慧妍听到外面的动静，赶紧扯了盖毯盖到身上稍倾，没见到有打扰者，便到房间里的那个大浴桶里，简单洗了一下，各人把衣服穿好了。

    楚帅穿好衣服，拉开门，笑嘻嘻地对盈乃菁道：“妈咪，你来了啊，儿子可想你呢。”

    盈乃菁道：“好儿子，以后，不能叫人家妈咪了，你现在是人家的姐夫了，妈咪的妈咪说了，以后，你在人家面前要庄重些，不可以象以前那么随便了。”盈乃菁话虽如此说，可身子却跟楚帅越贴越近，把一对酥胸故意地压住了楚帅，媚眼儿看着楚帅，情深意浓的。

    叶小莲咳了一声，走到慧妍身边，拉着慧妍的手，深情又充满关爱地道：“好女儿，这么些年是妈咪对不住你，妈咪要加倍补偿你，无论你想要什么，妈咪都会答应你。”

    慧妍好象在梦中一样，含羞地看了楚帅一眼，又看了看盈乃菁，轻声道：“人家现在已经好幸福了，不想再要什么了，只要能和妈妈和妹妹们在一起，什么都好啦。”

    盈乃菁跳到慧妍的身边，哂笑道：“姐姐刚才是不是好幸福好幸福，姐夫是不是最能给你幸福的人，姐姐是不是一刻也不想离开姐夫”

    慧妍明白妹妹那未说出来的意思，她知道，妹妹跟楚帅早就是那种鱼儿离不开水的关系了慧妍知道，自己不可能独自占住楚帅这样的老公的楚帅太勇猛了，一个人怎么也招架不住的要是能跟妹妹共夫，倒并不是一件坏事，亲姐妹之间因为有一个这么勇猛的男人在身边，关系会更亲密呢。

    叶小莲却不知就里，她现在一心要给慧妍和楚帅张罗着天长地久比翼齐飞的幸福只有这样才会把亏欠女儿的补回来。

    盈家接人的豪华面包来了以后，叶小莲就着上往车上搬东西。楚帅却把美宜从尼姑预备学校拉了出来，强行把美宜认做了干妹妹，要美宜跟他一起回盈家。

    楚帅悄悄地对美宜道：“我再花一百万买个亲妹妹回家好不好”美宜用小拳头在楚帅的肚子上打了一下，“坏蛋，你那一次好凶，把人家吓到了，人家感觉生无可恋，还不如上山做尼姑呢。”

    “那现在呢”楚帅看看周围的人都在忙着搬东西，伸手就摸到了美宜的裙子下，隔着内裤摸了摸美宜的小肉包。

    “要死了啦，你的尼姑老婆，还有妈咪情人，还人妈咪的妈咪都在这里，你不怕她们咬你。”美宜笑嘻嘻地一拧身，夹住了楚帅的手。

    “姐夫，你在哪儿，东西收拾好了，该回家了。”盈乃菁看到楚帅跟美宜的勾当，故意大声地喊了一句。

    楚帅赶紧住手，和美宜一起，走到了车上。色空师太仪态庄严地出来跟众人告别。

    等到汽车发达声响起来的时候，正在做早课的尼姑们敲着森林木鱼，唱起了色不是空的新经。楚帅分明听到了尼姑阿姨们那悸动的心跳。

    楚帅坐到车上，左边挽着慧妍，右边挽着美宜，微闭着眼，一副入定的样子。其实，他心里想的是：尼姑阿姨们好好念经啊，等有时晨，楚帅一定会上山来慰劳你们那苦寂的芳心。

    望帝春心插鹃，一弦一弦思华年

    车快到盈家的时候，楚帅老早就看到云云姐和雪菲在东瞧西望地在大门外等着。旁边有一大群着了盛装的仆人们垂首而立。

    盈家的气势好大啊，怪不得被那个福布斯列为华人首席富豪哦。

    老子名正言顺地成为盈家的大姐夫了。老子有社会地位了，再也不是穷得买不起饭票的穷人了。

    进了家以后，楚帅又见了好有威严的岳父盈建成。盈建成上下打量了楚帅，赞许地点了点头。手里拿着个大头烟袋锅子，要楚帅给他点一锅子。

    雪菲反映极快，把大头火柴递给了楚帅。

    楚帅并不知道，这个点烟是有决定意义的。点了烟，就正式成为盈家的人了。可以毫不客气地挥金如土，到时候，还可以从盈家那富产里正正当当地分一笔家产。

    能得到盈建成的首肯，意义当然重大得狠呢盈建成那头可不是轻易点的哦。

    叶小莲还担心盈建成不认可楚帅，打算十八般武器搬出来，使出浑身解数说服盈建成呢，没想到，自己替大女儿先的这个女婿好有魅力楚帅入住盈家的一切阻力都没有了。

    一家子吃团圆早饭时，叶小莲就迫不及待地对盈建成道：“成哥，我想早点把慧妍和小帅的婚事办了，你不会反对吧。”

    盈建成道：“我没有什么意见，不过，一定要办得隆重，派场，要让别人知道，我选的是不仅是女婿，我选的还是盈氏产业的接班人。”

    雪菲听到爹地的话，偷偷地踩了一下楚帅的脚：“你小子现在抖起来了，你以后，要是敢始乱终弃，可别怪我们姐妹联手对付你。”

    楚帅很有自信地道：“兵来将挡，水来土掩”雪菲嗔道：“死相”

    吃完了饭，盈建成很高兴地带着楚帅到盈氏大楼转了一圈，听了好多恭维之语，受了好多艳羡的目光。

    转完了以后，盈建成对司机杜刚说：“你以后就跟了楚帅，要尽心尽力，你要知道，我盈建成，从来没有亏待一个下人的。好好带着楚帅出去转转。”

    杜刚跟在楚帅身后，很恭谨地样子。楚帅却道：“杜大哥，不用这样的，咱们之间随便一点，我也是穷小子一个，机缘巧合，才有这今天这样的荣耀。”

    “是，是，我知道，楚老板平易近人不端架子，我杜刚能有幸追随楚老板真是三生有幸。”杜刚毕恭毕敬。

    正在这时，杜刚的电话响了，杜刚不想接，楚帅却道：“这时候来电话，一定是家里有急事，接吧。”

    杜刚知道电话是那个风骚老婆打来的。杜刚曾经是一名大陆的特种兵，执行维和任务时，被打掉了一个精蛋，受伤后，受照顾，按排到香港的特勤办事处。没多久，没被盈建成挖过来当了专职司机兼保镖，还为他选了一个漂亮老婆杜刚有苦自己吃，自从那次战斗以后，杜刚那东西举不起来了，弄个老婆到家里，好难受，可是，老板赏的老婆又不能不要，没办法，杜刚只好闷着。

    可是，她的老婆林媚儿却是天性风骚的女人，每每性欲高涨的时候，就要杜刚给他解决，杜刚只好用嘴工具，勉强让骚浪的老婆没有红杏出墙。

    杜刚听到林媚儿在电话里浪道：“老公，人家输得没有钱了，你快来送钱，要是不送的话，你老婆我要卖逼了。”接着，电话里，传来一个男人粗得的呼吸声。

    “老婆，别闹了，我这正配着新老板，忙着呢，等一会儿，我就去送给你。”林媚儿道：“老公，你可要早点来呀，你要是来晚上，你老婆的大腿可就开了”

    “你个骚娘们，你要是敢红杏出墙，我整不死你我”杜刚恨恨道。

    楚帅听得有趣，问杜刚：“老婆要急着红杏出墙可不是好事，我也没什么事，你就回去一趟吧，我在街上随便转转，一会儿接我回家吃午饭就行了。”

    “这哪儿行，即使我那骚老婆不要了，我也不能老板撂下，我老婆也没啥正事，正跟人打麻将赌钱呢。”杜刚打开车门，用手抚着，让楚帅坐进了车里。

    “赌钱我好想体验一下赌钱的感觉，要不，这样，咱们去你老婆赌钱的地方玩玩儿，反正，咱们也是闲逛”楚帅真的想看看香港人那赌钱的样子，是不是真的跟电视上演的那样，赌着赌着，男人跟女人都滚到了床上。

    杜刚一听，心里颇是高兴：这要是让楚帅迷上那私人小家庭聚会式的赌博，关系可真就拉近了可以把赌场设在自己家里这样的话，可以看住自己那骚老婆，别整天老想着红杏出墙。

    杜刚轰开马达，很快便载着楚帅到了老婆林媚儿赌钱的地方。两人上楼时，却发现，没人赌钱，只有林媚儿一个人在喝着小酒，百无聊赖地打发时间。

    “你个骚娘们儿，哪有人赌钱，谎报军情。”杜刚在人前装着很男人的样子，扯了林媚儿一下。

    “谁说没人赌钱，你们来了不就是有人赌了吗你个硬不起的男人，你答应买我的戒指呢，你看看人家手上，现在光光的，怎么见人你现在就去给人家买。”林媚儿酒劲儿上脸，电波频频地看着楚帅，“哟，你就是那个大陆来的万人迷楚楚老板吧，人家可是如雷贯耳了”林媚儿说着话，扭着曼腰，走到楚帅跟前，深深地弯下腰，娇道：“楚老板请坐，我那死老公，笨死了，不懂侍候人，今天让人家陪楚老板玩玩好吗”林媚儿看着楚帅坐到沙发上，转头瞪了杜刚一眼：“还不快去买戒指，这里交给你老婆好了。”

    等杜刚出门，林媚儿娇俏地往楚帅跟前推了一张小桌，闪着媚眼道：“我听我老公说，老板，还没玩过香港私人麻将，今天，咱们玩个一对一脱衣服好不好”林媚儿原来是欢场中人，后为，无意中碰到盈建成，本想自动献身，可是，却被周雅倩捷足先登，所以，非常郁闷但是，她没想到盈建成还算仁义，把自己派给了杜刚。

    林媚儿却困此掉到了火坑里杜刚是个不能举的男人，她如何过这日子但是，林媚儿却不是那种单纯为了肉欲而放荡的女人她早晨起床的时候，听杜刚说去接新老板，心里便打鼓了林媚儿无时不刻不在关心着盈家的大小事情盈家的大女儿重归红尘，已经选中乘龙快婿，那这个乘龙快婿该不会就是那个盈家二小姐偷偷养在林家的干儿子楚帅吧这可是个情场老手了，连自己的情敌周雅倩都败给了他。

    哼，老娘，也要跟这个大陆来的猛小子插上一腿，他可是钱途未可限量的人物。

    林媚儿处心积虑地打扮了一番。她有意地穿着居家一些，一件丝质的连衣裙，一件白线毛衣，略施淡妆，很人妻的样子。林媚儿，还花大价钱包了这家私人麻馆的专场，告诉房东，除了自己的老公，谁了不要放进来就算杜刚那笨蛋进来也要事先通报。

    她是决计要做出墙的红杏了她要让吃惯美女的楚帅，尝尝人妻的销魂滋味

    两人摆开了台子，赌码是楚帅出钱，林媚儿出身上的衣服，输一台脱一件。楚帅心里暗笑：这女人为了出墙，准备还挺充分。这要是全脱光的话，哪不得费一两个小时的时间，她不怕他的老公嫉妒吗

    打了一圈，楚帅赢了，看着林媚儿把毛线衣脱了，把连衣裙也脱了楚帅装作不好意思的样子，起身要走，还作怪地把林媚儿输掉的衣服也拿到了手上，“林大姐，不赌了吧，你看，这要是让杜大哥看见，影响不好，我才刚刚到公司，咱们可不能玩过火了，今天就此打住吧。”

    “不，你你不可这样子，输家要赌，赢家要陪的，赌场有规矩的。”林媚儿有些急了。她不能眼看着到手的鸭子就这么飞了，这千载难适的机会，以后，要是做了楚帅的情人，那，在人前也是好有地位的。

    林媚儿拿身子挡住门，好象真的害怕楚帅走掉似的，“你不能说话不算话，要是人家连人也输给你了，那也愿赌服输。”此时的林媚儿，酒意已经有些上脸了，由于激动，呼吸也有些急促，鼓胀胀的胸脯一起一伏的。

    楚帅本打算逗逗她就算了，没想到上她毕竟是第一天让司机服务，要是这么上了他的老婆，有点说不过去。

    “好了，改天吧，林大姐，咱们以后相处的时间还长着呢，机会多得是，机会多得是。”楚帅说着话，走到了房门边。

    “不行，哪有，光说不练的，人家是穷人，想从你这个大老板上身上多赢点钱你你不许走，你走了就不是男人。”林媚儿索性抱住了楚帅的腰，使劲儿往里推。

    楚帅的电话突然响了，楚帅拿起电话，听到是盈乃菁叫他回去跟姐姐慧妍打麻将，便嘿嘿了两声，“我这儿也有人要打麻将呢，要不要合台”

    盈乃菁不知就里，忙道：“好啊，好啊，我和姐姐回林府等你，你要找一个麻场老手哦，妈咪好长时间没玩麻将了，今儿个高兴”

    楚帅对林媚儿道：“有没有胆量，跟我到林府打脱衣麻将”

    “去就去，有什么好怕的，大不了光着屁股出来。”林媚儿是咬定青山不放松，加上酒已上头，心里的那股莫名的冲动，刺激得她是色胆包天。

    色间道2〗第55章盈家母女的联欢4

    楚帅为了表现自己的光明正大，在房间里等到杜刚买戒指回来，才一起驱车到了自己的“家”。楚帅知道，以后，这儿只能是落脚地了。叶小莲已经替自己和慧妍姐买了一栋超豪华的别墅，等结婚时，便住进去。

    慧妍正在跟乃菁奶咪一起浇花。两人虽然浇花，却象是在赛美。盈乃菁饱受楚帅的滋润，浑身充满了熟女人的感，而慧妍姐姐，是象雨后初开的荷花，娇羞欲滴一副少女的模样。

    倒叫人觉得她是妹妹似和。

    林媚儿下了车，心里才开始打鼓这一会儿要真是打脱衣麻将，自己怎么有勇气当着这么两位富家女脱衣服看到盈乃菁和慧妍的美态，林媚儿的信心有点儿不足了。

    还是不要了啦。她轻轻地扯了扯老公的胳膊，低声道：“人家不想打了，想回家了。要不，回咱家去打吧。”

    杜刚瞪了林媚儿一眼，“你儿个败家娘们儿，这多好的机会，跟老板接近，关键时候掉链子别犹豫了，这样的机会，你花多少钱也买不来。”

    楚帅假装没听见他们夫妻二人的对话，很大方地道：“来，先看看，我妈咪侍弄的花花草草。”楚帅前头领路，打开别墅的门，把林媚儿和杜刚请进去了。

    简单看了看花，盈乃菁便好热情地拉着林媚儿进了大厅。坐下吃了一点水果后，便上到盈乃菁的房间，摆开了麻将台。

    开台以前，盈乃菁忽然拉开了她身后的柜子，笑着对林媚儿道：“姐姐，你是第一次来我们林家哦，你看看，咱们今天玩玩这些工具好不好我这是为了庆祝受苦多年的姐姐终于有了一位称心如意的姐夫，特意找人买来的。”

    盈乃菁身后的柜子里全是五花八门的s具林媚儿是第一次见。慧妍就更不用说了。

    慧妍有点担心地对盈乃菁道：“不要搞这些了啦，怪吓人的，咱们就玩一点经较正常的脱衣服就可以了，要是脱光了，还要用皮鞭和脚链子，会羞死人的”

    “姐姐，你要知道，你那可爱的老公，可是情场老手了，要是不用一点狠招，你会拴不住他呢。”盈乃菁这么说，其实是口是心非。她是有点生气，妈妈光知道关心姐姐，却不知道，自己假如没有了楚帅，也等于是在守活寡所以，她要玩点刺激的，要让姐姐知道，楚帅不是她一个人的。

    麻将开始了。盈乃菁先好玩地把一个项圈放到了旁边的小桌上。这个项圈是金的，但，却是用来拴在脖子上，四肢趴地，被人牵着，用皮鞭抽着，在地下爬的。

    林媚儿暗暗叫苦：千万别输，千万别输。

    可是，她还是输了，她刚打出一个四万，就给盈乃菁点了炮了。盈乃菁把牌一推，高兴地道：“林媚儿姐姐，谢谢你了，你是有意帮人家对不对”她拿起项圈，套在林媚儿的脖子上，轻轻拉了一下，又嗲声对楚帅道：“儿子，去拿两杯鸡尾酒来咱们说好了的，输了一台，要喝两杯酒，围着桌子爬一圈。”

    林媚儿好难为情，求救似地看着楚帅道：“老板，可不可以下次再惩罚吗，人家是第一次来，就法外开恩好不好”

    慧妍也好有同情心地道：“第一次，咱们都不罚，等到第二次再罚，咱们先玩以前那样子的脱衣服。”

    盈乃菁勉强同意。

    四人麻将继续。盈乃菁的牌技最高，打了三台下来，她都是赢家。慧妍和林媚儿都输了一台。

    林媚儿知道这一次赖不过去了，只好先把个面的毛线衣脱了，嘟着小嘴，让楚帅拿着项圈套到脖子上，自己趴在地上，象个可爱的小狗狗一样，在地下爬。

    正热闹着呢。忽听有人惊叫到：“你看看你们，都玩什么哪，不要玩了。”

    叶小莲来了，她有点不放心慧妍，怕慧妍在林家吃亏，特地给她助阵来了。叶小莲看到在地下爬着的林媚儿，又看了看盈乃菁身后的那一大柜子的s具，皱着眉头对盈乃菁道：“好端端地花钱弄这么多东西放在家里，还让人以为咱们盈家的人都喜欢玩s，以后可不能玩这些，要端庄庄地做太太。”叶小莲说着话，扶起了羞红了脸的林媚儿，“正经打麻将输个钱就可以了，非要学那些不正经的人家，玩这样子下贱的游戏。”

    盈乃菁把麻将一推，对叶小莲道：“妈咪，我们都是大人唉，姐姐刚从山上下来，人家是要叫她知道，现在的人都在玩什么吗又不是真的玩s要你管得那么宽，却不知道，给人家找那么好一个老公”

    叶小莲却不听盈乃菁的抱怨，索抱着一堆长长短短的s具出去，直接进了雪菲的房间，“以后，不要雪菲来这里了，我给你们先把这些东西锁起来，以后不可以随便什么东西都玩。啊呀，你看看雪菲的房间，也是这么些东西，我要给你们好好收拾一下找了那么多佣人也没有用，他们只给顺着你们疯。”

    本来热闹的一场激情脱衣外加s将，一下子就让叶小莲给搅了。四人打了一会儿，觉到没意思，便吃了些水果和点心，散了。林媚儿约好，等改天上她家去打。

    慧妍知道楚帅和盈乃菁没尽兴，就悄悄地趴在楚帅的耳边道：“好好安慰一下你的妈咪，等没人打扰了，咱们去林媚儿那儿玩”慧妍还了俗以后，很快适应了这种豪门生活，她善解人意地把楚帅让给了盈乃菁。

    等慧妍和林媚儿一起出去以后，楚帅一把抱住了盈乃菁，狠狠地吻了又吻，盈乃菁却愁媚不展地道：“你现在是人家的姐夫了，以后，偷腥会好不容易的，这可怎么办才好吗，妈妈看得那么紧，想打个麻将，都过来看着，好无聊。”

    楚帅道：“没有什么，咱们可以给杜刚两口子买一栋大点的房子，经常去他家打麻将就是了，只要房间够多，那还不是想干就干吗好了，妈咪，咱们一如既往，该怎么办就怎么办，儿子还是你的儿子，还会象以前一样让妈咪欲仙欲死。”

    楚帅抱住盈乃菁，三下两下脱光了衣服，将盈乃菁压到床上，分开大腿，挺着那百战不挠的巨物，扑哧一下就刺进了盈乃菁的粉谷。

    盈乃菁浪哼消受，极度配合地晃动着娇臀，美美地跟楚帅干了两伙，心满意足地躺在床上睡了过去。

    楚帅简单收拾了一下，开门出来，本想看看慧妍姐姐睡在了哪里，可是，刚走了几步，就听到雪菲小姨的房间里，传出来奇怪的声音。

    楚帅走到门边，轻轻用手推一下，小心地往里瞧映入眼帘的是一副令人窒息的画面：只见我的岳母叶小莲穿着敞开的睡衣，里面一丝不挂，丰满的乳房上漆黑的和乳晕大的惊人。她正靠在床上，一手翻看着楚帅和雪菲小姨玩s艳照，一只手在满布阴毛的上快速活动着，一边看一边发出消魂的呻吟声。看到着一幕情景，楚帅的家伙马上硬了起来

    这时，叶小莲翻到楚帅将雪菲经用皮带捆绑起来从后面猛烈肛交的画面，竟啊的叫一声，伸手从床上摸出一个胶棒，一下捅进那久经考验的通道里，并开始自言自语的耍起浪来：“哎哟我我插死你，我操死你你五十岁的浪货，哎哟哎哟真爽女婿的宝贝好大，嗷舒服死了不行了，不行了，忍不住了，要飞了”突然间，岳母叶小莲全身蹦紧，整个人趴在床上，双手紧紧抱着枕头，下半身连同夹着的胶棒死命地往相册上撞，十几秒后发出放浪的的一声浪，全身剧烈地颤抖着

    楚帅心里犯嘀咕：难道乃菁妈咪的妈妈也得不到满足，她怎么会这样子呢自己要不要进去帮忙

    楚帅正在犹豫间，看到岳母叶小莲整理好了衣服，起身往外走。楚帅赶紧蹑手蹑脚地走远了。

    叶小莲走到走廊里，就冲楼下的大厅喊：“饭好了没有”一个高大的黑佣从厨房走出来，回道：“老夫人，马上就好，我这就叫两位小姐吃饭。”

    楚帅装作没事人一样，陪着一脸庄重的岳母走下楼梯进了餐厅，不一会儿，盈乃菁和慧妍也一起下了楼。

    吃饭时，叶小莲还对两个女儿语重心长地说：“要正经做太太，不要玩那些乱七八糟的东西，那样子会有失身份的。比如象打麻将，赌点小钱，就行了，小赌养，那样的，妈妈也可陪你们打。”

    叶小莲还真的身体力行。等吃完饭，稍事休息后，她兴致很高地跟两个女儿一个女婿打了一下午麻将，好象故意输给慧妍十几万港币。

    晚上吃饭的时候，雪菲回来了。雪菲好不客气地把楚帅挤跑，玩上了麻将。

    楚帅百无聊赖，在雪菲屋里看了一些玩sa片，然后跑出去到湾仔跑马场骑会儿马。

    回家时，楚帅看到，岳母叶小莲的位置上坐上了美宜了。云云也在旁助战楚帅并不声张，悄悄地想先回自己的房间布置一下夜间的作战方案。

    经过雪菲的房间时，他又听到了更为奇怪的声音这一次好象更放浪了声音无疑是岳母叶小莲发出来的。

    岳母坐床上，上身穿戴整齐，下身则将裤子褪到脚踝上，嘴巴里竟咬着我昨天晚上一条内裤，脖子上套着连住铁链的狗带，手里拿着s鞭，正把形状的皮鞭柄往肉缝里捅，双眼死死地盯着电视机的屏幕。屏幕上无声地播放着楚帅将雪菲小姨用狗带栓在窗架旁边的画面，双手大字型地向上被绑在从天花板上垂下来的两根铁链上，两丛乌黑浓密的腋毛尽收眼底，下身则被强行穿上带肛塞的皮贞操带，而楚帅则全身赤裸，一手搓揉着勃起的巨物，一手挥舞着皮鞭往雪菲身上打去，雪菲嫩白丰满的裸体上已是鞭痕累累，正张着口呻吟，表情既痛苦又欢娱。

    叶小莲受到画面上的刺激，双手加快了运动频率，突然一下子拉开衣服，使劲地搓揉已经勃起的黑色，并吐出嘴里的内裤，销魂地呻吟起来。

    色间道2〗第56章盈家母女的联欢5

    楚帅看到岳母叶小莲沈浸在疯狂的性幻想中，那香艳怪异的情景令他再也忍受不住了，一下子冲进了雪菲小姨的睡房。三五下脱光了衣裤，叶小莲还没反映过来，就被楚帅一下按在床上。

    楚帅顺手拉开床头柜的抽屉，抽出一副皮手铐，迅速把岳母的双手铐在背后，然后把岳母刚刚扔在地上的内裤又重新塞回到她的嘴里。这时岳母开始反应过来，并拼命地挣扎反抗，但为时已晚了，她的双手已被背铐起来。楚帅又拿出一副带链条的脚铐，把叶小莲丰满圆润的双脚也铐起来，并用上面的铁链扣在手铐上。由于铁链很短，现在岳母整个的肢势就变成跪趴在床上，宽大肥厚的屁股高高地翘着，性感多毛的阴部一览无疑，红黑的个唇大大张着咀，淫水已经是一塌糊涂。

    毛真多啊，从三角区一直往后生长，延伸到肛门，又在肛门周围长了一圈。楚帅顾不上欣赏了，把硬的发疼的巨物一下就捅进了岳母的腔道，双手按着肥臀疯狂地抽插起来。

    叶小莲已经停止了挣扎，被内裤堵住的嘴巴里发出哀怨的呻吟。楚帅用遥控器将dvd的音量提高了，房间里马上回荡着楚帅和雪菲小姨欢娱的呻吟尖叫声，还有皮鞭抽在肉体上的啪啪声。

    伴随着世界上最美妙的呻吟，楚帅疯狂地奸淫着看起来好清高好威严的岳母一种乱伦犯上的罪恶感令楚帅的欲望迅速涨升至高峰。

    楚帅狠命地抽插了几十下，头突然整个人压在叶小莲的背上，双手死命地掐着她的后脖颈，巨物紧紧地顶着她的腔道，巨大的刺激下，楚帅精关大开了楚帅也知道时间紧迫，他现在还不想让乃菁妈咪她们知道，自己干了这样的事。

    他要好好享受这种偷淫的快感和刺激。

    岳母叶小莲喉咙里发出母狼一样的嚎叫，同时整个腔道不受控制地一夹一夹地收缩：“哎，你个坏小子舒服死了”

    雪菲的房间里，电视荧屏里闪着楚帅象狮子一样发泄在雪菲身体上的镜头，里面不时地发出的鞭打、尖叫声

    楚帅的不可控制地狂怒地喷了进去岳母身体再度激颤，发出了如牛般的喘息声楚帅抽出水淋淋粘啦啦的巨物，只见上面粘满了白糊糊的浆液，也不知到是岳母的还是自己的，再看一下岳母的腔道，兀自还张着红黑多毛的大嘴，往外流着糨糊似的液体。

    楚帅解开岳母身上的各种刑具，翻过她的身子，取出塞在嘴里的内裤。只见岳母满脸通红，一双深沉略带鱼尾纹的杏核眼似笑非笑地看了楚帅一会儿，然后叹了一口气，幽幽地说：“哎，真是造孽，前辈子的孽债这辈子年纪这么老了才还，我早就知道自己的心里性子里藏着一个雌性的魔鬼，只有遇上一个雄性的魔鬼才能解除性欲喷发的煎熬，想不到这个魔鬼竟然是自己的好女婿，你这个小魔鬼，刚才可过足了干你岳母的瘾了，舒服吗”说着伸手抚摩着楚帅还没完全软下的巨物。

    楚帅一手摸着岳母肥大的豪乳，一手爱抚着她的耳垂：“对不起了岳母大人，我实在是忍不住了，谁叫你偷看我和你小女儿的s密呢，而且做出这么淫汇的动作来，不管是谁遇上了，都愿意做畜生不做人了，是不是啊，岳母大人刚才你也不快活得要生要死吗。”

    岳母一改她那高贵不可侵犯的神态，淫荡地看着楚帅道：“我是不是很下贱，和你那死鬼岳父弄事情的时候，我是一点感觉都没有的，不兴奋，根本不来高潮。”

    “他不行吗”楚帅问。

    “不是，他的性欲好强，每晚都要，而且每次都折腾一个多小时。问题是出在我身上，一般的性生活我一点感觉都没有，我只对性虐待感兴趣。这是后来看到雪菲那丫头秘密，我又看了一些s识才知道的。现在回想起来，那还是我小时候看到父母的房事受到了启蒙，父母互相剃毛，爹地给妈妈剃下面，妈妈给爹爹剃上面，我看了，身体起了好大的反应。

    听着岳母叶小莲的真诚自白，楚帅心中不禁一振：“莫非岳母大人有严重的先天受虐倾向”如果真是这样，那就太好了，果然是有其母必有其女。不过照刚才的情况看来，岳母大人的受虐情结比起雪菲小姨来是严重得多了。”

    楚帅问叶小莲：“看到电影里或者光盘里捆绑、拷打的画面，生理有反应这可以理解，其实现实里很多人都有受虐或虐待的性倾向，只是隐藏起来不说吧了，这很正常，但为什么看到剃头也会来劲”

    岳母听到剃头两字，搓揉楚帅巨物的手忽然紧了紧，抬起头好有感触地道：“这就是我小时候受的性启蒙那时候我还小，家里地方不大，也没有分什么客厅睡房的，晚上就和父母挤在一张大床上睡。记得那是一个冬天的晚上，那时侯的香港人，过得都好节检，家里的电器很少，不象现在有热水器，每天都可以洗澡，一般都是打盆热水洗洗脸，洗洗脚，擦擦屁股就完了。那天晚上父母帮我洗完就抱我上床睡了，平时不到十分钟就能睡着，但不知什么原因，那晚老睡不着，又怕挨骂，就翻过身子装睡。过了一会儿，母亲打了盆热水进来叫父亲洗，问：“这几天底下痒得厉害，上班时老想抠，你呢”父亲说：“我也是，差不多一星期没洗澡了，不痒才怪呢，该剃了，不然长微生物就麻烦了。”说着先洗了脸，然后抹下裤子，就这么光着下身走到书桌旁拿起刮胡子用的剃刀递给母亲。

    岳母抖动了楚帅的大家伙一下，又说道：“我一边装睡一边眯着眼偷看，父亲下面一大蓬黑的吓人的毛，那牛牛耷拉着一晃一晃的。这是我第一次看男人的东西，心里又害怕又觉的刺激。母亲说：“我先给你剃吧。”就让父亲坐在椅子上，叉开双腿，先用热毛巾捂了一会儿，就接过剃刀剃起来。不一会儿，父亲整一个东西就变成了光秃秃的肉棍。母亲一边剃还一边搓揉着，我看得很真切，母亲手中的肉棍一下子就翘起来了，母亲骂到：“老色鬼，想弄事情了赶快帮我也剃了。”哎，这会儿我也受不了了。接着就换成父亲帮母亲剃毛。剃完后母亲光着下身走过来，轻轻推了我一下，对父亲说：“睡着了，快上床吧，待会儿弄的声音别这么大。”我紧紧闭着眼睛装睡，然后就听见他们上床的声音，接着就是父亲的喘声和母亲的呻吟声。后来还听见母亲轻声的叫唤：“剃光了弄好舒服，扎的过瘾。”

    楚帅听岳母叶小莲讲到这里，巨物在岳母的搓揉下早硬了起来。一手掏到岳母胯下，那里已经是洪水泛滥了。

    岳母说：“每次只要一想起剃毛什么的，我就受不了。好女婿，刚才岳母好玩吗”

    “好玩。”

    “好玩就再玩一次。”说着话，叶小莲就躺下来，手里牵着楚帅的东西就往腔道里塞。

    楚帅的东西一下子进了一个温暖潮湿的地方。“哎，肉棍进肉洞真好”叶小莲嘴里放浪地说着就开始拼命地摇动起来。岳母一边努力抬起臀部迎击，一边叫唤：“哎唷好，用力，使劲弄妈以后随便你玩，随便你怎么折腾你劲大，我抵不住你这魔鬼女婿，我的毛也给剃了，剃得光光的，扎扎的，扎得你的大家伙来干你的丈母娘喔，你把我捆起来，把脑门也剃光，剃个青青的光头，这样我就出不了门了，就只能在家里侍侯你这个魔鬼女婿了。啊把我脑袋剃光，剃个阴阳头，呀我不要脸。我看到男人剃着个阴阳头，我下边就流坏水，还回家躲起来自慰啊，魔鬼女婿，你干得你丈母娘啊受不了了，你干得你丈母娘的水流到湾仔了，流到维多利亚，流到九龙港啊你这个变态的屯门大色魔”

    叶小莲已经陷入迷乱的性幻想中了。楚帅听得血脉沸腾，随手抓起皮鞭，照着岳母向两面塌陷的肥大乳房就抽了下去。

    “嗷打死我吧，我被强奸了死劲抽，拧死我，我是个下贱的妓女，老婊子，母狗，妈的你操死我吧，用你的肉棍捅烂这骚洞吧，我不要了，操烂它，啊不要了，啊哎哟哎哟，受不了了，来了，坏水又来了。”岳母叶小莲说着双腿死死地夹着楚帅的腰双眼象死鱼般反着白眼，腔道又开始一跳一跳收缩。

    楚帅还从受过这样自贱放浪的刺激，岩浆如火山爆发一样狂喷个不停，和岳母大人再一次踏进了天堂。

    楚帅从岳母身上爬下来，拿起枕巾擦着汗水楚帅拍了拍仍保养得十分肉嫩的岳母的身子，心里不住感慨：要不是肉贴肉地操了，打死也不相信自己敢跟这么高傲的女人睡在一起。

    过了好一会儿，叶小莲才从半休克的状态中清醒过来，她“哼”的一声埋下头去，用舌头仔细地帮楚帅清洁巨物上的污渍，幽幽地说：“现在我们俩人都成畜生了，做下天地不容的乱伦事情，你可要好生对待我们母女，一定要好好对待慧妍，她做尼姑吃了好多好多的苦，以后，结了婚，不要呼野食，要先把我们母女喂饱还有，千万不敢让你我的三个女儿知道咱们的事，要不然，这盈家的事我可就没脸管了”

    楚帅笑道：““刚才岳母大人不是口口声声说自己是不要脸的老婊子吗，怎么现在不认帐了”

    “去你的小色鬼，占了便宜还卖乖，你真以为老娘这么好睡的，以后你不变着法子把老娘侍侯得死去活来，小心我等你睡着用剪刀把那害人的东西割掉。”

    “割掉了你就没的快活了，你舍不得的。”就这样你一句我一句的调情，不觉就到了深夜岳母五十多岁的年纪了，不能象她的女儿们那么熬夜。楚帅扶着她起床收拾好东西，把所有刑具和自拍的dv影带都放好。

    叶小莲温柔地亲了亲楚帅的脸，还细心地把掉在床上的阴毛清理干净，这才叫司机把她接回家。

    楚帅哼着小曲，往雪菲小姨的床上一趟，就琢磨是不是借着逛夜景的理由，叫杜刚把自己拉到他家里，跟他的老婆林媚儿完成未竟的大事

    色间道2〗第57章盈家母女的联欢6

    楚帅给杜刚打电话的时候，杜刚正在跟自己的老婆和小姨子林娇娇玩牌。林娇娇是继承了一位美国老板的富婆，由于继承遗产的手续要等一段时间，所以，她百无聊赖中，就回了香港，把香港的名贵场所逛了几遍，又烦了其实他是需要男人，但是，她又不想，象某些富婆那样去牛郎店满足自己的欲望。她给姐姐林媚儿打电话，林媚儿神神秘秘地说，或许，能给她帮这个忙。

    杜刚正因为两个女人的心不在焉而着急上火，接到楚帅的电话以后，他知道，谁能整治这个小姨子了杜刚是心有余而力不足啊，自己那话儿，举不起来，没办法，让小姨子那骚动的心平息下来。

    楚帅听到杜刚关于小姨子的事，方即心乱如麻这他娘的太浪费资源了，一个漂亮的中国女人，不远万里跟到洋鬼子那儿，去受那份洋罪，何苦呢。

    在杜刚的热情引导下，楚帅进了杜刚那家，一个八十多平方的房子。家里布置得挺有品味的。能看出女主人是好会理家的人。

    林家两姐妹林媚儿，林娇娇，怀着各自复杂的心情，迎接了楚帅。

    现在好了，四个人正好组台阵打麻将了林媚儿顿时来了精神，对着林娇娇的耳朵嘀嘀咕咕地不知说了些什么。

    还是老规矩，男人输了掏钱，女人输了脱衣服由于有了林娇娇这个新鲜和不确定因素，麻将打得好有激情。杜刚虽不能举，但他也是一个男人，他也想看看当年艳名四播的小姨子那玲珑剔透的身子。

    没想到，林娇娇还是麻台高手哦，几圈下来，楞是只脱了外套，而林媚儿就好倒楣了，身上只有胸罩和内裤了杜刚看到自己的老婆在别的男人面前脱得如此的裸露，下面竟也抖了几抖。

    楚帅稳坐中军帐，表面上不动声色。可是，他心里却在琢磨：要是这么打下去，脱光的只能是林媚儿了，就算打到天亮，林娇娇也未必能脱得一丝不挂。

    得想点老千的法子。

    他起身装着上卫生间，朝林媚儿示意了一下。林媚儿会意，说是去找点吃的，先楚帅一步拐到了卫生间的那个壁门旁边。

    这儿有个拐角，可以遮挡视线。楚帅走近林媚儿以后，也没说什么，先塞给他一张三十多万港币的银行卡，然后道：“你那妹妹，好象故意整你呢，你是不是要当着你老公的面脱光了”

    “我，我也好紧张，我怕我老公受不了，不过，要是你今晚上上了我妹妹，我老公到会是很高兴，要不这样吧，一会儿，咱们出老千，让我妹妹多脱件衣服，等差不多的时候，我就跟我老公说，累了，不想打了，然后，你们两个一对一，这样好吗”

    “很好，没想到你这么有心计。”楚帅抱住林媚儿亲了一下，林媚儿挣扎了一下，“不要这样吗，让我老公看见可不好。”说完，扭着浪臀，到厨房拿了一盘点心，回到了麻将桌上。

    楚帅故意等了一会儿，慢慢踱着四方步回到了麻将桌。

    重新开台以后，便是一边倒了，林娇儿连续地输了四五台，嘟着小嘴，把外套等脱下来，戴着乳罩和内裤，仍坚持一较高下。

    林媚儿却打了个哈欠，对杜刚道：“瞧你那倒楣样，一晚上，输了五六万了，不打了，背你老婆回睡房睡觉，让楚老板跟娇娇玩一对一吧。”林媚儿说完话，拉着杜刚就进了卧室。

    两口子故意不管房门。而且，林媚儿故意浪声浪声地叫。

    楚帅心里得意，一幅吃定林娇娇的神态，林娇娇有些查觉，却仍是坚信自己的样子，对楚帅道：“咱们一对一，不来钱了，你也来脱衣服的，谁输了谁脱。”

    “恭敬不如从命。”楚帅胸有成竹地答应了。林媚儿走的时候，释档卦诔帅手里塞了一个透视镜，可以很清楚地看到牌哦。

    但是，楚帅为了不让林娇娇起疑心，故意输了几把，脱了几件衣服。林娇娇身上只剩下一条内裤了。

    楚帅看到林娇娇那丰满诱人的胸，真想抓到手里摸两把。

    两人又打了一局，林娇娇给楚帅点炮了，没办法了，要脱内裤了。可是，到了最后底线，

    林娇娇又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，楚帅决定发扬一下风格。楚帅对她说最后再赌一把，楚帅用赢回来的十万块钱和所有首饰衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多看看她的身体，赢了她便可以走人。

    林娇娇虽然很不服气，可是也没办法她虽然想男人操，可不想在姐夫家里，被男人上中，要上的话，也得有合适的机会，在合适的房间里，所以，一丝不挂的她拚命缩成一团，尝试遮掩藏自己的身体，可老是露出阴毛和，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，楚帅的巨物快要破裤而出了。林娇娇的一对奶，绝对是一个极品，跟乃菁妈咪雪菲小姨和云云相比，有着另外一种妖娆妩媚的风韵。

    楚帅没见到林娇娇应声，便大笑着捧着赢回来的钱和林娇娇的乳罩和内裤要走，林娇娇急得要哭了，可是她又不肯在楚帅面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着楚帅的手不让楚帅走，她这一动，立时全显了春色，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，楚帅看得直吞口水。而楚帅仍不动声色，打算好好地玩一下。

    楚帅说道：“林小姐现在你什么都没了，还想拿甚么玩，林娇娇也说不出话来，只是不让楚帅走，楚帅顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到楚帅，她的脸更红了，但其时她也顾不上那幺多林媚儿那放浪的叫声愈发得动有心魄

    楚帅看时机到了，便说有一个折衷的办法，不赌麻将了，咱们来个一翻两瞪眼，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪楚帅玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为在姐夫家里也不会有什么危险，这样可无偿拿回自己的东西。她马上同意了。

    看到林娇娇上了钓，楚帅高兴极了。楚帅往空中抛了一个硬币，等落下来掉到麻将桌时，正面是林娇娇赢，反面是楚帅赢。

    结果当然是林娇娇输。不过她也不大担心，只催楚帅快玩游戏，好拿回自己的东西，而在楚帅听来，就好象叫自己快点干她一样。楚帅自然当仁不让。楚帅叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时林娇娇又死都不肯了，因为一趴下，后面的粉谷就正对着楚帅，这道理楚帅一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。

    楚帅一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫楚帅先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。

    终于讨价还价之下，楚帅把内裤还她，让她遮一下羞，楚帅看着她把内裤穿上，肉缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由我楚帅来帮你扒下来好了。

    林娇娇穿上了内裤，以为没什么危险了，便放心地伏在桌上。

    也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人来干的荡妇一模一样，楚帅看到她的样子，几乎要失控了，不过楚帅勉力克制住自己，要她数一百下，之后便可以到里面的房间拿东西走人了。

    当然她不可能数完一百下。

    林娇娇笑了，她本来以为又要干什幺令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对楚帅开始有防备的，现在，心完全放了下来。

    于是，她开始数数，楚帅也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，楚帅衣服脱得特快。也许是高兴吧，林娇娇数得特大声，她的声音很好听，差不多等于是悦耳的叫床声了。

    林娇娇没数完四十下，楚帅已经脱光衣服，悄悄来到她背后。林娇娇还一个劲地在数数，于是楚帅蹲下来慢慢欣赏她的粉谷，可能是刚才和楚帅几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，楚帅决定来一次粗暴的强行进入，给她一个惊喜。在林娇娇数到六十下时，楚帅突然一下子把林娇娇的内裤一下扯到膝盖下来，林娇娇惊叫一声，想爬起身来，但楚帅飞快地按住她双手，又用脚拨开她的玉腿，这时林娇娇的粉谷已清楚地显在楚帅面前，等待楚帅的进入。

    林娇娇这时的姿势就像一个折了腰的大字形，楚帅想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，楚帅把巨物对准她的粉谷，狠狠地插了进去。

    她还来不及起身，便痛叫一声楚帅的巨物已经整根刺进了她的粉谷中。

    林娇娇长这幺大，除了自己那美国老公外，别的男人的身体都没见过，哪里试过给别人干过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了，嘴里直叫道：“不要求求你快拔出来啊好痛啊呀救命啊快拔出来啊不要”

    她虽然拚命想转过身来，但两只打开的手被楚帅按着，只能拚命摇动屁股，想摆脱楚帅的抽插，她老公的玩意明显比楚帅小多了，因此她的浪穴还很小，把楚帅的包得紧紧的。干起来感觉特好。楚帅兴奋极了，拚命抽插，林娇娇也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道楚帅花那幺多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想到用姐姐来制止楚帅，“你你这是在我姐姐家里，你我会告你强奸的，你快点出来，我我不想，不喜欢被强暴的感觉你我真告你强奸了“

    楚帅笑道：“我好怕呀，娇娇姐姐，会坐牢吗”

    林娇娇道：“当然是了，强奸是有罪的，你这样做要坐牢，肯定要坐牢”楚帅听林娇娇这么天真的话，差点笑得说不出话来，勉强忍住笑道：“衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱引良家少年吗说强奸，谁信啊”

    林娇娇无语了，因为粉谷给楚帅插得疼痛不堪，只能连连惨叫，虽然她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被楚帅按住，只能乱摇屁股而已。

    色间道2〗第58章盈家母女的联欢7

    林娇娇被楚帅象畜牲一样地干得有点认命了，只是象征性摇着屁股，长一声短一声地抽泣着楚帅看她的粉谷越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的腿放到肩上，面对面地律动。

    林娇娇虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛。

    楚帅抓着她的奶子捏柔不已，下身尽力地有节奏地挞伐，渐渐地林娇娇的屁股也开始一上一下配合楚帅，楚帅大笑道：“小浪货，不是说不要吗怎么又配合得那幺好看看你那雌宝贝，淫水都流到地上了，要浪流成河了。”

    林娇娇脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。因为快感的确遍布了她的全身，这是以前做爱她从未享受过的快感。

    “啊啊恩嗯”林娇娇终于忍不住叫出声来

    林娇娇娇羞怯地挣扎了几下观，自动将柔舌伸进了楚帅的口中，任楚帅吸吮，手也抱紧了楚帅，在楚帅背上轻轻来回滑动。，“哦哦好弟弟我美死了用力”

    “好美啊我你的真好我好爽啊”林娇妖这位美国富婆，视中国男人如无物，从来不对中国男人假以辞色，今天竟如此放肆地“叫床”，足见其所受的动务有多大。

    林娇娇的淫声艳语刺激得楚帅更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛没多大会狂，林娇娇就被楚帅弄得大泄特泄了。

    楚帅已经是情场老手，加之天生守精强人，所以离泄精还远着呢。

    楚帅缓慢地轻进轻出，问林娇娇：“美不美”林娇娇消魂的道：“美好美美上天了”

    楚帅道：“那还要不要”林娇娇呻吟道：“要要人家以后天天要”

    楚帅道：“想要就叫我老公。”林娇娇娇小的身躯突然挺起在楚帅的身下象条蛇般扭动着，喘息道：“老公你一定要让人家爽个够才对得起人家千里迢迢从美国到香港来，人家有半年没有做过，好老公，你以后就是人家最最有的老公”

    楚帅听了血液更是沸腾了，贪婪的亲着她的粉乳，将小巧红嫩的含在嘴里使劲吸允，粗硬的准备再度闯进玉门关。林娇娇喘息着呻吟着娇笑着，娇柔婉转的承受着楚帅近乎暴力的爱抚，小腹下稀疏的毛发将楚帅撩拨的痒痒的。

    楚帅抬起她的双腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高潮。林娇娇柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，没有象别的女人那样露出难受的神态，她红润的肉缝在楚帅眼前跃动着媚惑的吸引力，楚帅大口大口地亢奋地喘息着，这迷人的少女身体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。

    跪在林娇娇的胯间，楚帅挺起小腹，猛烈的往前冲顶，林娇娇不禁发出一声哀叫：“好痛”。虽然她对楚帅的粗大早有了心理准备，但楚帅的巨物还是出乎她的意料。随着那巨物突入她的肉缝，腔道里开始剧烈的收缩，让楚帅的巨物就好象被锁住了一样。

    看着林娇娇疼痛的表情，楚帅心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压着她的腿，她娇小的嫩乳被压得微微变型，臀部翘得翻了过来，楚帅很轻易就能直接攻击她的腔道，巨物象钉子般戳入她身体的最深处，开始疯狂的抽送。林娇娇被抽得浪骚起来，紧紧搂住楚帅浪道：“这是什么怪东西，要顶烂人家那里面了顶得要命又麻得要命老公你好狠哦”

    楚帅见她如此之浪，就改成三重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。这样，林娇娇虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。楚帅故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。楚帅搂住林娇娇的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有效。

    楚帅抱住林娇娇反复插送数百下，把她插得如注滑润异常，他又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“宝贝，这样玩你痛快吗够不够刺激”林娇娇这时尝出美味了，她点点头娇声道：“好刺激好还可以重重一点用力”

    楚帅立即猛一提劲，一根翻江倒海的巨龙猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一样地奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。林娇娇这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使他疯狂。：“哦太美了美得快上天了今天真的没有白来喔好爽再用力噢唔”

    楚帅的动作越来越疯狂越来越激烈，像饥饿的猛兽一样，发狂的撕裂着食物。提起又硬又涨的巨物猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。林娇娇的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，她似乎变成了一条发情的狼，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要使得她忘记了一切羞耻，四肢大开着，迎击着男人的狂风暴雨。

    良久她感觉自己像漂浮在太空中了，飘啊飘啊，欲仙欲死，如临仙境，她颤抖着声声娇哼：“啊上天了不行了啊要死了啊啊又丢了丢了唔”

    楚帅却正兴头上，展开浑身风流解数。巨物运动越来越快，每次都深入花心。鲜红的贝肉被粗大的宝贝插挤得翻出来陷进去，几乎不成形状了。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。“啊顶顶死我了啊好老公唔唔你又顶顶到花心了啊”林娇娇脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。

    楚帅依然速度不减，狂顶猛送林娇娇窄小的腔道淫水不停的流出。林娇娇首次尝到男人这么疯狂多情的舞弄，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。不停的运用自己的腰力和腔道壁的括约肌，加快男人的挺送力度和摩擦力度。

    “好老公用力再用力干人家，你干死人家好了啊美死我了哦快活死了”楚帅听到林娇娇舒适的淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻着她。而林娇娇也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让楚帅的舌头恣意地在她的口中狂卷。

    突然，楚帅的屁股不再插动，两手分握着林娇娇的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。大宝贝插在水汪汪的小嫩谷里，喷头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。林娇娇被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。尤其贝片深处的子宫颈，被大喷头转磨得，整个腔道有说不出的搔痒。

    “嗯老公快快用你的大宝贝给我快哼快要你的特大号宝贝”林娇娇浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得骚极浪极。楚帅听在耳中，却是很大的鼓舞。露出得意之色，气贯丹田，将那根涨得发红的宝贝，更挺得直直的。他双手再次抱起林娇娇丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    林娇娇紧紧搂住楚帅的虎背，紧窄的腔道内含着根大宝贝，配合着他大幅度的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着，“美死了好真好老公喔你的大宝贝美极了唔”

    楚帅感到他的心在狂跳，林娇娇的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的用力，巨物进出的更快了。

    林娇娇全身舒畅极了，腔道内大宝贝的插抽，使她无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着楚帅，满脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的粉户更加的凸出。粉谷口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。楚帅抽插的更加疯狂，巨物在腔道内左右狂插，撞来撞去，林娇娇的花心，被大喷头磨擦得酥麻入骨。，“哎唷啊麻麻的哎呀水流出来了唔老公啊啊”

    楚帅见她的骚水愈流愈多，腔道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，巨物如入无人之地似的舞弄着她的粉谷，“小美人你的小贝贝真美又紧凑又湿润干起来真舒服”林娇娇已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“真痛快美死了再用力唔人家爱死你的大宝贝了”

    楚帅也到了最后关头，巨物不停的狂捣着林娇娇多汁的腔道。林娇娇两手紧紧的搂着他的脖子，屁股款款的向上迎凑。粉谷里直流着淫水，大喷头一进一出，“滋”、“滋”作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和粉谷密切的摇摆，起落。楚帅听着林娇娇的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，把她按在旁边的沙发上，双手将她的两条粉腿分开到了最大限度，两手紧按着胀挺无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的穿进穿出在林娇娇的腔道中。

    林娇娇似乎已经丝毫不感觉到痛了，双手抱着楚帅的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上摇段，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊好棒啊唔人家的贝贝让好老公给干烂了唔美美死了唔”

    “哎呀人家从没这么销魂放荡过人家要死了我快忍忍不住了不行了”林娇娇拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。林娇娇这最后这一阵儿要命的挣扎，使得楚帅有种难以形容的快感。巨物好象被腔道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。楚帅终于也忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地顶送几下楚帅一阵战栗，一股热流冲入了林娇娇体内，二人同时达到了高潮

    林娇娇终于从身心到灵魂都被楚帅所征服，成为了楚帅的又一个亲密老婆。两人在狂风暴雨后，躺在林媚儿特意准备的清静幽雅的房间里，计划着林娇娇回美国办遗产手续的事。

    林娇娇一直苦于没有孩子，只能领到那美国佬的一半家产。现在好了，只要跟楚帅在一起这样亲亲密密地多干几次，怀上孩子，那难缠的美国法律就难不住了，反正那美国佬只有一个智障的妹妹，不会想到做亲子鉴定。

    再说了，即使在美国拿不到大宗遗产，她无所谓了啦，她如今已经深深地迷恋上了楚帅以楚帅盈家大女婿的身份，她即使只做情人，也已经不愁未来了林娇娇搂着楚帅甜甜地入了梦乡

    楚帅只是少睡了一会儿，因为他知道，林媚儿是无心入眠的自己跟她的亲妹妹林娇娇这惊天动地的大干，会勾引到她流口水。

    一个长期得不到性满足的女人，怎么会平静地芳心如水地耐住寂寞呢。

    果然，在楚帅和林娇娇风收雨歇不久，林媚儿就下床了。她为了不让杜刚碍事，主动地用嘴让杜刚泄了三次杜刚那勃不起来的小弟弟是稍稍地有了一些硬度，配合着老婆林媚儿的绝妙性技，潮喷得一塌糊涂，极度爽过后，他不知天不知地睡过去了。

    他却不知道，老婆林媚儿要急不可耐地红杏出墙了。

    色间道2〗第59章盈家母女的联欢8

    楚帅装着上卫生间，故意在卫生间里等着林媚儿。林媚儿一见到林帅那仍然挺立的巨物，浑身便麻了，从背后抱住了楚帅，嘴里喃喃地道：“亲亲，我要死了，想死你了我不管了，人家以后要做你的女人你看你把娇娇妹妹干得人家也要让你，把人家干成那样。

    楚帅回身正要抱住林媚儿，却听到挂在脖子上的手机响了。

    他拿起一看，是岳母叶小莲打来的，赶紧摁了接听键。

    “好女婿，给你说个好消息，我忽然想到一栋好有情调的老房子，我大半夜没睡，偷偷整理好了，我把那些狗链子，带刺的棒子都弄了来，快点过来干你的骚岳母吧我都等不急了”楚帅接到电话有点为难了，他身边还有个女人欲火中烧呢。

    楚帅还没想好怎么应对呢，林媚儿已经后背一弓，对准了巨物，猛地一下吃进去了。接着，浪腰猛扭，十分地狂浪。

    只好先反把林媚儿干塌了，月再去会岳母了。楚帅倚住卫生间的石台，以疾落急进，毫不客气，下下尽根到底。

    两人都不说话，只扑哧扑哧地性器交击的声音。

    干了有十几分钟，林媚儿要来了，她回过身象蛇一样地缠住了楚帅。楚帅索性将她抱起，边走边干。

    林媚儿身体剧颤，连连抖了几下，下身浪液喷涌，身体软绵绵伏在了楚帅身上。楚帅却不敢多做缠绵，把林媚儿放到客厅的沙发上，简单洗了洗，赶紧穿好衣服，下楼，打车到了岳母所说说的那栋古色古香的老房子里。

    老房子确实很情调，就跟电视里演的那大宅门一样，很有大地主庄院的气氛。岳母叶小莲竟然一丝不挂地在厨房里准备大餐。

    为了偷情，老女人是使尽浑身解数了。

    叶小莲只围着一个的长围裙，胯下还系了一条以前老式的月经带，叶小莲早就停经了，是专门用来引诱楚帅的。她的这样的奇怪装扮，害得楚帅一直到吃饭，下面都直直的竖着根旗杆。

    饭只是随便地拨拉了几口，楚帅就把岳母拽进了浴室。匆匆洗了一下，就用叶小莲早就准备好的黄金白银狗链套到岳母的脖子上，楚帅让她坐在浴缸边上，自己则把狗链栓在窗台上，又叫岳母向上举起双手，用手铐铐在挂浴帘的横杆上，岳母这个姿势马上就露出曲卷浓密的腋毛。

    楚帅把硬邦邦的巨的涂上香皂，贴着厚重柔软的腋毛就蹭起来。蹭一会儿，就塞到岳母嘴里捅一会儿，等到了有了射意时，就立即停下来。

    弄了一会儿，楚帅蹲下身子，给岳母的下身也涂上香皂，然后就用剃须刀刮起阴毛来。岳母开始受不了了，浑身颤拦着，呻吟叫唤起来：“哎哟不行了，受不了了被自己的好女婿强奸了，女婿在剃我的毛，剃了毛我没脸见人了呜”

    只用了十几下，楚帅就把岳母的阴部剃得光秃秃的，用毛巾擦干净，解下手铐，命令岳母道：“从现在起你就是一条母狗，不能站起来走，只能四脚爬着走，知道吗”

    “知道，可是，色魔女婿，你为什么不把我的腋毛也剃光”楚帅晃着脑袋，回忆起跟小姨雪玩的刺激s拿起了鞭子，随手就在岳母肥厚的肉背上抽了一鞭：“妈了个老骚逼的，老子就喜欢看腋毛，待会儿还要操你的腋下呢，剃了就我怎么弄，给老子象狗一样地走起来”说着就牵着岳母往睡房里拖。

    岳母全身一丝不挂，四肢着地，象狗一样被我牵着爬进房间，一双豪乳在胸前左右晃动。

    进了房间，楚帅看到岳母已经把雪菲房间里的那些自拍dv影带都拿来了，很是兴奋地放进dv机，打开了。然后，轻松地骑上岳母的裸背，一手牵着她脖子上的狗链，一手用皮鞭猛抽肥厚多肉的大肥屁股，让岳母驮着我在房间里四处爬。

    岳母一边呻吟叫唤一边享受着楚帅的性虐，流出的竟然在爬过的地面上留下一条水迹。

    爬够了，楚帅扯着岳母的头发把她拉上床，让她跪趴在床上，翘起大屁股，先用手铐给上了个背铐，然后用绳子把大腿和小腿并叠着绑起来，再给两个夹上木夹子。

    上好刑具后，楚帅把dv机音量调大，一边欣赏映带里自己性虐雪菲小姨的画面，一边性虐现实中活生生的岳母。

    楚帅钻到岳母胯下舔着岳母肥厚的外唇，很禽兽地道：“我舔死你这荡妇，流坏水的践女人，我要把你的坏水舔干，让你骚不起来。”

    岳母叶小莲，受不了这样的刺激，也开始呻吟开了：“嗷过瘾，好女婿，妈是你的，宝贝舌头舔那骚洞真好啊弄死我了，真舒服，好女婿，这些花式哪学来的，我要疯了，妈半辈子白活了，好爽”

    楚帅翻过身子，跪在岳母后面，一下子就把阴茎从后面通了进去，开始疯狂的大动。

    刚插了一百来下，楚是的电话双响了，一看来电显示，竟然是雪菲小姨打来的

    楚帅担心岳母的浪叫，会被雪菲听到，赶紧我抓过自己的袜子塞到岳母嘴里，拿起电话，喘着粗气道：“雪菲小姨，有事吗，是不是有人一天见不到我，就浑身不自在了”

    雪菲已经从话筒里听到回荡在房间里的尖叫呻吟声，“要死啦你，你跟到哪里了，跟哪个浪妇人干起来了，不会又是周雅倩母妇吧。快说，是哪哪个野女人，我妈呢怎么不见她在姐姐家打麻将，她可是最爱打麻将了”

    楚帅心里想：你妈不正在床上给着吗。嘴巴却说：“岳母大人有专人请到好地方打麻将去了，我呀，见你们都很忙，只好找了一个没有女人的地方，拿了几盘咱们玩s光盘，正在边看边打手枪呢，你呢跟乃菁妈咪的麻将打完了吗”

    “乖乖让，姐夫真可怜，你在哪里，让小姨过去好好给你解解谗，我刚洗完澡，她们都出去逛街，房里只有我一人，心里也想着你，就给你挂电话，小坏蛋，现在棒子翘老高了吧啊我这也正流水呢，快说，你看咱们的亲亲影带，看到哪里啦”

    “看到你被我吊在房梁上抽鞭子呢。”

    “你听，你的声音嗷你个畜生儿子，马上你就要强奸人家屁股了，还给人家前面肉洞里塞个黄瓜，真是畜生。”楚帅把电话离得电视机近了一些。

    楚帅知道，这时候，雪菲小姨该在电话那边开始自慰了，一想到母女两人在用这种方式发泄性谷，楚帅立时被刺激的我浑身发振，更加死命地捅插岳母。

    岳母叶小莲隐约知道自己那不听话的小女儿早就跟楚帅搞上了，她也听到了楚帅跟小女儿的对话，也刺激得欲水横流，塞着臭袜子的嘴巴发出呜呜的哀鸣。

    楚帅还是第一次经历这样的情景：一边在一栋好有神秘感的房子里奸淫暴虐着岳母大人，一边又通过电话听着又是小姨子又是情人的雪菲在亲姐姐的睡房里自慰浪叫，说着淫秽不堪的话

    这种情景分外刺激，令楚帅这位守精大师，在短短10分钟之内就把成千上万的子子孙孙狂射入岳母的体内，同时也感觉到岳母强烈高潮，那边，雪菲小姨妻子也尖叫着喊着楚帅的名字进入了消魂的高潮。

    就这样，通过现场和电话作爱，楚帅跟岳母和雪菲小姨同时获得了前所未有的欢娱。

    几度射精的楚帅，大汗淋漓地趴在岳母烂泥般的身上，喘着粗气问雪菲小姨：“怎么样，你也高潮，你也浪到了吗”

    电话那边等了好大一会儿才有反应：“是啊，要死了，想不到电话作爱这么过瘾，以前怎么没发现，不行听，姐姐和云云她们马上要回来了，先挂了，睡一觉我再打给你”

    楚帅和岳母也搂着睡了一大觉。醒了以后，楚帅便接到雪菲小姨的电话。

    就这样，楚帅在电话时在，听着雪菲的浪叫，身下干着拴着狗链子的岳母叶小莲整整一上午，这种变态刺激的活动一直在持续着。

    楚帅玩到性起。便半将在雪菲小姨身上用过的种种性刑法一一用在岳母身上，但就是没有动过她的肛门，这好象是冥冥中早有定数或从模糊的潜意识中感觉到什么似的，嘿嘿，楚帅最早被雪菲小姨玩的就是肛门。

    楚帅跟雪菲在电话里轰轰烈烈搞完以后，又跟岳母也干得一塌糊涂。楚帅和岳母筋疲力尽地躺在地上，玩s绳子还没解开，就抱着一起睡着了，一直睡到晚上，华灯初上时分才起来。

    匆匆吃过晚饭，岳母的性趣又上来了，逼着楚帅按著dv里，楚帅处置雪菲的情节，把她双手双脚向后捆绑住，吊挂在客厅的铁钩子上鞭打。

    兴许是玩的太得意忘形了，岳母的呻吟尖叫声和楚帅不停地挥动抽打的皮鞭声，竟然令楚帅听不到有人开锁进来的声音。

    正当楚帅和岳母正沈浸在变态暴虐的欢娱中时，突然听见了一声惊天动地的尖叫声和进来之上手里提着的东掉落到地上的“啪啦”声。

    楚帅转过头，竟然发现雪菲小姨站大厅门口脸色发白用手指着楚帅和自己的亲妈咪叶小莲：“你、你、你们”地说不出话来。

    楚帅当时脑子里“嗡”的一声，整个人惊呆了，浑身一丝不挂，撅着个挺胀的大东西，手里还拿着个皮鞭。

    岳母更惨，浑身光光不说，身上还戴满了刑具被高高地吊挂在空中，正身不由己地转动着呢。一时间房间里充满了怪异香艳的味道。

    雪菲想不到一向注重威仪，从不对爹地以外的男人有轻浮表现的妈咪，竟然也是一个深度s恋者，而且，竟然跟自己抢男人。

    哼，虚伪，假正经，做作还老对我指责这指责那儿，可是你当妈咪的是怎么做的，你都可以做楚帅的奶奶了，怎么这么不要脸

    雪菲越想越气，拿起电话就要打给盈乃菁，楚帅一把把住了，“小姨，你这是弄啥，都是一家人，谁玩不是玩。”

    叶小莲心里扑腾腾直跳，她真没脸在小女儿面前说什么硬话了，她经常当着二女儿乃菁的面，批评雪菲行为不端，不本分，可是现在，自己跟女婿搞得连畜牲都不如了。

    她看到雪菲要打电话，吓得一把抱住了雪菲的腿，哭着道：“是妈咪不好，妈咪不该做这样的丑事，妈咪不敢了小菲，你放心好了，妈咪不会跟你争男人的，你你们姐妹好好相处，妈咪以后硬忍着就是了家丑不能外扬，你可千万不要冲动”

    色间道2〗第60章老师,我是色狼1

    “家丑不可外扬，好你个家丑不可外扬，你口口声声说为慧妍姐姐选女婿，没想到是你自己放下那尊贵的地位不要，跟一个可以做孙子的男人淫乱，你看你，发骚的样子简直兽不如”雪菲一边怒吼着，一边象一头暴怒的母牛一样冲过来，挥手响亮的打了叶小莲一个耳光，接着一把夺过楚帅手上的皮鞭，劈头盖脑的就往叶小莲赤裸的身体上抽。

    叶小莲一边求饶，一边躲闪。叶小莲浑身上下一丝不挂，腔道里还插着个大号的电动性具正嗡翁的在动，两个肥大的乳房沉甸甸地两面晃动。

    暴怒的雪菲披头散发地提着鞭子追着抽，我却一丝不挂、胯下还晃悠着个刚吓软的大物左蹦右跳地东躲西藏。

    楚帅见雪菲小姨是真的怒了，抢身围着岳母叶小莲，挡着雪菲的皮鞭，楚帅的身上也着实挨了好几下鞭子，不过，叶小莲终于得到机会，把手腕上和脚腕上还套着的绳子解了下来。

    她跪在地上，声泪俱下地道：“我没脸活了，怎么成这样子了，哎哟哎哟小菲，别打了，会打好女婿打坏的，小菲都是妈不好，不关好女婿的事，妈给你赔不是，别再抽妈的屁股了，妈受不了了，哎哟哎哟妈真不要脸，这会儿了还来劲，啊流淫水了，不行了，来了来了，啊”

    楚帅和雪菲听到叶小莲的骚小叫声，不约而同一起停了下来，看着跪在地上的叶莲。

    叶小莲翻着死鱼样的白眼，浑身一下一下地抽搐，咬紧的牙关里传出“呜呜“的哀鸣，“妈妈真是淫荡到家了，被女儿捉奸奸了，竟然竟然来高潮了妈妈这就去死了吧”说吧，又是呜呜嗷嗷地痛苦流涕。

    雪菲苦笑不得，一下泄了气，仍掉鞭子，坐在地上，脸上一阵青一阵白的喘着粗气。

    楚帅不知道该如何应对这种极其不着调的场面，干搓着两手站在地上这下子干大发了，这事，如果慧妍和乃菁妈咪知道了，这么大的家丑会导致盈家崩盘的。岳父那么有身份的人，怎么能受得了如此淫乱的现实。

    “阿弥陀佛，罪过罪过，贫尼还道小施主经过山中的静养已经能够修心养性了，唉，色中之道，小施主还是不能彻悟，罢了，还是让贫尼领你去山中住几天吧。”色空师太突然出现，她扬了扬手中的佛尘，飘动着身形，在雪菲和叶小莲身上各点了数下，两人便象棉花一样地倒在了地上。

    她再扬手将屋里的s具收拢到一下。两掌象推太极一样，将一堆长长短短的物事化成了一堆白粉，她扭头看着楚帅道：“就当这一切从来未发生过好了，来，贫尼要在你身上施法了。”

    楚帅还没反应过来是怎么回事，就觉一股柔软的力道从头顶到脚底板，浸润了全身，一股清凉的颇有力道的气劲，让自己好象回到了童年楚帅似乎回到了小时候生活过的地方，那儿似乎就是云翠庵下面的一所学校，学校一开始是几栋草房，再后来，长大了一点，就成了十几栋瓦房，再后来，就盖起一栋栋楼房。

    飘飘忽忽地，楚帅似乎忘掉了叶小莲，他好象是第一天上学，坐在教室里，在等着老师来上课。

    楚帅被色空师太带到了一座，他似乎熟悉，却又觉陌生的学校楚帅的耳朵里响起了一首儿歌“小呀么小儿郎呀，背着那书包上学堂，不怕风来吹，也不怕太阳晒

    他的旁边有几位调皮在学生，有人在说：“咱们的班主任是个好厉害的女人，还学过跳跆拳道，你们可别去招惹她。”接着又人道：“来了，来了，古琴老师来了，不要出声了。

    教室里顿时安静了下来。这时，上课的钟声响了，一个穿着制服的老师走进了教室。

    楚帅颇是天真地看着自己的老师。

    老师大概二十五六岁的样子，一头如云的秀发，鹅蛋脸，还有一双会说话的大眼睛，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约165公分左右。

    身上穿的是学校老师统一的制服，深蓝的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤衬出那傲挺胸峰，下身裙摆不长不短，露出了一截匀称的美腿，脚下穿的也是跟制服同色的三寸高跟鞋。

    面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。楚帅旁边的男生低声对楚帅道：“哇，身材好好哦，楚帅你知道吗，我姐姐说她是学校“四朵金花”之一哦，追她的男生可多着呢。

    楚帅却摇了摇头，他忽然又记起，自己曾深度浸淫过的乃菁妈咪、雪菲小姨、云云姐，还有重返红尘的慧妍姐姐，他们都要比古琴老师漂亮的。楚帅好有深度地对他的同学道：“美女，并不是只有人瘦，腿长，胸大，就是上品，还得有其他好多附加条件哦。”那同学做了个鬼脸，没再吱声。

    但是楚帅也没有否认古琴是个美人。楚帅很认真地听完了课，接着又上了一节英语课，下午又上了几节课，见识了所谓的“四朵金花”。放学后，楚帅一蹦一跳地回到了家里所谓的家，就是一座木屋，他的妈妈竟然是“色空师太”，不过，是有一头秀发，会做饭，会教课的色空师太楚帅心里好象很自然地觉得，色空师太就是自己的亲妈妈是真的，他觉得自己有好多地方长得都很象自己的“妈妈”。

    楚帅按部就班地在这所没有名字的学校里上了一个星期的课。通过比较，楚帅觉得，班主任古琴的语文教都得好一般，所以，就不太认真地听课了。

    在古琴背对同学在黑板上写字时，就比较色地看一看她的乳房，真的很大，人称，背后见乳」，等她转过身来时，不愿听课的楚帅就细细品味起古琴老师的乳房来了。

    不过好几次，当楚帅的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现老师正用不满的目光看着楚帅，起初楚帅并不在意，但当楚帅突然想起她是班主任，有可能让自己吃苦头时，楚帅立即收敛一下了，这样过了几天，楚帅便没兴趣看了。

    楚帅开始关注起学校的另外三朵金花了，楚帅最喜欢的是上英语课的林璐老师还有一个是上楚帅班课的。英语老师林璐，公认的校花。

    林璐老师第一天一进教室，比古琴更得人心，一下子就勾住了几十双饥渴的眼睛。

    林璐那双如梦似幻的猫眼似乎能深注班上的每一个人，深邃而神秘的剪水双瞳内好似浩荡无际的海洋，给人深不可测的感觉淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，挺直的鼻梁下是一张丰润迷人的小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，白色的及膝的长裙只能看到她裙下骨肉均称的一双洁白小腿，白色的高跟鞋衬出她不惶多让我身段。

    身高在170左右，24岁，丰挺的胸脯显出比较好协调的又弹双挺的乳房，细腰大约21寸左右，声音温柔，不像古琴的声音好尖锐的那种，和古琴比，林璐老师显得更高挑丰腴，自然也好看得多，就是乃菁妈咪、雪菲小姨、慧妍姐姐和云云姐姐也无法将她比下去。总之，楚帅的第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她楚帅竟然又有了性冲动他不知道自己以前做过什么，但，他现在又特别想占有女人了一种骨子里要服女人的冲动。

    楚帅垂涎着林璐那娇嫩洁白的身体，想着该如何才能与她共度巫山，享受她那成熟的身体，让自己坚挺的宝贝狠狠的在她香喷喷的粉谷内进出。

    楚帅在课堂上总是陶醉于两性之间的邂逅，幻想着林璐老师那迷人的身段，自然就把学习放到了一边楚帅甚至开始琢磨，我为什么要坐到课堂里呢，难道是妈妈色空师太非得让我坐在教室里听那讨厌的课吗

    楚帅的反常，引起了班主任古琴的主意。

    这天放学后，古琴把楚帅叫到自己的办公室。重点办公室就是不一样，每个老师都有着自己的独立办公室，还有电脑等自动化系统，卫生间等一应俱全。

    楚帅进了古琴的办公室，古琴示意他关上门，楚帅照办，古琴示意他坐下。

    楚帅问古琴有什么事情

    古琴说，你最近没有心思听课是什么原因

    楚帅抬眼打量了一下古琴老师靠，还是那副冷冰傲人的表情，不过，衣服已经不是死板板的校服了，已经换上那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，或许是打算准备下班的缘故。她穿的这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以红色的隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦

    要不是古琴对楚帅说话，楚帅几乎忘了是来干什么的了楚帅总是感觉到自己有些东西很容易忘掉，有些事又永远都忘不掉，好奇怪的感觉。

    楚帅脑子里转着别的事，支吾了半天，说不出什么原因来他当然不会告诉古琴，自己对英语老师有占有的欲望，可是对她却提不起多大的性趣。

    古琴搬出一堆大道理，什么上课要做笔记，要专心，课后要复习；不懂就要请教老师或同学，回家不要玩电脑，打游戏，要好好学习，考上大学就可以尽情地放松，累只是暂时之类的话。

    楚帅本来就是心不在焉，但是楚帅却发现古琴在说到最后时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧靠着，声音也好象有点哽咽老师是不是有点性欲冲动了，她的脸怎么也有点红了楚帅一热，差一点楚帅的小弟弟就要起立发言。

    楚帅赶紧起身，虚伪地道：“多谢老师教训，以后会好好学习”楚帅要赶紧别开身子了，他的下面有点控制不住了楚帅没想到自己这么禁不住挑逗。可是，他没想到，古琴也同时站起来了，这下使他们靠得更近，楚帅看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离楚帅可能不到一厘米，因为楚帅感到空气在这中间挤过而产生的一种好有诱惑力的压力，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道

    楚帅竟不自觉地伸出了色狼之手。

    古琴用愤怒的眼神看着楚帅时，楚帅才发现自己的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，楚帅心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以只是无力的一推就紧紧抓住楚帅的双肩，好象怕失去什幺似的。

    古琴张开嘴，让楚帅尽情品尝她细滑的舌头，然后将楚帅的唾液和舌头一起吸进嘴里，楚帅的左手抚摸她的背部，原来并不像楚帅想象的那样只有瘦瘦的骨感，而是女人的柔软，而楚帅右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会发“嗯”和“啊”的声音。

    古琴呼吸急促，起伏的双乳压着楚帅的胸部，楚帅抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达，使楚帅的宝贝肿胀着抵到她的小腹，楚帅右手中指挤进她两臀的缝，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦楚帅的宝贝，当楚帅用力将她的裤子顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。

    楚帅知道这时应该趁热打铁，左手一边感受着光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤哇，滑腻而有弹性的臀部让人谷罢不能，一定要将其全部掌握，但楚帅的手可能连半个也抓不住，只好在它们上面来回的揉抓，当楚帅要将右手绕到前面时受到了反抗，但楚帅早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她一颤，人也好象窒息了，早已不能反抗，楚帅也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的外唇，细软的阴毛，动人的花蕾，颤动的温热。

    幸福的快感从楚帅的五指间传遍全身，楚帅让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小贝缝之间，用五指分隔四片大小贝缝和大腿，慢慢的按压，移动，最后楚帅让中指停留在口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着贝蕾，楚帅从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“嗯嗯啊嗯”。

    古琴的粉谷在升温，她已经情欲大动了古琴在还能保持站立姿势之前，她把楚帅的上衣也脱了，楚帅将她平放在宿舍的床上，扒掉她所有的裤子。

    古琴湿漉漉的阴毛下，浪水滑润着楚帅的手指，她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切。

    楚帅扯掉她身上最后的胸罩，两支雪白的丰乳随即在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫红的乳晕不大，上面嵌着红枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，楚帅脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的粉谷，继续玩弄着贝蕾，腾出双手扑到双峰之间，楚帅将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓。

    楚帅吻遍了整个乳房，最后一口噙住了古琴右边的，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们楚帅才来到这里。

    “啊，你这个色狼，你竟敢侵犯老师，你不要了啦”

    但是她脱去楚帅内裤的手已经表达了她另外的意思，她柔软的双手握着楚帅早已粗硬的宝贝向她拉去，她一定想更好的了解楚帅的宝贝。

    平日严肃的古琴老师已经变成了楚帅胯下的充满欲望的肉体，楚帅知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，他的嘴离开肥硕的乳房之前，楚帅再次咬住她的，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是楚帅用力大了一些，“啊”她发出疼并快乐的浪叫

    色间道2〗第61章老师,我是色狼2

    楚帅很兴奋，他想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了楚帅的唾液，继续向下吻到个唇，也许楚帅还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是楚帅和她都不能容忍的。

    在楚帅能够记住的征服女人的记忆中，这种现象是不应该出现的出现了，就是做男人的失败。

    二是，他用左手食指轻擦贝蕊的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过粉谷来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望。

    随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的诱人的体味扑而来，淫水泉涌，这一定是腔道和子宫因为嫉妒外唇和贝蕊，而用流水来抗议。

    古琴那稀松的毛毛掩盖不住诱人的密处，扒开滑腻的大外唇，里面是红润的内唇，再里面是湿润的腔道口显得格外鲜嫩，就在那里楚帅，看到了神秘的处女膜，一股热流使楚帅的巨物胀的更粗更大。

    “嗯嗯嗯嗯嗯片”饥渴让古琴难耐，她双手伸向楚帅的巨物，但楚帅想按自己的步骤来，所以将她双手按在办公桌上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，喷头在贝蕊和腔道口来回摩擦，不时的撞击两边的内唇。

    她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和开始振动，这使楚帅更加兴奋，摩擦了一会儿，楚帅把喷头停在腔道口，看见下面的古琴因饥渴而痛苦的表情，心里涌起了骊雅倩丈母娘的那种奇怪感觉楚帅这才知道，原来自己是一个叫女人非常迷恋的色魔。

    眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和欲望使楚帅用力向下一顶，喷头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的腔道，霎时，血染红了他们的结合部。

    “啊”痛苦的叫声之后，古琴睁开眼睛，眼里含着泪看着楚帅。

    虽然楚帅压着古琴165米的肉体，但这时楚帅觉得她十分娇小，令人爱怜，于是楚帅放开她的手，亲吻她的眉、鼻子、耳、唇当楚帅向上拔起巨物时，她突然用手按住楚帅的屁股，生怕楚帅离开。

    楚帅怎么会离开呢这时离开这个满是欲望的女人，可能比杀了她还难受，楚帅巨物向上拔起接着向更深处用力一插，半根巨物陷了进去。

    “嗯疼轻点”幸福的叫声过后，古琴放心的用手搂着楚帅的背，使楚帅紧紧的压着她坚挺的乳房，楚帅抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着楚帅。

    巨物当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，腔道里湿润温暖，紧紧包裹着巨物，抽动时腔道内壁和巨物的摩擦，使楚帅的巨物隐隐作痒，抽出时，楚帅身体向上送，好让巨物露在外面的部分可以摩擦她的贝蕊，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，巨物每次插入都更深、更大力。

    “爽疼你你是在如强暴人家你你好坏”古琴带有复杂感情色彩的呻吟和浪叫，进一步鼓舞着楚帅更大力的向腔道更深处插去。

    她屈膝将两腿分得更开，好让楚帅可以插的更深，楚帅用力一顶，喷头撞上了另一根管道，以楚帅将近一尺长的巨物，楚帅知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个巨物插入粉谷，子宫颈包裹着喷头，一阵奇痒传遍整根巨物。

    “啊”欢叫声中，她严守26年的禁地引来了第一位访客，并被楚帅彻底的占有了。为了止痒，楚帅开始在粉谷上蠕动，她的双乳使楚帅觉得他们之间还有距离，所以楚帅用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，楚帅用手在她软肋一捏。

    “坏蛋好爽”又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使楚帅感觉巨物也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使两人都十分兴奋。

    楚帅开始挤压她的粉谷，巨物在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着楚帅的腰，手臂从后面死死的抱着楚帅的背，原本狭窄的腔道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动。

    楚帅知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使楚帅的巨物炙热无比。楚帅感觉自己就快要射了，但如果楚帅现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让楚帅爽得快射的女人太不公平了，于是楚帅继续有节奏的挤压她的粉谷，虽然巨物在她体内只是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，。

    这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，楚帅使出全力小腹向前一挺，巨物一挑，射了出去。

    “啊”尖细的叫声为楚帅的高潮推波助澜，巨物一次次的挑动着她的腔道和子宫，不断冲刷着楚帅强行占领的殖民地。，“啊人家升了飘了飞了”

    在楚帅射出最后一注时，两人都进入了极乐的潮喷中。

    歇了一会儿，楚帅和古琴又都有了性冲动特别是古琴，非常向望楚帅的巨物赶紧进来占领她的空虚。

    楚帅躺在会客的沙发上，让古琴趴在自己身上，巨物慢慢地刺进她的身体里，两人全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，楚帅拉下她的头饰，让她的长发散在肩上。

    长发女人的感觉真好，楚帅隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着楚帅巨物的那美丽的嫩肉，在楚帅的小腹上哽咽般的颤动着。

    楚帅让她的双乳得到最大的利用，让她的嫩肉感受重未有过的刺激，让她的快感不断上升，上升。

    古琴的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的巨物让她想起就是现在这个东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的腔道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她26年培育成熟的果肉。想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，古琴把羞红的脸藏进楚帅怀里。

    “小色魔你好棒啊”她的声音依然尖细，但很温柔，当楚帅用力一顶，血溅粉谷的时候，楚帅就知道自己完全征服了她。

    楚帅将她放平，拔出巨物，好让她的腔道恢复原状，这样她的腔道才不会过早的松弛，楚帅抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。

    “古老师，刚才感觉舒服吗”楚帅轻声问她。

    古琴突然白眼生气道：“人家都被你弄成这样了，你还叫人家老师人家还有做老师的威严吗”

    楚帅心领神会，微笑的道：“是心肝宝贝，我的好老婆，舒服吗”

    “嗯，舒服。”古琴满意的柔声道，她真的就像一个温柔的妻子，其实楚帅又何尝知道，这是她古琴早就计划好的行动她从别人那里打听到，楚帅是被一位神秘的师太，送来医治淫病的，只是楚帅自己不知道，还好象觉得自己就该这样子平静地上学。

    她第一次看见楚帅，就被他那双迷人的眼睛迷住，最后是气质，和他神奇的经历，好让古琴倾倒，当冲动不可抑止，激情爆发的时候，古琴精心设计了这样子的处女进行曲楚帅这样的男人会好深刻地记住开处的荣耀的。

    对并不十分自己到此学校来的目的的楚帅而言，又占领了一块处女地，何乐而不为。

    除了高兴，就是自豪。

    “我想知道女人在做的时候身体有什么感觉”楚帅一脸天真的样子，继续在她身上抚摸，让她得到身心的恢复。

    古琴搂着楚帅，满面绯红。道：“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到腔道里好痒好痒，原先那种还只是瘙痒，腔道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧后来我也分不清是痒还是爽了，只想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”

    古琴不愧为老师，语文老师，解释东西的时候，就像镜头重演一样地透彻明白，她的声音也变的淫荡起来。

    “我插进去的时候，你是不是哭了”楚帅问。

    “嗯，人家不是随便的女人，人家以为会等到新婚时才会做这种事，人家很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过人家不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”古琴显得更加娇浪了，真想立刻让楚帅再插进去。

    古琴问道：“人家当时的样子是不是很淫荡”楚帅微笑着道：“不，当时你很美。”

    “你不会以后再也不到人家这来了吧”她娇声道。

    “不来我能舍得这幺爽的女人呢”楚帅笑了笑，勾了一下古琴的鼻子，道：“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我人还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。”

    “那你等下要好好爱人家我侬。”她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀”

    “叫干，狠狠地干，狠命地干。”

    “干啊这字说出来好淫荡啊”古琴的声音的确很淫，“我听说男人就会快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样，但却搞得人家好舒服。”

    “快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让干着的男人和女人细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好”楚帅在性爱方面又反过来给古琴当了一回老师。

    色间道2〗第62章母女姐妹合家欢1

    “人家被你干了，就是你的女人了你自己看着办好了啦”古琴想不到楚帅的性技巧如此的厉害，好庆幸自己的第一个男人这么懂风情，“人家又痒了，你快点干人家吗好老公”

    楚帅听着古琴老师的淫声浪语，拿起她的手吻着，一下一下地吮吸着她细长的手指，抚摸着柔滑的玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，楚帅的硬根子更硬了，扑上去，含住了，又吻、又揉、又吸、又咬。古琴媚媚地浪笑着，彷佛感觉楚帅已被自己的玉乳迷醉了楚帅却是不管不顾地忙活了好一阵子，然后将她翻过来，心中暗想：等会儿让你求老子插你的浪谷时，你会浪得更欢

    楚帅的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，楚帅再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的粉谷摩擦着。

    楚帅底下头开始品尝她的玉腿，楚帅的手揉搓着细长光滑的玉腿，从大腿摸开到小腿，再从小腿摸回大腿，然后，将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让自己的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的巨物触着她的大腿内侧不住地摩动着，楚帅磨性起，索性一转屁股，一边磨着，一边用嘴吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让楚帅的欲望不断上升。

    吻她的脚心时，她的大腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在楚帅身上游走，摩着楚帅的巨物，好浪好骚的样子。楚帅然后舔着她的脚心，她的玉腿拚命挣扎着，光滑的肌肤摩着楚帅的上身和巨物，那粉红红的贝蕾阴蒂随着身体的扭动不断地开合着。

    古琴性欲大增，双乳有力的量摆动着，粉里里也开始有液体流了出来。

    “好老公，好痒啊痒别弄了啊快啊快进来啊好痒啊”古琴不知脚痒还是穴痒，浪浪地喊叫着。楚帅再不逗弄她了，分开她的玉腿，屁股一挺，用力挺了进去。

    “扑哧啊”古琴发出了无比畅快的欢叫。她的欢叫也鼓舞楚帅不断深入，楚帅现在已是轻车熟路了，处女之地已经开恳过了。

    楚帅抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的浪谷。那里涌出的液体湿润了两人的大腿。古琴雪白的双乳在楚帅的动作下上下翻腾着。

    随着楚帅捣弄的力度越来越大，古琴粉谷里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但楚帅想带她进入更高境界。楚帅将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，巨物不停的摩擦腔道内壁，喷头冲插着子宫。

    古琴兴奋而发骚的肉体被楚帅顶的在床上不停地颤动。她迷失了，晕晕呼呼地哼叫着，她似乎感觉身体已经没有了，只是感觉到楚帅的巨物在她的那唯一存在的粉谷里交击翻转。

    楚帅干得兴起，让她背对着两手趴在床上，然后，又抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样楚帅可以插的更着力，楚帅用腿将她的玉腿分得更开，身体贴上去，感觉那光滑的玉背和光滑的屁股激特别地让人销魂。楚帅挺起两腿，奋力冲撞她的浪谷。

    “嗯老公，要搞烂了，搞烂了就没有了嗯啊搞烂子就不能再玩了要死了啦”

    淫声不绝于耳，古琴兴奋不已地在楚帅前面扭动着屁股，长发随着楚帅一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的粉谷不住地紧缩着，“老公，人家受不了了，要来了，快点给人家吗，人家想要你的精虫安慰人家的巢快给人家吗”声声娇浪中，两人很快进入了没潮临界点。

    楚帅把她按在床上，使她的臀部撅得更高，楚帅伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房，“啊喷了人家不行了啊”尖叫声中楚帅猛地一下，上挑着她的子宫，将炙热的液体一股股的注满了那饥渴的粉谷，烫热中，两人满足地相拥而卧。

    小睡了一会儿，楚帅便起来洗了洗，坐上公车，回家了。

    回到家里，楚帅先见到了“妈妈”色空师太，正想象往常一样地回书房看书，却，见门外一下子涌进来好多女人。第一波次，是乃菁妈咪雪菲小姨和慧妍姐姐。接着，第二波次，是云云、米兰和美宜，第三波次是雅倩丈母娘和小玲，还有林媚儿和林娇娇，最后一个是好端庄娴雅的岳母叶小莲。

    楚帅看得有点呆了，吃惊地看着“妈妈”色空师太。

    色空师太笑了笑，伸出左手盖住了楚帅的天灵盖，“除去杂念，不要问为什么不要想她们是谁，感觉着天地间，只有你自己你慢慢地就会知道，刚才进来的都会是你的老婆，虽然有些人碍于身份，只能做你的秘密老婆，但，她们已经订好了协议，她们会有秩序地跟你上床，满足你的欲望”

    也不知过了多久，楚帅好象睡了一年似的，终于把所有的记忆都聚拢起来他知道，女人们不再争什么名份了，她们只想在楚帅的雄风下享受爱的性福和快乐。

    楚帅的老婆们是这样分开住的：盈慧妍、盈乃菁、盈雪菲三姐妹常伴在楚帅身边，侍候楚帅的起居饮食。云云、米兰两姐妹、雅倩和小玲母女，还有美宜，住在二号别墅森林是盈乃菁用林家的钱买的，每个星期一、三把楚帅接过去睡，林媚儿、林娇娇两姐妹和岳母叶小莲住在三号别墅就是那栋古色古香的木屋别墅，每个星期二四接楚帅过去狂欢，每周的五、六、日三天，合家狂欢。

    如此分享共夫计划，全体通过，没有人表示反对。于是，楚早的老婆们各自回到了自己的岗位，等待着楚帅的宠幸

    盈乃菁跟楚帅说完这个共夫计划，转身端着一盘牛奶面包回到客厅，对楚帅道：“老公，今天，你古琴老师打电话来，说你英语成绩不好，这是什么原因是不是英语老师教得不好哇。”

    楚帅道：“妈咪，完全不是你想象得那个样子，我其实最喜欢上的是英语课哦。不过，我基础太差，即使有小的进步，也看不出来的。”

    盈乃菁道：“原来是这样哦你可不能放松啊，你要知道，等到你跟慧妍姐姐正式结了婚，就要正式入住盈爱的公司了，英语可不能半调子，我帮你把英语老师关佩佩请来做的家庭教师，如果成绩真的提高了，咱们就把她留下来。”

    楚帅听了，心内暗喜：关老师可是大学里的第一校花哦，于是道：“是个好办法，就这样吧。”说着，好亲热地吻了乃菁妈咪一下。

    楚帅闻着盈乃菁那动人的体香，感受着肉体的接触，一双色手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，然后，又摸到了她挺起的圆臀的分水岭。

    盈乃菁闭目享受着楚帅的爱抚，梦呓般道：“老公，我是不是很淫荡，要不然为什么我天天都想要你”

    楚帅心中一荡，笑道：“这是因为我们彼此相爱相吸的缘故，知道吗我最喜欢妈咪对我发浪的样子，总能让我享受最大的快乐”

    盈乃菁芳心不禁又羞又气，丽色羞红娇晕如火，难以自抑。

    突然，她感觉楚帅的色手已移往自己淫滑湿热的下身，盈乃菁不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

    楚帅盯着盈乃菁那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。

    荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。盈乃菁现在是双妇合一，端的是非一般的吸引力。

    楚帅双手张开，把盈乃菁紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。然后，他如饿狼吞羊般，把盈乃菁的娇艳肉体猛压在床上。

    盈乃菁如饥似渴，像久旷的怨妇般热烈的反应着，她用小香舌缠着楚帅的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，楚帅的双手也展开猛烈的攻击，瞬间撕开那单薄的罗裳，左手紧握着盈乃菁那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。盈乃菁修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。

    刹那间，盈乃菁已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。楚帅更得寸进尺地，对饱满的粉谷不停的挑逗着。对于女人最敏感的贝蕾，特别的揉捏一阵。弄得她粉谷骚痒难挨，淫水直冒不已。

    盈乃菁忍不住地伸出手来，急忙地解开他的裤子，握住那根粗大的宝贝，在船形大喷头上狠劲的捏揉着。

    她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公我我受不了里面好痒好酸妈咪要浪死了哼”

    楚帅见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在盈乃菁的中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的外唇，手触在香谷洞口的上面，感受着那湿滑滑的爽感。

    “哦”盈乃菁咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼老公你好坏我我要你嘛我要你的宝贝唔嗯妈咪里面好难过”

    楚帅见盈乃菁已淫荡得浪叫出声，自己亦是神魂飘飘，巨大的宝贝忘形地暴跳了几下。他立刻展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，喷头对准娇嫩的春谷，毫不怜香惜玉地直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。

    这阵狠劲的大动，正中盈乃菁的下怀。宝贝在粉谷里抽抽插插，使得小嫩谷涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷好老公好儿子啊粉谷舒服死了哼哼”盈乃菁的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，楚帅也把腰使劲的往下顶撞，粉谷内花心受到大喷头的撞击，既酥麻又快感，只乐得盈乃菁连连喘着道：“好老公亲儿子你还是那样子猛哦，人家好怕你了啦顶到人家花心好爽”

    楚帅听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着宝贝猛力的大起大落挞伐着。盈乃菁娇小的粉谷含着楚帅巨大的宝贝承纳收缩着，嫩肉不停的翻吐着，每当宝贝往下压时，一股白色的就被挤得溢出小嫩谷，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。“啊老公妈咪可让你玩死了哦要人家命的超级宝贝”

    楚帅见她浪劲十足，忙挺起身子，把盈乃菁的玉体翻转过来。此时的盈乃菁就趴在床上。

    望着她那肥白丰满的粉臀，楚帅更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下身去，贴着盈乃菁滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大喷头由上而下找到了玉户口，猛地屁股一挺，宝贝“扑哧”一声，尽根没入。

    一通不分天地的剧烈进出

    正当盈乃菁舒爽的欲仙欲死时，楚帅却要命的把宝贝从粉谷里抽了出来，这使得盈乃菁顿觉粉谷非常的空虚，使她无法忍耐。

    可是，她的玉体被楚帅翻转过来，没有办法往后耸动正在她极度需要的时候，当楚帅猛地捣了进来

    这种玩法简直象打秋千一样，即爽又紧张。盈乃菁得到了涨、满的充实的快感。楚帅那又粗又长的特大号宝贝，象一股灼热的岩浆一样，冲激着盈乃菁的敏感花心，一下一下地，枪枪到位，她不由地感到全身一阵阵酥麻，挺动玉臀，急急如律令地配合着楚帅的深捣。

    随着屁股的扭动，大喷头一下下的磨擦着花心，磨得她的花心一阵紧似一阵地颤抖。

    色间道2〗第63章母女姐妹合家欢2

    禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，盈乃菁淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷喔真是舒服透了爽死了哎唷妈咪受不了啦啊丢丢了”盈乃菁口里不绝的浪哼，随着楚帅宝贝的插抽，极度狂浪，神态极其淫荡。

    乐极魂飞，欲仙欲死。盈乃菁粉脸潮红，星眼含媚，不停的浪叫，粉谷颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

    楚帅双手按住她两条弹润的大腿，猛力的挞伐了十几下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得盈乃菁玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔老公好儿子射死我了”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

    休息片刻，楚帅就意欲重振旗鼓，盈乃菁娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了妈咪吧”

    楚帅嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢”

    盈乃菁掩嘴娇笑道：“你就早像条饿狼，永远也喂不饱似的。”

    楚帅笑道：“那我就再做回饿狼”说着又压到盈乃菁的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把盈乃菁弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会儿便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公别弄妈咪了受不了了雪菲，快来救姐姐。”

    楚帅可不管三七二十一，猛地一下把她的两条腿分开，只见盈乃菁的芳草浓密鸟黑又粗又长，将整个粉谷包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小贝片，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

    楚帅不由头一低，用嘴唇按住粉谷口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小贝片，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的花蕾。

    “啊好痒哎呀老公你要弄死妈咪了哎呀”盈乃菁被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住楚帅的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“老公啊妈咪受不了你这样你舐舐得人家全身酥痒死了人家要飞了啦”

    楚帅用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个粉谷更高凸起来。

    楚帅看她已经很需要了，就翻身上马，手握大宝贝，先用那大粉头，在她的粉谷上研磨一阵，磨得盈乃菁酥痒难当的叫道：“好老公别在磨了里面痒死了快快把你的大宝贝插下去给妈咪止止痒求求你快嘛”

    楚帅故意道：“你不是不行了吗好妈咪，这一会儿又行了”

    “坏儿子色老公妈咪姐姐都快痒死了你还在捉弄人家快点插进来啊真急死人了快快点嘛”楚帅不再犹豫了，立刻把大宝贝对准粉谷猛的插下去。“扑哧”的一声，一捣到底，大喷头顶住了她的花心深处。楚帅开始轻抽慢插，盈乃菁也扭动屁股配合他的抽插：“嗯好美呀好哥哥好儿子妈咪的小谷谷被你的大宝贝搞得好舒服再快一点”

    “哼老公你的大宝贝碰到人家的花心了呀妈咪被你的大宝贝搞死了妈咪又要给丢你了哦爽死人家了呀”一股滚烫的淫水直冲而出。

    楚帅感到喷被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。盈乃菁则双手双脚紧紧的掳抱着他，大宝贝抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。

    “哎呀好老公哥哥妈咪可让你你插死了好哥哥哎呀我痛快死了啊”盈乃菁这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把楚帅抱得死紧，把屁股猛扭猛摇。楚帅是猛弄猛顶她的花心，盈乃菁这时已无力再紧抱楚帅了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

    楚帅抽插正是无比舒畅的时候，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大宝贝毫不留情的疯狂挞伐。

    盈乃菁被楚帅这一阵猛搞、粉嫩的一张玉脸潮红飞霞，那头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀好哥哥好老公好儿子不行呀快把妈咪的腿放下来啊我的子宫要要被你的大宝贝顶穿了老公人家受不了啦哎呀妈咪会被你搞死的会死的呀”

    “好妈咪浪妈咪再忍耐一下我就快要射了你快动呀”盈乃菁闻言，知道楚帅也要达到高潮了，提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大宝贝。楚帅只觉胯下宝贝被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，喷头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起盈乃菁粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的直射入盈乃菁的秘洞深处

    “啊老公妈咪又丢了啊飞了妈咪飞到巫山了”高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。

    盈乃菁娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀脸晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般地道：“帅儿子，你太强了太可怕了”

    楚帅从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这样子极品妈咪姐姐的成就感。

    盈乃菁全身象棉花一样软办地，两条玉腿随意的搭在楚帅的身上，粉谷已经淫水四溢，浑身轻颤着，一阵阵的热精泄了出来，她似乎连说话的力气也没有了。

    可楚帅射完之后，仍然宝贝高举，“妈咪老婆，老公我还是憋得好难受呀。”

    “啊老公，你怎么还硬梆梆的真拿你没办法。”盈乃菁对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“那我去把你叫雪菲了，她可是怀了你的孩子了，你要小心一些。”说完盈乃菁就披衣下了床。

    过了一会儿，慧妍和雪菲一齐进来了，雪菲一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被楚帅一把抓住，压在身下，宝贝对准粉谷口，用力一顶，“叱“的一声，全根尽没，接着，楚帅就鼓动腰肢，猛插不停。

    “坏老公，急个什么呀你这样子象狼一样，会伤及我们的孩子的，也不先给我来点前奏，让小姨兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就给硬弄了进去，把人家都弄痛了。”雪菲娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着楚帅的律动。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，楚帅再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

    经过一阵猛插狂顶，雪菲的性欲达到了顶点，紧抱着楚帅，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的粉谷用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起楚帅的欲火。楚帅知道她快要丢了，就加紧用力干着她。“噢坏老公小姨喜欢你这样搞人家小姨的肚子就是你这样子搞大的用力的干用力的干小姨吧啊小姨被你干的好爽好爽小姨永远都属于你好美嗯啊”

    慧妍在一旁听着雪菲的浪叫声，脸儿都羞红了。雪菲挺着那肥嫩的大屁股，迎着楚帅的大宝贝，楚帅狂风暴雨般地狠干着雪菲的小嫩谷。楚帅发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

    他一边挺着大宝贝抽干着雪菲的粉谷，一边用手去搓揉着慧妍的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的，上下的快感相互冲激着，他的这个淫浪的动作使得雪菲和慧妍都陷入了极度需要的狂浪状态。

    “好老公亲哥哥你干死小姨姐姐了人家人家喜欢让你干死唷啊不行了，人家顶不住了，要换慧妍姐姐上了”楚帅听到雪菲淫荡的浪叫声，更加的努力忘我地起伏着。

    “喔对就是这样啊老公儿子要爽到巫山了，巫山下了儿子浪公的精雨了，啊要来了”雪菲忘情地叫着，一旁的慧妍忍不住，一件一件地往下脱衣服，还未及脱完，他的玉腿间粉谷就被楚帅侵袭到了。

    雪菲的处，听听“噗滋噗滋”之声不绝入耳，再加上床摇动的声音，一个男人，两个女人身体交缠着，分不清彼此。

    雪菲的粉谷被楚帅深情的舞弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着喷头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，楚帅只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

    “雪菲小姨儿子这样干你爽不爽老公的宝贝大不大小姨美不美真他娘的爽，儿子被夹的好爽”楚帅大喘着气大动着道。

    “嗯嗯老公儿子好棒好厉害你的大宝贝干的人家骨头都酥酥了你是小姨的好老公好哥哥大宝贝哥哥嗯好爽好美啊插到骚妹妹浪老婆的花心了啊啊”楚帅将雪菲的屁股抬高，把枕头放于雪菲的臀部，使雪菲的蜜谷更加的突出。并抬起雪菲的左腿架于肩膀上，让雪菲能看到他们的连结在一起。

    慧妍早已忘了羞耻，着急地把一对椒乳贴到了后背上，玉腿间原粉谷花酿点点，抵在楚帅的后股间，润湿了楚帅的菊门，那芳草软软地魔着两片健挺的肌肉，真爽得楚帅差点精关不保

    “老公弟弟，人家才知道，三十多年山中苦坐，好无聊，人家今天才知道，女人只有让男人干着，才是正经地义的，人家以后，天天让好老公弟弟干”慧妍受到雪菲的感染，也情不自禁地浪言骚语了。

    “老公儿子小姨的小花谷爽歪歪了啦哎呀好美喔大宝贝儿子色狼弟弟好会干人家”雪菲听到慧妍姐姐也这么发骚妇浪，情欲更狂，媚眼如丝，娇声尽情放送。这时她的粉谷已是一阵连着一阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从粉谷扩散到全身

    楚帅也是满身大汗了，已经到了洪水喷薄的临界线了。“慧妍姐姐，雪菲小姨快我们一起来要喷了”楚帅也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着蜜穴，深深的插到底，楚帅用手交替抚摸着雪菲和慧妍的椒乳，还脚指去玩弄慧妍的娇嫩花蕾。

    “啊啊好弟弟你好坏，这样玩人家”慧妍再出浪声。

    “快来吧老公小姨不行了”雪菲的粉谷一紧，一阵暖流自体内涌向楚帅的喷头，她泄了，第三次高潮了。楚帅也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊小姨老婆我也射了啊”楚帅用力一顶，将宝贝全根没入雪菲的粉谷，让喷头顶住雪菲的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望雪菲的蜜谷射入。

    “啊好烫好舒服啊美美的上天了嗯老公儿子啊”楚帅射完精后，压在雪菲的身上，再耸动几下，就趴在雪菲的身上喘息着。此时，一对男妇汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥相抱，楚帅的上面还有慧妍娇嫩的玉体在等街着。

    楚帅不愧是色中之狼，她的大宝贝仅软了不到一分钟，便又在雪菲的蜜谷内坚挺起来。

    “好老公，你又来了。姐姐，快来接棒”雪菲有气无力地呻吟着。一旁早就急得花心乱颤的慧妍激荡地分开两条玉腿，等待着色中之无敌狂狼的无情挞伐

    结局〗第64章母女姐妹合家欢3

    楚帅抱着慧妍姐姐没上没下没左没右地大干了两个多小时慧妍已经脱力了，象一条吸不到氧气的鱼一样，软绵绵地塌在床上，长一声短一声地吐着气。楚帅连续地急促发射，把一股股浓精，全射到了慧妍姐姐的初开的玉壶里这一次，楚帅极准地给慧妍姐姐种上了发芽的种子，她的肚子，也象妹妹雪菲一样，很快地胀大了起来。

    不过，干归干，姐妹三人还没忘了培养楚帅的贵族的气质。做派礼仪方面呢，因为三人都是大家闺秀，加上云云是专门在法国皇家学院学习过的高材生，这方面没有问题，可是学习方面，由于，楚帅那连御数女的本领，没办法静下心来让楚帅好好学习，天天向上。

    所以，盈乃菁打算把教楚帅英语的佩佩老师请到家里来。盈乃菁在教师宿舍看到佩佩老师的时候，才知道，楚帅为什么念念不忘他的英语老师甚至，连盈乃菁这样气质好高雅的女人，第一眼见到佩佩老师，心里都不由得震颤了一下:好美，好端庄的女人。

    佩佩老师换做是以前的时间，她一定会拒绝盈乃菁的邀请，可是自从她男朋友到法国之后，对方的问候越来越少便知道这段感情已经是完蛋了以前男朋友每周两三次的打电话，可是最近，连一个电话，连一封邮件都不肯了。佩佩不是有钱人家，一个月只能靠薪水维持开销她每月要打电话到法国，还要坚持买品牌衣服，所以，经济上好紧张。

    佩佩老师遭受了男友的感情裂变以后，心情好低落，经常到酒吧借酒浇愁，这一来，花销更大了她不想让别人知道被男人甩了，好还要维持好的形象，用最好的化妆品她想找兼职，可是好多都是夜女郎，她不想干。

    盈乃菁给她的这份工作可说而是雪中送炭当楚帅的家教并不会让她丢人，因为楚帅是已经名声在外的盈家大女婿了，而且又是自己的学生。

    盈乃菁开出的条件也让佩佩老师无法拒绝，月薪竟然是自己工资的三倍，就算辞职不当老师，也可以轻松生活，这对于暂时生活拮据的佩佩老师而言，是无法拒绝的诱惑。

    另外一个让佩佩老师答应的原因，是盈乃菁的修养和真诚，她万万没有想到楚帅的那个秘密情人是这样丰姿绰约的大美人，让她不忍心拒绝这个请求。

    家教一个月后，楚帅的英语成绩果然提高很多，在班上数一数二。期间，佩佩老师了彻底对自己的那段感情死心了她的未婚夫果然另结新欢。

    佩佩老师感觉一切都没有了意义，这段时间来，幸好佩佩老师跟盈乃菁、雪菲慧妍结成了很好的朋友，盈家姐妹也知道她的事情，不住的安慰她。

    佩佩老师在感情上没有了依靠，对当教师也失去了兴趣，她想等这个学期结束，就不再做老师了。佩佩想出去到国外散散心，忘掉痛苦的过去她虽然有点舍不得离开这个给她好多温暖的盈家姐妹筑起的爱巢，可是，楚帅的英语已经不需要再教了该是她离开说再见的时候了。最后给楚帅当家教的那一天，正巧赶上盈乃菁和雪菲回省城林家。

    佩佩老师精心准备了最后一课，不巧的是盈家三姐妹去台湾有事，家里只有楚帅一个人。楚帅刚洗澡完。佩佩老师竟提前两个小时就到了。

    楚帅一愣，道：“老师，现在离原定的上课时间还有两个小时呢今天怎么这么早”

    佩佩老师微笑道：“因为今天是最后一课，老师想教完你，晚上早点回去，老师有约会呢。”

    楚帅看她的样子，好象有了新的爱情滋润一样，于是问道：“这么又有了新情人约会吗”

    佩佩老师被楚帅这幺一问，俏脸一红，道：“怎么不见乃菁姐，和那两位姐姐。”

    楚帅道：“哦，她们一早回台湾了，我那个干爹病重了。”

    楚帅请老师坐在沙发上，自己去冲咖啡。佩佩老师好留恋地转着头看着盈家的这栋豪华别墅，道：“楚帅同学，过完今天，我就不再来给你辅导了。”

    楚帅一呆，手中的咖啡杯顿时飞溅倒地。

    “小心”佩佩老师惊道。

    楚帅见自己失态，立即道：“对不起老师，我被你吓到了了。”

    说着，楚帅蹲跪在地上捡杯子渣子，正好佩佩老师露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。

    因为她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿，真没想到这佩佩老师的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿著高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿著透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上成熟的女性身上散发出来的自然妙体清香灌入鼻中，楚帅胯下那根大宝贝又悄然抬头了。

    “楚帅同学，你烫着了吗┅┅”佩佩老师关心的问。

    “没有”楚帅连忙回答道。楚帅故意在地板上瞎磨蹭，双眼一眨不眨的看着佩佩老师的双腿，她那双让人目眩神迷的匀称美腿让楚帅迷醉不已。

    楚帅的手腕处不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令楚帅胯下已经巍然耸立的大宝贝硬邦邦的卡在那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。

    这时，佩佩老师那嫩藕般的玉臂又伸入桌台下，佩佩老师歪着脑袋探了半边娇俏的小瓜子脸，眯眯眼晶莹的，响起清脆稚嫩的声音，“哦，这里也有，杯子的碎屑没有扎到你吧小心刺到手”

    楚帅又往她指的那角落爬过去一边捡，一边擦地，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然楚帅窝在柜下的光线不良，可楚帅也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，的神秘部位哇老天爷这位佩佩老师穿的是肉丝透明的内裤穿的感觉就跟没穿一样，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那是她的阴毛。

    天哪楚帅虽然阅美女无数，但是这样的美女，楚帅还是首次见到。刹时间楚帅脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。

    偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在楚帅的手腕处，这种刺激楚帅生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺宝贝肿胀欲裂。要命了，佩佩老师这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在楚帅的手腕处轻轻的厮磨，楚帅再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她嫩滑的小腿。

    她白腻细嫩的小腿肚在楚帅的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，楚帅的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，楚帅的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着楚帅的抚弄下轻轻的抽搐着。楚帅伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入桌子下。

    啊在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的粉谷的浓黑就在楚帅眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时楚帅的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足不了楚帅的淫欲，楚帅直接探手伸入她窄裙内的大腿根。

    当手指尖触到她胯间贲起的外唇时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。

    “啊楚帅同学，你在做什么”

    “我不小心碰到的”说着，楚帅的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的沾满了楚帅的手指。“嗯你”佩佩老师一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。

    “出来快点，你你是故意的。”佩佩老师命令的道。“好的┅呃我听老师的，我出来”楚帅应声道。

    桌底下的楚帅，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的粉谷口，立时，感受到她细嫩无比的腔道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了楚帅的中指。

    “啊───”佩佩老师终于忍不住大叫一声。楚帅这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着楚帅，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。

    突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让楚帅饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的粉谷及浓密卷曲的芳草，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。

    “佩佩老师，你好美”楚帅忍不住的坦白道。傲气美女这时才发现自己春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。

    “走开，你这色狼偷窥狂唔唔唔”

    楚帅稍稍有点心慌，心想：佩佩老师说自己是色狼偷窥狂要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。不可以的，那能这样子乱说，就算真是色狼，也要两个人躲在屋子里边干边说悄悄话。

    家丑不可外扬哦。

    楚帅一个箭步冲过去，在她到达门口时由背后紧紧地抱住他她，同时伸手捂住她的嘴。佩佩老师双甩手双蹬腿地，好用力地挣扎。

    “老师，我不是色狼你别乱叫好吗”傲气美女佩佩老师这时那有心情听楚帅解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家那咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是在学生家里发生以后，要是让人知道，自己可就好难做人了。”

    “哎呀你弄疼人家了”佩佩老师居然好大胆地咬楚帅捂住她嘴的手，楚帅吃痛之下反射性的将手松开。

    “救命唔有大色狼要强暴快来人哪”佩佩好慌地乱喊。

    “咬了我还叫救命，这要让我楚帅罪加一等。”楚帅赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，楚帅由她身后环抱着她，另一手不小心压在她的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空，虽然乱挣乱扯，可还是被楚帅抱回沙发上。楚帅附在她耳边说，“老师，我不是有意的”

    佩佩老师这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的楚帅，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在楚帅脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往楚帅鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在楚帅已经胀鼓鼓的宝贝上磨擦，弄得楚帅本已经抬头的大宝贝更加的粗硬。

    “哎呃这个死男人，他顶在人家股沟里的那根东西怎幺那幺大，磨得人家全身发麻”佩佩老师满面羞红的想着这个人真的是自己的学生吗还挺帅的不行咪咪都让这个人摸了，要是自己就这幺放过他，他会以为自己是天生淫荡呢”佩佩老师心里打翻酱油瓶一样地犹疑不定。

    “我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好”楚帅说完，轻轻的松开捂在她嘴的手，“我才不相信你的话你在桌底就是非礼人家救命┅唔快来人抓大色狼”

    “这个女人怎么回事，我都说这幺清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗”楚帅心里一阵焦急。楚帅赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，楚帅的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。

    哦长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

    “呃哼这死男人怎么可以抱住人家大腿那里，人家那里最敏感，哎呀他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我如果他强暴我，我要不要叫”佩佩老师又是好乱的一阵发慌，不知所措。

    谢天谢地佩佩老师这次被楚帅这么一抱，不再乱踢乱动了。可是怎么全身又变得软绵绵了

    楚帅看着这位让自己心仪已久的大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了“哎呃不能┅千万不能┅这个时候要是流出水来，这坏色狼怎么有怎幺大号的宝贝，一定把自己当成荡妇淫娃他一定会强暴我了，如果他不是我学生，是我同事就好了”佩佩老师心里矛盾之极。

    “放开我放开”佩佩老师又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得楚帅抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

    啊这是什幺楚帅的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

    佩佩老师这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头。她贴在楚帅颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。楚帅忘了什幺时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让楚帅血行加速，胯下硬挺的大宝贝本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

    “啊他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什幺都放着正门不走偏想走后门，我不干”佩佩老师心中想道。

    楚帅与傲气的佩佩老师这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然楚帅跟她还是腹背相贴，但楚帅感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的神秘部位与楚帅在裤内凸起的宝贝抵得紧紧的。

    呃覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的粉谷中又涌出一股滑腻的。

    楚帅这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，连着内裤一直往下扯到膝盖位置。

    楚帅盖在她粉谷上的手扯开了她窄小的衣裙当楚帅那根热烫硬挺的宝贝赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与楚帅如鸡蛋粗硬梆梆的大喷头磨擦，喷头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，楚帅全身的汗毛孔好象都张开了。

    “呃他那一根好大好烫，贴得人家好舒服，人家那该死的男朋友的那一根好象没有这么大，啊人家不能让他得逞，这样会对不起男朋友可是那个该死的男人已经在法国有了新欢了，抛弃了我，可是，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道自己的学生楚帅要成为自己的第二个男人，不不要这样子，这样子好象是强暴”

    结局〗第65章母女姐妹合家欢4

    “呃哼楚帅同学，你你不能乱来老师不是随便的女人哎啊”

    楚帅这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她腿胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大喷头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋”一声，粗大的喷头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着粉谷中充满的蜜汁的润滑，整根近一尺长的粗壮宝贝已经全部插入了她的窄小的粉谷。

    “啊你进去了”佩佩老师一阵惨叫，担心最终变成了现实。

    “哎呃我的小洞洞被撑得好胀，呃人家的男朋友从来没有插得那么深过啊楚帅你的你那丑东西的头好大，子宫被它撑开了，花蕊啊呀，你撞得人家里面好麻好痒”

    “楚帅学，哎呀你不可以这样呃哼不要那幺深，人家会痛”

    佩佩老师不是处女，可花径山却很少有客扫，楚帅整根宝贝被她粉谷内一圈圈的嫩肉箍得很紧，好妙的比处女还妙的滋味，楚帅就知道她打炮的经验不多这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。

    楚帅心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾“哎呃花蕊好胀好痒喔大东西为什么不动了吗，人家受不了了”佩佩大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合楚帅那根紧插在她紧小美谷中的大宝贝，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

    楚帅扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的粉谷肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着楚帅的宝贝。

    没想到在这最后一天的家教中，最终能尝到如此美嫩的粉谷贝蕾楚帅将顶在她子宫最深处花蕊上的大喷头往外抽出，再轻轻向里顶入。

    佩佩老师这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地面上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便楚帅的冲刺。

    楚帅那根被她嫩谷紧紧包住的大宝贝加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着楚帅的抽插，丝丝的由楚帅两人生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

    突然她层层嫩肉的粉谷壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在楚帅喷头的马眼上，哇怎么会这样这位傲气美女的高潮怎么来的这幺快呢

    强烈的高潮，使她穿著细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是楚帅两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。楚帅开始加紧的挺动，粗长的宝贝像活塞似的在她的粉谷内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大宝贝的抽插翻进翻出，心里一阵紧似一阵的激荡

    如此悸动的画面，使楚帅在她紧窄的美谷内进出的宝贝更形壮大。

    “呃楚同学好猛哦，人家本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到楚同学年纪这幺小，丑东西却那幺大，人家的男朋友很难让人家有高潮，可是，楚同学的丑东西，不到五分钟就把人家的高潮弄出来了，呃好大要不是人家的浪水够多，只怕人家的小嫩谷都被插破皮了。”

    “呃丑东西又撞得人家的头皮发麻了，啊天哪，人家怎么又要来了吗太美了，这种感觉，人家从未尝过好爽要是人家能这样下去，就是死了，也也心甘情愿。”

    “哦哼快搞吗，人家怕有人来，动快一点吗要是人来了就干不成了”佩佩老师终于忍不住兴奋的语无伦次地浪喊起来，这是她发自内心的最强烈的呼唤。

    楚帅由对面的大镜子中看到过度激情的佩佩老师表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。

    楚帅兴奋地道：“这家里没有别人来，今天就是你跟我的性爱舞台了，咱们放心地大干好了。”

    楚帅抱紧她弹性十足的俏臀，大宝贝加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美谷中抽插。她白嫩的俏臀被楚帅的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与生殖器交合的“噗哧噗哧噗哧”之声，交织成一篇激情的乐章。

    “舒不舒服”楚帅贴在她耳边问。

    “嗯哼楚同学好棒是最棒的”楚帅再大力一挺，将粗大的喷头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧紧地抵在一起。

    “呃哼就这样，不要动了你顶到老师姐姐的g点了，啊顶紧一点，不要动棒好棒棒”佩佩老师呻吟着将俏美的臀部用力向后与楚帅宝贝根部的耻骨紧蜜相抵，使楚帅与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而楚帅则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与楚帅的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨。

    楚帅清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将楚帅粗壮的宝贝紧紧箍住的粉谷，又开始急剧的收缩，粉谷壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨楚帅的宝贝茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着楚帅的大喷头不停的吸吮。

    她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，楚帅的喷头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与楚帅射出的宝贝溶合。

    “呃啊你射得好多┅烫得人家好舒服┅”楚帅欲待抽出宝贝，她却突然伸手向后按住楚帅的臀部，不让两人紧蜜交合的分开。

    “不要动吗人家好酸好麻好软你舒不舒服吗，光知道埋头干人家，也不知道说话安慰人家”傲气美女边娇嗔说着话，边向后挺着俏臀与楚帅的耻骨厮磨着。

    “嗯舒服佩佩老师也很棒非常棒”楚帅刚说完这句话，傲气美女老师佩佩已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了楚帅的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入楚帅口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了楚帅的口中两人的生殖器交合得那幺久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，楚帅也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。

    沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，就是不停的交苟着，干着，插着。

    楚帅好自豪自己竟然与全校第一美人拥在一起大干猛浪最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女佩佩老师现在淫荡的躺在自己的怀中享受着甘露。

    看到镜中反射出这对男女赤裸裸的前后贴的那幺蜜实，上面口唇吻得那幺紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。

    佩佩老师搂着楚帅充满男性魅力的健美雄腰，试了试那股肉，这就知道他能“干”的本钱可是，楚帅的勇猛超出了她的想象，她没想到楚帅的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大宝贝插过之后，都会上瘾的如果一辈子像现在这样插着多好啊不行哦楚帅只是一个学生，我不能这样做。

    啊我里面好痒，怎幺流了这么多水┅┅┅。佩佩老师想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。

    佩佩老师已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的佩佩老师想甩开与楚帅紧蜜接合的柔唇，却由于楚帅的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她没有办法移动身体。

    她轻微的扭了一下臀部，示意楚帅那整根紧插在她紧小的嫩谷里，尚未完全萎缩的宝贝拔出来，楚帅逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红红的瞪了楚帅一眼。

    “你强迫的人家还不够吗色魔学生”佩佩老师羞红着脸问道。

    “老师，你怎么这么说呢，说我楚帅强迫你，刚才你反手抱紧我的屁股，好象也强迫我将那根粗壮的宝贝尽根插在你的嫩滑的美谷里顶啊顶的应该说，是老现强迫同学。”楚帅微微一笑，当他缓缓的将宝贝由她的嫩谷往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。

    当楚帅的大喷头抽出她的粉谷口，离开沾满了粘糊糊的蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。

    佩佩老师低下头，转身，想拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，楚帅又抱住了她。佩佩老师一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“已经把老师干成这样了，你到底还想怎么样吗”

    楚帅放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗”佩佩老师见楚帅有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这色魔学生┅怎么可以对老师做出如此┅┅强暴之事”

    楚帅从未见过佩佩老师这样的愤怒和生气，有点不知所措的倒退了二三步。佩佩老师挺着傲胸向前走了二、三步，愤怒地对楚帅说道：“你害了我害我后半生该怎么办你要怎么补偿老师”

    楚帅有点摸不着冰脑，佩佩老师的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼下，最后不要激怒她，让她平息下来。

    良久

    佩佩老师没见楚帅有什么象样的反应，愤怒的道：“恶魔，你说话啊怎么不说话”

    楚帅道：“老师，我知道是我不好。可是我实在忍受不了你带给我的诱惑。你知道吗其实我被你害得更惨害得我一天到晚都在想你想你的一举一动，一笑一语。甚至我跟别人做爱的时候，都会把其它的对象当成是你。”

    佩佩老师突然一愣，良久说不出话来。

    楚帅见机不可失，道：“老师，本来我跟乃菁妈咪和雪菲小姨，还有慧妍姐姐可以过得平平静静地，好好学习，天天向上┅┅自从你出现以后，我们的平静生活就被你打破了┅┅你应该知道，慧妍姐姐是我的未婚妻，其实，乃菁妈咪和小姨也是我的妻子，可是因为你，她们被气走了，他们假意说是去台湾，其实是因为每天暗恋你，每天不停地想你，而忽略他她们三姐妹。”楚帅巧妙的乃菁三姐妹去台湾说成是因为佩佩老师的缘故造成的。

    佩佩老师一个多月来，自然目睹了楚帅与慧妍三姐妹的一些亲密举动，事实上，楚帅不但没有避讳，甚至在佩佩老师的面前，故意的和慧妍、乃菁妈咪和雪菲亲热，目的只有一个，彻底打开佩佩老师的心里防线。

    “是因为我，你才气走了她们”佩佩老师有点不敢相信的喃喃道。

    楚帅道：“当然了了因为我要求娶你进门。”

    “啊”佩佩老师震惊了，她万万没有想到楚帅会说出这样的话来。

    楚帅温柔的道：“我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。你开始不肯接受我，是因为你那个没有良心的在法国的男朋友。现在他抛弃了你，你还有什幺好担心难道就因为你是我老师，我是你学生吗”

    佩佩老师有点无奈的点点头。

    楚帅道：“老师，你是香港人，你应该知道，金老爷子写的神雕侠侣，那里面，小龙女跟杨过的故事你不会不看过吧小龙女是杨过的姑姑和师傅，可是这并不能防碍他们成为夫妻，相反他们的爱情得到了天下人的祝福老师，你就是我心目中的那位问世间情为何物的小龙女，老师，你知道吗”

    佩佩老师从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被楚帅的话说得有些不知所措。楚帅越说越激动，佩佩老师愈往后听，愈是听懂了他的意思，何况佩佩老师并非草木无情，只是一直在自我克制而已，当楚帅一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。

    佩佩老师没有经历太多的爱情，她唯一全身心投入的一次爱情就是与那个没有良心的男人的恋爱，可是无果而终就在她在感情和生活都受到挫折的时候，是盈家的三姐妹和楚帅拉了她一把。

    她喜欢楚帅，开始是出于对学生的爱护，后来交往中，被楚帅身上散发的魅力所折服，但是鉴于自己和楚帅是师生关系，她一直强压自己的感情。楚帅除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。

    楚帅表现太完美了，可是佩佩老师不敢太过奢望。因为他还不到二十岁，正因为楚帅还是她学生，佩佩老师又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。

    佩佩老师好激动地想：楚帅是真的爱自己，她以前是不忍心让他受到打击，可是她又不能说服自己不爱楚帅。

    现在，楚帅的这一番话，让佩佩明白了：盈乃菁、雪菲都心甘情愿的背负乱伦的罪名做楚帅背后的女人，自己难道比她们更优秀吗楚帅说得没有错，小龙女都可以跟杨过结成夫妻，那自己为什么不可以做楚帅的女人。

    楚帅似乎看穿了她的心底变化，温柔地道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

    佩佩老师再没有拒绝，也激烈地吻着楚帅，双眼却滴下眼泪，楚帅好爱恋地地吻着她的泪水，把她的泪水吞咽了下去。

    “老师，你还伤心吗”楚帅小心翼翼的问。

    佩佩老师突然脸色一沉，白了楚帅一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在我们都成这样了你还叫人家老师”

    楚帅狂喜，感觉全身轻飘飘的，一咱从未有过的快乐象春风拂柳一般浸淫着自己的心。真的想不到，冷傲绝美的冰山美人佩佩老师也向自己臣服了，真心满满地向自己发嗲。

    楚帅紧紧的抱着佩佩老师，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝佩佩，我爱你。”

    佩佩老师娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“人家有说过要嫁给你了吗”

    楚帅微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什么”

    “你坏”佩佩老师发嗲的娇嗔道。

    楚帅抱住佩佩老师，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。

    楚帅被这股幽香，熏得下面的大宝贝猛地又硬又翘了，正好抵触了佩佩老师的粉谷，她幽幽道：“你总是想到那种事。”

    楚帅当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“老师老婆，对不起，我不是故意的。”

    结局〗第66章母女姐妹合家欢5

    “你不是故意的，那你为什么会那样”

    楚帅道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的的就会这样，不是故意的。”

    佩佩白了楚帅一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么”

    楚帅一愣，道：“还有什么”

    佩佩大美女道：“除了身体香，还有什么”

    楚帅微笑的道：“还有气质其动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”

    “你这小恶魔真的让你打败了啦”佩佩老师嗔怪的道。

    楚帅一脸无辜的道：“我不是什么小恶魔我是大大地能让你欲仙欲死地大恶魔哦。”

    佩佩道：“好不要脸，就会说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的大色魔，将来不知道有多少女人死在你手上。”

    楚帅一脸认真的道：“老婆，我说的都是真的，我不说谎，我从来不在好老婆面前说谎的。”

    “哼天晓得”佩佩大美女的两个乳房，随着她的动作，在楚帅的胸前贴来压去，惹得楚帅的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或者是下面的小花房，但一时之间又不敢。

    佩佩突然脸朝着楚帅的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”

    “想什么”楚帅对于她一百八十度转变的态度中，摸不清头脑，生怕惹她再生气。

    佩佩大美女诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗”

    “这”楚帅不敢说谎，只好默认。

    佩佩见楚帅尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，人家只想做你的小妻子，你说我想做什么”

    “太棒了，我的小娇妻才老婆，让老公现在就好好的疼爱你”楚帅说着，干脆就把佩佩老师抱起来，走向卧室。

    佩佩扭动娇躯，微微挣扎着说：“小老公我又有点怕”

    楚帅把她抱到了卧室，才把她放下来，温柔的问道：“你害怕什么告诉老公。”说着紧紧地把大美女抱在怀中，热热地吻着她，急切地热吻吻得她差点儿喘不过气来。

    佩佩老师娇羞怯怯的说：“小老公我怕盈家的三个姐姐不接受我”

    楚帅方始明白佩佩的担心，哈哈一笑，一手紧搂着她的屁股，使她的粉谷，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“告诉你个秘密，其实乃菁妈咪她们一早盼着你加入我们这个大家庭，她们是怒我不争气才去台湾，说给我两天的自由发挥时间，如果还迎娶不到美人归，就把我扫地出门”

    “啊原来你们是一早就算计着我了嗯啊你们好坏”佩佩口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着楚帅的腰，扭动着，让自己的粉谷与楚帅的大宝贝热切地磨擦着。

    楚帅知道一切没问题了，他用唇吻着佩佩老师的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合着脱佩佩老师的衣服。

    “好老婆，这是真爱陷阱，难道你不愿意吗”楚帅看着佩佩老师一双乳房像两个粉团似的肉球，心中狂喜。“嗯我愿意嗯”佩佩一阵呻吟。楚帅看着那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，嫩红的，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

    “嗯我的小老公我好痒我又不是你妈妈，你怎么可以咬我咪咪啊好舒服不要”楚帅终于把她的衣服全部脱下，佩佩的双手一得到自由，便紧紧抱着楚帅的头不放。楚帅沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。突然他猛地抱起佩佩，抱她放在床上。

    佩佩大美女躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“小老公嗯我好想要”楚帅很快地把自己的衣服脱得精光，一侧身躺在佩佩的身边。

    楚帅看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度”佩佩顿时脸颊一阵红晕，感到非常开心，更增添了几分妩媚动人的美态，娇嗔道：“好啊你欺负我，人家都给完你了你还要羞辱人家，人家不干你强暴人家，人家要还回来。”说完，两只小粉拳在楚帅的胸膛上不住地捶打，撒娇的依偎在楚帅的怀中。

    佩佩粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之表露无遗。她的一双俏目与楚帅热辣辣的目光盯遇了两人四目相现，传递着春情与欲火。

    楚帅被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着佩佩老师潺潺流水的玉门洞，动情的道：“是你说的哦，我强暴了老师接下来，我就要欺负姐姐老婆了，我要带给你天下最幸福的强暴的快乐”说着猛地将佩佩压住，吻上她的香唇。

    楚帅只觉得自己赤裸发达的胸肌，压着一对丰满的乳房很是受用。他的手，也在佩佩大美女的双乳间揉弄着。佩佩被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“小老公轻点呀”

    楚帅的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。

    他只感到佩佩老婆的阴毛如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。楚帅的手指已伸入那蜜谷里，蜜谷内已春潮如涌般的流出来浪浪的春水。佩佩大美女像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着楚帅。

    “老婆，你的花贝贝好美。”说着两人又拥作一堆，楚帅听到佩佩老婆沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她骑住了。

    室内充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白玉体，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白光滑象是玉雕一样，两个饱满丰挺的玉乳，美得难以形容，楚帅贪婪的欣赏着。

    “小老公不要看了啦羞死人家了”楚帅听着佩佩的娇喊，欲火，已熊熊的燃烧着他的全身“啊小老公”当佩佩的媚眼，看到了楚帅那近一尺长的大宝贝时，真是又惊，又喜，又怕同，她竟然羞得闭上了眼。楚帅压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

    “老公我好难受不要再弄了求求你进来嗯”佩佩不安而焦灼的扭动着，那根大宝贝，在她的蜜谷口来回晃动着。

    “宝贝，你美死了。”楚帅大宝贝抵住了蜜谷，喷头向粉谷内微挺，她已蹙着眉头。楚帅的臀部，猛地往下沉。

    “啊小老公好美呀”佩佩大美女梦呓般的呻吟着，粉谷里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着楚帅的腰上。楚帅仍然扭动着，旋转着，大喷头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。

    “嗯小老公正好顶在花心上好美呀好舒服哎哟你弄吧弄死就死吧呀”

    “宝贝，你小老公的宝贝怎么样”

    “小老公的宝贝，是天下第一宝贝嗯”佩佩粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。

    “宝贝，喜欢吗”

    “嗯羞人嘛不要说了啦人家要你动大动动得人家说不出来话”她闭上眼睛，不敢再看楚帅了。这种妖娆的娇态，看得楚帅的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“宝贝，我要动了。”

    “先慢一点嘛然后，再加快要渐入佳境”

    “这样可以吗”楚帅故意把速度放得很慢

    “嗯不是了啦，你怎么象条死蛇了，动起来嘛”

    “我已经动起来了”楚帅忽然又猛地提速。

    “坏老公了故意逗人家你的那么大，又长，人家吃不消。”

    “吃不消，就不要吃了。”楚帅说着，故意将大宝贝慢慢的抽出来。佩佩大惊，紧抱着楚帅，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“小老公我要我要”楚帅再用力一插。

    “哎哟插死人了”楚帅不想折磨她，又开始扭动着屁股，旋转着，一边磨，一边用力往内插。“哎唷好老公，好舒服你这大魔鬼害人的大魔鬼害得人家又痒又舒服”楚帅的宝贝像钻子般的，边磨边钻。佩佩感到粉谷里的大宝贝，像火棒似的，向她芳心不住地猛钻，灼烧着她，她忘乎所以地呻吟着乱哼，“嗯呀好色情的老公，你真会弄人家哎唷太美了太舒服了”佩佩娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。

    “小老公大魔鬼人家就要给你玩死了嗯给你弄死了，人家也心愿早知你你这么厉害人家早就给你玩哦美死了”楚帅听着佩佩那丰富的好有情调的春哼，只感到，自己的宝贝愈钻愈深，待到花心轻颤时，猛地用力一插。

    “哎唷喂好老公，里面钻破了，人家给你弄死了美上天了啊完了”佩佩又紧抱着楚帅，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪，秀目一闭，在床上象死了一般。

    楚帅很高兴，因为总算把他的大宝贝，全根尽没入佩佩的粉谷里了。楚帅突觉得她的粉谷内，像有一张小嘴在吮吸着他的喷头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊宝贝老婆，大美女老师你的花贝贝跟别人的不一样美美极了”那是一种楚帅从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着佩佩，身体不住地在颤抖。佩佩也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。

    楚帅顿时两腿一缩，将她向前一推，把佩佩大美女推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，来了一个标准的“霸王举鼎”式，狠狠的冲击佩佩高潮的粉谷。

    佩佩受到如此重的攻击，双手紧紧抓住床单，大声的哀求呻吟起来：“呀小老公美极了你的大宝贝真厉害哎唷。”

    楚帅一手揽住佩佩的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的乳房上，用手指去捏她的，上捏下插。直弄得佩佩是死去活来，欲仙欲死。

    “小老公嗯嗯你是超级大魔鬼呀人家要丢了”佩佩一面呻吟，一面疯狂扭转美臀，极力迎合。楚帅知道佩佩老婆正在兴头上，马上就要狂泄，于是大力的揉搓她的乳房，大宝贝更加猛烈的撞击花蕊。气势如虹，锐不可挡下下要命

    “老公人家好美，人家要升天了丢了好美好美好美哦”佩佩话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住楚帅的大宝贝，一阵狂潮从体内喷出，撞击在楚帅的大喷头上。

    “啊啊”楚帅终于也忍不住狂泄而出。两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在佩佩的小粉谷中激荡回旋。两人，都晕迷浪升飞赴巫山了

    也不知过了多少时候，楚帅先醒了，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再看看自己的身体，又压着佩佩，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。

    “呀坏蛋老公，你干死了人家，就想逃跑不要动不要动呀”楚帅停止不动，道：“宝贝，你醒了，”

    “啊”大宝贝从她的粉谷里抽出来，佩佩不由自主的哼了一声，赶紧坐起来，一手掩着双乳，一手盖着粉谷，一付羞答答的娇模样。看得楚帅又爱又怜起来，他用湿巾擦擦自己宝贝的淫水，再要去擦她的粉谷。

    “不要不要吗人家自己来好了，你不要那样子看人家”佩佩一阵羞涩，连忙阻止楚帅的行为。

    “老婆，你还害羞吗你的花贝贝，我插也插过了，摸也摸过了，还有什么羞哇，来，我帮你擦干净”

    “嗯”两人又是一番的不知天不知地的忘情缠绵

    “铃铃铃”佩佩的手机响了

    佩佩从楚帅的怀中微微醒来，一看时间，已经是下午六点，想自己与楚帅一天之内，整整做了八个小时，从开始的大厅，到后来卧室，再后来还在浴室里缠绵做爱，细细数来也有八次之多。

    佩佩一阵羞涩，打开手机，一看来电未接，连忙叫醒楚帅，道：“小顽皮小色魔老公，快起床，晚上我还有约会呢。”

    楚帅一听，道：“什么约会如果是男的，不许你去。”

    佩佩一听，傻眼了。因为她约的人的确是一个男人，是一名广告策划，是朋友介绍认识的，佩佩当初想着那个去了法国的男人抛弃了自己，自己也合适重新找一份恋情让自己激情燃烧。何况佩佩天生丽质过人，又怎么不迎来阵阵狂蜂浪蝶。

    那男人条件还算可以，佩佩跟他约会过一次，但是连手都没有碰，今天就被自己的学生，现在的小老公楚帅给就地“正法”严办了七八次。

    楚帅紧紧的抱住佩佩，撒娇的道：“老婆，难道你还想着别人吗难道我做得还不够好吗你走了，我会担心的，而且我一个人，多孤独多寂寞以后你哪里也不要去了，好吗就在家里陪我。”

    结局〗第67章母女姐妹合家欢6

    佩佩刚才只是一时的迷糊，那男人的条件怎么可能比得上楚帅呢。看着楚帅纯情而含情脉脉的样子，佩佩大美女心动了，想到一天来床上的疯狂举动，的确令自己迷醉不已。

    佩佩拿起手机，拨通那男人的电话，告诉那自认为好帅的男人自己不去约会了，而且以后都不会去，希望对方不要再纠缠着自己。

    挂了电话，佩佩大美女心头一松，回过头对楚帅道：“霸道又色情的小老公，现在你满意了吧”

    楚帅微笑道：“如果我不霸道，我能娶到天仙美人一样的老婆吗”佩佩心里甜滋滋的，道：“就你会说，那你，现在饿不饿”

    楚帅俏皮的道：“再你的身边我永远都吃不饱唉”佩佩大美女瞪了楚帅一眼，微笑道：“死相人家问你肚子饿不饿，你想到哪里去了啦，就知道往哪方面去想。”

    楚帅正要狡辩，肚子突然不等争气的“咕噜”一阵响，佩佩听了一阵微笑，转身道：“好了，我去给你弄吃的，你先去洗澡，你个大坏蛋，为了偷情专门买这么一栋大房子，还要市区那么远，家里那么能干的黑妞佣人都不知道拿来用。”

    楚帅无奈的点点头，转身去浴室洗澡楚帅心想，林宗源那老东西用的人，我怎么可能放心让他们到这里，这里，我是我楚帅一个人的，宁肯自己做饭，做家务，也不会要别人来打扰我的生活哦。

    简单洗了先，楚帅从浴室走出来，侧耳听了听，听到从楼下的厨房传来做饭炒菜的声音，楚帅下楼走进厨房，看见了佩佩老婆正穿着睡衣烧溜肚片。

    看着佩佩老婆丰腴迷人的身影，想起这一天的甜蜜与癫狂，再看佩佩老婆纤细的腰肢，浑圆的丰臀，楚帅的大宝贝不由得慢慢地硬了起来，楚帅走过去从后面抱住佩佩大美女。

    佩佩回过头来，见是楚帅脸上不由得一红，娇媚地冲楚帅温柔地一笑，吻了楚帅一下，又转过头去继续忙着。楚帅硬梆梆的宝贝隔着睡衣顶在佩佩又弹又软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，佩佩大美女的睡衣里什么也没穿楚帅的手伸向她的腹股沟，手指探进她的粉谷里，轻轻搅动着，按揉着花蕾。佩佩好爽地轻声笑着说道：“你个小坏蛋，你真是个小魔头，哎，人家也不知道是哪辈子欠你的。”

    “当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。”楚帅说着就伸手撩起佩佩大美女睡衣的下摆，佩佩大美女的双腿已经分开，楚帅跪在大美女的身后，捧着她肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出舌头舔着大美女的屁股沟和暗红色的屁眼，再划过会阴，吻舔佩佩大美女的粉谷口。

    佩佩大美女的粉谷渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

    楚帅站起身来，把楚帅硬梆梆的宝贝对着佩佩大美女湿漉漉的粉谷里插去，只听”滋”的一声，楚帅的宝贝连根插进了佩佩大美女的粉谷里。

    佩佩轻叫一声，粉谷紧紧夹裹住楚帅的宝贝，楚帅双手扶着佩佩的丰腴的肥臀，用力抽插着宝贝，阴囊一下一下撞击着粉谷，佩佩先时双手撑着操作台，后来被楚帅顶得，只好趴在操作台上，娇喘吁吁。

    这时，佩佩大美女的睡衣早已脱掉在了地上。

    楚帅和佩佩赤身裸体地在厨房的操作台前疯狂地交合着，楚帅的宝贝在她充满弹性和温暖的粉谷里抽插着；佩佩的粉谷紧紧地包裹着楚帅粗大的硬梆梆的宝贝，大小贝片有力地套撸着。

    过了一会，楚帅抱起佩佩，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上。

    佩佩大美女分开双腿，等着楚帅那大东西的征讨。楚帅站在她的两腿之间，宝贝深深地插在她的粉谷里，九浅一深地抽插着，此时，美女老师星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。粉谷里流溢出动情的淫水，沾湿了两人的粉谷花园，流淌在餐桌上。

    “啊色老公人家好舒服真好嗯啊人家不要炒菜吃饭了，人家要吃你的那根大棒棒，人家喜欢死那根大棒棒了啊嗯好美喔嗯”一阵狂插，佩佩很快就到了第一次高潮。

    佩佩过了那暖软潮晕的高潮，马上又如饥假渴地要楚帅来干她。

    她楚帅坐在餐椅上，自己骑坐在楚帅的身上，这样会别有一番滋味。

    楚帅一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的宝贝从下面向上插在佩佩大美女的粉谷里。佩佩向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的粉谷紧紧夹迫、套撸着楚帅的宝贝。楚帅一面向上挺送着宝贝，一面用嘴噙住佩佩大美女那如熟透了的葡萄般美丽的，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。佩佩老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

    这时，微波炉、烤面包机的简单营养餐已经好了，可是楚帅还没有射精的迹象，佩佩大示意楚帅停一下，然后从楚帅的身上下去，把点心端了上来，楚帅饥渴地把佩佩拉到自己的身边，让她重新坐在自己的腿上。

    佩佩老师温柔得如同妻子般，将肥嫩、弹软的屁股坐在楚帅的大腿上，然后，个出小手拿着面包和烤肠，一口一口地喂楚帅，甚至，还嘴对嘴地把点心喂到楚帅的嘴里。

    佩佩羞红着脸问道：“好吃吗”楚帅搂住如许美女加老婆的腰，高兴的道：“这是我吃过最好吃的点心。”佩大美女微笑的道：“好吃就多吃点。”

    佩佩小鸟依人般温柔地偎在楚帅怀中，吃吃地轻声笑着，脸上不断地象海G花飞落一落地显出片片羞红：“老公，人家也饿了，佩佩也想吃。”

    楚帅自然明白她所说的这个“饿”和“吃”。于是把佩佩丰腴的身体抱起来，佩佩大美女圆润的双臂搂着楚帅的脖子，楚帅抱着佩佩大美女反倒在餐桌上。

    两人搂作一团生吞活剥地大动起来。神迷意乱中，两人已脱得赤条条的一丝不挂，佩佩骑趴在楚帅的身上，头埋在楚帅的双腿间，红润的小嘴把楚帅已经勃涨得硬梆梆的宝贝噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在楚帅的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的粉谷口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在楚帅的眼前。楚帅捧着佩佩大美女肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着佩佩大美女的粉谷口，用舌头舔舐着粉谷肉缝、花蕾，舔舐着屁股沟、屁眼。佩佩扭动着身体，摇摆着丰臀，粉谷里流溢出阵阵。

    不知过了多久，楚帅翻起身来把佩佩压在身下，佩佩把两条修长、浑圆的大腿分成，一支手用大拇指、食指和中指夹着楚帅硬梆梆的宝贝对准她的湿漉漉的粉谷口，楚帅慢慢地向下压去，宝贝渐渐的插进了佩佩大美女滑润的粉谷里。

    “啊好爽色老公又进来了嗯啊人家受不了啊嗯快喔嗯”楚帅听得心动，把佩佩的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着粉谷，他浑然忘我地使出老汉推车的技法，身体在佩佩大美女的身上猛烈地撞击着，宝贝在粉谷里自由驰骋，美女的粉谷里流溢出的把两人的粉谷花园弄得润腻腻的，随着楚帅宝贝的抽插，不断地从美女的粉谷里传出”噗叽噗叽”的声音。

    佩佩大美女在楚帅的身下，放浪的淫叫着，被楚帅这一阵刺得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着楚帅宝贝有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽，“哎呦亲哥哥好老公色色魔学生你的宝贝好好大喔插得老师好舒服啊嗯好老公嗯我美上天了啊”美女的粉谷有力的夹迫着楚帅的宝贝，贝片如同娇浪的小嘴紧紧吸缠着楚帅硬梆梆的宝贝，喷头一下一下触在佩佩大美女粉谷深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，美女老婆就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从粉谷内壁到阴唇就有力地收缩一下。

    “乖老公，亲哥哥，人家你的老婆姐姐好爽好舒服人家快让老公的大东西刺漏了人家要上去告你，把人家插烂了刺得姐姐太爽了啊啊”楚帅大干之际，头上的汗珠滴落在佩佩的胸前，佩佩张开双腿，把楚帅搂在胸前，双腿缠绕在楚帅的腰间，把楚帅胸膛紧紧贴在她丰满的胸峰处，尖挺、圆翘的乳房紧紧在楚帅的胸股上摩压，红润、甜美的小嘴吻住楚帅的嘴，香舌伸进楚帅的嘴里，和楚帅的舌头搅在了一起。

    而下面，楚帅的宝贝插在佩佩大美女的粉谷里，与上面的以舌对舌配合得天衣无缝，好有七奏地疯狂联动着。

    楚帅和佩佩真是你中有我，我中有女。男女交合的亲密刺激着一对干得天昏地暗的男女；而男小女大的年龄的差异更增添了交合的魅力，佩佩大美女成熟、迷人的粉谷被一个刚刚进入青年期的风流少年的硬梆梆地又粗又长又大的年轻而又老练的宝贝插得满满的。

    二十四五岁的女人正值最青春成熟的时候，是最有魅力的。，佩佩大美女自此以后，天天浸润在这样的合欢里，一直到四十多岁，人到中年，依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，粉谷依然窄紧、滑润，在楚帅的身下和怀中时依然温柔如水，当楚帅的宝贝插在她的粉谷里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。

    这两人真是天造地设哦

    佩佩把楚帅搂在自己的怀中，楚帅的宝贝依然插在她的内壁里，那充满弹性诱惑力的、窄窄的、紧紧的粉谷跟大宝贝缠缠绵绵亲热得不分彼此。

    楚帅起起伏伏地抖动着屁股，埋在佩佩大美女的粉谷里的宝贝研磨着粉谷尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的浪肉。

    佩佩被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着楚帅硬梆梆宝贝的抽插。

    过了一会儿，楚帅的硬梆梆的宝贝从她的粉谷里滑了出来。

    佩佩趴卧在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的粉谷花园，她的大外唇已充血分开，小内唇变成了深粉色，花蕾已经勃起，粉谷口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    “亲老公，来，”佩佩一支手拄在餐桌，一手摸着湿漉漉的粉谷，娇声说：“把宝贝的大宝贝从后面插进人家的里面。”

    楚帅得令，用手扶住佩佩老婆雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的宝贝在她的粉谷区碰触着，惹得越来越骚浪的美女老师一阵阵娇笑。

    佩佩扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住楚帅的宝贝，用喷头在她勃起的小巧如豆蔻般的花蕾上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“啊亲老公公色老公你的大宝贝真坏哦用力哦用力干人家老公的宝贝把人家插得不知羞耳耻成了世界上最荡的荡妇了哦”

    楚帅趴在佩佩的身后，把硬梆梆的宝贝从佩佩大美女的屁股后由上往下地挤进挤出。这种姿式就象狗交配一样，楚帅的两只手象狗爪子一样扶着佩佩白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，宝贝在她紧紧凑凑滑滑润润的粉谷里不断胀大。

    硬、粗、长、大的宝贝每插一下，船形喷头都会撞击着她粉谷深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。佩佩的小花蕾如同艳丽的花瓣一样，随着楚帅宝贝的插进抽出而翻动。楚帅的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的花蕾，手指沾着她粉谷里流泻出来的轻轻按揉着。

    佩佩的手也摸到楚帅的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦呃浪老婆被老公你的坏东西弄得越来越紧哦心肝宝贝亲老公干得太美了哦”楚帅和佩佩不时变换着姿式，整个三层楼房都成了他们做爱的战场，餐桌上、床上、地板上、沙发上、楼梯上、浴室里、露台上。厨房的餐具和刀具，都成了他们交合的助性工具，还有健身器材、甚至还要看着电视里播放的a片。

    楚帅和佩佩大美女充分发挥了想象力。只要能想象得到的，楚帅和佩佩就变着花样地猛操。两人竟连续干了十几个小时，最后两人双双达到高潮时，两人象畜牲一样高声叫着。

    强劲的从楚帅的宝贝里奔涌而出，有力的喷射在佩佩大美女的粉谷深处，一波一波又一波，射精时间持续了几分钟。

    最终，两人筋疲力尽地躺在主卧室宽大的可以睡七八个人的大床上，互相搂抱着，陶醉着楚帅的刚射过精的、还没有软下来的宝贝插在佩佩大美女的粉谷里，感受着佩佩大美女粉谷不时的悸动的收缩，佩佩把楚帅搂在她的怀中，两人甜蜜无限地互相凝望着久久，久久

    夜悄悄地，无声地过去了累极了的一对陶醉在性爱痴狂中的男女沉沉地睡着了。

    两人整整地睡了一天。直到又一个令人陶醉的夜晚来临的时候，一对狂男浪女，才睡醒了，然后一起在洗手间里洗了脸，驾车出去吃了一点饭。

    两人在野外里本想打野战，可是，由于出来得太匆忙，什么也没带，佩佩又好怕蛇好怕虫子，所以，两人又回到了一号别墅。

    在床上，楚帅搂着亲亲的美美的佩佩老婆，亲吻着她丰腴、艳美、成熟的佩佩在楚帅的心目中成了美神的化身。

    佩佩美女的手轻轻握着楚帅的大宝贝，楚帅的手在佩佩的粉谷花园游走着、撩拔着。

    过了一会，佩佩起身背对着楚帅，趴在楚帅的身上，头里埋在楚帅的双腿之间又去吻裹楚帅的巨物，雪白、肥美的大屁股撅起在楚帅的脸前，佩佩老师的小嘴把楚帅的射了无数次性精的还软软的巨物噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着楚帅的阴囊。

    楚帅捧着佩佩老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的粉谷花园，舌尖分开她的大小贝片，探进贝谷里，舔舐着贝谷内壁，伸长舌头在佩佩老师的贝谷里抽插着。用唇裹住小巧的花蕾裹吮着。

    楚帅的巨物被佩佩大美女裹舔得硬了起来。

    佩佩把它整个噙在嘴里，楚帅感觉巨物的喷头已触在佩佩老师的喉头，佩佩那柔软的小嘴，红润的樱唇套裹着楚帅硬梆梆的巨物；

    楚帅捧着佩佩老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的贝谷里肆意搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。佩佩老师的贝谷里流出淫水，流淌在楚帅的嘴里，脸上，楚帅的舌头舔过佩佩老师的会阴，舔舐着她的屁股沟，佩佩老师扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被楚帅舔得湿湿漉漉的，楚帅用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

    佩佩被楚帅吻舔得一陈陈娇笑，任凭楚帅的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，佩佩老师的两股用力分开，楚帅的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。楚帅用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。佩佩老师这时用嘴套撸着楚帅的巨物，舌尖舔着喷头，有时还把楚帅的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    “小坏蛋，我的屁眼让你舔得痒痒的，啊，坏老公，你是不是想进去”

    结局〗第68章母女姐妹合家欢7

    佩佩是看到了楚帅跟雪菲玩菊花门的dv真的想不到雪菲那样出身豪门的女医生，竟然爱玩这么刺激的性游戏。

    楚帅当然希望能玩一下佩佩大美女的菊门。佩佩知其雅意，好配合地跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被楚帅吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。楚帅忍不住又趴在佩佩的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。佩佩娇笑着说：“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”

    佩佩的肛门是块处女地，从来没有被开发过，楚帅的舌尖用力向里都进不去，把佩佩的屁眼弄得湿漉漉的，佩佩被楚帅舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

    又过了一会，楚帅起身跪在佩佩的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨物，喷头对准佩佩那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地往里挤去。佩佩的屁眼上沾满了楚帅的唾液，起到了润滑的作用，尽管佩佩的屁眼很紧，但是楚帅的喷头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

    当楚帅硕大的喷头进佩佩的屁眼时，佩佩叫出声来：“啊啊老公疼啊啊人家好害怕，你的那么大，人家的小肉门那么小人家那里从没被干过啊啊屁眼要裂开了啊好老公，轻轻一点点啊啊”楚帅把巨物那硕大的喷头在佩佩的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，不要怕，会爽的，不疼，一会就会好好爽好爽的，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大宝贝就全都插进去了。”

    楚帅巨物的喷头在佩佩的肛结门里抽插着，渐渐地，佩佩的屁眼里滑润了，楚帅的巨物也慢慢地往里插去，一点一点地完全都插进了佩佩的屁眼里，佩佩用力张开着一股，肛门的扩约肌紧紧地夹裹着楚帅粗大的巨物，楚帅趴在佩佩的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的粉谷，两根手指伸进她的粉谷里插抽着，楚帅的手指感觉到自己的硬硬梆梆的巨物在佩佩屁眼里的动作。

    佩佩哼叫着，扭动着身体。

    楚帅慢慢地挑动着巨物，粗长硬的巨物不停地旋转。佩佩渐渐地舒服得哼叫出声来：“啊老公，人家的屁眼有花蜜了，不干了，好怪哦，那里面也会有花蜜人家开始有舒服的感觉了啊啊亲亲老公开始爽了，人家要发骚地浪了。

    妈的，干佩佩老婆的菊门比干那粉谷还爽。佩佩那初始得到开发的菊门扩约肌有力的夹迫着楚帅的巨物，佩佩扭摆着丰臀，任楚帅把粗硬的巨物在她的肛门里抽插着，楚帅的身体撞着她的肥白、弹软、圆润的大屁股，啪啪作响。佩佩的一只手摸着楚帅的阴囊，快活地浪叫着。

    佩佩和楚帅淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆老师学生地胡乱地叫着，在佩佩的屁眼里，楚帅的巨物被她屁眼的扩约肌套缠着，被她的手指在粉谷里隔着那层肉壁摸着。

    几经缠绕几经转磨，楚帅的巨物抽插了大概能有半个多小时，在佩佩淫浪的叫床声中楚帅把强劲地射注在佩佩的屁眼里。

    佩佩趴在了床上，楚帅趴在佩佩的身上。两人休息了一个小时，楚帅的巨物还插在她的屁眼里，可楚帅的巨物还是有些硬。佩佩的屁眼实在是太紧，好象要把楚帅的东西夹断一样。楚帅不得不从佩佩的身上爬下来，慢慢地，巨物也从佩佩的屁眼里抽了出来。

    楚帅和佩佩搂在一起，唇唇相对吻在了一起。

    过了一会儿，两人又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大的浴缸里，楚帅把佩佩抱在怀里，佩佩坐在楚帅身上。丰腴、弹软的丰臀紧紧压着楚帅的巨物，楚帅亲吻着佩佩尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的手不老实地在佩佩的双股间游走着、撩拨着。佩佩咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任楚帅爱抚着她。

    “小顽皮，坏老公，你跟人家说实话，你到底什么时候迷上人家的”“我的美人师，亲亲老婆，你说呢其实，打我见你第一眼的时候，就天天都想早一点像我们现在这样子亲亲密密地在搂在一起。”

    “好色的坏老公，小坏蛋，就会花言巧语，哄人家开心。”佩佩娇嗲地亲了楚帅一下。

    “才不是呢，亲亲老婆，我说的全是真的，你怎么可以不相信呢”佩佩好有骄傲又有些妒嫉地道：“盈家的三个姐姐，还有你的其他老婆比人家一点也不差，你享受齐人之福，怎么会喜欢人家”

    楚帅微笑着，恬不知耻地道：“少了又美、又浪、又骚、又甜的老婆，我楚帅怎么能算享尽齐人之福呢”佩佩的俏脸红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：“那，现在你不是如愿了吗你还想什么”

    “我再想亲亲老婆丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美穴。我最想的就是和我的心肝老婆搂抱在一起。”楚帅紧抱着佩佩说道。佩佩把羞红的脸贴在楚帅的脸上，吃吃娇笑着：“小色鬼老公，就只想着干我吗老实交待，古琴老师是不是把身子也给你了”

    楚帅吓了一跳，看着佩佩，不明白她是如何得知的。佩佩看着楚帅担心的样子，亲吻着楚帅说：“我的好老公，你可真是风流种子，我们都不知道是哪辈子欠你的，这么多姐妹都被你诱奸了。”

    楚帅听她这么一说，心情放松，道：“就你跟古琴，四朵金花，还有两个我没有碰到呢”

    佩佩白了他一眼，道：“你就不要想了，那两个已经有了很要好的男朋友了。难道有了我和古琴，还有那么多的极品美女老婆，你还不满足吗”楚帅微笑道：“宝贝，我可没有打算让古琴老师加入我们的大家庭，我这里可不是女人收留站，我这里只收留我最爱最爱和最爱最爱我的美人儿。”

    佩佩无限娇羞地问楚帅：“那你说，我和古琴比，你更喜欢谁”楚帅把佩佩搂在怀中，手不老实地揉捏着佩佩肥美弹软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢你了，我的宝贝老婆又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把你搂在怀中，天天干得你浪叫飞天。”

    佩佩秀面羞得绯红，把脸埋进楚帅的怀中，吃吃娇笑着说：“小色鬼，你就会甜言蜜语，在干着古琴老师，趴在她身上的时候，只怕你又是另一番说词了吧。”

    “怎么会呢”楚帅亲吻着佩佩，柔声细语地说：“我就是太爱你了，才抑制不住自己，把你给强奸了，老婆，你就和天上仙女一样漂亮，在你的身上，我找到了梦中嫦娥的影子，你说我能不喜欢你吗”

    “老公，人家其实知道你的意思，其实，人家觉得，古琴老师也不错，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种妩媚动人的女人，再加上你英俊风流，人家早就料到古琴会成为你的情人的。”

    楚帅的巨物又硬了起来，他伸出把佩佩搂在怀里，亲吻着佩佩秀面，问：“你既然想到古琴给了我，那你为什么到现在才给我，而且是非要我强暴你才给呢”

    “这个小没良心的大坏蛋大色魔，你不知道越是矜持，越是珍贵吗”佩佩娇嗔地轻轻用小手打了一下楚帅。

    楚帅道：“老婆，每次我趴在你的身上干你的时候，我都有一种非常非常想飞的快感，是别的女人不能代替的。”佩佩道：“人家何尝不是，每次都能被你干得欲仙欲死。每次人家都觉得你把大丑怪插进人家的贝贝里时，人家就觉得那小肉贝就是为你生的长的为你准备的，你的巨物插在里面严丝合缝的。”

    楚帅把光溜溜的佩佩搂在怀中，硬梆梆的巨物压在佩佩的丰挺浪翘的屁股下。

    他好有耐心地给佩佩全身都摸着洗了。两人心醉神迷地从浴缸里出来，紧紧抱在一起，楚帅亲吻着佩佩，佩佩丁香般小巧的舌头伸进楚帅的嘴里，搅动着。

    楚帅的勃起的硬梆梆的巨物在她的柔软、平坦的小腹上弹钢琴一样地跳动。佩佩抬起一条腿盘在楚帅的腰间，让她的润滑的、美丽的粉谷口正对着楚帅勃起的硬梆梆的巨物，楚帅抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，佩佩的身体也向前挺着，只听卟滋一声，随着佩佩的娇叫，楚帅的巨物插进了佩佩那美艳、成熟、迷人的粉谷里。

    佩佩紧紧搂着楚帅的肩膀，用力向前挺送着身体，楚帅一手搂着佩佩丰腴的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，巨物用力在她的粉谷里抽插，佩佩那紧紧的带有褶皱的粉谷内壁吸啊套啊缠地痴恋着楚帅的巨物，紧紧裹住楚帅的巨物。

    他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

    楚帅用力搂抱起佩佩，佩佩用她那丰腴的双臂搂着楚帅的脖子，把她健美的双腿缠绕在楚帅的腰间，粉谷紧紧包裹着楚帅的巨物，满头的乌发随着楚帅巨物的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦小色魔老公，亲亲宝贝，我爱你，大宝贝操人家的小浪贝贝哦美上天了”楚帅搂抱着佩佩的丰弹的玉臀，佩佩修长的双腿紧紧缠绕在楚帅的腰间。巨物紧插在佩佩的粉谷里，佩佩的粉谷口紧紧包裹着楚帅的巨物。

    就这样，楚帅把佩佩抱在怀中，巨物插在她的粉谷里，走出卫生间，来到客厅，把她放到了沙发上。

    楚帅站在沙发旁把佩佩的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨物深深地挺进了。佩佩张开粉谷的贝口，摇摆着屁股巨物在佩佩的粉谷里研磨着，喷头触着粉谷尽头那团软软的、暖暖的肉。

    佩佩被楚帅干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵，“哎唷亲老公好哥哥我爱死你了真爱死你这个大宝贝亲老公人家要又要泄身了”二人搂在一起，浪做一团，佩佩拼命的套动，楚帅则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷，“好哥哥人家软了要飞了，不行了要死了要泄了”

    佩佩又泄了，整个丰满的胴体，伏压在楚帅身上一动不动，只有那急促的喘息声和呻吟声。楚帅正感到大喷头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来，“哎呀亲亲老公我实在受不了啦”

    佩佩连泄了数次的身，此时已瘫散在床上，只有把头东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭楚帅去猛攻狠打。楚帅拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间两人同时一声大叫：“啊老婆啊老公我我丢了”

    “哎呀亲亲老公亲亲老婆又泄了”两人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国了。

    楚帅体力非常好，只经过短暂的半个多小时休息，便正精猛如虎。他看着四肢大张的佩佩，那性感妖娆的媚态，忍不住，又操起她的玉腿，大干。

    正在他干得非常忘我的时候，忽然听到雪菲小姨的一声惊呼：“姐姐，你们快看，色魔老公到底把他的老师干了，啊呀，天哪，我也要参加。”雪菲扔下手里提着的纸袋，象狼一样地扑到了楚帅的身上。

    慧妍却羞得满脸通红，小声地道：“你看看，咱们的老公干这样的事也不知道关门，这让要人看见，羞死了啦。疯狂做爱的时候，盈乃菁和盈雪菲从省城赶回，本来她们是想给楚帅一个意外的惊喜，没有想到被佩佩和楚帅给了她们姐妹一个巨大的惊喜。

    佩佩听到雪菲的声音，一下子从迷迷蒙的浪迷中醒了过来。她有点不知所措，她的两条腿被楚帅架着，想动也动不了令她没有想到的，不仅雪菲参战了，盈乃菁也参战了，最后，慧妍也抛掉羞耻心，把客厅门关上，参加了对楚帅这个大色魔的车轮大战。

    真的想不到哦，一向是典雅淑女的盈乃菁、盈雪菲做起爱来竟然是这么的疯狂就连刚从山上还俗的慧妍也是那么地放浪狂猛佩佩看到这样的情景，所有的担心不翼而飞，也逐渐放开心胸，和这盈家三姐妹融合到了一起，再也不分彼此。

    经过三姐妹研窟，佩佩顺利的成为了楚帅大家庭的新成员，她比古琴幸运得多。因为盈乃菁、盈雪菲对她完全是欢迎的态度。而古琴却连一号别墅的家门都没有进过。

    有了这样的好归宿，佩佩很快辞去了学校的教书工作，从学校宿舍搬到一号别墅里，专心的做起了楚帅的不分大小的并肩老婆和专职教师。由于佩佩走的时候并没有惊动别人，所以根本没有知道全校第一美人竟然是去给楚帅当秘密老婆了。在这样的合家欢的大家庭里，有没有真正的名份，已经不重要了，。生活无忧无虑，事事如意，大色魔楚帅又那疼爱自己，又能干得欲仙欲死，做为女人还有什么可要求的呢

    雪菲的肚子越来越大了，慧妍的肚子也鼓了起来所以除了安排的去雅倩母女，云云米兰姐妹和岳母叶小莲，媚儿、娇娇两姐妹那儿大干外，晚上的大部分时间是，佩佩跟盈乃菁承担了楚帅过剩的精力冲击。当然，佩佩最后也免不了被播下的虎猛种子而怀孕。

    在这个大家庭中，为了叫得方便，慧妍是正宗的名份中的未婚妻，盈乃菁是二姐姐，佩佩与盈雪菲同岁，因为佩佩比盈雪菲大五个月，佩佩做了三姐，盈雪菲是四妹，当然，在大家庭中，年纪最小的还是楚帅。

    楚帅享尽齐人之福，艳福无边，春光无限。但是，他因为要掌握盈家的家放，还必须按照岳你的安排，好好学习，天天向上，准备将来成为万人之上的总裁。

    在学校里，凭着楚帅那身家背景和英俊帅气，还有学习上的拔尖优秀，他想不招惹女人那是很难，就算是他不去惹人家女孩子，也会有人自送怀抱。这就是桃花运，艳福无边的桃花运。

    收了佩佩做秘密老婆以后，楚帅一直比较安分守己地干着老婆和上学。

    每天早上起床，等候楚帅的，除了盈乃菁准备的可口大餐之外，还有盈乃菁和佩佩随时恭候的色宴大餐。她们被楚帅要求在家不能穿内衣裤，只要楚帅喜欢，随时可以掀开她们的衣裙，把大巨物挺进她们香艳的肉穴。

    楚帅早上习惯了一边由盈雪菲喂自己早餐，一边干着盈乃菁和何芯颖的鲜嫩贝贝。

    中午的时候，云云和米兰、小玲三姐妹会过来教教楚帅的礼议，然后让楚帅大力挞伐她们美艳的玉门。

    下午放学之后，就是顶级盛宴的开始。一般是从厨房开始，到餐厅大厅，再到浴室、房间。都会留下楚帅与诸女疯狂做爱的痕迹。

    楚帅的老婆们各种风味都有，除了叶小莲龄稍大以年，其他都是挨操的黄金年龄，一个个如狼似虎，若是一般男人早就累垮了。

    可是楚帅天生异禀，不但金枪不倒，而且是越战越勇，就像武侠小说里说的，练就了一套合欢阴阳调和大法一样。把一众老婆们喂得好饱。

    不过，这却惹恼了在学校的古琴老师古琴听说佩佩被楚帅养在家里，非常生气，她还听说，楚帅按照一二三四五安排老婆们的性生活，心里更气了。

    为什么不给人家一个老婆的名份

    结局〗第69章母女姐妹合家欢8

    楚帅倒是没太注意古琴老师的变化，象往常一样上晚自习。古琴老师拿着成绩单，宣布中考成绩，结果楚帅是第一名。

    身为楚帅班主任的古琴宣布完了成绩，把楚帅叫到办公室。

    楚帅来到古琴办公室门口，轻靠在门边，古琴两手交叉抱在傲挺的胸前，恨眉恨眼的盯着楚帅，道：“把门关上。”

    楚帅把门关上，道：“有什么事，班主任老师”楚帅坐到沙发上，随意地歪着脑袋，春风得意的样子。

    古琴白眼一瞪，颇为生气的道：“你是我的学生，怎么没有事就不可以叫你来了吗”

    古琴的眼神要杀人的样人，次要是她的眼神能杀人，楚帅已经死一万次了。

    “当然可以，谁叫你是我班主任呢我再长本事，在这学校里，还是要听你的。”说着，楚帅由沙发上站起来，走到她的身边，一把抱紧了古琴，用自己的嘴封住了她薄俏的樱唇。

    “唔唔你放手你个色魔学生，又想白白地干人家唔”

    楚帅两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。

    古琴奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞着，纤嫩的小手好用力的捶打着楚帅的头脸和肩，这种小铁拳式的捶打在楚帅来说等于是搔痒。

    楚帅把她抱到皮沙发上，直接俯身将她压倒在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，不敢伸出舌头，楚帅担心，万一被咬断，自己如何回去给那么多老婆交差。

    被楚帅压在身下的古琴两腿不停的踢动，反而方便楚帅把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的巨物隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的神秘三角部位。

    她猛力地把头别到一边，甩开楚帅盖在她樱唇上的嘴，大叫着，“放开我你个色魔，又想用强的强暴人家，放开坏蛋唔”

    “我就喜欢对你用强的，谁叫你喜欢做我的女人，做我的女人，就要听我的，服从我。”楚帅紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，楚帅由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。

    由于挣动时古琴的芳草地带与楚帅的巨物不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。

    楚帅飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮巨物，将她盖在粉谷上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大喷头对准她湿滑无比的花瓣，想要刺开柔嫩的花瓣深入时，却被她扭腰闪开。

    “你温柔点不行吗就知道霸王硬上弓啊呃啊”

    这时楚帅顾不得她的鬼叫连天，用再度压紧她的胯部，用手肘尖顶开她欲闭合的大腿，手握着挺立的巨物往前一顶，粗硬的船形大喷头这次成功的刺开了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的粉谷肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，喷头的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。

    “啊呃大色魔，你又强暴人家你你呃啊啊人家里面被你撑裂了”

    在她恨骂喊叫的时候，楚帅只是埋头苦干，粗长的巨物在她紧小的美谷里像活塞般不停的插入抽出，大喷头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的粉谷肉壁，抽动时将她的蜜汁不断的带出粉谷口，流下了她白嫩光滑的股沟。

    她还在挣扎叫嚣着。“啊呃啊好痛啊轻点小坏蛋，人家怕你了，你劝一点啊”

    楚帅听若无闻，巨物在她窄小的粉谷紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。楚帅伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将与楚帅紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大喷头强猛的撞击她的花蕊。

    楚帅看着她那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，插在她紧窄美穴里的巨物更加的意气风发充满战斗的力量。巨物的抽插像马达般的运转不停古琴的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的诱人的情欲气息。

    更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到楚帅的后腰，十根纤细的玉指扣紧了楚帅健美的臀部，急速的向上迎合挺动，贲起的粉谷猛烈的撞击着楚帅胯间的耻骨，将他们正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的粉谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得楚帅粗壮的巨物隐隐生疼。

    楚帅胯下的古琴，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫喊恨骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。楚帅俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与楚帅的舌纠缠翻卷，楚帅贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下楚帅的津液，而他们胯下性器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时之间，只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁的宝贝了。

    古琴缠在楚帅腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把楚帅的腰缠的隐隐生疼两片花瓣在急速收缩中咬住楚帅的巨物根部“就这样顶住美死人家了就是那里，小坏蛋，你好会干人家呃啊用力顶住呃嗯”她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着楚帅的耻骨。

    楚帅在她的精确指点下，将大喷头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨转下，像蜜吻似的不停的厮磨着楚帅大喷头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时楚帅的脑门充血，全身起了阵阵的酥麻。

    在此同时，一股股浓烈微烫的阴精由古琴蕊心的小口中持续的射出，楚帅大喷头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她粉谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着楚帅整根大巨物，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    “你为什么还不出来”数波高潮过后的古琴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的楚帅。

    “因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲”楚帅得意的说着。

    古琴眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了楚帅的眼神。听到楚帅这么说，她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。“那你还想怎么样”她两颊通红，眼睛不敢看楚帅，低低的说。

    楚帅道：“让你休息一下，一会战火重燃。”

    她转眼看向楚帅，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了楚帅的眼神，不再说话，默然的解开她紫色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，她将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，楚帅看着她淡咖啡色微红的乳晕。看着她那超出一般女人的大乳房，楚帅又是一阵兴奋的道：“我一直以为你的奶子嘿嘿，没有想到原来为么大”

    “让你大吃一惊了是不是”古琴颇为得意的道。“是啊每个女人都恨不得自己是大波霸，奶子最好吊到肚脐眼上才满意，你为什么反而把的奶子用胸罩束得那么紧，不让人看到”

    “奶子奶子你讲话不能文雅一点吗”古琴瞪了楚帅一眼

    “是是是以后我叫她秀峰玉乳行吗”楚帅说着用手轻捏了一下她那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，她白楚帅一眼，挥手拍开楚帅的禄山之爪。

    “人家这样做，就是要防你这种色狼，免得每次挤公车的时候，那些不要脸的人都动手动脚的让人恶心”噢原来她平常对男人没好脸色，傲气凌人，是她的保护色。

    “呵可见我的眼光很准，第一眼看到，就知道深藏不露，很能干”楚帅在说“很能干”三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大巨物往她被蜜汁弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被楚帅的大喷头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

    “呃嗯你好坏你明知道你那个很大故意挑弄人家哎呃”楚帅不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到楚帅那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    “呃哼你不要这样，人家会受不了的人家让你这样子搞几次，会浪死的呃”楚帅不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的，另一手将她的丝质上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。当楚帅脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被楚帅赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上楚帅胯下坚挺的大巨物同时开始在她湿滑无比的窄小粉谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    “呃大坏蛋人家又自动脱光，让你白玩了，你要是有良心，就想想干了人家以后怎么办你是不是想长期这样干人家吗坏蛋，轻一点嗯”古琴本能的挺动凸起的贝谷迎合着楚帅的抽插，嫩滑的粉谷壁像小嘴似的不停的吸吮着楚帅在她胯间进出的大巨物。

    楚帅拉下她超短迷你裙的拉链，将她的短裙撩起，她顺从的举起双手让楚帅将短裙里她的头上脱出。楚帅突然将在她蜜谷中抽插的大巨物拔了出来，她失落的轻嗯一声。

    “呃你你怎么抽出来了人家好失落你不要逗人家人人家甘心情愿做你的女人”

    楚帅怕她失落太久性趣荡然，不及解释就将她如绳般的白色丁字裤脱下。接着楚帅站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大喷头在她眼前上下挑动，不停的点头。

    “我的宝贝在向敬礼”

    半躺在沙发上的古琴被楚帅这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合楚帅的意愿缓缓的脱下了深红色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。

    “我要你穿着高跟鞋这样子干起来有快感”楚帅命令的口气说道。古琴看楚帅一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。

    只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着楚帅，微薄的小嘴微张，好似期待着楚帅去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

    只因为初见面时她的傲气冲天，在给楚帅造成极度不佳的印象下，除了她那对向上微挑的高傲眼神之外，其实楚帅对她的外貌是淡薄而模糊的，而现在，她在楚帅眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体态让楚帅内心怦然悸动。

    看到她胯下等待着张着口的鲜嫩粉谷，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们刚才酣战的遗痕，一时又刺激得楚帅血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨物似怒牛顶角般翘到快要十一点的角度。

    此时，黄昏的阳光从窗外射入，充满了浪漫的情调，楚帅和古琴两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。

    她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们已经肌肤相贴，她坚挺的傲人玉乳被楚帅壮实的膛压贴成圆润的扁球型。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，楚帅毫不犹豫的把楚帅的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    楚帅胯下呈仰角状的大喷头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着楚帅的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在楚帅的腰际，湿淋淋的及腿分张得令人喷火。她另一手引导着楚帅约有鸡蛋粗的坚硬大喷头趁着的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的粉谷壁蠕动夹磨中，楚帅近一尺长的粗巨物已经整根插入了她紧密的美穴。

    她发出一声幽长满足的叹息。

    “你真的好棒呃人家爱死你了人家愿意死在你的胯下”她的修长的玉腿已经放下，那神秘的秘谷露露光华，异常地勾人。

    两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与楚帅的大腿熨贴厮磨，他们再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，楚帅轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的。陶醉在情天欲海中的古琴这时身心都沉浸在他们上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被楚帅带到了自己的仿明朝的原木大办公桌旁。

    当古琴丰润的翘臀向后贴到原s桌边之时，木桌的冰凉使她由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了楚帅的啜饮，她突然全身僵硬，胯下的美谷紧缩，夹得楚帅粗长的巨物像被人用手紧紧的握住。

    楚帅将用力一顶，坚挺粗硬的大喷头立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住楚帅臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，楚帅整根粗壮的大巨物被她的吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。“呃小坏蛋，你不要突然用力吗人家受不了你这样子呃呃”

    “啊好爽你轻点啊呃，人家又来了快点抱紧我我我要出了出来了呃呃啊”楚帅突然感觉到臀部被古琴的纤纤玉指紧紧的扣住，使自己粗壮的巨物与她的美谷接合的一点缝隙都没有。她鲜嫩的粉谷不停的在楚帅的耻骨上揉动顶磨，而楚帅的巨物此时变得更形粗壮，亢奋得情绪使得粗长的巨物在古琴的美谷中像活塞般的不停的进出。

    “好哥哥用力干死人家好了啊”楚帅勇往直前，奋力舞弄，他眼中出现的是古琴正被自己干的娇啼婉转，如梦如幻的猫眼荡漾着浓情蜜意，楚帅口中含的舌尖是古琴柔滑的饥渴探幽的香舌。

    结局〗第70章母女姐妹合家欢9

    这时古琴的粉谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出了最后的灼热花蜜，淋在楚帅硕大的喷头上，两人密实相贴的大腿间，一阵阵地传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的粉谷急速的收缩，将楚帅粗挺的巨物挟得与她的蜜谷似乎完全溶合。

    楚帅的巨物在她湿滑紧窄的粉谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入古琴的蕊心，使得她再度呻吟。

    “呃啊好老公，好美你烫得人家好舒服啊呀那丑东西在动，在逗弄人家的小肉肉”

    两人的交合是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，有时象如雨打残荷的娇啼，有时如星火燎原的炽猛。

    古琴的激愤早已抛到九霄云外去了，楚帅与亲亲班主任古琴老师就在这欲情的火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，胯下的巨大性器似乎已经完全的浸睡在古琴的粉谷通道里。

    他们就这样似连体婴般的沉面沉睡着了

    楚帅醒时，拿出手机一看，已经是晚上10多了多了。他疾步往楼下走去，准备回家。路过三楼的形体训练室时，发现里面隐约有灯光，按理说，这个时候形体室早就没人了，这时候，是谁在呢

    难道是要做节目，那些文艺班的女生在加班排演楚帅有点好奇的来到形体室的门外，透过门上的玻璃向昏暗的室内张望。

    里面没人，楚帅有点失望地转身，准备离开。还没等迈步呢，忽然听到，里面传来“咣当”一声响

    “有人”楚帅好奇地再次向内看去。这次看见了，屋内拐角处屏风后面有人影晃动。这么晚了，那人躲在那里干什么楚帅心里好奇怪，伸手推门，推不动。门是关着的。

    楚帅少年心情，想和里面的人开个玩笑，他出一张磁插进门缝，轻轻一别，将老式的弹子倘别开了，楚帅蹑手蹑脚溜了进去。

    楚帅摸到屏风前，透过缝隙楚帅看见，昏暗的灯光下，有两个裸体在翻滚着，是学校的第三校花老师卫婉莲和费校长

    看的楚帅目瞪口呆

    呆看了一会，楚帅回过神来，“原来卫婉莲这骚蹄子跟校长有一腿，我还以为她是冰清玉洁的女人，原来背着她男朋友在干这种事”楚帅暗骂着。

    楚帅好熟练地，先用摄像手机把他们做爱的过程拍摄下来，随后轻手轻脚将两人放在椅子上的衣服抱了起来，轻轻抱出了门外，沉静在欢愉中的他们浑然不知，然后将费校长的衣服抛到门口，再将卫婉莲的衣服藏到了旁边的一间房内。

    最后，楚帅重新回到了房里，将门从里面关好，然后，楚帅迅速打开了灯，一对野合的狗男女，啊地叫了一声，吃惊地看着楚帅。

    楚帅一步三晃地走到了这对偷情的狗男女面前。

    事发突然，慌里慌张的费校长还没能来得及从卫婉莲身上爬下来。

    楚帅一把按住费校长说：“别动不然老子就喊人了”

    本就慌手慌脚的费校长，因为刚才趴在卫婉莲身上的剧烈运动，吓得是一身大汗，两腿直打哆嗦。

    惊吓过度的他颤抖的问：“你你是谁你要干什么”

    “妈的，你也敢问老子那老子问你，你挺着个大吊在干什么你大妈，不是想让我喊更多人来热闹吧。敬爱的费校长，要是那样的，恐怕你就别想再这学校里混下去了，高高在上的生活也就烟消云散了”楚帅声色俱厉地威胁道。

    “别别别你可千万别，你你有啥条件，开出了吧，我我一定答应你。费校长急忙道。

    “呜“呆了半晌的卫婉莲突然在费校长的身下哭泣起来。

    “哭吧大声哭一会儿，全体在校的老师和学生都看你哭，让大家好好看看你这光着身子的小骚货“楚帅幸灾乐祸地道。

    “别哭了。你真想把人招来费校长十分郁闷地制止卫婉莲。

    卫婉莲不敢再哭，只是低低的抽泣。

    费校长这时才看清，楚帅只不过，是学校里的一个学生。他仿佛醒悟过来了，猛地伸出手，想把将楚帅推到一边

    楚帅咣地照着费校长的脸就是一拳，脸上不却怒反喜，“校长大人，你是找衣服吗衣服我已经放好了，一定会还给你的。：一听这话，费校长傻立在当场。

    “别急嘛，今晚明月当空，繁星点点地，咱们不妨一边赏月，一边谈谈件条，只要你们答应本人的条件，衣服肯定会还给你们，而且这事也不会有人知道”楚帅不紧不慢地说。

    “那你要什么条件”费校长颤抖着问。

    “条件嘛，我不会太为难你的你校长大人不是拥有学校40的股权吗，那请你，转20的股份给我，咱们五五开，已经够你宽宏大量的哦。怎么样是不是肉疼。”楚帅其实也想不出要什么要挟这看起来有点猥琐的费校长的条件，不过，要是真拿到学校的股份，这盈家没准以后进军文化教育这一行当了。

    “可是，我现在没办法给你转帐啊”费校长回答。

    “这不要紧，我这里有你跟卫老师亲热发浪的dv录像，一星期之内不过，现在吗，你得给我立下字据”楚帅又道。

    “那就这样，你你要说话算数”费校长被楚帅狠揍了一拳，所有的勇气都没有了，只想快点了断此事。

    “那你现在快写吧，就写某年某月，跟某某老师在形体室乱搞，被当场捉奸楚帅指着桌上的纸笔对校长说。

    “别别别这个我不要写了吧，我给你钱，我给你一大笔钱，咱就别写了。”深知白纸黑字的厉害的费校长害怕了。

    “是不是想挨拳头，是不是想我现在出喊人，快照我说的写楚帅斩钉截铁地说道。

    费校长真怕了，只得拿起笔，听着楚帅念道：先写认罪书，写上今天的时间，年月日几点都要写。再就是地点，以及你敬爱的费大校长，写你的全名，和卫婉莲老师在这胡搞，写写做爱淫乱也行最后，再签上名字，咬破手指头摁上血手印费校长写完了，又不得不咬破手指，摁上了手印。

    楚帅拿来看了看，满意的收起来，然后，又叫过来赤裸着的卫婉莲老师，让她也依葫芦画瓢地写了一份。赤裸着的她虽弓腰驼背，双手搂在胸前，尽力遮掩着自己的，可一对大波还是在楚帅眼前直晃悠，看得楚帅眼都发直。

    “妈的真不错，，费校长能操你，我为什么不行，等会儿非把你操个够”楚帅看着心中欲火大盛，心里暗暗想道。

    “我们都写好了，你你可以把衣服还给我们了吧。”费校长的话打断了楚帅的胡思乱想。

    “还不行老子突然又想起了还有遗漏”楚帅恶狠狠地道。

    “你你要反悔”费校长一听，也急了。

    “别急嘛，老子还忘了要你们交待出你们以前还做过多少次，都给老子一一写下来，抓紧写。”楚帅一脸坏笑。

    “你究竟想怎么样我我不写了”费校长开始抗拒了。

    “不写好，你有种，那我就走了，你俩就光身子待在这里，请校长大人继续操卫婉莲老师你们真是一对狗男女”楚帅说罢就做势要走。

    费校长一看，没办法了，他又看到了楚帅那对拳头，只好老老实实地照着楚帅的意思写了。楚帅拿起那认罪书的补充说明，心里直乐嘿两人还真老实，连今天一共才干了两次，时间地点写得一清二楚，一模一样。

    “老师和校长表现不错，今天先这样吧费校长你的衣服在门外头，穿好赶紧走人，小心一点儿，别给人看见了。记得一星期内把股份转到我的妈咪盈乃菁名下，否则这些证据就会人人皆知记住了千万不要打马虎眼哦。”楚帅亲切地拍了拍费校长的肩。

    如蒙大赦的费校长无奈地道：“我一定给你，你不要言而无信，股份转完你就还证据。”楚帅道：“放心好了，我楚帅还没把你那点股份看在眼里。”

    费校长这才放心的奔到门口，打开门，很快穿好衣服，头也不回的消失在黑夜里。楚帅看着费校长走远，关好门，走到卫婉莲面前。

    “那我的衣服呢你快还给我吧求求你了”卫婉莲老师哀求道。

    “你嘛态度不好，你就光在这等天亮吧等会儿，我给你男朋友打电话，让他来接你。”楚帅恐吓道。

    “不要，你我给你钱，我，你想要什么，我给你什么求求你，你放了我吧。”卫婉莲老师好害怕地跪了下来。

    楚帅走过去坐在椅子上，很同情地道：“你看，费校长头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了。”“我要怎么做你才放过我。”卫婉莲哭泣着说道。

    “也没什么，你这女人，原来挺骚的，让男朋友操过，还让费校长那老头操，那就让我也操操，的爽了一切都好说”楚帅淫邪地说道。

    “你我你说话算话”卫婉莲稍微犹豫了一下，然后小心地问道。

    “当然老子一言九鼎，你现在趴在桌上，屁股撅高点，腿分开点老子要来干你了。楚帅欲火涨炽地道。

    卫婉莲提着的心放下了，她走到桌前照楚帅的话趴好了。楚帅三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的宝贝。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的蜜穴。

    楚帅对准她的蜜穴，牙一咬，腰部一用力，“卟哧“宝贝全部插入

    虽然卫婉莲跟校长勾上，那是因为她也是一心想往上爬，其实操过她的男人，也就两个，就是校长和她大学到现在的男友。或许那两个男人的巨物都不够粗的原因，卫婉莲的贝洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的谷内没有淫水，而刚才费校长搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的谷内很干涸。

    楚帅的宝贝在进去时都被磨得好厉这疼痛使得她忍不住叫了起来：“啊“楚帅却不客三七二十一，双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢猛干。

    楚帅的宝贝猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到贝谷边缘方才推回，而每次插入则是不到通道最深处绝不会停。

    速度极快力量极足这次卫婉莲可吃了大家伙的苦头了随着楚帅的宝贝的大力进出，勃起的喷头反复磨擦干涸的粉谷壁，就像小锉子在里面锉着。

    疼痛使得她呻吟声都变了调：“啊啊啊求求你我疼死了求求你了会被你弄死我的我求求你了你要玩，让我准备一下啊求你不要啊“卫婉莲一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将楚帅的巨物从她的贝谷中弄出来。

    楚帅就是要的这个效果，就是要这种没有前戏强暴的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让楚帅兴奋，楚帅越干越起劲

    见她想把自己的宝贝弄出来，楚帅赶紧死死抓紧她的腿胯，并将宝贝更加用力的去杵她的贝谷。她的粉谷非常狭窄，巨物每次插入时，巨大的挤压感都刺激得宝贝产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的粉谷壁肉紧裹住楚帅的宝贝，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

    她粉谷口的红嫩的细肉随着宝贝的插入向内凹陷，随着宝贝的拨出则又被带翻出来，肉唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀不行啊求你饶了我吧不要再干了我痛死了求你了“她的头随着楚帅的抽插摆动着，长发也飞舞着。

    楚帅喷头的伞部刮到干涸粉谷壁，每一次都令到卫婉莲老师发出痛苦的哼声：“啊”宝贝一次又一次的挺入到她的贝谷深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。楚帅抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的粉谷内不断摩擦，喷头更是反复磨着她的子宫口。“啊疼死了，你这个禽兽啊”她全身颤抖地呻吟着。

    “太妙了，卫老师的宝贝把我的宝贝勒得紧紧的，好爽啊”楚帅充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着巨物。一边干着，楚帅还把手伸到前边抓摸着她的贝蕾，她的小腹，她的黑毛。

    “啊啊”卫婉莲尖叫着，身体向前倾斜，“求求你停下吧啊好痛”从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，楚帅的巨物越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

    楚帅已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的贝蕾。在楚帅的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了求你饶了我吧做做好事吧放过我吧啊呜呜”楚帅逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的，卫婉莲美丽挺拔的乳房在楚帅粗暴的双手下改变了形状。

    “不，啊啊不要啊呜呜”卫婉莲痛苦地大叫起来“不行啦不要我受不了啦求求你”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。

    最后只有摆动头，发出阵阵软弱地哼哼了。

    楚帅的手掌继续揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜呜”

    “你还有点像处女嘛”楚帅高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，奋力向里挺进挺进再挺进

    宝贝遭遇到了强力的紧缩和套缠，楚帅情不自禁地吼道：“爽老师的干逼真爽，干你真爽卫老师，好好享受我的宝贝吧费校长肯定是没让你尝过这么棒的宝贝老子今天会让你尝到前所未有的刺激”强烈的兴奋让楚帅极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。

    宝贝仍在不知疲倦地律动着，小腹一次又一次撞击着老师的美臀，老师的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。

    巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，现在，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜呜呜”的呜咽声。

    终于，楚帅的高潮来了。在杵了她足有三十多分钟后，楚帅的第一次高潮来了“

    “噢骚老师，老子要射了“楚帅大叫后，巨物的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出”啪啪“地撞击声。

    楚帅更疯狂的在她的粉谷里抽插。

    “呜呜“卫婉莲痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。楚帅的喷头更膨胀，猛地一抖，喷射了，宝贝象火山喷发似的在她的粉谷内喷射出了一股白浊的。

    卫婉莲在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。楚帅则用尽最后一点力气继续拼命地猛捣，大量不断喷射在粉谷深处。

    “啊啊“卫老师积起仅有的一点力气，发出了哼声。

    楚帅仍鼓动余力，继续挞伐，似乎要把最后一滴也注入在其内，楚帅大幅度的前后摇动屁股，看着快要被自己干得上气不接下气的卫老师，楚帅忍不住兴奋的大笑。

    “老帅，你的肉贝贝太好了”楚帅从她的粉谷内拔出己经软下的巨物，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。

    婉莲老师趴在桌子上，大奶子被身体挤压得露了出来，屁股轻晃着，悬在桌外，贝谷在不断淌出白色的，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地摇了摇，一边喘着气，一边“呜呜”地哭着

    结局〗第71章母女姐妹合家欢10

    楚帅看着赤裸的娇浪媚艳的婉莲老师，下面的弟弟很快又恢复了生猛吞食的凶样子别说，这个女人的屁股真美。只是看着就让人兴奋楚帅的眼睛都集中在她优美浪翘的屁股上了。

    楚帅伸手抓住她的肉丘。“啊”婉莲老师的屁股猛烈的抖颤了一下。最隐密地方的暴露在强暴自己的男人面前，那种羞耻和悲哀，使得她非常难过。

    楚帅把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。“呜呜你这个折磨人的禽兽”婉莲老师因为强烈地羞耻感发出了一阵哀鸣。

    屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍稍地向左右分开了。因汗湿而有粘粘的感觉，嫩莹的股肉发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

    好美的后门，干起来一定很爽楚帅尝尽了极口美女老婆们的美逼，现在，又迷上了菊花洞，干了佩佩的，又干了古琴的，现在又要干婉莲老帅的了。

    楚帅好兴奋地拿起自己的裤为头堵住婉莲老师的嘴，楚帅担心婉莲老师那呜呜呜的小猫叫，会让路过的人听到，他可不想把别人招来。接

    楚帅把喷头对正她的肛门“噗哧”宝贝顶撞着菊花门。“啊好疼疼死了”强烈的被撕开的痛感，使婉莲老师不由得发出了惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。

    这样紧狭的菊门，插入粗大的宝贝实在是太紧了。肛门的洞口虽然扩大了，可括约肌仍拒绝宝贝入侵。楚帅挺腿耸腰，用力向前挺。

    “噢呜”从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗异常激烈，楚帅的喷头还是慢慢的插进去。

    “嘿呀老师，进入成功，好美的菊门”楚帅大叫一声，用力猛挺，整个喷头进入肛门内。“呜”婉莲痛苦的叫。

    喷头进入后，即使括约肌收缩，也无法把喷头推回去。然后，楚帅拿出裤头，楚帅想听到婉莲老师的春叫声估计这时候，不会有人在附近走动了，放心大胆地猛干好了。

    婉莲老师这痛苦万分，眼泪哗哗地往外流。嘴里叫着：“痛呀痛死了要裂开啦要死啦啊别再进去啦求求你拔出来吧要死啦出血了一边喊一边拼命扭屁股，想把楚帅的宝贝扭出来。

    “小声点，不然把别人喊来我就不管了”楚帅把宝贝继续向里面推进楚，还拿话吓婉莲老师。

    婉莲老师听了楚帅的话，用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。宝贝终于整根没入。这种兴奋感，和刚才操干粉谷的感觉又完全不同。“呜呜呜呜”婉莲不断地发出呻吟声。

    “你的屁眼有人搞过吗”楚帅问道。

    “没有，从来没有人干过，求求你不要你操人家的小逼逼好不好，我快痛死了求你拔出来吧。”婉莲老师哀求楚帅。

    楚帅的宝贝根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这里面并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧了宝贝。直肠黏腹的表面比较坚硬，和腔道黏膜的柔软感不同。抽插宝贝时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

    “啊啊”婉莲痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上，硬是压变了形状。楚帅的抽插运动变得越来越激烈。“噗吱噗吱”开始出现宝贝和直肠黏膜摩擦缠击的声音。

    强烈的疼痛，使婉莲的脸扭曲得象一枝被踩在地上的鲜花。

    楚帅的宝贝依然结结实实的在直肠里出没。喷头发出“扑哧扑哧“的声音婉莲的直肠如撕开口子一样的疼痛。“呜呜啊啊啊疼好疼”婉莲老师的呼吸断断续续，有大粒的汗珠从脸上滚流下来。“啊呜”她不断的呻吟。她感觉那粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

    楚帅的宝贝还是继续做剧烈地活塞运动。

    看到婉莲的娇痛模样，楚帅兽性顿起，开始猛烈冲刺这一次楚帅足足干了一个小时，头发都被汗水湿透了。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，楚帅加快抽插的速度，越来越快，越来越快终于，，火热的喷头再次在她的大肠内喷出了。

    楚帅搂着婉莲老师趴在桌子上休息了十多分钟，等婉莲老师恢复了一些体力，自己又虎猛如初了，便起来穿好衣服，到旁边的那个房间拿来婉莲老师的衣服，扔给她，“快穿好，已经快1点了。”她闻听此言，忍痛挣扎起来，面带泪容地开始穿衣服。

    “我的我的内衣呢”婉莲老师没找到三角裤和胸罩，她疑惑地问楚帅。

    “留给我做个记念嘛”楚帅笑着道。

    卫婉莲这时才看见楚帅英俊潇洒的面孔，原来干了自己的就是学校最出名的楚帅，卫婉莲心里好受了一些让楚帅干了，还不算太冤枉。

    她往外走了几步，看到漆黑的夜色，有点惊颤地道：“现在这个时候了，没有公车，我身上没带钱，怎么回家你可不可以借我一点”

    楚帅道：“不用了，我开车来的，我载你回去。”她听后没再说话，默默穿好衣服和楚帅一起出门上了车。

    在车上楚帅把她安排在副驾驶的位置身边坐下，楚帅一边开车，手一边就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的谷洞来，不时又插进衣内搓揉起她的豪乳来。

    “别别用心开车”她推挡着楚帅的色手，声音低低地说道。

    “没事我开车技术好着呢刚才时间紧我都没爽够你要不让我手爽一爽，那我就要”楚帅低声威胁道。

    婉莲老师只得让楚帅这个色魔学生为所欲为。

    就这样，半个多小时的车程中，楚帅一直肆意的摸着她，还让她帮自己打捭枪手淫，最后喷射出的弄得她脸上手上都是。

    回到家里，楚帅看到老婆们都睡着了，赶紧上床大睡，他要养足精神，再狠狠地干一次婉莲老师。

    第二天，课间休息的时候，楚帅到卫婉莲的单人办公室，楚帅又干了她足足两个多小时，玩了她一回屁眼，一回吹箫加乳沟的交合，两回蜜洞洞。

    最爽的是最后一次，她双手撑在桌上，楚帅从背后干她，楚帅一会插粉谷洞洞，一会插屁眼，插得婉莲老师浪叫不止，淫水直流。

    也就从这天起，卫婉莲也成了楚帅的性奴隶，一个楚帅随时想干就可以干的极品性奴隶。在楚帅的霸占和要求下，卫婉莲与前男友分了手，更是与费校长断绝了关系。

    当然。校长也很听话地把学校的股份的20转到了盈乃菁的名下过了半年多，这所闻名香港的贵族学校，成了楚氏产业了。楚帅拿到股份，当然把手上的证据还了。但是楚帅还留了复印件，况且他手上还保留dv摄像资料，如果费校长想玩点小花样，他随时可以将他的丑事告发。

    卫婉莲被楚帅上了之后，整个人从开始的反抗拒绝，到后面喜欢，直至迷恋，简直是欲罢不能。楚帅带给她的刺激简直太强烈了。后业，痴情的婉莲老师给楚帅生了两个孩子。由于楚帅的老婆们越干越多，盈乃菁又欢天喜地买下了一栋渣甸山的ピ返暮阑独立单元，称作四号别墅。楚帅是想把学校里遇到的美女老师一网打尽，然后养在四号别墅里。卫婉莲第一个成了别墅的女主人。她的长相、性爱技巧都好叫楚帅喜欢，当然会好快活地跟楚帅干了又干。

    楚帅让乃菁妈咪买四号别墅的最大目标，是把最后一位校花老师秦冰弄到手卫婉莲跟秦冰是最要好的闺中蜜友，所以，在他尝到了楚帅的绝妙滋味以后，很配合地，要帮着楚帅上了秦冰。

    卫婉莲说秦冰喜欢法国菜，所以，楚帅和卫婉莲经过准备，打算在学校附近的法国西餐厅聚一聚。卫婉莲给秦冰打电话约好了秦冰。

    楚帅好高兴地跟卫婉莲干了一次，干得卫婉莲象小猫咪一样地乖后，两人稍事休息，便一起到了订好的酒店房间。

    等了一会和，秦冰突然打电话来说，她的妈妈病了，要去医院看妈妈。楚帅有点儿失落。

    卫婉莲娇俏地道，“帅哥哥，人家就暂时替代一下秦冰妹妹，你就干人家吗，好不好”楚帅看到婉莲老师的娇俏模样，心里的不快一扫而空，叫婉莲到浴室洗完澡等着自己。

    卫婉莲扭着曼腰进了浴室。

    楚帅本想在浴室里进行，可是，他坐在沙发里睡着了。睁开眼看到卫婉莲时，他好惊讶地看着这位美女老师在形体室干，灯光昏暗，加上是急促地强暴，根本顾不上欣赏美女的美。

    眼前的卫婉莲，披着浅的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是有点累了，她竟然不知不觉的睡着了。她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗挺弹细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣突在胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让楚帅胯下的大宝贝不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

    楚帅的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份湿了一圈圆形的轨迹。

    楚帅忍不住走了过去，蹲在婉莲跟前。这时候，卫婉莲也醒了过来。

    卫婉莲有点歉意地说道：“亲亲老公人家有点累了，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪人家吧”楚帅道：“好宝贝我当然不会怪你，更何况我一直都是好爱好爱你的”

    卫婉莲笑了，说：“谢谢你了啦，是你给了人爱这么多的快乐人家的小逼逼现在无时不刻地不在想着你。”

    楚帅一听平时有点内向的卫婉莲，竟然当自己的面说出这样的话，他知道卫婉莲已经是完全接受了自己。想到这，楚帅心中不由的一阵高兴，虽然，今天没有约到秦冰，但是卫婉莲的这种美极的迎承，实在更让他高兴和自豪。

    楚帅用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得卫婉莲娇羞满面地道：“老公，人家觉得，以前，留给你的一直都是坏印象哪人家担心你会玩完了人家就不要人家了”楚帅见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来，嘴里说道：“嗯不要这样说其实是我不好如果不是那样嘿，缘份”

    卫婉莲本来就说得娇红过耳，这时又被楚帅的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。

    楚帅道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗”卫婉莲被楚帅这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被楚帅这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。楚帅的手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着楚帅改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你让你的学生老公来给你幸福，好吗”

    卫婉莲娇羞无限地把她的粉脸埋在楚帅的胸膛上，听了楚帅最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“我们会有以后吗好老公我们的事情给别人知道了我和你怎么做人呢”

    “我虽然不能在法律上给你名份，可是我可以给你真正意义上的名份。你就是我的老婆，好爱好爱的老婆，虽然不是唯一的一个，但是绝对是其中的一个，而且是我楚帅深爱着的一个。”楚帅说着，拉过她的一支小手，放在胯下硬涨涨的大宝贝上，卫婉莲的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但楚帅牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大宝贝上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大宝贝的威力还是让卫婉莲呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

    楚帅再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是楚帅便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。

    卫婉莲这时也开了羞耻心，双手搂紧了楚帅的脖子，把她的香舌吐进楚帅的口中让楚帅吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷似的幽兰传香，吸进了楚帅的鼻子。

    真爽熏人欲醉，使楚帅更是疯狂地用自己的嘴唇和舌头，吻舐着卫婉莲脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的粉谷，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的贴心蕾，再将中指插进腔道里，轻轻地挖扣着。

    楚帅这些举动，挑逗得卫婉莲娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。楚帅感到卫婉莲那肥嫩多肉的贝缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把楚帅的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝你的小宝贝流出浪水来了”

    卫婉莲娇声说道：“你逗人家，那都是你的指指头害的小鬼头你要害死人家了嗯”卫婉莲粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着楚帅就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到楚帅的胯下，拉开楚帅裤子，摸进楚帅的内裤，套弄大宝贝。

    楚帅一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的粉谷里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。

    楚帅对她说：“婉莲老帅一直以来，我都被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我刚来学校，你和秦冰、佩佩三人就是我要追求的目标。我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手淫着吗”

    卫婉莲也对楚帅说：“我的小乖乖我现在也爱你爱得快发狂了，自从和你发生关系后，我时时刻刻的幻想对象也是你啊只是不好意思开口要你和我做爱，以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲弟弟、亲丈夫、小情人呀”

    卫婉莲说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在楚帅的脸上。楚帅道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”卫婉莲道：“好嘛但是你可不要羞人家哟而且你也要一起和我脱光，让人家抱你在怀里吃人家的奶奶好亲亲的，我的好色的学生老公，我的小爱郎”

    俩人便很快地脱光了身上的衣服，卫婉莲的动作慢了一点，在楚帅脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的粉谷上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的芳草，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。

    楚帅仔细欣赏着卫婉莲那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对滑嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下毛毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩

    楚帅忍不住地抱起卫婉莲，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝小老公想吃你的大奶奶。”卫婉莲一手搂住楚帅的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了楚帅的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧妈妈这就喂你吃奶奶。”

    结局〗第72章母女姐妹合家欢11

    楚帅张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。

    楚帅见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从卫婉莲那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片纱质的椅套。楚帅看卫婉莲这样很有趣，用手伸进她的胯下，卫婉莲则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

    楚帅插进了卫婉莲的蜜谷狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在卫婉莲的俏脸上，把那硬翘的大宝贝正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，楚帅的嘴则正好位在她的粉谷上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的粉谷四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，粉谷口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

    楚帅用将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进卫婉莲的粉谷里面，舐刮着她粉谷璧周围的嫩肉。一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从卫婉莲的粉谷穴里决堤而出楚帅继续不停地舐吮吸咬，把卫婉莲弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而楚帅则一次又一次地全吞到肚子里面去。

    只逗得卫婉莲不断要死要活地呻吟着道：“哎呀亲亲小心肝好宝宝好情郎舔得莲莲好难受啊啊”

    楚帅听她说得可怜，于是暂脚且停止舐咬的动作，说道：“好吧宝贝老婆我可以饶过你，但是你要替我吃吃大宝贝哟”卫婉莲脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝你真会整人嘛”

    楚帅道：“吃大宝贝的其实很简单呀就像你平常在吃棒冰一样嘛”

    卫婉莲娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯你这小冤家，真是我莲莲命中的克星，竟要人家做这这种羞死人的事，真拿你没办法。”说完，用一只玉手轻轻地握住楚帅的大宝贝，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着楚帅那紫红色又粗又壮的大喷头，楚帅的大喷头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大喷头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着楚帅大喷头。

    卫婉莲那娇浪地舐舔，越来遇让楚帅感到舒爽痕痒，大宝贝这时已硬翘到了最大的限度，都有些背了，非得插入她的小贝贝里，才能一泄为快。于是急忙抽出大宝贝，一个跃起的动作，把卫婉莲那身丰腴的胴体压在身下，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大宝贝就这样干进了一大截。

    “噗滋”那是大宝贝干进小肉洞里的声音，紧接着又听到卫婉莲痛得大叫，道：“哎呀妈妈呀，莲莲的小贝贝要裂了快快停一停嘛”

    楚帅连忙陪罪地道：“亲宝贝对不起嘛我心太急了，见到你那迷人多毛的小贝贝，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，粉谷干进去一定没问题，不怕我大宝贝的插干，我本来想让你舒服的嘛没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，不要生气哦”

    卫婉莲休息了一会儿，柔婉地地道：“好了，小亲亲我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝你爱莲莲的话，就更要爱惜莲莲的小贝贝，知道吗乖”

    楚帅忙温柔地吻着她，道：“亲亲粉谷嫩肉我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快，你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗”卫婉莲眉开眼笑地道：“这样才是疼莲莲的乖老公哪好亲亲，来吧轻点儿插进来。”

    楚帅一听，如奉纶旨地将屁股晃，用力地一顶，粗长的大宝贝又干进了三寸左右。不料又听到卫婉莲叫着道：“啊停亲亲停一下，好痛我的贝贝里好痛啊胀胀死了”楚帅一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的粉谷更形高突，再一用力，干脆把还留在阴唇外的大宝贝后半截整根都塞了进去。

    卫婉莲一阵颤抖呻吟道：“唉唉呀好胀胀死我了”楚帅听了卫婉莲这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大宝贝头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的粉谷，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的，不停地冲激着楚帅的大宝贝头。

    这一阵猛干的结果，使卫婉莲酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着楚帅猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

    这也难怪，卫婉莲自从被楚帅的大宝贝插上之后，粉谷和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，楚帅这根粗长壮硕的大宝贝，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。楚帅一见卫婉莲这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大喷头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大宝贝，在她粉谷穴口上揉动起来。

    只急得卫婉莲用她的粉臂紧紧地搂住楚帅，媚眼可怜巴巴地望着楚帅，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以饥渴的姿势语言告诉楚帅，她的粉谷还没吃饱，使楚帅不禁心软了下来。

    “好宝贝你别哭了嘛我不再逗你了。”楚帅又将大宝贝戳进粉谷里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。卫婉莲在楚帅的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着楚帅抽插的动作，粉谷里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，这时候的卫婉莲，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

    楚帅插得极兴奋地道：“宝贝你这时候真美”卫婉莲喘着气道：“唔哼人家这时候一定好难难看嗯哼啊啊”卫婉莲的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着楚帅的动作，玉手紧紧地抱住楚帅屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀乖老公快快点用力顶我要要死了莲莲要丢丢出来了呀快”

    楚帅听卫婉莲这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大宝贝浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个卫婉莲干得满地乱转，欲仙欲死。猛地，卫婉莲娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是楚帅因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

    身下的卫婉莲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    过了不久，她好象是被楚帅一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着楚帅的节拍，再度扭摆了起来。楚帅喜悦地道：“宝贝你又浪了”

    她哼着道：“嗯小乖乖都是你那丑怪的东西你好坏坏唔”

    两人又胡天胡地地足足搞了一个小时，卫婉莲的粉谷里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，楚帅觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大喷头次次插到卫婉莲的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻酸痒的滋味，让卫婉莲发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

    楚帅舒爽地道：“宝贝你浪起来真好看任蚁不赌惴⒗说难子”卫婉莲羞红着俏脸道：“嗯你再讲，我就不理你啦”卫婉莲羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得楚帅真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在楚帅的怀里。卫婉莲也趁势柔媚地依偎在楚帅结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

    想着想着，楚帅忽然“嗤”地笑出声来，笑得卫婉莲不由得奇怪地问道：“亲亲你又在笑什么呀”楚帅道：“宝贝你方才总共泄了几次身子呢”卫婉莲大羞道：“我不知道记记不清楚了”

    像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢楚帅毫不罢休地磨着她一定要对楚帅说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉楚帅不可。卫婉莲被楚帅夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦好老公，人家爱丢丢了五次，不要再笑我了嘛”

    楚帅装着恍然大悟地道：“唔怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”婉莲回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从楚帅怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在楚帅面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在楚帅的脸前一尺之处，让楚帅瞧了个一清二楚。

    楚帅道：“宝贝你的屁股真好看。”卫婉莲边擦边道：“唔老公你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦”楚帅眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得卫婉莲娇躯不时一颤，转头对楚帅道：“老公我在作事呢别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”

    可是她说归说，楚帅的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

    卫婉莲被楚帅这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进楚帅的怀里头，羞嗔不依地对着楚帅撒娇，又把她的一条嫩舌伸进楚帅嘴里和楚帅热烈尽情地狂吻着。

    楚帅伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝你又想了”卫婉莲“嗯”的一声，一把将楚帅紧紧地拥住，娇躯不断地在楚帅身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小粉谷接触到楚帅的大宝贝，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。

    楚帅色[[地道：“玉凤宝贝我真想再把你的浪穴干干。”

    卫婉莲浪哼着道：“嗯那你就快来干嘛”卫婉莲欲火焚身，不说楚帅正要干她的粉谷，就是这时叫她替楚帅怀孕生个儿子她都会肯

    她“嗯“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。楚帅再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大宝贝，大喷头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使卫婉莲不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝你的大宝贝可千万别插错地方了呀“楚帅漫声应着，用两根手指将她屁眼下的粉谷口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大宝贝往里一送，接着便连续不断地插干了起来。楚帅的双手紧贴着卫婉莲那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着卫婉莲的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着楚帅，眸光里散发着迷人的火焰。

    喷头进了卫婉莲肥臀的深缝之中，楚帅低头一看，啊它正顶着卫婉莲那个粉红的小屁眼儿呢帅顺势借着大宝贝沾上的，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得卫婉莲眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉唉呀痛死我了啊老公你干错地方”楚帅一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大宝贝整根插入卫婉莲的小屁眼之中，卫婉莲这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而楚帅的大宝贝实在又是太长了。

    只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使楚帅的大宝贝脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊好老公小心肝亲亲亲亲你就饶了莲莲的小屁眼吧莲莲实在好好痛呀”楚帅一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的宝贝下面，去揉捏着她的小贝蕊。

    卫婉莲被楚帅压在地毯上静静地伏卧着，为了讨楚帅的欢心，粉谷后庭都奉献出来了，她又情不自禁地搔首弄姿，一双深潭似的媚眼是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着楚帅。

    楚帅被她那摄人心魄的秋波勾引得神魂颠倒，大宝贝更是硬胀地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着，“亲爱的好老婆，我的大宝贝干得你舒服吗”

    卫婉莲娇羞地道：“哼人家不知道啦”说完却抬臀旋舞不已楚帅见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大宝贝捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。楚帅一阵狂插，全身一阵抖动，大宝贝“噗噗”地将一股股射进卫婉莲的小屁眼里。

    淫浪得迷迷糊糊的卫婉莲被楚帅这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”唔亲亲，是不是第七次了，还是第八次了，人家被你榨干了唔”

    卫婉莲终于在楚帅的冲击下，第n次高潮了。这段灵肉缠绵后，两个人一直甜睡了十几个小时。

    睡醒后，卫婉莲就开始忙着给楚帅准备秦冰的资料。卫婉莲通过电话，联络到秦冰，知道，她这几天一直是两点一线，从学校到医院照顾妈妈。

    而盈乃菁则忙着准备接手学校董事会副主席的事。楚帅给了她这么一大笔物质财富，她可有得忙了。楚帅则趁空回了一号别墅，看了雪菲和慧妍两姐妹的肚子。两姐妹的肚子一天天大了，很快就要给楚帅生小宝宝了。楚帅回家时，正碰上岳母叶小莲，两人悄悄躲在屋里，玩了一会儿皮鞭加菊门的激情游戏。

    到了晚上，楚帅听卫婉莲说，秦冰要去一个学生家里教钢琴。楚帅感觉机会来了。决定来一次感情偷袭。

    秦冰家里不是很有钱，甚至可以说是有点困难，父亲早年去世，她从小跟母亲相依为命，最近不走运，母亲不小心被车撞伤住院，因为抓不到肇事车辆，秦冰的母亲住院需要花大笔的钱。

    楚帅得到这么重要的情报，立即叫家里的黑妞帮他买了鲜花和水果篮，按照卫婉莲问好的病室房间，很快便见到了秦冰的妈妈。

    楚帅第一眼看见秦冰母亲的时候，眼睛一亮，终于明白什么叫贵族血统，出身名门。有其母必有其女，有美丽的母亲，才有美丽的女儿。

    按理说秦冰都已经二十四五的人，她母亲再怎么年轻也是四十以上的人了，可是她长的和秦冰像极了，眉宇间居然还带着跟秦冰一样的娇媚可爱之气，只是身体成熟的太多了。不清楚的外人看来，她不像是秦冰的母亲，更像秦冰的姐姐，怎么看也不过三十出头。

    秦冰的母亲叫夏薇儿，身材高挑，一头齐耳短发，小巧的樱桃小嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部因为太巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂，但是从外表看来，依旧是属于坚挺弹人的那咱，一双腿修长而圆润，更因她兼具成熟女性韵味、姣美的面容。端的是叫楚帅这个大色魔的口水飞流直下。

    秦冰那天不能赴楚帅的约会，就是因为妈妈突遭车祸，要赶去医院照顾妈妈。

    亲爱的冰冰，亲爱的薇儿妈妈，楚帅来安慰你们来了，楚帅一定会给你们最最销魂的安慰

    楚帅很无耻地心里喊着。

    结局〗第73章母女姐妹合家欢12

    夏薇儿见楚帅拿东西来看自己，惊讶得有些发呆的看着楚帅。楚帅微笑的道：“伯母，我是秦老师的学生，今天特意来看你，希望你身体早日康复，让秦老师可以放心的给我们上课。”

    秦冰母亲见了，连连激动的点头，道：“孩子，你是第一个来看我的学生。”

    楚帅看着病床前没有什么花篮水果，想必很少有人来看老人家，心里很自得哦，他张开那亲过无数女人的嘴，微笑着道：“秦老师不是带班的班主任，教的又是美术课程，所以知道伯母住院的人很少。”

    夏薇儿道：“那你是如何得知的呢”楚帅道：“最近我们学校，准备百年大庆，要搞书画展览，秦老师是我们班的辅导老师，所以我知道。”

    夏薇儿道：“那你叫什么名字”楚帅道：“我叫楚帅。”

    夏薇儿道：“楚帅，名字真总好听，辛苦你了。”楚帅削了一个大陆的大红苹果，用小刀切开，一块一块的喂夏薇儿，一边喂一边赞叹道：“伯母，我第一眼看到你的时候，还以为你是秦老师的姐姐呢你怎么看也是三十岁出头。”

    夏薇儿心里一甜，温馨娇羞的道：“你嘴巴真甜，真会讨人喜欢。”楚帅却一脸正经的道：“我说的都是真话，不信你可以找其他人来问哦。”

    夏薇儿一阵开心，住院这么久，她还是第一次尝到开心的微笑。楚帅很用心地跟夏薇儿呆了大概一个小时，等秦冰来看自己母亲的时候，楚帅一早回家了。

    接下来，一连好几天，楚帅几乎天天往医院看望自夏，以至于医院的护士都认识这个帅气的学生。因为楚帅是开自己的车来，而秦冰放学后要坐公车到医院，所以楚帅总能抢在她的前面。

    夏薇儿每次看到楚帅到来，都变得开心好多，人也变得精神起来。

    这天，楚帅照例准时到病房看望夏薇儿。替她插好鲜花，削完水果，正要离去，转身要走的时候，却看见秦冰怔怔的站在门口看着自己。

    “楚帅，怎么是你”秦冰显得有点惊讶的道。楚帅咧咧一笑，道：“这里除了我好像没有别人”

    秦冰这才感觉到自己的失态，道：“我只是一直好奇是谁一直照顾和看望妈妈，原来是你。”

    楚帅微笑道：“那我一定是令你失望了，因为从你的眼神中告诉我，我不是你心目中理想的人选哦。”秦冰似乎被人看穿心事，略显尴尬的道：“你这样的富家子弟，老师怎么会想到。”

    夏薇儿道：“冰冰，怎么可以这样说话。”

    楚帅突然正色的道：“我不是什么富家子弟，我是大陆穷小子，只不过因为机缘巧合，碰上了喜欢我的人，我才会是今天这个样子的，我从小没有爸爸疼，没有妈妈爱，过了好多好多惨不忍睹的日子”楚帅说着说着，眼圈都有些湿润了

    秦冰心里一惊，她没想到无意中，竟刺到了楚帅的伤心处，慌忙道歉：“对不起，我不是有意的。楚帅，我非常感谢你一直来对我们母亲的关心”

    楚帅微笑道：“秦老师，如果你是真心的感谢，那就让我以后都来看伯母好吗”秦冰，满是高兴地道：“当然好了。”她转头对妈妈道，“妈妈，你一直知道是楚帅来看我，为什么不告诉我呢”

    夏薇儿向楚帅使了一个眼色，道：“是你的学生不让我说，我只好守住秘密呢”

    秦冰娇嗔道：“原来你们合起来瞒我，讨厌”楚帅看着她笑颊迎春般动人，心中一荡，忍不住低声的道：“秦老师，如果你不反对，我还有一个请求。”

    秦冰看着我羞涩的样子，心中一愣，道：“有什么，你尽管说就是了吗。”

    楚帅鼓足勇气的道：“我想请你跟我一起共进晚餐。”秦冰看着楚帅羞涩扭捏的样子，微笑道：“可以。”

    楚帅兴奋得几乎跳了起来，道：“太好了，秦老师，我们就今晚好吗我会让我的妈咪春照薇儿的妈妈的”

    无耻的楚帅，借着这样的机会，打蛇随棍上，把伯母的称呼改成了薇儿妈妈狼子野心，昭然若揭可是秦大美女却丝毫不觉

    秦冰看了一下躺在床上的夏薇儿，看到妈妈满是高兴的点头，秦冰笑了笑道：“那好吧，不过先要给妈妈打理一下。”

    楚帅兴奋的道：“这是当然，咱们一起来。”楚帅叫黑妞又买了好多秦冰舍不得买的水果和小吃。还特意给薇儿妈妈请了一个特护有钱，勾引女人就是方便。

    楚帅与秦冰一起，跟薇儿妈妈招了招手，一起出了医院。楚帅驾着法拉利跑车，载着秦大美女，进了香格里拉法国西餐厅。

    在优雅的音乐和美妙的氛围里，一切的一切充满了浪漫的气息。

    楚帅的眼睛几乎是一刻都没有离开秦冰，可以毫不夸张的说，只要是男人，都会被她的美貌所深深的吸引，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是天下所有男人的梦中情人。

    秦冰平常还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。如果说秦冰的美貌深深的吸引了楚帅的话，那么她的温柔则彻底的俘获了楚帅这颗“好纯好纯洁“的少男的心。

    楚帅完全被秦冰迷住了，并且有点情不自禁的感觉。

    秦冰是公认的“四朵金花”之一，就算拿到整个香港去排名，也能排到前十，秦冰的追求者之多有如过江之鲫。凭心而论，楚帅真的有点妒忌秦冰的那个好赌的男朋友。

    秦冰的男朋友虽然也算得上有所成就，但是，却特别好赌，又有点大男人主义这样的赌棍，怎么就可以追到如此犹若天仙的美女楚帅恨不得一刀捅死那个嗜赌如命的男人，霸王硬上弓地抱得美人归

    “怎么啦，楚帅，你好像很苦恼的样子。”秦冰的声音将楚帅从乱如麻的思绪当中惊醒过来，楚帅才注意到秦冰正一脸关切的望着自己。秦冰的上身套着一件纯色的羊毛衫，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得非常鲜明。

    “怎么啦，楚帅，你在发什么呆吗看你的样子，好象失恋了一样。”秦冰的声音再次响起。

    楚帅甩甩头，将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：“秦老师，你好漂亮好迷人”

    “楚帅，你怎么可以这样”秦冰一边说着，一边故做生气。

    “秦老师，我”楚帅低下了头，有些嗫嚅的道：“秦老师，我说的是真心话”楚帅假装惴惴不安的说完这句话，低下头连大气都不敢喘一口的小初哥的样子不过，楚帅真的不知道秦冰听了这句话之后会有什么反应

    沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短的几分钟而已，但是给楚帅的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，楚帅心中的不安也更加强烈了，楚帅忍不住抬起头，偷偷向秦冰看去。

    咦秦冰的脸色怎么平静如常，还是那么娴静的看着自己

    看到楚帅不安的表情，秦冰嫣然一笑道：“你不是第一个这样对我说的男生，相信也不会是最后一个。”楚帅傻傻的点了点头，脑袋好像充满了糨糊一样，变得迟钝起来。

    在楚帅呆傻的表情当中，秦冰已经吃好了，袅娜地站了起来，微笑着道：“好了，吃好了，咱们走吧”

    楚帅唯有点点头。两人走出西餐厅，楚帅两条腿好沉重，要是就这么吃完饭，好无意义好无收获地走了，这很郁闷，连美女的手都没碰一下楚帅打算用流氓招式，掉个餐具什么的，可是，西餐厅那服务生好用心，坚决不让刀叉有掉地的现象发生，楚帅毫无机会。

    这可如何是好，眼看着美女就要这么飞走了楚帅闷头闷脑地打开了车门，请美女上车。

    秦冰正要上车，忽然，迎面冲上来三个人，凶神恶煞，特别黑社会的样子。

    这三人是冲着秦冰的来，真是老天助我，英雄救美的时刻到了老子好久没打架了，拳头都要生锈了，楚帅阴阴地笑了一声，硬桥硬马地挡在秦冰前面，虎躯一震，高声道：“要玩黑社会你们最好把眼皮扒开，看看老子是谁”

    那带头的那个汉子，却不看楚帅，用刀指着秦冰道：“秦冰，快把你男朋友交出来。”

    秦冰一听，有点莫名其妙，道：“你们说什么，我不明白。”

    那汉子冷笑道：“不知道你男朋友赌输了三百万，现在不知道躲到哪里去了”

    楚帅道：“那是赌徒的事情，关秦老师什么事情”

    那汉子道：“你小子滚远点，我现在是活要见人，死要见尸，当然，死了的话，这三百万就着落在秦冰的身上，老子可是有签字画押的证据”

    秦冰一听，犹如五雷轰顶，颤声道：“你们我我真瞎了眼。”她惊怒之下，一阵晕眩

    楚帅赶紧扶住秦冰道：“秦老师，你何必为那样无情无义的赌徒伤心。这里有我，你安安静静地坐到车上，看楚帅版武打动作片。”

    那汉子，听到楚帅的话，怒道：“别废话了，快告诉我，你那男朋友死到哪儿去了”

    秦冰伤心欲绝的道：“我不知道。”带头的汉子道：“大美女，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    楚帅站出来道：“你们他妈还没完了，老子告诉你，别说是区区的三百万，就是三千万，对老子来说，那也是九牛一毛，但是，你们想拿，得问问我这双拳头。”楚帅话还说完，挥拳就打。楚帅一个漂亮的侧滑步，一拳击中左侧一个家伙的面门，就势一掏，将那汉子的刀夺在手中，一个甩手，擦在了行道树。

    楚帅却先冲到那为首的壮汉身前，一个跳滑步，居高临下挥拳朝其头顶砸去，“砰”一声闷响。那壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼。右侧的那机会一看不好，扫了楚帅一刀，楚帅由于连续地床上征战，步伐慢了一些，胳膊上被那刀划破了一点皮肉。

    楚帅一见那小子要溜，转身一脚踹在那小子的肚子上，那小子中招后，脸色惨白，一头栽在了地上。

    摆平了，有点轻描淡写地摆平了三人。楚帅晃了晃肩，心里道：“沉溺女生，这打架的功夫退步得厉害哪，以后，磨完发美女老婆们的肚皮，还得习练习练打架的基本功。

    秦冰好激动地冲上来，拉着楚帅的手，道：“楚帅，你没有事吧”她的俏脸吓的好苍白。

    楚帅摸了摸被划破的地方，道：“没什么，不碍事。”秦冰道：“这里离我家不远，到我家去，我给你上点药，别感染了。”秦冰的好关切好心疼的看着楚帅被划伤的地方。

    楚帅高兴的点点头，停好了车，便跟秦冰一起，去了秦冰的家。

    秦冰的家是一座七十多平方的单元楼。看她家的摆设，可以看得出来，她并没有跟男友一起居住，房子的布置充满温馨、典雅和艺术的气息。

    秦冰进门之后，连忙找来药粉和碘酒给楚帅处理伤口。

    秦冰要楚帅坐下，把身体前探，为他伤口擦碘酒。秦冰无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的乳房勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入楚帅的鼻子里。

    色鬼楚帅真想把舌头插进那两团白肉中舔舔。可是，楚帅却在心里告自己：忍忍吧，只要能这样交往下去，机会总回来的，象秦冰这样的美女，不适合霸王硬上弓。

    秦冰坐到了楚帅的身边，并且伸手在楚帅的脸上轻轻拂过，楚帅只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。

    秦冰定定的看了楚帅半晌，突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“楚帅，刚才你为什么要那样冲动。对方可是三个人，三个混惯黑道的人，你就不怕”

    “我不怕，我不能让任何人伤害你”楚帅激动的道。秦冰眼神顿时充满迷茫，道：“楚帅，你别傻”

    楚帅突然道：“不，我不傻。记得我第一次到学校的时候，在迎接典礼上，是你给我披上的贵族学院的奖章。”

    “那能代表什么”秦冰偏头望着窗外，眼睛里好像升起了一层水雾。“你可能不会相信，秦老师第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你。”楚帅毫不迟疑的大声表白道。

    秦冰一怔，她不是不想到，其实她时常收到各种各样的暗恋信息。对于楚帅的表白，她并不惊讶，只是有点不知所措，因为眼前这个少年是这样的真诚，如此的让人喜欢。如此的让人难以拒绝

    楚帅是那种充满魅力的男生，尽管她知道师生恋是要承受社会巨大的压力，但是她实在不忍心拒绝眼前楚帅的表白。特别是在那个好赌的男友让她彻底失望的时候，她受伤的心灵需要安慰，而楚帅就是最好疗伤的药。

    “楚帅，你你”饶是秦冰的心理承受能力已经够强了，但是突然听到楚帅的表白，还是吃惊得说不出话来。“秦老师，不，应该叫你冰儿，我的好冰儿，本来我一直将这些话埋藏心底，但是我深藏在内心深处的，你的影子却变得越来越叫我难以忘却，我对你的思念无时无刻，魂牵梦绕。”

    秦冰温柔的道：“可是人家可是你能告诉我，你喜欢老师哪里”

    楚帅道：“我喜欢你的气质，喜欢你的温柔，喜欢你对人的善良，喜欢你善解人意的心灵；喜欢你多才多艺，喜欢你的智慧。喜欢你的一切，喜欢是没有理由的。我的好冰儿，请你不要怀疑我的真心，我是真的爱你，没有人能明白我心里的感受，除非你接受了我我知道你一直把我看成学生，但是我却把你当成我最爱的女人来爱护”

    “楚帅，你还年轻，不要这么轻易地下结论，你以后，还会遇到更多的好女人的，你长得那么帅，身家又是那么好，。”秦冰脸色显得十分的平静和冷静。

    “秦老师，喜欢一个人有错吗”楚帅用双手抱住了自己的头，看起业，心中非常的痛苦，虽然秦冰极力的在掩饰心中的激动和焦虑，但是自己却能明明白白的感觉到楚帅的爱。人非草木，孰能无情

    楚帅突然呐喊着：“秦老师，告诉我，我已经爱你爱得无法自拔了，请你告诉我，我该怎么做”

    “楚帅，别这样。”秦冰拉开了楚帅抱着的头的双手，望着楚帅，柔声道：“你又没有做错什么，只是老师不能给你想要的爱”

    “秦老师，你别说了”楚帅伸手捂住了秦冰的嘴，定定的望着她道：“秦老师，你是楚帅所见过的最温柔、最善良的女人，如果你都不能给我爱的话，那天底下真就没有人可以给我爱了”

    “噗哧”一声，秦冰突然娇笑了起来，笑得楚帅一愣一愣的。看到楚帅呆傻的样子，秦冰巧笑倩兮的伸出兰花指在楚帅额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜秦老师楚帅已经是老太婆了，可消受不起”

    “秦老师，你怎么会是老太婆你今年才二十出头。”楚帅忍不住脱口而出道。

    “快要二十六了”秦冰的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。楚帅还是第一次看到秦冰露出这样娇媚的表情，楚帅不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。

    正值花茂年华的秦冰，肌肤白皙细嫩，身材一点高挑不说，就是全身的肌肤也充满了青春的弹性。楚帅一时真的看呆了。

    “瞧你这傻样”秦冰看到楚帅呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了楚帅一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。楚帅只觉得心底深处的某根心弦被触动了，秦冰的娇媚让楚帅深深的着迷。

    楚帅不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将秦冰拦腰抱了过来。在楚帅的“突然袭击”之下，秦冰先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了楚帅的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在楚帅的耳边，呼出的热气弄得楚帅的耳朵痒痒的。

    噢，美女入怀了楚帅感觉身体快要爆炸了似的，楚帅不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。

    虽然隔着几层衣服，但是楚帅能清晰的感觉到秦冰胸前的两座玉峰紧紧的贴着自己的胸膛，秦冰的一头秀发挡住了楚帅的脸，幽幽的发香沁人心脾；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，楚帅的理智也正一步步流失着。不知什么时候，楚帅的双手已顺着秦冰身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

    结局〗第74章母女姐妹合家欢13

    秦冰开始急促地喘声，她的双手也紧紧的抱住了楚帅的后背，娇躯在楚帅的怀里蠕动着。楚帅强忍着心中的冲动，伸手将秦冰扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。秦冰的脸很红，一双水汪汪的好单纯的眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把楚帅融化似的。

    “秦老师，我唔”楚帅刚想开口说话，秦冰红嘟嘟的小嘴就朝楚帅的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，楚帅只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，楚帅彻底的沉陷在秦冰给他的迷醉了。

    这一刻，楚帅知道，自己终于彻底打开了秦冰心房，那心中的激动和兴奋，遍布全身。

    楚帅知道，这一刻开始，秦冰只属于自己一个人，任何的男人都别想指染。他要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。“嘿淳”两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的秦冰会突然变得这么狂野，让楚帅有种异样的感受。

    香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了楚帅的口腔，诱惑着楚帅的神经；楚帅也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。楚帅变得粗野起来，右手在秦冰那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从秦冰的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。

    噢，那软中带硬的触感实在往是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨物已不知什么时候耸立了起来。楚帅有些急不可耐的把秦冰推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，秦冰突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了楚帅一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里好吗”楚帅微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了秦冰柔软如绵的娇躯就向卧室走去。秦冰的双手抱着楚帅的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

    到了卧室之后，楚帅将秦冰往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的秦冰扑去。秦冰四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着楚帅，任由楚帅在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了楚帅前进的步伐，秦冰仿佛洞烛了楚帅的心思，红着脸朝楚帅羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

    楚帅的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，楚帅仿佛处身在自己的新婚之夜，是这么紧张。楚帅屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊毛衫从秦冰的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；很显然秦冰并没有穿胸罩，两粒的形状清晰可见，楚帅的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在秦冰的胸前。

    看到楚帅有些笨笨的样子，秦冰嫣然一笑，然后伸手解开了衬衫上所有的扣子。楚帅跪在秦冰的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在楚帅的面前。

    噢，实在是太美了。太极品了像两个反扣的玉碗似的，秦冰的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向楚帅示威似的骄傲挺立着。

    楚帅完全迷失了，扑在了秦冰的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而楚帅也没有厚此薄彼，右手盖住了秦冰的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。楚帅闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，好象是自己的美丽的妈妈搂着自己好温暖的怀抱。楚帅不厌其烦的在秦冰的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，楚帅的动作十分的轻柔，因为楚帅怕唐突了秦冰。在楚帅的轻捻慢拢下，秦冰胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯哼嗯”

    耳边听着秦冰娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，楚帅抬起头，看了一下秦冰，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到秦冰的媚态横生的样儿，楚帅再也无法忍耐了，他双手直攻她的腰带，秦冰也急不可耐的抬起了臀部，让楚帅顺利的将她的裤子脱下。

    至此，秦冰身上只剩下了最后一道防线。

    楚帅低头审视着秦冰那最后的堡垒，只见一条纯白色的内裤紧紧的包裹着她的粉谷，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。楚帅屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪。

    秦冰配合的将粉谷挺起，让楚帅顺利的将内裤褪到了大腿根部，楚帅终于见到了秦冰无比动人的：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。

    急切的将内裤沿着秦冰修长的玉腿拉出扔在一边，楚帅有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的巨物从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的昂扬态势。在楚帅脱衣的同时，楚帅注意到秦冰的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当楚帅的粗壮的巨物暴露在空气当中的时候，楚帅听到了秦冰发出了极其轻微的一声惊呼，看来楚帅的尺寸有点吓着她了。

    楚帅轻轻的伏在了秦冰的身上

    秦冰睁开眼睛羞涩的看了楚帅一眼，又立刻闭上了眼睛。秦冰的秘处已经足够湿润了，楚帅没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的巨物抵住了秦冰的蜜谷，在两人接触的一刹那，楚帅明显感觉到了秦冰身体一颤。

    楚帅并没有立刻就采取行动，而是低下头去找秦冰的樱唇，秦冰娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了楚帅的腰部，而她的柔荑则圈住了楚帅的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，巨物顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜谷。

    “啊”楚帅和秦冰同时发出了一声轻呼，楚帅只觉得巨物一下子进入了一个温暖的所在。

    哇，实在是太紧了，楚帅只觉得巨物被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让楚帅“出师未捷身先死”真是想不到秦冰的蜜谷仍如处女般那样子，相当相当地紧窄狭小。

    秦冰好象怕疼地轻轻皱起了眉头，楚帅柔声问道：“好冰冰，你还好吧”

    听到楚帅关切的声音，秦冰羞涩的睁开美眸看了楚帅一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“人家一下子有点不适应，而且而且你的太大了”

    说完，她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的楚帅，被秦冰这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，楚帅再也忍不住了，双手搂着秦冰的腰部就开始抽动起来。

    “嗯啊”秦冰紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得楚帅欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，楚帅兴奋如狂，双手搂着秦冰的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”“啪”“啪”有如急促的鼓点，敲在彼此的心房。

    “啊好宝贝轻点啊啊”秦冰似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将楚帅的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着楚帅一次又一次的冲刺。

    此起彼伏、此退彼起，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。秦冰丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着楚帅的每一次进攻。

    “啊啊这下好深啊”强烈的快感终于让秦冰变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的秦冰媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，楚帅更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

    “啊啊冰儿不行了啊”随着秦冰一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜谷的深处涌出，与此同时楚帅只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。原来是秦冰咬了他一口。秦冰用牙齿在楚帅的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的她软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

    楚帅静静的伏在秦冰的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，秦冰渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到楚帅仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。楚帅心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。

    刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，秦冰又双目赤红，媚眼如丝，她咬着楚帅的耳朵用腻得发甜的声音道：“亲亲老公，这次让来服侍你吧”说着她就搂着楚帅一翻身，变成了男下女上的姿势。“哦宝贝你好棒”秦冰一刻也不停息的在楚帅身上颠弄起来，让楚帅感受到了她狂野的一面。要知道秦冰平时给人的感觉是很传统的，而且比较害羞，楚帅万万没有想到此时的秦冰是如此的大胆开放，也许是因为楚帅是自己学生的关系，秦冰的脸上带着一丝的羞意，双手撑在楚帅的胸前用力的上下套弄着。

    “噗滋”“噗滋”的抽插声从相接的部位不断传来，随着秦冰的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。楚帅忍不住伸出双手握住了秦冰胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着秦冰下坐的节奏，一切都显得那么和谐，楚帅忍不住赞叹道：“好冰冰你真好再来”

    秦冰羞涩的朝楚帅嫣然一笑，俯下身来亲了楚帅一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而软木床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，秦冰的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的左右摆动，滴滴香汗也四处飞溅。楚帅的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

    “啊嗯好老公啊你怎么还不射啊冰儿又不行了”秦冰香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在秦冰就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

    “好冰冰我也快了”一阵阵酥麻的感觉从传来，楚帅知道自己也快不行了。楚帅托着秦冰的柳腰，用力的上下抖动秦冰的身体；而秦冰听到楚帅也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“亲亲老公我也快不行了我们一起”

    “好好冰冰你坚持住”酥麻的感觉越来越强烈，楚帅闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

    啊，要来了，楚帅忍不住大叫一声：“好冰冰我来了啊”

    憋了许久的阳精猛烈的在秦冰的身体内喷射而出。

    几乎与此同时，秦冰也迎来了自己的再次高潮：“啊啊冰儿也来了啊”随着秦冰悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在楚帅的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

    不知过了多久，楚帅终于慢慢清醒过来，看着怀中的秦冰，楚帅心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了楚帅的心思似的，秦冰轻轻的吻了楚帅一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是我自己愿意的，你不用负什么责任的。”

    “不”楚帅紧紧的抱住了秦冰的娇躯，用坚定的声音道：“好冰冰，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”

    “何必勉强自己呢”秦冰的玉手在楚帅胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我知道婉莲才是你心中的最爱，我什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”

    “好冰冰”楚帅抱着秦冰的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。多好的女人呢，每一个女人都有自己舍不得放弃的理由。

    秦冰什么话都没有说，只是把楚帅的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将楚帅融化。

    “痛吗”秦冰的玉手摸到了楚帅肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在楚帅肩膀上咬了一口造成的。

    看到秦冰露出有如小女孩般羞涩的神情，楚帅忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”秦冰的脸红得有如熟透的海虾一般，羞涩难当的在楚帅的胸前轻轻咬了一口。

    楚帅微微一笑，压低声音道：“好冰冰，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的秦老师到了床上会这般狂野。”

    “你这坏蛋得了便宜还卖乖”秦冰羞涩无比的在楚帅的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“楚帅，你是永远无法体会一个冰人美人背后那种无人谅解关怀的滋味的。”

    “好冰冰，苦了你了。”楚帅的心中不禁默然。“亲亲老公，你怎么啦你还在苦恼我们之间的事情吗”秦冰看楚帅皱起了眉头，有些误会了。

    “不，好冰冰你误会了。”楚帅摇了摇头道：“我是在担心乃菁妈咪和婉莲她们。”

    “你是担心你的正牌老婆不能接受我”秦冰轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“我觉得，象婉莲姐姐那样，其实是很好说话和善解人意的。”

    “好冰冰，你不知道，事情没这么简单”楚帅向秦冰说出了自己的担心，同时也交代出自己盈家三姐妹，古琴老师以及二号、三号、四号别墅里的老婆

    秦冰听完后，樱桃小口张得大大的，她好吃惊，楚帅怎么会这么能干，难道，他是火星来的大淫虫，体力无限，能把一个个性欲好强的女人干得欲仙欲死她皱紧了眉头：“想不到你一脚踏了那么多的女人船，更难得她们还对你如此忠心爱恋。”

    楚帅微笑着道：“那好冰儿也要加入我这艘贼船吗”

    结局〗第75章母女姐妹合家欢14

    “要，冰儿当然要了。不过冰要看看你有没有本事把人家拖上贼船。”秦冰虽然外表冷傲，可骨子里却是又骚又浪的，她知道，象楚帅这样的男人，三两个女人根本就招架不了，所以，上天送给了他那么多的极品美女，自己其实已经上了他的贼船了。

    楚帅嘻嘻一笑道：“是吗那我要老婆冰儿在正式上我的贼船之前，先要陪我洗个鸳鸯浴。”

    “洗就洗，难道冰儿会怕了你不”秦冰话虽如此，但是到了浴室就原形毕露了，她不知道该怎么下手。

    看到她面对楚帅的裸体有些手足无措的样子，楚帅忍不住笑了：“好冰儿，看样子你以前很少洗鸳鸯浴啊。”

    “你知道就好。”秦冰羞涩的白了楚帅一眼，然后幽幽叹了口气，楚帅知道她一定是想起了那个把她卖了的好赌的男友。

    “好冰儿，过去伤心往事就吗不要再想了，跟我一起上贼船喽”楚帅兴奋地道。

    秦冰忍不住娇嗔道：“怎么上，你告诉人家吗”秦冰娇媚的白了楚帅一眼，斜睨着楚帅的巨物道：“倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”

    楚帅笑嘻嘻的伸手拉过秦冰的手握住自己的巨物，嬉皮笑脸的问道：“好冰儿，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙”

    “小坏蛋，又来耍贫嘴。”秦冰羞笑着伸指弹了楚帅一下，然后红着脸道：“亲亲老公，你这坏家伙还真让人家有些吃不消，真是让冰儿又爱又怕。”

    “那好冰儿是爱多一点，还是怕多一点呢”楚帅嬉皮笑脸的问道有美女这样赞美男人的弟弟，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足地。

    “你这是明知故问嘛。”秦冰没好气白了楚帅一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让人家帮你把身体擦干吧。”楚帅却一把搂住她，温柔地说道：“好冰儿，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样”

    她捂着绯红的脸蛋，以一种令人难以察觉的动作轻轻点了点头。

    楚帅心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。楚帅的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。

    秦冰“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。楚帅却抓住她紧紧不放，腰杆一挺，“啊”秦冰一声惊叫，楚帅的巨物随即进入了她那温柔火热的蜜壶之中

    几度风雨，几度春秋，几度缠绵，几度迷醉疯狂了大半夜，两人才痴痴迷迷在搂着处了。

    清晨，楚帅感觉尿急，醒来，光着屁股往卫生间跑。他习惯地向身旁一看，秦冰不在卧室了，估计是去做早饭了美女被男人喂爽了以后，都会非常自愿地侍候男人。

    楚帅放了水，回到卧室，看了一眼床上那斑斑的床单，瞄了一眼床头的闹钟，原来都早上七点了。

    今天是星期五，还要上一天学，想到昨晚没回去喂乃菁妈咪三姐妹，乃菁妈咪和雪菲小姨一定打了不少电话来，尤其是雪菲小姨，虽然挺着大肚子，可要的比谁都凶。

    楚帅给乃菁妈咪打了一个电话。盈乃菁问楚帅是在三号别墅了，还是别的地方风流了，楚帅说放学后带一个漂亮的老师回家，乃菁妈咪就知道，又一位校花级美女被楚帅征服了，盈乃菁当然不会追问，她还要忙着准备楚帅的新老婆的房间。

    楚帅挂了电话，微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。

    一股扑鼻的菜香钻入了楚帅的鼻孔，楚帅来到厨房门口，背靠着墙壁，看到秦冰穿着一身睡衣在忙碌着。“啊帅老公，我在做早餐呢，别捣乱”秦冰看到握住她双乳的人是楚帅，对楚帅继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要好晚才能下床呢”

    “饿了”楚帅把头枕在秦冰的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“好冰儿，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊”

    秦冰没有回应楚帅的话，只是用手指在楚帅额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯帅老公，别闹了你不是饿吗，让老婆给你做营养餐给你，过一会儿就可以吃了上学去帅老公，你别这样啊”秦冰本想将手的手拉开，可是楚帅的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求楚帅。

    “不是肚子饿，是”楚帅把嘴贴在了秦冰的耳边，轻轻嘶语道：“大宝贝饿了它现在急需要补给营养，好冰儿快帮帮我的大宝贝吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了”说着楚帅用宝贝顶了顶秦冰的屁股。

    “谁会后悔不及啊你怎么什么都没穿啊”秦冰本能地把手向后一抓，立刻把楚帅的宝贝握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服”

    “不要啊好冰儿，现在家里没有别人，再说了，我的宝贝真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服”见到秦冰没有把手抽回去，楚帅就双手握着秦冰的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让宝贝在秦冰的手心活动，还轻声说道：“嗯这样虽然比不上H进好冰儿的小贝贝里舒服，但是也蛮爽的啊”

    “你”秦冰气恼地把手收了回去。“好冰儿，宝贝现在真的需要找地方进去啊”楚帅自然不会以为秦冰真生气，继续哀求。“我现在在炒菜，你是心来打扰我是不是”秦冰挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在楚帅怀里。

    “好冰儿，求你了。”楚帅轻轻地摇摆着身体，秦冰的身体也随楚帅一左一右小幅度摆动。秦冰侧过头媚眼瞪了瞪楚帅，“坏东西，咱们一会儿吃上饭还要去学校，你还让不让你的冰儿老婆上班了”

    “就一下”楚帅笑着在秦冰料吻了一下，“我昨天在好老婆那熟的魅力的体内射精五次嘿嘿，好冰儿，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽啊”冰的料立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在楚帅的料轻轻吻下去，“我昨天高潮的次数记不清了，但是但是，我却知道自己很爽快的”

    “我会继续让好冰儿爽快的”楚帅回应着秦冰。“你这个东西，每次射精至少要在人家的野面抽插四五百下也不考虑人家下身受不受得了你不下千次的抽插。”秦冰一把抓住楚帅的宝贝，手里虽然有点力道但是还是很小的。

    “哎哟好冰儿，你轻点啊，宝贝要断了”楚帅很夸张地哀求道，“没那么多的，我一般只抽插两千多下就在你体内射了。”

    “哼，断了才好，省得你以后再用它害人”秦冰嘻笑道。“我坑害谁了”楚帅感到宝贝在秦冰的手心变得更大了，于是侧头含主秦冰的耳垂。“当然是我我就是不让你得逞，不让你这个东西能肆意进入人家的小贝贝”

    “啊呀，你这坏东西，在人家那上面乱顶”秦冰或许是因为已经为楚帅女人的缘故，说的话好放浪，“冰儿真是上辈子作孽了嘻嘻”说道最后，秦冰忍俊不禁地笑了起来。

    “好冰儿。你应该是上辈子做了善事，这才有遇上我，就像我积善千年的荫德，才遇上你一样”楚帅说道。“哼”秦冰轻哼了一声，“你发狂的样子，就像”

    “就像你要强我一样”楚帅故意调侃地说道。“我强你”秦冰低头看了一眼楚帅在她胸前活动的双手，感叹道：“或许我秦冰真是上辈子做善事了，老天这才让你来强我，让我知道，人生原来还有如此美妙的事”她的小手在楚帅的宝贝上开始慢慢套弄。

    “好冰儿，我受不了了”楚帅在秦冰的耳边下达了最后的命令。秦冰手握着楚帅的宝贝，自然知道楚帅现在的处境。她没好气地白了楚帅一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。帅老公，你可不要像昨晚一样再强你的好老婆啊，因为一会儿我们还要去学校的。”说着，秦冰拨开了楚帅的手，继续开始炒菜。

    既然秦冰已经这样暗示了，楚帅只能再一次霸王硬上弓。楚帅蹲下身，两手握住秦冰的脚踝，把头钻进了秦冰的睡裙。

    “嗯”秦冰轻声呻吟着，感受着楚帅的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被楚帅用双手阻止了。楚帅吻着秦冰的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了秦冰的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“好冰儿，你没有内裤啊”

    “我本想做完早餐洗澡的，不想你现在就起床了再说了，人家不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了”秦冰略带羞涩地为自己辩解。

    楚帅两手搭在秦冰的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入秦冰深深的股缝里。秦冰这时候也很配合楚帅，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于早餐饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息着。

    楚帅的鼻子顶着秦冰的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在秦冰粉谷上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“好冰儿，你的阴毛好软啊，楚帅的舌头慢慢来给你清理”

    “哦”楚帅很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了秦冰暖暖的粉谷口，秦冰不由自主地轻呼了一声。

    虽然是“不小心”，但是楚帅并没有要缩回舌头的意思。楚帅用舌尖一会儿在秦冰的粉谷壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶秦冰渐渐坚挺起来的阴蒂。

    “嗯嗯帅老公好弟弟冰儿好舒服啊”秦冰紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续嘣出一些字，“好好哥哥冰儿从来都没有这么美妙过哥哥哥哥是第一个用舌头用舌头舔好冰儿小贝贝的男人好冰儿的小贝贝以后只让哥哥用舌用舌头H哎哟啊好老公大宝贝厉害舌头也厉害好冰儿好冰儿爱死你了”楚帅很是高兴地用舌头在秦冰的洞里搅动。楚帅知道自己现在已经完全占据了秦冰的身心。在秦冰的内心，楚帅已经是她生命真正的男人。

    “好冰儿，让我完全占据你的心灵啊”楚帅把沾满淫水的舌头吸入口里。

    楚帅站起身，将秦冰的睡裙下摆提到她腰间，两手压着秦冰的腰肢，不让睡裙滑落下去。楚帅低头看了一眼秦冰白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大宝贝穿过秦冰的股间直抵秦冰的桃源洞洞口，大喷头在秦冰的肉缝上来回滑动着。

    “帅老公才是好冰儿的哥哥，是好冰儿的亲老公”秦冰激动地说道。

    “好，好冰儿就是我的好妹妹，好老婆”对于秦冰这么一个讨人欢喜的尤物，楚帅自然得顺着她、宠着她了。“好的妹妹妹妹完全听哥哥的完全听亲老公的好冰儿从今以后百分之百的属于哥哥好老公”

    楚帅听着秦冰的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬：“好冰儿，我太喜欢你了。你是我的好好冰儿，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇昨晚哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。好冰儿，你说说看，要哥哥怎么来疼你”

    “来，H死人家吧”秦冰向楚帅发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地H妹妹哥哥你不是说要疼妹妹吗那快来H妹妹吧让妹妹的贝贝被你的大宝贝H死才好哥哥不要怜惜妹妹狠狠地干吧”

    楚帅微微一笑，双手紧紧掐住秦冰的细腰，屁股猛地向前一挺，大宝贝裂开缝，直捣黄龙，一插到底。

    “啊”

    楚帅和秦冰都向后仰起头。

    “哥哥哥哥的大宝贝，实在实在是妹妹好舒服啊哎哟啊”秦冰实在想不到一个形容词来形容楚帅那快要将她身体刺穿的大宝贝，只能内心的感觉说出来。

    一直接触空气的宝贝现在进入了秦冰那暖暖的嫩谷，整个人一下子爽朗起来，精神了不少。楚帅闭上眼，感受着秦冰粉谷壁夹着宝贝的力道，感觉到秦冰内的嫩肉的温度的异样。

    “哥哥老公你动动起来啊”秦冰轻轻摇摆起屁股，同时哀求楚帅。

    “好冰儿，你的里面太棒了”楚帅很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，楚帅发现女孩的粉谷虽然狭窄，但是却少了一份灵。算上秦冰，楚帅玩过不少熟了，她们的贝贝都能挤、揉、吸、夹，H起来让楚帅格外销魂。

    “那那哥哥就继续努力不要不要怜惜妹妹的”听到楚帅的褒扬，秦冰的话语中明显带有高兴的情绪。楚帅感到秦冰的里面阻力越来越大，不禁加大了力道，越抽插越狠，秦冰的屁股上的肥肉被楚帅撞的涟漪般荡开，很是美妙。

    “好冰儿，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般熟的美艳，也有十六七的妙龄少女，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”楚帅居高临下，欣赏着自己的大宝贝在秦冰的股缝下时现时没，看着秦冰粉红的屁眼的菊皱一张一翕。楚帅把手移到秦冰白白的屁瓣上，像对待她乳房那样又揉又捏起来。

    “哦是吗妹妹太高兴了哥哥哥哥能玩到那么多女人好厉害啊妹妹好骄傲好自豪啊哎哟”秦冰现在根本没有理会楚帅的其她女人，“哥哥妹妹会做好你的情妇的哥哥哥哥不管有多少女人都不能不能不要妹妹啊”

    “啪”楚帅的手掌拍打在秦冰的股瓣上，留下了五个清晰的指印。

    “啊”秦冰痛呼一句，扭头看着楚帅，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问楚帅打她的原因。

    “好冰儿，你这样的尤物哥哥会放弃吗你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊”楚帅接着打起秦冰的股瓣。

    “啊啊妹妹知道错了妹妹妹妹愿意接受哥哥的惩罚”

    结局〗第76章母女姐妹合家欢15

    秦冰对楚帅甜甜地笑着道：“只要好老公不抛弃冰儿，所有的惩罚冰儿都不会在意的。”她的话还未说完，楚帅的大力惩罚就开始了。

    “啊哎哟啊亲亲老公妹妹妹妹快受不了了哥哥太太强了啊啊妹妹上上天了”秦冰在楚帅的冲刺下终于高潮了，楚帅这个时候也毫不怜悯地把大宝贝捣进秦冰的子宫，放开精关，将子孙源源不断地排进秦冰的子宫。

    “太太舒服了哥哥秦哥哥你是是冰儿的好哥哥冰儿的亲老公”秦冰的话没有说完，就站不住了，双腿一软就要跪下去。楚帅一把搂住秦冰的细腰，把秦冰扳过来，让秦冰面部朝楚帅。“冰儿，以前没有玩过这样的姿势”楚帅明知故问，笑看着秦冰。

    秦冰脸上布满红晕，对楚帅点点头，“妹妹是第一次被一个坏男人从后面坏男人，你干完了人家，现在要干什么去啊”秦冰看到楚帅把她抱起来，立刻两手环住楚帅的脖子，疑惑地问道。

    “回房间，让你好好休息一下”楚帅一手托着秦冰的后背，一手环抱着秦冰的双腿，向房间走去。

    “呵呵好冰儿，这里还由有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后干你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是狗交。”楚帅搂着秦冰，向房间走去。

    “汪、汪、汪”不枉楚帅对秦冰格外期待，她现在居然狗叫着回应。

    “乖，真是我的好乖乖老婆”楚帅给秦冰一点赞扬，相信她得到楚帅的赞美之后会做得更好的。

    “哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走”秦冰看到楚帅抱她走上楼梯，心疼地要自己走。

    楚帅自然不会让秦冰下来，轻笑道：“冰儿，我现在可是马上要独方工作的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你嫩贝贝里的会滴落在地上，还要让你耗时间来清理而且我也不想冰儿子宫内的都白白浪费，冰儿将来还要为老生小孩子哦”

    “你啊你不是还能再制造很多吗，还要这样子珍惜”秦冰为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。

    “再多那也得珍惜啊”楚帅笑着说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的也不会有机会造出自己的小孩子啊”

    “好老公，你其她的女人也都是你的情妇老婆吗”现在秦冰终于有心情来理会楚帅的其她女人了。

    “是啊”楚帅打开门，走到床边，轻轻地秦冰放到床上让，“今晚我就带你去见她们，以后你搬过去，跟我有乃菁妈咪她们住一号别墅。”

    “这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是”秦冰看着，眼中闪过睿智的光芒，“老公的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事，却一直没有过问，原来，老公溜出学校不是去玩了，而是去和情妇”

    楚帅摇摇头，笑道：“当然是玩了，只不过是玩亲亲情妇老婆而已。”说着手掌在秦冰的乳肉上捏了一把，“好冰冰，现在我不是一样玩着你吗”

    “哥哥，我好热啊”秦冰表情妩媚、眼神暧昧地看着。“愿为冰儿效力”楚帅眉头一抖，“冰儿，你放心，我这就给你止热”

    “好老公，来吧”秦冰纯情地看着楚帅，明清的眼神表现出内心的渴望。楚帅用手揉了揉秦冰的红艳的奶头，侧耳在秦冰的耳边细声地说道：“冰儿，我是绝不会暴殓天物的，我要让冰儿彻底在我的胯下沉沦。”

    楚帅挺直身体，一用力，已整根到底。秦冰的粉谷中，像小羊羔似地猛吸猛吮着楚帅喷头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

    “青儿，你慢慢地，冰儿会让你满足的。”秦冰柔声说道。于是，楚帅把宝贝送进又提出，以适应秦冰的要求。

    “哦好美呀好老公干得冰儿美死了冰儿的嫩贝贝好舒服”平日视男人如无物的秦冰，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得楚帅更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，“好冰儿谢谢你我的贝贝冰儿我的宝贝也好舒服”

    “哦好舒服冰儿的好老公好哥哥啊啊你弄得冰儿美死了啊啊哦哦冰儿要泄了”秦冰一会儿就被楚帅弄得大泄特泄了，而楚帅却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过这么多美女这些日子来的磨练，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

    秦冰泄了以后，休息了一会儿，将楚帅从她身上推了下来，亲了楚帅的大宝贝一下，说：“亲亲老公，好宝贝，真能干，弄得冰儿美死了，你先休息一下，让冰儿来弄你。”秦冰让楚帅躺在床上，她则骑在楚帅的胯上，双腿打开，将楚帅的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。她紧夹着大宝贝向上捋，下去时又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连楚帅的蛋也挤进去，还要再转上几转，让楚帅的大喷头在她的花心深处研磨几下。

    秦冰的功夫实在太好了，这一上一下刮着楚帅的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得楚帅舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着秦冰这美妙的乳波臀浪，楚帅不禁看呆了。

    楚帅的屁股一直用力向上顶，越顶越快，秦冰知道楚帅要泄了，就加快速度起伏着，楚帅的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了楚帅全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。楚帅再也把持不住，宝贝做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的直射入秦冰的子宫中，楚帅整个人软了下来。

    秦冰经过这一阵子的“翻身作主”主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经楚帅那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的“打击”，再也难以控制，终于也又一次泄身了。

    两人这一次“大战”，都达到了颠峰。两人干得特别爽，吃了点东西，休息了半个小时，然后，一起去了学校。

    楚帅有淫精神爽，好愉快地完成了一天的课程。下午放学后，楚帅跟秦冰一同去看望了薇儿妈妈，然后轮换驾着红色的法拉利跑车，在众人羡慕的眼光呈，风驰电掣地回到了一号别墅。

    盈乃菁一看楚帅又带回一位倾国倾倾城的绝色级美女，好一阵惊讶。正巧婉莲来给乃菁送莲子汤，三女笑作一团，婉莲跟秦冰是旧识了秦冰自然而然地毫无拘束地成了这个大家庭中的一员了。

    楚帅的老婆越来越多了，盈乃菁觉得秦冰好娇俏可人，直接就叫冰儿妹妹。等找个时间，把二号、三号、四号别墅的姐妹们集中起来，按照入门先后，排出一二三四五的夫人顺序来。这样排只是为了叫着方便，在家里，没有大小老婆之分，都平等对待。

    盈乃菁好有持家之道，前前后后进门的女人都好有尊敬她。而慧妍因为有妈咪亲许的正牌未婚妻名份，不自高而高，加上她多年在山中修练悟禅，并没有一般女人的争宠之心，倒是有超然于外的大气。

    秦冰看到这个家庭的亲密无间的样子，当即接受了楚帅和盈乃菁她们的要求，把家搬了进来。从小吃惯苦的做冰，进了一号别墅，感觉从未有过的安全和舒服，在这里，她真的找到了家的感觉，这就是她一直渴求的归宿，尽管没有正式的名份，但是这并不重要。

    重要的是她找到了真正的男人，找到了好难得的和谐相处的，可以依靠的港湾弯女人一生所追求的，不就是被人爱，被人疼的幸福吗

    秦冰是这样想，婉莲也是如此；盈家三姐更是如此众女齐聚，心里都好有期待他们知道，自家的男人一定会给自己爱欲的满足。

    楚帅几天未陪伴家中的诸位美女，现在，难得有这么一个无比美妙的夜晚。所以，他想好好给她们一个补偿。

    挺着肚子和雪菲和慧妍出去散步回来了。楚帅一吃完饭，便先去看雪菲。他知道雪菲是急性子。

    雪菲正端坐在床上。此时的她，已经有了五个多月的身孕，腹部稍稍隆起，即将做母亲的她现在更美了，容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的幽香，刺激得楚帅心猿意马。

    楚帅走上前，一把抱住雪菲，狂吻起来。

    雪菲的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入楚帅的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着楚帅，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，俩人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服很快就被剥了个干净。

    楚帅抱起雪菲放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在她那迷人的粉谷上摩擦了几下，喷头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。

    “啊帅弟弟轻点儿我怕肚子的胎儿受不了你那蛮劲。”雪菲原本就是属于蛮女型的，可现在因为担心肚子里的孩子，自然好害怕楚帅的狂轰滥炸。

    “亲亲小姨，好弟弟爱你呀，老公要让你得到最大的快乐。”

    “现在，人家有孩子了，让人家快乐也不能这么狠呀，象要把人家的花心插破似的。真把肚子的宝贝弄出毛病来，你不心痛吗把小姨的嫩贝贝弄破了，小姨倒不怕，也心甘情愿，就怕连累胎儿”雪菲温柔地劝着楚帅。

    楚帅听了，稍稍减了速度，但是还是很有力道的干着，雪菲娇嗔道：“你这孩子，怎么这么不爱惜小姨小姨真的受不了你的大宝贝。小姨以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍这接受你的猛弄，现在你都有这么多女人陪你了，在小姨这儿不尽兴可以去找慧妍、乃菁姐姐或者其它姐妹，让她们接着再来。你想让小姨快乐，小姨知道你的心思，但小姨一个人可承受不了你，小姨要为肚子里的小宝宝着想。”

    楚帅认真的看过雪菲给他买的女性生理的书籍，知道女人的生殖器因人而异，低头一看，才发现雪菲小姨的粉谷天生生得太浅，就是在性兴奋时充分扩展也只有四寸左右，加上阴唇也不过五寸，而楚帅的大宝贝又太过于庞大，单凭她的粉谷根本装不下，只好借助粉谷后的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根宝贝，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大喷头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况楚帅每次猛弄狂插

    楚帅更加体会到雪菲对他的爱恋，知道真相后，他怎么忍心再肆意摧残对他温柔体贴关怀如斯、至爱厚恋、深情如妻的好小姨呢当下楚帅满怀歉意地道：“小姨，你对我这么好，弟弟真是太惭愧了。”

    “好弟弟，小姨不会怪你，你有这么多女人，能让你得满足，人家也会好开心。”雪菲温柔地吻着他。

    “小姨，你会不会怪我，你这么疼爱我，可是却连名分都没有，而且以后陪你们的时间也会减少。小姨，我真是对不起你哦。”楚帅想起雪菲以前对自己的照顾和深情厚爱，觉得真是对不起她们姐妹。

    “傻弟弟，又说傻话，小姨怎么会怪你当然小姨是希望能有更多的时间陪你，但是其它姐妹也是一样需要你陪她们，小姨怎么能多占你呢。至于名分，那不过是掩人耳目之举，怕惹来闲言碎语。青儿，小姨知道你对小姨好，但是小姨今天跟你说句实话，希望你能听进去。”雪菲深情款款地道。

    “亲亲小姨，你说，我一定听你的。”楚帅吻着她道。

    雪菲回亲了他一下道：“人家希望你以后，对大家都要一视同仁，雨露均沾，谁也不要怠慢了，这样才能不辜负每一个爱你的人，你明白吗”

    楚帅点头道：“我明白，要是我不去读书，就可以好好地陪你们。”

    “又说傻话了不是，光我们几个，不出两年，只怕都会死在你手里。”雪菲娇羞着道。

    楚帅感觉欲念上来，就开始轻插缓抽，吮吻着雪菲的柔唇，抚摸遮她的玉乳。雪菲娇怯怯地躺在楚帅的身下，默默地忍受着，接受着楚帅抽弄。娇柔的她是这么可人，这么令人怜爱。经过一阵子的抽插后，雪菲的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄遮，烫得楚帅浑身麻酥酥的。

    楚帅不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多，而雪菲经过楚帅这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了快感，粉谷也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了粉谷的长度，所以也能适应楚帅的快速抽插了。

    “噗滋”、“噗滋”，经过一阵的快抽疾送，雪菲全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，粉谷中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在楚帅的喷头上，刺激得楚帅也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。

    “好弟弟，这是小姨最舒服的一次。”雪菲喜孜孜地说。

    “弟弟也是，弟弟也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这么快活过。”楚帅这也是心里话，和雪菲这样轻柔、缓慢、斯文地交欢，确实是别有一番风味。

    “对了，好弟弟，你告诉我，你和冰儿她们是怎么个玩法”

    “嘿嘿，都别有风味，雅倩和小玲妈妈最勇敢最无所顾忌，不象婉莲和冰儿让人急得上火还要忍着，乃菁妈咪是娇娇羞羞的一切处于被动，婉莲是又爱又怕，半推半就，还是雪菲小姨最合我的胃口。”

    “那你说人家是怎么个作风又是如何个爽快法”雪菲好奇地追问着楚帅。

    “雪菲小姨说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎从不咬牙皱眉的。”

    “你把人家说得象是个野小子，可咱们两个是天生的一对。只有小姨这样的野丫头，才能受得了你这种蛮劲。”雪菲调侃着楚帅。

    “亲亲的小姨老婆，所有的老婆和我都是天生一对，我们是天生一家，我对你们都爱极了。”

    “坏蛋，好贪心，那你说，你到底欣赏哪种类型的”雪菲又追问起来。

    “凭良心说，我爱你们是一样的，只不过因为年龄和亲密度的关系，对乃菁妈咪和你的爱意更重些，而对冰儿和婉莲则完全是两性之爱了。我之所以说小姨最对我胃口了，是因为小姨在床上的大胆作风最对我的胃口，适合我的床上功夫，能让我大肆疯狂。小姨她那成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，所以在床上才会对我毫不保留。不过乃菁妈咪主那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲。”

    说到这儿，楚帅顿了一下，接着道：“一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想上你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、占有感、成就感、雄性感、保护感，加上在你们身上得到的快感，再加上我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感”

    “好弟弟，你真是小姨的好老公、好男人。小姨没白爱你，姐姐和冰儿，雅倩还有小莲妈妈也没白爱你，你也是她们的好男人。”雪菲感动地抱紧楚帅，在他的脸上狂吻着。

    “我也知道了，从今以后，对你们要区别对待，对付你们的手段要因人而宜：对慧妍姐姐、乃菁妈咪是越斯文越好，对小姨是越野蛮越好，不过，那要等小姨生完孩子，对雅倩、小玲，小莲妈妈，还有云云米兰姐姐，娇娇和媚儿姐姐要斯文野蛮兼而有之，使你们每一个人都称心如意。”

    “小鬼，就你的坏主意多。”雪菲娇媚地笑了，怀有孩子的她现在是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。

    结局〗第77章母女姐妹合家欢16

    “小姨，你真美，我真想一口吞下你。”

    “你要真的能吞下小姨，茵儿也心甘情愿，小姨何尝不想一口吞下你”

    “真是个坏孩子。”雪菲娇羞地笑骂着。俩人依偎着，调笑着，享受着灵肉相交的乐趣。过了一会儿，雪菲轻轻推了推楚帅，说：“去陪陪慧妍姐姐和乃菁姐姐吧，她们等你等得都快要发疯了。”

    楚帅正要领命而去，忽然心中一动，说道：“不如把她们都叫来，我们几个人一起睡。”

    “你这小色鬼，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来，我们姐妹也聚聚。”雪菲穿好衣服，并体贴地为楚帅盖上一条薄被才离去。楚帅也许因为一天的劳累而疲倦了，加上刚才在雪菲身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。

    慧妍悄悄进来了，掀起薄被欣赏着楚帅的裸体，楚帅被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱着她就亲吻起来。她躺在楚帅的怀里，温柔地任楚帅亲吻，楚帅得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得楚帅心猿意马，欲火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了。

    楚帅伸手就去脱她的衣裤，她一边轻微地挣扎着，一边轻声阻止着他：“好弟弟，别乱来，一会菁菁和你的冰儿莲儿就要来了，别让她们看笑话。”

    “怕什么呀，你们亲姐姐好妹妹的，彼此还有什么好害羞的”楚帅得意的道。

    “菁菁妹妹倒不怕，主要是雪菲，那个野丫头一会来儿了，要是咱俩正欢好的时候让她看见，她能不进来疯吗那时看你怎么办。”慧妍好小心地道。

    “要是咱俩正欢好的时候让雪菲那丫头看见”雪菲娇笑着进来了，她学着慧妍姐姐的话。

    楚帅也学着雪菲的语气，好无耻地道：“咱俩正欢好的时候，让她看见，那就一起干”。

    雪菲娇啐了楚帅一下，媚眼儿看着楚帅。楚帅颇是自豪地道：“你放心，你以为我收拾不了你们吗，你以为你们的老公，能力不够吗。”

    “你当然能收拾得了啦，一个又一个地都让你收拾了，我们家里的这些女人，哪个不是让你收拾得服服贴贴的”慧妍幽幽地说道。

    “那你还有什么好怕的”说着话的功夫，慧妍已经被楚帅把她的衣服脱了个精光。楚帅伸手向她的粉谷摸去，怪不得这么轻易就被剥了个精光，本来就已想他想得欲火难耐，现在被楚帅这一阵的亲吻抚摸，弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让他解除了身上的“武装”。

    楚帅也不忍心让可怜的慧妍再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，慧妍也用力地向上迎送着，好方便楚帅的大宝贝的出入，以平息她心头的欲火。

    “啊好弟弟你弄得姐姐美死了啊好美”

    “慧妍好姐姐你的嫩贝贝真紧夹得弟弟爽极了好对用力”经过楚帅用力地快速抽送二三百下后，慧妍被楚帅弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好弟弟好相公你真是姐姐的好男人啊啊”楚帅学着慧妍的口吻，也乱叫起来：“好姐姐好妻子你真是弟弟的好女人啊啊”

    不知道是不是慧妍荒芜太久，所以很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，楚帅连忙用力地快速而疯狂地捅着她，直到她浑身一阵颤抖，粉谷中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到楚帅的喷头上，她也随即瘫软了。

    而楚帅由于刚刚才在雪菲身上泄过精，所以离射精的地步远着呢，楚帅知道慧妍由于近一个星期的时间没有和自己在一起，所以一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送着。

    果然，慧妍没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合楚帅的动作，楚帅便又开始快速地用力插弄她，疯狂而又技巧地抽插她，直插得她又高潮迭起，接连又大泄了两次才罢休。

    楚帅也不再把持精关，将又浓又热的射进慧妍的子宫中。慧妍被楚帅弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。

    “真精采，你们表演的真好。”秦冰笑着走进来，盈乃菁和卫婉莲也跟在后面。“你们什么时候来的怎么不进来而在外面偷看”楚帅听秦冰的语气，知道她们已经在外面看了很久了。

    “我们早就来了，本来我要进来，是菁菁姐姐拉住了我，我们从窗户往里一看，刚好看见你往艳妍姐姐身上一压，开始把那东西往贞儿的那里面一插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个“全场”。你可不要怪我哦，是菁菁姐让我偷看的。”秦冰笑着调侃道。

    “我是怕干扰你们的好事，我知道慧妍姐姐等弟弟等得难受，所以想让她安静地得到你的安慰。”盈乃菁好慈祥地说，那模样，分明象是一个和蔼的母亲。

    “说实话，慧妍姐姐，你们表演的确实不错，不过，你怎么这么快就到头了怎么这么经不起干一会儿工夫就被他弄得大泄了三次”秦冰确实有点疯劲，她竟然大着胆子，取笑起慧妍来了。

    慧妍被她羞得面红耳赤，不好意思地说道：“去你的，臭丫头，你经得起干，那你让他干干，让我们看看。”

    “对，来，冰儿妹妹，你让哥哥干干让慧妍姐姐看看。”楚帅由于刚才在慧妍身上并没有得到完全满足，正想在秦冰身上继续发泄，所以趁机接过话头。

    “我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。”秦冰站在床边，抚摸着慧妍那光滑可爱的裸体，赞叹着：“好弟弟，你看慧妍姐姐多漂亮呀。哎呀，慧妍姐，你这个嫩贝贝怎么这么美丽呀真好看，简直是美仑美奂，说实话，别说帅弟弟了，就连冰看着都动心，都想”秦冰调皮地欲言又止。

    “想干是不是想和我一样干慧妍姐姐吗可惜冰儿妹妹你少了一样东西。”说着，楚帅故意挺着那依然粗壮挺拔的大宝贝，在她身上顶了几下。

    “你这个鬼丫头，怎么什么话都能说出来可不要嘴不饶人，处处树敌，小心他们俩人合伙对付你。”盈乃菁笑骂秦冰。

    盈乃菁的这番话倒提醒了楚帅，楚帅向慧妍使了个眼色，慧妍会意地一笑，俩人一拥而上，把秦冰按在床上。

    “慧妍，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”

    慧妍依言按住冰儿的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，楚帅一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向盈乃菁求救：“菁菁姐姐，快来呀，他俩人欺负我。”

    盈乃菁笑着说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢自己闯了祸，就得叫你自己受。”

    楚帅三两下已经把冰儿的衣衫脱了个精光，压住冰儿的双手，楚帅两肋夹住她双腿，慧妍腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓着，口中取笑着她：“冰儿，你的乳房可真丰满呀，比慧妍的都大，你才是真漂亮呢，比慧妍漂亮一百倍。”

    楚帅抚摸着她的阴部，慧妍顺着楚帅的手发现了新大陆：“呀，你们快来看，冰儿的毛怎么这么多、这么长真希奇。”说着，她用手梳理着秦冰的阴毛欣赏起来。

    盈乃菁忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，真多真长真黑。”说着也伸手抚摸起来，这下弄得秦冰花枝乱颤，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，好夫君，我不敢了，你饶了你的小妻子吧。好姐姐，你们就饶了小妹妹吧。菁菁姐姐，你怎么也来玩弄人家冰儿可没有惹你呀，啊呀你们怎么还不住手是不是嫌冰儿称呼人欠得不好听好，我这就叫好听的：好哥哥，好嫂子，好姐姐，好老公，你们饶了冰儿好不好”

    这下不但慧妍，就连盈乃菁都让她喊得难为情了，恨恨地对楚帅说：“真是狗嘴里吐不出象牙来，儿子，用力整她。”

    楚帅乐得从命，挺着硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：“乃菁妈咪，慧妍姐姐，你们帮帮我好不好我怕弄不准，弄不进去。”

    “去你的，什么便宜都想占，你会弄不准弄了我们那么多次，也没见你哪次弄错过地方。”盈乃菁娇嗔着，但仍然迁就他，伸出玉手分开秦冰那又长又多又蓬乱茂密的阴毛，轻轻掰开秦冰那娇嫩红艳的外唇，冰儿那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口暴露在楚帅这个大色魔的眼前，盈乃菁一得手，又对慧妍一扬柳眉，暗中示意。

    到底是姐妹连心，心有灵犀，慧妍见状心领神会，一边伸玉手握着楚帅那硕大无比、而又坚硬挺拔的大宝贝，一边道：“冰儿第一次遇上你这个大宝贝都能硬忍着吞进去，后来哪次不是被你畅通无阻、顺顺当当地大吞特吞”慧妍调弄着方向，用楚帅的大喷头在秦冰的贝缝间来回挑拔了几下，使秦冰的情欲更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，粉谷口也渐渐地越张越大。

    慧妍握着楚帅的大宝贝，将大喷头顶在秦冰那已经张开、并轻轻蠕动的粉谷口上，轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：“行了，进去吧，这下你满意了吧你这小坏蛋，真拿你没办法。你可不要辜负我和菁菁妹妹的这番辛劳，可要好好弄冰儿呀。”

    楚帅忙遵“姐妻旨意”，用力一挺，粗大的宝贝一下子全根插进了秦冰那殷红的粉谷深处，然后就开始横帮助，冲直撞，疾抽猛送。

    秦冰被三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接楚帅的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合楚帅，以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：“啊好美呀美死我了好老公好哥哥你真好你要把妹妹弄上天了冰儿的好男人好夫君冰儿爽死了好姐姐你们放开我让我和哥哥好好干冰儿一定会打败他啊啊大宝贝真长真粗真硬大宝贝要把小妹干死了”

    盈乃菁和慧妍也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，慧妍先伸手在秦冰的粉谷上放肆起来，抚摸着她的贝蕾，梳理着她的毛毛，揉搓着她的个唇，拨拉着她的嫩芽。盈乃菁因被秦冰的浪模样刺激得难以自制，并在慧妍的影响下，一下子丢开了贤淑文静，向姐姐学习，伸手在秦冰的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。

    悄悄进来的卫婉莲，早就不断的自慰翻滚。

    秦冰被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由于盈乃菁、慧妍忙于在她身上“揩油”而放松了对她的“压制”，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送着，以迎合楚帅，口中的淫声浪语也不停不休：“大色魔老公真能弄要把冰儿弄死了好男人真能干好姐姐你们弄得小妹也很美对菁菁姐姐用力呀慧妍姐姐你也使劲对就是那里”

    终于，秦冰到了高潮，阴精一股股地泄了出来，楚帅继续用力地疯狂干她，盈乃菁和慧妍也情绪高涨，配合着楚帅继续给予秦冰最强烈的刺激。秦冰被他们弄得一泄再泄、大泄不止，她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭着楚帅的大宝贝，刺激得楚帅喷头发麻，宝贝发酥，楚帅再也控制不住高潮的到来，终于泄了身。

    那滚烫的阳精灼得秦冰又是一阵颤抖，然后，她就浑身瘫软地在了床上，头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股沾在一大摊淫精上，粉谷口还没有闭合，粉谷中多余的男女混合，正在缓慢地汩汩涌出，向床上淌流着，好一幅“玉女泄春图”。

    “嗯嗯”浑身一丝不挂，全身赤裸的卫婉莲，正仰躺在一旁滚动呻吟，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。只见卫婉莲螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。

    “唔人家想要老公，快来干人家”浪吟之声不断在卫婉莲口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，怎能不让楚帅怦然硬动。

    楚帅刚刚操完秦冰，从冰儿的蜜谷刚刚出来，就迫不及待的插入了卫婉莲的蜜谷，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的宝贝，疯狂似的不停在卫婉莲那艳红娇嫩的蜜谷里抽出插入，发出了“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。

    这时，卫婉莲正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而楚帅双手按在她的膝盖上，把玉腿向外分开。楚帅低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的喷头，每次都把嫩贝贝内的甘露抽洒出来。卫婉莲在一片胧的眼睛里，见着楚帅正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的新鲜趣味。

    卫婉莲感到楚帅的巨大，不停地磨蹭着自己的肉壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其楚帅的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的爽美，确实教人痴迷心醉。楚帅每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至卫婉莲无法忍耐，随着楚帅的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求楚帅更深入地插她。

    在楚帅眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对丰满圆挺嫩白的玉乳，就在自己的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令楚帅迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细微性感的呻吟，光是这一点，足已令楚帅疯狂。

    “噢弟弟亲亲帅老公啊莲莲受不了啦不要了莲莲请求好老公停一会儿好吗”卫婉莲颤抖着声音，请求楚帅暂时放过她，但是楚帅目前处于“箭在弦上、不得不发”的状态。

    结局〗第78章母女姐妹合家欢17

    “不宝贝你会受得了的我实在停不下来”说话间，楚帅不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，不停捅戳。“啊”在宝贝的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让卫婉莲真想昏死过去。

    楚帅放开抱着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地摸向她浑圆的双峰，楚帅一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着卫婉莲的俏脸，看着她受插时的脸容变化。

    楚帅贪婪的攻击，立时增添了卫婉莲欲肉的骚动，她可以感觉到，除了肉壁的磨蹭与充实外，平素引以自豪的优美双峰，已经双双落在楚帅的手中。

    楚帅一只手用拇指捻幼帕莲老婆的蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边的乳房。

    “嗯实在太美了不要停继续玩你的浪莲莲捣我啊莲莲愿意死在老公的大宝贝下啊莲莲要死了”卫婉莲不停地在呐喊，声音逐渐的变得高亢兴奋起来。她的性子虽然很害羞，人又温文柔顺，更不是一个淫荡的女人，但毕竟她是个正常的女人，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

    “咿唷莲莲忍不住了怕深些干嗯要丢了真的要丢了”卫婉莲登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向楚帅的喷头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由楚帅继续蹂躏她。然而楚帅也好不了多少，适才一轮的急攻，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末。

    楚帅狠狠抽动了几下，巨物抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。

    “啊好舒服莲莲死翘翘了”卫婉莲忍不住叫起来。楚帅脱力地伏在她身上，不停地喘气，卫婉莲却温柔地伸出双手，搂抱着楚帅满是汗水的身子，亲昵地拥紧着楚帅，一对玉峰，牢牢贴在楚帅胸膛，而她的，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着楚帅的肌肤。正自缓缓垂软的宝贝，现在仍然藏在她的蜜谷里。

    “起来吧，冰儿、莲莲，快把床整理一下，我们也该休息了。”一旁的盈乃菁说。

    “不行，还没看你表演呢，你领着她们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗”秦冰恨恨地说道：“就会欺负刚进门的妹妹，两三个姐姐呢，合起伙来欺负小妹妹。”

    “冰儿，你刚才不是美得直哼哼吗让你过瘾还不落好了啦。”盈乃菁哧哧地笑着。

    慧妍也反驳道：“就是嘛，不识好人心。你说我们合伙欺负小妹妹，我看你象是骚姐姐哦”

    “你们是不是嫌刚才我弄的不过瘾，想让我再弄你一次更爽的”楚帅故意吓唬秦冰。

    “啊哟，你们好能说，不，不，我不敢了，你就饶了冰儿小妹吧，小妹再也不浪了，我只不过是想看看菁菁姐姐发浪的样子，没有别的意思了。好了，不说这些了，老公你快和菁菁姐姐表演吧，表演完了我们好休息。”秦冰念念不忘让盈乃菁和楚帅来一次，也无非是出于对盈乃菁的爱，想让盈乃菁也得到楚帅的安慰罢了。

    “你胡闹什么了啦，人家不表演，要表演你再表演一次，”盈乃菁说道。

    大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了。由于楚帅和雪菲、慧妍、秦冰、卫婉莲都是刚干过，还裸着身子，所以盈乃菁在四人的强烈要求，和如此的高压政策下也入乡随俗脱了个精光。

    雪菲、艳妍、冰儿睡在里面，楚帅睡在中间，卫婉莲与盈乃菁睡在外面，六人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的。

    放眼过处，皆是幸福的春光可能因为刚才他们弄得太狂了，楚帅和雪菲、慧妍、秦冰、卫婉莲都疲倦了，很快便进入了梦乡，而盈乃菁也许被楚帅刚才和四女交欢的场面刺激得太兴奋了，偎在楚帅怀里，翻来覆去睡不着，好几次，楚帅都在朦胧中被她摩擦而醒。

    她粉腿压在楚帅的小腹上，膝盖抵住楚帅的胯间，在楚帅的大宝贝上徐徐蠕动，素手在楚帅胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬着楚帅的肩头，楚帅再也无法入梦了，低头注视怀中的茵儿，面如桃花，两眼生春，娇羞地看着他，楚帅吻着她的红唇道：“妈咪，是不是需要表演一次”

    “嘘，轻声点，别吵醒了她们。”今天真怪，欲火一向并不特别强烈的盈乃菁，也会主动要求楚帅交欢，也许刚才弄秦冰的场面太刺激了，就是平时一向文静端庄如观音大士的盈乃菁，也因受不了楚帅与秦冰的交欢刺激，及雪菲身体力行的影响，而一反常态地亲自参与对秦冰的“非礼”，所以对她的刺激也特别强烈，所以她才会产生这么强烈的要求。

    “看来聚众齐乐的效果非常非常地好，果然与两人玩乐不同，不但我楚帅可以得到在单独一个女人身上得不到的充分的满足，对她们女人们的刺激也是难以言表的，可以使她们也更加欲火高涨，要求更加强烈，从而在我身上得到更高的享受。而她们要求的次数多了，无形中使我的满足也更加得以成倍增加，以后我要努力创造机会多让她们一齐来和我交欢。”楚帅突发奇想，要先女人之乐而乐。

    “有朝一日我一定要把四栋别墅的女人一下子集中起来，做一张象篮球场那样大的床，大床同乐，无始无终，是为极乐世界也楚帅虽然我刚才已经在四位美老婆的嫩贝贝里分别射了精，可感觉不是很过瘾，刚才弄冰儿和慧妍时，我都是不忍心过分弄她们才会提前射精，如果控制一下的话，到现在我最多射两次精，再多弄上两个人更不在话下。”楚帅暗暗想道。

    盈乃菁伸手握住楚帅的宝贝，轻轻地套着，抓住楚帅的手指拉到她的粉谷上，她烫热的粉谷中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了，楚帅的宝贝也渐渐地勃起壮大。

    楚帅翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接“贵客”的光临。俩人你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行着，虽然仅发出一点点轻微的“噗滋”、“噗滋”的声响，但还是把秦冰惊醒了。

    秦冰也不声张，爬起身来，抱住盈乃菁的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对盈乃菁说：“菁菁姐姐，怎么刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和慧妍姐姐她们睡了，却要偷偷地贪嘴是不是怕我们看戏呀要不要让我把慧妍姐姐她们叫醒，看你表演”

    盈乃菁被她羞得面红耳赤，忙说：“好冰儿，你就别难为姐姐了好不好姐姐求你了。”

    “那好，你不让我叫慧妍、心颖也可以，但是你得让我帮你的忙。”秦冰调皮地要胁着盈乃菁。

    这时盈乃菁已经没有反抗的机会了，因为上身被楚帅压着，下身两条腿又被秦冰抱着，加上怕秦冰这调皮鬼真的叫醒雪菲、慧妍和卫婉莲，只好答应道：“你说我不答应行吗你要帮就帮吧，想你也不会帮什么好忙，只会帮姐姐的倒忙。”

    秦冰闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起盈乃菁的大腿，用力地摇摆着，这时盈乃菁的玉臀被她掀得悬空起来，楚帅仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由于她们两人的合力摇摆，盈乃菁的粉谷自然而然地夹住楚帅的大宝贝摩擦着。楚帅已经无用武之地，不需用力便可享受到交欢的乐趣，这不能不感激冰儿的奇招妙方。

    由于盈乃菁早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上秦冰的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在楚帅的喷头上，她便瘫软了。

    楚帅开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的粉谷中挺送着，秦冰也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，盈乃菁便被俩人弄得又一次泄了身，楚帅也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润着她的花心

    这一夜，春光无限，秦冰、雪菲、慧妍、婉莲又被楚帅分别赏赐了雨露，众女一脸满足的地拥着心爱的帅老公睡着了。

    如此的一、二、三、四号别墅的群女轮战进行了一个星期，楚帅已然生龙活虎。反倒是女人们有油尽灯枯之感。好在，秦冰的母亲，楚帅的好亲亲的薇儿妈妈要出院了这多少让楚帅的老婆们得到了喘息的机会。

    薇儿住院前后花了十万多，楚帅当仁不让地全部支付冰儿把妈妈拉到一边，说了自己的幸福状况，又说到楚冒危险打倒三个黑社会混混，救了自己的事。薇儿妈妈心里有说不出的感激，她都不知道要怎么报答楚帅。

    出院当天，薇儿妈妈邀请楚帅一起到自己的老石楼里吃饭，算是感谢这些天，楚帅对自己的精心照顾。楚帅也有自己的的打算，他想邀请薇儿妈妈跟冰儿一起搬进一号别墅。

    秦冰和楚帅到超市买了好多菜，薇儿妈妈则下厨，给大恩人楚帅做谢恩菜。

    很快，一顿丰盛的晚餐就弄好了。

    湾仔辣鸭头、爆炒海螺肉等楚帅爱吃的香港菜和大陆的鲁菜都上齐了，另外还准备了一大坛秦家自酿的米酒。看着一桌子的南北大菜，楚帅都有点不太好意思了：“薇儿妈妈，我又不是什么稀客，你怎么弄这么多菜，这我们三个怎么吃得完”

    “吃不完也没关系，可以天天来吃，或者让妈妈到你家里天天做给你吃。”薇儿妈妈笑着给楚帅倒了一杯酒，然后又夹了一块红烧原肠放到楚帅碗里：“尝尝薇儿妈妈给你做的滋阴壮阳的营养菜怎么样，今天可是这个好日子。”

    薇儿妈妈的热情让楚帅颇有些吃不消，楚帅笑着说道：“薇儿妈妈，你别这么客气了，我自己来吧。其实，我一直把这里当自己的家，不知道冰儿跟你说过没有”

    “好、好，你把这里当自己家里好了，想吃什么自己夹，妈妈也可以给你夹，冰儿也可以给你夹。”薇儿妈妈的话里有话，她笑了笑，看了一眼自己的女儿。

    薇儿妈妈接着又道：“楚帅哪，虽然你只是冰儿的学生，但是你确实给我们家帮了大忙，抛开别的都不说，如果没有你的照顾，我现在还不知道在哪里躺着等死呢。”

    “薇儿妈妈，还说这些个见外的话干什么呢。”楚帅尝了一口辣鸭头，点头赞道：“嗯，好正宗的港菜，肉非常嫩，味道也是越嚼越香。”

    “好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。”薇儿妈妈殷勤的劝着酒。

    一旁的秦冰突然道：“妈，楚帅还是学生，少喝一点酒吧。”

    “哦，说得也是，不过呢，今天难得这么高兴，明天又是星期六，不用上学，冰儿，你去拿两个酒杯来，我们三个一起喝。”薇儿妈妈很坚持地要喝酒。正所谓酒不醉有人陶醉。

    秦冰拿了两个酒杯过来，她都倒上酒后，薇儿妈妈举杯对楚帅道：“楚帅，我好久没喝过酒了，今天陪你喝过痛快。你放心，这酒度数不高，喝得再多都不会有什么事情。”

    秦冰也学着妈妈的样子举起了酒杯，娇声道：“楚同学，我敬你。”嘴里说着，眼里尽是温柔的神色。

    楚帅看在眼里，恨不得马上把眼前这一对母女的可人儿搂在怀中狠狠的亲吻一番。

    楚帅本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看人家母女两人都陪着自己喝，楚帅当然不能再坐着不动，楚帅举起酒杯对秦冰的妈妈道：“薇儿妈妈，虽然我这人对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。来，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。

    楚帅和薇儿妈妈当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是秦冰显然以前很少喝酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。

    秦冰嘻嘻一笑道：“楚同学，趁热吃菜，像这辣鸭头，冷了就不好吃了，一定要热着吃。”

    “嗯，你们也吃啊。”楚帅招呼着母女二人跟自己一起消灭桌上的一盘盘精美大菜，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有楚帅一个人吃得多。楚帅吃多了，自然喝得也多。

    不知不觉当中楚帅已经喝了二十多杯秦家酿的不醉人的米酒。这酒还真的不醉人，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。

    这顿有特殊意味的感恩饭吃的是宾主尽欢，虽然，楚帅大吃大喝，最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪楚帅闲聊了起来。

    不知是不是因为喝了酒的关系，楚帅的话好像特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的薇儿妈妈和秦冰的身影越来越模糊，终于眼皮落下，便迷迷糊糊地睡着了

    结局〗第79章母女姐妹合家欢18

    “咦这是在哪里，怎么我的手像被什么东西压住了嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的”不知过了多久，楚帅醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的柔软的触感让楚帅迷惑不已。

    楚帅迷迷糊糊的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。过了半晌，楚帅的眼睛才适应了黑暗的环境，楚帅试着往左右看了看，自己竟然是睡在一张床上，左右臂弯里都睡着一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，楚帅吓得一下子坐了起来。

    “嗯，发生什么事情了”随着一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让楚帅瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。

    原来楚帅竟然跟薇儿妈妈和秦冰这样一对极品母女睡在同一张床上，楚帅的身上除了一条短裤之外再无寸缕。

    而被楚帅惊醒的母女二人都坐起来揉着眼睛，显然还有些迷迷糊糊的，她们的上身都只穿着一件棉纱一样的围布，那围布什么也挡不住，连奶头的形状都清晰可见，下面都是穿着一条红红的小内裤，楚帅只觉血往上涌，已然有了反应。

    “楚帅，你醒了”秦冰的极眼睛适应了光亮之后，才注意到楚帅惊愕莫名的样子。

    母女两人在楚帅身后塞了个枕头，让楚帅靠坐在枕头上。薇儿妈妈还伸手摸了摸楚帅的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水”

    楚帅脑中一片空白，有点楞楞地点了点头。

    一杯水下肚，楚帅的神智才清醒过来，楚帅不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“薇儿妈妈、冰儿，你们这是”

    “楚帅好老公，我把我们的事情，还有你跟菁菁姐她们的事情都告诉了妈妈，她并不反对我们。”秦冰靠在楚帅的怀里，幽幽的道：“老公，你对我们家的大恩大德，妈妈说，单是我一个人，远不足报答你，但是我们家又没有什么值钱的，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。老公，其实昨晚我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把个催眠药丸捏碎放进了你的酒里，为的就是让你留下来过夜”

    “你们你们可以这样呢薇儿妈妈的身体刚好，需要好好休养的。”听到秦冰的话，楚帅装模作样，颇有受害者的样子楚帅真想不到她们母女竟然是处心积虑的想要“算计”自己，难怪自己并未觉得自己喝醉，就不明不白的失去了知觉，原来是那药在做怪。

    就在楚帅目瞪口呆的时候，薇儿妈妈也将身体偎入了楚帅的怀中，仰起脸幽幽道：“好女婿，妈妈是知书达理之人，知恩图报是天经地义，冰儿已经把身子交给了你，如果你不嫌弃伯母的身子老，那就让妈妈也陪陪你，这是妈妈唯一可以做到的”

    “薇儿妈妈，你越说越离谱了，冰儿已经答应做我的爱妻，我怎么能对你做这种事情”楚帅好有“正人君子”的样子，其实是欲擒故纵也。

    说楚帅作势欲起，但是母女二人紧紧的抱住了楚帅，让楚帅动弹不得。秦冰泪眼朦胧的哀求道：“老公，冰儿不让你走，妈这样做并不仅仅是为了报恩，也是一辈子的幸福啊。妈妈为了我已经守寡十六年，她这么命苦，到时她跟我们一起住，但是她如果紧紧是一个看客，以后的日子多难挨啊”

    “楚帅，你嫌弃我是不是因为妈妈老了”薇儿妈妈看楚帅面露难色，显得很伤心，眼泪都下来了。

    楚帅早有雅意，哪能忍心再拒绝这么楚楚动人的岳母，伸手把她搂进了怀中，盯着她的脸说道：“薇儿妈妈，你知道我不是这个意思，如果你非要用这种方式来谢恩的话，那我也只好接受。”

    “好老公，你知道，你醉的时候，是妈咪替你洗的澡。妈咪早就把你给看光了，连你身上有几根毛都能数得清哦。”咣当，楚帅只觉得天上有一幸福的大锤从天而降，一下子将自己砸晕了，若真是像秦冰说的这样，那他今晚可真是艳福无边了，楚帅少有的，纯情男一样，脸像发烧似的，一下子变得通红通红的。

    “好女婿，你害羞的样子好可爱”带着甜甜的尾音，薇儿妈妈的樱唇堵住楚帅的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟楚帅的舌头玩起了追逐的游戏。

    哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，楚帅觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚了多时的欲火也开始熊熊燃烧起来了，楚帅有些不可自制的一手从她胸前的棉纱围布下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时，一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。

    楚帅的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的红红的小内裤边缘，仔细的探索起她神秘的花园。

    哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；粉谷高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。

    “唔好女婿，妈妈要晕了”薇儿妈妈轻轻的推开了楚帅，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一合；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着楚帅，娇媚的道：“好女媚，让妈妈服侍你好吗”

    楚帅点了点头，甘受如饴。

    薇儿妈妈银牙轻咬，坐起身来脱掉了上身的唯一迹挡，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了红红的小内裤，将她神秘的花园暴露在楚帅的面前，已经溪水潺潺的蜜谷开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片外唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。

    楚帅的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的茂物已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。薇儿妈妈也在暗暗的观察着楚帅的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了楚帅的内裤两边，小心的将它褪了下来。

    看到一旁的秦冰满脸通红、又带着好奇的死死盯着楚帅高高挺起的巨物，楚帅的脸更红更热了，更让楚帅感到销魂的是，秦冰也伸手去握了握楚帅的小弟弟，十分惊讶的道：“老公，以前我都没有发现你的弟弟原来这么大，我现在都一个手握不过来了。”楚帅的小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了。

    “你这傻丫头，怎么还这种傻话”薇儿妈妈嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向秦冰道：“傻女儿，好好学着点”说着她低头就向楚帅的巨物含去。

    楚帅吃了一惊，急忙道：“很脏的。”

    “不脏，妈妈给好女婿洗得很干净唔”最后这个唔是因为薇儿妈妈已经含住了楚帅的巨物而发出的声音，楚帅只觉得巨物陷入了一个陌生的环境当中，一种从未感受过的奇异刺激顿时传遍全身，楚帅忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

    薇儿妈妈的口技好像很不错，虽然楚帅的巨物粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在楚帅的喷头顶端轻舔着，让楚帅几乎忍不住就要当场缴枪。

    楚帅舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。薇儿妈妈虽然生活的很辛苦，但是身体保养的还真是不错，身体还是细皮嫩肉的。

    随着“噗滋”、“噗滋”的声响，薇儿妈妈低头在楚帅胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。楚帅看得心中冒火，伸手将她脸抬起细细观看。

    薇儿妈妈一边低头忙着，一边不忘给楚帅一个甜甜的媚笑，楚帅有些忍不住的道：“薇儿妈妈，你转过身来，楚帅帮你抠抠你那好嫩好浪的小花园”

    薇儿妈妈听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了楚帅面前，螓首仍旧伏在楚帅的胯间吞吐、舔舐着。

    一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，楚帅心神荡漾，伸手将她的外唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小贝蕾，楚帅伸出手去轻轻的捻着那小小的贝蕾，薇儿妈妈的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着楚帅的巨物，只能发出“呜”、“呜”的声音。

    没多一会儿，楚帅就感觉那小小的贝蕾变得挺立了起来，同时，薇儿妈妈的蜜谷里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，楚帅知道她已经情动了。

    “呜好女婿妈妈受不了了”薇儿妈妈吐出了楚帅的巨物，从楚帅的身上爬了下来。

    楚帅故意调笑她道：“薇儿妈妈，你的口技不错嘛，怎么停了下来”

    薇儿妈妈娇媚的白了楚帅一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。说来你也许不信，这还是妈妈第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，我在医院可是拿汽水瓶练习了好久呢。”

    “伯母”楚帅的眼睛有些湿润了，想不到高么高雅的女人为了讨自己欢心，竟然拿汽水瓶练习这种淫秽的事情，单就这份痴心，就让人不得不爱怜她啊。楚帅托起她的臀部往胯下放去，有些哽咽的道：“好姐姐，你坐上来吧”

    “你叫我姐姐”薇儿妈妈的眼里也漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了楚帅的巨物，牵引到了她的蜜谷口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的巨物一下子充满了她的整个粉谷，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。

    “薇儿好姐姐，我弄痛你了”楚帅爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。

    薇儿妈妈看到楚帅低头要去吻她，却将头一偏，让楚帅吻在了她的脸颊上，楚帅不由一愣，薇儿妈妈羞涩的瞟了楚帅一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”停顿了一下又道：“我没事，只是好久没有干过了，而且你的家伙又太大了，让妈妈一下子有点不太适应。”

    楚帅心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，薇儿妈妈的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着楚帅的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕巨物滑出来的样子。

    经过一段时间的小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。“啊好女婿好粗啊啊顶到妈妈的花心了啊”薇儿妈妈的动作变得狂野起来，像匹野马似的在楚帅身上驰骋着，楚帅的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。

    一个火热的胴体突然从侧面贴到了楚帅的身上，同时秦冰娇柔中带着羞怯的声音也在楚帅耳边响起：“老公，冰儿好难受啊”

    楚帅扭头一看，已经被自己忘在一边的秦冰竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的樱桃，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

    当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了楚帅的目光正凝注在她的，秦冰满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在楚帅的面前：粉谷微微隆起，像贝右谎地分成了两片，显得好可爱好诱人；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给楚帅无比强烈的震撼。楚帅快要发疯了。

    楚帅沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的疯狂。

    结局〗第80章母女姐妹合家欢19

    “老公，你好坏，看得人家都不好意思了”带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了楚帅的嘴上，楚帅顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是秦冰的体香。

    楚帅的舌头轻轻的抵开了秦冰的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，秦冰显得有些不知所措，想要回应又怕咬着楚帅。

    “哦女婿老公你好硬啊啊顶死姐姐了啊”薇儿妈妈银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，以自己的抚摸代替顾此失彼的楚帅，按压起她自己的双峰来。当然楚帅也并非全然没有出力，楚帅的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让喷头能够一次次的直接顶在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

    与此同时，楚帅和秦冰的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的秦冰不得不推开了楚帅，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了楚帅的面前。

    当她那粉红的葡萄呈现在楚帅面前的时候，楚帅的理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了秦冰另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。

    上下受到夹攻的秦冰双手紧化紧的抱着楚帅的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯老公感觉好奇怪啊啊别咬啊嗯哼亲亲老公嗯”秦冰含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

    在女儿秦冰被楚帅逗得娇吟连连的同时，薇儿妈妈却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊好女婿好弟弟姐姐要不行了啊你怎么还不射啊啊还这么硬啊好像更粗了胀死姐姐了啊妈妈要被你顶死了啊”伴随着她的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上楚帅粗重的喘气声和秦冰含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的母女淫乱交响曲。

    楚帅从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给自己如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让楚帅激动的快失去理智了，她们母女两人让楚帅获得了前所未有的享受，满足了隐藏在楚帅内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在薇儿妈妈和秦冰这样一对极品母女的「阴谋」之下，楚帅的这种黑色欲望终于得到了发泄的机会。

    “啊亲亲老公姐姐不行了啊顶到了啊要来了啊来了啊啊”伴随着薇儿妈妈最后的深深一坐，楚帅的巨物也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。

    她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，浇灌在楚帅的喷头上，楚帅只觉得脊梁一酥，巨物就像机关枪似的，噗噗噗在薇儿妈妈的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。

    “啊啊好女婿你射得好多好烫射死姐姐了啊死了”薇儿妈妈颓然瘫倒在楚帅的身上，楚帅绷紧的身体也无力的落在床上。

    “妈咪，老公，你们身上流了好多汗，女儿帮你们擦擦。”秦冰光着身子下了床，用热水浸湿了毛巾，回到床上来帮楚帅擦汗。

    楚帅爱怜的用被窝把她包住，微责道：“冰儿，小心着凉。”秦冰偏过头亲了楚帅一下，甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”

    薇儿妈妈像只小猫一样偎依在楚帅怀里娇喘着，楚帅爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“好姐姐，累坏了吧”薇儿妈妈轻轻的摇了摇头，螓首紧贴在楚帅的胸口，轻声道：“我都十六年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，好女婿，你快活吗”

    楚帅点了点头，柔声道：“好妈妈，我也很快活，我也很感激你，尤其是你好有技巧的用小嘴儿服侍我。”

    “真的”薇儿妈妈的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也是第一次做呢，我还怕做不好，练习了好久，你不会笑话妈妈淫荡吧”

    “薇儿妈妈，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢”楚帅低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”

    “我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”薇儿妈妈的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地灌肠洗干净了的。”

    “好妈妈，你真傻。”楚帅不由得把怀中的玉人搂得更紧，薇儿妈妈也静静的偎依在楚帅怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。

    不知道过了多久，耳边突然传来秦冰幽幽的叹息声，楚帅和薇儿妈妈才猛地惊醒过来，抬头望去，只见秦冰一脸幽怨的望着他们。薇儿妈妈轻轻的推开楚帅坐了起来，望着楚帅轻声道：“好女婿，我们都忘记了冰儿。”听到薇儿妈妈说出这样的话，楚帅心中暗自苦笑不已。

    楚帅伸手将有些楚楚可怜的秦冰搂了过来，柔声道：“冰儿，是不是要哥哥操你。”

    “是的，我要做一个享受快乐的女人。”秦冰盯着楚帅说道，眼睛里闪动着坚定的目光。楚帅心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，秦冰小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，楚帅毫不犹豫的吻了下去，秦冰立时火热的反应了起来，激情的回吻着楚帅。一番口舌之交后，楚帅放开了娇喘微微、媚眼如丝的秦冰，将她放倒在了床上，秦冰四肢大张，满脸通红的望着楚帅，眼神里充满了期待。

    此时一切的言语都是多余的，楚帅从秦冰的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了楚帅激情的热吻；在她诱人的胸部，楚帅的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使将出来，秦冰立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。薇儿妈妈跪在一旁，轻轻的在秦冰的一只玉臂上抚摸着。

    没过多久，楚帅感觉口中的挺立了起来，楚帅的舌头顺着秦冰的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的粉谷，经过一楼楼稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

    两片粉嫩红润的贝片紧紧的闭合着，楚帅有些口干舌燥，伸手托住她的两条粉腿向两边分开，使得紧紧闭合的贝谷露出了一条不大的缝隙，楚帅的舌头顺着缝隙伸了进去。

    亲得秦冰“啊”的一声，秦冰娇嗔道：“老公，你好讨厌，亲人家那里啊呀，你伸得那么深”

    楚帅说：“冰儿小宝贝儿的小缝缝好香哦，和妈妈的一样香。”此话听得秦冰心里甜甜的。

    楚帅伸手分开森林，把嘴贴在粉谷上。在小溪，小豆，及芳草青青的两岸上，辛勤地工作起来。秦冰的小溪泛滥成灾。楚帅张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“冰儿的水好香。”

    秦冰断断续续地哼叫着，，嘴里不成句子地叫道：“老公你真好舔得冰儿要疯了冰儿受不了啦”秦冰屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双玉嫩的小手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。

    楚帅笑问：“小宝贝儿，你舒服吗舒服就叫出来。”

    秦冰叫道：“老公，冰儿好舒服舒服死了你好好厉害冰儿好怕你了”

    楚帅问：“那你刚才还说讨厌，是不是我现在停下来”

    秦冰说：“不不”

    楚帅说：“那你叫点好听的，让老公发发狂。”

    秦冰犹豫一下，才叫道：“亲爱的亲哥哥你搞得冰儿好爽快点快点来吧”楚帅说：“冰儿，来是什么意思”

    秦冰说：“亲哥哥快快插进去好痒呀”楚帅得意地放下她的身子，挺着大巨物，向粉谷凑去。粉谷水汪汪的，把床都湿透了，楚帅好得意，一挺巨物，大喷头分开花瓣，向里进军。秦冰皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点有些疼呀”

    楚帅拔出巨物，在淫水上沾了沾，重新入洞，喷头象一条大龟一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，楚帅伏下身子，把舌头伸入秦冰嘴里，两手玩着奶头。

    秦冰很乖，知趣地舔着楚帅的舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使楚帅全身舒适。过了一会儿，楚帅开始抽动，插得很慢。每次都把喷头拉到谷口，再缓缓而入。秦冰眉头舒展，舒畅地哼叫起来：“啊唔好呀好美呀啊好舒服”

    楚帅两手支床，用力的插着，秦冰的蜜谷把巨物夹得紧紧的，好象想压制它，不要它猖狂，但大巨物威力无穷，蜜谷只好挺着，让它随意干着。楚帅把蜜穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他半睁眼睛，感受身下美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧操得好不好”

    秦冰全身扭动着，嘴里不时答：“好好极了你是大英雄你好伟大，你是世界上最伟大的老公啊快快这下好重呀啊，把冰儿插透了”楚帅插了一阵，令秦冰换个姿势。在楚帅的指挥下，秦冰翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，秦冰嘴里嚷着：“好羞，这姿势好丑，好象挨操的小狗狗。”

    楚帅一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”

    秦冰那好浪的挺臀姿势摆好之后，看得楚帅一呆。他刚来香港时，他经常让盈乃菁和雪菲小姨做这个姿势。两姐妹是丰满型的，大屁股雪白滚圆，在这个背景下，蜜谷与屁眼，其造型与颜色，分外诱人。

    秦冰也是丰满型的，但比乃菁妈咪多了一些青春气，弹性更佳。那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着秦冰微微的摆动，一合一开的。

    楚帅脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。楚帅的动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了秦冰的命了，她大声浪叫道：“啊亲哥哥快点插吧冰儿求你了”

    楚帅得意地问：“我要操你的嫩贝贝，你现在同意大色魔老公操你了吗”

    秦冰羞得不答，楚帅又低下头，玩命地挞伐。秦冰受不了啦，大叫道：“亲哥哥你操吧我让你操你操烂好了”说到此，声音小如蚊哼。

    楚帅明明听见了，便却故意道：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

    秦冰无奈，大声喊道：“楚帅大色魔老公快来操冰儿的嫩贝贝吧我让你操最好把人家操死”楚帅得意地哈哈大笑。

    他跪在秦冰身后，把巨物一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。楚帅狠狠地干着，秦冰爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。那种征服的自豪感犹如征服了这个物欲横流的混杂世界。

    不得不说，秦冰的嫩谷是上等的妙品，紧，嫩，滑，暖。大宝贝放里边，四肢百骸都爽得发软。这秦冰真是尤物，她以前的那个好的男友真是没福，这样的美女都不会享受。

    楚帅很兴奋，巨物快如风雨，插得秦冰叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，秦冰又高潮了，楚帅还没过足瘾呢。秦冰说：“亲哥哥你好棒真不简单冰想翻身起来，干你”

    楚帅把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”

    秦冰脸带红霞，两眼如水，跨在楚帅身上。楚帅把着巨物，帮她套进去。秦冰半闭美目，双手按着楚帅的胸膛，有些笨拙的一起一坐着别看秦冰淫声浪语，可是让她这么主动地干男人，这还是第一次。秦冰坐在楚帅身上，长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干自己的男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

    楚帅见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸揉的乐趣，下身有时往上挺，配合秦冰的动作。秦冰几翻套弄，感觉自己的小嫩谷蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，秦冰水分充足，一切从陌生到渐渐熟悉。秦冰经过几百次这样的锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

    楚帅见她高兴，就问：“冰儿呀，你这样操老公好不好”

    秦冰欢呼道：“真美呀操老公真好老公的丑东西这么大这样才知道滋味简直美不胜收”秦冰继续哼着道：“老公冰儿把你给操了。”说着，格格地浪笑了。

    楚帅搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，秦冰力气减弱，动作也慢了。楚帅抱着她一翻身，变成了最传统地传教士式，毫不客气地狠狠地干着，一鼓作气，又是三百多下，操得秦冰语无伦次地“胡说八道”楚帅射精进洞时，秦冰紧紧抱住他，大叫道：“亲亲老公，好热呀，烫死我了你操得冰儿好美呀”

    “来，擦把脸。”一旁的薇儿妈妈见二人战罢，她用毛巾帮楚帅擦了擦脸，这种温柔的滋味让楚帅仿佛又回到了那模模糊糊的童年，好象自己的妈妈也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮楚帅擦脸。楚帅心中一热，不由将薇儿妈妈紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗那就让妈妈再服侍你一回吧。”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，把楚帅的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。

    结局〗第81章母女姐妹合家欢20

    “不用了，好妈妈，这样就好了。”楚帅知道薇儿妈妈是误会自己了，楚帅也不多说，抱着她躺倒在床上。

    这时候，秦冰终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了楚帅，小嘴贴在楚帅耳边道：“老公你简直是匪夷所思地厉害，冰都差点以为自己死过去了。”

    楚帅哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”

    “老公”秦冰娇小的身躯从背后紧紧的贴住了楚帅，她的小嘴呼着热气在楚帅耳边道：“冰儿，一会儿还想要”

    “好了，时间也不早了，先睡吧。”

    母女两人同时轻嗯了一声，晚娇躯紧紧的贴住了楚帅，像夹心面包似的把楚帅夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而楚帅却是思绪万千，一会儿兴奋，一会儿自责，带着一种矛盾的心情，慢慢地也睡着了

    正睡得香呢，楚帅却感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔自己的脸似的，楚帅迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是秦冰调皮的笑脸：“老公，早啊。”

    “原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的”楚帅笑着说道，低头向怀中望去，看到的是薇儿妈妈喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，薇儿妈妈碰到楚帅的视线后，俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了楚帅的胸前。

    楚帅也不禁骚脸一热，却听秦冰笑嘻嘻的说道：“妈咪、老公，你们真有趣，居然还会脸红。”

    楚帅抬起头来，伸手在秦冰光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“冰儿，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟楚帅嘻嘻哈哈的，楚帅笑骂道：“你这妮子，都已经是当老师的人了，在自己的学生面前，一点也不知道害羞。”

    “我有什么好害羞的，冰儿的身体，你又不是没看过。”秦冰赤条条的跳下了床，就在楚帅面前穿起了衣服，好像是故意挑逗楚帅似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在楚帅面前展现。

    这次连她母亲薇儿妈妈也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是你老公说你，妈妈都替你脸红。”

    “嘻嘻”秦冰一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝楚帅们做了个鬼脸道：“妈，你和我的老公慢慢的亲热，女儿下去给你们买早点。”

    说着话，秦冰哼着欢快的小曲出门去了。

    薇儿妈妈羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头，好没羞的。”回过头来她发现楚帅怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“好女婿，怎么，你后悔了”

    “有一点，”楚帅点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”

    “你是个好人你是好好的好女婿”薇儿妈妈的螓首埋在楚帅的胸口，幽幽说道：“好女婿，你不必顾虑我跟冰儿的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我，我就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”

    “妈妈，你”楚帅觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来以前他干雅倩丈母娘，有一种为乃菁妈咪报仇的快感，后来又跟岳母叶小莲搞在一起，那完全是一种变态的s刺激，而薇儿妈妈却不是这样，薇儿妈妈没有任何心机地，以一种报恩的心，献出自己的身体，那感觉是完全不同的。

    楚帅心中十分感动，双手捧起了薇儿妈妈有些发烫的俏脸，低头吻了下去。薇儿妈妈杏眼微闭，红唇嘟起，朝楚帅的嘴唇迎了上来，就在两人的嘴唇要接触的一刹那，楚帅突然脑中闪过一个念头，自己一要让薇儿妈妈跟乃菁妈咪住在一起，就住一号别墅。

    薇儿妈妈等了半晌，不见楚帅有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“好女婿，你怎么啦”

    “我决定了，让你们搬到我家里，跟乃菁妈咪、慧妍她们住在一起。”楚帅镇定地道。薇儿妈妈一阵感动，道：“其实，我没有敢奢望能跟你住在一起，这对于我们母女而言，是最大的恩赐了”

    薇儿妈妈怔怔的看着楚帅，突然抱着楚帅嘤嘤的哭起来，楚帅知道她现在心情激动，所以温柔的拍着她的背宽慰着她，但是她却依旧的哭个不停，让楚帅也感觉心中酸酸的。

    “妈、老公，你们这是怎么啦”秦冰已经买完早点回来了，看到楚帅和薇儿妈妈这副样子，不禁大吃一惊。薇儿妈妈这时候才抹着眼泪从楚帅怀里坐了起来，道：“冰儿，小秦要把我接到你们的一号别墅去住。”

    “啊，这真的，太好了”秦冰同样激动，好高兴地道。秦冰兴奋的脱掉鞋跳上床，抱着楚帅的胳膊摇晃道：“老公，你实在是太好了。”

    薇儿妈妈也从背后抱住了楚帅，饱满的双峰顶得楚帅的后背一阵酥麻，而且她还在楚帅耳边吹着气，小嘴腻声道：“好女婿，今天，我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样，我们都依你。”楚帅觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。

    楚帅微笑道：“要玩也要吃饭啊，二位姐姐，先让相公我吃饭好吗”

    “当然”秦冰高兴的道。

    楚帅苦笑着摇了摇头，这才去洗漱，到了卫生间，才发现秦冰为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。

    仿佛是看出了楚帅的心思，薇儿妈妈一边招呼楚帅坐下吃早餐，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”

    哇，考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢”，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。

    “好女婿，多吃点。”仿佛是担心楚帅昨夜消耗过大，薇儿妈妈母女两人都是一个劲的把包子、油条往楚帅的嘴里塞。

    楚帅开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气吗，好妈妈，好冰儿”母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了楚帅一眼，万种风情，都在这含情一眸中。

    吃过早饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，昨晚的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多比较骚浪的人。

    母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇楚帅了，薇儿妈妈拿出一个木盆放在屋中，然后红着脸对楚帅说道：“好女婿，你把衣服都脱了，站进来，我和冰儿来帮你擦擦身子。”

    楚帅还真没有尝过这种滋味反正母女两人都已经跟楚帅肉帛相见过，楚帅也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一扔，身上就没有任何遮掩的，赤条条的呈现在母女二人面前。

    母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸用热毛巾为楚帅擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。

    秦冰也真会作怪，用小手握着楚帅的宝贝仔细的清洗着，受到刺激的宝贝自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，秦冰更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起楚帅的宝贝来，一种新鲜的刺激不断从宝贝上传遍全身，楚帅舒服得都快要闭上眼睛了。

    而不同于顽皮的女儿，好温柔的为楚帅擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。虽然只是很简单的动作，但是楚帅也能从中体会到她的似海深情，楚帅在心中暗暗的发誓：“好妈妈，你放心吧，我不会让你和冰儿再活得这么艰难了，我会让你们过得非常非常幸福快乐的。”

    “老公，要不要我象妈咪那样帮你含含小弟弟”秦冰握着楚帅面目狰狞的宝贝，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。

    楚帅摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“冰儿，以后吧。”“冰儿听你的。”秦冰红着小脸点点头，小手在硬挺的宝贝上又套了两套，才有些不舍的放开了。

    站在楚帅背后帮楚帅擦身子的薇儿妈妈将一切都看在眼里，笑着逗秦冰道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会儿有你乐的时候。”

    “妈，你好坏，也来取笑女儿”秦冰羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。

    “好、好，妈不笑你，快帮妈妈把好弟弟把身子擦干，免得你老公着凉。”母女两人齐心协力将楚帅的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的楚帅干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。

    “好女婿，你先坐一会儿，等妈咪把身子给你擦干净之后就来。”薇儿妈妈朝楚帅羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。

    当秦冰带着清香的胴体扑入楚帅的怀里时，楚帅的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，楚帅的嘴却已经吻住了秦冰那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了秦冰的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

    秦冰火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着楚帅的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着楚帅，仿佛要跟楚帅揉成一体似的。

    不知过了多久，楚帅的嘴才依依不舍的分开，秦冰张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让楚帅的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，楚帅不能自已的将秦冰推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。

    秦冰的体香让楚帅如痴如醉的，楚帅使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着秦冰两只可爱美丽的乳房。秦冰哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼啊亲亲老公呀不要咬啊嗯哼”

    秦冰诱人的娇哼声听在楚帅耳中显得分外的娇媚，让楚帅血脉贲张、欲火高涨。在楚帅的口舌和双手的攻势下，秦冰胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。她有些酥痒难耐的将楚帅的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯老公好哥哥啊啊好麻啊好痒啊不要再逗冰儿了啊”

    看到秦冰的反应十分上路，楚帅悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。楚帅看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。

    秦冰满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了楚帅坚硬如铁的宝贝，抵住了她已经泥泞不堪的蜜谷口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着楚帅媚声道：“老公，插来吧”

    “要来喽，小弟弟要打洞了。”楚帅深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。楚帅腰部微微用力，粗壮的宝贝慢慢的分开两片嫩贝，向里面挤进去。只听“噗”的一声，大宝贝一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”。

    “啊老公，你顶的太深了啊好美”楚帅的双手捞起了秦冰的柳腰，使足力气狂插猛插起来，而秦冰也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“老公你好棒啊太美了啊”楚帅受到鼓励，猛虎下山，简直要将秦冰生吞活剥了。

    “啊妈咪你你坏啊啊啊”秦冰突然失声叫了起来，原来是一旁观战的薇儿妈妈不甘寂寞的在秦冰的胸前活动起来，替苦无三头六臂的楚帅照顾起秦冰的那对小白兔来，这双重的快感自然让秦冰感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着楚帅的冲刺，啪啪啪的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

    熊熊的欲火在楚帅的眼中燃烧着，楚帅的脑子里只有一个念头，插、猛插、疯狂地插。无边的快感经由宝贝传入楚帅的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让楚帅感觉身体都像要飘起来似的。

    秦冰的娇躯在楚帅的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着楚帅的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

    “亲亲老公，冰儿受不了了啊太深了啊人家的小贝贝被穿透了啊妈妈再重点啊”秦冰有些语无伦次的娇吟着，身体像一个受精小狗狗一样的拱了起来，以便让楚帅的宝贝能够更深入的进入她的体内。随着粗壮宝贝在秦冰的蜜穴内飞快出没，噗滋噗滋的水声也此起彼伏，丝丝也被宝贝带得四处飞溅，在已经被秦冰的浪液沾污的白布上再画上一笔。

    “啊不行了啊啊啊”随着秦冰一声高亢而悠长的娇吟，秦冰拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得楚帅的喷头一麻，差点就让宝贝“阵亡”了，楚帅及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

    达到高潮之后的秦冰双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。

    楚帅伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的薇儿妈妈的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。“老公，好美啊，你把人家插死了啦”

    良久之后，秦冰才在楚帅的温柔爱抚下清醒过来，勾着楚帅的脖颈给了楚帅一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

    “你先休息一下，我先跟薇儿妈干一回，然后再来爱你好不好”楚帅低头在秦冰的小嘴上亲了一口，柔声问道。秦冰点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

    楚帅笑着从她体内退出，秦冰的目光有些凄迷的望着楚帅仍旧坚挺的宝贝，楚帅有些好笑的道：“馋妹妹，别眼馋了，呆会儿我保证把你喂得饱饱的。”秦冰闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

    “冰儿，也知道害羞了”薇儿妈妈一边调笑着秦冰，一边将楚帅拉到了她的身上，早已经被楚帅和秦冰的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着楚帅的宝贝就向她已经湿漉漉的蜜谷里引，楚帅却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

    楚帅还没来得及说什么，一旁的秦冰已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得薇儿妈妈满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

    结局〗第82章母女姐妹合家欢21

    “薇儿妈妈，我这不是来了吗”楚帅搂着薇儿妈妈的腰部用力一挺，宝贝就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对楚帅媚笑道：“好女婿，给妈妈来个痛快淋漓的。”

    “好的，女婿遵令就是了啊薇儿妈妈，我来了。”楚帅将薇儿妈妈的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，两腿一挺，运足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

    受到如此猛烈鞑伐的薇儿妈妈立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊小冤家你要干死姐姐了啊好棒啊再来啊大力一点干死姐姐也愿意啊要上天了”

    “嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得干死妈咪你这大美人呢”缓过劲来的秦冰也不甘寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起薇儿妈妈胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的一阵轻咬，这让薇儿妈妈颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死死丫头你怎么捉弄起妈妈来了别咬妈妈受不了了”

    “嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”秦冰嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的胸前和传来的双重刺激让薇儿妈妈也变得疯狂起来，顾不得再跟秦冰斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。楚帅气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛是在向淫浪的男女发出抗议似的。

    “啊死丫头不听要再捻了啊妈妈受不了啊啊啊来了啊”薇儿妈妈大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在楚帅和秦冰的双重攻势下，薇儿妈妈也不过只比秦冰多支撑了几分钟而已。眼看着薇儿妈妈也已经到了高潮，正得趣的楚帅只得又转移了阵地，再次进入了秦冰的花房。

    “啊啊老公，你这样车轮大战，还是那么猛，冰儿要投降了啊，好哥哥，更猛了更粗了亲亲老公，顶到冰儿的花心了啊冰儿好美啊啊冰儿简直美得骑上月亮看太阳了，啊，老公我看到你的大宝贝刺到天上了好哥哥你美不美”

    “我当然也美了冰儿你的嫩贝贝好紧夹得我爽死了”

    “以后，冰儿的嫩贝贝是亲哥哥老公的了老公想什么时候干冰儿都可以冰儿永远都只爱你一个男人，冰儿永远也只让亲哥哥一个人干亲亲老公，啊又顶到花心了好老公，冰儿爱死你了”

    “好冰儿，我也爱你。”感受到身下秦冰的似海深情，楚帅十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。楚帅知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的伦理道理已经全去了，只有干女人，干得女人疯狂乱叫，忘乎所以，才是男人最大地快乐。楚帅在薇儿妈妈和秦冰的肆意诱惑下，彻底的沉迷其中了。

    “老公再重一点冰儿要快活死了啊啊要上天了啊啊”秦冰勾着楚帅的脖子，在楚帅的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在楚帅的腰上，挺动着疯狂的迎合着楚帅，跟楚帅配合得默契无间。

    “浪冰儿我也要来了”强烈的快感不断的冲击着楚帅，楚帅感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。秦冰的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“亲亲老公射进来吧全部射到冰儿的身体里面来”

    秦冰的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着楚帅的大宝贝，强烈的快感让楚帅再也无法忍受，喷头重重的击打在秦冰的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，噗噗噗噗噗噗宝贝在她的蜜谷里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得秦冰瞬时达到了高潮。

    “啊啊老公你射得好多啊射死冰儿了啊”随着秦冰的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

    “冰儿，快活吗”楚帅亲吻着怀中仍旧娇喘不已的秦冰，柔声问着。“快活死了。”秦冰羞涩的亲吻了一口，小脸直往楚帅怀里拱。

    “死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的薇儿妈妈这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

    秦冰听得妈妈取笑自己，也不甘示弱道：“妈咪，你也别五十步笑百步，刚才，冰儿可是听到了，妈咪口口声声地叫亲老公小冤家呢，好肉麻。”

    薇儿妈妈脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，楚帅看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在自己的胸前，两人都有些羞涩的埋下了头。

    看着怀中的风情各异的母女俩，楚帅忍不住得意的笑了起来，薇儿妈妈抬眼斜睨了楚帅一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏，好象大色魔一样。”

    “我本来就不是一个好人，我的老婆们都喜欢叫我大色魔。”楚帅将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么”

    “老公，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”秦冰温柔的道。

    薇儿妈妈虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，楚帅心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着楚帅，室内一时陷入了沉寂当中。

    温存良久之后，薇儿妈妈起身下床准备午餐去了，秦冰则腻在楚帅怀里陪楚帅说着话。说了一会，她突然“啊呀”叫了一声，猛然从楚帅怀里坐了起来，楚帅正不解的时候，却见她红着脸从身下扯起了那块沾染了好多淫水的床单。看到楚帅笑谑的眼神，秦冰的俏脸更红。

    楚帅颇为歉意的道：“冰儿，你流那么多浪水，是不是很累哦”

    秦冰脸上略带一点羞涩，拉住楚帅的手，媚声说道：“当然累了，人家腰也酸背也疼，腿也麻，亲亲老公，都是你惹的祸，你要给冰儿好好按摩按摩。”

    秦冰平平的趴在床上，楚帅望一眼，心里暗暗赞叹：秦冰和薇儿妈妈真可称美骚双璧。

    薇儿妈妈是丰满型的，秦冰可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。

    楚帅哪里会按摩，不过，他很喜欢摸，他双手笨拙地在秦冰的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。

    秦冰翘挺的屁股象雪一样白，玉一样光，十五的月亮一样圆，丝织绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是最迷人最叫男人飞流直下的地方。相信只要是男人，见到这粉嫩嫩的浪沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。

    楚帅摸着摸着，手指便不那么规矩了，象一条小虫子，钻入冰美女的腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的玩弄着。

    秦冰被楚帅逗弄得细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好别停”

    突然秦冰“啊”地叫了一声，原来楚帅手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。楚帅干脆将秦冰翻过身，倒趴在她身上，把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对秦冰的嫩谷进行地毯式的的轰炸，爽得秦冰大声浪叫，大叫爽快。

    楚帅的家伙在秦冰的眼前晃过来晃过去，象示威一样。秦冰一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。忍不住张开玉嘴儿，将喷头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的楚帅嘴里直哼哼。

    那大宝贝经过冰儿美女那小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，喷头快赶上乒乓球大小了。

    秦冰喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她恨不得，天天都占着楚帅这样一根极品的能征惯战威风凛凛的大家伙，想怎么弄就怎么弄，想什么时候套就什么时候套。

    楚帅被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在两条玉腿之间，伸手将美女的两条玉腿向上抬了抬，把小腿曲起，然后，两腿往冰大美女的腿胯处移了移，便将船形喷头对准嫩贝贝的缝隙，顶了又顶，蹭了又蹭，冰儿大美女的贝缝里春水潺潺，淫水把喷头弄得精湿。

    秦冰淫浪滔天，已经娇喘吁吁了，她性急地抓住宝贝，往里塞着，浪叫道：“好相公，快进来妹妹痒得难受快快快操妹妹吧”

    经过一阵的磨擦与努力套塞，蜜谷终于把宝贝吃进大半截。光这半截，秦冰已满足得直哼哼，她叫道：“好相公你的宝贝真大插得骚妹妹好快活”

    楚帅听她叫得又浪又媚，好不得意，抱着嫩弹的玉腿，挺起宝贝，扑滋扑滋地操了起来。

    秦冰的花房秘谷真好，好自然地充满缠绕力地把大宝贝包得紧紧的，里边水分充足，使楚帅的船形喷头享尽艳福。那种种快感，通过宝贝，传遍全身，乐得楚帅呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力风生水起的，每一下都是英雄颇得用武之地的充实感。

    在此节奏下，秦冰那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得楚帅两眼发直，不由双手伸过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。楚帅双管齐下，搞得秦冰更爽，娇躯扭动不止，极力配合着楚帅的动作。楚帅豪气如云，一口气几百下，把秦冰推上了高潮。冰大美女的桃源蜜谷象小河淌水一样，水不住地溢满，然后不停地哗啦啦地流着，这样的销魂蚀骨的爽，使她刻骨铭心永远难忘。

    两人你来我往地翻腾了半个多小时，又心领神会地换了姿势。

    楚帅坐在床边，秦冰知趣地跨上去，双臂勾住楚帅的脖子，楚帅则一手抱住秦冰的腰，一手摸她屁股，宝贝仍挺撞在粉蕊里，自由地抽动。

    下边急急如律令地舞弄着，上边也要亲密交接。楚帅伸出了舌头，秦冰赶紧吸进了嘴里，用香舌缠绵着。楚帅性奋之余，以双手把住冰儿的一对丰硕弹挺的奶子，又捏又抓的，而且，他对奶头更是兴趣浓厚，离开冰美女的玉唇，一低头，张开嘴就含住了。

    如此的三路进攻，秦冰得到前所未有的快乐，主动挺动着下身，小曼腰扭得成了s型，哼声更是叫人销魂。两人这样有上有下地大干了一伙，楚帅又叫秦冰在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪的，鲜鲜嫩嫩的；蜜谷张开了口，水汪汪的，象是在呼唤男人的性器，快点插进去舞弄。

    楚帅美滋滋的将宝贝一插到底，开足马力，狠狠地顶着。顶得秦冰的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“亲亲老公的大宝贝顶得好再顶快些”

    楚帅摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好不错冰儿的小嫩缝真紧夹得好老公要操肿它操操”

    秦冰也不顾羞耻地回应道：“冰儿的骚缝好爽好好美好老公，操吧使劲操吧操死冰儿吧”楚帅一阵猛攻，秦冰爽得胡说八道，很快出现第二波高潮。楚帅马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射进去。秦冰欢呼道：“亲哥哥好热呀烫死了烫死冰儿了老公你好会操人家”

    楚帅躺下来，秦冰伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。楚帅的手意犹未尽，在她身上滑行，还要再干她一回。

    这时，薇儿妈妈推门从外边进来，笑着问道：“你们呀，简直是成了一对不知羞耻的色男浪女了，妈妈在厨房里，就听到你们操啊操的先别操了，午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃”

    秦冰闻言答道：“妈咪，我们下床去吃。”说完她搂着楚帅的脖子娇声道：“老公，你就这样抱着冰儿下床好不好”

    什么叫“就这样”楚帅问。

    秦冰用行动告诉了楚帅答案，只见她用小手将楚帅的宝贝套弄了几下，待得楚帅的宝贝变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将宝贝纳入了她紧窄的蜜谷当中，然后她双手搂着楚帅的脖子，一双玉腿紧紧的盘在楚帅的腰上，就像一条蛇一样吊缠在了楚帅的身上。

    秦冰大美人儿，一旦浪起来，竟然连吃饭时都利用上了，难道她就不怕把楚帅的欲火挑拨起来之后，象恶狼一样地干她

    楚帅真和好佩服秦冰的发明创造，笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。

    唉，真是够淫荡，每走动一步，宝贝就会在秦冰的蜜谷内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。秦冰闭着美眸，螓首靠在楚帅的肩头上在楚帅耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她确实是享受了，楚帅却忍得很辛苦，尤其是她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得楚帅的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

    “你这丫头，简直成荡妇了，这样缠着你的老公，让他怎么吃饭”薇儿妈妈看到两人的这副样子，忍不住笑骂起女儿来。薇儿妈妈这样笑骂着女儿，心里却在想，自己又何尝不是荡妇呢虽然是自己遇到车祸全仗着楚帅相助，自己有母女同时献身，共侍一个男人的报恩之心，可，自己自从被楚帅操了，每每都有欲仙欲死的感觉刚才做着饭，听着楚帅跟冰儿操呀操的，自己也差一点忍不住，趴到楚帅的胯下承欢，自己这样沉迷在禁忌的性欲里，不也是名副其实的荡妇吗薇儿妈妈这样想着，不觉间，骚胯的贝缝里就开始往外渗露了，她恨不得，象女儿一样，展开双腿，吞着楚帅的大棒子，一边吃饭一边干

    结局〗第83章母女姐妹合家欢22

    秦冰知道妈妈是醉翁之意不在酒，嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈咪，老公能不能吃上饭，还不得靠咱们母女两个吗，要让老公吃得舒服，就先由你的浪女儿来喂咱们的小相公好了。”

    “喂，我的好女儿，楚帅又不是小宝宝，你个丫头，你要急着当妈妈吗，现在就想学着妈妈给你小时候喂饭的样子给小老公喂饭吗。”薇儿妈妈用指头点了一下越来越会浪的秦冰一下。

    秦冰颤着丰挺的双乳，哧哧笑着，胳膊勾着楚帅的颈项。

    楚帅抱着跟自己仍结合在一起的秦冰坐到了椅子上，秦冰浪浪地有些意犹未尽的扭动腰肢，在楚帅的大宝贝上套弄了两下，然后才媚笑着对楚帅道：“老公，你只要抱着冰儿就好了，其他的你就不用管了。”说着她对自己的妈妈道：“好妈妈，你给我拿一个勺子来。”

    “你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”薇儿妈妈递给秦冰一个汤勺。秦冰拿过勺子，盛了一勺饭菜，又小弄了一点儿汤，楚帅以为她要喂给自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里。

    楚帅不由笑骂道：“好你个给坏冰儿，故意捉弄老公唔”楚帅的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进楚帅的嘴里，楚帅蓦地明白了，原来她是想用这种喂小宝宝的方式喂自己，嘿嘿，此乃地道的喂，好有骚浪地喂回归大自然地喂。

    这还真够香艳的。

    “亲亲老公，现在该你喂我了。”秦冰舀了一勺饭菜直接送入楚帅的口中，小嘴微微仰起，等待着楚帅的喂食。

    咔哇里，这丫头还真会作怪，楚帅玩过这么多美女，哪有今天这么香艳的玩法啊楚帅心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴儿中。

    一旁的薇儿妈妈看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

    “妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂小相公两口。”

    “你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈妈做什么”薇儿妈妈羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

    看着薇儿妈妈露出了如小女儿一样的娇羞模样，楚帅不禁心中微荡，涎着脸道：“好姐姐，我也想你喂我哦。”薇儿妈妈满脸娇羞的横了楚帅一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在嘴中，闭着美眸向楚帅吻来。

    嘿，真是想不到，一位四十岁的漂亮妈妈，害羞起来还真是好可爱，她竟然不敢看楚帅，要不是楚帅好小心地调整嘴巴的位置，她肯定会吻到楚帅的下巴。

    万事开头难，喂了楚帅两口之后，薇儿妈妈也不那么的害羞了，和女儿秦冰你一口、我一口的轮流喂着楚帅，当然楚帅也轮流的分别喂她们。

    一顿饭吃下来，楚帅被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与楚帅紧密结合在一起的秦冰自然感受到了楚帅的雄伟刚猛，在楚帅耳边嗲声道：“大色魔老公，抱人家上床吧，让冰儿好好服侍你一回。”

    薇儿妈妈也娇媚的看了楚帅一眼，小声道：“好女婿，你先和冰儿上床吧，等我拾好之后也来陪你。”

    楚帅伸手在薇儿妈妈胸前的饱满处掏摸了一把，调笑道：“浪姐姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗上午为了摆平你们母女两个，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

    “啊这可不好，男人肾亏可不好，那你怎么不早说呢快上床躺着，冰儿，你也别缠着你小相公了。”楚帅本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

    楚帅笑着道：“薇儿妈妈，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息的是你们，我看到你那下面都肿了，冰儿姐姐也有些力不从心了，下午你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”

    “用什么喂”薇儿妈妈没反应过来，不由得问了一句。楚帅一脸坏笑，道：“当然是用喂了。”薇儿妈妈娇嗔地打了楚帅一小拳头，转身去厨房收拾去了。

    “亲亲老公，你这样光看着，不干，不是好难受吗”秦冰咬着楚帅的耳朵娇媚的说道，楚帅伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”

    “相公，冰儿是属于你的，你想怎么弄，冰儿都会依你的。”秦冰在楚帅的耳边轻声地笑着，一对秋水似的眼睛满含了对楚帅的爱恋秦冰还真是个痴情的女人哦，她不知道楚帅是故意逗她才那样说的，其实楚帅怎么忍心真的对她粗暴呢虽然楚帅一开始用了点手段，最终占有了她，但是楚帅并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，楚帅希望她能尽可能的保持做老师时候的清纯动人，那是楚帅最渴望得到她的原因，也只有那样的秦冰，才最让楚帅心动。

    欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在楚帅和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的依偎在楚帅的怀里，听楚帅给她们俩讲自己以前的事情，包括小时候无父无母的吃百家饭，老是做一些奇怪的梦，有人教他奔跑，教他打架撬锁溜门的奇异功夫，当然，讲得最多的还是那个奇怪的巫山之梦，自己竟然有了十二副册夫人，十二正册夫人，还有十位美极艳极的各具特异功能的十大皇后。又讲了跟盈乃菁、雪菲、慧妍，米兰云云小玲三位奇特的姐姐，还有雅倩丈母娘的传奇故事，再有佩佩老师、卫婉莲、古琴、乃菁妈咪的妈咪叶小莲，林媚儿林娇娇姐妹两个她们好长好长的跟众女激情缠绵的故事。

    吃晚饭的时候，母女俩仍旧是像中午那样，轮流用小嘴喂楚帅，让楚帅不禁生出一种荒淫无极的感觉就象是真的跟自己的妈妈和姐姐在玩乱伦饭还没吃完，楚帅的宝贝就已经比铁还硬比钢还强了，欲火焚身的楚帅不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御楚帅的“咸猪手”，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被楚帅逞够了手足之欲。

    “亲亲老公，来吧。”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，楚帅的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

    楚帅有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让楚帅流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让楚帅一阵阵肉紧。

    感觉到血液都要沸腾起来的楚帅不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，楚帅的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，楚帅也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧春声不断，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让楚帅的手指能够更深入她们的花径。

    “相公别逗冰儿了要痒死人了”秦冰的身子饥渴难耐的扭动了起来，小脸憋的通红地向楚帅求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。

    看着秦冰纯洁的脸上流露出的淫媚神情，楚帅心中的邪火再也无法忍耐了，拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的宝贝抵住她还滴着玉露的蜜谷口用力一挺，粗壮的宝贝就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜谷。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，楚帅一刻也不停息的冲刺起来，秦冰娇媚的叫床声也在室内响起，“哼小相公大弟弟你的好像比上午更硬了顶得冰儿一点力气都没有了嗯哼好胀嗯”秦冰轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着楚帅的一次次冲刺。

    楚帅现在可是一心二用，一手揽着秦冰的细腰向她的娇嫩的蜜谷发动着猛烈的攻击，另一只手却还在薇儿妈妈的股间活动着，一双浸润了无数美女的色手替楚帅无法分身二的巨型宝贝暂时安慰着薇儿妈妈寂寞的芳心。玩这么刺激惹火的却又带着深情厚意的，不杂有任何条件和目的条件的3p游戏对于楚帅来说可是真正的第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心宝贝从秦冰的蜜谷当中滑落出来。

    说真的，要真是宝贝滑落了出来，搞不好的话，宝贝有被生生顶断的危险，秦冰那浪浪的屁股紧紧地贴着楚帅的肚腹，一分一秒都不想分离，这么如饥似渴的，楚帅能不担心吗不过，在经过一段时间的手和腰的同时运动的锻练后之后，楚帅已经是左右逢源，进退自如了，在楚帅手指的照顾下，薇儿妈妈的肌肤也变得火热了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯女婿相公再进去一点对啊啊你别碰我那儿好痒”

    “啊啊小相公你好厉害啊啊冰儿要快活死了啊妈妈你怎么叫得这么大声啊相公你碰到妈妈的的什么地方了惹得妈妈那么大声地浪叫”秦冰快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着楚帅的一次又一次撞击。让楚帅感到好笑的是，这秦冰在楚帅的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己妈妈的状况，还真是个异数。

    “嗯傻丫头就是那个小豆豆啦嗯丫头你怎么还没完呐你要跟妈妈比赛吗妈妈快要顶不住了，好女婿好厉害，只摸了妈妈几下，妈妈的春水就止不住了”

    “啊啊好美小相公再来一下啊好相公停下来”在这紧要的关头，秦冰却叫停，可是楚帅却如何停得下来楚帅的宝贝继续在她的蜜谷当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“冰儿为什么要停下来是相公我弄疼你啦吗”

    “不是啦冰儿是让你先给妈妈捅捅你听，妈妈已经浪得要发狂了，你快去给妈妈灭火”秦冰一边剧烈的迎合着楚帅，一边气喘吁吁的道：“小相公你轮流干我和妈咪不是更有意思嘛要不然妈咪等得太久会好难受好痛苦的相公你说是不是啊”

    “嗯你说得有道理我听好姐姐的话，两个人轮流干，谁要得急我就干谁”楚帅搂着秦冰的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的宝贝立刻刺入已经洪水泛滥的薇儿妈妈的蜜谷中。

    久违的感觉让薇儿妈妈情动已极，她激动的迎合着楚帅，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊好女婿相公你怎么说也不说一声就进来了啊顶得好猛啊啊胀死人了”薇儿妈妈虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜谷依旧相当紧窄，比之女儿的嫩谷亦不遑多让。

    “薇儿妈妈好姐姐你别夹得这么紧啊要不然呆会我完了你要是不满足，可别怪我啊”楚帅喘着粗气用力的抽动着宝贝，口里调笑着情动已极的薇儿妈妈。嘿嘿，刚才还搂着秦冰纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“楚帅牌极品大热狗”，但是也聊胜于无嘛。

    “嗯嗯小相公你怎么也变得这么坏了啊啊太重了不要顶得这么深啊要顶烂了”

    楚帅知道，女人被男人干着，说不要的时候其实是很想要，就像现在的薇儿妈妈就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往楚帅枪口上撞，巴不得楚帅顶得再深一点，但是口中却是在说反话，楚帅当然不会在这种问题上犯错误，两腿猛挺，顶得更深更重了，薇儿妈妈不能自已的大声娇吟了起来：“啊小相公你要顶死姐姐了啊”

    在薇儿妈妈的背后猛烈的冲刺了数十下之后，楚帅又重新回到秦冰的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后楚帅又再次从背后深深的进入了薇儿妈妈的体内，开始了新一轮的挞伐。

    就这样，楚帅轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。楚帅的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被楚帅撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被楚帅一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

    不过在如此前所未有的禁忌的快感刺激之下，楚帅持续的时间却更长，楚帅的火力是只无前例的猛烈，母女俩在楚帅的猛烈重炮加大口径火枪的连续轰击之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。

    又干了两个多小时后，大汗淋漓的楚帅才喘着大气在秦冰的蜜谷里猛烈的爆发，结束了这场极为激烈又持久的战斗。

    筋疲力尽的楚帅搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在楚帅的轻鼾声中划上了休止符

    经过这个周末一天的荒淫性爱，楚帅已经深深地迷恋上了这对对自己真情回报的母女，他毫不犹豫把薇儿妈妈和秦冰一同迎娶进自己的一号别墅。盈乃菁作为主持家务的大姐，用最隆重的仪式接待了薇儿妈妈母女的到来。

    这个大家庭日益变得热闹民，因为，双休日是一号、二号、三号、四号别墅里的众女大联欢是日子，那气氛是无法以语言形容的热烈。

    尤其是，叶小莲，盈乃菁、慧妍、雪菲母女四人，周雅倩、小玲母女加云云、米兰两姐妹，秦冰和薇儿妈妈一对母女、佩佩老帅，再加上第一次得到承认第一次上门的古琴，还有卫婉莲，林媚儿，林娇娇，真是春色无边，浪荡无极了。

    盈乃菁为了给楚帅干众女方便，干脆做了一张能让二十多人浪欢的大床，直接放在一楼大厅。众女争先恐后地各摆浪姿，任楚帅肆意挞伐。

    这种狂欢持续了整整一天到深夜两点的时候，盈乃菁在楚帅的奋力拼杀下三度销魂以后，搂着英勇善战百战百胜的楚帅到了主卧室，拥抱在一起睡了。

    第二天早晨起来，盈乃菁边吃着饭，边和楚帅商量另一件大事。那个费校长，由于外遇太多，她的老婆田蕾忍无可忍了，要利用董事会取消费校长的20股权。

    盈乃菁知道这是一个绝妙的机会，计划让楚帅勾引田蕾，然后，让费校长闹出丑闻，田蕾和盈乃菁联手出面摆平这样的话，可以名正言顺的把费校长手里的20的股份拿到手中此计成功，皇家贵族学院就真正到了盈乃菁名下，从此，盈家正式进入教育文化事业，更可以大把大把地赚钱了。

    楚帅欣然接受了盈乃菁的计划。楚帅当然高兴了，费校长的那位美艳的家花田蕾可正儿八经是港姐出身

    古人说得好吧，有花堪折直须折，莫待无花空折枝哦。

    当家花芬芳吐蕊的时候，路边野花，别人院子的鲜花，一样的诱人，于是，楚帅的人间艳福，更加的万紫千红哦。

    结局〗第84章

    田蕾与费校长，结婚才刚满半年。田蕾的爷爷是皇家贵族学院的创建人，当然对学校有举足轻重的发言权，田家的第二代人大多没有出息。当初争家产时，田蕾的爹地不想与自己的两个哥哥争得反目成仇，一分钱也没拿，白手起家，发展船业，三十年的时间，已经是远近闻名的船王了，而他的两个哥哥却是典型的败家子，没出几年，几乎把家败光了，竟然要靠卖学校的股份养家度日。费校长的父亲瞅准机会，一举拿下了40的股份，当上了董事会主席，并很快地把自己的儿子扶上了校长的宝座。田家为了重振学校的雄风，不惜将星光璀璨的田蕾嫁给了费校长。但是，费校长与学校女老师不断出现的糗事却让田家起了废掉费校长之心，此举可谓是与盈乃菁不谋而合。

    盈乃菁拿到费校长的20股份，给了费校长致命一击。田家利用旧有的影响也已拿到了15的股份，都归到了田蕾的名下，假使，楚帅把田蕾征服了，拿到这15的股份，其实，已经完全可以重组董事会，另选校长了盈乃菁为了更稳妥，与众女商量了一个让费校长光屁股滚蛋的大计划，此计划要是完成的话，费校长就要一无所有，身败名裂了。

    不过，最紧要的一步就是楚帅要用男人的雄风征服副校长田蕾。而田蕾是费校长在学校娶的校花，当年田蕾刚到学校教书的时候，也是风靡全校师生的绝对极品。

    田蕾参加了港姐比赛，拿到正了第一名，虽然也演了几部电视剧，但她不愿在鱼龙混杂的娱乐圈里混，安心地在学校做起了实务。她继续了爷爷的作风，做事从不张扬，非常低调，因此学校里好多人还以为她是个非常普通的女人。她的穿着也非常正统，但，却是真正称得上美丽的女人。田蕾是古典型的小家碧玉，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，娴静时似姣花照水，行动处似弱柳扶风，颇有红楼中的黛玉之形。但却又具现代女性的娇艳妩媚，胸部很丰满，屁股翘挺圆润，骨子里透出媚人至极的性感。田蕾喜欢穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同唐伯虎笔下的仕女。

    楚帅征服了古琴、佩佩、婉莲、秦冰四朵极品金花，却在偶然中，发现了隐形的极品美女田蕾楚帅感觉，田蕾那神态隐隐约约就象是巫山一梦中自己遇的到那个香港的土屋第十届皇后温馨儿。两女的气质和神态都颇有相似之处，共同点是不事张扬，让粗心的男人几乎就觉察不到她的美。

    这才是众美丛中一点素，是无极的人间极品。这样的特殊的别具一格的魅力，更是与平常中显出万般风情楚帅好珍惜地，要把征服田蕾副校长，作为自己人生的一个里程碑，所以一直按兵不动。

    现在，盈乃菁提出了这样的计划，楚帅觉得是时候了，该显示一下自己的猎艳手段了。

    虽然楚帅掌握着费校长偷情的证据，但是他还不想利用这个让自己的极品美女姐姐田蕾就范，况且费校长犯下的糗事，田蕾不一定会替他作隐瞒，她反而要利用这样的机会让他身败名裂。田蕾当然不会为此牺牲自己的清白，所以楚帅很难有下手的机会。

    楚帅只能从长远着眼，于细微处下手，所以，楚帅利用各种机会，时不时地就去校长办公室坐一会儿田蕾为了控制费校长，两人的办公室是在一起的，这倒给楚帅不少接触田蕾的机会。楚帅留心着一切亲近田蕾的机会，他听到费校长家里有人病了，就好热心地去医院或者家里问长道短。

    楚帅和田蕾相处的时候，田蕾的一举一动都让他产生无限幻想。有时和田蕾说话时，看着田蕾一张一合的小嘴，楚帅总是想“它上面的嘴小，下面的“嘴”应该也很小吧，她怎么会跟温馨儿有那么多的相似之处，难道是自己的梦真是会变成现实不成，就象是盈乃菁一样，开着法拉利相遇时，竟然跟梦中的梦到的是一样的这些，难道只是巧合吗楚帅又想：田蕾副校长会不会象自己梦中梦到的温柔至极的温馨儿姐姐那样，时时处处地为自己着想”

    很想巫山一梦重现哪，那凤蕊楼，那美极艳极的夫人们有时站在田蕾身后，透过她的领口看到若隐若现的酥胸，楚帅就有伸进手去抚摸的冲动；有时田蕾躲在卫生间换衣服，楚帅就会想到她柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，幻想她的一身白肉在自己身下挣扎的情景

    楚帅无数次幻想着跟田蕾的亲密接触，但始终没有真正下手的机会。因为费校长对楚帅也产生了警惕的心里，他非常喜欢的卫婉莲被楚帅夺走，不可能再让楚帅给自己戴绿帽子。

    然而，机会还是来了。费校长的老爹患病住院，费校长要经常在医院陪自己的父亲。楚帅认为这是天赐良机，便和盈乃菁等精明老婆们一起，精心策划了一个让田蕾中计的圈套。

    这天下午，楚帅趁着田蕾去上课，偷偷溜进校长办公室，把田蕾的手提电脑弄坏了。

    因为平时田蕾很依赖电脑，而楚帅正巧又懂修理电脑，每当田蕾电脑有什么问题，都会叫楚帅来看。

    不出所料，刚刚放了学，楚帅走到停车场时，手机便响了，果然是田蕾。她急切的说：“楚帅吗我的电脑出问题了，明天早上还要用电脑里的动画上课，我急死了，你能来帮我看一下吗”

    “我”楚帅故意装出为难的样子，“乃菁妈咪让我早点回去不让我回去太晚哦。”

    “帮帮忙啦，我实在没办法了。”田蕾急道。

    “好吧，我马上到。”关上手机，楚帅得意的微笑，“有志者，事竟成，天助我也”

    他不着急，他要等田蕾更着急。他很悠闲地在停车场转悠了二十多分钟，才来到田蕾的办公室。一进门田蕾便说：“你总算来了，快来看看。”

    楚帅胡乱答应着来到电脑前。他不想立即解决问题，他要等夜幕降临。楚帅偷偷看了田蕾一眼：美丽的极品姐姐秀眉紧蹙，清澈单纯的一对眼睛专注地盯着萤幕，浑然不知危险临近。

    楚帅说：“校长姐姐，看来这电脑严重了，要很长一段时间才能修好，你看要不要明天再修。”楚帅因为经常去田蕾家，跟费校长假称“忘年交”，很自然的把年仅二十五六岁的田蕾叫做校长姐姐。田蕾也非常乐意楚帅这样叫自己，她也管楚帅叫帅弟弟。

    田蕾道：“那可不行哦，明天就晚了，我还有几个课件没做好，明天上课要用，帅弟弟，姐姐求你了，费点心，快点修嘛。”

    楚帅道：“但是这要等上一段时间，要不你打个电话给费校长说一下哦，不要他担心，再者，咱们孤男寡女在一起，我可不想让他对我起什么疑心哦。”楚帅故意装清白，其实他是叫田蕾消除疑心，好跟自己无拘无束地在一起。

    “不管他，只要能把电脑修好，什么都好”田蕾叹了口气，幽幽地说：“他要去医院照顾公公，我也不回家了，住在教师公寓里好了。”

    “嗯。”楚帅答应着，继续检查着电脑。

    时间滴滴答答地过去了一个多小时，快晚上八点了，田蕾看楚帅一点进展也没有就说：“楚帅，我们先吃饭吧。吃完饭我去宿舍登记间公寓房间。”

    “好的。我还真有点饿了。”楚帅也装得一脸着急的样子，两眼仍然盯着笔记本电脑。

    田蕾从餐厅里订了两个快餐盒饭，两人一边吃一边聊着，田蕾说费校长很少能和学生交往，却跟你这么谈得来，十分难得。

    楚帅故意说些笑话，逗得田蕾花枝乱颤，楚帅看得不禁有些痴了神态间太象温馨姐姐了，楚帅甚至想解开田蕾的衣服，看看会不会跟那个极品皇后一样哦。田蕾突然发现楚帅的眼神有些异样，就说：“呀，帅弟弟，你怎么这样看姐姐”

    “我”楚帅说：“校长姐姐，你真漂亮，真好看。”

    田蕾的脸立即红了。这是楚帅第一次这么说，她一直不了解楚帅的心意。楚帅在她家里跟费校长和自己平时说话很随便，田蕾虽然觉得很逗，也很喜欢，但一直没把楚帅当学生，而是朋友。

    楚帅瞬间清醒过来，叉开了话题。为了掩饰自己的失态，他去学校旁边的超市买了一听啤酒，冰镇的果汁饮料和一些真空包装肉食，暑片什么的。两人有吃有喝，把刚才的一段小插曲模糊过去了，气氛热络起来，楚帅要田蕾陪自己喝酒，田蕾虽不太会喝，但不忍心拒绝，便喝了两杯。不多会儿，田蕾那粉嫩嫩的小脸泛出了红晕。

    饭后，他们又开始工作，田蕾曾经想去公寓一趟。学校里有规定，如果十点前没跟总台服务生做入住的登记缴上押金，以后就进不去了。楚帅却给田蕾保证，十点前肯定完成，请放一百个心。他如此巧妙地阻止田蕾，目的就是要她错过入宿时间，那接下来，便是楚帅任意取舍，稳操主动权了。

    不知不觉，楚帅磨蹭到了十一点，楚帅一声高呼，电脑系统恢复正常，两人击掌相庆，田蕾更是欢呼起来，“谢谢你帅弟弟，你好伟大”

    楚帅一边谦虚着一边猛然想起什么似的，“哎呀，校长姐姐，你晚上住哪里呀”

    田蕾也想起来了，但却不着急：“楚帅，你家就在附近，你可以回家，至于我嘛，”田蕾一指办公桌旁边的双人沙发，“姐姐就在沙发上凑合一晚上吧”

    简单收拾了一下，楚帅走出办公室，临出门时，还叮嘱田蕾：“插好门啊校长姐姐，可要小心防范色狼”

    “知道了。”田蕾答应着，又说了一句，“谢谢你，帅弟弟，陪我加班这么晚，真不好意思。”

    “以后再谢吧”楚帅说了句语义双关的话，匆匆离去。

    其实楚帅并没有走远，偷偷溜进校长办公室旁边的女厕。女厕有两个隔间，楚帅选择了靠里面没有灯的一间。整个办公大楼只有他们两人，他认为田蕾不敢到里面这间。楚帅踩在下水管道上，头刚好伸过隔扇，另一间女厕的风光，可以尽收眼底。

    五六分钟后，高跟鞋的响声由远及近，是田蕾。田蕾果然不敢到里面这间，而是开了第一间厕所的门。

    楚帅这才注意，田蕾今天穿着一身深蓝色的套裙，更加显得皮肤白皙。

    田蕾还小心翼翼地插上门，楚帅心中暗笑。

    田蕾不知道有一双眼睛正偷看自己，今天她实在累坏了。她缓缓揭开了短裙的纽扣。她的这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑小便的时候却需要解开，要不然会太紧，勒得大腿好难受。

    她解下短裙，举手挂在木隔断的挂衣钩上。哇，她的这个动作，手差点碰到楚帅的头。楚帅惊得出一头汗，好在田蕾没发现。

    田蕾又将长统连裤袜脱下来挂上，楚帅立即闻到一阵清香，往下一看，田蕾露出了白色内裤和两条白嫩嫩的大腿。楚帅感觉到巨物将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。

    田蕾脱下内裤，蹲了下去。极品美女校长那美妙的曲线立即映入楚帅的眼睑，这是他第一次看到田蕾裸露的臀部，她的屁股娇小白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，惹得楚帅咽了几次口水。

    “哗哗”的嘘嘘声更让楚帅热血沸腾，他几乎要忍不住跳下去。

    这时，田蕾站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了楚帅。楚帅心里美美地想：“校长姐姐，楚帅想你好久了，一会儿，校长姐姐就是我的女人了，好姐姐，你会好快乐好享受的”

    田蕾穿上内裤和裙子，却将裤袜拿在手里，不再穿上，想必是睡觉不方便。

    田蕾走后，楚帅从下水管子上下来，靠在墙上，点上一支烟等待着。他已经在田蕾的茶杯里下了雅倩丈母娘特意配制的微量鼠尾草催情药粉，只等她入睡。

    虽然，这样的做法不那么光明磊落，但是，乃菁妈咪说，不能再等了，因为再过十几天，贵族学院的百年校庆就要开始了，乃菁妈咪想在学校百年华诞之时，正式地让楚帅进入董事会。当然，楚帅为抱得美女归，也只有使出这样的非常规手段了。反正自己不是什么正人君子，自己是老婆们最最喜爱的无敌大色魔楚帅这样评价着自己。

    一小时后，楚帅回到办公室，轻松地撬开门，溜了进去。今晚天色很好，月光皎洁，天上繁星点点，倒是比较适合情人拥在一起私语呢喃。布艺大沙发上，田蕾如同熟睡的女神。

    楚帅走到田蕾身前，好贪焚地看着月光下的田蕾姐姐，楚楚动人闭月羞花。她娇俏的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇尤其显得性感。

    这是自己一直幻想得到的，楚帅忍不住亲了一下田蕾的嘴唇。田蕾没有反应，看来是真的累了，楚帅算了一下时间，鼠尾草可能要慢慢起作用了，楚帅提着的心渐渐放下了。

    虽然他一直想占有田蕾，但是，在盈乃菁没做计划时，他一直象是一个护花惜花的骑士，暗中欣赏着这朵被好多人忽视了的奇葩。

    田蕾的双腿露在外面，她没有穿鞋子，小脚的肌肉纤维有时会动一下，大腿也开始了无意识地扭动了可能是催情药起作用了。楚帅轻轻抚摸着田蕾玉嫩的一双纤足这双脚柔弱无骨。

    “嗯”田蕾突然动了一下，楚帅立即放手。

    “别闹帅弟弟”田蕾含糊着说。

    “原来田蕾姐姐睡梦中还想着自己。”楚帅暗自舒了一口气，更加大胆地伸出手摸了摸田蕾姐姐的乳房，心里蹦蹦乱跳地脱光了自己的衣服。

    他往前凑了凑，轻轻抓着田蕾的后领口，好小心地往下扯，上衣被扯到胸部，田蕾的香肩露了出来。他托着校长姐姐的香肩，将她的双手从袖筒中抽出来，再把上衣从胸部一点点地一直拉到腰部，田蕾晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下了一件白色文胸。

    楚帅轻轻把手伸到田蕾的臀下，向上抱起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。此时，田蕾除了文胸和内裤，身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令楚帅惊叹不已。他把田蕾的娇躯轻轻翻转，左手伸到田蕾的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，田蕾那动人的乳房微带着一丝颤抖从胸罩中膨胀了出来，彻底地裸露在他的视线之下。田蕾身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。

    楚帅的双手立即袭上田蕾的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。这高耸的双乳是楚帅朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细微的颤抖，真是好玄妙的少女般的含苞欲放的妩媚。

    楚帅伸手拈起田蕾的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，他的心跳几乎都要停止了这是校长姐姐的最后一丝遮挡了。

    隆起的粉谷和淡淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部居然如同少女一般，两扇贝片没有任何暇疵，绝对是玉壁一般地光滑。

    楚帅将她的内裤徐徐褪下，田蕾顷刻之间被剥得小白羊一般乾乾净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑，令人忍无可忍。校长姐姐从未被外人探视的神秘肉体，彻底被楚帅的一双色眼占有了。

    楚帅俯下身再次亲吻着田蕾的嘴唇，他的双手有些颤抖能够占有这样一个梦寐以求的校长姐姐是多么地令人激动。

    田蕾有了反应了，或许她在梦中正和楚帅亲热着呢虽然她好象并没有对楚帅有过任何亲热的表示，但并不表明，她对楚帅不动心哦。

    楚帅不失时机地吻开田蕾的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。

    “嗯”田蕾的反应越发激烈了，居然很配合楚帅的亲吻。两人的舌头搅在一起，缠绵绵，丝丝留恋地搅动着。

    楚帅感到无比地性奋，心里翻江倒海地激潮澎湃他张开嘴，热热地从田蕾的唇吻到嫩颈，从嫩颈吻到酥胸，含住了拼命吮吸着。

    田蕾的立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。楚帅的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘花园。她的花园嫩谷果然和她的嘴一样小，阴毛稀少宛若少女。楚帅甚至担心自己粗大的巨物能不能顺利放进去。

    楚帅触到她的阴部，那里早已有些湿润了，巨物在黑暗中摸索着，找着了去处，“滋”一声，插进去小半截。

    “啊可真紧啊，真舒服校长姐姐，我终于等到这一天了”楚帅更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。睡梦中的田蕾双腿一紧，楚帅只感觉巨物被田蕾的花园蜜道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵热润润的。

    楚帅来回抽动了几下，才把巨物连根插入。田蕾秀眉微微皱起，“嗯”了一声，浑身抖了一下，睡梦中非常享受地起伏着，她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让楚帅更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。

    田蕾平时很害羞，和费校长结婚半年来，甚至不愿意让费校长看自己的裸体，夫妻做事大都是在黑暗中进行，往往是草草行事，虽然含蓄但少了很多情趣，田蕾是受父之命与费校长结的婚，她当然不是对费校长情投意合，做起房事来，纯粹是应付差事，从不主动配合。这也是费校长为什么会在外边觅食的原因。

    但是，田蕾却在沉睡中感觉到了从未有过的兴奋，彷返玫搅嗣沃星槿说纳钋榘抚，不由地发出了模糊的呻吟：“啊嗯帅弟弟是你吗，姐姐终于跟你同床共枕了吗”

    “好弟弟，姐姐早就喜欢你了，可是你却对人家一点儿亲近的表示没有姐姐有时候好伤心，有时候甚至会恨老天，为什么不让姐姐跟心爱的人在一起好弟弟，姐姐终于得到你了帅弟弟好猛姐姐爱你”

    听着田蕾轻声呼喊着自己的名字，听她如泣如诉地地说出了心里想说的话，楚帅一股冲天而起的性奋，顾不得怜香惜玉，涨红着的巨物全力撞击着她的花心他要令校长姐姐永远记住这一天，要令她呻吟，要令她感动地哭泣，要令她不顾一切地爱上自己。

    一种征服的充满爱意的冲动在楚帅心底里燃烧，直到燃遍身体的每一个细胞楚帅体会到了身下的女人对自己的款款深情

    结局〗第85章大结局

    “楚帅大色魔大坏蛋，你终于成功了无论姐姐怎么变身，你还是让姐姐不可自拔地爱上了你”楚帅跟田蕾姐姐数度风起云涌地进行了爱欲交响曲后，疲累地趴在田蕾姐姐身上，要迷晕晕地睡过去的时候，突然听到了一句梵天希音。

    是温馨儿姐姐的声音。

    我的天，难道那个巫山之梦是真的，我楚帅，一个穷得连饭也吃不上的穷小子真的是艳福齐天那，我我究竟是谁我的爸爸和妈妈呢难道是爸爸妈妈一直在暗中让自己不停地有艳遇

    难道，那老八路是受人所托，忠人之事

    “温馨儿姐姐，你想死我了我我以为，那只是一场梦”楚帅泪眼朦胧地站了起来，他看到了已经坐在小飞船上的温馨儿姐姐。那个田蕾，真正的校长姐姐田蕾还在酣睡

    楚帅上了小飞船，小飞船马现上隐形了。在静寂无声的缓慢中，楚帅和温馨儿一起降到了学校董事会的大会议室里盈乃菁已经通知了学校里的所有董事，早九点，学校董事会有重大会议召开。

    所有的董事进到会议室时，看到了令人瞠目结舌的一幕：费校长搂着一个还不满18岁的女生赤身裸体地睡在会议桌上，少女的玉体展开着，稚嫩的粉谷口残留着男人混浊的，而少女还在昏迷中，似乎是被迷奸的。

    就在董事们目瞪口呆之际，温馨儿化身的田蕾出现了，她怒不可遏地抓起会议桌上的一盆兰花，砸到了费校长的身上。

    接下来，由盈乃菁主持的董事会临时改变了会议议题，由田蕾提出的罢免校长，及收回他所持股份的提议，得到了一致通过费校长真的是光着屁股灰溜溜地滚蛋了盈乃菁顺利地成了最大股东，理所当然地成了董事长。

    楚帅却顾不上这些，他搂着重新坐回到小飞船上的温馨儿就要求欢。温馨儿却娇俏地点了一下楚帅的头，“老公，你不想去看看你的十大皇后，十大香港太太，十大大陆夫人吗”

    温馨儿的话还没说完，小飞船猛然加速，载着楚帅和温馨儿回到了那座楚帅巫山一梦中梦到的凤蕊楼。

    哇楚帅看到在香港土屋里弹奏凤求凰的黛则蕾大美女不是她一个，是九个，加上温馨儿的话，确确实实地是十大皇后

    这是真的楚帅简直高兴得要疯掉了，他猛地一下，从飞船上扑到了千秀宫的浴池里太美不胜收了，太天上人间了，十位美女皇后宽衣解带，莺声燕语黛则蕾大美女，玉体只着一条薄到极点的七彩丝带，款款飞升到浴池上空的琴架旁，铮地一声，琴音轻飘，并开口吟唱著名的艳曲十八摸：一呀摸，摸到馨儿皇后的乳窝窝，二呀摸，摸到墨铃姐姐的大腿窝

    楚帅立即昂首起立，雄风荡荡楚帅不管东不管西地搂住一个离自己最近的美女皇后，一双色手好粗鲁地摸住了美女皇后的椒乳。

    “老公，人家叫安娜菲尔娜，刚刚从莫斯科赶过来，你都那么长时间不去看人家，想死人家了。”第六届土屋选美皇后莫斯科美女安娜菲尔娜玉乳高耸，轻伸玉手把楚帅紧按在自己的酥胸上。

    “老公，人家叫薇拉，是第五届土屋选美皇后，人家背着老公，偷偷从新加坡赶过来，你是不是忘了人家了，人家要你插进来吗”楚帅的屁股上贴上了一位金发碧眼的中欧混血美女。美女好饥渴地低下头身子一转，张嘴含住了楚帅那久经考验的巨物。楚帅情不自禁地摸住了这个混血大美女的幽幽芳谷，用双手肆意骚弄着，分开那嫩嫩粉蕊，然后，又让安娜菲尔娜亦象薇拉一样，躬腰挺臀，玉腿微分，露出那芳谷幽园。

    其他的几位美女皇后，亦不约而同做出一同样的动作琴台上，正在弹唱到“五呀摸，摸到人家的逼窝窝的黛则蕾大美女亦起身弯腰，展开玉胯，将一湾芳草展示给了楚帅楚帅呼吸都要停顿了。

    就在这时，一个圆圆的光圈飘了过来光圈里，温馨儿皇后手持着奏那巫山虚铃的凤琴流尺，与墨铃皇后肢体交缠，手嘴连动，使得整个凤蕊楼响起了楚帅在香港土屋听过的那滴铃铃的牵魂夺魄的穿心透肺的迷荡音乐

    楚帅醉了，象瞎子摸象一样，摸住了一位皇后姐姐就狂亲乱咂楚帅的周围，是一位又接着一位的极品美女，不是十位了，是百位千位的美女纤体媚态地在水中跳起了撩水舞，围在楚帅周围，发出了令人销魂至极的哼声

    楚帅分不清哪个是哪个了，他只知道象接力赛一样地，一会儿插在美女的粉谷里，一会儿插在美女的菊门里，一会儿又会挺着昂扬的巨物，让美女皇后们舔了又舔

    这一场千秀宫里的浴室激战，已经让楚帅彻底地迷失了没有了时间，没有了所有的顾忌，他沉浸在梦一样的欢娱里，胯下那物就象是喷泉一样，浇灌了一个又一个扑到自己身边的美女们

    也许是一瞬，也许是一个世纪楚帅在大床上醒了，小青小玉两位侍女，给他穿上了一件宽大的睡衣。

    楚帅信步走到了一楼，站在浩大的大厅里，傻乎乎地四处乱看，他不敢相信这是真实的自己，他好害怕这只是他一厢情愿的巫山一梦。

    此时，天已经蒙蒙地有些光亮了。凤蕊楼里一片忙碌之象，象是要搬家的样子。

    这儿的一切太熟悉了，美女们来来往往地穿梭着倒叫人觉得这又是一场梦，楚帅猛掐了自己的大腿一把，疼，往死里疼，疼得他真抽冷气娘的，是真的，千真万确，老子又回到了凤蕊楼。

    楚帅还是有点不敢确信，试着扬声叫道：“大夫人麦伊，二夫人小妈咪凌小杰，三夫人雪茜市长姐姐，秀清妈妈，秦真妈妈，你们出来一个，让我看看”

    声音响过之后，却无人应声。楚帅有点懊恼楚帅知道自己两次都中招了，他第一次遇上乃菁妈咪，记忆是真实的，生活也是真实的，而第二次遇到乃菁妈咪，记忆是真实的，但经历却不是全部真实，因为他现在从凤蕊楼里看到的自己的母校皇海商务学院，不是破破烂烂的校舍，而是拔地而起的一座座高层大楼不，现在已经改名叫天星艺术大学了，自己的初恋情人麦伊和小魔女蓝菲所就读的那所维特丽儿艺术学院，已经被兼并了，那位资深的以维特丽儿艺术学院院长作掩护的老牌间谍，已经被就地正法了，那位以经商为虚，行盗窃军事机密之实的皇宫大酒店的台湾投资商人也吃了武警的枪子，去了阴曹地府接受阎王爷的正规化管理了潜伏在皇海的资深间谍中，归宿最好的当然是姜哲老师了，她现在幸福地跟麦伊住在一起，盼望着楚帅归心似箭，宠幸了她，尽快地生个小宝宝呢。

    “嘻嘻，老公，你在乱喊什么哦，我们都在忙着搬家，你不要打扰我们，我们要在地球上搬运好多东西回去，只有你一个人好清闲。我也顾不上你了哦。”楚帅循声音看过去，看到是雪茜的那张玉脸哦，怎么那么象雪菲小姨

    哇我好笨，她们两个是一个人，我真的是天底下第一号笨蛋我老以为巫山一梦是假的，不敢去联想，哪会想到，我的所有经历都是真的，要不然，天底下哪有这么巧的事，做梦梦到的女人都会象是事先设定好的一样，一模一样楚帅越发明白了，自从自己以为春梦已醒，遇上乃菁妈咪，雪菲小姨，以及等等等等，是整个一盘布好的棋，是要自己经过由疯狂到惜惜有爱的绝妙安排哦好啊，你们都好聪明，把你们的大色魔老公玩得又好似巫山梦游一般现在，我要换回来了啦。

    楚帅快乐地吼了一声，冲着雪茜喊：“你这个坏妮子，你占足了老公的便宜，你又当小姨，又喊儿子的，你好过份，我我要打你屁股了。”楚帅蹬蹬蹬跑到二楼，去追大着肚子的雪茜。

    雪茜慌了，小步跑着，“麦伊姐姐，蓝菲妹妹，快来救我啊，老公要打我屁屁，我好怕，我跑不动了啦。”

    “楚帅，你这个乡巴佬，你干什么你，你的三夫人都七个多月身孕了，你还乱闹，你怎么就长不大你老实到外面散步去，别在屋里添乱。”小魔女蓝菲的声音。

    蓝菲已经是标准的成熟少妇的模样了。她的肚子也好象鼓起来了，可是楚帅却不确定，蓝菲是否真的跟自己上过床。

    小魔女的话很有威力，楚帅不得不站住了。他眨巴了眼睛看了看蓝菲，不无疑惑地道：“你有说，或者是有做过楚帅的老婆的实际事务吗我怎么好象不记得了。”

    蓝菲脸显怒色，顺手把提着的一篮子花生倒在了楚帅的头上，“你这个笨蛋，你把人家的肚子都搞大了，还问这么愚蠢的问题，气死我了，我我把这些催奶的生物花生不要了我，我不要给你生小宝宝”

    “嘻嘻，老爷，这凤蕊楼里就数你最清闲了，你不要做什么了啦，一会儿，空间传送器就要来了，你快去接老皇上和太后下来呀，哦，你去温皇后的未名阁，老皇上和太后会在那儿降落。”惜惜小管家小嘴叭叭地说完，只来得及在楚帅脸上吻了一下，便匆忙地一扬手抛出一个智能回收器，将蓝菲撒落在地上的跟土豆一样大的巨大型花生收了起来，仍旧放在篮子里，上楼去了。

    “我靠，这什么什么呀这是，你们能不能告诉我，你们这是在忙着干什么，为什么好象只有我一个人蒙在鼓里，你们谁能告诉我，我楚帅到底是谁，土豆一样大地花生是怎么弄的，空间传送器是怎么回事，你们难道要集体穿越，你们难道不热爱地球了吗”

    “谁说我们不热爱地球了，我们这是要给地球一个崭新的环境，或者说，我们要造一个新的地球，要让地球象楚皇陛下的星球一样，没有污染，没有暴力，没有强权，要让地球的人类的幸福指数升高99个百分点，要让地球上的美女享受百分百地快感”美女市长秦璐和楚帅的极品贴身秘书谭梓嫣出现在凤蕊楼大厅上空，他们坐的是一艘更加别致的带有圆翅的双层飞船。

    看那东西的样子，根本不是地球人类发明的科技产物。

    楚帅越发得迷糊，“市长姐姐，你能不能停下来，啥叫楚皇陛下的星球，难道我楚帅是一个统治异星球的人吗你们你们好过份哦，为什么话只说一半”

    “陛下，现在你还不能发号施令哦，人家现在，还不是你的妃子，人家可是有理由拒绝你的，只有你的谭姐姐，好象一直是你的贴身人，不过，她现好忙好忙的，哦，对了，你快去未名阁哦，有好几座建筑要升空飞行了。你要不要看烟花一样地一座座楼栋腾空升起，我可要去看看了，人家是地球人，要好好地看看楚皇陛下所在星球的空间飞行技术。”美女市长秦璐嘻嘻一笑，双层飞船打了一个旋，眨眼间消失了。

    “看来，老子，真的是有着非同寻常的经历，老子竟然有一个归自己统治的星球，连市长姐姐都这样说，那一定是没错了，可是，自己为什么要跑到地球来呢，地球的环境好象很压抑哇，空气质量不好，生存环境恶劣，暴力强权的，实在叫人觉得做一个普通的地球人类没有任何快乐，没有任何向上的动力，没有想闯一番事来的可持续性动力，我他妈，感觉，地球上的那些自以为是高高在上的人类比人渣还要渣，总起来说，在这样的星球生活，没有任何意义要不然，为什么会有那么多人，拼了命地削尖了脑袋要穿越呢地球已经很危险了”

    楚帅嘟囔着，不断地碰到侍女们忙忙碌碌一个箱子一个箱子搬呀搬地箱子都是圆形的。可以一层层地象撂煎饼一样地压在一起。

    十几位夫人的房间，都堆满了这样的银色箱子，每一摞箱子大概是一百个，压好后，会有一层蓝色的液态物质包住好奇怪，这液态物质竟然不流动，有方形的也有圆形的，而且不断地发射着一些耀眼的光线并不是地球人所能见的那种可见光

    楚帅走过三百多米的长廊后，到了最西端的楼梯，一步步登上了温馨儿很少住过的未名阁。

    谭梓嫣和温馨儿，市长姐姐秦璐以及黛则蕾都肃然地站立着。她们的眼前有一块三十多平方的巨型三维视屏。

    视屏上有一百多个小青蛙，在一动一动地，每个小青蛙都代表着一个目标物。

    谭梓嫣冲楚帅笑了笑，一转头对温馨儿道：“一切准备就绪”

    温馨儿下令：“升空”

    谭梓嫣檀口一张，喊道：“一号目标升空，二号三号四号五号”

    楚帅真的看到了绚丽的烟花一样地整座建筑升空了他看得有些呆了，却没注意身旁多了两位小萝莉。

    “坏酥酥怎么跟呆头鸟一样哦，蓝菲姐姐说他是萨哥塔瑞斯星座的最高统治之王，你看，象吗”佩佩好疑惑地看了看几乎要流哈拉子的楚帅，用小胳膊碰了一下下身旁的桑桑。

    “菁菁妈咪说了，男人只有在呆头鸟的时候，才是真情流露，才是一个男人的本性，一个男人总得有他专注的事情哦，你忘没忘到，南蕊妈咪给坏酥酥在丑棒棒上画七彩棒棒的事情”桑桑好有成熟感地问佩佩。

    佩佩两只小手攀在未名阁的栏杆上，两只眼睛象星星一样地眨呀眨地，“要是天天有这样的烟花看就好了桑桑你看，香港土屋升起来了，哦，好好看哦，那些烟花，跟南蕊妈咪画在坏酥酥丑棒棒上的七彩棒棒一样唉。”

    “南蕊妈咪说哦，坏酥酥就会拿自己的那根丑棒棒吓妈咪和姐姐们，妈咪和姐姐们好象好害怕杯酥酥的丑棒棒，妈咪和姐姐们一碰到坏酥酥的丑棒棒，就会好害怕地喊，不要啊不要啊，人家会疼的，你弄得人家好疼”桑桑也学着佩佩的样子，用小手攀着栏杆，很有见地地对佩佩道。

    地球的人类，尤其是皇海市的人们比楚帅还呆头鸟地看着一座座平常并没有看到的巨型建筑从地底下飘然升空。

    满天绚丽中，一座由成千上万个光圈所环绕的飞行器，出现在了高空中。飞行器好象是非常“缓慢”地降落在鹿鸣山东麓，凤蕊楼的未名阁上。

    接着，人们看到，凤蕊楼里那些极品美女们整体飘移似地，随着建筑物的升起，一下子涌进了巨大的光圈中。

    凤蕊楼在逐渐地缩小，缩得只剩下了十几个平方的未名阁最后，有一座从地底下升起的巨塔，托住了未名阁。

    天空中，那巨大地光圈也越缩越小，竟然成了一个鸡蛋般大小的东西，接着，只听到轰隆隆地震耳欲聋地空气摩擦音响起，那个鸡蛋般大小的东西，一下子消失了。

    光圈却并未就此散去，而是好有智能地在空中形成了彩虹一样绚烂地八个大字：好好学习，天天向上

    没有人知道，这奇怪的智能光圈炫映出的这八个字是啥意思光圈渐渐地散去了，一切都恢复了平静。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    皇海市，一栋普通的居民楼里，一位穿着棉丝孕妇裙，挺着大肚子的极品美女，嘟着小嘴趴在三楼阳台上，两手托着腮，好不高兴的样子。

    “雪茜妹妹，不要生气了啦，既然萨哥塔瑞斯星座的妇科专家们一致认定你的身体不适合星际空间穿行，那就不要冒险了啦，你要知道，你肚子里的小宝宝将会是老公第一个在地球上的孩子，必须要百分之百地有把握才行，所以，姐姐留下来陪你，你放心好了，现在星球空间穿行技术越来越先进了，老公一定会回来看你了啦。”一位好温柔好有母性又好性感地美女劝着大着肚子的雪茜大美女。

    “菁菁姐姐，人家好怕楚帅那个大色魔忘了人家，他去当什么星球之王，带了那么多地球美女过去，难道，那星球上没有美女吗偏要把人家和乃菁姐姐留在这里，还要人家过普通生活，人家好害怕的，没有侍卫保护人家，万一有危险怎么办”雪茜好忧愁地看了看天，转头对盈乃菁道：“姐姐，你看，天上又出现“好好学习，天天向上”的七彩光圈了这一定是楚帅这个大坏蛋搞的鬼要是等人家肚子里的小宝宝出生了，他还不来看人家，人家就要讲他的糗事人家要给小宝宝讲，楚帅大坏蛋，在好深好深的水里把人家弄得流了那么多的血。”

    “妈咪，父皇爸爸为什么要在天上玩那八个字，那八个字好深奥哦，小帅帅好想知道这里面的含义哦。”雪茜肚子里的还未出生的小宝宝突然说话了。

    雪茜吓了一跳。

    盈乃菁却好温柔地把脸贴近了雪茜的肚子，甜甜地声音道：“小帅帅，菁菁妈咪讲给你听好不好”

    “好哇，好哇”听那稚嫩的声音，小帅帅好象在雪茜的肚子里拍着小巴掌的样子。

    盈乃菁看着天上的八个绚丽地大字，目光幽远地道：“你父皇说，小帅帅从小就要好好向爸爸学习，你的小弟弟，要向爸爸的大弟弟学习为了给自己心爱的女人制造快乐，让她们无忧无虑地生活，要天天向上哦”

    “啊呀，好羞，父皇爸爸原来是这样的人”稚嫩的声音直冲九霄，余音绕梁，三日不绝

    天空中响起了凤琴流尺那穿透宇宙的天籁之音把所有的心，装进你心里，在你的胸前写下你是这样的人把所有的爱，握在你手中，用你的眼睛诉说，你是这样的人不用多想不用多问你就是这样的人不能不想不能不问真心有多重爱有多深给所有爱你的人，一个无忧无虑的世界你是这样的人

    全剧终

    后记〗楚帅的七十二妃1

    三年后，香港，机场。

    已经长成了美少女，依然非常萝莉地桑桑和佩佩站在舷窗门口，不断地向迎接她们的人挥手致意。

    “好想念香港哦。”两位极品萝莉美少女缓缓地走下了飞机。两位极品美女的周围立即成了欢乐和花的海洋。

    一位身着皇家贵族大学标牌的美女，深情地拥抱了桑桑和佩佩，然后一挥手，一辆加长的宾利双开门轿车在鼓乐齐鸣中，停在了桑桑和佩佩的旁边。风彩依旧的盈乃菁从车上下来，好激动地拥抱着两位长大成人的萝莉女儿。

    桑桑和佩佩是从大陆的皇海市飞过来的。她们两个是从萨哥塔瑞斯星球乘坐51197号穿越飞行器经过十多天的漫长飞行，才到达了皇海市凤蕊楼的未名阁。

    此次星际飞行，还有一位重阳量级人物萨哥塔瑞斯星球正式登基成为统治之王的塔德维哈鲁，地球的名字为楚帅。

    楚皇陛下完成登基大典，进行星际游历的第一站就是地球楚帅非常怀念地球的生活，所以，登基大典刚一结束，便把一切事务交给了大夫人麦伊，迫不及待地带着生了小帅帅的雪茜，温馨儿皇后，谭梓嫣侍卫长和一大批侍卫回来了。

    一直苦守在大陆的盈乃菁在两年时间里，全部加起来算，仅仅与楚帅度过了五个难忘的销魂夜晚。萨哥塔瑞斯星球上的科学家对楚皇陛下讲，星际空间缩微飞行技术还刚刚起步，即使一年飞行两次，耗费的人力物力也是非常巨大的。

    因为地球异常贫穷，科技方面还需要加快步伐，所以，这种星际飞行目前只是单向的，萨哥塔瑞斯星球的天体飞行总部并没有跟地球的天体飞行联盟互通有无。从另一种层面讲，就地球目前的险恶态势看，这种空间缩微飞行技术，一旦被地球人掌握，后果会很严重。

    因此，楚皇陛下一年只能回地球两次。而且，行踪和身份都是保密的。

    当然，楚皇陛下这次回来，不仅仅是游历，还要做一些特殊研究，还要再次带走一些研究物，持续性进行改造地球结构和气候等研究工作。

    楚皇陛下现在正在一栋普通的居民楼里抱着自己在地球的第一个儿子楚小帅撒尿。秦真妈妈三年前就回来了，她想念在天星艺术大学当校长的女儿雪盈。秀清妈妈也回来了，她要回来看看坚持留在地球的女儿文文。

    秀清妈妈的女儿文文现在已经是香港皇家贵族大学的校长了。皇家贵族学院在董事长盈乃菁的精心呵护下，已经成长为世界一流的大学。光建在世界各地的分校就有一百多座。跟皇家贵族大学齐名的是天星艺术大学前身就是皇海商务学院，楚帅的母校，这所大学一开始是由秦真妈妈掌管的，后来，由秦真的二女儿雪盈，一位法国艺术宠儿任校长，名声也是如日中天。

    蝶衣妹妹现在是皇家贵族大学设在美国纽约分校的校长，事务也好繁忙，她正好赶回皇海来参加一个东方艺术讨论会，也跟盈乃菁住到了一起。

    楚皇陛下到达皇海，当然会有好多女人等着宠幸。文文通过视频电话跟雪盈、蝶衣联系，商量了一个好办法，要让楚皇陛下过过关才能献身哦。三位美女校长，加上桑桑和佩佩，是五个极品处女哦。加上一直好期待楚帅的盈乃菁，还有前期回来的秦真妈妈和秀清妈妈，楚帅可有好一阵子忙哦。更不用说，还在做着市长的秦璐，担任皇海警察局长的文敏妈妈也一直在等着楚帅的狂风暴雨。

    “蝶衣，快快，小帅帅尿了，快拿尿不湿。”楚帅比较外行地抱着小楚帅，忽然感觉到小楚帅的小弟弟有异动，他的话还未说完，便被尿湿了衣服。

    秦真妈妈从天星大学回来，刚好看到楚帅两手举着尿了尿水的小帅帅的糗态，扑哧一笑，伸手接过了小帅帅，“这下子尝到了滋味了吧，雪茜和乃菁可是这样子照顾小宝宝两年多，还要处理学校里的事情，她们两个可是有功之臣。”

    萨哥塔瑞斯星球上的人，都是纯净的晶体人，耐高压。成年的地球人，经过一定强化后，肉体才会适应那种高压环境，但是，地球人生的小宝宝却没办法接受高强度的耐压训练，所以，只能让小帅帅长到十九岁以后，才能回到自己的星球这也正是萨哥塔瑞斯统治之王楚帅为什么要长到十九岁才回自己的母星的原因。

    “乃菁从香港赶回来了，你去跟乃菁到外面吃团聚饭吧，这儿有我和秀清姐姐，你不要担心了哦，对了，文文也一起回来了，说是要给你一个惊喜，雪盈已经订好了房间。”秦真妈妈好爱怜地看着这位异星球女婿皇帝，心里也是好渴望他的宠幸如果没有楚帅，自己说不定仍然会生活在灰暗无性的生活里

    楚帅去浴室洗了个热水澡，由温馨儿皇后侍候着，穿上了一套宽袖的休闲服。他亲了一下温馨儿，问道：“晚上的聚会你参不参加”温馨儿指了指自己的肚子，“人家也有三个月的小宝宝了，你让雪茜和梓嫣陪你去好了，蝶衣去接一下菁菁姐姐，我在家里帮你看着小帅帅。”

    其实，香港还有三个小宝宝也需要呵护慧妍、卫婉莲和秦冰三位怀了宝宝的夫人，去萨哥塔瑞斯住了两个月，便按照妇科专家的要求返回了地球，随行的有医生专门负责三人人的起居。

    楚帅笑了笑，打算等今晚上安慰了乃菁姐姐，顺便跟蝶衣、雪盈和文文的其中一个，进行一场巫山云雨的处女秀，便去香港，看看慧妍她们三人的小宝宝。

    楚帅由雪茜和谭梓嫣陪着，有说有笑地下了楼。

    楼下雪盈已经等在下面了。雪盈正值十九岁的妙龄，那脱俗的气质，叫人一看忘俗，端的是可以叫男人一见之下，停止跳动的殊美。

    当初，她是最强烈反对，秦真妈妈跟雪茜姐姐同侍一夫的，甚至，她见楚帅的面，都要不理那个乱搞女人的姐夫。

    现在，不一样了，她已经是闻名全球的艺术大学的一校之长，心胸只是非同一般，有容乃大，海纳百川，她决心要做姐夫的女人了。

    女人需要的就是能干的男人

    上了车，雪茜的手就不老实，老是在妹妹的身上这抓抓那儿挠挠的。雪盈笑骂：“姐姐都当妈妈了，还是那样子，看来，真是让姐夫给惯坏了。”

    谭梓嫣笑了：“一回到这里来，就感觉特别亲切，地球人的亲情，是任何一个星球也比不子的，如果，能好好利用，地球断不会是现在这种难堪的样子。”

    “梓嫣姐姐，你这次回来，就不要回来了，我一个人好累哦，即使加上妈妈也是顾不过来，当初，我都无法想象，梓嫣姐姐怎么从无到有，把天星艺术大学做得那么好。”雪盈真的好钦佩地扶在谭梓嫣的肩上，轻轻梳理着她的秀发。

    “我来摸摸梓嫣姐姐的肚子”雪茜坏坏地伸到梓嫣的衣服里，摸了摸梓嫣那平滑劲健的腹股，“梓嫣姐姐，你落后了，温馨儿姐姐都三个月了，是不是那晶体星球不好怀孕哦，这次回皇海来，你可要抓紧，每天跟大坏蛋要一次”

    “还说我大坏蛋。”楚帅伸出手轻轻地在雪茜的头上弹了一下。

    “你就是大坏蛋，人家永远忘不了你在那么深的水里，好粗鲁地让人家流了那么多血你这一次，对雪盈妹妹可要温柔一点，雪盈妹妹可是不喜欢你的粗鲁。”雪茜咯咯地笑着，又去挠雪盈妹妹的胳肢窝。

    “说什么吗呢，姐姐，好羞的这种事也老挂在嘴边”雪盈俏脸润红，偷偷地看了楚帅一眼。

    笑闹中，到了帝豪大酒店。盈乃菁和文文的车，以及去接车的蝶衣也刚好到达。

    楚帅拥在众美中，乘了电梯，上到了7718房间。随着建筑技术的进步，酒店的楼层越来越高。象77层这样的高层楼房，在皇海市已经不是最高的大厦了。皇海最高的是天都大酒店，楼层到了令人咋舌的333层。

    弹指一挥间，七百多个日日夜夜，不仅楚帅和众美女有了变化，就是地处东南沿海的皇海市也有了惊人的变化。美女市长秦璐，本想随着楚帅异星球过逍遥日子，可是她架不住雷明则的一再恳求，还没等跟楚帅有云雨之欢，便匆匆地第一批次地回到了皇海市。

    秦璐这么重量级的人才，当然要人尽其才了天星艺术大学之所以发展得那么快，她也是功不可没。

    她早就等在了7718房间的门口。不过，她身边没有任何随从，她身边唯一的保镖是文敏局长。她之所以只要一个美女局长当保镖，当然是要找机会好好地单独地交流交流了。

    楚帅见到美女市长和文敏局长，好激动地跟她拥抱在了一起如果不是美女市长的鼎力相助，楚帅能不能安全地活到十九岁都很难说。

    楚帅又抱住了文敏局长。文敏局长没有随楚帅走，她和女儿佩佩一直在大陆，佩佩上了特警学校，成了一名好有威风的象凌小杰小妈咪那样子的执行特殊任务的警察。

    一场久别重适的欢宴开始了。

    盈乃菁特意叫雪盈把老八路珍藏在凤蕊楼下的老米酒取了出来。她有孕在身，不能喝白酒和红酒了。

    楚帅经过星球耐压训练，特别爱喝白兰地和高度白酒。而雪茜她们则喜欢喝皇海产的红酒百年葡萄酒王。帝豪大酒店知道7718房里的客人是重量级的，将波拿巴，路易十六，以及大陆的十大著名白酒，一古脑地摆在了酒柜上。

    这个特别的夜，众美女都怀着别样的心思，尽施媚技，劝着楚帅一杯接一杯地喝。盈乃菁被推作大姐，也是一口一口地喝着米酒。

    酒过三巡，盈乃菁已经有些醉了，叫雪茜扶着她，进了7719套房。整个77层已经全被侍卫长谭梓嫣布置了警戒，可以说是万无一失，只等着让楚帅这位大色魔皇上尽情而欢了。

    楚帅回萨哥塔瑞斯星球的这两年，真的是日理万机，忙得是一塌糊涂，虽然，谭梓嫣和温馨儿时时陪伴在自己身边，可痛痛快快地亲近欢娱机会巫山云雨的机会好少，所以，一完成登基大典，楚帅就要回皇海来，享受无边的艳福了。

    他知道，这个销魂之夜，一定会终身难忘哦。他趁着众美笑闹着开始互相斗法之际，悄悄地溜了出来，进了7719套房。

    盈乃菁看到楚帅进来，好激动地迎住楚帅，紧紧地搂住了，嘴儿对上了，疯狂地亲吻。

    两人边亲边脱衣服，很快便融在了一起。楚帅风雨狂作，那雄风依然的大家伙在盈乃菁依然娇嫩的粉谷里肆意挞伐。

    盈乃菁星眼微闭，甩胯扭腰，忘情在受着这久旷的巨物的撞击。

    “好儿子，妈咪想死你了好美帅儿子，使劲地干妈咪吧，妈咪担心以后要生小宝宝了就不能毫不顾忌地干了妈咪今晚上要死在帅儿子的大棒子下”盈乃菁娇呼阵阵，粉臀狂摇，端的是饥渴异常

    两人分不清谁上谁下地，一浪高过一浪地疯狂着

    “大坏蛋，你跑哪儿去了，喝着酒跑出去玩，快出来，市长姐姐，还有雪盈妹妹还要找你喝呢，你大坏蛋一定又在干坏事了”雪茜喝好红酒，醉意朦胧地推开了7716的总统套房。她看到文文、蝶衣、雪盈正在唧唧咕咕地，“你们三个小丫头在这里捣什么鬼，快点帮姐姐，找到楚帅这个大坏蛋”

    “姐姐，你不要添乱了，你要找的人在7719，快去了啦，去晚了，就看不到好戏了。”雪茜被三女推出了房间。

    雪茜拿着一杯红酒，摇摇晃晃地走过了7719套房，一下子又推开了7717的房间。这个房间里倒很安静。

    秦璐和谭梓嫣和文敏局长在打扑克手把一。秦璐看到雪茜的醉态，伸手拉住她，“你看看，一回到家，就什么也不顾了，老远就听见你大坏蛋大坏蛋的，那个大坏蛋不在我们这里哦，有一位姐姐正霸占着大坏蛋呢，快去抢回来。”

    雪茜又被自己的小姨推了出来。这一次，她终于看清了7719的牌号，伸手一推，就推开了房门。

    房间里，盈乃菁的一双玉腿倒挂在沙发的软靠背上，楚帅正狂猛地挞伐着，盈乃菁春声大作：“好老公，好儿子，妈咪不行了妈咪泄了四次了不行了，彻底投降了快来人，接棒”

    三个房间的门都是故意开着的，众美女听着盈乃菁发自肺腑的呐喊，心里都禁不住如小兔撞怀，全身酥麻

    后记〗楚帅的七十二妃2

    雪茜迈着醉步，娇笑地冲楚帅招了招手，“老公，你继续安慰菁菁姐姐，人家要看看自己醉酒的样子。”雪茜身体斜倾，侧身立在沙发旁边的梳妆镜前，醉眼朦胧地欣赏着镜中的自己，她自言自语地道：“大坏蛋老公，你看，镜子里有一个好美的美女唉，哦，好修长丰满的大腿，好性感浑圆的屁股，好细小的小曼腰”雪茜转过身对着楚帅浪浪地道：“大色魔，你看看人家生了孩子了，人家的咪咪还是那样的饱满坚挺哦，人看人家的脸吗，没有鱼尾纹吧，你看吗，人家今天可是特意为你穿了了妆，穿着一件“波丝蒂斯”的套装，米白色的，好看吗”

    确实哦，雪茜一点儿也不象生过小宝宝的少妇，她依然是那么一种清纯的形象，还象是一名艺术学院的美女学生。穿着得体的名牌服饰将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来。虽然楚帅已经在这具曼妙的躯体里，制造出来一个小帅帅，可是，他还是那么喜欢雪茜的别样娇媚。

    楚帅大力挞伐得乃菁姐姐飞入巫山云游以后，挺着他那傲人的巨物，走到了雪茜的身后，看着雪茜那身具少女的天真活泼却又具着成熟少妇韵味的美态，楚帅的巨物再度昂扬，急迫地想触进雪茜的小柔园里徜徉雪茜却仍然端着酒杯，在在镜前挠首顾盼。

    楚帅闻着雪茜那散发着诱人群的体味和飘荡着空气里的酒香，有些陶醉地猛吸了一鼻子，然后，一伸手将雪茜抱在怀里，双手伸进衬衫内握住两个丰满的乳房。

    雪茜有意地躲闪着，却不时用那对更加饱满的咪咪触着楚帅的那双色手，“大色魔大坏蛋，你快松手吗人家还要跟小姨和文敏姐姐和梓嫣姐姐喝酒打扑克，你要是把人家弄湿了，人家就出不去门了啊可你不要乱来了啦”

    楚帅却充耳不闻，已经把她的套裙解开，米白色的套裙在楚帅的手里轻轻抖了抖，便静静地滑落到了地板上。

    “坏蛋老公，在飞机上就把人家弄得要死要活的，现在又要弄人家”雪茜说着浪话蜜语，顺从地挺了挺身子，让楚帅把她的内裙扯了下来。雪茜一弯身，红红地小脸贴住了楚帅的大家伙，又伸出玉手，翘着手指，捏住了那刚刚硬的物事，“又胀这么大一会儿，你可不吓到三个处女妹妹，坏老公，那么坏，却偏有那么女生喜欢啊呀，不要乱抖了啦，你那坏老公也流骚水了哇，好粘好丑”

    雪茜说着自己的特色语言，用手握着楚帅那物，牵领着到了另一张沙发上，小玉手仍那么捏着楚帅的大家伙，然后，张开双腿，往自己的嫩嫩的粉谷引去。到了这种时候，楚帅变被动为主动，把雪茜按在沙发边上，双手一托雪茜的娇臀，对准花蜜四溢的粉谷口，屁股两腿一挺，插了进出。

    “哼老公，你又在地球上干人家了，人家觉得还是这样干好”

    楚帅猛力捣着，深有感触地道：“我要是这种感觉，今天晚上，我要让我的雪茜夫人，重温凤蕊楼的销魂感觉”

    “好老公，人家好象又到了水里，你那么粗鲁地一下就捅进人家的逼逼里，人家大叫一声，坏蛋，我是处女，可是，你的坏家伙，却那么大力地捣人家那里，人家疼得都快要昏过去了雪茜好有激情地受着楚帅的猛力挞伐，还美美地回忆第一次在五龙洞的深潭下，戴着氧气瓶，跟楚帅在水里的非常破处时光。

    雪茜的这种叫床，越发得叫楚帅性趣昂扬。听着这样美声伴奏，楚帅越干，精气神越越足。雪茜当然知道楚帅的喜欢，每次做爱时，都尽情地把自己那种清纯的淫荡的表现出来。雪茜玉腿紧紧地缠在楚帅的腰间，那脚趾还很好玩地一点一点地压着楚帅背。

    “大色魔老公你那时候，潜到了水里，一下子趁人家不备，抱住人家，强行干了人家，还不想管人家，让人家一个人回学校，人家恨死你了啊，你要把人家的小逼逼干烂吗啊你好狠哦，人家那里要裂开了”雪茜真的好兴奋，由于喝了不少红酒的缘故，红红的一张玉脸好象能反光一样，眼儿迷醉醉地时开时闭，嘴里却仍在不断地喊：“人家知道你这次回来，不光是要接菁菁姐姐，大色魔老公还要在世界各地选七十个妃子，哼，你昨天晚上，还做梦，梦里还喊雪盈妹妹还有蝶衣妹妹的名字，还好坏地说，文文小妹妹，你喜欢跟桑桑和佩佩一起做我的妃子吗，我会好疼爱你们的你们要相信我哦。”

    楚帅听到雪茜竟然连自己的梦话也说了出来，赶紧附下身体，以唇对唇地封住了雪茜的小嘴，下身的巨物更是毫不客气地急送猛顶。

    雪茜受到楚帅的大力攻击，蜜谷中涌出一阵阵热烫的的，身体抖颤了一下，嘤咛地叫了数声，身体便软了。她的热烫之汤亦剌激着楚帅的大物，楚帅亦是精关放开，将浓浓的喷射在雪茜的蜜谷中

    7716房间里，文文以哲学家的敏锐在听到雪茜没有了声音以后，娇笑着分点了雪盈和蝶衣的脑壳一下，“唉，雪茜和菁菁两位夫人都已经弃械投降了，一会儿大坏蛋哥哥就要来了，你们两个，可不要轻易败北哦，啊呀，快点准备好，来了记住一定按计划办事。”

    霎时，7716房间的灯全灭了。

    门也关上了。

    重整旗枪的楚帅，只披了一件能遮住下身巨物的浴巾，便迈着大步走到了7716房间的门口。他敲了三下门，却听一个少女羞涩的声音道：“楚帅哥哥，门没关，你进来吗。”

    楚帅推开门，却发觉里面暗暗的。他心内偷笑，你们这里干什么吗，都是闻名世界的大学校长了，还这么爱玩。

    房间里的壁灯亮了。一个少女倚在床头，端着一个小巧的茶杯，轻轻地嗓了一口茶。那茶好香，楚帅闻到了，说不出来的一种舒服和散软。少女好象已经是情欲大动了，她只穿了一件浅紫睡衣的玉体，松散地侧着身，叠着的双腿轻微的晃动着。

    灯光下，玉腿交合处的神秘花园，那柔包上的肌肉一松一紧地微动着，迷人的也悄悄地从深处分泌出来了

    少女好痴迷的看了楚帅一眼，好象已经有些饥渴难耐了，竟然伸手从腰间伸向睡衣的下摆，从极小的丁字裤的外边轻轻的扣弄着自己的粉嫩芳谷，一会儿，内裤便被自己的打湿了，

    那诱人的粉谷在少女手指的作用下更加的骚动不安，少妇竟然包中取出手机，拿着那小巧巧玲珑手机放在自己蜜上，用两片湿漉漉的贝片将它包住了，少女娇呼一声，紧紧地夹起双腿。

    这时，手机在中少女的神秘花园处强烈地振动了起来。

    却并没有铃声，好象是已经把铃声给关掉了，用的是振动，这振动，好象令少女有些忍俊不禁，少女仰着玉颈，一只手轻轻地捻压在那对含苞欲放玉峰上

    忽然，“笃、笃”传来轻轻地敲门声。沉浸在淫欲中的少女忽然惊起，她朝楚帅使了一个眼然，意思是叫楚帅先躲起来。楚帅很听说地躲到了落地窗帘后的阳台上。进来的是一位金发碧眼的混血儿美少女。

    混血儿美少女不疑有他，坐到床边的小沙发上，冲少女笑了笑：“雪盈姐姐，你好清闲哦，开这么高级的房间，却一个人在屋里玩啊哟，你喝是碧螺春，人家的妈妈就是在哪里长大的，好喜欢哦，给人家也泡一杯哦。”

    “你不是只喝酒，不喝茶吗”模样娇俏的雪盈跟平时在大学里的样子已经差别好大了，楚帅刚才看到她她竟然要先玩一下淫荡的自慰给自己看，所以，一直好有欣赏地看着她好象雪茜那样的清纯的色欲表演。

    可是，这位混血儿美少女，楚帅却并不认识，难道是雪盈的闺中蜜友看样子，两个人好熟悉哦，看那美少女的样子，似乎她与雪盈妹妹有暖昧的那样子的关系哦。

    “雪盈姐姐，你的脸色为什么这样红啊。”混血儿美少女娇笑地坐到了雪盈的身边。

    “是不是在想你那个刚从异星球回来的男人了”混血儿美少女咯咯地笑着。

    “去你的，你才想他呢，没事就会问人家，姐姐，楚帅什么时候回皇海，他回皇海住几天哦，会不会直接到香港不来咱们皇海哦。”雪盈轻轻推了一把混血儿美少女，身体离得她远了一点。混血儿美少女却仍娇笑站，伸出一只玉手探进了雪盈的睡衣下。

    “哇，好湿的一大片，还赖呢”雪盈也没躲闪，任由混血儿美少女的手指在自己的密谷处又摸又捏的。混血儿美少女不停地抚摸着雪盈的嫩嫩芳谷，不断地朝雪盈的脸上哈着气，“喂，老实交待哦，刚才是不是又用你那幻像技术，跟楚帅那个大坏蛋搞出了高潮哇，看不出来呀，好淫荡的美女校长哦现在，由你的校长助理，再来一次高潮好吗”混血儿美少女说着话，一下子把雪盈推倒在床上，伸手掀开了雪盈的睡衣。

    后记〗楚帅的七十二妃3

    混血儿美少女低下头去，性感的小嘴儿一张，贴住了雪盈丰润柔嫩的玉嘴，啾啾咂咂中，混血儿美少女，猛地一下，扯开雪盈的丁字裤，在那露珠盈现的小柔包上亲了一下。

    “哇依呀，美女校长现在好淫荡呀，这么快又想了这么亲了一下就那样了”混血儿美少女转头看了看四周，“喂，你这个屋子里不会真的有男人在勾引你吧你可不许藏私哦，咱们说好了有男人一起共享哦。”

    楚帅看在眼里，急在心里，恨不能现在就出去，来一个华丽地扑倒，可是他又想看看这位好奇怪的混血儿美少女接下来的勾当，便强忍了口水，和下面那物的激烈冲动，进行冷静地观察。

    “别看了啦，你这个双性恋的变态，有了老公，还要经常到我这里耍骚好不要脸哦。”雪盈拉一把混血儿美少女，伸手在她的浪臀上捏了一把，“快说，昨天你跟你老公，玩了几次”

    “别提了，我老公昨天有应酬，喝醉了，想操，那东西却硬不起来，我只好用嘴，吮得我嘴好疼好疼的。还把我痒得要死。他一会睡着了，我还要自己解决；我的手机都振没电了。”

    “不是有自慰棒吗”雪盈满娇笑地用手比划着。

    “没手机好玩，感觉那东西的颜色的怪怪的。不够刺激，老玩自慰棒，烦也烦死了，什时候，老天能给我一个永不软下来的大吊就好了。”混血儿美少女做向望状地，并且好夸张地张开玉腿，尼股顶到了空中，不断地摇着：“操，操，操，我现在，最缺的就是让男人操。”

    “瞧你这样子，还说我淫荡你才是无所不用其极的淫荡”雪盈伸出玉在混血儿美少女的骚胯间摸了一

    “敢说我淫荡”混血儿美少女一转身，把雪盈扑倒在床上，伸手到雪盈的玉腿间，分开嫩嫩的贝谷，手指轻捏轻夹着雪盈的粉红肉片，“我看你出不出水，我让你这个处女校长，好好地受些折磨，看你还要不要楚帅那个大色魔来给你破处。

    雪盈出水了，那浪浪的芳草间，仿如刚下也一场春雨，滑润如酥。

    混血儿美少女把手从雪盈的蜜谷处移开，取了点面纸慢慢擦拭着自己那沾了浪液的手指，叹了一口气说道：我老公又出远差了，又是两个月，今天晚上还是我一个人处理下面的骚痒问题，唉真是的，这样的烦人日子，不红杏出墙才怪呢。”

    “你又要孤枕难眠了哟。”

    “唉谁说不是呢饿汉不知寡妇苦，我真想到外面工地上找几个民工轮奸了我。”

    “啊呀，你越说越难听了，你个小骚狐狸精，你去找民工解决，那你跑到我这里做什么吗。”

    “嘿嘿，我不是听说你那个天天向上能让女人欲仙欲死的皇帝陛下回到咱地球上来了吗，好想尝尝外星男人的那根大吊，有那么一次的话，就算藏身在棒下，也物有所值，死得其所了。”混血儿美少女将双腿分开，对着楚帅藏身的浴室方向，气喘着发浪：“大吊男人，快来吧，奴家蓬门为君大开，等着接受你的洗礼。”

    “好了啦，看你那一副发情的母狼的样子，人家同意了，你呀，去7715房等着，我老公在哪里呢，记住哦，我们两个要一起上，不要吃独食哦，要是吃了独食，我可跟你没完。”雪盈说完话，推着混血儿美少女往门外走。

    混血儿美少女走到浴室门口，往里探了探头，“你这鬼精灵，是不是骗我哦，是你想独自跟你那个大吊外星男人耍浪，是不是故意支走我。”

    “你要是不信，你就搜了，搜到了，你就独吞好了。”雪盈媚媚地朝楚帅藏身的地点看了一眼。

    “嘿嘿，我信你，我去7715跟你那个外星皇帝陛下，喝两杯，先搞点情调，然后咱们一起上，将你那天天向上的男人强暴了”混血儿美少女眨巴了几个眼睛，媚眼儿又朝浴室里搜索了一下，“这个，盈盈姐，这是真得吗，我老以为是在做梦哦你你放得开吗，舍得你老公”

    “谁叫你是人家最好最好的好朋友呢人家这是舍己救人啊为了让世界多一个荡妇，少一个守情的寡妇，就只好忍疼割爱了”

    “那我我，我是不是要感激涕零为了革命友谊，献出我的一切”混血儿美少女一副要给雪盈做牛做马的搞笑样子，弯腰眨眼地走出了7716房间。

    “楚帅大坏蛋哥哥，快出来吧。”雪盈关上房间的门，象小母鸡一样地咯咯地笑着。楚帅苦着一张老脸，挺着那巨大的老枪，走了出来。

    “老公，你都听到了吧，那样子，一个大美女投怀送抱，是不是已经欣然入之了你是皇帝陛下，所以，人家同意了，不过，不同意也没有办法哦，你在浴室里，色迷迷地盯着，啊呀，大棒子这么硬了哇哟，好烫哟大色魔哥哥，你一会儿，可要轻一点，人家那可都是娇柳嫩枝，不经操地呀，不象雪茜姐姐那样子久经考验要轻一点，好吗”

    楚帅心里话，你们这是合起伙来整治我哦，我到了7715房，还不定又是一番什么局面呢。不过，楚帅是见过大场面的皇帝陛下，在女人面前从来没怕过，他胸脯一挺，搂住雪盈，猛亲了一下，然后学着那混血儿美少女的样子，“好老婆，你也要快点来呀，人家可等不及了。”

    楚帅进到7715房的时候，混血儿美少女美少女坐在外厅，好端庄地象一个家庭主妇一样地坐在圆形茶点桌旁，好淑女地翘首以盼。

    桌子上是好丰富的一桌夜宵。看到楚帅进来，混血儿美少女象恋巢的小鸟鸟一样，一下子就扑到了楚帅的怀里，嘴里嗲道：“老公，你回来了，你可想死人家了。老公每天都这么辛苦，人家好心疼的。”

    听混血儿美少女这么一样，楚帅真的感觉自己是她的老公一样，好象是忙了一天的公务，到大半夜才回家来，与娇妻共进晚餐。

    随后，雪盈也进来了，媚媚地看了楚帅一眼，便道：“今天咱们一起过三人世界好吗，咱们的老公可是好辛苦好能干的男人哦。”

    “瞧你，都喜上眉梢了。你把咱们的老公夸得好勇猛呀，那今天，人家可就不客气了，人家要好好尝尝老公的滋味，老公，你说，行吗”混血儿美少女故意碰了碰只穿了一件浴巾的楚帅一下，娇嫩的玉腿，故意刮碰着楚帅那掩饰不住的高耸的帐篷。

    “老公，要不要我们一起看a片，二女共侍一夫的那种，还有，玩菊花的那种。”混血儿美少女好象喝了点酒，脸上红扑扑地，说话好露骨哟。

    “好呀，最好，咱们三个人在床上一起看，那才好有情调呢。”雪盈很鼓励地道，并不断地向楚帅抛着媚眼。

    楚帅嗯了一声，硬忍着下身的激烈冲动，进到卧室躺到了床上。他心里已经清楚了，雪盈这鬼精灵，是要变着法的给自己设关卡哦她是故意要让自己“难受”啊。

    两位美少女在外厅唧唧喳地调笑。

    雪盈点着混血儿美少女的鼻子一下，“你呀，你是咱们天星大学里最淫荡的女人呀老公不在家，天天在家里看a片自慰。”

    “谁说人家光看a片了，人家还从网站上，下载了好多好多情色小说，那看起来好爽好爽的”

    “那你说说，咱们天星大学的美女教师里，有谁看a片，有谁看色文”雪盈的声音故意放大给楚帅听。

    “这可就多了，你象模特系的一对双胞胎校花，她们可是一起玩自慰呢，还有油画系的小馨，她最喜欢蝴蝶夹子和刺激g点，还有，国标的法国美女，还喜欢玩针刺和倒吊呢你不知道哇，人家看着那些色情小说，再放着a片，每一次人家的嫩贝贝都会止不住往外流水，一天都要换好几次内裤。”

    混血儿美少女边说边拿起了一瓶酒，又对雪盈道：“来，咱们把餐车推进卧室里，边看边聊边摸咱们的老公回来了，那可是真刀真枪”

    混血儿美少女和雪盈对着镜子又互相逗笑了一番，这才拿着极品a片，电动棒，推着小餐车，进到了卧室。

    混血儿美少女给楚帅倒了一杯酒，玉手一伸，拉起楚帅，把酒递到了楚帅的手中，她的小玉手借机摸了楚帅一把，然后媚浪地道：“老公，酒不醉人人自醉，人说，酒色不分家，你可要持久哦，现在，能干又能持久的男人好少哦。来，咱们干杯，欢迎异星球的楚帅陛下老公哥哥。”混血儿美少女话着话，

    “欢迎老公回来，咱们干杯”雪盈也举着一杯红酒。

    楚帅和混血儿美少女也端起酒杯说，“干杯”

    三只酒杯在空中轻撞发出几下悦耳的响声。三人喝着酒，吃着夜点，挨挨碰碰尽是春意，电视里还放着两女一男的a片几杯酒喝下后，雪盈和混血儿美少女的脸上都泛起了淡淡地红晕，如花的面孔更显得妩媚多姿，娇艳可爱。

    “老公，你为什么只盯着雪盈姐姐看呀你怎么不喜欢人家的混血系统，你是不是嫌人家鼻子太高了，嫌人家的眼睛太蓝，你是不是嫌人爱的太高太耸了。”混血儿美少女好象醉了一样，把身子一歪，倒在楚帅怀里，故意用她的酥胸，触碰着楚帅早就蠢蠢欲动的色手

    “没有没有啊我”楚帅也不知该说啥了，他现在只想着，雪盈要出什题目折磨自己

    雪盈亦好温柔地贴到楚帅的怀里，摸着混血儿美少女的酥胸，浪声道：“老公，别忍了，你看人家的贴身助理的小蕾蕾都硬上，你看，她下面都张开口了，特别想老公哥哥操她呀别等了，快行动了啦”

    后记〗楚帅的七十二妃4

    “雪盈姐姐醉了，你等了那么长时间你先来了吗，唉，咱们的老公只有一件能让女人爽的家伙，要是有两件，咱们也不用你让我让了还是雪盈姐姐先来唉哟，老公人家醉了，人家倒在你的怀里不会动了，浑身发软老公”

    楚帅真的不知如何是好了，他明明知道雪盈是暗藏了一手，可偏偏又没办法拒绝两位美少女的荡心浪意。他慢慢地伸出手抱住了雪盈，又悄悄地用胯下拿物，顶住了混血儿美少女的浪臀真好，真爽。

    “雪盈姐姐，我怎么感觉到不对劲啊，你是不是拿腿垫到人家了，人家屁股那里被你扩扩垫得好不舒服，痒痒的，快点拿开了啦”混血儿美少女故意用两处屁股的嫩肉磨着楚帅的硬家伙。

    雪盈却没说话，伸出玉手摸住了楚帅的硬物，小手弹呀弹的，娇笑了一声：“你真是个骚女哦，明明是你自己的腿，你故意去捅老公的胯，让老公两条腿之间又多了一条好硬好粗的棒子腿明明是你发骚，在勾引老公吗”

    混血儿美少女头歪在楚帅的胸前，屁股故意转啊磨地：“雪盈姐姐看得那么仔细，你好好看一下嘛，那是什么东西吗，难不成是老公的擎天柱你不是天天想着老公的擎天柱自摸着高潮吗”

    楚帅只觉得脸上一阵发烧，苦说不出话来。混血儿美少女摸了摸楚帅的脸，接着说道：“老公好象承认啦老公你告诉人家，你是不是想进人家哪里人家哪里也想老公，老公你看，人家哪里流了好多的水”

    混血儿美少女这么说着，脸上泛着娇艳的红晕，可是她的挑逗仍在继续：“大色魔老公，你说，人家是不是好淫荡。人家一看到你那个大东西就流水了，你看看是不是流水了吗

    楚帅赶紧慌慌地道地：“没有没有很好，很好”

    混血儿美少女，伸开一条玉腿，搭在雪盈的肩上，故意把她的玉嫩芳谷展露出来，又发嗲道：“老公，人家好笨，听不懂你的意思，啥很好很好，你是说人家的小逼逼，很好吗”

    雪盈歪了身子，往楚帅身上又靠了靠，玉手伸向了混血儿美少女的芳谷，轻轻地摸了一下，然后很惊奇地说道：“噫就是没有呢。老公的擎手柱还在睡觉呢，软软地耶”

    “是吗那让人家也摸一下看看。”混血儿美少女也往楚帅身边紧靠了靠，摸向雪盈的玉嫩花园，“真的唉，老公的定力好强唉，老公的弟弟好软哦”。

    楚帅看着两个令人喷血的美女，一个是自己的即将成为第一美妃的娴静处女；一个是人妻熟妇。一个在自己左边，一个在自己右边。两位美女故意将错就错地进行挑逗，这让楚帅怎么能够再忍下去。

    这时候，两位美女的玉手已经不约而同隔着浴巾，抚弄着楚帅的大吊。

    楚帅本来就是色中之魔，焉能被美女如此挑逗而无动于衷，楚帅心里发狠：“你这个不知道叫什么名字的混血儿，你长得又骚又浪，从一见到你，我就想操你了，现在自己送上门来了，那就恭敬不如从命了”

    两位美女不再说话了，两双手配合得好默契地把楚帅的的浴巾扯下来，扔到了地板上，楚帅一柱擎天了。两位极品大美女，小玉手轻巧地玩弄着楚帅的大吊。

    混血儿美少女端起酒杯喝了一口酒，寻着了楚帅的嘴，吐哺了进去，：“老公，我听文文姐，你好喜欢这样被老婆喂，皇家学院的冰冰姐姐就这样子喂过老公，而且，冰冰姐姐，好象是坐在那大腿上，让老公的擎天柱插在里面的哦。

    楚帅恬不知耻地道：“是这个样子地，好老婆，你是不是也想来。”

    “不行了啦，人家是有老公的，不可以红杏出墙，人家是只说不练呢，你要插，就插雪盈姐姐好了，她可是处女哦，你的大棒子那么大，可不要一下子插得雪盈姐姐昏过去了哦。

    楚帅已经被混血儿美少女逗弄得兽性大起，他不管三十七二十一地，一氢抱住混血儿美少女，三下五除二把她剥得光溜溜的。

    “老公你真的要干人家吗啊呀，你好色，趁着人家的老公不在家，就想操人家。人家是人妻人家不是处女，你就先操人家好了。”

    混血儿美少女耍着浪，已经主动地展开玉腿，等待着楚帅的进入。雪盈却把头探到混血儿美少女的玉胯间，好象要故意挡住楚帅的那物，“你这个好淫荡的人妻，明明是骚得不行了，要抢在人家前面争着挨操”

    “两位大美女，你们都好淫荡，从外表看，都是好淑女的样子。可是谁能想到，你们是这么淫荡的女人。”

    “老公，人家不是啦”混血儿美少女赶紧顶嘴。

    “老公，你真是得了便宜还卖乖呀，人家不干了啦，人家走了，你去操那个好淫荡的女人好了啦。”

    “那人家也不来了，人家还怕老公出差回来验货，要是发现了奸情，人家可就没法活了。”一丝不挂的混血儿美少女在楚帅怀中挣扎着假装要跑开。她那两个丰满，温软，却又极弹性的乳房却被楚帅牢牢地抓住了，“来了，还想跑，说实话，我暗地里早就想操你了。你这样的大美人，操起来一定会让爽死。”楚帅瞪着一对色迷迷的眼睛好贪焚地淫着混血儿美少女的玉体。

    “啊呀，投降了，人家现在这个样子，被你脱得光光得，今天，人家的小逼逼给你了啦，你爱怎么操就怎么操吧。可是，人家怕疼，你可要对人家温柔一点儿。”

    楚帅顾不上说话，他把混血儿美少女搬坐到一旁边的单人沙发了，双手分开混血儿美少女的双腿，将早已粗硬的巨物对准了湿润的

    蜜穴，猛力一挺，整根进入了，好爽，里面好热，好紧楚帅双手双抓住混血儿美少女的双乳揉搓着，“好美呀，人妻的美女的感觉好棒啊”

    雪盈从背后抱住楚帅的腰，“老公，你完蛋了，你操了人家的妻子，要是人家找上来，操你老婆怎么办人家好害怕哦。”

    “他敢，我楚帅操过的女人就是我老婆了，那个男人没份了当然，可以公平竞争，只要女人愿意回去，我当然不会阻拦哦。”

    “老公，别这样说人家嘛。人家会好害羞的。”混血儿美少女好骚浪地摇动着屁股，“人家从今以后，只给你做老婆好了。混血儿美少女用双腿紧紧地缠在楚帅的腰间，幽幽地说道。

    楚帅身下干着美美的人妻，又厚着脸皮道：“雪盈老婆，你就脱了衣服，让老公好好看看，老婆守身如玉，老公好感动哦，待会儿，老公会好轻好轻地进入的。”

    雪盈娇媚在看了楚帅一眼，身儿侧转了一下，自己动手把身上的衣服全都脱了下来，用手摸着自己的小嫩谷，浪浪地道：“看着自己的老公操别的女人，好剌激耶。人家这里也全都是淫水了。”

    楚帅这时已经在混血儿美少女的蜜谷中奋力的抽插起来。而混血儿美少女早已从雪盈好象很能体会楚帅喜欢听女人淫荡的叫床。于是大声的浪叫：“啊，你操了别人的老婆，你要小心哦，人家的老公会来找你算帐的，人家不是荡妇，人家是第一次和别得男人做爱，还是好朋友的老公，而好友就在一边看着，三人一起玩3p人家，也是第一次这样的为了好朋友舍身的啊好爽可是人家好怕老公回来，打人家的屁屁”这种异样的剌激，楚帅的每一次抽插都是感觉那么的爽，那么舒畅。

    操着混血儿美少女楚帅以酒遮脸地对雪盈说：“老婆，你不是也很痒吗一会我把这位骚人妻操爽了，就去操你。”

    “老公，人家不忙。今天，是美艳的校长助理第一次玩，你一定要让她好好的爽一爽，可不让力量不够，惹到美女不满足哦。”雪盈好有鼓励地看着楚帅

    “怎么你不相信你老公的本事吗”楚帅雄风浩荡地问道

    “不是的呀，每次你都把姐姐和妈妈搞得欲仙欲死的，人家怎么会不相信你，人家只是觉得你这么长时间没回来了，人家怕你的技术退步吗。”雪盈贴住楚帅的脸，嘻笑道：“老公，磨刀不误砍柴工，别误了主要工作”

    “啊，人家现在就要死了啊楚帅哥哥，哟老公，你快把人家的小贝贝给操烂了。”

    “老子就是要操烂你，操得你不会浪叫为止，你没听见吗我老婆对你多好呀，要我把你一定得操爽了。”

    “嗯，很好，很好找自己的好朋友给你操着玩啊插进花心了好美呀爽死我了我不行了好哥哥停下吧雪盈姐姐你来吧”

    “不行呀，我还没射出来呢，你怎么能不干了呢”楚帅把混血儿美少女紧紧地按在沙发上，狠狠地又操了二十多分钟，等到混血儿有人妻肋捱磉淼氐谌次高潮，才拔出巨笺，将那热烫的喷射在李小玲的身体上，弄得李小玲乳房上，小腹上都是的。

    混血儿美少女长出了一口气：“哇，爽死我了楚帅的大吊真是绝无仅有，绝对地特异性地爽，人家爱死你了人家的小逼逼从此只给楚帅大色魔操了”

    混血儿美少女被楚帅操爽了，雪盈在一边观战，看得也是热血沸腾，已是欲情难禁了，她自己用玉手把自己的粉谷玩弄得也是淫水直流，顺着大腿，流得床单上到处都是。雪盈看到楚帅那满是浪液的巨物，好饥渴地俯压到他的身上，用嘴将他的大家伙含在了嘴里，而混血儿美少女则软将自己的柔软的双乳放在他的脸前，任他用嘴巴吸吮，双手粗暴的揉搓。

    两位美女激情淫荡的服务让楚帅爽的要死，更硬更粗，把雪盈的小嘴撑得满满的。楚帅的欲火高涨，翻身把雪盈压在身下，挺着粗壮的就要H入她的嫩谷，不料雪盈奋力地挣脱了，嘴里嚷道：“人家好怕你，人家怕疼，你还是干那个人妻吧，她已经不怕疼了。”

    后记〗楚帅的七十二妃5

    楚帅追之不及，回身又把混血儿美少女拉了过来，“好美的混血儿姐姐，还是你来吧。”

    “啊不行刚才我都快要被干死了，真得不行了啊呀轻一点”

    楚帅正在兽性大发之际，不容她再挣扎，腰部一挺，就把大物H入了她的嫩谷，美美地干了起来楚帅暂时放掉了要跟雪盈进行开除工程的念头，非情销魂地享受着混血儿美少女美好的身体，大力在她的骚谷中抽插着。每一下他都像要把混血儿美少女的小嫩贝贝H烂似得狠狠地插到底。

    混血儿美少女双腿举到了天上，他就扶着她的双腿，他的大腿跟随巨物的进入拍打着混血儿美少女雪白的屁股，啪啪作响，“啊好爽呀爽死我哦我不行了好老公，人家投降了”

    楚帅正得意之际，忽听房间的门一响，有女人的尖叫声响起：“娜娜，你你怎么可以你背着你老公红杏出墙”

    “啊，妈妈来了，羞死了照”混血儿美少女捂住了脸。进来的女人是一年中年美妇，她扑到床上，好象护小羊羔的牧人一样，抱住了混血儿美少女，“娜娜，啊呀，这个男人好粗鲁，你看看哦，好不会怜惜你哦”混血儿美少女的妈妈那手好轻柔地拿了纸巾，给自己的女儿擦着。

    她的那个动作，不象是一个妈妈爱女儿的样子，倒象是一个拉拉楚帅心里一紧：我的天哪，这对母女难道是豆腐派，看那妈妈的样子，好象是一个t，而此时的混血儿美少女则象是一个百依百顺的p。

    天哪，女同人

    楚帅本来以为，象干了人妻，要是他的老公不算完，大不了给几个钱了事，可是若上这样的拉拉，可是好麻烦最麻烦的是这对拉拉竟然是母女。

    楚帅趁着那对母女互诉衷肠缠缠绵的样子，赶紧披了一块浴衣，退出了房间。

    “老公，你怎么这么快就出来了。”雪盈从后面抱住了楚帅，“老公，是不是怕了那个拉拉，人家想让你去看看，让那对豆腐派也成为你的女人，咱们进去看看好吗”楚帅受到雪盈这么软柔地引导，点了点头，和雪盈一起又回到了7715房间。

    此时，房间里已经是春满乾坤了。楚帅很好奇地看着床上的一对母女在痴情纠缠。

    “妈妈来爱你好吗”中年美妇俯身到了女儿那嫩白的身体。

    混血美少女的身子猛的一僵，好象有些抗拒中年美妇的手抚上她的背，轻轻的抚摩着，试图缓解她的僵硬。口中的舌反覆舔舐着她的唇，渐渐的中年美妇开始不满足，于是小巧而灵活的舌尖轻轻的撬开她的齿，开始与她的舌嬉戏，吮吸缠绕

    “唔”中年美妇感觉到她的身体开始轻颤，一个转身，中年美妇已经将她带至床边，并将她轻轻压下。

    中年美妇离开她的唇，用手抚摩她的脸，她的身躯，见她的小脸已经变的绯红，红的仿佛要滴出血来，微张的小嘴忙着喘气，眼神已经迷离，中年美妇知道自己的女儿已经渐渐的陷入情欲当中，嘴角勾起一抹满足的笑，手微微一用力，便扯开了她身上的浴巾，露出光洁嫩弹的酥胸，好象她对女儿的那对形状完美的锁骨还好有兴趣。

    中年美妇赞叹的眼光看了看，然后在那美丽的锁骨上落上一个吻，两个，三个略带潮湿的吻一点一点的撒在她的锁骨，雪白的前胸上。

    张嘴含住她右胸的樱蕾，轻轻的用牙齿啮着，引得她一阵又一阵的轻颤，感觉身下的躯体有微微向上挺的趋势，中年美妇无声的笑，重重的又舔了一下那颗诱人的樱蕾，将阵地换向左边中年美妇又俯下身子，将之含入口中，舌尖不住的挑逗着它

    身下的女儿由轻喘变成粗喘，身体也耐不住的开始扭动起来，那中年美女身上带的竟然是一个能缩能胀的分身，那分身此时，早起挺起，硬硬的顶着混血儿美少女的腹，中年美妇的眼神也开始深邃起来，中年美妇知道女儿的欲望也已经升起，一个t对p的引导，已经进入美妙阶段了，中年美妇于是嘴里不停的继续着挑逗，腾出一手来悄悄探到她的下身，隔着衣衫，抚摸着，套在腰间的擎天的玉柱，缓缓地摩擦着混血儿美少女的神秘花园缓缓的上下套弄着

    混血儿美少女像是突然受了惊一样，猛的收缩了一下身子，睁着惊恐的眼睛，像只正在受虐的小白兔一样，妄图从中年美妇这个老猎手里逃走，“不，不要，不可以”

    “别怕，别怕乖，我的好娜娜”中年美妇离开她的胸蕾，重新覆住她的唇，“别怕，妈妈不会伤害你的，妈妈会让你很快乐的别拒绝妈，别”

    接受了安慰的混血儿美少妇渐渐安静了下来，眼里有了一丝信任，但更多的还是羞愧，她仰着头，小小的香舌不住的随着中年美妇的亲吻，肆意挑弄着长长的黑发铺散开来，有股说不出的娇媚。中年美妇心中一动，忍不住把自己脱了下精光，想好好的和自己心爱的娜娜进入销魂时光

    混血儿美少女却突然挣脱了中年美妇的拥抱，向着楚帅这边跑过来，嘴里喊着：“妈妈，我不是你的娜娜，娜娜已经去了天国了，你不要老想着她了啦每次你那样人家的时候，都要扮鬼吓人家人家好怕的。”

    楚帅抱住了混血儿美少女，安慰道：“不怕不怕，有老公在呢，接下来，有我唱唱主角好了。”

    混血儿美少女好温柔地吻了楚帅一下，然后，拉着雪盈的手道：“好姐姐，咱们先出去好了，让咱们无敌威猛的老公对付我那可怕的后妈好了。”

    楚帅没想到，自己这次回来竟然遇上了控制欲好强的一个拉拉看她坐在床上，那生气的样子，好象怨念好深哦。

    这位妈妈的恶趣味好象很重似乎有向鬼畜发展的方向，她的脸上不知什时候戴上了一个恶鬼的面具怪不得妹妹会被吓到。

    “亲爱的娜娜，我每天都在数着你微笑，可是你连微笑的时候都是那么寂寞”中年美妇好忧郁的样子看着楚帅。

    她的眼神已经变化了，好象不是跟混血儿美少女玩豆腐的那种神态，那神态，楚帅似乎还是第一次见到。中年美妇缓缓地下到地板上，勾起手指，对楚帅命令道：“弟弟，过来，姐姐疼你，姐姐会好温柔地疼你。”中年美妇穿上了自己的那件有点变态的皮衣，套上了皮裤，那皮裤上挂着一根皮鞭。

    楚帅头皮发麻搞半天，这女人还有非常强烈地正太控自己在她眼里已经变成了戒急用忍的小正太了。

    这样子是不行的这样子老子还怎么广置后宫，有你这样的恶趣味的女人存在，会严重影响我的情绪，我是会狂暴的。

    “弟弟，你还害羞吗，不要怕了，姐姐会温柔地，你是不是很喜欢姐姐的皮鞭”

    楚帅再也忍受不了啦，冲到中年美妇身边，一把抱住摁到床上就往死里亲

    “唔弟弟，你不可以这样，你弄疼了姐姐”

    “靠，亲亲宝贝你千万别挣扎啊，不然我会更兴奋的”楚帅不知不觉地学着中年美妇的口气说了一句。

    中年美妇受到楚帅的暴力袭击，呼吸不畅，胸脯急剧起伏，楚帅稍抬了抬身体，道：“用鼻子呼吸，宝贝”

    嘶啦一声，楚帅好粗暴地把她的皮衣和皮裤给扯烂了。

    “啊，人家的衣服你对姐姐好粗暴，弟弟，你好威猛”中年美妇声音颤颤地道。

    靠，这时候还想着衣服，楚帅用那巨物顶了顶中年美妇还穿着内裤的花园区，“只要你从了我，老子以后天天给你买新衣服穿小花衣，做可爱的小萝莉。”晕，此时的楚帅有严生的虐待狂的倾向，他要把一位拉拉t变成一个百依百顺的小萝莉，也亏得他能想出来。

    “唔~~~啊~~~别，别碰那里那里人家要留给娜娜。”

    “哪里哪里要留着，哪里也不能留着，你从今以后，就是我的女奴，明白吗，女奴，我是你的至高无上的主人。”楚帅霸王无敌地道

    “别~~你，你好坏~~~唔~~~啊~~~~~~”中年美妇涨红了脸，喘着粗气，身体因莫名的欲望而扭动不已，“主，主人，我，我好难受”

    “乖乖，宝贝，我马上让你舒服起来”说话间，楚帅已经动手将他下身的累赘除了个一干二净，象是一位出征的战士一样，把身上的浴巾，做好了提枪上马的准备。

    楚帅俯身压在中年美妇的身上，将他不知道该放在哪里的手抓起来，放在自己的背上，命令道，“摸我快”

    中年美妇眼神迷离，好有困惑，可是她的手却抚上了楚帅的肩，从楚帅的肩胛缓缓的开始向下抚摩，到腰际直达臀部

    “唔~~”楚帅忍不住，爽爽地呻吟了一声，，这女人的手法明明是很生涩的抚摩，却能带给自己这么大的快感，“宝贝，我要干你了，你准备好了么”

    其实我这是在问废话，身下的巨物早已坚硬如铁。即使女人不答应，也要强攻

    “恩”中年美妇迟疑了一下，还是迷蒙的点了点头。她用手握住楚帅的坚挺，上下套弄了一下，然后，用手指轻轻揉捏着一下船形喷头，直到头部泛起晶莹的液体，才将它对准自己的谷口。她娇柔地冲楚帅一点，楚帅腰部用力，两腿一挺，强力刺了进去

    “唔”中年美妇闷哼一声，状似痛苦的皱起了眉头。

    “怎么了”楚帅虽然体验着被生涩缠夹的快感，但也没有完全忽视身下女人的反应，“不舒服么想要出来么如果实在是不舒服，我可以忍一下。”

    “不，不要出来，一会儿一会儿就好了”中年美妇摇了摇头，好努力适应着楚帅的粗大。

    “好点没”我皱着眉，我快忍不住了，征服的冲动让楚帅象是一头发情的狮子。

    “恩，好，好多了”中年美妇点点头示意楚帅可以大动了。

    楚帅立即毫不客气地大力抽动起来，“唔主人，你好棒刺得好深好爽，从来没有这样过”

    后记〗楚帅的七十二妃6

    混血儿美少女象风一样飘进了房间她看到曾经鞭打自己的女王妈妈，一副甘受如饴的样子，竟楞住了，她简直不敢相信自己的眼睛现在好了，终于摆脱了自己这个后妈的恶梦一样的纠缠老公那一头到好说，协议离婚就是了。

    “君亚终于解放了，可以象正常的女人一样恋爱了，可以没有恶梦地享受男人了。”混血儿美少女自言自语着。

    她一开始接受雪盈和文文的邀请，不太相信楚帅会这样的能力，能让一个深重恶趣味的女王变成一个温顺的女人所以，她不敢让楚帅知道自己的名字，她只是抱着试试看的心态。

    事实是，楚帅真的做到了，相信，再有几次这样的深度征服，自己的后妈万怡也会很快地成为一个正常性趣的女人。

    楚帅，真的是一个好强的男人哦，想不爱想不喜欢都难。

    君亚好迷恋地贴在了楚帅的战背上感受着勃勃不息的男人的雄风和力量，她轻启玉唇，对着楚帅的耳朵道：“老公，人家的名字叫君亚，妈妈的名字叫万怡，你可不要一度春风，把人家给忘了。

    这时的万怡已经承受不了楚帅的“鞭挞”，断断续续地说：“情哥哥，你找你找君亚吧，人家爽透了，爽得只想睡了累死了。”尽管万怡嘴里满是春情浪叫，但身体已经不行了，兴潮涌了五六次了，再搞下去真的要被搞死了。

    从万怡身上退出来，楚帅直接抱起君亚。这个时候已经不用说话了，万怡也乖乖的没有说话。不过楚帅认为她是累得不行了，不过，女王的眼神还在，似乎经过休整，还要跟楚帅再行床上之战。

    君亚全身无力的任楚帅抱着，刚刚的余韵还没有完全退去。身体异常敏感，与楚帅肌肤相贴，娇躯微微颤抖。全身再次酥软颤抖，嘴里“呵呵”的喘吐着法国红酒的香气。馥郁的香气全部喷到楚帅的脸上，让楚帅本就高涨的情欲更加炙烈起来。这时不是怜香惜玉了，应该辣手催花。只有强有力的打击，才能让她死心塌地，答应与万怡一起做自忆的的老婆。

    双手抓住她的两瓣肥股，手指陷进雪白的股肉里。让君亚痛并兴奋着，然后楚帅用性感的舌头去抚弄她的翘乳。君亚不堪地低吟起来，蜂腰被楚帅抱在怀里，双腿自然盘上楚帅的腰。楚帅的也抵到了她的跨间，只差一步就水到渠成了。嘿嘿终于可以让君亚再次承欢了，很有成就感。

    君亚已经春情泛滥，媚眼微睁，那饥渴的眼神似乎要滴出水来。嘴里的呼吸越来越大声，身体扭动起来。与楚帅下身接触的地方，也是湿润一片。虽然楚帅没有去碰她的神秘地带，但也可以感应到她强烈的需要。可能是第二次，她已经有了感情上的变化，略略地有些抗拒。并不直接接受楚帅，好象有些害怕的样子。估计这是是她进入正常性趣的表现

    楚帅第一次的动作自然是有些猛烈，但她没什么反应。但现在不同了，君亚已经要开始接受正常的洗礼了，可能是因为看到楚帅的巨大，心理上感觉到会疼，有些害怕吧。刚才的那一次，楚帅让她自然高潮是很轻松，但毕竟不是正常状态下的“运动”，

    楚帅抓着有些躲闪的君亚双股，一下就刺进了。快刀斩乱麻，不用再这么麻烦。她“啊”的一声惊呼，似乎好惊敢悸地，象处女的初次一样颤栗着。她的惊呼中有恐惧、惊讶，但，更多的是满足。她并不是非常害怕，只是有些对一个有些陌生的男人的粗鲁的担心，现在，一下子承受了，仅有的一点担心也免除了。

    楚帅看到君亚在床上放松地摊开了玉体，心下便放心了，立即开始攻势。不知道什么时候，万怡又重生了再战之力，加入了这场征服与被片服之战一对一，就成了一对二，翻云覆雨，春潮涌动

    楚帅的巨物在君亚口中进进出出，君亚用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿大巨物，又拉过了万怡万怡妈妈，“万怡妈妈，现在换你来吃老公的弟弟”

    万怡万怡妈妈春情迷汇地被君亚按着伏在楚帅胯下，伸出香舌替楚帅舔了舔喷头，接着张开小嘴把楚帅的大巨物含在口里，吸吮套弄了起来，君亚的玉手握着楚帅的宝贝，上下套弄着，楚帅的棒头被万怡妈妈唇和舌美妙的刺激，棒根也被君亚软手套弄着，万怡妈妈娇喘不已。

    君亚又靠到楚帅脸旁，献出香舌和楚帅缠绵热吻起来，楚帅把大巨物挺在万怡妈妈的小嘴里，让她吮吸得更爽，

    楚帅一边一个搂住母女两个，一手一个抚弄她们的乳房，想到君亚那爽嫩的贝贝和万怡妈妈那美丽的老练之谷，楚帅更加雄风浩荡。楚帅伸手去掏着君亚的小浪谷，摸了楚帅满手的淫水，弄得君亚发浪地趴在床上，两脚半跪，玉臀臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小粉谷，“老公哥哥姐姐要你快来下面的大弟弟”

    楚帅将巨物从万怡妈妈小嘴里抽出，对准了君亚的浪谷。

    万怡妈妈也想好好看楚帅和君亚的性交场面，她侧到楚帅的身旁，抚着了女儿君亚的娇臀。楚帅移到君亚的身后，身体微微往上一挪，大巨物正好对准了君亚的小嫩口儿，把喷头在君亚外唇上磨了几下，忽然将君亚的臀往后一拉，大巨物就“滋”的一声干进了君亚的幽深里，君亚春情荡漾地浪叫：“啊啊老公你的大宝贝干进了姐姐的小蕊心干把把妹妹干死吧喔喔”君亚这样浪叫着，一半是因为真的被干的好爽，一半是因为如此淫荡的气氛，更想将万怡妈妈的性欲刺激的如火如荼。

    楚帅开始用力地H干着君亚，而君亚的淫水也随着楚帅抽送的速度越流越多。

    万怡妈妈看着女儿如此骚浪的情状，楚帅一把搂过万怡妈妈边吻着万怡妈妈边搓揉她的大奶子，而下面却不停地在君亚的小嫩谷中抽H着大巨物像一只热棍子似地不停捣弄，而君亚紧凑的腔壁夹得越发得令楚帅坚硬如铁，“啪啪啪”楚帅的小腹撞击君亚的臀部，“噗滋噗滋噗滋楚帅的大巨物在君亚的小嫩谷里干进抽出。

    一旁的万怡妈妈看着君亚们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小谷，她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，嫩口一颗鲜艳红润的贝蕾，随着她不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的外唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜谷湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    突然下面的君亚尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着楚帅的腰，君亚高潮来临了

    等君亚高潮过后，楚帅便抽出了H在君亚嫩谷里的大巨物，扑向万怡妈妈的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，楚帅望着这丰满的肉体，肌肤雪里透红，大大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的汾像小馒头似地高凸饱涨，比君亚还要动人心弦。

    楚帅对她说道：“好万怡妈妈我要再次干你了”

    万怡妈妈缓缓地张开了那两条粉腿，楚帅伏上她浪热的娇躯，大巨物已顶住她发热的谷口，楚帅在她的大奶子揉弄了一番，直弄得万怡妈妈浪吟连连，淫水又流出了不少。

    楚帅的大喷头在她谷口的外唇上揉着，万怡妈妈的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎哎哟楚帅君亚好女儿妈妈难受死了人人家很痒了哎呀好老公，姐姐想要你还不快来哟”

    楚帅把大巨物对准了她的肉缝的中间，屁股一沉，大巨物就顶进了小嫩谷里三寸多长。

    万怡妈妈娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊”

    楚帅的大巨物被万怡妈妈滑溜溜的蜜粉谷夹得酸麻爽快，大巨物在她粉谷里磨揉着的嫩肉，楚帅轻挑慢H地弄着，万怡妈妈被楚帅的技巧磨得浪吟道：“喔好好爽好舒服唷呀楚帅君亚的亲丈夫呀呀姐姐的哎哟喔”

    万怡妈妈舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在楚帅身下呢喃的呻吟声，激得楚帅更迈力地旋转着屁股，万怡妈妈的小嫩谷里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，万怡妈妈顾不得有君亚在，大声浪叫起来：“干老公嗯亲丈夫快用力把把妹妹干死吧喔喔”

    万怡妈妈越来越骚浪大宝贝哥哥的乱叫，自己也一会儿是妈妈，一会儿是姐姐，还会爽的称妹妹。这样的浪叫越发得让楚帅感到爽快，楚帅越干越有劲，越干越用力，君亚在一旁看着，楚帅又一把抱过君亚，下面用力干着君亚的后妈，上边抱着君亚不住亲吻，不住抚摸君亚的稣胸。

    万怡妈妈嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股法国巴黎香水的幽香，此时楚帅的大巨物整根H进万怡妈妈的小粉谷里，顶着君亚的花心辗磨着。美得万怡妈妈银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎亲弟弟姐姐真是舒服透了啊亲丈夫你妈妈要要丢丢了好美呀”只见万怡妈妈的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。

    后记〗楚帅的七十二妃7

    楚帅从万怡妈妈身上下,来将君亚的双腿架到肩上，手抱着君亚肥美的玉臀，大巨物瞄准了洞口，藉着君亚流得粉谷口满满的淫水帮助，一下子就整根H干到底。淫水潺潺外流，滋润着楚帅的大巨物，再加上阴茎还残留着万怡妈妈泄出来的淫水和阴精，H起君亚的小浪粉谷更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐

    君亚浪哼着：“啊弟弟姐姐爱死你了啊喔你是姐姐的好老公”

    楚帅知道君亚已经受不了了，放过君亚，专门来对付万怡妈妈，这时万怡妈妈也恢复了神智，见楚帅无比神勇地H干着君亚，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，楚帅让她跪在床上，巨物不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的蜜谷里。

    “喔喔好爽”万怡妈妈迷人的浪哼着，楚帅伸出手搓弄万怡妈妈的玉乳，另手捏揉着君亚的乳蕾，他一面搓着两人胸峰的嫩肉，一面抽H万怡妈妈湿淋淋的蜜谷。

    “哎哎哟弟弟你H得姐姐好爽嫩贝贝麻掉了”

    万怡妈妈与君亚的叫床不一间样，君亚是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而万怡妈妈刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让楚帅被刺激得更兴奋，使暴涨的巨物一个劲地在君亚胯间戳去

    兴奋中，楚帅也叫起来：“万怡妈妈君亚好姐姐哦我的浪老婆好妹妹”

    楚帅疯狂地H着万怡妈妈的蜜谷，直H得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知万怡妈妈高潮几度，突然楚帅感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股狂射在万怡妈妈子宫里

    又是一番风雨疾

    君亚从迷蒙中睁眼看到妈妈正骑在楚帅身上，尽力驰骋晃荡着，小嫩谷套弄着楚帅粗壮坚挺的巨物，一对雪白丰满的大奶子随着她近乎疯狂的动作尽情晃动，君亚立时感到的湿润。楚帅手抱着万怡妈妈的屁股，下面用力挺着屁股H弄着身上的情骚意荡的昔日女王。楚帅口中乱喊：“浪妈妈你好美好会弄乖儿子好浪的万怡妈妈啊好爽”说着用力挺动巨物深度挞伐。

    万怡妈妈原本就紧窄的粉谷，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的，不停地冲激着楚帅的巨物头。只见万怡妈妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道∶“啊乖宝宝HH死了嗯嗯嗯哼”

    君亚听着他们奇怪的称谓所蕴含的乱伦气息，也激动起来，好性急地爬起来，跨坐在楚帅头上，将浪臀压向楚帅的脸。楚帅会意的捧着君亚的屁股开始舔弄君亚的小嫩谷。万怡妈妈羞红了脸，动作也轻微了，君亚搂住她一边轻吻她的脸，一边问道：“妈妈，你们的称呼好乱好淫荡哦”

    身下的楚帅接口到：“浪姐姐，万怡姐姐说让你叫她淫妈妈，荡姨妈、骚姐姐和浪妹妹呢，嘿嘿”

    君亚恍然大悟，在后妈耳边坏坏的笑道：“淫妈妈，咱们平起平坐了，你是姐姐，我是妹妹哦”

    “别争姐姐、妹妹了，来，再来”楚帅举起君亚的双腿，让她的粉谷高高挺起对着上方。他站起来，弓着身子，由慢到快地操着。不一会，君亚的淫水就从骚谷中喷涌而出，把她雪白的屁股上流得到外都是。嘴中更是说言乱语，大声淫荡地的浪叫着：“好哥哥好老公大色魔，好美呀，你把人家的小贝贝干烂了，呀，好爽呀”

    “我也是好爽啊”君亚的浪叫更加剌激了楚帅。他的巨物飞快地在君亚的蜜谷中抽插。

    “老公，人家饿了，咱们去外面餐桌上边吃边干，你说好不好”君亚浪浪地小狗狗一样要爬到床下，摇着屁股，一直爬到了外厅的圆桌了，那儿还有一些甜点和红酒、饮料什么。楚帅一直紧贴着她的身体，不时地搞两动，惹得君亚不断地浪叫。

    君亚取了一杯红酒，小口萘艘幌拢接着转手给楚帅送到嘴边，让楚帅也喝了一口，两人接着又是你摇我插地大弄。万怡妈妈媚眼儿开了开，看到两人的新奇动作，也立即响应，跟在楚帅身后，到了外厅，竟站到一张宽背木椅上，往身上倒红酒，那酒顺着她嫩白的峰乳，一直流到桃花谷，特别地让男人血脉贲张

    楚帅拿眼瞅着，不觉又加大了对君亚挞伐的力度，“浪老婆，爽吗老公操得你舒服吗”

    “啊噫爽死我了，好舒服哥哥，使劲往里插呀”君亚低声地呻吟着，把身子略调整了一下，伸出舌头舔万怡妈妈神秘花园里的混合型桃花酒。

    万怡妈妈忍不住欲情的高涨，伸手把君亚的头压到自己的蜜谷上，“好女儿，快舔妈妈，啊好浪的狗舌，啊”楚帅听到母女的浪态，欲火再度升腾等君亚舔干净了妈妈的桃花酒，便叫万怡妈妈也学着君亚的样子站在餐桌前，万怡妈妈两瓣雪白丰满的屁股，向两旁边分开，露出了湿渌渌的骚谷，两片阴唇上满是淫水。

    “好哥哥好老公，插进去吧，我痒死了。”万怡妈妈不知羞耻地浪叫着。

    “哪里呀，是这里吗”楚帅从君亚的身体里抽出来，用硬硬的喷头，轻轻地在万怡的外唇上划动着。“你好坏呀，明明知道还戏弄人家。不叫你操了。”万怡妈妈一边娇笑着说一边却把屁股向后边顶去，把楚帅的巨物吞进了粉谷中一半。楚帅却又把巨物抽了出来，然后狠狠地插了进去。

    “比女儿还浪呀你，操死你个浪妈妈”楚帅发狠，一下一下地尽根到底

    “噢，好哥哥好儿子，太爽了你操到妈妈的花心了。”万怡妈妈极浪地骚叫。

    楚帅双手伸到前边抓住万怡的双乳，揉搓着；屁股推动着巨物猛力挞伐不多会儿，万怡星眼儿一张，高叫了一声，阴精尽泄，趴在了餐桌上。

    楚帅一转身，双手扶着君亚的腰，随着巨物的每一次挺进都把君亚向自己一拉，操得更加猛烈，插得更深。小腹打在君亚浑圆的屁股上发出“噗噗”地响声。君亚在他激烈地抽插下已经来过了好几次高潮，快已支持不住了，楚帅亦到了紧要关头，他猛冲猛打地快插了几百下，身子一抖，然后将巨物停在君亚粉谷的深处，他巨物在粉谷微微跳动着将稠稠的射了出来。

    君亚和万怡两个歪在椅子上喘息着。楚帅挺着有些软了的宝，顶到万怡的嘴边，“来，浪妈妈，打扫一下。”

    “你们爽过了却要妈妈来收拾。”万怡娇嗔地说了一句。把湿漉漉的巨物含在了嘴里吸吮着。“你吮硬硬了好给你用呀，哈哈。”楚帅象是对着自己的性妈一样好威严地道。

    “是啊，姐姐。用力吸呀，嘻嘻。”君亚在一旁助威，她好象有了一些力气了，朝楚帅神秘地笑了一下，伸手从沙发的包包里拿了一根黑乌乌的性器出来，套在了自己的腰上，“老公，咱们两个一起干浪妈妈。“

    “我去干妈妈的骚洞，你继续享受吹箫，妈妈的吹箫或是一流的。”君亚说干就干，挺着那干黑乌乌的性具，就转到了万怡的身后。

    楚帅大呼过瘾，怪叫道：“好女儿，你操后边，她前边，真想把给骚妈妈的嘴操烂哦。”

    “老公说人家什么呀，人家骚，还不是你给操出来的。我们母女两个，以后只给大色魔老公操让你的大吊爽到天上去。”

    万怡早已是淫性大发，在女儿的那根的黑物一插入身体时，身体轻轻一颤，张开玉嘴给楚帅这个色魔老公来了一个深喉，她的喉咙里发出呜，呜的含混不清的呻吟声

    这一番激情地前后夹击，没出十分钟，万怡便骚叫着喷潮了，g点和u点以及外面的贝蕾都受到了深度刺激三人都是精疲力尽，不过，楚帅的精神依然饱满，刚刚与两女激情的时候，自己还是故意保留着一些体力。

    楚帅一手搂一个美女，心里的成就不可言语。这两个美女都是我楚帅的，谁也抢不走。

    休息了一会儿，万怡有了些精神，温柔地在君亚的俏脸上亲了一口，柔声说：“君亚，以后就和妈妈在一起吧，咱们一起侍候老公。”

    “人家想考虑一下，这样子会不会象以前一样，虽然不是玩那些恶趣味，可是，陷入乱伦的沼泽，人家心里还是会不舒服的人家先出去了老公，你和妈妈继续享受吧。”君亚好忧郁地站了起来，往外走。

    看她摇晃晃地起身，身子还有些发软，楚帅不禁伸手扶住她。她半边美好身段倚在楚帅的身上，嘴里轻叹一声没说什么。楚帅有些头疼，刚才还缠绵似胶的两人，现在却这样，搞笑吗变化太快了吧。

    在楚帅没办法的时候，万怡忽然起身一把抱住君亚，两手各抓住一只雪乳。“怎么能走呢，别走，妈妈有话说。”万怡小嘴贴到君亚的耳边吹着气。汗死，女王加拉拉t的余威还在哦不过她的心态被楚帅改变之后，真的不一样了。这么折腾了大半夜，仍然能有余力，以过去的办法去挑逗君亚，太强了。

    君亚本就不抗拒万怡，自己的“要害”被抓，敏感地带被吹的痒痒的，整个身子都软倒在万怡怀里。这下好了，本就半扶着君亚的楚帅，一下子抱住两具曼妙的俏体。楚帅不禁心神一荡，下身立即有了反应，惹来了两对白眼。

    君亚对楚帅娇嗔地道：“都是你了啦，害人家要重新学着恋爱，可是第一课，竟然是母女同侍一夫，都是你害的人家，你是你个大色魔大坏蛋，可是人家喜欢你这坏蛋还有妈妈，人家也好喜欢妈妈好喜欢和妈妈一起跟大坏蛋淫乱”说着说着，君亚就说不下去了，脸更红了。身子也泛起春情，楚帅暗叫：这是不是开发得好象有点过头不过，真不是盖的，万怡妈妈在这方面好厉害，这么快就俘虏了君亚。

    万怡根本不在乎，两手在君亚身上乱动起来，居然还在楚帅的身上摸了一把。让楚帅心里恨的牙疼，但又没办法，她这么成心诱惑楚帅，她就不累吗万怡与君亚说了几句悄悄话，接着就吻起了君亚。君亚居然没有反对，“啊，你们在老公面前互相玩，不管了，万怡妈妈你敢跟我抢我的好君亚，不能饶恕，一定要惩罚”楚帅虎吼一声扑了过去于是，大床上，再次充满春色，荡漾起呻吟和喘息。

    再次地风起云涌浪遏飞舟以后，君亚就好自然地和自己的后妈万怡一起要做了楚帅的老婆不过只占一个妃子的名额这也是楚帅回返地球所纳的第一个母女妃哦。

    后记〗楚帅的七十二妃8

    “啊呀，老公你好过份，你把我们三个美女留在房间里等啊等的，守空房，你却在这里春宵一刻，不行哦，我们要一起睡”三位处女校长唧唧喳喳地涌进来，一下子扑到了床上，楚帅筋疲力竭，被美女们压头的压头，打屁屁的打屁屁，就属一向不声不语地蝶衣五夫人最老练，以娇臀压住楚帅大腿的尽头，好用力地让楚帅的那根还在举着的物事陷进了柔软的床垫子里。

    天已经快亮了楚帅这一夜的忙活，收获好小，仅仅是得到了一对母女妃而已，而三位处女夫人，仍是完壁，还有，十夫人秦璐，和文敏局长那里，都没有时间去温暖一下

    上午9点多的时候，楚帅重新龙精虎猛了。他接受美女的策划，要去海边晒太阳。陪伴楚皇陛下的不光是昨天晚上的几位夫人了，模特舞蹈系的美女老师们一下子来了二十多个，让大色狼楚帅有点目不暇接。

    到了沙滩上以后，美女们脱掉了外衣，换上了最叫人向望的三点式。蝶衣夫人第一个从换装间里出来了好惹眼哦

    蝶衣夫人的美乳丰满挺拔，浑圆的乳基无一丝赘感，粉红色的晕圈在白皙动感的球体上更显娇嫩，中间小巧的乳凸傲立，那是让无数男人为之向往目睹的焦点。

    楚帅三魂七魄全都离窍般出下神地盯在蝶衣夫人的胸部上，使她警觉地低头看去，马上“啊”地双手护住前胸，连忙转身背向楚帅，将那害她乳光乍泄的吊带重新扎紧。

    海风拂面，呼呼声中楚帅隐约听到蝶衣夫人羞怯尬嘤叮着：“好假的泳衣，轻易就掉大坏蛋楚帅，大色魔”

    呵呵，蝶衣夫人平时的言行一贯矜持端庄，但是突然羞急了也会骂骂咧咧的啊，真t趣的女人楚帅心说。

    刚才那一幕雪盈也看到了，她跑到蝶衣夫人身边，两人窃窃耳语了会，然后就嬉笑打闹起来。

    她们身上的三点式泳装，不但非常紧身，而且特别薄，泳装里面都没有再穿胸衣，那翘翘的峰蕾突显出完整的轮廓，小小的激凸更是坚挺出来，极具立体感，几乎比全都脱光更加诱人。楚帅干脆抱着双臂站在原地享受眼睛冰淇淋，脸上色笑不断，胯下的小兄弟在宽松的泳裤里高扯大旗。

    中午，他们在沙滩烧烤摊档吃完午餐后，就去滨海的民俗村歌舞大堂看土著的草裙舞表演。

    去到那里时几百平方米的木屋大堂里已经是人头攒动，那场地中央有十几位年轻的土著裙子的男女在风笛的伴奏下跳得云山雾罩春满乾坤，少男们个个英俊潇洒，少女们美艳如花，闪亮的服装充满了异域情调。蝶衣夫人和雪盈都为跳舞女孩们身上那镶嵌着无数各色水晶的美丽抹胸着迷，楚帅也着迷，但他是为了女孩们身上露出的地方。

    接着是互动节目，表演者向场边的观众们邀舞，一位大概有二十岁左右的民族服帅气男子走到蝶衣夫人面前，他邀舞的动作显得很洒脱，右手平伸，挺胸缩小腹面带微笑，膝盖不弯曲地直身行礼，往身体左侧下方画一个完美的弧度。

    蝶衣夫人显着高贵质质面庞露出了礼貌的微笑，小手搭到那小帅哥伸出的手掌中，婷婷袅袅地随着他上场共舞。

    “为什么那帅哥不邀请我上去跳”雪盈见几个表演男孩都被场下的美女们瓜分完毕，自己却没受邀请，感觉有些吃味。

    “那是因为比他们英俊百倍的我站在你身边，所以他们都不敢造次”楚帅昂然道。

    “切，臭美”

    楚帅和雪盈对这种土著舞是七窍通了六窍，而蝶衣夫人却像是有练过，比刚才那些少女跳的还要好，观她的舞姿，将她的曼妙身材于轻盈优雅的舞步中展现无疑。肢体语言是舞蹈的灵魂，蝶衣夫人就完美地运用了肢体语言，一颦，一笑，一指，一转身，无不恰到好处。

    场下很多男人的眼睛都炙热地看着裙裾飞扬的蝶衣夫人，那饱满的胸峰，扭动的纤腰，轮廓毕现于裙上的丰臀，在如梦似幻的舞步中透露出娇媚熟女电力四射的强大魅力。她轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷钒自疲象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的小腿，柔嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵

    “她跳得很艺术很性感哦”雪盈激动得为蝶衣夫人鼓起掌来。而楚帅却说了句雷倒雪盈的话：“嗯，她的水平可以到地下城夜总会跳钢管舞了”

    邀蝶衣夫人共舞的小帅哥，时而揽着她的蛇腰，时而随着舞姿的需要将手滑过她的前胸，这些动作让楚帅艳羡不已，心想：那小子会跳几下原始森林的野兽步，在这里骗得很多漂亮女人给他抱抱了吧

    一曲终了，蝶衣夫人和那个仍想继续下去的小帅伙子作别后，回到楚帅和雪盈中间，脸上依旧洋溢着兴奋，她娇喘连连，露出衣裙的一双嫩奶上细汗晶莹，有节奏地微微起伏。

    “你好厉害哦以后要教我跳这种舞”雪盈雀跃地一下将蝶衣夫人抱住。

    “想学啊我可是要收学费的哦，”蝶衣夫人笑着说：“下面应该是伦巴的时间了，你们会跳吧”

    “当然会”楚帅答应得很痛快，身边美女如云，经常不由自主地就起舞弄清影把清问青天驾轻就熟了。

    “雪盈大美女，请吧”伦巴的舞曲响起了，楚帅很绅士地向雪盈发出了邀请，脸上掠过一丝邪笑。

    楚帅还以为雪盈至少扭捏一下，谁知她竟立即笑盈盈地把小手交给到楚帅手心里，貌似相当有自信的样子。

    那音乐是一支中速舒缓的圆舞曲，旋律十分简单，总共只有十六个小节，整个舞曲只是周而复始地不断重复。楚帅心想，裹挟此圆舞曲悠扬的旋律，偶自能跳出迷倒万千少女的优美舞姿，就不知小婷婷能不能配合偶了。他挑衅地看了看正向自己贴近的雪盈，却换来她不屑地一个撇嘴。

    雪盈自然地与楚帅相拥而舞，那舞技的程度和他相比有过之而无不及。

    楚帅大跌眼镜，猛然醒悟：靠，法国艺术的宠儿，当然比我这个只知女人有乳房的有美洞的男人强多了。

    一个俊男，一个美女优雅地依偎着，时不时地就来个华丽的转身。雪盈的舞姿轻柔曼妙，非常好看，她轻盈地伸出双手拉住楚帅，动感地旋转过来轻轻地靠在了他的身上。

    楚帅的热情似乎也被激发了出来，他高高举起一只手引导着雪盈，另一只手轻轻地护着她纤细的腰肢，两个人踩着节拍一圈又一圈地旋转了起来，美妙精彩的表演一时间竟引来了周围一阵阵喝彩。

    “我们像不像一对精男欲女”楚帅把嘴故意凑到几乎可以亲吻雪盈面庞的位置说。

    “我是玉女，你哪嘻嘻坏色魔老公是天天向上的举男”雪盈窃笑着又莲步轻移。

    舞会结束的时候，文文高呼一声道：“亲们，去海中仙岛进行野餐会了，然后，找个山洞自己睡”

    众女吃吃地笑着，速度好快地坐上了豪华游艇，没等楚帅跳上去，就已经拔锚起航了。楚帅气得直跺脚，“好你们这些没上没下的女人，一会儿，到了岛上，你看我不一个个收拾你们”

    众女歌声齐飞：“后来，我们终于学会了如何去爱有些男人一旦急眼就更坏”

    海湾的另一边，缓缓地又驶过来一艘游轮，秦璐市长姐姐和文敏局长站在甲板上看着非常急眼非常想使坏的楚帅，吃吃地笑着两人的旁边还站着一位美女警官文敏局长的女人晶晶。

    塞翁失马，焉知非福楚帅这一次不甘落后，发动开长腿，象风一样地奔跑，在游轮离码头有五十多米时，便弹身飞起，象飞鸟一般落到了游轮的甲板上。

    游轮驶离海面后，天色渐渐地暗了下来。皇海市各临海大厦和滨海路上的华灯于6点半，同时开启，整个近海的海面上，霓虹灯闪烁，高楼栉比，波光闪跃的海面上仿佛又多了一座璀璨绚丽的艳糜都市。

    楚帅跟晶晶、秦璐和文敏妈妈站在甲板上，看了会儿海滨仙岛夜景，文敏妈妈说是有些不舒服，用胳膊碰了楚帅一下，道：“帅儿子，扶妈妈回艇舱间休息一会儿。”

    两人回到了三楼的一个观景好方便的大套间。楚帅知道文敏妈妈想做了，也没怎么客气，搂着文敏妈妈狂亲了一会儿以后，就把文敏妈妈身上的武装解除了。

    “帅儿子，想死妈妈了，你这一去半年，妈妈每日每夜都想你。”文敏妈妈说着话，解开了楚帅的腰带，张开玉嘴含住了楚帅的硬挺。

    文敏妈妈深知楚帅的嗜好，每一下都是深喉到底

    “咝哦”楚帅喉咙里发出痛快的呻吟，身后两手挺直按在床上支撑，爽得神魂颠倒。

    “帅儿子，舒服吧”几分钟后，文敏妈妈有些累了，仰起俏脸，抹干嘴边的说道。

    “好妈妈，让儿子来给你舔舔”楚帅轻捧文敏妈妈的面颊，轻轻地亲了一下，文敏妈妈扭着美臀站起来，将她那两团38d的香艳物事凑到老淫棍的鼻尖前，娇音浪浪地道：“帅儿子，妈妈要你吸奶奶”

    楚帅伸出毒舌抵在硕大的肉球上滑了几圈，蒲扇大的淫掌托起那肥美的乳基，一口将挺立的蕾头含住，像个孩童般尽情啜吸起来。文敏妈妈欲仙欲死的娇媚模样甘受如饴，爽浪得伸玉手抚摩到自己敏感的耳后，纤纤玉指插入好有美感的齐耳短发中。

    楚帅亦是好爽，他伸手按下文敏妈妈的背脊，使文敏妈妈的肚腹压着自己一条大腿匍伏到床上，撅起了浑圆雪白的屁股。

    “啊”文敏妈妈爽叫一声，极为性感地使劲扭动娇躯，她知道帅儿子要玩点小暴力了

    后记〗楚帅的七十二妃9

    尝试着写了几千字的女同，又把几位处女夫人交待了一下春节前比较有空闲，我会把色一和色二整合起来，把一些硬伤处理一下，最后整理出一个全新的精装版。各位订阅的大大，注意我发布的公告哦，一般五天发一个，争取在春节前把精装版合集，全部发完下一章，简单收线，算是用10章的篇幅弥补了一些不足，也启发了下新书的思路。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    楚帅看着文敏妈妈劲弹的屁股，象是小宝宝爱玩皮球一样，用手掌啪啪地打了几下文敏妈妈的屁股，文敏妈妈浪哼道：“坏儿子，你敢打妈妈，妈妈可不给你喂奶奶了哦。”

    文敏妈妈很舒服摇着屁股，她能感觉到楚帅对自己的关爱如果不是楚帅，她也不会有那么大地性观念地转变不管是男人还是女人，不管是在得意或者是不得意地时候，只要是尽情尽性地欢娱了就不会郁闷，会好快乐地干自己想干的事正象楚帅说得一样，世俗的伦理道德算他妈个屁啊

    楚帅低下头，在文敏妈妈雪白的玉颈上舔着，慢慢又移到她的胸口上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在她粉红色的乳晕上打转。开始亢奋起来，双手紧紧抱着楚帅的头，将楚帅的头按在她的酥胸之上，口中含混不清的说：“好儿子，用力，用力，用力”楚帅当然在用力了，都快把舌头都舔断了。文敏妈妈身上的几个大的性敏感区耳朵、、贝蕾和肛门，还有大腿内侧、脚趾，楚帅都很仔细地舔到了

    用手在文敏妈妈蜜谷处摸了哥摸，内裤都湿了楚帅转而挥师向下，一头钻入文敏妈妈的腿下，让她翻过身来，轻轻提起内裤向上一提一放的，刺激她的芳谷，舌头则在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的贝蕾。

    文敏妈妈的屁股向后撅起，“啊帅儿子不要”楚帅隔着内裤舔着她的臀沟，还用把舌尖顶进她的菊蕾里。文敏妈妈身子扭来扭去的，臀肉也开始一紧一紧地夹住楚帅的舌头，楚帅知道是时候了，翻过她身体，一口含住她的蜜谷，又是吸又是顶的，她双腿用力夹住楚帅头，蜜谷一阵勐烈的收缩，文敏妈妈来了一个小高潮楚帅隔着内裤也能感觉到她泄身时阴精的冲击力有多强。真是3月不知“日”味呀，文敏妈妈爽得象母狮子一样地甩着头楚帅在她泄身时也不放弃，舌头还是在她蜜谷处用力舔舐着，双手则在她全身游走，弄得她坚挺无比，没几下，余韵未退的她又一次在楚帅嘴里泄。

    “好爽，你好厉害，妈妈爱死你了让妈妈再来伺候你一下，也让帅儿子来一波高潮。”文敏妈妈说着把楚帅的裤子慢慢拉了下来。

    她轻轻握着楚帅的巨物，露出不怀好意的笑。楚帅被她两只轻软手一握，只觉全身血脉贲张，周身血气似乎尽往下身涌去，下头渐渐挺了起来，她轻轻捏着巨物前头，见它变的既红且粗，樱口微开，轻轻含上前端。

    楚帅马上觉得身子一震，难以克制，“哦”一把抱住她的头，文敏妈妈“嗯”的一声，将硬物含住了一小半，使劲舔弄起来。一只手抓住楚帅的两颗精球，轻轻抚摩着，楚帅竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绛舌正在细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，忽然只觉一软软东西舔到后庭，技巧无法形容，比专业人士有过至而无不及莫非文敏妈妈遇到高人，这半年时间口技已是突飞猛进，楚帅早觉下身沸腾滚烫，被她温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压此时再也按捺不住，将她翻倒下面，嘴上吻着她，手也在她身上抚摩着，一只手捏着她的双峰，另一只手则往下面摸去，那毛茸茸的阴部，有些湿湿的感觉。

    文敏妈妈主动地分开了大腿，方便楚帅的抚摩，同时，她的手也轻车熟路的摸到了楚帅的胯间，楚帅伸出一根手指，对着芳谷口就插了进去。

    文敏妈妈一边摸弄着楚帅的硬根，一边闭着眼睛喘气，她两片外唇，一夹一夹的，夹在楚帅的手指间，同时淫水也流出来。

    楚帅手粘粘的，知道她淌出水来了，同时手指也在芳谷中抽动着。文敏妈妈道：“帅儿子别玩这个了，快来吧，干，妈妈想干。”她边说边抓住楚帅硬挺的巨物，引导它来到玉洞口，两片外唇正一张一合着等待着。

    楚帅对着文敏那那粘煳煳的蜜谷一顶而入，喷头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸，她的一双玉腿也自动地圈上楚帅的屁股，接着，便发出一声声呻吟，楚帅用力一顶到底，爽得文敏架在楚帅屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着楚帅。

    看她那淫荡的模样，楚帅本已高涨的欲火更旺了，更加快速的抽动起来。文敏妈妈双腿从楚帅的臀间移到了腰间，整个下身都晃空了。楚帅用手抱着她的粉臀，伸出手指摸着她的菊门，感到那里收缩得厉害，文敏妈妈也浪叫得更厉害了这里可是每个女人必有的性感区抚摩那儿可以使女人得到更大的快感，任何女人也不能忍受这种强大的快感楚帅文敏妈妈女人身上试过，文敏妈妈那次可是激荡得欲仙欲死。

    “啊，楚帅，帅儿子，妈妈要舒服死了。”她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。楚帅的巨物顶着她的贝蕾，又是一阵揉、磨。“啊，你别磨了，帅儿子，人家受不了了。”她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。楚帅问着满脸通红的她：“好妈妈样，爽吧。”

    文敏妈妈笑道：“爽，爽死了。”刚说完话，她全身强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了楚帅，两眼翻白，张大嘴喘着大气。楚帅只觉得有一股火热热的粘液浇烫在自己的喷头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来

    文敏妈妈高潮后，芳谷又把楚帅的喷头圈住了，一收一缩的，，包围着楚帅火热的喷头。她抱着楚帅，察觉到楚帅的老二还硬硬地停留在她的体内，道：“帅儿子越来越强了”

    楚帅却并不说话，一把将文敏妈妈翻过身来，让她趴伏在床上，粉臀高高翘起，楚帅对准她的蜜谷，从后一顶而入文敏妈妈刚才已高潮过一次了，但蜜谷很是很紧，紧紧圈住楚帅的巨物。楚帅抽插的十分缓慢，但却也把文敏妈妈弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”响个不停起来。“想要儿子插大力一点吗浪妈妈”

    “嗯快啊用力”“真的想要吗”楚帅没加快插弄的速度，继续问她。“嗯求求你快啦”想不到她见请求不成，竟然改用撒娇的口气。好淫荡的警官妈妈

    楚帅没理会文敏妈妈的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄她的芳蕾。“哎唷痒死人家了嗯好人你还不快使劲啊别再逗妈妈啦快嘛快嘛”文敏妈妈的声音在发颤着，套弄得更厉害了，楚帅也能感觉到她的蜜谷开始收紧，忽然，她一阵痉挛，蜜谷勐烈收缩，一股热流冲向楚帅的喷头，楚帅也受不了了，只觉浑身一颤，一阵更加猛烈的冲击让文敏妈妈失声尖叫起来：”啊，儿子，，好烫

    楚帅那一股子浓精把文敏妈妈送上了颠峰，两人躺在床上，看着外面的海浪摇啊摇地，互相搭着腿和胳膊。

    文敏妈妈道：“真是好喜欢帅儿子，插在妈妈逼里的感觉，妈妈想死你了，这一次你要带着人家走，妈妈可不想再离开你了”文敏妈妈脸看了楚帅一眼，象少女一样地低下了头。

    楚帅道：“这一次，我要在这里住上十年，不，以后不走了，在地球上生活过一辈子，我也好想念文敏妈妈呀。”

    文敏从床头取过一块纸巾，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处。数度高潮之后，四溢，早将床单都弄湿了一大片，蜜谷处更是泥泞不堪。

    楚帅左手搂住文敏妈妈，右手握着纸巾快速伸入被中说：“儿子来弄好了。”手已伸抵大腿根处。楚帅轻柔地在文敏妈妈大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，楚帅的左手用力环抱住文敏妈妈的纤腰，并将她身躯往床上按下。楚帅掀起毯子，观赏起文敏妈妈迷人的玉体，她匀称丰腴，风韵柔媚，虽不是花季了，却正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整洁发亮；肉唇细缝含羞衔湿，令人销魂荡魄。

    见到文敏妈妈娇艳性感的，楚帅的巨物又开始慢慢充血硬挺起来。

    性趣一来，楚帅立即将文敏妈妈的右大腿略为往外推开，开始用纸巾非常轻柔的拂拭起文敏妈妈的迷人肉缝。

    闭起美目的文敏妈妈感觉非常敏锐，断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒。楚帅将文敏的两片嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。文敏妈妈外唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到楚帅轻捏她个唇嫩肉的手时，却被楚帅捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉楚帅已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住楚帅的手以便随时推开，但害臊紧张得两腿绷紧。

    楚帅自然是对文敏妈妈百般温柔，轻拭着唇肉夹缝好一阵子。文敏妈妈见楚帅如此仔细认真的轻拭自己，身体好爽地完全放松下来，不再那么紧绷。楚帅的右手开始轻抚起文敏妈妈的两条雪白大腿，文敏妈妈只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是石中天从没给过的轻薄挑逗。

    ，缓慢的将文敏妈妈两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摩遍了。文敏妈妈还是第一次被楚帅如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，唿吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在床上。

    楚帅这样的久入花丛的老手，善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摩着文敏妈妈的两条雪白大腿。见她并未马上伸手阻止自己，且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的文敏妈妈已不知不觉的陷入欲望之门陷阱，已经又一次春意浓浓了。文敏妈妈终于勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的楚帅温热手掌。楚帅轻轻抽出手掌，反盖住她柔软小手，轻缓牵引文敏妈妈的小手按住隆起的芳谷，隔着她的柔软小手，指头微微用力，按压起整座芳谷来。文敏妈妈心里一阵荡漾，春哼出声。

    文敏微微咬着下唇，酥胸开始快速起伏。文敏妈妈本能地觉到自己是在被挑逗爱抚，羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱纸巾。楚帅手掌插入文敏妈妈两条白嫩诱人的大腿之间，稍微使力，掰开双腿，继续耐心的，肆无忌惮的在文敏妈妈迷人的肉缝花瓣上下滑动到处侵犯。文敏妈妈还从没经历过楚帅这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝谷口继续被挑弄的“危险”文敏妈妈混不似刚才的狂浪，倒有些象娇羞的新娘了

    后记〗最放荡的后记

    楚帅左手立即按压住文敏妈妈的粉谷，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着贝蕾。文敏妈妈顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。楚帅放下纸巾，开始双手一起抚摩起文敏妈妈的两条丰润大腿，就如先前一样，双手由文敏妈妈雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的贝蕾肉缝，轻轻地、缓缓地接着楚帅脸凑近文敏妈妈的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起了起来。

    文敏妈妈如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在两片嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。

    楚帅嘴唇含住了文敏妈妈的贝片，舌头温柔的舔弄咂吮着嫩肉。文敏妈妈觉得那酥痒由谷口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟。文敏妈妈性感的小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。

    楚帅右手指揉捏着文敏妈妈挺翘的右，并俯下头去，含住了左，往吸吮数下，开始像小宝宝舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着文敏妈妈的小巧。文敏妈妈不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。楚帅张嘴猛力将文敏妈妈整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄s。文敏终于压制不住，主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向楚帅嘴中。楚帅吊起了文敏的欲性，偏将嘴往下移。文敏高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。

    忽然湿淋淋的肉缝被楚帅湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让文敏妈妈上身猛然跌回床上，楚帅忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得怒翘，文敏妈妈荡魂的婉转呻吟。

    旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇月嫩肉后，忽然失踪。文敏妈妈欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。双腿象装了弹簧一样，绷得越来越紧，楚帅知道她又要高潮了，便用嘴含住她蜜谷用力吸吮起来，文敏妈妈再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲而出。

    楚帅的巨物本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。楚帅的这一番舌功没有白费啊文敏妈妈都爽得满面红潮了。

    握着巨物，用喷头扫平文敏妈妈湿滑不堪的粉谷嫩肉，开始用喷头上下滑动抚弄花瓣嫩肉。

    端庄的文敏妈妈已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长的手指用力捻拈硬翘，小腹阵阵颤抖抽，谷口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。

    可是楚帅的巨物就是不往前刺入，喷头一直缓缓地厮厮磨磨着文敏妈妈的细嫩唇肉。

    文敏妈妈已濒临崩溃边缘，骚痒难受得阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美浪臀，期盼楚帅的巨物马上插进自己的芳谷，蹂躏她成熟的肉体。

    她再也忍不住了，玉手激动地紧紧握住楚帅的巨物，粉脸潮红，好饥渴地咬着贝齿将楚帅的巨物一下就引进自己湿滑至极的肉缝。楚帅的巨物一入粉门，便大力在文敏妈妈的芳谷再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。

    文敏酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合楚帅的动作。楚帅心中自得，抽身出来，将文敏妈妈丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向楚帅。

    楚帅双手抚摩文敏妈妈圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，抽出的巨物再缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住文敏妈妈晃动的白嫩乳房，大力搓揉。

    不待楚帅抽插，文敏妈妈已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬楚帅的巨物，一次又一次的将吞噬得尽根尽底。

    文敏白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，楚帅几乎要招架不住文敏妈妈是习武之人，常年坚持锻练，力道非常地猛。

    楚帅提起精神，尽情挞伐。文敏受到刺激得，咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，芳谷即将痉挛。她蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，

    “啊，帅儿子，妈妈又败给你了，妈妈要喷了”文敏猛地一下，高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在了床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力散开了玉体，雪白诱人的大腿慵懒在叉成了大字体，更加浓郁了那销魂快感后的淫媚气氛。

    楚帅也受不了了，巨物一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，进行一百多个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。

    文敏压抑半年来的春情欲火又一次愉快宣泄，比上次更厉害，酥麻快感倾巢而出。文敏闭目喘气，沉浸享受甘美回韵

    楚帅搂着春心荡漾的文敏妈妈刚想睡一会儿，却忽觉舱间里多了两个人，两位穿警服的姐姐她们是什么来头，难道是文敏妈妈的忠心部下，看她们的样子都是三十岁左右的女人，正是如狼似虎。

    “你们要来这个吗”楚帅指了指自己仍然翘挺的巨物。

    两位警官姐姐倒也没客气，走到楚帅身边，就开始“工作”。那高挑身材的挤到楚帅身边，褪去身上套着的警服，蹲下身体贴着楚帅，拉着楚帅的手就揉弄开了自己的的，同时还伸出香舌跟楚帅打起舌战起来。

    这两个人显然是属于那种有着饥渴的天生类型的，毫不在意旁边有人观看。楚帅对着她们，感觉这两位姐姐是承受力极强的，因此，也不必温柔怜惜，用力揉捏着那高挑身材人的娇嫩门户，伸指插进去以后，用力来回绞抠，弄得她体热似火，“唔唔啊啊”浪哼着。

    另一个丰满的警官姐姐则一边吸吮着楚帅巨物，一边褪去自己的警服。她一身细皮白肉，丰满之极的峰乳，硕大地像一对垂下的木瓜一般，因跪着的原故而使其丰满乳波挺得极高，看起来充满了诱惑。

    楚帅抽回她口中的巨物，来到她身后，示意那高个警官姐姐，变换姿势。他按住丰满型警官姐姐的浪臀狠狠顶入。

    一声爽爽地快乐的叫声，丰满型警官姐姐也极力挺高迎合着楚帅。身材高挑的警官姐姐则站起身将对准楚帅的嘴，任他吸吮。

    楚帅见了两人的饥渴的样子，心中暗笑，决定今天就算拼了命也要把这两位骚之警姐彻底征来。

    心念及起，楚帅固锁精关，超长巨物开始疯狂地在那丰满人体内挺送，双手揉捏着她那丰满垂乳，上半身几乎压到了她身上，处股间用力，巨物若机关枪般疯狂扫射。

    那丰满地警官姐姐全无反抗力量地爬跪在地板上，被楚帅这疯狂屠戮搞得不断尖叫，一开始还能挺着迎合，不过很快便只余下受着屠戮的份儿了。感觉楚帅的巨物就像一柄巨大铁锤，每一击都带着足可穿透自己的力量，无情而疯狂地撞击着穴内嫩蕊处，狂潮般的力量早已揉碎嫩蕊，若黄河缺堤般随着狂插直渗出来。

    在楚帅疯狂轰炸下，丰满型姐姐一开始舒服得声嘶力竭的嘶声叫唤，不过很快小腹抽搐，粉谷一阵收缩，便开始支持不住了。她忍受着楚帅不断的疯狂屠戮，勉强回头叫道：“好弟弟让姐姐喘口气哎姐姐不行了“

    楚帅哪里理会她的叫唤求饶，反而更加用力狂插，直顶得丰满型警官姐姐全身震颤，大声求饶：“不不好痛哎求求你让姐姐喘口气“

    高挑型警官姐姐娇声道：“帅弟弟闻局已经不支了，换我吧嘻，你真强壮，从未见过闻局也会向人求饶呢”

    楚帅抽出巨物，笑道：“放过你吧”

    丰满型警官姐姐委顿到地上，对高挑型警官姐姐道：“莫芬，别嘲笑我待会我要看你如何出丑求饶呢。”她说着话感觉内一阵阵抽痛，心中暗暗惊骇。

    莫芬警官媚眼四射，道：“你以为我会像你那么快地投降吗吗什么样的阵式我没见过再强壮的我也不怕”边说边将楚帅推倒在地，自己跨坐上去，显然她想自己控制主动。

    楚帅任由她施展，见她竟不把自己放入眼中，心中暗笑，并没有说什么，心想待会就知厉害了。莫芬先向楚帅笑了一声，双腿分开跨坐到楚帅下身上，伸手握着楚帅巨物对准目标，这才一坐至底，将楚帅的东西全根吞没了。

    莫分将楚帅的东西全根吞入后，微微停顿一下，显然她是先适应一下他这东西的粗长，这才大力地快速起落起来。

    楚帅见她一边起落，一边来回旋动，一股强烈感觉涌上心头，精关一松，差点泄了。楚帅吃了一惊，这才知道莫芬警官夸下海口，原来确有惊人手段。幸好楚帅的能力让他能控制一切液体，所以那冲到一半的又给他重新逼了回去，加强了精关控制，量莫芬再强的手段也无法破他精关了。

    莫芬感觉体内的巨物给自己绞得突然一胀，跟着一软，顿时知道他要泄了，眼中不闪过得意的神色，但是楚帅的巨物只软了一下，在瞬间重又坚硬如钢，而且似乎彰更巨大了。

    怎么这样莫芬暗暗惊异，同时夹紧，疯狂起落，务要让楚帅泄身方才甘休，心想这男人已连御两人了，若自己再不能让他败阵，那可就对不起局长姐姐的栽培了

    可惜她已失去刚才那唯一机会。

    莫芬以惊人的腰力腿力，套了近千下后，终于喘息中反而自己达到了高潮，浪叫一声，软倒在楚帅身上。

    脸上汗水淋淋，她喘息：“帅弟弟真是怪物呀“

    尖叫中，莫芬已被楚帅抱起放倒在一边的一张盖着锦布的长桌上，将她双腿反压到她身上，使她双腿都触到了两边脸上才甘休。

    被几乎对拆过来的莫芬高高突起，此刻正从暗红的缝中渗出。被楚帅这样霸道地压迫对拆过来，失去所有反抗力量，莫芬有点惊慌地叫道：“不不行不要这样用力好难受啊”最后一声惊呼是因为楚帅已将巨物秘刺入她的体内。

    楚帅根本不给她喘气机会，大力挞伐。楚帅要惩罚她刚才的自大，那动作比对闻姐姐还要猛烈。莫芬被干得只能发出求饶的声，感觉在楚帅的重压下，自己周身都要被揉碎了一般的无助。楚帅的疯狂轰炸很快让她吃不消了，莫芬大声求铙起来。但是她越求饶，楚帅越是疯狂地轰炸屠戮到最后，她声音微弱下去，内浮肿起了老高，人也被折腾得陷入半疯狂半昏迷的境界。

    楚帅这才放过了她，见她处肿得像一个拳头一般的高，里面暗红的肉壁都翻了出来，显然伤得不轻，这才满意的笑了起来。

    闻警官见莫芬的被折磨成那样了，又惊骇又恐惧，突见楚帅向自己扑来，顿时尖叫着想逃避。但是楚帅哪会放过她，压住她后分开双腿，跟着继续屠戮起来。她只余下求饶的份儿，再无丝毫反抗的力量。

    楚帅在看到两人时，早已决定会狠狠地将她们彻底收服，然后收做第二对警官之妃，因此，哪会放弃自己的举男的英勇。

    屠戮五百多下后，终于将这闻警官去了巫山喷雨，闻警官趴在地上，无力道：“求求你放过姐姐吧“

    楚帅笑了起来，抽出巨物，再将其送进她的“后庭“里，大力的顶送让她的“后庭“终于和她的粉谷步上同样的悲惨命运，而她早已被折磨得迷晕了过去。

    “喂，楚帅大坏蛋，你搞完了没有，搞那么大声，害得人家都没有心思看岛上的热喷泉，快点弄完了啦，要靠岸了”秦璐市长姐姐说着话，走进了楚帅征服女人的战场，她看到三女横陈的娇媚样子，啊地叫了一声，往外就跑。

    “市长姐姐，别跑，我要再来一个最伟大的破处工程，不要跑了”楚帅边跑边喊，顾不得游轮是否到岸，光赤着上身，追在秦璐的后面。

    游轮靠岸了。岸上有一百多位艳极媚极的美女，吃惊地看着一个野兽般的男人，挺着野兽一般的巨物，扑向了她们

    各位订阅的大大，后记就写到这里做最后的尾章的封尾。希望你们能够喜欢哦我把精装版整理出来以后，会发公告。

    今天是2008的最后一天了，祝各位大大元旦快乐，天天有美女追

    看成人小说就上龙腾ltcobr >

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第003章华夏神龙

    华夏神龙作者：五莲山樵

    内容简介：

    本来一个普普通通的小人物，只是因为有着超群的武艺而进入了黑帮的上层，一个偶然的机会，忽然发现自己竟有了一种小小的异能，于是艳遇不断，好戏连台，连高贵的楼兰公主都投入了他的怀抱，因奇情险遇而双修，功力大进。西域之旅结束后，他又回到了临江城，重新掀起一阵狂澜。绝对yy，绝对爽

    第一卷神龙磨难第1章老师的阴谋

    关上电视后，大卫到洗澡间很麻利地冲了个凉水澡，身上顿时感觉清爽了许多。

    此时已经是夜里十一点，该是上床睡觉的时候了。

    每到周末，他总觉得有一些放松，明明累了一个星期，应该好好地休息一下，但却受不了电视剧的的诱惑，每每看到深夜。今天为了能早一点休息，特地在电视上定了十一点的关机，免得自己控制不住。

    正当大卫准备上床的时候，放在写字台上的手机响了起来。

    “喂，哪位关上”

    对于任何一个电话的来访，大卫总是首先这样礼貌地打招呼。

    “老师，我是江雪，”电话里传来一个女孩急促的声音。

    “欣欣不见了”

    “欣欣是谁”

    大卫明明知道欣欣就是他班上的一个女生刘欣，但他讨厌学生在他面前使用昵称，话音里便有些生气。有一次一个男生竟当着他的面儿叫江雪“雪儿”，大卫就曾狠狠地白了那男生一眼。

    “噢，对不起老师，是刘欣，刘欣她没在宿舍”江雪在那边赶紧纠正着，她是一时激动，忘记了在老班面前的忌讳。

    “她可能到什么地方去”

    “我想她是去了网巴吧”

    “什么时间出去的”

    “应该是熄灯的时候吧。”

    江雪害怕挨训，语气里有些吱吱唔唔。因为刘欣私自出了校门，江雪是知情的，而没有及时上报情况，显然是自己的失职。

    而大卫无心在这个时候去责怪她，他很能体谅这个漂亮女生的难处，江雪是班里的干部，还是校学生会成员，但她跟刘欣更是最要好的朋友。

    在大卫看来，现在能让他知道，江雪已经做得很不错了。

    俗话说，忠义不能两全。他也不愿让江雪背着个不仁不义的名声。

    “没事了，那你先睡吧。”

    放下电话后，大卫立即打开了房间里的电脑，上了qq。

    大卫有好几个并不常用的qq号，不到关键时候，不会上线。他这个qq号的身份是一个学生，名字叫“在逃的中学生”，他又从江雪那里秘密得到了每个学生的qq号码，再加他们。如今，他班里的每一个学生的qq号都成了他的好友，却没有一个学生知道这是他们班主任的一个小小的阴谋。

    上线后，显示栏里刘欣的头像在不断地跳动。

    他确信这小家伙真的进了网巴。

    但他始终不明白，一个漂亮的女孩子为什么给自己起一个一点也不雅的网名DD吃馒头的猪

    找到刘欣，大卫稍稍有一点儿兴奋，他这个小小的阴谋已经有六次得逞但对那些中计的学生来说，依然是神不知鬼不觉

    小样儿，你就是孙大圣，也逃不出我如来的手心大卫有些得意。

    点开了“吃馒头的猪”的头像，大卫在对话栏里又开始了自己的阴谋。

    “今天真幸运。”

    “有了什么喜庆的事儿”吃馒头的猪问道。

    “我终于看见你了。”

    “你在哪”吃馒头的猪问。

    “跟你一个房间呢。”

    “瞎吹吧你”别看自称是“猪”，但她却从来不低估自己的智商。

    “绝对不骗你，咱们在同一个网巴里。”

    “那你说我穿啥衣服”刘欣绝对不相信，她从来就没有跟这个“在逃的中学生”见过面，甚至都没有视频过，她确信这个未曾谋面的网友肯定是在忽悠她，她决心要揭穿他。

    但她还是忍不住抬头在巴间里环视了一圈，并不见有人在向她这边看。

    “你真想让我揭开你的庐山真面目吗”

    “要是你能蒙对了，本小姐可是要赏你的。”

    “赏什么可得是我感兴趣的东西哟。”

    “那当然，那你对啥感兴趣呀”

    “亲我一个”

    大卫本想说“跟我上床”，但总归是师生之间，虽然是对方并不知晓，也不好过分造次。

    “只要你有那本事。”

    “不过，要是猜错了，你也要付出代价呀，总得公平一点才行。”

    应了对方的要求后，“吃馒头的猪”又加上了一条。

    “说吧，什么条件”

    “要是猜不中，你可要请我吃十顿套餐”真是一头猪，处处不离吃。

    “我还怕你吃我一辈子你很能吃吗”

    “一般的能。”

    “这样吧，只要我猜对一项，你就得回答我一个问题，怎么样不会耍赖吧”

    大卫不想多耽误时间，想快一点解决实际问题。

    “好的，没问题。”

    爽快地回复之后，刘欣很仗义地直了直身子，那意思是，你看吧凛然如大丈夫，在那美丽任性的嘴巴撇了撇的同时，还特意看了看屋子里那些网迷们的反应，一点也没有躲避的意思。

    “你是披肩短发，而且是拉直了的”

    敲上这行字后，大卫也直了直身子，等待刘欣的反应。

    刘欣吃惊地抬起头，再次向屋子里环视了一圈，依然无人向这边张望。也没有人脸上现出她此时想像出来的那种特殊的表情。真是奇了怪了

    刘欣慢慢地把身子转回屏幕前，停了不到三秒钟，突然又转回来，观察屋里的动静。

    由于她动作太快，弄得身下的椅子发出了刺耳的响声，不少网迷向她这边投来了不满的目光，她只好两手捧起，那头像是鸡啄米似向人家表示着歉意。

    这是刘欣一贯的德行，一到弄得人家不高兴了，她就立即拿出这副样子来，别人从来也不会去跟她计较，每每平安无事。

    此时，盯着屏幕上准确无误的描述，刘欣还是不太相信，现在拉直了短发的女孩子可海里去了，有几个还愿意留那费劲的长发，拉直更是时下校园里的流行色。让这小子肯定是蒙的

    不过，刘欣是个讲义气的女孩，她不想赖账，更何况，她倒想验证一下，这小子是不是真的认识她。

    “算是你猜对了。”吃馒头的猪无可奈何。

    “怎么算是”

    “蒙对了，行了吧你的问题。”

    “你知道咱们这家网巴的老板的名字吗”

    这个学校附近的网巴最多不过七八家，所有老板的名字大卫几乎都能叫得出，有的甚至还打过几次交道。所以，只要刘欣能告诉他老板的名字，他就可以去把她这个“夜游神”从网巴里面挖出来。要是让学校领导知道了班里还有学生夜不归宿，那他这个班主任这个月的奖金就别想要了，一顿训斥是少不了“对不起，我还真不知道这家老板的名字。”

    “会不会与网巴的名字有关”

    “怎么也不会怪到叫蓝精灵吧嘿嘿”

    “哈哈，你真聪明不难为你了，我得下线了，明天还得上学呢。888888888”

    发送完这条信息后，大卫立即下线关机，下楼骑车驶向了“蓝精灵”网巴。

    “蓝精灵”的外面停了二十多辆摩托车，看来准备通宵达旦的“瘾君子”还真不少。

    当大卫掀开门窗走进巴间的时候，里面的巴童立即迎上来问道：“是通宵还是玩一会儿就走”

    “找人”大卫表情严肃地向屋子里扫了一圈，发现刘欣就坐在最里边的一个位子上，正跟人聊得起劲。

    听到有人进来，而且声音有些耳孰，刘欣抬头一看，立即把头低了下去，想躲开大卫的目光，但为时已晚，两人的目光早已交织在一起，而且从大卫那严肃的表情里，她知道大难临头只好乖乖地站了起来。

    大卫并无言语，转身走出了巴间。

    第一卷神龙磨难第2章劫个色

    刘欣走出门外的时候，大卫早已发动了摩托车，还加大了油门，弄得摩托车轰轰响，刘欣知道是老师发了脾气，所以站在门口一动也不动。

    “还不上来”大卫扭头喊了一声，刘欣乖乖地上了车。

    虽入初夏，但单薄的衣服还是让刘欣受不了夜间空气的侵袭，她不自觉地将身子向大卫的身上靠了靠，身上立时暖和了许多。

    车子的油门渐渐减了下来，大卫的气好像也消了许多。当车速减慢后，大卫也感受到了来自刘欣胸前的温暖。这让他非常惬意，他明显感觉到，刘欣的脸也贴了上来。

    要是在白天，即使大卫的表情再温和，一个女生也不可能这样与他亲密地接触。毕竟师生有别。虽然面对着这些如花似玉的漂亮女生他大卫也曾不止一次地想像过与她们之间的亲密，甚至还曾希望着在与她们的交往中能够发生点什么。

    但事实上，对大卫来说，那都不过是白日做梦，理智总会让他的欲望在行进中停下来，他在内心称自己这种情况为法理上的“犯罪中止”，因为他很害怕自己背上一个“流氓老师”的恶名。

    别看那些当官的、有钱的、或是有名的没有干过祸害女孩的勾当，可人家从来也用不着担心背一个“流氓乡长”或是“流氓富翁”或是“流氓歌星”的恶名。

    人要是有钱有势了，想然洁身自好都难，肯定会被看作是有病什么的，如果哪个歌星没有点花边新闻，那才是真正的新闻呐

    你要是个画家，即使让一个漂亮的裸体姑娘在你的房间里让你摆弄上一天，也不会有人非难你你不信人家那可是真正的人体艺术不经过细而又细的揣摩，那么美妙的人体画就出来了鬼才信

    但老师就不行，你要是跟哪个女学生亲近了，很快就会有领导或是群众注意你，为了爱护你也得提醒你几句，“小伙子，咱这可是太阳底下最光辉的事业，一日为师，终生为父呀”语重心长得让你即使什么也没干，也得低着脑袋听训。

    况且，你要是真的对哪个漂亮女生多瞟了几眼，那你就等着吧，迟早会有一大帮子男生来吃你的醋，对你百般责难。

    古训说得好呀，“宁犯天条，不触众怒”此言得之。

    不知是因为太冷，还是为了安全，刘欣将两条细长的胳膊从后面环了过来，紧紧地把她的老师箍在了怀里。

    其实，大卫的车速并不快，因为他自己也怕凉，况且，此时他内心并不想立即回到学校，因为一到学校，这美妙的时刻就会结束。

    傻瓜才不懂得珍惜美好时光。

    大卫不是傻瓜。

    车子在清静的柏油马路上慢慢地行驶着，大卫甜蜜地品尝着那来自天国的温柔与芳香，两层单薄的夏衣根本阻隔不了两个青年人对于异性肉体的吸引，相反却加剧了他们之间的渴望。

    刘欣的手臂很自然地加重了一点力量。两人几乎都因此而感到了相互的加速而且加重的心率。

    学校在城郊外，显得有些僻静，学校周围的几家网巴早已被公安部门强行关闭。现在的“蓝精灵”离学校至少也有四五里路。

    现在大概走了一半的路程，而这后面的二里多路却因为是在郊区，也就没了路灯，全凭了车灯照明。

    车子扭了几扭后停了下来，坐在后面的刘欣脸伏在大卫的背上，不解的问：“怎么停下了”

    “你下来。”大卫的声音很轻，但很清晰，好像发生了什么事情。

    刘欣慢慢地离开大卫的背，从摩托车上下来。这时她才发现，车前站了四个赤膊纹身的青年。刘欣的心顿时紧了起来。手不自觉地扯住了老师的衣服角。

    “兄弟，哪条路上的报个万儿，也让咱们认识认识。”边上一个胸前纹着一条小蛇的胖子一边搓着身上的灰，一边瞅着还骑在车上的大卫问道。

    “兄弟我无帮无派，独行侠。”大卫不慌不忙，从容答道。

    “独行侠独行虾吧哈哈哈哈”挡在前面的四个青年顿时狂笑了起来。

    那胖子把目光投向了大卫身后的刘欣，色迷迷地向前走了两步，道：“是谈恋爱，还是嫖妓，还是拐卖妇女还是个青杏子，是拐卖儿童吧”

    看到几个地痞阴阳怪气的样子，躲在后面的刘欣早已吓得哆嗦成一团了。差点儿没哭出声来。

    “兄弟几个要是给点面子，就让我们过去。”虽然是求人，但大卫声音里一点也没有示弱的意思。

    “兄弟要是真想要个面子就把这妞留下，也让我们兄弟几个解解闷儿。”

    见对方不想让步，骑在车上的大卫暗暗提了一口丹田之气，眼睛扫了一下装在摩托车挡风板内侧的双节棍，其中一节就露在外面，容易上手。

    刘欣的确长得漂亮，1。68米的个头，苗条的身材，姣好的面容，尤其是她那诱人的气质，绝不是可以用“校花”一词就能形容得了的，漂亮的运动鞋和紧紧勾勒着美臀的浅蓝色牛仔裤只是校园里女孩子们最普通的装扮，可到了她身上，就有了无限的魅力，虽说年龄尚小，胸部还未发育出来，可那种青涩的味道更加迷人，每当她的身影在哪个教学楼前经过，总会引起一片唏嘘。

    此时，大卫头脑里刚才出现的那种美好感觉，早已被眼前这突如其来的情景搅乱了。他恨不得一棍子砸下去，把这些无赖的脑壳一劈两半DD他自信有这个能力，可是眼下他并不想这样做。

    挡在车前的四个恶人早已被刘欣的吸引得眼光发直，直想扑上去把她吃下去。

    要是在学校里，那些男生再猛的目光，也只不过是增加了她作为美女的自信，而眼前的这等阵势她哪里曾见过顶多在校园里远远地看过男生们那种装腔作势的对拼，尤其是这四个粗野汉子那种贪婪无耻的紧盯，更让她这个未曾涉世的小姑娘感到毛骨悚然。她用力地蜷缩着身子，紧贴在大卫的身后。

    “怎么样大虾只要把这个留给我们，绝不为难你。”

    对方的蔑视激怒了这个血性的汉子。大卫的长腿突然从他的摩托车上抡了下来，在空中划了一个大大的弧，同时右手从挡板里面的盒子里抽出了那根战无不胜的双节棍。

    就在大卫动作的瞬间，四个无良青年迅速地把他们两人包抄了起来，东南西北占据了四个方位，将两人围在垓心，同时他们每人手里多出了一把锃亮的匕首，摆出了进攻的架势。

    凭大卫的目测与感觉，他们每个人离他的距离，都在他的掌控之中，也就是说，即使四人一起进攻，他也完全有机会躲闪开去，可眼前却偏偏多出一个手无寸铁、自身难保的刘欣来。

    这种时候他哪有心思再去责怪她，看到刘欣浑身哆嗦的可怜样儿来，他更觉得自己有责任去保护她。

    大卫的眼睛并不注视某一个敌人，而是仅凭着自己的感觉去判断哪个方向会向他们发起攻击，这是最重要的一点。

    四双眼睛逼视着大卫，四把匕首也都齐刷刷地指向他，任什么人也会惊慌失措的。可大卫毕竟艺高胆大，表现出了特别的镇定。

    虽然到现在他学到的内外兼修的功夫，还从未真刀真枪的施展过，可凭着他师傅对他的评价及那份自信，他知道眼前这几个毛贼，他完全能够对付。

    正在他凝神静听的时候，他身后的一个家伙一个箭步窜了上来。

    说时迟那时快，大卫一把将身边的刘欣挟在了怀里，在转身的同时，手中那条双节棍以疾风之势向后面甩去。只听“当”的一声，贼人的匕首立时被这一棍打飞出去，与此同时，大卫虎背略沉，一条腿踹出去，对方啊唷一声，蹲了下去。

    一个对手被击倒后，大卫的信心更强了，双节棍在右手上“嗖嗖”的摇了数圈，迅速收到腋下，动作之精湛，令其他三名莽汉看得目瞪口呆，谁也不敢近前。

    第一卷神龙磨难第3章只有一张床

    被大卫一脚踹倒的那个蹲在地上叫了半天，大卫一直没有回头，其他三人也未敢上前，被挟在怀里的刘欣紧紧地贴在大卫的身上，几乎与大卫凝成一体，再也顾不得男女之别。虽说她的胸部不怎么突出，可毕竟还没有碰过任何一个男孩子，那部位尤其敏感，只是现在她无暇顾及这些，终归在老师的怀里更安全些。

    大卫既狠又准的一击，给了歹徒们一个明确的信号，对手不是等闲之辈

    突然其中一人扔了匕首，单膝着地，双手抱于额前：“鼠辈有眼无珠，冒犯前辈”

    大卫好是一愣，没想到他们就这么容易臣服，可他并不想对峙下去，便想借坡下驴，只是对“前辈”一词不甚满意。

    “前辈我有那么老吗”

    大卫原本不知道如何收场，只怕是一个个将他们打得血肉横飞才肯罢手，不想他们几个却如此见机，也正好随了他的心思，今夜是出来找人的，不是出来打架的，更何况，他也曾听说这个小小的城市里竟也有几个不大不小的黑帮，他不怕眼前这几个毛贼，却不得不考虑他们背后的势力。何苦与他们结怨

    大卫其实知道他们只所以称他“前辈”，无非是看他那身手有些不凡，这也难怪，在这些毛贼眼里，几曾见识过真功夫今天算是让他们开了眼了，可大卫自己心里最清楚，这两下子，也不过是他身上的雕虫小技而已，哪里就是他的真本事。

    见那几个毛贼真的服了，大卫也把那根双节棍重新放回了挡板后面的盒子里，将手一摆，道：“你们走吧。”

    “那”

    “怎么还想吃打”

    见大卫生气的样子，那三个只好闭了嘴，又去扶已经倒在地上的弟兄。

    大卫估计不会有诈，也就放心地先让刘欣上了车，看那三个人架着那受伤的家伙一瘸一拐地远去了，大卫才上了车子，发动起来。

    受了刚才的惊吓，刘欣的身子有点儿瘫软，全身都伏在了大卫的身上，大卫的车子也不敢开快只是眼睛比刚才更警惕了些。

    在离学校不到二百米的地方，刘欣突然直起了身子。

    “咱不回学校了吧”

    “为什么”

    “都这时候了，让门卫看见，多不好”

    大卫心里想，早干什么了，现在才想起门卫看见

    “那就去我那儿，凑合一宿吧。”

    “好吧。”

    大卫说这话，只是想吓她一吓，不想她却爽快地答应了。

    “那家里可只有我一个人呀。”

    “我去了不就两个人了吗”

    看来，此时的刘欣并没有把孤男寡女独处一室当作什么了不起的事情，都是大卫自作多情了。大卫只好自嘲地摇了摇头，便骑车向他住处驶去。

    这个居民小区也有门卫，可他对于一个青年夜间领回一个女孩并不感到稀奇。进大门的时候，刘欣还很有礼貌地朝那门卫笑了笑，意思是以后我们就认识了。

    大卫房间里的灯依然亮着，一进门，大卫从饮水机里一连接了三大杯子凉水，一气喝下去后，就疲惫地一屁股坐在了沙发里，刘欣站在客厅中央，四下里看了看，问道：“就一张床”

    “我睡沙发。”说这话的时候，大卫几乎要睡着。

    “我想洗个澡。”

    “洗吧。”大卫几乎是闭着眼睛，手向澡塘里一指。

    刘欣轻轻地将澡间里装着毛玻璃的门掩上，犹豫了一会儿，却没有插上，他觉得要是插上门，倒显得对人家太不尊重，要是这门连掩也不掩那可就成了勾引了。所以，她觉得自己做得算是恰如其分。

    淋浴喷头的热水无微不至的将刘欣整个美丽的身躯包裹了个严实，她仰起头来，尽情地享受起来，完全忘记了刚才那令她心惊肉跳场面，仿佛只不过是看了一场电影而已。

    她历来欣赏自己优美的体形，整日里为自己的动人曲线而自豪。今天，自己心仪的男子就躺在外面，而她却赤身裸体地站在离他不远的地方，想起来，刘欣还真有些激动。她多想此刻他能够推开那扇门，用他那宽大的手掌来抚摸她，哪怕就那么几下。

    刘欣有些醉意地抚摸起自己细滑的肌肤来，当她的手触到了那还凹陷在乳房里面的乳头时，她竟害羞地笑了，并用两个纤细的手指将它拔了出来。

    她认为自己的乳房是全身发育得最令她不满的地方。她忽然想起了今天在网上看到的一则信息，知道那是自己的乳房缺少了适当的刺激。她自信有一天会好起来的。

    当她洗完后，她才发现，澡间里，只有一件宽大的睡衣，那一定是他的。她总不能就缠着浴巾出去吧唉，穿吧，谁让咱寄人篱下呢。

    刘欣穿着那件宽大的睡衣出来的时候，大卫正蜷缩在沙发里酣声均匀，睡着了。

    那是一张宽大的木床，对于她这样的体形来说，未免有些浪费。

    大卫已经睡着，她不忍去叫醒他，可她又觉得独自享用这一张大床却有些没良心。干脆，自己也不睡了。于是，刘欣也找了个位置在大卫身边坐下来，决定陪他一晚，也算是对他英雄救美的报答。

    刘欣开始并不，也不打算睡，可坐着坐着竟然就呼呼地睡过去了。

    大卫刚进屋时喝了太多的水，夜里让尿给憋醒了，抬头看了看墙上的挂钟，才两点十分。睡了不到两个小时。

    大卫发现床上还是原来的样子，知道欣欣并没有到过床上，而是一直这样趴在他的身边，心里多少有一点儿感动。现在大卫心里也是愿意听欣欣这名字，更愿意这样去叫，只是有点儿叫不出口。他想把她叫醒，让她到床上去睡，让一个女孩子趴在沙发上睡觉，哪还有一个男子汉怜香惜玉的风度

    看着欣欣安静熟睡的可爱样子，大卫真不舍得弄醒她。于是，大卫俯下身来，两只胳膊伸到了欣欣的身子底下，将欣欣那苗条的少女身躯抱了起来。

    虽说她这一米六八的个子不过九十多斤，可人在熟睡的时候要显得沉，大卫又不想弄醒她，而且又不好让欣欣的身体直接贴到自己身上，所以抱起来就有些吃力。

    还算成功，从沙发到床，欣欣一直都睡着。大卫慢慢地把这个美人放在了床上。因为怕把人家弄醒，在放下的时候，自己的脸几乎贴到了欣欣那略显平平的胸脯上。这一时间，大卫真想就这样保持着距离，他明显感觉出自己呼吸的完全是欣欣那少女的体香

    虽然大卫的睡衣足够宽大，可还是遮不住欣欣两长腿的优美轮廓，两只女性的小脚依然显露在外面。少女平滑腹部下面的耻骨微微凸起，让大卫联想起这宽大睡衣下面的无限春光。

    整个睡衣只系了一条带子，欣欣上身暴露出了一片雪白细嫩的肌肤，那白得几乎透明的乳根，直如无瑕的玉。

    青春的冲动让大卫几乎喘不过气来，此时什么样的人能够控制着自己不去冲破那道形同虚设的防线

    欣欣依然闭着美目，这让大卫不忍下手，他觉得这简直是乘人之危。

    大卫慢慢地从欣欣那柔软的身子底下抽出了自己的胳膊。

    第一卷神龙磨难第4章红玫瑰

    任何一座城市，她的妩媚之处都在夜晚，临江，也不例外，大卫独自来到了处在临江城边缘地带的“红玫瑰”歌舞厅，在这里，他完全可以欣赏到富人们那一掷千金的豪放，感受一下金钱与美色精彩的搏斗。

    一溜十几家娱乐场所，而“红玫瑰”独领风骚。光看外面停靠的车辆，就足以证明这里傲人的气派。在演唱大厅里众多的客人当中，恐怕大卫是唯一的无车一族，但他并不因此而气馁，他相信，在这种富豪气氛的浸泡与熏染之中，他很快也会拥有一切。

    令人晕眩的旋转彩灯一遍又一遍地从客人的脸上掠过，好像在测量着每个人无耻的程度。小歌星灿灿身穿红色旗袍，迈着轻盈的脚步，款款走上台来。在她还未转身的那一小段路程里，她那丰满圆润的美臀恰好正对着大卫的眼睛。

    “各位来宾，你们好，今晚首先有一首何日君再来献给大家。”

    台下一片热烈的掌声。

    这的确是献给大家的，因为每一个人都有份，而这也是献给“大家”的，因为这里的每一个人几乎都是腰缠万贯的成功人士，唯独大卫目前还是一文不名。不过，后面所表演的任何一支曲子，都会有人竞标，谁出钱最多，她就会先为谁唱，而且是由出钱的人来点歌。这种表演的方式为“红玫瑰”捞取了丰厚的利润，正是有了灿灿，红玫瑰才在这激烈的竞争中立于不败之地。虽说那些富豪们并不是天天来此，可每天总会有人愿意为灿灿小姐捧场，在大卫来这里的连续几个晚上，灿灿的初价竟没有低于千元的时候，所以那些不甘寂寞，却又掏不起腰包的主儿，就只好早一些报价，免得在后面连个说话的机会都没有。自然，真正要出钱的人却都是沉稳地坐在那里，等到喊价的人越来越少时，才颇有挑战意味地喊出自己的数目：“我出五千”

    五千是这里多数情况下落锤的价格，虽然不像正规的拍卖，但这里叫过的声音都得“一言九鼎”，即使没人跟你计较，你丢得起那面子吗所以，从灿灿小姐出场以来，还没有人敢在这里赖过账。

    灿灿只所以如此招人喜欢，不光她歌唱得好，那人更是标致，简直一支出水的芙蓉，要不是最近网络上出了个并不太好看的红人也叫芙蓉，这里的人们都想也给她起这么一个名字。由于她歌声甜美，浑如当年的邓丽君，所以也有人叫她“丽君”小姐。

    一曲何日君再来引来了雷鸣般的掌声，这掌声与领导讲话时掌声截然不同，里面有一种发自内心的力量，绝对不是敷衍。

    灿灿退到了一边，一侧走上来一位妖冶性感的美女，那声音的确也有一些动人：“各位老板，我代表灿灿小姐，对大家的捧场表示衷心的感谢下面，哪一位老板愿意单独捧一捧我们漂亮的灿灿小姐”

    “我，小弟不才，我出两千”此人声如宏钟，膀大腰圆，主持人话音刚落，他就站起来叫了价。

    他知道两千元不会到手，但并不是他缺乏诚意，而是多少时间以来，这个歌厅里就没有过以这个价落锤的，比他有钱的人海了去了。叫了两千，也算是过了称雄的瘾。果然，很快就有人接了过去：“两千五”

    “两千六”

    “三千”

    “三千八”

    “四千”

    “五千”

    还是有人叫到了五千，每到这个时候，一般不会有人再顶，要是再顶，叫价的双方恐怕就会侧目而向了。

    停了数秒之后，场内一片静寂，无人再应。喊出了五千的那位老板，整了下头发，往台上走去。因为在“红玫瑰”有一个不成文的规矩，谁出了落锤的价格，谁就有权利上台去当着大家的面，接受灿灿小姐的一吻，并把穿着旗袍的灿灿抱起来，以示支持。

    “我出一万”

    一声既出，满场哗然。从歌舞厅营业以来，还没有人为为灿灿出过如此高的价格。大家齐刷刷地将目光投向了坐在中间的一位光头身上。

    “一万这位先生出一万，还有更高的吗”主持人分明有些激动，灿灿站在那里也禁不住向这位肯出一万元为她买场的老板投来感激的一瞥。从来没有人这样支持过她。

    一片寂静之后，场内很快响起了震耳欲聋的掌声，那位出到五千的老板，自认这五千与一万之间距离太大，并非有意与他一个人作对，因此心甘情愿，慢慢地回到了自己的座位上。

    待那人从座位上起来，才发现，这人近一米九的个头，身材魁梧，虎背熊腰，一看就是练过的把式，而从其面相上来看，此人绝非善类。而且脸上还有一道明显的刀疤，尤其是那眼神，让人发怵。

    此人在往台上走的当空儿，大卫一手撑着下巴，静静地观察那人走路的姿势。他已经十分肯定，此人正是江湖上说的“大猩猩”，真名陆福根。此人地盘在离这里二百多里的归山市，今天怎么跑到这里来了心想来者不善。但观后事如何。

    那大猩猩慢慢地走上台去，还不时地回头与下面场子里的客人们拱手揖一揖，意思是“大家让了。”

    正像阿庆嫂所说，“来的都是客，全凭嘴一张。”“相逢开口笑，过后不思量”，面对大猩猩那无比高大的身躯，灿灿只好踮起脚来去吻他的脸，可只有一米六五个头的灿灿踮了几次也没有够着，引得场下的客人哈哈大笑起来。虽然灿灿吻过了不下千人次，有高的，也有矮的，有胖的，也有瘦的，但大多都能给她面子，将就着她，像今天这情形，她却从来没有遇到过，因为不论灿灿怎么努力，大猩猩都始终挺着身子，弄得灿灿最后竟然全身一下子扑在了他那几乎露着胸毛的身上。

    没吻着客人，这歌就不能开唱，主持人在一边急得如热锅上的蚂蚁，团团转了和圈之后，终于想出了一个主意，跑到后台去搬来了一把椅子，让灿灿站上去。可灿灿刚一上去，大猩猩却又退了一步，灿灿在台上甚是狼狈。

    第一卷神龙磨难第5章大战强盗猩猩

    明眼人一看就知道，这分明是来挑场子的，哪是来听歌的。

    不过，虽然那大汉有着戏弄灿灿之意，然而在这种娱乐场所，如此乐子，并不是十分的过分，况且，人家是应了一万的价格，稍稍闹出点花样来，亦在情理之中。可是，凡事都有个分寸，那灿灿早已被折腾得面红耳赤，香汗涔涔，那大汉却还不收手，就有点过分了，这种场合，他戏弄的不仅仅是台上的一个歌女，也不仅仅是“红玫瑰”，连台下所有的客人他也没有放在眼里了。

    坐在一侧的大卫早就看不下去了，但却找不到发作的理由，除了来当看客，他几乎与这红玫瑰没有半点关系，更何况，凭大卫的经验，凡是经营娱乐场所的老板，自己不是地痞流氓，也得有一群地痞给他看场子，或者与某个政府要员有着某种特殊的关系，否则他就会连个针大的地盘也守不住。所以，从今晚的情形来看，必定有一场好戏可看，这只不过是刚刚拉开序幕而已。

    果然早有人把台上的情形报告了红玫瑰老板，这里的老板姓张，一个单字民，本地人，早年曾是临江电影公司的一个经理，开过录像厅，搞过旱冰场，也是本地有头有脸的人物，据说，白道黑道都有些朋友，自开了这红玫瑰后的三年里，大家都能给他面子，所以一直无事。

    张民老板倒是能够沉得住气，进来后一边向旁边的熟人打着招呼，一面在下面找了个空位子坐下，翘着二O腿，指缝里夹了根南洋雪茄，非常悠闲地欣赏起台上的表演来。

    大猩猩招手示意主持人过去，然后要了她手里的话筒。

    “是灿灿小姐，对吧”然后又对着观众，“既然灿灿小姐不方便，那让我抱着她亲我怎么样”

    要是平时取乐，也许会有人附和，可今天大家早已对这位不不速之客产生了敌意，台下无一人响应。

    “来吧，就让哥哥我抱着你不是更好吗”大猩猩说着竟然真的伸开长臂，一把将灿灿结结实实地搂在了怀里。灿灿使劲地挣脱，无济于事，好像一只刚出笼的小鸡落到了黄鼠狼的怀里。

    “这位先生，”张民终于从座位上站起身来，“我是这家歌厅的负责，如果看得起我张某，有事可以直接跟我说”

    张民的声音已不像刚才那么沉稳，连夹着雪茄的手也在发抖。

    大猩猩瞅了瞅张民，冷笑一声：“怎么，你想替她”

    张民毫不示弱地走上前去，两人的个头相去甚远，因为张民还不到一米七，比大猩猩矮了一大截。但作为地头蛇，张民决不想将这个面子丢到地下。他努力地克制着自己，沉声道：“如果想来撒野，那可请你另找地方”

    “今天，如果张老板愿意替灿灿小姐吻我一下，我照付一万”没想到大猩猩竟拿起话筒高声大叫起来。

    一个大男人被当成小姐一样的耍弄，张民还是头一回，竟也不知道怎么回应，张民气得脸色铁青，浑身发抖，指缝里那根南洋雪茄也早已被他激动的手夹得不成样子。“你，你，你，无聊”

    “有聊我会到你这儿来你这儿不就是给大家解闷儿的吗是不是弟兄们连老子这么点闷儿都解决不了，你他妈还开什么场子”

    这歌舞厅是个一本万利的买卖，却无不是在刀丛里过活，大猩猩就是凭着这种无赖的手段，在归山市立住了脚跟。现在，他开始觉得自己的地盘太小，魔爪便四处伸张，临江的红玫瑰成了他的第一个目标。

    张民似乎也已经看出了来人的意图，并非真的来排忧解闷的。

    “如果这位先生不嫌弃，我可以找地方陪你喝一杯，真有什么心烦之事，也许我能够为你消解一下。”此时，早从台下中央走上来一位老者，其实也不过五十出头只因谢顶，显得老些，但看那风度，确实是涵养深厚之人。

    “这位是泰恒集团的任老总”张民想如果任老总出面也许此事能够化解，他并不想与人真正结下梁子。

    “我管你是谁，今天我玩的是女人，也许你很有钱，可是，你也有那x吗”

    刚才说话的老者，是江苏台资企业泰恒集团的老总任志华，因在临江有固定的业务，也常来这临江娱乐城找个乐子，灿灿小姐走红后，他便对红玫瑰情有独钟，大家也都认识他，平时要是客人之间有什么不快，只要他任老总一出现，都能给他个面子，而今天这位非但不给面子，却敢当众羞辱他，着实让他恼火。可他并不发作，却转身朝站在一边的张民：“老弟，看来你这场子是开不下去了，就这样的娱乐环境，恐怕在座的各位也没法再来”

    说完，任志华抽身离去，出门上了他那辆宝马，融汇到穿梭不止的车流之中。

    事情已经到了这个地步，张民认为时机成熟，撤身回到座位上去，打了个响指，立时有七八个场内保安向那大猩猩围了上去。

    一看有人围攻，而且每人手里一根橡皮警棍，大猩猩立即将搂在怀里的灿灿推了出去，摆出一副开战的架势。

    “先打断他的一条腿”坐在下面的张民，终于忍无可忍，使出了他的杀手锏来。保安们听到命令后，蜂拥而上。

    那大猩猩身形高大，多数警棍都击打在了他头部以下的部位，难以奏效。其中一名保安向另外几人使个眼色，四个人一齐靠上，将大猩猩抱了个结实。没想到大猩猩却立在原地，只是熊腰抖动，缠在他身上的四名保安却被甩出几米开外。

    早先第一个叫价的那位大汉，也是个练武之人，豪侠仗义，今晚见这位竟然目空一切地撒起泼来，早已坐不住了，从那座位上纵身跳了出去，一个空翻上了台子。“在下黄良，我来领教你两下子。”

    大猩猩今晚来挑场子，也是有备而来，知道中间定会有人横插一杠，所以对这位的出现并不意外。他上下打量了一下，对手身高一米八左右，也是虎背熊腰，单看那侧身站立的姿势，就知道这人至少也有八九年的功底。

    黄良见四个保安在大猩猩身形一抖之下竟甩了出去，自然不敢小觑人家，他以攻为守，出拳迅速，招招袭击对手要害；而大猩猩见招拆招，步步后退，一连接了黄良十招之后，他已退到了台子的边缘，没想到他突然侧身，长拳出击，一下子打在了黄良的前胸，黄良遭这一击，脚不连地的后退了数米，砰然倒地。

    大猩猩击对黄良之后，并没有欺身上前，倒是非常大度地让几个保安将黄良抬了下去。而自己却是依然不可一世的站在台子中央，从容不迫的将他那本来就散开的对襟绸褂的扣子一一扣严。

    第一卷神龙磨难第6章出手不凡

    早在保安围攻大猩猩的时候，大卫便趁着混乱，悄悄离开了场子，在这里本来就没人认识他，所以几乎无人注意，当他再次进来的时候，却早已换了一副装束，其实也没多大改变，只不过是将平头短发，换成了齐肩长发，手脖子上也多了一副钢钉护腕。

    大卫并不正眼看那大猩猩，只是以眼睛的余光扫着整个场子里的动静，径直朝那台子走去。

    四个保安被甩出去之后，全场子里的人已经愕然，五大三粗的黄良被击倒之后，更无人敢再上前，因为这里的人谁都知道，这黄良乃临江城里有名的武术教练，竟然在不到半分钟的时间里立见分晓，可见台上的人物非同一般。现在却见这么一个飘着长发，衣冠整洁，倒有几分艺术气味的青年上来，大家都为他捏了一把汗。

    大卫身高一米七九，但两腿修长，身形比不得黄良粗壮，却更显得灵活异常，他往那大猩猩跟前侧身一站，并不言语，长腿骤然抬起，一脚结结实实地点中了对方的下巴。

    那大猩猩本想等着上来的这位毛头小子能够先通姓名，或是寒暄几句，哪料他却上来就打，因此吃了他一脚。而这正是大卫搏击的策略，既然要打，就乘其不备。这一脚力道虽然不足，却是杀了对手的威风。

    大猩猩受这一击，已经减了几分锐气，便再也不敢目空一切，立即沉肩弓背，两条猿臂长展，摆出了一个饿虎扑食的招式。大卫紧盯着对方的眼睛，依然是一副侧立的姿势，并不显半点紧张。大猩猩大吼一声，纵步上前，眼见两只长爪就要竦酱笪赖募绨颍大卫却身形陡转，整个人便从那条长臂下面来到了大猩猩的右侧，右臂早已举起，就在两人身体交错之时，臂沉肘出，重重地击在了大猩猩的右肋上。从事搏击之术的都知道，即使身体十分强壮的人在全力防备的情况之下，要是被人击了肋巴，那也是难以忍受的，更何况这大猩猩只想一击之下就灭了对方，哪里顾得防守。

    大卫估计对方受了重创，也不再乘胜追击，而是与他游走起来。别看大卫身形比对方削瘦一些，却也能在游走之间格挡对方的重击，大猩猩三场连战，早已气喘吁吁，而大卫却依然气定神闲。

    大猩猩正要撤身喘一口粗气，不想大卫又急奔而来，两只手忽上忽下，忽左忽右，晃得大猩猩手忙脚乱。两人进退击防，斗了十几个回合，大卫突然纵身一跃，弹出了一丈之外。

    那大猩猩招架不住大卫的凌猛攻势，早就巴不得停下来歇息歇息，没想到大卫竟然在占了上风的时候突然抽身，好生奇怪。忽觉身上有些不对，低头看时，却见对襟绸褂的五个扣子全被解开。

    大猩猩心里明白，两人开打之后，并无半点撕扯，而且这扣绊全然完好，不见撕裂的迹象，毫无疑问，是两人近身之时，让大卫逐一解开的，那么凭对方这般功夫，要在这几个回合里面取他要害，他是绝然逃脱不掉的开始那一脚已经证明了这一点。

    那大猩猩绝对是个识时务的俊杰，眼见对手给自己留了点脸面，没让自己瘫在台上，心里自然有了盘算，他必须立马走人，否则，传了出去，连他在归山的名声也不保了。于是，他双手抱拳，喘着粗气道：“请问高手大名”

    “佐罗”

    “多谢手下留情”大猩猩说完之后转身就走。

    “钱”

    大猩猩朝门口外一黑衣男子示意了一下，那人抱了一个包过来，从中取出一沓百元大钞递给了他。大猩猩双手递出，大卫伸手接了过来。

    那大猩猩果然带了十几个人来，见头儿都被人灭威风，大家也都垂头丧气地出了场子，在他们刚出门口的时候，张民才回过神来，大喝一声：“不能放他们走，先敲断他一条狗腿再说”

    大卫右手一举，止了那些窜上来的保安，大猩猩一行人灰溜溜地钻进了两辆奥迪，消失在临江的夜幕里。

    大卫右手一扬，那一沓百元大钞落在了张民的怀里，转身欲走时，张民急忙道：“别急，敢问老弟尊姓大名”

    “不必了。”

    “今晚我这里也没有更多的现金，这一万就算是一点心意，日后老弟来我这里，凡是你的叫场一律免费”

    没得到人家的姓名，未免有点儿尴尬，可在这种时候得了人家大助，也不好计较什么，张民依然满脸笑容。

    “拿了你的钱，我不成了趁火打劫了”

    “老弟不拿我才于心不安呐”

    大卫瞅了瞅张民一直伸着的手里的钱，犹豫了一下，接了过来，从中抽出一半，揣在了怀里，剩下的又给了张民。

    张民执意不接，大卫不耐烦地道：“就这些”

    “这”

    张民接着那一半，转脸看了看在场的客人，无奈地摇了摇头，便把那钱递给了身边的一位保安。

    大卫将那一小沓钱在手心里甩了两下，又转向张民：“张老板真不心疼”

    “玩笑了，玩笑了，我倒真觉得拿不出手呢。今晚你可帮了我的大忙了。”

    “可别亏了那位黄兄，那我可就恭敬不如从命了”说完将那沓钱装进了裤袋里，转身离去。

    “用我的车送你吧”张民见大卫在马路边伸手叫车，才知道他不是自己开车来的，这倒让他有些意外，坚持让司机送他。

    “不用，我自己走”

    见大卫态度坚决，张民也不好坚持。

    临江的出租跟夏天的蚊子一样多，几乎招手即来，一辆夏利停在了大卫的跟前，大卫低身进了车子，车子很快就不见了踪影。

    大卫坐在有钢窗与司机隔开的副驾驶座上，从反光镜里，他发现后面有一辆黑色轿车保持着与他比较固定的距离，甩了几次都没成功，大卫让司机把车开到了一家百货大楼下面。一出车门，他便飞速地进了大楼，直奔二层。

    第一卷神龙磨难第7章邂逅暗恋情人

    从百货大楼里出来，大卫又换了一副装束，与在红玫瑰里的形象判若两人。他不再搭乘出租，而是悠闲地在大街上步行起来。此时映入眼帘的全是红男绿女，亲密无间的相拥在一起，异性之间的柔情蜜意，被这柔和的路灯光涂抹得五光十色，让大卫有些眼花缭乱。在灯光相对较暗的马路边上，一对青年人在热吻，不时还能听到那让人嫉妒的咂嘴声，那男子两手有力地将女孩的臀拢住，紧紧地贴在自己的身上，两人的身体都在热吻中扭动着，如泥鳅一般。大卫抽开眼睛往前走时，目光正对了一张俏丽的脸蛋。毫无疑问，她也是刚刚回过脸来，慌忙之下，两个人几次差点碰到了一起，大卫只好停下来，那女子也停了下来，立在那里咯咯地笑。

    “干嘛挡我的路”女人的娇嗔是妩媚的诱惑，“怎么是你”

    大卫略微显出了一点慌张，他怕被叫她出自己的名字，只好笑了笑：“出来闲逛呗。”

    “怎么就你一个人”大卫向她身后看了看，并无男士，有些不解。

    “一个人更自由，你不也是一个人吗”女孩明显地有些兴奋，“三年了，都三年了连个招呼都不打”

    “我以为你出国了呢。”

    “没当我死了吧”女孩说话有些刻薄。

    但那漂亮的连衣裙却将女孩高挺的乳峰突显得更加优美。让大卫迷恋的总是这个女孩的身体以及里面迸射出来的热情。

    说实话，今晚在这样的灯光下偶遇大学同学，又是自己暗恋的女友，大卫心里也禁不住有点儿激动，但他不是个喜形于色的男人，两端的情绪不会轻易地写在脸上。

    “你跟他吹了”

    “屁话，压根儿就没开始”

    大卫是个略显内向的人，不知怎么竟然对性格泼辣的张辉那般爱恋，但他从来就没向她示过爱，连暗示都没有。他觉得两人的差距太大，尤其是他害怕一旦自己有所表示，她会用那清脆的咯咯咯的笑声来回复他，他会受不了，可每当遇到张辉用她那热情的眸子凝视他的时候，总会怦然心动，甚至有些脸红，每当这时，张辉免不了丢给他一句“傻样儿”又走开。

    今晚的重逢，让大卫重新忆起了大学时代美好的时光，就连张辉伏在他耳边说话时呼出来的气息的味道都是那样清晰，要是让他回到三年前，他一定会冲上去的，他想。

    “在想什么呢”张辉又拿她明亮而美丽的眼睛注视他，大卫的脸如三年前一样的红了起来。

    “急着回去吗”

    “不，不急。”

    “那咱们去喝杯茶吧。”

    说完张辉竟如恋人一般主动上前牵了大卫的手。

    对这一带，张辉非常熟悉，她家就在这儿，每天晚上她都出来，她会认真地去看每个店面的名字和广告语，并咂摸其中的意味，品尝里面的文化。

    “你觉得哪家的广告最有意思”

    “还真没注意，你说哪一个”

    “飞发走丝”张辉一手挽了大卫的胳膊，一手指着马路对面的一家发廊，那头贴在大卫的身上，脸上显露着幸福的笑容。

    大卫煞有介事地立住，果然，连那飘飞的字体都让他感到佩服，的确富有创意。

    在“情人别墅”茶馆里的一个单间里两人面对面地坐下来，服务员立即递过来询问喝什么茶，张辉接过本子，指着上面的“柔情蜜意”说道：“就它了。”

    说完又拿眼看大卫的表情，大卫估计那茶的味道恐怕比不上张辉的眼神。

    “我让你看着我”张辉撒娇地用她那纤细的手指敲打着茶几，压低了嗓门哀求道。

    不一会儿，茶上来了，姑娘在给他们倒茶的当儿，张辉两手托着腮，目不转睛地看着她的情人，让大卫更不好意思。

    “先喝一口尝一尝，怎么样”

    大卫俯下头来，轻吹一下，浅浅地吸了一口，的确有一种香甜的味道。

    “不错，真的不错”

    “像什么”

    “像你”

    “不正经，坏蛋”说着，张辉站起来用那粉拳在大卫坚实的肩膀上擂起来，大卫只是坏坏地笑，眼睛全被张辉那一颤一颤的胸脯吸引了。

    现在大卫确信张辉对自己是有兴趣的，所以也就大起了胆子，于是端起了茶杯，举到了张辉的胸脯下面，“注意，别让茶弄湿了你的衣服哟。”

    张辉低眉一看，那茶杯几乎碰到了自己垂下来的乳房。

    “好你个大卫，这几年不见，你长进了是不是”说着，脸却也红了起来。

    大卫第一次见她这么脸红，终于体验到了胜利者的快感。

    两人从茶馆里出来时，更像一对恋人，张辉几乎整个身子都贴了上去。

    “你不怕别人所见”

    “我怕别人看不见”张辉不时用那一头秀发在大卫的胸脯上摩擦着，嘴里呼出的气息如从前一样的令人陶醉。大卫想，那源头想必更沁人肺腑。

    他们相拥着在马路上走了一遍又一遍，张辉不时抬头看看大卫那张棱角分明的英俊的脸，就像是得了一件室宝贝似，爱不释手。

    “这几年你就一个人”张辉幽幽地说道。

    “不。”

    张辉忽然移开身子，“你有家了”

    “以校为家。”

    “你说不是一个人嘛。”

    “我还有二十多个漂亮的女学生呢。她们都是我的情人。”

    “那你可成色魔了”

    “她们当中有几个是我真正的弟子，我会帮她们修成正果。”

    “你是佛”

    “是救世的佛”

    “我让你先救我”	“从现在开始”

    “不，从明天开始”

    第一卷神龙磨难第8章销魂电影院

    在居住相当紧张的临江，如此宽阔的院落显得有些浪费，大卫站在大门外整了一下衣服，才抬手去摁门铃，没听到里面的叮咚声。一会儿出来了一位中年妇女，看衣着，不像是这家的主人，大卫还是很有礼貌地叫了声“阿姨”，张辉很快也从房门里探出身子来，虽然光线不强，但大卫能从她站立的姿势感受出她脸上的兴奋。

    大卫几乎是跟在张辉的身后走进那宽大的客厅的，她的父母都坐在沙发里看电视，见大卫进来，并没有起身，只是笑着打量这位陌生的年轻人。

    “爸妈，这就是我的同学大卫。”

    “伯父父母好。”大卫身子微微弓了弓，但已显出他的礼貌来。

    “爸妈，我们去楼上聊聊。”

    张辉在前，大卫不好紧跟她，而恰好自己的脸正对着人家的屁股。张辉穿一条超短裤裙，更突显出了女性臀部曲线的优美，而裸露在外的洁白更是他第一次见过。悬空的木质楼梯上铺了红色的地毯，走上去，听不到半点声音。

    楼上竟有四间，在靠边上的一间门前，张辉让大卫换了拖鞋。很显然，这是张辉的卧室，床铺、窗帘、还有墙上的布置都表现着闺房的细腻与温柔感觉。屋里没有浓烈的香水味道，却有着女性特点的清香，若隐若现。

    “坐吧。”张辉指了指一张写字台前的一把转椅。但大卫发现整个房间里也只有这是可坐的。“我坐这儿。”说着她自己便坐在了那张单人床上。

    两人无语，但并不寂寞，其实，两人都感觉到此时此刻根本就不需要什么语言。

    张辉个头高，大学时还做过时装表演，可那次大卫生病在医院里挂针，没赶上，一直后悔。大卫现在独自盯着张辉那两条美腿很惬意，心想，今天暴露的部分应该跟当时的情况差不多。见大卫的眼睛在她两条腿上，张辉便甩了脚上的拖鞋，用那脚丫子去拧大卫腰。大卫顺手抱住了她的一只光脚。张辉往回抽，大卫便起身跟了过去。张辉整个身子蜷缩在床上控制不住地笑起来，因为大卫那手在她脚底下不住地挠她，她的笑声，也不住地颤动着那真丝衫下的两座乳峰。

    有人敲门，两人迅速分开。是保姆阿姨上来给客人送茶。

    “肯定是上来侦察情况的”保姆走后，大卫笑道。

    “谁让你弄出那么大动静的”

    “那咱们还是出去玩吧，在家里真难受。”

    “好吧。”张辉咬着嘴唇略一沉思，“你先出去，我换件衣服。”

    大卫立在张辉的房间外不到两分钟，张辉便穿了一身洁白的连衣裙，楚楚动人地走出来了。大卫发现，漂亮的女人穿什么都让男人心醉。那厚实的胸罩弄得两座乳峰更加突出。大卫送了她一个成语“欲盖弥彰”回答大卫的是张辉将手伸到他上衣下面在他腰上狠劲儿的一拧。大卫只好大张了嘴巴，不敢出声地“啊哟”。

    晚上七点半，正好是街上人多的时候，有时甚至会摩肩接踵。看来中国真的什么都是以多取胜，尤以人为最。

    大卫并不想在熙熙攘攘的大街上显摆自己的浪漫，他愿意到一个安静的角落里慢慢地品尝。

    “这样走来走去，也太没意思。不如去看场电影。”大卫提议。

    “早说呀”两人搭乘一辆出租，直奔东方影院。

    “天下无偷”

    电影纯粹胡扯，但它营造的氛围却非常优美，由此猜想，来这里看电影的，多怀着醉翁之意。

    张辉的手慢慢地伸了过来，头也向这边凑，大卫不明白她为什么不选一个包厢。

    女孩的主动与热情，让他不得不在后面一双双眼睛的注视下，也把头凑过去。

    现在的影院真是人性化了不少，尽管座位中间依然还有隔板，但那隔板已经很矮了，十多公分，只是一个象征而已。

    后面的人轻轻的咳了一声，显然两个高大的身影，头又凑一处，已经严重遮挡了人家的视线，那一声轻咳，也算是抗议了。但两个人并没有分开，而是继续粘在一起，倒向了大卫的一边。

    在电影院里，只要是别弄出太大的动静，不挡了人家的视线，你就不会遭到抗议。张辉完全躺在了大卫的腿上，大卫也俯下头，却没有忘记腾出一只手来去解姑娘的上衣，他忘记了她穿的可是连衣裙，大卫气急败坏地隔着衣服在那两座高峰上揉来揉去。张辉并不反抗，而是将脸凑了上来，两人的嘴唇便粘在了一起。

    年轻人向来是不知疲倦的。他们仿佛是一个世纪没有见面的情人，亲个没够，大卫终于不再折磨她的乳房，而将手伸向了她的大腿，那里光滑如丝，他忍不住在她腿上用力抓了一把，继而摸到了里面。隔着薄薄的小裤衩，他的手指感到了湿漉漉的一片。张辉双腿紧紧地夹在一起，大卫的手被困在了里面，他的手指还想继续，张辉拿手挡开了大卫那只不老实的手。

    电影散场的时候，大卫这家伙竟然趁着混乱，不顾一切地从背后拉开了她的拉链儿，褪掉了人家的胸罩。不受束缚的双峰立时弹了出来，大卫爱不释手地抚摸起来，弄得张辉那乳头都坚硬了许多，大卫不失时机地把头俯了上去。

    人都走完了，他们两个人还在那里，清理场子的人员拿手电筒照着他们的时候，那洁白的双峰正好暴露在那明亮的光柱里。

    “清场了，清场了。”管理人员大声的嚷着，大卫不紧不慢地抬起头来，全然不顾张辉那袒露着的胸脯，张辉好像也无所顾忌，依然平躺在大卫的腿上动也没动。管理人员转身离去，嘴里还嘟囔着：“现在的年轻人，真是的。”

    他们走出影院的时候，影院楼顶那明亮的灯光下已经没有多少人在那里溜Q，只有一群一群的蛾子在灯影里飞舞。

    张辉不想回去的太晚，决定早点回赶，大卫向停在对面的一辆出租车招了招手，那车慢慢地开了过来，刚想开门，对面突然窜过来七八个人来，手持刀棍，杀气腾腾。

    第一卷神龙磨难第9章再遇青龙帮

    大卫顾不得考虑是不是自己在哪里招惹了仇家，赶紧把张辉拽到了身后，遮挡起来，免得她成了人家的刀下冤鬼，然而让大卫相当意外，那几个凶汉并没有朝着他们两个杀来，而是直奔他们身边的两个男孩而去，将那两个男孩围在中央。大卫立即把张辉拉到了一边：“不行，我一受惊吓就得小便，你先等一等。”没等张辉回过神来，大卫就已撒了手向一个隐蔽处跑去。张辉不好去追，只得快速闪到了一边，不敢动弹。

    两个男孩背对着背，摆出了迎战的架势，而那几个凶汉只是围着，并不开打，为首的一个走上前去，指着他俩个骂道：“奶奶的，两个乡下小子竟然跑到临江来开饭店竟然敢抢我们的生意我知道你弟兄两个会点功夫，不过就你们那两下子，要是不老实，今天先一人砍一只胳膊”

    说着，那凶汉抬手一刀，竟将头顶一根胳膊粗细的法桐树枝齐齐地砍断。

    “你们两个听好了，明天立马走人，要是让我们弟兄几个看见了还在临江开饭店，我让你们就跟这树枝一样”

    两个男孩知道，此时说什么都不会得到他们的同情，而要是不从，那也是鸡蛋碰石头，看来真的是江湖险恶呀，凭着真本事做点生意也太难了。悔不该没听母亲的话，找个地方打点零工。要不今天也不会引来如此大祸。两个少年正伤心发愁之时，突然见一个白衣蒙面的身影飞入圈内，那几名凶汉甚是一惊，都不由地后退了几步，同时握紧了手中的刀棍。

    “你是谁”凶汉问道。

    “先别管我是谁，先说说你是谁吧，免得死了也没人给你们收尸。”蒙面人道。

    “我们是青龙帮的人，临江南郊可是我们的地盘，这两个臭小子却不知天高地厚，也在那里开起了饭店。我们想让他明天走人，不然的话”

    “不然怎么样”

    “那就跟这树枝一样”说着，那凶汉再次抬起手来，将那根树枝又砍下一截。

    白衣蒙面人心想，就凭我刚才飞入圈内的功夫，你们几个要是识相，也应该懂得一些分寸，不会不给我面子，何苦我亲自动手

    “告诉你们，这两个小兄弟可是我的徒弟，出来做点小买卖也不容易，如果你们几位能赏个脸面，咱们也好交个朋友，怎么样”

    “你是谁跟你交朋友我们几个还看不上你呢，更别说我们老大了，做梦去吧你。”

    “不要紧，只要你们肯向你们老大通报一声，也许他会给我点面子。”

    “你也太不自量力了吧他会给你一个无名小辈面子”

    “你们老大不是叫杨小军吗你只说佐罗向他要这个人情就行了”

    “佐罗你就是昨晚在红玫瑰打败大猩猩的佐罗”

    蒙面男子其实就是大卫，他想不到当时在场的人竟然有人也认识大猩猩，更让他意外的是，消息传得这么快，一天的功夫，竟连这些小杂毛们也知道了他的威名

    “正是。”大卫淡淡地说道。

    “那你怎么证明你就是佐罗”

    “请你过来。”大卫指着跟他说话的那个凶汉。

    那汉子看了看其他几个人，小心翼翼地向前挪动着脚步，手里一直警惕地握着那把藏刀。

    就在两人相隔还有两米的时候，大卫突然出手，那大汉的脸上竟然“啪啪”地挨了两记耳光。

    那大汉万万没有想到，这么远的距离，却被人打在了脸上，而且下手极重，眼睛立冒金星，几乎晕头转向。他啊哟一声，跳了回去。

    “谁还想过来试试”大卫搓着两手，立在那里问道。

    “我们信我们信。”几个异口同声。

    “那好，什么时候我这两个徒弟在南郊有了麻烦，我就拿你们几个试问。”

    “一定，一定。”几名凶汉忙不迭地应着。

    “没事了，往后，有青龙帮的人护着你们，安心做你们的生意吧。”大卫转身对两个惊恐又惊喜的少年说道。

    “那谢谢你了大哥”

    “叫师傅”

    “是，师傅”

    还未等凶汉们散去，大卫早已离开，不一会儿他又出现在了张辉的身边。

    “刚才你去了哪，可把我吓死了，你真是个忘恩负义的家伙，你就不怕我被人杀了”张辉正一肚子的怨气。

    “人家又不是冲你来的，你怕什么”

    “那你怎么也吓的尿裤子”

    “我不是正憋得慌吗”

    “要是有人欺负我，你会跑吗”

    “不会。不过，也不会有人欺负你。”

    “为什么”

    “因为你是佐罗的媳妇”

    “对了，要是有人敢欺负我，我就说我是佐罗的媳妇”

    “对，就这么说。而且还得立即给我打电话。”

    “我怕有人接了电话会尿裤子。哈哈哈哈”

    惊恐已经过去，女人爽朗的笑声荡漾在临江的夜空里。

    “张辉，你家真有钱”

    “你该不是看上我家的钱了吧”

    “你看你们的房子特别大。简直是浪费，而人家有的好几口人才住十几平米。”

    “还有更大的呢，装修好了，过几天带你去看看。”

    “在哪儿”

    “黎民小区。”

    “给我的吧”

    “美死你吧”

    到了张辉家门口，大卫便立住了脚，不想再进去看她父母那阴沉沉的脸色。

    “进来吧，我还有事让你参谋呢。”

    大卫只好乖乖地跟着进去。幸好客厅里只有保姆一个人，两人便悄悄地上了楼。

    一进闺房，大卫便急不可待地搂了张辉去亲。张辉使劲地挣着，从被大卫箍着的臂里抽出手来指了指隔壁，示意她的父母就在里面。大卫听话地停止了任性，却静静地听隔壁的声响，果然是老两口在里面，好像正在那里热乎着呢。

    “只须州官放火”大卫紧盯着张辉那双美丽的眼睛，再次去吻她的红唇。

    两人轻轻的吮吸着，大卫顺手从后面再次拉开了她的拉链儿，又将姑娘的裙子从下面向上慢慢地挽起，并摸到了那两座让他销魂的乳峰。

    第一卷神龙磨难第10章怪病

    “你爱我吗”一边吮吸着，张辉还能忙里偷闲。

    “那还用问”

    “我感觉不到”

    大卫的舌头更加用力了，继而扯下了姑娘的胸罩，张辉兴奋地在大卫怀里打滚儿，主动地将那遮掩着她玉体的裙子掀了上去，大卫明白了她的意思，嘴从她的唇上移开，两团洁白展现在大卫的眼前，那饱满的乳头兴奋地挺立着，那深深的乳沟显示着姑娘的成熟，一个二十七岁的单身女人在不顾一切地向她倾心的男子表白着渴望，大卫弯下身来，将头埋在了女人胸上，那咚咚地心跳，撞击着大卫的神经。

    “大卫，我爱你”

    “大卫，我是你的了，”女人似乎在喃喃自语，手在大卫的头上抚摸着，“来吧。”

    张辉的手搂着大卫的头，向床边移动，大卫一把将她柔滑的身子抱起来，放在了床上，张辉闭着眼睛，双手勾住了大卫的脖子，大卫也跟着上了床，将已经脱掉裙子的女人压在了身下。

    “老张老张”

    “王嫂王嫂快给医院打电话，老张他他快不行了。”

    隔壁忽然传出了张辉妈妈急切的叫喊，不知道发生了什么。

    大卫腾地从张辉身上弹了下来，飞快地冲出了房间，张辉妈妈正一边扣着胸罩，一边朝楼下喊着王嫂。

    “怎么回事”大卫问。

    “老张他不行了。”

    “你别进去”大卫刚想进去，被张辉妈妈伸手挡住了。

    如此情急，大卫哪听劝阻，硬是闯了进去。老张正大张着口，脸色铁青，光着身子，两手不住地在捋自己的脖子，仿佛有什么东西卡在了喉里。

    大卫上前一看，正是有一团东西塞在了他的喉咙里，借着灯光他已经断定，这就是师傅曾跟他说起过的“双蛾”。它会在不到分钟的时间里迅速膨胀，充满人的喉咙，将人的喉咙堵塞得严严实实，几分钟就会让人窒息，毙人性命。大卫不敢怠慢，立即让老张身体俯卧，张大口，将自己一根细长的手指伸进了老张的喉咙里去，在触到了一团软软的东西后，大卫用力一抠，一股黑红的粘稠液体从老张嘴里喷了出来。

    老张穿好衣服之后，按大卫的吩咐，女儿兑了低度的食盐水让惊魂未定的老爸清洗了一下喉咙，再无大碍，又过了十分钟，救护车才来，要不是大卫及时施救，老张早就一命呜呼了。

    老张还是跟着救护车去了趟医院。一番检查之后，又开了些祛火消炎的药回来。

    “小伙子，多亏了你，要不你张叔叔真是后果不堪设想呀”

    安顿好老张后，张辉妈妈对大卫万分感激，一想到曾经对大卫的冷淡，心中也更加愧疚。

    “没什么，碰巧我会。”大卫淡淡地说。

    “不伙子真了不起，连这都会。改天一定请你吃饭，让你张叔当面致谢。”

    “不必了，我跟张辉可是好朋友呢。”

    突然兜里的手机响了起来，是江雪的，估计学校里又出了问题，大卫决定找个合适的机会，把这班主任的工作推了，屁大的点儿事就会找他。大卫摁了红键，拒绝接听，他觉得在人家里接听电话，有失礼貌。

    “对不起阿姨，我得回了，学校里有事儿。”

    “都这么晚了，还会有什么事儿”张辉倒真想让大卫住一宿呢。

    大卫急忙离开了张家，刚一出门江雪的电话又打过来了。

    “又出什么事儿啦”大卫显然有些不耐烦。

    “刘欣，刘欣她要去医院”

    “怎么了”

    “不好说。”

    “那你们自己去好了。”

    “她说没有老师陪着，不放心。”

    “邪”大卫烦烦地扣了电话，上了一辆出租。

    江雪与刘欣早已在校门等候，不到七八分钟，他们到了临江市人民医院。医生让她挂了妇科，大卫吓了一跳，小小年纪怎么会挂妇科该不是出了那种事儿吧

    可刘欣觉得事儿更大，江雪也吓坏了，因为几天来，刘欣那下面出了问题，刚开始的时候，只是轻微的骚痒，没想到一天比一天严重，有时都痒得她控制不住，好几次差点儿在同学面前出丑。

    江雪是刘欣唯一无话不说的朋友，今天晚上，刘欣只好将此事告诉了江雪，她觉得今晚要是再不采取措施，恐怕连觉也别想睡安稳了。江雪竟瞪大了眼睛，那惊恐的表情也让刘欣十分肯定，自己得的也许就是艾滋病

    两人谁也没有见过艾滋病什么样，据说有几个明星就是得了这病，不堪其苦，才跳楼自杀的。而且刘欣描述的自己身上的症状跟艾滋病十分相似。

    在江雪提醒下，刘欣努力地回忆着自己以前什么时候在哪家医院治过病，或许就是在住院治疗的过程里，给自己注射的哪个针头正好就是某个艾滋病患者用过的。在她的记忆里，她从来就没有住过院，更没有输过血，通过输血传染是绝对不可能的了。那么另一种可能就是

    江雪也想到了那一层，便毫不回避地问道：“老实说，你跟男人好过吗”

    “什么叫好过”刘欣自信就没有那回事，自己还是个处女呢。

    “我是说，是不是跟哪个男的，有过那事儿”

    “你才跟男的有过那事儿，亏你想得出我跟谁好你不知道”见江雪还是不相信，刘欣明显不高兴了。

    “奇怪了，你跟谁好我怎么知道”

    两个小女孩在厕所里争执探讨了好长时间，最终还是决定来医院检查，只所以叫上大卫，一是出校门得有班主任的批条，尤其是晚上；其二，有了上一次的经历，她不敢跟江雪两个女孩出去，那可没有半点安全感。他觉得，大卫是她的保护神。

    简单的询问之后，漂亮的女护士把刘欣一个人领进了检查室，医生让刘欣先脱了衣服，在一张床一样的架子上躺下，将两腿分开。虽然都是女性，可这样光光的又将那隐秘部位朝着人家，刘欣怎么也不好意思。红着个脸，两条始终不肯分开。

    “那你还检查不检查了”医生终于火了。

    她撅着个嘴，才将两条雪白修长的腿略略分开一点要是在平时，刘欣哪会吃她这一套，什么改善医患关系，那墙上宣传得倒是不错，可这态度真他妈的叫差。

    刘欣心里愤愤的，却不敢说出来，不过脸上已经不好看了，她向来就不会把不乐意i起来，什么都是写在脸上。

    “有过性行为吗”医生面无表情地问。

    “没有。”

    见那护士手里拿起一样东西好像是准备放进去的，她禁不住又夹紧了双腿。护士再次直起了身子，不满地瞪着她：“没事儿，一点也不疼。看把你吓的。”刘欣只好又慢慢地松开。

    第一卷神龙磨难第11章这还得考试

    “不是开玩笑，人家可是认真的。”刘欣一边抠着手指甲，身体还不住地摇晃着，一点也不害羞地将那胯向大卫挺着。一副勾引男人的样子。

    大卫的脸又转向江雪，而江雪头也不抬，但好像决心比刘欣更坚定：“我也是，在学校里有什么意思”

    “那另外还有没有其他的原因是不是因为身体”大卫忽然想起那晚到妇科的检查。

    “不是，那只不过是念球菌感染，已经快好了。”刘欣并没有顾及作为一个女孩的隐私，“我们只想挣钱现在都什么时候了，外面跟我们这么大的女孩子哪个不都有了自己的房子，自己的车，而我们却还窝在校园里，花一分钱都被带上一个定语血汗，这算是什么出息”

    一下子，刘欣的话戳到了大卫的痛处，因为刘欣说的的确是实话，是呀，钱绝对不是万能的，可没有钱，那绝对是万万不能的。他无可辩驳，但他对两个丫头片子的雄心壮志不以为然，“你们以为那钱就那么好挣你们有什么资本”

    “不客气地说，女孩挣钱的资本就是漂亮什么修养啊学识啊，对女孩来说，通通是狗屁。”说这话的时候刘欣禁不住有一点脸红。

    大卫并不反对这种观点，可这句话从一个十七岁的女学生的嘴里说出来，就让他多少有点儿吃惊。大卫拿眼审视了好一会子眼前这两个他曾认为是优等生的女学生，好像不认识了似的，直看得两个女孩有些不好意思起来。不过她们很快便恢复了镇定，甚至更加傲气地把脸仰得老高。

    “老师，我们这样说不对吗你看看现在那些有钱的女人，除了几个是靠了自己的父母外，哪一个不是靠脸蛋儿和身材过日子我就不信我们会比她们差”

    “不过，人跟人可不一样，人家能吃得了的饭，你们未必就能吃得了。”

    “我们怎么就吃不了不就是那点儿可怜的自尊吗自尊和脸面能值几个钱那能当饭吃”

    “那么，你是说，你们已经可以彻底放弃脸面和自尊了”

    “我们这也完全是为了今后的脸面和自尊欲进先退。”

    两个女学生倒是振振有词，好像现在只要老师一声令下，甚至不等老师批准，她们就能到社会上去闯荡一番，并成就事业。

    见她们主意已决，大卫顺手从抽屉里拿出了一本厚黑学，“先看看这个吧。抬手一挥，示意她们回去，待走到办公窒门口的时候，大卫突然加了一句，“两天后，我考你们”

    两天后，张辉又约大卫晚上去看她的亲房子，大卫推说学校还有事，走不开，没去，他的确有事，他跟两个已经“不要脸”的女学生打了招呼，要考她们的，老师岂能言而无信。

    两个女学生如约来到了大卫的办公窒，晚上无人办公，正好适合他们单独谈话，大卫觉得这是个极好的机会，他想，学生过了他这关，那就放她们出去，或许有所成就；过不了，也好让她们死了那狂野的心，免得她们整天胡闹。

    “都看完了”

    “我们都看完了，老师你尽管提问。对了，不一定非得原话吧”

    “我要的是领会精神。死背教条有什么屁用”既然学生在他面前都用“狗屁”一词，大卫也不再讲究。两个学生听老师说话居然也有文明之讳，便相视而笑。

    “什么是厚”

    “就是脸皮厚，不顾脸面，所谓厚颜无耻。”刘欣答道。

    “你呢”

    “我也是这样理解的。”江雪回答。

    “我要求你用自己的话说出自己的理解。”

    “脸不红，心不跳，让所有反面的舆论在我身上都化为泡影。”

    “那什么是黑”

    “黑就是不择手段，利益是衡量行动的标准。”

    “以最小的投资换回最大的利润，不以道德最底线。”

    “看来，你们的理论都学得不错嘛。”

    “那当然啦，再说，我们是谁，只是不爱学习，真要学习起来，我们绝不会比谁差。”

    “不过，理论是理论，毕竟不是实践，如果任何一种理论不能运用到实践中去，恐怕一切都是枉然。你们同意吗”

    “那是，我们信。可是我们还没有机会去实践嘛。”

    “我给你们机会你们真的能放下你们的自尊”

    “绝对没有问题，我们准备牺牲一切，唯独生命。”

    “你过来，”大卫指了指刘欣，“十几了”

    “十七。”

    “那还算是未成年。”

    “可我已经长大了。”

    “真的”说着，一只手抓住了刘欣的一只乳房，刘欣万万没有想到，道貌岸然的老师会在她身上动手，而且还当着江雪的面儿。刘欣下意识地欲向后退，可大卫手抓得很紧，甚至让好有点儿疼。不过，大卫没有让刘欣难堪的时间太长，不到几秒钟，他就松了手。刘欣的脸依然红着，但她依然坚定地站在那里没动。

    江雪已经吓得有些躲躲闪闪，这完全出乎她的意外。大卫并没有去抓好的乳房，而是围着她转了一个圈。他在给她退却的机会。

    “你想不想放弃”

    江雪漂亮的脸浮上了一层淡淡的红，终于说出了几个字：“我不放弃”而且那声音很坚决。大卫走到了江雪的身后，一只手从她的肩膀上慢慢地向前滑去，在那柔滑细腻的皮肤上大卫的手指做了几次停留。少女的乳头依然嵌在还不太丰满的乳房里，大卫用两个手指把它捏了出来。登时变得坚硬了许多。大卫慢慢的抽出了手，又在江雪的胸上轻轻地拍了拍，两眼还色色地盯着不放。在大卫眼里，江雪的胸比刘欣更有魅力。两个学生从未见过大卫如此的神情，现在倒是她们觉得老师才变了个人似的。

    “今天是周六，明天你们可以到网上查一查福利彩票的游戏规则，估计以前你们也没怎么接触过，两人一定要潜心研究，一周之内找出至少一种可以稳稳赚钱的方法来。方案有了，我可以给你们长假，不用退学，就算是社会实践了

    第一卷神龙磨难第12章我是佐罗的大爷

    张辉家新房子大得让大卫有些眼晕，三百多平米，楼上楼下，还有一个宽大的院落，在他看来，这简直就是一座宫殿。

    “院子里许多建设还没有完成，一时半会儿还搬不进来。”张辉不无遗憾地说。

    “我不着急”

    “我爸没说这也有你的份儿吧给你一辆车就不错了。”

    “那车我还真的不想要，目前我的身份还不配。”

    “你倒有自知之明，不过你该有钱。”

    “什么意思”

    “不然，怎么养女人呀”

    “你有钱不就行了”

    “我可没打算嫁给你。”

    “那你可再也嫁不出去了。”

    “做个单身也不错，这几年我不也好好地过来了吗”

    “没人陪，你不寂寞吗”

    “现在不是有你了吗”

    “你怎么肯定我会永远陪着你”

    “因为我漂亮，而且有钱。”

    大卫不可置否地摇了摇头，跟着张辉走进了宫殿。楼里的装修已经完毕，除了走廊是瓷砖铺就，每一间房子都是木质地板，大卫看不出墙壁装修是用的什么材料，只感觉豪华而温馨。在一个单人房间里，有一张床，上面只有一个豪华的床垫。

    “这是昨天我找人弄来，过来的时候临时躺一躺，总比站着舒服，”张辉解释着，“你不想试试我的浴室”

    张辉说得很平淡，并没有挑逗的意思，可大卫却明白她到底想干什么。那晚张辉她爸突发怪病，让大卫在关键时候中止了犯罪，张辉心里一定还存着遗憾。她想将革命进行到底。

    “那我可不客气了”

    张辉没说话，只是下巴略微一扬，意思是“快去吧”。

    宽阔明亮的浴室里，一应俱全，高档的热水器显示着主人的气派，大卫用澡巾狠狠地搓洗着身上的每一个部位，他决定今晚要全方位地与她接触。现在，大卫认为自己完全没有必要在她面前遮遮掩掩了，只裹了一条浴巾出来，而张辉却看都没看，从床上起身，擦着大卫的身体，径直走进了浴室。

    透过那扇装着毛玻璃的房门，大卫躺在床上就能看到张辉修长的身影在里面脱衣的过程，他甚至能看出她那全身优美的曲线，那简直是一幅动人的艺术剪影。裹在大卫身上的浴巾支起了一个小小的帐蓬。

    半个多小时，她才出来，同样只裹了一条浴巾，却裹得老高，上面只能看到乳房的一小部分，但在身高足有一米七二的张辉身上，已经相当要命。

    “恰如其分的诱惑”大卫想。

    张辉与大卫并躺在床上，高耸的乳房如两座富士山，平添了无限魅力。谁也没有主动。过了好长时间，大卫才说，“咱们睡吧。在这豪华的宫殿里，美美的睡上一觉，也不枉活了一生。”

    “我爸倒真的希望我在这里跟你过夜呢。”张辉两眼直直地瞅着天花板。

    “为什么”

    大卫不相信那个曾经对他冷若冰霜的老家伙会让他这个穷小子在他女儿身上赚便宜。

    “他想让我嫁给你”

    “你不愿意”

    “不愿意。”张辉表现得突然很冷。

    “为什么嫌我穷是吧”

    “你看我缺钱吗”

    “那到底为什么”

    “你并不爱我。”

    “你还对那晚的事儿耿耿于怀”

    “那种情况下，你为什么突然跑了”这次张辉真的生气了。

    “他们并不是冲你来的，当然也不是冲我。”大卫很有些不理直气壮。

    “你就不担心我你能给我一个让我信服的解释吗”

    “你能信吗”

    “我就是佐罗，”大卫无可奈何，只得实话实说，“是否需要我证明给你看”

    张辉猛然坐起身来，“还有别的理由吗”

    “仅此一个”

    “滚，立即给我滚。”张辉突然变得表情冷漠，语气平静，但却十分坚决。

    大卫如丧家之犬在临江最繁华的大街上溜Q着，一对对勾肩搭背的情侣与他擦肩而过，似在嘲讽着这个刚刚被爱情炒了鱿鱼的可怜虫。他想就这样一直走下去，直到天亮。在一个阴暗的角落里，一个近乎秃顶的家伙搂了一个穿着蓝色连衣裙的姑娘在亲，大卫径直走了过去，一把扯了那个男人的衣领，“干什么滚”

    那男子看了看高大而满脸怒气的大卫，没敢发作，只好赶紧走开，还不时地回头看看，那女孩也吓得快步跟了上去。

    “哈哈哈哈。看你那鸟样，也配有女朋友”

    大卫如一个醉汉，歪歪扭扭地，引来了不少路人的侧目。他第一次感到失去了目标，在街上漫无目的地走着，身后忽然一声刺耳的紧急刹车，他下意识地跳到了马路外面。回过头来，停下了的中华125摩托车上有三个赤膊青年见大卫那狼狈的模样，哈哈大笑：“小子，没吓着吧走路后面长眼一点轰地一声，扬长而去。追着摩托车屁股喷出来的一阵青烟，大卫破口大骂：“我操你们的祖宗”

    此时，大卫最想干的事就是喝酒打架，但不知道跟谁。那一双眼睛敌意地扫瞄着身边的每一个人。

    临江南郊，与城里的繁华比起来，有些灯火阑珊的味道，只有一家新开张的饭店里，依然非常热闹，看来，现在这里是大卫唯一可以抒怀的地方了，大卫下了一辆出租，朝那里走去，就在门前，他眼前一亮，他发现了一辆中华125。

    大卫找了个僻静的地方坐下来，一个青年走过去：“这位先生要点什么”

    “酒。”

    “什么酒”

    “随便。”

    很快，那青年拿来了一瓶中档的白酒，在这里，除了北方来的汉子，一般没人喝高度白酒，所以青年给了35度的。同时放上了一盘凉拌小菜，“空腹喝酒，对身体不好。”

    大卫连个“谢”字也没有，他已看清，这青年正是那晚在电影院里被青龙帮的人欺负的两兄弟之一。他抬头看了那青年一眼，心想，要不是为了你们两个，我会受这气，说不清，道不明的，被自己心爱的人当成了胆小鬼，负心汉。吃你这盘小菜，我也不会领你们的情现在可是你们欠了我的。可大卫知道他并没有认出自己来。拧开瓶子，也不往酒杯里倒，直接吹了一大口，呛得他眼泪都止不住。引得三个赤膊青年一齐向这边投来挑衅的目光。

    “咦这不是刚才那小子吗腿脚好快呀，一会儿就跟来了”

    “怎么是不是今晚想请我们几个客呀谢谢啦兄弟。老板，今晚，我们弟兄几个的账就记他身上了。”

    “人家同意吗”柜台里的另一个青年正是两兄弟之一，一边在本子上记着什么，一边小声地说，看来也不想惹这几个不三不四的家伙。

    “他敢不同意刚才差点要了我们弟兄几个的命，还没找他算账呢。”一个赤膊的青年突然抬走头来大声叫道。

    “老板，一盘鲍鱼。”大卫高声叫道。

    “对不起，老板，我们只是小店，没有那么贵重的菜。”

    “那就捡最贵的上几个来。”大卫头也不抬。

    几个赤膊青年都疑惑的把头扭向了这边。“听见吧他有钱，老板，给他上啥，也给我们上啥。”

    四个菜三百八十元，说起来并不贵，可也算是这个小店里的特色菜，大卫一个人在那里吃得津津有味，其实他也是故作得意，心里早就气炸了。吃到一半的时候，大卫突然叫饭店老板：“今晚，我的账就记在这几个小子的头上了。”大卫嘴里一边嚼着菜，一边拿筷子指着那边的几个青年道。

    柜台里的青年一看事情不妙，眼看就要爆发一场战争，立即拿出了招牌：“各位老板，请不要赌气，我这小店可经不起折腾，不看我们弟兄两个的薄面，可得给我师傅留点面子。”

    “你师傅你师傅是谁”

    “我师傅是佐罗”那小掌柜终于理直气壮起来。

    “佐罗长什么样有那么吓人吗”那赤膊青年一脸的不屑，“再说了，我们又不是找你什么事，今晚我们要修理的是那小子，他是佐罗吗”说着转过身来，来到大卫身边，“请问，你是佐罗吗”

    “我是佐罗他大爷”大卫大手一拍，桌子上的杯盘瓶子一齐跳了起来。现在他已经极其厌恶“佐罗”这个只能在黑暗中出没的名号，他想做真实的自己。

    小店里顿时剑拔弩张，一场恶战一触即发。

    第一卷神龙磨难第13章比胆儿

    大卫并不知道，在这南郊开张的所有饭店都在青龙帮的掌控之下，任何一家都要根据店面大小，定期向帮里交纳一定的保护费，而且店里常有青龙帮的人混吃混喝，搞得这些饭店不很景气。正是在这样的情况之下，泰和饭店老板眼见无利可图，才自动退出，将店面盘了出去，接手的正是那两个乡下来的不知深浅的李姓兄弟。

    这兄弟两个倒是为人忠厚，童叟无欺，不少贪图实惠的顾客常来光顾，生意竟又在李姓兄弟两个的手里活了起来，越发比得周围几家冷冷清清，难以维持。而这兄弟两个自认为全凭了自己苦心经营，又不仗着谁的脸面，所以便不领青龙帮的情，从不交纳所谓的保护费。作为青龙帮的老大，贺正平并不在乎泰和饭店的那点保护费，可要是准了他这一家，便会坏了这临江城南的规矩，往后谁还会听他贺正平发号施令为了保证青龙帮的威严，帮主老大贺正平便吩咐手下欲将这两个小子清理出去，不想那天晚上却在影院里碰到了多管闲事的“佐罗”。

    为了弄清“佐罗”的背景，贺正平派人天天守候在泰和饭店里，这三个赤膊青年就是青龙帮里的人，他们在等待着“佐罗”的再次出现。

    就在大卫耍横似地向店老板点鲍鱼的时候，他们已经觉出了似有大鱼上钩，便发短信报告了老大贺正平。

    其实，整个南郊今晚只有泰和营业，也正是老板贺正平的主意。然而，大卫对此却一无所知。

    “什么事，这么吵”

    正当大卫拍案而起的时候，门口走进了一位气宇轩昂、仪表堂堂的青年男子，此人身高一米八以上，黝黑面皮，目光炯炯，年龄不过三十，一看就是个精明强干之人。不过他下巴底下一道小小的疤痕却明确地告诉了大卫，此人就是贺正平手下的第一高手刘海洋。

    自从大卫碰巧救了张辉的爸爸，那张老头子便对大卫格外厚待，请他吃饭，又强意送他一辆上海“祺瑞”，虽说那车并不太贵，不够豪华，但对举手之劳就如此大方，大卫已感到张辉的爸爸并不是简单的人物，大卫虽没有接受馈赠，却常和老头聊天，得到了他关心的许多信息。大卫从张辉的父亲那里得知，刘海洋曾在武警部队服过役，而且参加过全军散打比赛，也曾有过较好的名次，部队复员后，一直没有找到称心的工作，便被贺正平笼络到了帐下，成为青龙帮第一高手，目前正经营着临江城南小青河底的砂场。贺正平只所以就这个砂场送给刘海洋，一是想笼住他，为他贺正平所用，另一个方面，这砂场正是刘海洋设计将原砂场主人王有远一脚踹进了监狱，扩大了青龙帮的势力。

    大卫早已打听到，这刘海洋学习散打，最为擅长的就是旋风腿，据说当年比赛的时候，广西武警的一位选手被刘海洋一脚击中，当场休克。

    面对这样一位凶狠的对手，大卫不敢冒然行动，他知道，只要他不先出手，刘海洋是不会首先出招的，他怕在自家兄弟的面前丢了脸面。刘海洋毕竟还算个讲义气的男人。

    大卫自从练武开始，就跟师傅学会了一点，任何一个想要占你上风的人，完全不必跟他计较道理，他们认的是拳头。所以大卫很少开口，一般都是用拳头说话。

    所以，刘海洋进来时的那一句问话，大卫并没搭理，而刘海洋并不拐弯抹角，直接站到了大卫的身边。

    “这位兄弟，刚才好像火气很大，是不是我青龙帮的几位兄弟欺负你了我叫刘海洋。”说着，伸出了右手。刘海洋这话交待得有几分水平，一则表明了他是青龙帮的人，二则表明了他在这青龙帮里是个有一定地位的人，说话还算数。而与刘海洋比起来，大卫则显得稚嫩一点，他向来是说打就打，哪管这么多繁文缛节，既不伸手，也不说话。

    刘海洋毕竟多滚爬了几年，社会经验使他面对任何情况不会显得无所适从，所以对于大卫的冷淡，刘海洋并没有感到半点尴尬，在他眼里，坐在他眼前的这个怒气未消的小伙子稚气未脱，并不是真的小看了他刘海洋，想想当年自己刚刚出道的时候，怕是连这小伙子坐在那里的那份沉着都没有，早就开打了。再加上大卫眉清目秀的脸，刘海洋便不想与他拳脚相加。

    “叫什么名字”刘海洋语气平和，完全不是一副打手的模样。这让大卫也多少有了些好感。

    “大卫。”表情依然冷淡。

    “那总该有个姓吧”

    “姓黄。”

    “咱们能不能认识一下”

    “这不已经认识了吗还要怎么样”

    “看看牌”

    刘海洋说的“看牌”，其实就是过招的意思，师傅没教他这个，他也从未听说过，一脸的茫然，刘海洋身边一小子上前道：“我二哥是想跟你过过招儿。你敢吗”

    刘海洋盯着大卫，一言不发，只等大卫说话。大卫抬眼睛看了看周围，他们人多势众，光一个刘海洋就够他对付的了，再加这么多帮凶，他可不想吃眼前亏。

    “怎么比”大卫只想知道他们是不是以多欺少。

    “小李老板，听说你最近弄了一副老鼠夹，拿来我们用用。”刘海洋信息就是灵通，这小李兄弟俩个开饭店后，仓库里老闹老鼠，却不敢用药，便买来了一副夹子，挺管用。

    一会儿，那夹子放在了大卫面前的饭桌之上。

    “小兄弟，这夹子我可听说是相当灵敏，已经捉住了不少老鼠，不知肯不肯与我比一比夹中取物，不过先声明一下，我可绝没有污辱兄弟的意思。”

    大卫拿起那副老鼠夹仔细察看了一番，肯定没有问题后点了点头，又问：“那么我们的赌注是什么”

    “今天咱们只比输赢，不下赌注。”

    而实际上大卫心里明白，虽说没有赌注，如果我大卫输了，那还有什么脸面呆在这儿，分明得滚蛋。好一个阴险的家伙，真是一把杀人不见血的刀啊。真不知道当初他用了什么样的手段竟让王有远束手就擒，而他却置身事外。

    “行”

    刘海洋本来是想将这个毛头小子吓退，哪料他却爽快地应了下来。这倒让刘海洋有些意外。

    “打开吧。”刘海洋吩咐道，此时他已骑虎难下，毕竟是他自己想出来的毒招儿。

    小李用力将那夹子两手掰开，然后用一枚大头针穿了一粒花生米，又将露在外面的针头小心翼翼地插进了控制夹子的小孔里。

    “这花生米可不能破，只能完整地连同大头针一起取下才算完成。”刘海洋首先讲明了规则。

    大卫看得明白，这夹子力道极大，要是那手动作稍慢一点，恐怕一只手就得残废，这刘海洋也够歹毒的

    “谁先来”刘海洋征询大卫的意见。

    “咱们就来个包袱、剪刀、锤的游戏吧，输者先取。”大卫觉得这方法最公平。刘海洋点头同意。

    几番猜拳，大卫胜出，由刘海洋先来。大卫心中松了一口气，毕竟这个夹中取物不是自己选定的方式，自己从来也没有做过，所以心里并没有多少胜算。现在由他刘海洋先来，大卫倒能心中有些判断。

    那刘海洋脱了上衣，厚实的左胸脯上露出了一条刺上去的青龙，他眼瞅着早已张着大口的那张老鼠夹，两手叉在一起，转了几圈，活动了一下手指和手腕，又将右手指捏了几遍，确定没有问题了，他才慢慢地将右手伸了进去。刘海洋中指食指小心翼翼地在那粒花生米上停了一会儿，突然抽手，那夹子腾地一下，在桌子上弹了起来。刘海洋捏着还关着大头针的那粒花生米举到了大卫的面前。

    “该你了吧”刘海洋脸上洋溢着胜利者的微笑。

    小李重新摆好了夹子，放上去的还是那粒花生米。

    大卫只是将右手甩动了几下，也学着刘海洋的样子将自己的手指捏了几捏，然后屏气凝神，那手直向那粒作为诱饵的花生米伸去。大卫未敢在那花生米上作半点停留，取了就走，只听“啪”的一声，那两片有力的铁唇重重地合在了一起。

    第一卷神龙磨难第14章俊才相惜

    就在大卫将手伸进夹子里的时候，在场的人，特别是小李兄弟都为眼前这位白面书生捏了一把汗，虽然说刚才表现得有点儿张狂，可现在大家的注意力全都被吸引到了比武上面，又见大卫这么一双白净细长的手，要是夹在了夹子里面，那手必残无疑，毕竟让人惋惜。其实，当刘海洋去取那粒花生米的时候，大卫也有些担心，如果刘海洋失败了，大卫必须也得来这么一下，更何况，这比法是刘海洋提出来的，自然他要占一些上风，连刘海洋都做不到的话，大卫就更没有把握了。所以，从大卫的真实心理来说，他并不想看到刘海洋的手被夹在里面，况且两人又没有深仇大恨。

    轮到大卫自己去取了，心中反倒没有了原先的紧张，虽然未曾练过夹中取物，不过跟师傅习武的时候，却曾经被师傅逼着练习过“杀鸡取卵”，那“鸡”可不是下蛋的鸡，而是一些乱蓬蓬的樟棘，那刺杂乱无章地伸着老长，在里面放上一个蛋，那根本就不是蛋，而是一个煮熟了的鸡蛋黄儿。在蓬乱的樟棘之中，稍不小心就会被扎伤，而那蛋黄儿易碎，不用力，夹不住，而稍一用力就会破碎。“杀鸡取卵”讲究的是慢，是巧，而夹中取物讲究快，不过，这两者之间却有相通这处，那就是气息的控制。所以说“杀鸡取卵”的功夫对大卫是很有帮助的。

    当大家听到那“啪”的一声的时候，目光全聚到了那副铁夹子上了，然而，并没有看到有手指被夹在里面，抬起头来，才发现，那粒穿着大头针的花生米已然夹在大卫的两个手指间。刘海洋万万没有想到，眼前这个白面书生竟会有如此惊人的速度。

    待大家确认之后，大卫两指一松，那粒花生米当的一声落在了桌子上的盘里。

    “身手不错。”刘海洋一边穿着衣服，眼里露出了欣赏的目光，但他不想就此罢手。

    “不过，做人要厚道，听说，你吃的饭还要我的兄弟替你付账，这有点耍大了吧”

    “是你不了解自家的兄弟，还是你装聋作哑”

    大卫向来不会婆婆妈妈地叙述事件的过程，要不他也不会让张辉骂出门外，其实他有机会，但他却是个懒于解释的人，只想用行动证明一切。

    “怎么回事”到现在刘海洋对这个黄大卫的个性已经了如指掌。他断定不会是他这个书生一样的青年飞扬跋扈。所以回头问蹲在酒店里的三个人。那三人低了头不说话。

    “黄兄弟，既然是我这三个兄弟招惹了你，我就给你一个交待，你看是不是在这里也略施小技，好让他们知道知道深浅，免得日后再给我惹是生非”刘海洋说话的时候，依然注意着大卫的表情。那意思很明显，你黄大卫既要让我们看到你的真本事，又不能伤了我的人这“略施小技”、“知道深浅”里的学问也够大的。大卫毕竟是高等学府里出来的，非常清楚刘海洋的意图。

    大卫知道今天是惹上茬儿啦，若不露出一手，他们也不会放过他，而要动起拳脚来，而刘海洋绝不会眼看着自己的弟兄吃亏，哪有那么好的分寸大卫沉思了一会儿，忽然抬起头，深不可测地朝刘海洋笑了笑：“刘老板，”这是大卫第一次客气地称呼刘海洋，“今天算是在下得罪了弟兄们，而且惊动了您的大驾，我给大家点一棵烟怎么样”继而对小李老板道，“小兄弟，给我拿盒好烟。”

    刘海洋等人一时丈二和尚，摸不着头脑，却也都乖乖地接了大卫递上来的烟。大卫从小李手里接过一个打火机，嚓地一声，那不大不小的火苗跳了起来。此时，有几个人已经将烟卷放进了嘴里，而有几个还等着大卫走过来时再说，将那根烟仍然夹在手指缝里。大卫瞅了瞅那烟各自的位置，姆指一松，火苗熄灭，长臂突伸，从几位身前一搂，分出去的烟一支不少地夹在了他的指缝里面。

    “刘老板，行了吧”大卫也学会了使用辞令，这“行”字可是一语双关，一是说我表演得还算可以吧，另一层则是你刘海洋也不要逼人太甚

    “好”刘海洋已经看出，黄大卫功夫绝不在他刘海洋之下，再闹下去，必会失了自己的脸面，他只能见好就收，不过有一点他很清醒，这黄大卫绝对不能落入他人之手。

    “咱们还是坐下来聊聊。”见大卫已不像刚进来时对他那么冷淡，刘海洋便也缓和了语气。

    “葛优有句名言：二十一世纪缺的是什么人才，英雄所见略同啊哥哥有个不情之请，不知道黄兄弟能不能屈就。”刘海洋并没有接着往下说，但他觉得对黄大卫这样的人才来说，已经说得很明白，况且，这样来表达，也给自己留下了余地，免得被拒绝之后，在自家兄弟面前不好看。

    黄大卫沉思了良久，这是一个很难回答的问题，大卫心中那除暴安良的思想不允许他像黑帮里的人那样为为非作歹，可他一个人的力量与一个黑帮对抗，显然不行，要真的一夜之间杀上几个黑帮人物，民众倒是拍手称快了，可公安机关不会袖手旁观，既要不违背做人的原则，又要生存下去，真是太难了。可转而一想，如果他日若能在青龙帮里占得一席之地，能说上几句算数的话，那么，这个帮派会不会因为他的存在而改变运行的轨迹呢况且从今晚这个刘海洋的为人来看，毕竟有些气度，不似他想像的黑帮人物。再说了，我黄大卫也并不是什么神仙，我也要过日子，娶老婆，得有钱，有势。

    但有一点，大卫心里也很清楚，虽然这个刘海洋想请他入帮，可他只不过是帮里的老二，真正说了算的，还是贺正平。听老张讲，这个贺正平，虽然是青龙帮主，但平时为人相当低调，甚至没人见过他出入娱乐场所，他到底是个什么样的人物，连老张也摇头不知。

    一番沉思之后，黄大卫终于也给了刘海洋一个非常含蓄的答案：“黄某愿意交刘兄这个朋友”说着，向刘海洋伸出了那只书生气十足的右手。

    听到这话，刘海洋喜出望外，立即吩咐小李老板：“小李子，弄点菜来，今晚刘哥请客，绝不赊账”转脸又对大卫笑道，“鲍鱼今晚就免了吧，有机会哥哥一定给你补上”

    黄大卫也不好意思地笑了笑：“那今晚还是我请客吧。”

    第一卷神龙磨难第15章得整顿一下,太乱

    虽说黄大卫跟刘海洋在一起喝了洒，而且两人都表明了心迹，可两个毕竟不是一条道儿上的人，双方之间也没有太多的了解，所以当黄大卫起身回去与海洋分手的时候，两人也都没敢再说更加肯定的话，这种微妙的关系，正说明他们多少有一点惺惺相惜的感觉。

    张辉自那晚赌气撵了大卫之后，心中也非常后悔，因为从感觉上来说，她并不相信大卫是个胆小怕事的人，更不可能不把她的安全放在心上，自己连衣服都脱得光光的准备送给他了，他却连个像样的解释都没有，直让张辉觉得这小子直得就像一根木棍儿，无药可救。当大卫从她那豪华的别墅里出来的时候，张辉竟气得将那两条浴巾撕得成了拖布条儿，心想，大学四年，那个公安局长的儿子刘杨追了她三年半，也就是让他拉过她的手，没让他越雷池一步，因为心里有了大卫，往后别人介绍的对象，更看不上眼，所以人都到了快而立之年，也不肯屈就。这大卫也太不识风情了。

    大卫不想驳了老张的面子，因此没有当面拒绝那辆“祺瑞”，而是将钥匙悄悄地给了张辉，张辉明白他的想法，知道他虽然缺钱，却不稀罕那车。没想到，张老头却更加地喜欢起大卫来，觉得这小子不是那种纨绔少年，倒是个能成器的好苗子，也有意栽培。

    “爸，你可不能随便许诺啊，现在我还没决定嫁不嫁他呢。”张辉并不是怕父亲过早地给了大卫什么东西，让他赚了便宜，其实这个姑娘的心里另有打算，她不愿让大卫觉得全家人都在求他，倒是想冷淡他一阵子，也好让这臭小子清醒清醒，所以一连几天，张辉连个电话也不打，倒期待着大卫向她投降。哪料大卫是个生来不会求饶的主儿，因此，张辉连拒绝的机会都没有。这让张辉更加恼火，竟开着那辆祺瑞直接到了学校，门卫不让进，她却说是校长找她来的，门卫只好放行。张辉将车径直开到了大卫的办公楼前，一连摁了三声喇叭，引得办公楼里伸出了许多脑袋。张辉也不上楼，只在下面张望。

    大卫正愁着那道感情伤口无法缝合，这下终于找到了机会，便忙不迭地跑下来，朝张辉笑嘻嘻地迎上去，哪知到了跟前，张辉却连看都不看一眼，从大卫身边擦着，进了大楼，将大卫一个人凉在了那里。

    张辉抬头看着从窗子里伸出来的一个个无知的脑袋，狠劲地瞪了他们一眼，几个女老师还吃吃地笑，大卫真后悔把车钥匙给了她，要不现在就给她开出门外，让她再横。大卫气得抬起脚来在轮胎上狠狠地踢了一脚，那车竟吱吱地响了起来，张辉并不关报警器，却从大卫的办公室里探出头来：“你想干嘛”

    “你给我下来”车不再响。

    “你是谁呀”

    “我是你老公”大卫竟然喘起了粗气。楼上那张脸竟有了笑容。

    张辉走着大学时期的猫步从楼里出来，手里摇着车钥匙，笑嘻嘻地瞅着大卫，“我想听你再说一遍不然我就不走。”女人的任性是最好的撒娇，大卫只好依了她，小声唱了一句“我是你老公”，张辉才放了他，钻进祺瑞里，摇下车窗，无比温柔地叮嘱了一句：“晚上我来接你”然后发动车子朝大门驶去。

    校园里的新闻总会传得很快，晚上大卫跟张辉正在谈情说爱的时候，那两个小女生也在女厕里嘀咕起来。

    “看见了吧，没有钱就是不行，大卫让那个有钱的骚女人给弄走了。”

    “白让他摸了。”刘欣有些后悔。

    “他摸你的时候，你啥感觉”

    “他摸你的时间更长，我还看见他的手在你那上面停了一会儿呢，你说说是啥感觉”

    “你说他那是考咱啥”

    “看咱经得经不住调戏呗，”刘欣并不觉得吃亏，“再说了，不是还给了咱一千块钱吗”

    江雪倒不在乎那钱，只是觉得让他摸了，他就应该对自己负责，凭什么又跟别的女人搅在了一起。

    看着江雪怏怏的神情，刘欣知道她的确坠入了爱河，“别想了，改天我整他，不信她一个半老徐娘就比得了黄花丫头”

    老张并不赞同大卫进青龙帮的想法，但也不反对与他们交往，“毕竟相互都用得着，但你最好有自己的公司。黑道上的事情很复杂，没你想得那简单。”

    大卫是个做事果敢的人，所以在收了刘海洋传来的好消息后，便同意立即拜见贺正平。

    贺正平身材矮小，体型微胖，像是个精明的生意人，很难让大卫将他与那坐过三年大牢的经历联系起来。

    “进青龙帮想干点什么”贺正平说话的语气也不像个黑道上的老大。

    “看大哥让我做什么。”

    “那你临时先跟着海洋打打下手吧，别的事情以后再说。”

    砂场里的事情刘海洋基本上不让大卫插手，只让他常去城南看看。城南的饭店二十四家，勉强起火的也就有十几家，早晨开张的唯独泰和饭店，其他那些全凭了晚上摆排档。有好几次大卫还发现有帮里的弟兄在那些仅有的几家开张的店里赊账。最让他看不惯的是他们总是赤身裸背地在饭店里张牙舞爪，弄得顾客都不敢来。所以每个饭店每天一百元的保护费收起来很难。思考了几个晚上，这个书生终于大着胆子向刘海洋提出了自己的建议：完善帮规。

    “怎么个完善法你当这是开公司了”刘海洋笑了笑，不以为然。

    “那至少也不能搅了自己的生意。饭店不开张，哪来的保护费我看至少城南饭店这一块得整顿一下。”

    “你有成熟的想法了”

    “还不成熟，但有几条是必须有的。”

    “说说看。”

    “你看这在辖区内赊账的事情哪个老板都头疼没有节制的赊，最后不就把咱的摇钱树给弄断了以后再吃啥第二个嘛，真得注点意，都袒胸露背，全把客人给吓跑了，没了客人，那饭店还能挣谁的钱还有一项最重要，这可是绝对不能准许的。那就是私下向饭店索要财物。再有”

    大卫一连列了几条，越说越兴奋，渐渐地又露出了老师的毛病来。

    长篇大论。

    贺正平忍着听完。他对文化人还是挺尊重的，但也讨厌他们的罗索、凡事太较真。

    “咽，有几条不错，不过你这第二条，恐怕行不通，都是闲散惯了的，你让他们穿戴整洁，还注意什么形象，有点苛刻了吧。”

    “只要大哥发了话，哪个不听”大卫信心十足。

    没有遭到刘海洋的直接反对，大卫以为这改革便有了点眉目，所以晚上便推了与张辉的约会，趴在办公室里制定他的方案，他要让贺正平清楚地看到城南的美好蓝图，他更不想让贺正平觉得他大卫是靠了大树混饭吃的。

    还没写一半，刘欣却推门进来。

    “有事吗”刘欣的打扮让大卫眼前一亮，那纯棉的胸围自由地下垂着，竟让她那本来不明显的胸脯也有了一些突兀感。挺会诱人的大卫心里想。

    “也没啥事儿，想跟你聊聊呗，”欣欣很随便的凑过去看大卫桌上的方案，“写什么呢”说话的时候，那胸脯正对着大卫的脸。大卫并没有躲避，他倒想看看这个丫头有什么花招。

    “哎咦，老师是不是做什么公司经理了是什么公司啊”欣欣故意不去看大卫的表情，她在测试自己这颗青涩的杏子能不能酸倒大卫的牙。

    欣欣肯定是擦了香水的，虽然劣质，但从少女身上散发出来就别有味道，他贪婪地吸了吸，“什么味道”

    “哪有什么味道”欣欣依然若无其事地在看桌上的文字，其实她根本就没看进去，那心早已砰砰地跳起来了，毕竟是个未经历爱情的小女孩，什么心事都遮不住，那脸甚至都显出了酡红。

    “香味，是香味是花的香，还是你的香”大卫紧盯着欣欣那双美丽的眼睛，那眼睛里水灵灵的，真让大卫动了心。

    他再也忍不住将脸伏在了欣欣的胸上，将整个人儿搂得紧紧的，欣欣被箍得几乎喘不过气来，两个很快，终于忍不住轻声叫了起来：“你轻点，都弄疼我了。”

    大卫放弃了拥抱，而是站起来，此时两个人都闭了眼睛，凭感觉相互在对方的脸上寻找那两片嘴唇

    第一卷神龙磨难第16章黑帮大会

    “我成功了你不想试试”一进厕所，刘欣就禁不住低声激动地向江雪汇报。

    “什么成功了”江雪几乎是被拽进来的，一头雾水。

    “他向我投降了”刘欣的下齿明显地露了报仇雪恨后的万分的兴奋。

    “到底怎么了”现在是江雪拽着刘欣追问。

    刘欣将厕所里面的每一个门都检查了一遍，确定无人后，一把将江雪搂在怀里，使劲地箍着：“他这样了”江雪显然是被弄疼了，用力地挣脱着：“干什么，让人看见。”

    “看见怎么了你又不是男的。”

    “他吻你了”江雪非常认真地盯着刘欣那张兴奋的脸问。

    “那当然。还吻了好长时间呢。”刘欣美滋滋地，终于放开了抓着江雪的手。

    让刘欣没有料到的是，江雪突然转身，气乎乎地摔门而去。

    “江雪江雪”刘欣在楼道里紧追上去，“他没吻我，只是搂了我一会儿。”

    “那还不一样”

    “我这不是替你整他吗”刘欣一脸的无辜。

    “整整整都整到你自己嘴里去了”江雪头也不回，直接进了寝室，门“砰”的一声，把刘欣关在了外面。

    临江华都大酒店会议厅，二百多号青龙帮的人聚到了一起。虽然这几年青龙帮的势力不断壮大，可毕竟不是什么公司，更没有自己的办公大楼，哪有会议厅，只好到饭店开会。但为了避人耳目，通知里都讲得很清楚，必须衣冠整洁，注意形象，从上午八点到十一点连续进行了三个小时，期间外人一律不得入内，包括酒店服务员，在会议厅门外把守的是青龙帮里的两个弟子。

    会议的主要内容是宣布新的帮规，成立领导小组，划分职权，明确责任。别看贺正平不惊人，可往主席台上一坐，确有一些威严，整个会议过程中，会场里鸦雀无声。贺正平平时是个烟鬼，可坐在主席台上，他一根也没抽，那些小喽们也都很知趣地强忍着，会议的秩序让贺正平非常欣慰，同时他也更加认可了黄大卫的预见能力。因为这次会议就是大卫替他策划的。会议上宣布，黄大卫坐了第三把交椅，具体负责督察工作。

    根据黄大卫的主意，会议结束后，全帮人在华都举行了一个小小的酒会，目的就是让他看一看他在会上讲过的话，是不是有权威性。因为“不耍酒疯，文明用餐”这些条条都是明文写进帮规里的。

    果然就有两个喝到兴头上的时候，脱了上衣，还在那里吆五喝六的。作为督察，黄大卫走过去记下了他们的名字，并宣布罚款五百。

    “既然是初犯，我看就先饶了他们这一次吧。”贺正平在弟兄们面前向来有些宽宏，但黄大卫却要坚持原则：“在您的眼皮底下都拿帮规当儿戏，决不可饶”贺正平无可奈何地瞅了那两个小子一眼。“那个光头是咱人大主任的侄子王晓鹏。”

    “帮里的事情很复杂，下去多接触一下弟兄们，工作中可要注意恩威并用呀。”这是贺正平单独叮嘱大卫的话，“恩威并用”说白了不就是“软硬兼施”吗经常用这些方法对付学生的黄大卫自然是轻车熟路。

    张辉家别墅院子里的建设规划已经弄好，可园林的人说多数花草树木都得过了年春天才能栽上，不然成活的可能性不大。本来张辉想在院里建一个小型游泳池，遭到了父亲的反对：“这已经很招摇了，你当我开银行啊”

    除了老头老太太的房间，其他地方基本都是按张辉的意思布置的。可光采购就花了半个月的时间。大卫对这些事情不内行也不感兴趣，所以几次张辉约他去看看采购什么东西，都被他找理由拒绝了。他的确很忙，既要上课，还要当班主任，还得督察青龙帮里的情况，还得照顾这个千金小姐的情绪，大卫都觉得有点儿晕头转向，他真不知道人家那些身兼数职的大人物每天都是怎么过来的，听说教育界那个才子魏书生竟然身兼一百多个职位，那小子就是哪吒有着三头六臂恐怕也分身乏术吧

    这并不影响两人的感情，晚上有空的时候，大卫还会如约来到别墅来见他的情人。每次两个在一起的时候，大卫总是将张辉弄摸索得如痴如醉，可就是不越雷池一步，往往在张辉那无耻的等待中他抽手离去。

    这晚上两人一直在街上逛到深夜。“回家吧。”大卫提议，因为明天还有好多事在等着他。

    “不，我想去黎民”张辉嘟着小嘴。

    “都这么晚了，明天吧，明天一定陪你去”

    “不，就今晚，有一天不到黎民，我就会睡不着。”张辉又使出了女孩子的任性。

    乡下来给张辉家看房子的老头给他们打开了院门，领他们进楼，把必要的灯打开后，老头就回了自己的房间。

    连房门都没有闭，张辉也不主动，她想让大卫主动一次，她记得有好几次都是张辉先搂了他。

    大卫很解风情，在张辉向窗外张望的时候上前从后面搂住了她的腰，这让张辉感到很刺激，很快就意乱情迷了。大卫早就发现她只遮了个薄薄的胸围，连乳头都显露了出来。大卫轻轻地抚弄着，让张辉享受到了无限美妙的感觉。张辉终于回过头来，两人的头缠在了一起。大卫正要起身的时候，张辉一把抱住了他。直到确定他不再跑，张辉才慢慢地为他脱掉了衣服，只剩一条小裤衩，那里已经挺得老高。

    “我还以为你不能呢。”说这话的时候她竟然有些脸红。

    “我这可是变形金刚”大卫突然兴奋起来，立即将张辉的胸围掀了上去，天哪，两个乳绷得跟刚出锅的馒头似的，那两颗鲜红的乳头倒如农村人放在馒头上的两颗红枣儿。大卫贪婪地吮吸着，不知什么时候，张辉竟自行解除了最后的武装。大卫挺枪直入，却发现张辉依然是个处女

    大卫吃惊的表情要是让张辉发现了，肯定挨一顿臭骂：“没良心的，你以为我早被人吃了”

    尽管大卫怜香惜玉，可张辉还是忍不住蹙起了眉头，毕竟幸福的滋味更能让人忘却一切。

    就当大卫发现张辉已经飘到了天上，就要准备结束战斗的时候，张辉却突然从枕头底下摸出了一样东西。

    “套上”

    第一卷神龙磨难第17章薯条与爱情

    刘欣“啪”的一声，将手中那本厚厚的计算机应用基础狠狠地摔在了地下，整个教室里的人都被吓坏了，这下子连坐在讲台上的值班老师都吓了一跳，“你怎么回事”那女老师非常不满，好一阵子她得回不过神来。

    “嘿嘿，对不起老师，没事儿。”刘欣故意轻描淡写，可那眼里却藏不住那难以发泄的恼火。

    “没事儿摔什么书神经病”老师依然怒气难消，她似乎很讨厌这种喜皮笑脸的学生。

    趁着老师低下头，刘欣朝身后的几个同学做了个鬼脸，还忍不住嘿嘿地发笑。

    “啊对不起老师，不了，再也不了。”刘欣又拿出了她点头哈腰那一套，女老师白了她一眼。

    “嘿嘿，”

    “刘欣”女老师怒不可遏了，那怒气简直能把楼板冲破。

    “哎呀，我难DD受心里特难受，心情不好老师您别生气，我出去。”说着就要往外走。

    “你回来”

    事实上，大多数情况下，老师体罚学生并不就是让他站着，或是跑步，如果你让他站着的时候恰巧他正想站着，你让他跑步的时候，他正巧想跑步，你罚他写满十张稿纸的字的时候，他正想练习书法，你罚他到厕所里去蹲着，他正想去抽烟呢。所以那些气急败坏了的有经验的老师是绝对不会答应你自己选择的惩罚方式的。他她会特别注意“因材施教”，或是“因地制宜”让你得到最大的享受。

    “你想去哪到外面站着好看吗坐好两手放在下面，身体坐直，不许交头接耳，不许说话。”这几点小小的要求并不过分，可对于此时的刘欣来说，无疑被人上了大刑一般，好像手脚都让人给捆着，那个难受比起刚才来那可是增加了十倍呀。

    “老师，你饶了我吧，我再也不说话了。”

    “我怎么你了不就是让你坐得好好的吗难道这不是一个学生应该做到的吗”老师反而平静了许多，“老师不会生你们的气。”

    刘欣遭受了一个晚上的折磨。

    这全都怪她，DD江雪。

    “事儿都过去好几天了，还不说话，也太狠了吧你

    “我不就是亲了几下吗至于吗你

    “再说了，咱们是朋友，我的好东西不也给你吃过吗”

    江雪问：“我吃过你啥”

    “薯条儿还有”

    “薯条能跟人比吗”江雪依然大步流星，头也不回。她觉得这刘欣简直是不可理喻，竟然拿她的薯片与她的爱情相提并论荒唐太荒唐在江雪看来，黄大卫无疑是爱着她的，每次大卫看她的眼神都让她产生一种无名的激动和心跳，甚至突然间自己的脸一下子就红了起来。当他那只宽大的手掌按在她小巧的乳房上的时候，她感觉到那是他的爱抚。实际上大卫确实喜欢江雪，也喜欢刘欣，但与她比起来，刘欣却没有江雪十分之一的分量，大卫真的不想让他如此喜欢的姑娘走一条以色相去勾引男人的道儿，但当两个女孩同时站在他面前的时候，他却无法向其中一个表白自己的这种情感，他也能感觉到江雪对他的情感，那种忧郁的眼神常常向他传达着师徒之间难以逾越的艰难，他希望老师更主动一点，哪怕是强迫她，她都愿意。可每次谈完工作之后，再也没有了别的话题，其实两人都似在找话说，可最后还是他的一句“没什么事你就回去吧”或是她的一句“老师没别的事了那我回去了”而结束，一走出那间办公室，江雪总会气得咬牙切齿，朝身后狠狠地来小声骂一句“木头”

    比起刘欣来，江雪倒显得更加丰满一些，虽说个儿头差不多，可刘欣有些单薄，而江雪明显发育得更完美，臀部不再有凹陷的地方，有时不小心也许是故意的单薄的夏衣拉了上去，那深深的肚脐眼就会露出来，是腰细却很有内容的那种，耸起来的胸脯告诉从她面前走过的男性：看好，我可是个成熟的女孩了

    在大卫之前，江雪只被一个人摸过，那时还没上小学，她跟几个小伙伴去村子外的樱桃园，看园子的老头让那些伙伴去树上摘，却端了一小瓢刚从树上摘下来的樱桃把江雪搂在怀里让她吃，渐渐地那老头的手就伸到了江雪的两腿间，在那里摸来摸去，直到江雪再也吃不下去了，老头儿才放她走，以后每次去，都这样，后来江雪的母亲不知道怎么知道了这件事情，还跑到园子里，骂了那老头一顿，从此，江雪不敢再去樱桃园，她怕妈妈那张怒气冲冲的脸，好吓人。她已经完全忘记了被那个看园子的老头摸来摸去时的感觉，也许当初就不懂得什么感觉，可现在绝不一样了，大卫的手如带了电一般，让她的身上起了一层鸡皮疙瘩，并由此生出一种渴望来，只可惜他的手很快又离开了她的身体，不过江雪相信大卫有一只魔手，因为是他那一摸之后，她那一直都深藏在里面的乳头再也没有陷进去，好像始终在盼望着什么似的，如果用“望眼欲穿”来形容，那是再合适不过了。所以对于刘欣的突然袭击，江雪非常生气，她相信凭她自己的实力，不需要任何人帮忙，而且作为一个女孩子的敏感，她知道这种事情是越帮越忙。

    “雪儿，我们老大想请你打羽毛球。”一个染了几撮黄毛的家伙从西边走过来，向坐在蘑菇亭下发呆的江雪传话。那个被称作老大的男孩叫张涛，正站在四十米外一棵法桐下面等待消息。那是一个比较帅气的小伙，拉直了的黑发显出几分飘逸来，红色的运动衫下面是一条一尘不染的白色休闲裤，高挑的身材与他那双耐克鞋极其匹配。

    江雪顺着小黄毛手指的方向看了看，又把头别了回去。小黄毛无奈地朝老大摇了摇头，老大手一摆，做了个“撤”的手势。

    江雪有一点是无法向大卫解释的，当她向大卫做出“我不放弃”的回答的时候，大卫并没有理解这个小姑娘的真正意思，却以为她决心要以出卖自己的色相而生活，其实在江雪看了大卫那只手竟然伸到了刘欣的怀里的去抓她的乳房的时候，心里便同时产生了别扭与渴望，她讨厌大卫的身体与其他任何一个女孩子有过于亲密的接触，但她却无法提出直接的反对，她唯一能够做到的就是在刘欣面前，让大卫也摸摸自己。当大卫的手在她那处子的身体上作了更长时间停留之后，她心底里升起了一种战胜都的自豪与骄傲。

    但她万万没有想到的是他却吻了她“该死的大卫”江雪忍不住在亭子下面突然转了一下身子，狠狠地骂了一句，起身向羽毛球场地走去。

    网那面的男孩早就看见了江雪那亭亭玉立的身影，小声对黄毛说：“她来了。”

    “给我”江雪脸上依然有一些不悦。

    “江大小姐是不是生谁的气了啊”张涛涎着个脸皮问道，“跟哥哥说一声，保证削了他”

    “呵，还能有谁肯定是那个刘欣呗，你看她成天一副飞扬跋扈的样子是不是呀江姐”

    江雪一副看他不上的样子，没有搭理他，“不是打球吗”

    “嘿嘿，一见雪儿小姐，什么都忘了。”张涛笑起来，一脸奸诈相，让江雪有些不舒服。那一身漂亮的装备与他那副德行，真的有点不相配。

    张涛很会逗女孩玩，那球总能不偏不倚地落到让江雪接起来最舒服的地方，而且还能让她运动起来。当江雪使劲向后扬起球拍的时候，右边的乳房会将单薄的上衣绷得紧紧的，依稀能够看里面那颗红豆。张涛禁不住想入非非起来。

    “好江姐的球打得真好”小黄毛在旁边不住地拍着马屁。天天跟在张涛身后，这功夫确实长进了。江雪越打越起劲儿，一小会儿，那白净的小脸儿竟红了起来，额头上也渗出了汗珠儿。见江雪用手臂抹汗，张涛立即从裤袋里掏出了一方漂亮的手帕，上面还有淡淡的清香。

    第一卷神龙磨难第18章山里一夜

    不知是张涛那小子太殷勤，还是他那辆保时捷跑车太诱惑人，站在校门口，江雪几乎没怎么犹豫，就答应了他。今天没有太阳，天一直阴着，这样一个天气，开着这么一辆敞蓬的跑车，的确是一件很美的事情。高速公路上，张涛将车速提到了一百六，要不是有限速标志，他想开到二百，两边的景物被拉成了一条直线，江雪既兴奋，又害怕，在车里啊啊地狂叫。

    “慢DD点儿”江雪大声地叫喊着，张涛置若罔闻，也许他是听见了而任着自己的性子来，他或许觉得江雪的叫声再大一点，她害怕的感觉再强烈一点，会更刺激。他最愿意看女孩受了惊吓的样子。

    汽车飞奔了四十多分钟后才慢慢驶下了高速。现在终于有了安全感，可江雪却觉得少了一些味道，不如刚才过瘾。但一想起刚才张涛开车的那股疯狂劲儿，江雪便不敢再提，生怕这个狂野的小子再次把她抛到天上去，对，刚才的感觉真跟被抛到天上一样。

    车子在一个农家小院边停了下来，张涛与那老农认识，还没等他们俩下车，正在院外菜园子里摘菜的老农就笑嘻嘻地迎了上来。

    “啊呀，张公子来了。”

    张涛呵呵笑着下了车：“老伯，这几天弄到了野味没有”

    “有，昨天套了一只兔子还放在冰柜里呢，知道这两天你准会来。”

    “你会算都成神仙啦。”

    “今天不是礼拜六嘛。”

    “你厉害，还是你厉害，我都忘了今天礼拜几了。你还记得吗”张涛转过头来问江雪，江雪知道他又在信口开河，一扭身子道：“去你的。”

    “老伯，那你就先给煮上，待会儿我们回来吃，啊”

    “行，行，多会儿都行。”老头喜不自禁的答应着。

    这里只有这一户人家，屋后便是一座小山，一年多来，张涛成了这里的常客，每次来都有野味享受，或者带回家去，或者在这里就让老头给煮着吃。不过那几次都是带了小黄毛等几个铁哥们，有时还要住上一宿，让那老汉住在东边一个单间的小房子里。今天例外，有了美女作陪，那几个小子跟着碍眼。

    “别忘了多放点儿大料呀。”临出门的时候，张涛又叮嘱了老人一句。

    车子就停放在院子外，两个人从屋后那条小道上了山。

    山上的风有点儿大，但空气极好，不时会有各种花草的气息跑到鼻子里去。

    “在农村真好呀，”张涛无限感慨，“我真想到这儿来住。”

    “我家就在农村，我怎么就没觉得好呀你是身在福中不知福”

    “城市里有什么好那污染就让你少活二十年也不止。而这里空气新鲜，没有噪音，人也好，心地善良。简直是个世外桃园，要是陶渊明活着的话，他肯定也会来这里定居。你信不信”

    “反正你来定居我不信。”说话的时候江雪抬起脸来柔情地看了张涛一眼，这让张涛心旌摇荡起来。

    “嘿嘿，你为什么不信”

    “过惯了腐化生活的人受不了山里人的罪”

    “那也未必。要是我能在山里住着，你就嫁给我”

    江雪竟让这一句话羞得满脸通红，握起小拳头来就去捶张涛的背，乐得张涛狂颠不止。

    当他们来到山顶的时候，那山风吹得更响了，两人的头发都随着山风向后飘去，而江雪的胸脯却更诱人了。张涛立在那儿呆呆地盯着江雪看。

    “怎么了”江雪以为自己头上沾着了什么，用手摸了一摸，张涛本来想说那句“你真美”可他突然灵机一动，计上心来，走上前去，此时江雪真以为头上有什么了竟老老实实地让张涛在她的秀发上摸了好几个来回。

    江雪越来越觉得不对劲，忙问：“你到底干什么”

    “雪，我爱你”话没有说完，人早已被搂在了怀里，江雪猛力地挣扎开，张涛还不死心，再次扑了上去，冷不防被江雪打了一记耳光。

    “你”

    张涛觉得这一巴掌挨得实在是有些冤枉，很委屈地捂着自己的脸。

    江雪气乎乎地朝山下跑去，险些让石头绊倒，现在她更恨黄大卫，都是他太不解风情，才让她一时赌气，来到这么个鬼地方，沾上张涛这么个浑小子。

    忽然，天上飘起了毛毛细雨，江雪回头大声地道：“天要下雨了，送我回去”

    “没事儿，山里就这样。”好像他就是山里的孩子。

    没多大功夫，那雨竟大了起来。

    这里没有随叫随停的汽车，江雪只能等着张涛送她。

    兔肉的香味早已飘到了屋外。

    “真香”张涛显然闻到了野味又恢复了原先的兴奋，脸上还装着对刚才那一记耳光的不在乎。

    老汉没在家，不知又去了哪里，不但有野兔，老汉还给煮上了一只山鸡，那肉就放一个铝盆子里，张涛狼吞虎咽，真如一个乞丐见了一锅刚出笼的馒头。一个开着保时捷跑车的小子，有这样的吃相，又让江雪忍不住咯咯的笑起来，似乎也忘记了刚才他对自己的图谋不轨。

    “你笑啥有什么好笑的”张涛让她笑得有些不好意思起来。问道：“你不喜欢吃这些”

    张涛早已满脸是油，而江雪只拿了一条兔腿斯文地咬着，生怕弄脏了那张俊俏的脸蛋儿，一边吃着一边瞅着张涛的油脸还在吃吃地笑：“谁跟你抢了还是怎么的”

    “这比饭店里的那些套餐可要强一千倍，绝对的绿色食品，味道美极了，多吃几口吧，回去了可没有这些。”

    到了下午四点多，外面的雨还没停，瞅着门外淅淅漓漓的雨线，张涛显得很得意：“看来今晚咱们是走不了喽。”

    “都怪你。”

    “咱可以堂而皇之地在这儿住上一晚呀”张涛那小眼眯成了一条线，那意思好像是说，“就等我吃你的咪咪吧”

    “那可不行，谁跟你住下”

    江雪的小脸我儿又突地红了一下，心想这小子肯定又在打自己的鬼主意。

    “那你自己就回去吧。我是回不去了。”

    天已经黑得看不见了，黑真的没停。他们不得不决定住下，那老汉回来的时候，将他们的房间打扫了一遍，像是招待到旅馆住宿的客人，弄得江雪很不好意思。老汉好像已经习惯了这些，高兴地自己抱了床薄被子去了东西厢房。

    江雪本来想让老汉回来，自己去住那间小屋，可是偏偏自己胆儿小，连那话也没敢出口。

    山里的夜有些特别，而雨夜就更不同寻常。听着外面的雨声和山上的风声，江雪不敢入睡，她知道一旦睡着了，那小子肯定要吃她的豆腐。

    江雪一直对着窗子外面的雨发呆，张涛跑回车里取了纸笔要给她画素描。一连画了几张，也没敢拿给江雪看。

    “睡吧。”张涛有一种期待。

    “还早着呢，你先睡着了我才睡。”

    “你是我妈呀”

    “我是你姥姥，快睡觉”

    “那你让我吃一口我就睡。”

    “放你妈的屁”

    “别那么凶好不好，真是一个列主义老太太开个玩笑也不行”张涛扫兴地转过去身子，合衣闭目。

    过了好长时间，江雪才听到那张涛死鬼发出均匀的呼噜声，江雪小心翼翼地将身子慢慢地向下移了移，和衣躺在干硬的炕上，心想，你小子总算睡着了，但愿他能一觉到天亮。江雪检查了一下自己的衣服，实在也无什么有效的防范措施，临睡前，她将裙角有意地向身下掖了掖。

    睡梦里，她终于在一个豪华的殿堂见到了大卫，他正在那里跟张辉举行结婚仪式，当神父问他爱不爱身边那个女孩时，出乎她的意料，大卫说他并不爱张辉，也不爱刘欣，他爱的是江雪。他说当着神父的面，他发誓对另外两个女孩他只能是喜欢她们而已，大卫把她叫过去主动地吻了她，并且当众一边吻着她，再一次抚摸了她的乳房，她无比享受地任他那双大手在自己的胸脯上游走了好长时间，她尽情地享受着刘欣曾经在他这儿得到过的东西，她使劲闭上了眼睛，幸福包围了她的整个身躯。这突如其来的爱，让江雪万分的忘情，自己的舌头在里面积极地迎合着，她想用每一个细节来向大卫证明，她是爱他的，她也是值得他爱的。

    其实江雪正在做梦的时候，张涛却醒了，因为他始终惦记着睡在一边的江雪，正想动作，她却翻了个身，吓得张涛又将手缩了回来。张涛也曾强迫自己要在今晚做一个真君子。可有着期待的张涛半夜里又醒了，当他发现让他向往了那么长时间的美人此时就躺在自己身边熟睡的时候，他再也控制不了自己，他想，自己与朝思暮想的小情人过去是单相思在山下小屋孤男寡女地住了一宿，什么故事也没发生谁信再说那也太遗憾了，又不是自己有病

    山里的夜，有点儿凉，江雪正背对着张涛，身子有点蜷缩。黑暗中，张涛的邪念终于占了上风，他的手慢慢地从后面摸了过去。江雪接着又翻了一个身，张涛的手便上了江雪高耸的胸脯，她那饱满的乳房让张涛浑身颤抖，牙齿几乎要碰得发出了响声。江雪忽然坐了起来，张涛如同见了炸书尸一身吓得一下子从炕上滚下去。江雪不知道他正准备袭击她，只道他是梦游呢，竟忍不住格格格地笑了起来。张涛赶紧从地上爬上来，黑暗中江雪看不清他的羞红的脸，要不准是块大红布。

    张涛从来没吃过这种哑巴亏，可对着江雪却说不出来，幸亏现在没有别人，要不真得找个地缝钻下去不可。

    一直沉浸在与大卫狂吻之中的江雪突然醒来后，她猛然意识到这还是在那间山下小屋里的那盘土炕上时，她兀地坐直了身子，向后退了一大段距离，也停住了刚才的笑声。

    “你没有不老实吧”

    “没，真的没。”

    张涛有些做贼心虚。

    江雪下意识地摸了下自己的胸脯，又将手从底下伸进自己的裙子里，那小裤头还在，她松了一口气。

    “你绝对没有碰我”江雪还是有些怀疑。

    “真的，我对天发誓”

    “嘿嘿”江雪忍不住笑了，她真害怕刚才做梦的时候是他在亲她呢。

    “我，我爱你，真的爱你江雪”张涛信誓旦旦地向前移动着身子。

    “保持距离”

    “好保持距离。”张涛发着誓，把身子向后退一段。

    “我可听说你不少女朋友，她们都追你追得很紧呢。”

    “有了你，谁我也不稀罕真的，雪儿。”

    江雪已经决定不听他的甜言蜜语，在这样一个漆黑的夜晚，稍稍把持不住，就会有无法补救的后果。

    江雪再也没敢睡，就这样坐着一直到了天亮。

    第一卷神龙磨难第19章海边激情

    自从召开了青龙帮大会，帮里的弟兄们的作风的确变了一些，可南郊饭店里的情况依然不是十分景气，这与原先青龙帮有相当的关联，再加上一些店主心里着急，总想一刀宰死顾客，所以不少原来的老顾客都跑到城里去了。黄大卫巡视了几次，发现了里面的症结，便向帮主贺正平提出了新的建议，以贺正平的名义，召集各位店主，共谋发展大计。早先店主们对青龙帮虽然心存不满，但惧于青龙帮的淫威，敢怒不敢言。近些日子听说帮里进来了个白面书生，倒算正经，也颇有头脑，便对青龙帮另有看待，所以，一听说青龙帮召集店主，便也都欣然前来，还有不少人带了红包，以表对青龙帮内新气象的祝贺。这次聚会，由大卫亲自安排，贺正平做东，在华都饭店包了个较大的雅间。席间贺正平向各位店主说了此管教不严，给各位带来不利影响的话，又明确表态，今后两个月内不收保护费，并给各家饭店提出了饮食价格的建议，要求大家放长眼光，薄利多销，争取以最短的时间恢复元气，为了配合各家饭店，他还表示，一定发动全帮二百多弟兄来为各位支撑最初的门面。“这一点，大家不用担心，不需要各家出一分钱，就是要让城南饮食在半个月内呈现出欣欣向荣的景象来。”

    “另外，我向大家介绍一位我的新成员，他叫黄大卫，负责督察，他会随时处理对各位有不良影响的事件，特别是与本帮有关的事宜。”当大卫起身致意的时候，大家也都向他投来赞许的目光。眼见这位书生实在是气度不凡，不似黑道人物，至少脸上更多了一份豪气与英俊，再加上都听说前一段帮里的许多大改善竟出自这位书生之手，也都对他多了几分敬佩。

    对两个月内不收保护费并自己掏钱支持城南恢复元气的做法，有几个小头目心里有些嘀咕，但主帅主意很坚决，所以也就无人多说，照办就是。

    最近一段日子，大卫一直忙于青龙帮内的事务，几乎无暇顾及张家那位大小姐，便惹得人家有些不高兴，再说，自那晚在张辉那里尝到了女人的滋味之后，大卫心里也是常常惦记着，今晚有空，干脆主动约了张辉。

    “你这么大忙人也能有时间陪我”

    “呵呵，大小姐既然有人陪了，那我就告退，不打扰了。拜拜，我挂了啊。”

    “你敢我想去洗海澡。”

    “哪里都行，上刀山下火海，只要你一声令下。呵呵。”

    “等一会我就去接你，啊”电话里张辉好温柔，要是让别人听了准会酸掉大牙，可在热恋中的青年却习以为常，据说人在不同的心情状况下人的各种分泌是明显有差别的，肯定这时候青年人身体里分泌出来的物质能很容易分解那种酸劲儿。

    大卫在自家楼下等了几分钟后，张辉的那辆奥迪便出现了他的视野，到了跟前他才发现她直接穿了泳装，那招眼的乳沟一点也不含蓄。大卫半点也不觉得奇怪，不过张辉却一直瞪了眼睛无比兴奋地在等待大卫的评价。

    “到底怎么样嘛。”张辉在大卫面前的撒娇一点儿也不显得矫揉造作，倒让他爽到了骨头缝里。

    大卫故意拿出一副既生气又不理解的样子来，好一会子才道：“你这样不好吧。”

    “怎么了不好看吗”大卫的冷水并没有熄灭张辉的兴奋。

    大卫板起脸来道：“你还让不让临江的女性活了”

    一句话惹得张辉拧着大卫的腮帮子将自己的红唇凑上去道：“你这小嘴儿真甜让我尝尝”说完两人在车内缠绵起来。

    几十分钟便到了浴场，那里竟已人满为患，大卫好容易找了个空地，支起了一架帐蓬，将那床带来的气垫充得鼓鼓的。

    张辉的胆儿也真大，竟不带泳圈，撇开大卫，独自跑到了深水区。大卫怕她出事，急忙赶了过去，两人才慢慢地游回到了能够双脚立地的地方。

    海滩上明亮的灯光下张辉越发显得细皮嫩肉，饱满的乳房将那紧身的泳装顶得越发有力。大卫忍不住拿手去摸了几下，弄得张辉娇声连连。虽说灯光明亮，可毕竟是晚上，不少男女都不顾周围的人，热拥在一起。大卫搂了张辉的腰，将自己的身子贴了上去，身下立即胀起来。毕竟是热恋，两人的嘴仿佛老有一种磁力在牵引着它们。而大卫的手老往那些要害的地方摸索。忽然一个大浪涌来，两人都被埋在了下面。重新露出水面的张辉显然被呛了水，一个劲儿地咳，大卫赶紧给她捶背，好不容易缓过气来，她却吃吃地笑。为了躲避大浪，他们退到了水浅的地方。

    大卫忽然觉得，海难上的恋情别有风味。水底下，他那只手又坏坏地摸了过去。张辉不好意思站在那里傻傻地任他摸，嘴又粘在了一起。其实此时的大卫并不稀罕她的吻。

    那光滑的泳装让大卫有些舒服得受不了，而张辉更是有些招架不住他的坏。

    “上去吧。”大卫小声的说。

    “不，再玩一会儿吧。”显然张辉更喜欢这种情景，大卫底下的手有些狠，让张辉在他肋下狠狠地拧了一把，大卫才改邪归正。

    海滩上，海水里全是爱情的展览，说不定哪个地方突然会有一个身材优美的女人莫名其妙地做着夸张的姿势，发出尖厉的叫声。大卫心想，那一定是女人在躲避着男人的魔爪。热吻中的张辉拿开了大卫的手，两人边吻着，边向外退，岸边脚下那细软的海砂上张辉觉得特别的舒服。

    “在这儿歇会儿吧。”张辉拥着大卫，顺势躺在了刚没脚面的水里，仰面去看天上的星星，张辉那平滑的腹部以及高挺的乳房招惹来不少男人猥亵的目光。大卫并不生气，心想，看吧，馋死你们

    “哪颗星星是你”张辉问。

    “牛郎星”

    “去，我可不想做可怜的织女我要跟你天天在一起。”温柔的气息从大卫脸上拂过。大卫的手忍不住又放在了她的胸脯上。一对恋人从他俩身边走过，脚上带起的细砂溅在了张辉那裸露的腹部上，她嫌那砂太少，要是再多一点，她会觉得更舒服。于是自己从身边抓起了几把撒在了身上。大卫见状，竟也抓了一把，却是同漏斗一样慢慢地撒在了她的乳沟里，弄得张辉好痒。

    “回帐蓬里去吧。”大卫有些央求，张辉顺从地被牵了进去。女人总是以她们的红唇跟胸脯为武器，却很少自己动手。不一会功夫，大卫被磨得燥热起来，但他并不急于上阵，而是慢慢地将女人肩上的挂带御下来，将那遮盖了一晚的上衣褪下去，大卫甚至连动都不去动一下，而是坐在身边仔细地欣赏。张辉微闭了眼睛，那长长的睫毛还在不停在眨动。大卫觉得这是世界上最美的人体艺术，他又从地上抓了一把细砂慢慢地撒，砂子又从那高峰上迅速地滑下来。大卫站起身来拿了一瓶矿泉水再次为她洗净，还用手抚去上面的水珠儿。脱去张辉下边的的泳衣费了大卫好大的劲，因为张辉一点也不配合，这倒让他有时间欣赏那似露非露的景象，正如维那斯那缠在胯上的一块布，更显出了女孩无限魅力。他并没有给女人脱过泳装，但在水里的时候，他早就观察过，他不想在帐蓬里耽误时间。当女人的衣服终于被踩到脚下的时候，张辉竟也主动地为他服务起来，这让大卫有了一种从未有过的体验，尤其是张辉那双细嫩的手竟如此的大胆，更助长了男人的勇气。当两人躺下的时候，大卫还没忘了伸手去气垫旁边拿出那早已备好了的aqt，大卫已经装了上去，却又被张辉一把扯了下来，她急不可待地拉着大卫伏了上去。

    各种形式的抚摸早让张辉情不自禁，难耐的煎熬让她主动打开了城门，当大卫一次又一次恨不得将整个身体都融入女人身体里的时候，张辉在下面发出了阵阵呻吟，如同帐篷外面的阵阵波涛。身下的气垫显然有点儿小，两人的腿很快就移到了下面，当她几次蛇一样的扭动之后，却又推开了他，将那一直握在手里的东西给大卫装上。大卫觉得女性的手更容易让他激动。

    海涛再次澎湃起来，并在海岸上发出巨大的响声。

    “啊，唷，啊”帐外的喧闹掩盖了张辉的幸福的呻吟，她无比纵情地扭动着身子，欢快地叫着，激励着大卫对她的威猛的进攻。

    海潮渐渐地退去，岸上留下了无数被大海遗弃的生命。

    但大卫心里依然不太平静，他总觉得还有些事情得抓紧去做。

    第一卷神龙磨难第20章省城的吧女上

    饭店的事情进展得非常顺利，不到半个月已有一半的饭店有了不错的人气，其他十几家也渐渐见了起色。大卫筹划着，照这样下去，很快整个城南就会又是一片枝繁叶茂的景象了。那么下一步的计划就会如期进行。他的目标不仅仅在城南，而是整个的临江市的饮食业。但他并没有告诉贺正平，他想，如果贺正平真的是有一番心机的话，他不应该没有些胃口。但他也知道，仅凭他一个人的力量是远远不够的，他必须去结识那位人大的副主任。说起来，张辉的爸爸跟他是老朋友，有一定的交情，大卫便想让老张引领他上门。

    老张显然有些为难，毕竟自己跟大卫并无特别的关系，要是将救命恩人的关系说出去，怕以后让张辉与大卫的婚姻上蒙上些不太好听的色彩。

    “我不去没关系，辉儿可以与你去一趟，过去她也常去，老王那人还是挺随和的。”老张的话让大卫觉得也似乎有些道理，便约张辉同去。

    张辉自从见了大卫，自己的公司很长时间没有像样地照看过，连不少重要的业务都交给了副总或是助理，她倒有闲谈情说爱起来，到了她这样的年龄的女孩子知道怎么珍惜爱情，几乎不肯放过任何一个与大卫相处的机会。听说爸爸让她陪大卫去见王副主任，乐得接受，所以立即拨通了王主任的电话。

    “是王叔吗我是小辉呀。对，晚上您在家吗我爸呀，他还有事，不过他说过几天还要过去看您呢，是我有事要求您呢。我交了个男朋友，晚上我带过去，您帮我参谋参谋好一言为定拜拜”

    张辉一边打着电话，一边朝在旁边的大卫和爸爸挤眉眼儿，刚一扣下电话，便兴奋地差点跳起来：“怎么样搞定”

    大卫就像一个跟班似地提了一大堆礼品跟在张辉的屁股后面，上了王主任的家。王主任住在二层，是市里统一的标准，一百六十个平米，里面装璜相当讲究。王主任相当随和，出乎大卫的意料，张辉也不拘束，就跟在家里一样。

    “小时候呀小辉可是常跟着她爸到我家来玩。你别客气，吃水果。”王主任还亲手递过来了水果盘子。大卫很客气地谢绝了。王主任问得很周详，但没有一句让大卫觉得难堪，不愧是官场上混了多年的老手。这应该算是人们常说的那种“老狐狸”了，大卫想。从言谈之中，大卫已经肯定，这人完全可以利用。

    从屁股落座，到出来上车，前后用了不到十五分钟。初次造访，大卫相当注意掌握时间。这也给这位非常注意观察人的王主任一个非常不错的印象。

    在刚离开王主任家门的时候，王主任心想，做一个教书匠，可真有点了屈他的才了。但这话他万不会说。其实这位相貌堂堂的教书匠走进了青龙帮这件事，作为耳聪目明的人大王副主任，他早有耳闻，他那宝贝侄子早就跟他说起过，虽说罚了他五百块，但他不冤，他服。其实那天他是故意的，他要看看这个让刘海洋弄进来的带一点传奇色彩的大卫到底有没有他想像的那种魄力。他倒真敢罚，平时连刘海洋都会给他些面子。所以他觉得这大卫不是个胆小怕事的熊包。大卫也看到了，在青龙帮的整顿中，那个第一个触他霉头的王晓鹏竟是一块好料，所以他大卫倒是省却了不少精力。

    张辉开着那辆奥迪在大街上慢慢地走着，现在大卫是坐在后面，自觉像是老板一样。

    “有个司机就是好哇。”大卫将身子向后仰了仰，使劲抻了抻身子，多日没有活动，倒觉得骨头缝里都痒得慌。

    “呵，现在体会到了当老板的好处了那刚才提着礼品上楼的时候呢”张辉从车内的反光镜里看着大卫的表情。

    “那也没什么不好，还要看给谁当狗腿子呢。你要是慈禧，那我还巴不得呢，是不是哈哈。”

    “我要是慈禧呀，我就让你给我捏脚。呵呵呵呵”张辉清脆的笑声弥漫在汽车密集的空气里。

    “今晚咱去哪儿”张辉问，“还去海滩吗”

    “到省城去逛逛怎么样四十分钟保准到。”

    “怎么那里有你相好是不是还念大学时追你那小妮子”

    “不对啊，还有一个。”大卫煞有介事。

    “怎么还有一个你还挺风流呀。我怎么不知道”张辉真的有些惊奇。

    “她现在正给本帅开车呢。”

    事实上，在大学里，大卫的追求者还真的不少，不过真正敢向他表示的却不多，张辉说的那个小妮子，就是其中之一，张辉见过，的确是个不错的女孩，但与张辉比起来，少了一些霸气，多了一些腼腆，而大卫却喜欢张辉这种大方而又有些霸道的女孩。大卫曾跟那女孩一起看过几场电影，但并没有什么更实质的进展，大卫竟觉得她像小妹妹一样，哪好意思在黑影里摸人家。那女孩有好几次与大卫约会结束的时候都好想让他吻她一下，站在那儿搓着两只小手，迟迟不肯离去，可大卫愣是没有弄懂人家的意思，只是大哥一样嘱咐道：“晚了，回去吧。明天还要上课呢。”弄得人家小姑娘回到宿舍后姐妹们问她大卫接吻的功夫怎么时，竟流出了眼泪，搞得全寝室的姑娘不知道大卫怎么欺负了她，还声明要找大卫算账。

    那女孩也姓张，名燕，真是个依人小鸟，瘦小的身材，柔弱的声音，大卫拉一拉她的手时都感觉是在欺负她似的，她的确让人疼，却无法让人爱，那细瘦的胳膊一下子就能捏到骨头，大卫碰都不敢去碰一下，虽说她那张俊俏的脸有几分明星相，但不是大卫喜欢的那种，最后两人还是不得不分了手。

    张辉刚才略带醋意的发问，倒勾起了大卫对那一段生活某些片断的美好回忆。张燕在他心里几乎没有留下什么值得回忆的东西，倒是另一位让他难以忘怀。那是省城里一家小型汽车修理车老板的女儿，叫高军，跟他一个班。听起来像个男孩的名字。她身材高挑，性格泼辣，亦有几分妩媚，着实让大卫喜欢了一阵子，可她那种无人不交的性格让大卫受不了，总爱在人面前显摆自己的身材，要是有人不论是真心还是恭维她两句，她就会喜不自禁，甚至故意在人家面前再摆弄一番，来证实一下“真的吗”，每次看到她那样子，大卫总会有些遗憾地摇头，心想，可惜太浅薄。虽说抱怨人家浅薄，可大卫还是没少亲了人家，她那热烈得近乎疯狂的吻每次都会让回味一个晚上。而且一旦两人搂在了一起，她总也不老实，两手在大卫身上乱摸，有一次，她竟将小手伸进了大卫的裤子里，用她那长长的指甲把大卫那胀起来的dd掐了块皮去。大卫因此事而觉得她或许是个虐待狂，好几天没敢赴约。有一次一个艺术系的帅哥见大卫正跟高军一起散步，那男生竟有些莫名其妙地朝着大卫笑，大卫怀疑那男生是不是也被高军掐过那地方，所以往后每次见了那男生竟控制不住地脸红。

    “在想什么呢真的回到浪漫时候去了”张辉的话又将大卫的思绪拉了回来。此时距省城已经不远，差不多再有十几分钟就能到，大卫让张辉稍稍落了一下车窗，想透一透气。

    下了高速，离省城不过几里路。老远便看见灯火辉煌的一片，其实在大卫看来，比起临江来，省城不见得高贵到哪里去，在火热的夏季，只是多了一份干燥而已，甚至那些建筑都让人觉得有些老气横秋的样子，就像是人到了中年，少了临江那份青春的活力。

    “去娱乐城。”大卫真像是老板，直接吩咐起张辉来了。他说不出有什么心结，更不知道去娱乐城的目的。也许他那种在灯红酒绿中欣赏那些富人一掷千金的习惯还没有全改，他觉得那里的表演更像是摔跤，或是拳击更合适。他有时竟特别想看一方被一拳击倒的比赛，要不就觉得不够过瘾。

    他们去了一家叫做“天马”的歌舞酒吧，不知道是不是省城最大的一家，不过从外面的装璜来判断，确有一些气派。

    大卫挎着张辉的胳膊，款步进了大厅，里面乌烟瘴气，让平时不近烟酒的女人恐怕不堪忍受，见张辉并无明显的反感，大卫便带她找到了一张空桌旁边坐下来。

    在那些红男绿女中，大卫的目光在不停在搜寻着，他觉得今天晚上应该能发生点什么，他有一种预感。

    第一卷神龙磨难第21章省城的吧女中

    如果说大城市是一个花花世界，那么城市里的娱乐城就是一个大染缸，这里是色彩最复杂多变的地方。这里有着城市中最为嚣张的思想和在这种思想支配下的嚣张行为。甚至连那些静态的装饰都在向城里的人们昭示着：没两下子，别到这种地方来

    的确，那些虽然也有两个钱但整日却循规蹈矩的人，一般情况下也不会产生到这里来消费的念头，甚至唯恐避之不及。然而，许多人却只能在这样的地方活着，一旦离开这样的场所，就会像鱼儿离开了水，瓜儿离开了秧，生命很快就会枯竭。高军就是这样一个人，这样一个女人差不多她刚上大学的时候，她就经常出入这种娱乐场所，常来天马的人几乎都能认识她。对一个大学生来说，生活在这样的环境里并不是怪事，但对高军来说，却另有一番特殊的原因。她本来有一个幸福的家庭，开着一家小型汽修厂的爸爸很疼爱她，可就在刚考上大学的那年，父亲却突然从她的血型上发现她竟然不是自己的亲生女儿，有人让他戴了绿帽子。她的父亲成了养父，恼羞成怒的养父将自己的愤怒发泄到了她这个无辜的女孩子身上，在那个烂醉的晚上，粗暴地强奸了她，而且她的母亲就在隔壁。从此，高军恨她的父亲，也恨她的母亲，她开始恨世上所有的人。她觉得自己是一个多余的人，又是一个受伤害最深的人。第二天，她便从那间让自己一辈子也无法将羞耻洗去的闺房里搬了出去，并跟父母断绝了来往。她上大学的钱全部是自己挣出来的。她开始卖唱，后来卖笑，再后来，连整个人都卖了出去。她从有钱的男人身上得到了需要的钱，有钱的男人则在她身上获得了肉欲的满足，她甚至愿意满足那些连头都抬不起来的男人的要求，因为钱。

    此时，当年大卫的不算恋人的恋人高军正依偎在一个四十岁上下的男人的怀里，并向那人嘴里吐着葡萄。几乎袒露出一半来的乳房正被那个男子揉捏着。大卫并没有看见她，正与张辉要了一瓶干红喝着。事实上，即使坐在对面，不仔细去看，大卫也不会认出这个当年的恋人，她那被烫成小麻花一样的爆炸发型已经让跟她原先靓丽的形象判若两人。但在整个酒吧里，毫无疑问，她仍然属于最有魅力的一个，尤其是她那性感的身材，男人无法抗拒她的诱惑，坐在她面前的男人会毫不犹豫地将她搂在怀里。

    “高小姐，我们少爷有请，他想请你给他按摩按摩，现在就在六号包间里等着你。”

    正在等着高军向嘴里送葡萄的那男子一看是省城四大恶少之一胡公子的人，便立即起身，躲到了另一张桌子去了。这位胡公子是个纵欲过度的纨绔少年，不到二十岁，竟得了一种奇怪的病，那小弟弟缩得跟个老公蚕似的，老抬不起头来，每次行事都得吃点伟哥什么的，知道自己不行，却要折腾得高军死去活来，高军不贪图他的钱，是怕他，要是哪天不小心惹恼了他，说不定找什么人就把人给弄废了。

    当高军那惹人垂涎的身段从大卫和张辉跟前走过的时候，大卫的眼睛突然一亮，那身形再熟悉不过了，但他却不敢相信，竟会是她。短暂的惊诧还没有浮上脸面，大卫便沉静了下来。偌大的省城，差不多的人太多了，仅仅身段相似，不足为奇。况且张辉就坐在身边，总不能上去问一问“你是不是高军”吧。大卫的眼睛目送了这位走路的姿势也酷似高军的姑娘一段之后，目光又回到了大厅里那些正在寻欢作乐的男男女女身上。

    高军跟着那个手下来到了六号房间。

    “姐姐怎么才来呀，我都等不及了。嘿，今晚够艳，不知道你能不能让小弟弟高兴。”胡公子早已脱了衣服，躺在那张鸾凤床上，只在下身盖了一片浴巾，那浴巾竟能支起帐蓬来。高军心想，这家伙肯定又吃了药了，要不连个女人也不如。

    高军满脸是笑地道：“胡弟弟不是有一个如花似玉的妹妹了吗，怎么又想起我来了”

    “别提她，真她妈一块木头一点也不知道我的要求，每次都得我一点一点的教给她，还她妈的装清纯。早就让我一脚蹬了。”

    胡公子的确是蹬了她一脚，那天他让那小姑娘伺候他的下边，左教右教，始终不肯张口，让他一脚踹下了床去，跌得当场晕倒，送到医院里去了。

    “还是高姐的功夫好，让人舒服，我忘不了姐姐。”

    “我怕也伺候不了胡公子，让你一脚蹬了，再也找不到饭吃呢。咯咯咯。”高军嘴里脸上都笑着，可心里却真的害怕，她也领教过这胡公子的残忍，动不动就打人，还乱拿东西往她下身里塞，但愿今晚不会。

    “姐姐今晚还没人用过吧我可不愿用别人刚刚使过的东西。”胡公子眯着一双色眼，盯着高军的眼睛，生怕她说了谎。

    “哪敢，给弟弟留着呢。嘿嘿，小弟弟还挺乖的。”说着高军便去捏那小帐蓬里的蚕。弄得胡公子舒服地“唷”了一声。

    “今晚可是新产品，也让你尝个鲜。”胡公子半闭着眼睛，在享受着高军的抚弄。高军知道他每次吃了药都不会轻易饶人，不把人折腾个半死，他不罢休，所以不敢先把身子给他，倒想让他先高兴起来。

    过了一会子，那胡公子有些不耐烦，睁开眼来嚷道：“怎么还不开始呀，我都快憋不住了啊，唷你那手慢一点，别那么重，你不是在完任务吧你们也太不讲职业道德了，学会糊弄人了是吧”高军吓得赶紧放慢了速度，手也轻了一些。

    “快把你那层画皮给我剥了，我看着碍眼。都什么时候了，还不快自己宽衣解带”胡公子有时候喜欢用些文诌诌的词语。

    “又忘了先脱下边的。妈的，”高军只好先将蕾丝长袜褪了下来。胡公子脸上露出了一丝淫笑，起身把手伸进了高军的裙子里面，脸上的笑容又绽开了一些，“嗯，有感觉了。”那双色迷迷的小眼睛盯着高军的大胸，“这也脱了。”高军的小衫还蒙在脸上，胡公子就忙不迭地给她褪却胸罩，两个雪白的奶子如刚出笼的白面馒头，“真的是个宝物。”胡公子贪婪地吮吸起来。

    以前跟大卫恋爱那会儿，两人在一起玩一小会子，就有那想法，甚至大卫的脸在她胸上贴几下，就能让她浑身颤抖；可自从做了小姐，没出半年，竟有些冷淡，怎么也兴奋不起来，那一次为了让胡公子早点安顿，她只得在下面装出那种满意的样子来，竟让胡公子看破，挨了他好一顿打。往后便长了记性，再也不敢装模作样了。胡公子知道自己不行，便想先让高军自己摸自己，他在一边看。高军越是着急，越不来情绪，虽然房间里开着空调，可浑身已经大汗淋漓了。

    胡公子并不是怜香惜玉的主儿，他要那些从他身上得了钱财的女人必须付出相应的劳动。

    “怎么要不要我找几个弟兄帮帮你啊”胡公子阴阳怪气地说。

    “别，别，别，”高军知道这畜牲什么缺德事都能真干得出来，连忙堆了笑，一边伏下脸去伺候他，一边集中了自己的注意力，努力让自己尽快地兴奋起来，她每当这个时候，她的绝招就是把眼前的嫖客当成当年的大卫。坐在床上的胡公子看着高军这个曾受了高等教育的漂亮女人在他面前疯狂地自我折磨的样子，似乎有了些许的满足，他终于淫荡地笑了。

    虽然大卫觉得刚才看见的那女子不应该是高军，但那心却总也放不下，别看他眼睛还在大厅里面转悠，而心却早已随着那个身段极像高军的女人去了。

    第一卷神龙磨难第22章省城的吧女下

    省城四少之中以胡公子最为臭名昭著，色，赌，毒，全占着，仗着一帮为他卖命的死党，无人敢惹，要不高军也不会对他怕成那样。他眼瞅着高军在那里磨蹭了好一阵子，也没见她有半点进入情境的样子，便从他的衣兜里摸出了一样东西，道：“别费那劲了，磨破了皮怕也不行，你也来一粒吧。”高军不敢不吃，只好自己倒了杯水，把胡公子递过来的东西咽下去。

    那胡公子却拿起了电话，拨通了个号码，只说了句，“你来一下”就挂了。很快一男子开门进来，门并没有关，胡公子在天马做这种事从来就没关过门，高军吓得立即扯了胡公子的那块遮羞布围在胸前，下身虽然没穿内裤，毕竟还有外面的裙子遮挡着。“什么事老大”

    “你先给高大小姐放松放松，她太紧张了。按摩一下吧，你的按摩技术不是还算二流的吗”胡公子淫邪地笑着，然后又对高军“躺下。”

    “不用，我不紧张。”高军恐慌地说。

    “叫你躺下你就躺下，怎么那么多废话呀你我可没有那么多时间等你，妈的别不识好歹，我这也是为了你好。”高军只得乖乖地躺下去。

    高军仰躺在床上，那块浴巾哪里遮得住无限的春光，两个奶子高挺着，胡公子让他从高军的脚趾开始，一个地方不落地给她做全身按摩，那男子很听话，便认真地从高军那染了红指甲的脚趾开始，再到脚后跟，再到小腿、大腿，虽然隔着裙子可那男子还是感觉到了女人皮肤的细腻，他的手几乎碰到了高军的耻骨，同时自己的小dd跃跃欲试。

    “你他妈了把衣服给脱了，别跟个人似的。”

    按照胡公子的命令，那男子嘿嘿笑着，顺溜地脱了衣服，只剩一条鼓鼓囊囊的小裤衩，美滋滋地将身子骑在了高军的身上，高军知道这男子不会就在胡公子面前跟她做那事，但还是觉得难堪，她觉得两个男人的淫邪的目光有着极高的温度，让她的身子迅速热了起来，高军不敢看这两个人的眼睛，只好使劲地闭着眼。这倒让骑在身上的男子得了方便，那手那眼全都放肆起来。换了这么一个男人给自己来按摩，身边还站着个胡公子，确实有些不同，尤其是那男人的手就像是有什么魔力似的，触到哪里，哪里的肌肉就会痉挛一下，其实那根本就不是什么按摩，那手的力量只在皮上。当那两只大手抚到她的乳根的时候，高军几乎全身都有了感觉，脸上渐渐有了些许醉意。胡公子在旁边观察着她的表情，满意地笑了，然而那两只手却只在乳根逗留，这倒让高军成了躺在砧板上的活鱼。两只手在那里打了一阵子游击才慢慢地向上爬去，那男人的手好轻，好柔，让高军想起了大学时候的大卫。就在那个骑在高军身上的男人开始用力揉捏高军那高挺饱满的奶子的时候，胡公子慢慢地来到了床边，坐在那男人的身后，将一只手从高军那本来就已经露了春光的裙子底下伸了进去。不知是药力的缘故还是这特殊的情境让高军更觉得刺激，抑或是想像中大卫的形象让她动情。总之，躺在床上的高军的身子终于扭动起来，嘴里还喃喃地说着什么，谁也听不清。胡公子看情形已经差不多了便让那男人下来，那男子竟有些舍不得的样子，下身也鼓得老高。

    “怎么了你还想吃了不成”一句话说得那男子退出门去。

    “宝贝，我的好宝贝，你终于动起来了。可把我给急死了。”说着骑了上去。

    身下的那张鸳鸯床早已被人折腾得不像样子了，现在两人的药力都到了兴头上，那身材瘦削得不成样子的胡公子使劲弓着都露出排骨来的腰，狠劲地向高军下面撞击着，木床发出了嘎吱嘎吱的叫声，与身下高军的叫床声融合在了一起。高军已经消耗尽了体力，可胡公子却还在坚挺着不肯作罢，竟将下面抽出来非让高军去添不行，高军见那太污秽，硬是不从，他便扯了她的头发往下摁，高军实在是受不了了，才猛地一把将那胡公子推倒，抓了旁边的衣服往外跑。高军没敢在走廊里停留，一边穿着上衣，一边奔向大厅，连乳罩都没顾得上拿。胡公子竟不顾羞耻，用浴巾围了一下就追了出来，门口的几个胡公子的死党明白发生了什么事情，截住了高军，一把拽住了她的胳膊，上去就是一个大耳光，打得高军身子转悠着倒在了大厅中央。此时胡公子也追了上来，上前一把褡「呔的头发，硬是将倒在地上的高军提了起来，高军疼得嗷嗷直叫。

    “丫挺的，不就一个婊子装你妈的正经货。让你按摩几下你还不干想白花老子的钱找死”那胡公子赤着上身，围着条浴巾，全不顾大厅里有男有妇。

    大卫定睛一看，那个早已被弄得头发蓬乱的女孩正是他看上去极像高军的女子，眼见她被打成这样，愤怒立时冲到了头顶，刚想起身，被身边的张辉拽住了。

    “姓高的，我告诉你，老子不是好欺负的”

    高军浑身哆嗦着，半句话也不敢说。可从胡公子的言语中，大卫敢肯定这个女人就是高军。他再也无法袖手旁观了。就在这时，胡公子竟然从身边一张桌子上抓起了一个盘子向高军的头上扣去，嘴里还骂个不休：“妈的，我让你干净”

    “住手”大卫终于不顾张辉的劝阻跳了出去，一下子就站在了胡公子的面前，吓得胡公子向后趔趄了一步。

    “你是谁”胡公子上下打量着大卫。

    “我是她的朋友。你凭什么这么欺负人”大卫有些控制不住自己的情绪，因为，这个女人他毕竟爱过。他并没有因为高军掐了他下身的一块皮就记恨她。相反，倒是那一掐让他一辈子也忘不了。

    “朋友怎么了小仔，我看你是不是活腻味了认识我是谁不胡成”说着，还转悠着身子是想让在场的人都认识一下的意思。

    这时已有几个青年围了上来，大卫知道一定是胡成的帮凶。

    “今天想管闲事是不是那大爷我当面揍她了你怎么着”说着抡起巴掌就往高军的脸上欣去。大卫眼疾手快，一把竟握住了胡成的手腕子。

    “放开，放开不”胡成威胁着。而大卫的手越来越用力，那胡成竟疼得嘴脸都变形了。忽然听到张辉尖叫一声“后面”大卫腾地一下几乎将胡成提了起来，拽到了自己原来的位置，一青年一拳打在了胡成的肚子上，疼得胡成咆哮起来。大厅里人不少，但一看一方是四少之一的胡成，便都只是看热闹，无人上前。

    眼看胡成吃了亏，众弟兄都围上前去，把个大卫包了起来，还有几个人手里握着尺把来长的砍刀，个个都怒目而视，要把大卫吃了的样子。大卫早已将高军推出了圈外，准备开打，他左脚前虚，两掌亮出，一看就是练过多年的高手，哪个敢近前去胡成站在圈外怒喊：“你们都是吃干饭的给我砍了他说着一脚踹在一个同伙的腚上。其他几位也跟着一拥上前，四五把砍刀齐向大卫袭来。大卫突然收脚，身形旋转，人立即向空中飞了起来，当他快到一人之高的时候，半空施展出了他的无敌鸳鸯腿，只看他双腿在空中前后交错，连踩带踢，眨眼功夫竟在围着他的那七八个壮汉的肩上走了一圈，待到最后一个，只听见“啪”地一声，想必是大卫的脚底结结实实地打在了那人的脸上。

    一群人在几秒钟的瞬间被大卫打倒在地，胡成并不死心，从地上拣起一把短剑，猛力地掷向大卫，大卫并不侧身，而是将身体向后折过去，待那把剑飞到他身顶之时，他突然起腿，一个倒勾将脚背正踢在那剑柄末端，那剑便以更快的速度继续前行，只听嚓的一声，剑身已准确无误地刺进了大卫身后一个木屏风里。全场掌声雷动。

    大卫不想等着喝彩，拉了旁边已成惊弓之鸟的高军欲走，突然人群中现出一老者上前道：“这位小兄弟请留步”

    第一卷神龙磨难第23章送佛送到西

    大卫今晚来省城，也不过是凭着一时兴致，并非想来招惹是非，所以他拉上叫高军的女孩就走，甚至顾不上向与他同来的张辉打一声招呼。其实并不是不关心张辉，而是怕连累了她，因为那车还停在外面呢，他怕万一让人记住了车牌，哪能跑得了呀可万没想到的是，就在他抬起脚来想跑的时候，却有人极有礼貌地叫住了他，凭大卫那样的秉性，他断然不会跑，况且这老者的相貌告诉大卫，这绝对算得上个信誉之人，而绝非尔虞之徒，因此收回了迈出的脚步。

    “这位先生有什么话”大卫本来是想问人家怎么称呼，但又怕人家也来问他，便在将要出口之时，变了话把。

    “如果小兄弟信得过我马某，可否能借一步说话”那老者连说话都文诌诌的，如隔世之人。大卫向四周看了看，并无异样，点头答应，同时拉了高军跟在那老者的身后。待走到张辉跟前时，他向张辉递了个眼色，便出门跟那老者上了一辆标致汽车。

    汽车沿着市中心的幸福大道一直往东，出了中心向南便是淮阳路，走了四五里，才拐进了德馨小区。这里算是省城市区里的中档住房，看来这老者也并非普通的老百姓，但绝对不像是坏人。

    老者住一楼，他的车库在院门口一边，非常方便。虽是晚上，也能看得见老汉在院子里栽了些花草，大卫叫不出什么名字，倒喜欢闻那些花夜间散出来的香气，他深吸了一口，忽觉腰间一丝疼痛，便慢慢地将那口气缓缓吐出，两个人一齐跟了老汉进屋。

    “姑娘先到洗澡间去洗一洗，待会找出我闺女的衣服你换上，”顺手一指，“洗澡间在那儿。”满头污秽的高军难为情地看了看大卫，转身去了。

    “请问先生为什么叫我们来我们认识吗”大卫心中疑惑让他禁不住想请老汉赶快解答。老汉微微一笑，眯着小眼睛看了大卫一会子，问道：“现在身上有没有不适的感觉”

    大卫一下子想到了还走在院子里时的那阵疼痛，试着深吸了一口气，那疼痛更加重地袭入他的心脏。“我感觉这儿有点儿不舒服。”

    “你把上衣脱了，躺在那小床上吧。”

    大卫依老汉的话，将有疼痛感的一边朝上。老汉走上前去一看，又以那干枯的手摸了一下，道：“都没入肌里了。”

    “是什么东西”大卫不免有点儿紧张，也伸手去摸了一下，手指感觉到在那疼痛的地方，果然有一个硬刺一般的东西。

    “一根针。”老汉说得很淡，同时打开一个药箱，取了一把小捏子，又从一个棉球瓶子里夹了一个酒精棉球。

    “我没猜错的话，你姓黄。”老汉一边用那捏子夹了那针，一边问。

    “您怎么知道我可真的不认识您呀”大卫更加莫名其妙，但对老汉却并无什么防范之意，便点了点头。

    “你师傅叫周啸天，我们俩是师兄弟，我还长他两岁呢。说起来，我们马家的确跟周家有些渊源，相声大师我的本家还拜过周蛤蟆为师。呵呵，你说有没有缘”

    “我怎么没听师傅说起过他有个师兄呢”大卫直接说出了自己的疑问。

    “他怎么会在你们小辈前提我的名字，再说，我们俩在一起的时候，除了打还是打，谁也没服过谁。”

    “啊唷DD”大卫突然肋下一阵难忍的疼，说话的时候，老马已经将大卫腰上那根针取了出来，举到大卫面前，那针足有三四公分长，然后又将它放进了旁边那个铁盘子里，发出了轻微的一声脆响。

    “这针上是喂了毒的，要是不及时取出，上面的毒就会进入全身血液，继而引起发烧，破坏体内组织，导致皮肤溃烂。现在虽然取出了毒针，可一部分毒素已经进入血液。”

    “那怎么办”大卫几乎吓出了一身冷汗。心想，这美好的生活才刚刚开始呢，我可不想死。

    老汉到另一屋取了一丸药，又递给大卫一杯水，“把它吃下去，两个时辰之后就能把体内的毒素全部逼出来，没事。”大卫将那一丸药吞下去，一颗悬着的心才落了地。老汉又在一块小药棉上撒了些白色粉末摁在伤处，再拿一贴膏药贴上去。

    “您还没有告诉我您是怎么知道我是您的师侄的呢。”

    “呵呵，这还不简单现在的人学习跆拳，截拳，哪有正经学习武术拳路的即使学了，也达不到你这么精的程度，要从实战来讲，跆拳，截拳都很凶烈，一旦击中，相当致命，可他们却永远不会有你这种以深厚的武术功底的人如此灵巧的。特别是你在那几个大汉肩上使用表演的凌波微步，是任何一个只练跆拳或截拳的人做不到的，而且你师傅最擅这招。我能看不出来”

    “您连我姓黄都知道，也是我师傅告诉您的吧”

    “嘿嘿，你师傅那老家伙整天在我面前显摆你呐，我能不知道他有个得意弟子叫黄大卫不过，你这大卫大卫的叫起来听着倒像是外国人的名字，刚一开始我听他说大卫我还以为他收了个外国徒弟呢。”

    “师伯，”大卫从床上起来后立即改了口，这倒让老汉真的笑开了花，“不过既然您武功那么好，当时您为什么袖手旁观呢”大卫对师伯的人品有些不满。

    老马伸头看了看，高军还在洗澡间里，又回过脸来道：“你认识她”

    “不认识。”

    “那你为什么出手你不知道那胡成是省城里的恶霸”

    大卫摇了摇头。

    “这种风尘女子都是自甘堕落，你救得了她一时，岂能救她一世那些人歹毒着呢，今晚要不是碰上了我，你小命怕也没了，别看你一时占了上风，但你想像不到那些人的手黑到什么程度。打你毒针的正是胡成一手下，按说能学得这门手艺已经是不简单，可那小子没用到正道上呀。”

    听到说高军自甘堕落的话，大卫有些不舒服，可想想也是，自己不去那种地方，也不会有人绑了你去。他弄不清像高军这么优秀的女子怎么会和那些人搅和在一起。

    “你师傅还好吧我们可有三个多月没见面了，有时也就是在电话里说会儿话。”话里透露出两个师兄弟关系非同一般。

    “我也好久没去看他老人家了。又觉得打电话不太像那么回事儿，有两次都是师傅先打电话给我。”说着大卫脸上现出惭愧的表情来。

    说话的功夫，那高军便从洗澡间里穿着一件非常合身的睡衣出来了。

    “嗯，挺合适的吗，我女儿跟你个头差不多。你自己去她衣柜里找件衣服换上吧，反正我女儿也不在家。唉，去加拿大都两年了，我一个孤老头子还真有点儿孤独。”

    虽然他自称老头子，但看上去他并不老，而且大卫从师傅的年龄来判断，他顶多不过六十出头。

    没有化妆的高军穿上老马女儿的衣服，倒让大卫看到了大学时候的高军，眼前一亮，其实高军出现在胡成面前的时候，她已经认出了他。但现在在一个生人面前，两人都心照不宣，老马竟也没有看出两人是早就认识了的。

    “现在你的身体已无大碍，不知道今晚你们打算哪里去。”老马问道。

    此时黄大卫的手机响了起来，大卫一看是张辉。

    “你们在哪”

    “师伯，这是在哪”

    “英才路18号。”

    “英才路18号，你在哪”

    “我也说不准这是哪儿，你安全吗我现在就去找你。”

    合上电话又对老汉道：“师伯，那我们就回临江市了。我们在这里认识算是有缘，以后肯定还有见面的机会。我就在临江职业技术学院，我怎么找您”

    老马从身上拿出一名片赫然印着“j省武术协会主席”，大卫肃然起敬，恭恭敬敬地将那名片收了，一起与老马告辞出来。

    在德馨小区大门外，高军与大卫等了十几分钟，张辉的车子才出现。车子刚一停下，两人便急忙钻了进去。

    “他们在派人到处找你们。可把我给吓死了。你没事儿吧怎么一股膏药味你受伤了”

    “没事儿，蹭了点儿皮去。”大卫轻描淡写。

    “咱们现在去哪”张辉问大卫。

    “回家。”

    “那你呢”很明显她是在问高军，这个看上去有点儿面熟的女人让她觉得不自在。两次危机时刻，大卫都把她抛在了一边，不管不顾，而这一次竟是救的这个女人，所以心里很不舒服。

    “我也不知道，他们肯定会找到我的住处。”

    大卫心想，送佛送到西，救人救到底。

    “那你就跟我们先回临江吧。”

    高军没说话，张辉从反光镜里剜了大卫一眼。脚下一踩油门，汽车轰地一声窜上了市里主道。

    回到临江的时候，已经是夜里十二点。

    “你给他先安排个睡觉的地方吧。”

    张辉心想说“你怎么不安排人不是你带来的吗”可当着高军的面，嘴上不方便，只好把一肚子的气咽了下去。先把大卫送回家，张辉与高军一起去了黎民的别墅。

    今晚张辉突然从外面领回个女的来别墅过夜，让看门的老头有些纳闷。

    现在这里的起居用品基本安置停当。只因院子里还要建设，老张迟迟不想搬进来。张辉倒常来住住，即使大卫不来，她也要来，她很想一个人在这空荡荡的大房子里体验一下什么金发女郎、白发女郎里的恐怖气氛。有好几个晚上她都是大瞪着眼睛，竖起了耳朵，直到自己疲劳了实在撑不起眼皮来才睡去。她觉得那样很刺激，比睡在爸妈的隔壁要有意思的多了。

    看门的老头曾想养一条狗，未能得到张辉的批准，这房子她说了算，老张说过了，一切都依她她简直就成了这宫殿里的王后。

    “千万别养那东西，有什么用只会弄得你睡不着觉，它要是叫唤了，那肯定是有人进来了，你得看看吧它要是不叫唤呢你还以为被坏人药死了呢，岂不更担心”

    老头也觉得她说得不无道理，于是放弃了。不过张辉也并非真的一点也不怕，有时候还得把老头儿叫上来，睡在自己的隔壁。张辉精明着，她怕自己一睡下，那老头就跑回自己的屋子里去了，所以，隔一小段时间，她就在墙壁上用手指敲几下，老头再回应几下，表示他还在那儿，弄得老头对张辉的单独到来，几乎有了些许恐惧，所以每次只要是见她一个人来，老头总忍不住问上一句：“大卫那孩子怎么没来”直到有一次张辉实在是忍无可忍了，瞪着大眼对老头表示了抗议：“李叔，是不是我每次来都得带一个男人来呀”头一扭，气呼呼地上了楼。老头再也不好意思问，她让陪睡便乖乖地上楼睡在她的隔壁，一听到那墙壁上传过来嘎吧嘎吧的声音，便赶紧回几下。不过老头很喜欢这丫头，她长得漂亮，人也爽快，从不下看他这个乡下人，有时还会扯着他讲鬼故事，这让这个曾经孤独的老人在精神上得到了巨大满足，因此，在这个别墅里，他总是对张辉百依百顺的。

    临上楼的时候，张辉附在老头的耳朵上轻轻地道：“叔，今晚你就睡在自己的小屋里吧。”

    张辉与看门老头悄悄私语，让高军有些不自在，可在人屋檐下，什么也说不得，再说，他毕竟是大卫的朋友，她是因大卫而来，她总不会把自己怎么着。

    “你家很有钱呀。”高军赞叹道。

    “没钱，我爸穷显摆。”张辉倒不讨厌别人说自己家有钱，但这么一个不明不白的女人一见面就如此，让她心里有了些警惕。况且她眼见着这个女人在天马酒吧里是跟什么人在一起鬼混的，她才不同情这样的女人呢，她这是自作自受自食其果作茧自缚她那脑子里再也没有更加刻薄的词语，可是有一样是她无法解决的，那就是只要有了大卫，她便成了没有脑子的女人，只要是大卫决定了的东西，她都会莫名其妙地支持，而且是由衷地，不折不扣地。在她的感觉里，大卫是个不同于寻常的人，她愿意跟着他一辈子，不论他干什么，她愿做他忠实的狗。要不，有那么多富家子弟上门求亲，都被她拒绝了，爸爸拿她也没办法，因为，处不上几天，就会散伙，原因只有一个，“没感觉。”母亲不解地跟在老张后面嘀咕：“难道人都要凭感觉过日子”

    “年轻人我们不懂，由她去吧。”关键时候总是男人显得开通些。所以，到了二十七八，终于找到这么一个她喜欢的人，老张也感觉到一块石头落了地似的轻松，再也不打算讲究什么门当户对了。况且，单从人品相貌上看，那是绝对一流，因此心里也便定了这门亲事。

    张辉让高军跟自己睡一个屋，换句话说，就是睡一张床，因为屋里只有一张。

    “那怎么好意思呢，真是给你们添麻烦了。”高军此时是满怀的歉意，站在那里，迟迟不好意思上床。

    对于以卖肉为生的女人，张辉叫那些在酒店里与男人鬼混的女人是卖肉的张辉向来瞧不上眼，可现在看着高军那副可怜样，再加上她穿了马主席女儿的衣服之后，看上去的确是个美人，心下已软了大半，说道：“没关系，过来吧。”

    张辉早躺在床上，看着高军在她面前竟然怯怯的脱衣服的样子，竟觉得有些好笑：“我又不是男人，转过来我看看还怕什么”

    高军低了头，慢慢地把身子转了过来，美丽的胴体展现在张辉的面前，高挺雪白的乳房，平滑的腹部，那优美的双腿，嫉妒与羡慕同时升上来。心里也想，这么美的女子可便宜了那些龌龊的王八蛋男人连我一个女人都觉得她如此美丽，不知大卫会不会见了她也想上她。

    第一卷神龙磨难第24章大师摸骨相

    现在大卫挺后悔，后悔当初没下手。这个想法，在马主席家里，高军从浴室里出来后，他就后悔了，但这家伙极善掩饰，老马哪能看出来，还真的以为他们是萍水相逢呢，对他的救命恩人都不说实话，大卫真有些不是东西。大卫想也许这个师伯是货真价实的，可还不知他的为人怎么样的，在他面前还是先敛着点儿的好。所以他不想在师伯家里多呆一分钟，虽然身上的伤他还没有十分的把握。这是他一惯谨慎的特点。回到家后，大卫一时不能入睡，高军的影子老在眼前晃来晃去，大卫不停地将她与张辉对比着，两人身上都有着他喜欢的东西，大家都拿鱼和熊掌比，那也太俗气，其实，生活中吃鱼的多，可哪有几个吃得上熊掌那稀罕物儿的说了也白说，可见老孟也不老实，净拿别人不知道的东西糊弄人。大卫左手拿了一根嫩黄瓜，右手握一个让人看了就流口水的西红柿，他倒想两样都吃，可最后还是握着这两样进入了梦乡。

    夜里，大卫做了个奇怪的梦，天空出现了一片霞光，霞光中有好几个巨大的神一样的头像，天空中那一个个的巨大头像都朝他笑着，那种氛围让大卫有一种说不出来的敬畏与恐怖。梦好像持续了好长一段时间，那些神一样的人物一直朝他笑着。这一晚他没有睡好，醒来的时候，都已经上了一节课，好在他的课在第三节。他草草地吃了点东西，便去了学校。

    有好几天他没怎么跟刘欣和江雪单独交流了，也不知道她们的计划定得怎么样，或许那两个家伙只是一时冲动，现在已经不再做那种前卫的梦了吧。大卫不知道江雪那道并不坚固的城门早就被张涛那小子的保时捷轻而易举地给拔了，还在那里幻想着在她出山之前也给她开开窍儿。说实在的，那一晚是不是两人一起在山里住已经不重要了，当张涛将保时捷开到她面前的时候，江雪已经投降了，她追求的就是那东西，现在居然不费吹灰之力就到了跟前，那何苦还要舍近求远呢江雪毕竟是个聪明的女孩子，她知道什么最值钱，那贞操算什么人活的不就是个尊严吗先把尊严扔了，换了钱可以买更大的尊严，成功的女士不都是这么条路子还思想端正，品学兼优，见鬼去吧，那个道貌岸然的校长也天天讲这个，可他见了漂亮女学生，那眼也禁不住老往人家胸脯上瞟，跟女生说话和跟男生说话语气就很了不一样。江雪曾跟刘欣打赌，说保证用不了一节课，她就能让那校长“色相端正，喷血奸尤”了。怨不得江雪早把贞操献了出去，谁让他在人家面前还装正人君子了

    学校里的工作日复一日地重复着几乎是过去的每一个细节，大卫在教学工作上根本就没有消耗过什么脑汁，作为教研组长，对他的迟到都没有当回事。

    “大卫，看上去有些疲劳哟一晚上几次”一位比他稍大点的同事开他的玩笑。

    “一次也没有。”大卫说的倒也是实话，他一边揉搓着发涩的眼睛，一边一本正经的回答。

    “就那么挺着”一年龄更大一点的嘿嘿一笑。“那你小子也太能坚持了吧什么功夫”

    “我说你们几个，学生们说你们废寝忘食一点也没错，不过，有一样东西，你们看来是从来就没有废过要不也不会这么瘦，如果上班时间能拿出一半来不想那事，我想你们几个都能长几斤肉。”大卫反唇相讥。

    “哈哈哈哈”办公室里笑成一片。

    他曾放肆地笑话那几个秃了顶的家伙：“你们呀，废寝忘食倒不假，可也有没废没忘的。废房事了没有”

    “哎，老魏，我昨晚做了一个梦，梦见天上排了好些人的头像，怪吓人的。你们梦见过吗”大卫忽然想起了夜里的梦来。

    “你交了桃花运，现在又交上亨通的官运了吧看来要换校长了。嘿嘿，晚上你请客吧。让我们预祝你一下也好哇。”

    “我好像以前也做过类似的梦。有时候天空中还出现一些带颜色的字。”大卫对自己的梦很感奇怪，主要是那种恐怖困扰着他，他清楚记得这至少是第三次了。他没有在乎什么校长不校长，不过他确实觉得这梦应该与自己的人生有一些至少是不太确定的关系。

    “不是有周公解梦吗到网上去算一算，不就知道了”一个年轻的半开玩笑，半认真地讲。

    黄大卫有一个高中同学李光本，正在读研，学的就是周易，那个奇怪的梦老是缠着他，他不得不去上海找到了那个同学。根据他的生辰八字，李光本给推算了一次，哈哈笑道，你小子最近几年就来大运了。

    “桃花运还是官运”大卫兴奋起来。

    “桃花正在盛开着呢，这官运嘛，不明显。”

    “那是什么运”

    “除了桃花运、官运，难道这世上就没别的了看来你小子除了想当官就是弄女人了。哈哈哈哈”李光本看上去与易学不像是有关联的样子，那副眼镜倒使他更像一个搞机械的。

    “这世道除了金钱不就是做官吗难道我还能发大财不成”

    “照八字来看，你还是个翁级呢。”

    “净胡扯，我一个教书的，饿不死就不错的了，还翁呢。”

    “那倒不一定，说不定哪天你中了大奖呢。嘿嘿，到时候可别忘了兄弟们，我这里让你发财的法子没有，不过要坏你的事可很容易。”

    “你有本事，叫每一个与中国对抗的足球队倒霉”

    “对了，你可以去见一下我的导师。他最擅摸骨相，挺神的。”

    “他能见我”

    “能见，没问题。”

    “多少钱”

    “有我就不用花钱。”李光本胸有成竹的样子让大卫有了想一见大师的想法。

    大师年近花甲，但一看那气色，就知道是上乘的保养。

    我坐在一个钢腿的小凳子上，大师的手在我的头顶摸了几个来回，我感觉他的手一会儿轻轻抚摸，一会儿用力下压。

    “你的头骨很硬，不过你小时候受了阴气，天目无法闭合，至今还有一条细小的缝隙。你梦里看到的神人神像，正是你的天目所及，不过它们不会影响你的人生。”

    “先生，怎么算受了阴气”大卫有些不解。

    “这叫鬼魂随身。它并不是附在你的身上，而是在你阳气衰弱的时候，出现在你的身边，用现在时髦的话说，就是骚扰。”

    印象中大卫未曾遇到过什么鬼神，便觉纳闷。教授继续说道：“你小时候，有过几次险遇，都与石头有关，或许，这个鬼的死也与石头有关。”

    “您能不能说具体一点”大卫忽然想起母亲常对他说起的小时候几次危险的事情来，顿时害怕起来。

    “我不能说得再具体了，跟随你的那个鬼应该是被石头砸死吧。”大师站在大卫的身后，大卫看不到他的表情，从他那慢慢悠悠的说话中感觉到他在闭着眼睛，手一直没有离开大卫的头。

    大卫不知道这大师说的“不能说”的真正含义，是“说不得”呢，还是“说不出”，但也不好再问。

    大卫佩服之际，便将小时候母亲说与他听的以及自己亲历的危险讲给了教授。教授微微点了点头，道：“那鬼也只是一魂而已，不足危害于你，遇到旺盛的人气便被冲散，是不是后来再也没有发生过类似的事情”

    大卫略作回忆，摇了摇头。教授道：“想必是那鬼气早被冲散了，不过，你既已受了鬼气的侵袭，身上自然受了些影响。这未必是件坏事，你会因此而在行事上多一些胆量。”

    “囊中羞涩，白费大师妙手了。”大卫脸上有些不自在地道。

    “呵呵，我只收那些土财主的钱。他们一次就给我有你好几年的工资，哈哈，收起来吧。你看，这墙上的一幅画就萌十。”大卫看了看一直坐在旁边的李光本，又将拿出来的两千元收了回去。

    “那么大师有没有要提醒学生两句的”大卫觉得这是最关键的一环。

    “当人的胆量超过了自己的度量的时候，也是最危险的时候。”

    大卫似懂非懂地点了点头。

    大卫没好意思在教授那里验证李光本说他将来成为富翁的八字推算。

    从教授家出来后，大卫问光本：“他最后一句是什么意思”

    “做事求成，必须让你的算计永远超过自己的胆量，有时候胆量太大，反而害人这还不懂傻到家了。”

    大卫并不迷信，但却不得不相信教授的说话。他说的事情件件靠谱，仿佛那老先生亲眼目睹了他的童年。

    贺正平的家里。客厅里的灯光不是很亮，正像他的为人。连背心都没穿的贺正平粗实的身子塞满了那个单人的真皮沙发，嘴里吐出的烟雾向上升腾着，使他很像一尊正在受敬的佛。

    “华都的人我们不能用，即使他们很想过来，那也得让他们在别处呆一段时间。”贺正平说话的时候并不抬头看坐在对面的大卫。

    “为什么公平竞争嘛。”大卫有些不解。

    “公平个屁这年头你跟谁公平笑话。”

    “有咱青龙帮撑着，我就不信他华都的人敢去南郊砸咱们的馆子”

    “你知道华都的后台老板是谁是张明义那小子。人家可是临江恒泰集团的老总，身价多少个亿，踩死你我就像踩死两只蚂蚁。”

    “这人四十出头，那么有钱”大卫很吃惊。

    “他祖辈上就是有野心的人，曾经想当皇帝，事败之后让政府砍了头。也就是不兴株连九族了，不然也不会有这小子。听说他与的姑家表兄任志华每人还分了几根金条，这都不知从哪传出来的消息，听说那时他祖上是被充了公的，应该不会再有什么家产，不过八十年代初，张明义的确到海南炒过房地产，听说赚了不少，也许那不义之财真的有过，不然，哪能发得那么快临江恒泰有他百分之五十二的股呢。”

    贺正平将那烟屁股狠狠地在烟缸里摁了几摁，好像那手指头里捏着的就是张明义。

    “那么城里的其他几家呢”大卫问道。

    “那不妨，但也要慢慢地吃掉，最好也要不露声色，现在我们不可树敌太多。必要的时候，还得找王主任出面。这几年他可花了我不少钱。他不会不当自己的事情去办。”贺正平说起王主任来，就像是自己家里的一条狗。

    “听说城东西那块地要划为居民小区，有这事”大卫将从老张那儿得来的消息也告诉了贺正平。

    “我们现在还没有能力吃那块地盘，不过，我们可以凑进去施工，这一块就由刘海洋去操办吧，他搞这个比你有经验。”贺正平直言不讳，大卫心里稍稍有些不快。

    第一卷神龙磨难第25章玉女瘟神

    “我出问题了。”刘欣上身趴在大卫的办公桌上，头也不抬，一只手拿了桌上的笔在一个本子上随意画着。

    大卫上上下下打量了一会子也没看出哪里有问题的样子来，嘿嘿一笑：“怎么了怀孕了”

    刘欣气得站起身子扭着，一副撒娇的样子，要不是那胸脯还太小，早就跟着晃起来了：“你净拿人寻开心。”自从那次亲了大卫以后，在他面前说起话来也就放肆了一点儿，不再拘束师生关系。

    “那倒是怎么了”大卫正了正脸色，做出道貌岸然的样子。

    “我都好几天不来那个了。还时常疼痛。”刘欣的脸竟有点儿红，但越发好看。女孩的羞涩也会增添一些妩媚。

    “那去找医生呀。”

    “可我讨厌医生那张脸，冷冰冰的，还不让人说话。”

    “看来我这张脸还行了”大卫美滋滋地笑起来。刘欣倒没说话，身子还是不住地摇着。

    “是怎么弄的知道不”大卫真像是医生一样地问起来。此时的大卫觉得，当医生真好，收了红包不说，病人到了你手里就得乖乖地听你摆布，做医生的一个男同学说，经常可以看免费的录像。那次一对新婚夫妇去就诊，说是结婚半年了也没有动静，父母老问，弄得两个年轻人都不敢回父母家了。他那同学让他们做了多项检查后，没发现什么问题，估计有一个重要的环节没做好，便让那对夫妇在他的小检查室里什么检查室，只与门诊隔了一道布帘，做给他看，那女的很不好意思地脱光了衣服，仰躺在那张小床上后，两腿还紧紧地夹着，他盯着人家的私密处，吩咐道，那能行分开那女的只好慢慢地分开两腿，然后又吩咐那男的脱了衣服，上去他说那简直跟配猪没什么两样那男的在人前害羞，小弟弟竟抬不起头来，当医生的同学还亲自用手给那男的挑弄起来又帮人把它送进去。医生手里拿着检查结果，一边还看着小夫妻的动作，从检查结果来看，女的是子宫后位，而男的小弟弟有点儿短，所以当那夫妻俩正在进行着的时候，他居然喊停，从旁边取了一个小枕头垫在女人的臀下，问道，现在好些了吧女的闭着眼睛享受的同时还没忘了点一点头，那男的倒非常感激地“嗯”了一声。

    “为了实现两人高潮一致，我可没少出了力。”当医生的同学还在大卫面前显功，“要不是我在后半场一直在他老婆的关键部位揉搓着，哼，累死他也是白搭”那位同学说，不知道是不是那一次，反正后来不久就怀孕了，那小两口还亲自去送了喜糖。

    一想起那位做医生的高中同学来，大卫禁不住想笑，却忘了面前的刘欣。

    “你在笑什么呀”刘欣看出大卫的笑有些不地道，红着脸问他。

    “你还没告诉我你是怎么弄的呢。”

    “我想我是吃了那支该死的雪糕凉着了。”刘欣的身材是苗条，可苗条得连胸都没有，让她有些不甘心，听说吃雪糕会发胖，所以这一阵子没少吃那东西，可吃上瘾之后，竟忘记了躲避月经。

    “这好办。”大卫胸有成竹的样子，竟让刘欣喜上眉梢：“你能治”

    “我能给你通开。”大卫强忍着笑，本想说是“给你捅开”却又没敢，便做出一本正经的样子来，生怕刘欣不信他这个江湖郎中。

    “什么办法，你快说嘛。”刘欣显然是急不可待。而大卫却故弄玄虚：“必须我亲手施为。”

    “在哪儿”刘欣红着脸，眼睛却放着光彩。

    “去我家。”大卫常听那个医生同学显摆，做医生经常摸小女护士的奶子，你们当老师的一定也没少摸了学生的吧。所以大起胆子来说了这么一句。

    可没想到刘欣竟抬起头来，一副挑衅的眼神，道：“那行。”

    刘欣第二次来到大卫的住处，并没感到有什么变化。

    “你不介意我让你脱光衣服吧”大卫倒显得斯文起来。刘欣做出一副谁怕谁的样子：“你能不能先把窗帘拉上。”然后在大卫还没有离开的时候，刘欣麻利地脱衣，上床，平躺，真像患者在医生面前。

    大卫被眼前的一切惊呆了，尽管有不少环节都是意料之中，可刘欣那完美无瑕的娇美的胴体对他的诱惑却是他始料未及的。尽管那发育并不彻底的乳房还算不上高耸，但却是绝对的可爱，她那下体的第二性征都不怎么明显，直如春天刚刚破土而出的嫩芽，两条雪白修长的腿并笼在一起，透露出少女的羞涩。刘欣躺在床上微闭着眼睛，乌黑的拉直了的短发向后自由地披散，显露出少女秀美的脸庞，那高挺的鼻梁在灯光的照射下，发出青春的色彩来。两片红唇微微翕动，似在渴望着什么。

    刘欣忽然睁开了眼睛，发现大卫还站在那里呆着，如一个贪婪的乞丐见了美食。刘欣的目光让大卫清醒了一些，悻悻地转身去了洗手间。一股野兽的冲动带着热血在他身上狂窜，他明显地听到了自己咚咚的心跳，同时感到了胸口的压抑，他打开水笼头，让冰凉的水冲刷着自己的头部，这是他现在降温的唯一方法。不过他知道他还得面对那炽热的烈火。

    大卫从厨房里端进来一碗已经熬好了的药汤，小心翼翼地放在了旁边的小几上。

    “其实上身不用脱。”大卫显然是在为自己刚才那“脱光”的要求辩解。刘欣狠狠地了大卫一眼，从身边扯了一条枕巾盖在裸露的胸脯上，那眼神好像是说，白让你看了。大卫不敢再对视刘欣那火辣辣的目光，赶紧用药布醮了滚烫的药水去刘欣腹部去擦。

    “啊唷”刘欣疼得大叫一声，“你想烫死我呀啊唷”大卫赶紧收回手来，那白嫩的小腹上立时被烫了一片红来。大卫忙不迭地赶快拿嘴去吹，刘欣的叫唤才慢慢停了下来。

    “但药不能凉用，凉了效果就差了。”大卫看着刘欣的表情，似在征求意见，看她能不能忍住。

    “我忍着点就是了。”

    大卫用那碗药水在刘欣的腹部涂抹了十多分钟，虽然说医者父母心，可年轻的大卫面对如此强烈的诱惑，的确难以招架，他以超乎常人的定力打退了心中恶魔一次又一次的冲锋，可每一次停火，他都会感觉到下身已经润湿。如果不是刘欣现在是个病体，他真想上去把那一股欲火给泄了。

    那药抹上去之后，很快就会蒸发，只在那本来洁白的少女肌肤上留下黄黄的一片。

    当大卫站起来的时候，那地方明显地高涨着，这让他觉得自己很不像个医生。刘欣不知什么时候早就睁开了眼睛，直瞅着大卫那地方吃吃地笑个不停，那平滑的腹部和雪白的乳房也在不停的抖动着。

    “现在什么感觉”大卫努力地让自己更像一个医生。

    “肚子里热乎乎的。”脸上的笑容让大卫肯定那药起了一定的作用。

    大卫将那药碗放回去，又取了两卷卫生纸来，抖开后铺在了刘欣的身下，刘欣有些不解，更不想让他看到自己的私密处，当大卫摆弄她的双腿的时候，她始终紧紧地夹着，脸红成一片。大卫将一热水袋放在了刘欣身下，道：“翻过身来吧”，刘欣翻身后，那热水袋便正好压在小肚子上，热乎乎的，很舒服。

    大卫两手在刘欣的腰处慢慢地寻找着准了位置，才试探着在那儿搓起来，刘欣腹中生热，很快有一股气产生，禁不住放了一个屁，那腰便不再疼了。又过了一阵子，刘欣感觉到一股热气从大卫的手上直杀入她的体内，在腹中翻江倒海一般。突然，那热流直冲下体，一股暗红的粘稠的东西流出了刘欣体外，粘在她身下的那一片卫生纸上，如冰天雪地里几朵盛开的腊梅。

    高军非常安分地在张辉那儿呆了几天，两个同龄的女人各自心事重重，却都不说，每当同时面对她们的时候，大卫不免有些尴尬，眼睛不敢去看任何一个，生怕眼神中流露出什么心底的秘密来。大卫深爱着张辉，可一想到高军这个他也曾喜欢过的女人在别的男人身下受的那么多苦，心里就疼得受不了，真想再找一处房子把高军也安顿了他才心安，他知道凭他的身份，红玫瑰老板一定会给他面子，但大卫不想再让高军去那种地方，他觉得他爱的人不应该去过那样的生活。他得给她另找一份工作，一份更体面的工作。

    大卫没有意识到他是在安排高军的生活。当他要求高军不再出入红灯区的时候，张辉在一边有些异议：“一个人一种活法，你凭什么指手划脚再说了，你找的工作就一定适合她”

    高军默不作声，此时完全是寄人篱下的感觉。不过她倒也明白大卫的一片苦心，所以同意大卫提出的建议，只是一点让她不甘心，在没见大卫之前，她几乎把他淡忘了，可自从他抓住胡成的手腕，让她认出来之后，尤其是在马主席家里的时候，高军心里对大卫的那种爱再次升腾起来，炙烤着她那颗似乎早已冰冷的心，让她的胸腔里再次温热起来。

    大卫让她去给一个韩国老板当翻译，那人大卫认识，人品也不错。虽然高军不舍得离开大卫，可毕竟早有人占了先，都怪当初自己太粗野，让这个值得他爱的男人从手底下逃跑了。现在再抢，那就是鹊鸠之争了。

    高军狠劲地点了点头，表示同意去那儿，为了不让张辉吃醋，大卫竟不说去送她。倒是此时张辉会装大度，见高军准备真的要走，心里也放心了一些，便好意对高军道：“让他去送送你吧，到了那儿，跟那个韩国老板也好交待一下。”大卫也做个顺水人情，说：“我送你吧。”在张辉的预料中，高军会说不用了，谢谢，高军本来也想这么说，可话到了嘴边却变了：“那就麻烦你了”

    从临江到黄岛也有很远一段路程，张辉好人做到底，用自己的奥迪将他们送上了公共汽车。

    当汽车缓缓开动，离那辆黑色奥迪越来越远了的时候，高军一下子扑到了大卫的怀里，泪水禁不住流下来。说不清是为了三年的妓女生活苦楚，还是为了失去了与大卫的美好爱情。大卫盯着车窗外向后推去的景物，视线越来越模糊，泪水遮迷了他的眼睛。一路上，高军的脸几乎没有离开过大卫的胸膛，只有起来喝水和补妆的时候，才向车外望了几眼，大卫是她眼里最美的风景，她无须四处张望。她知道下了车，也许再也没有机会与大卫亲热，她竟不顾旁边的乘客，一只纤手在大卫胸口上摸索着，红唇还不停地在大卫的胸上、脸上吻着，一如热恋中的情人。弄得大卫下身热胀，高军知道那是因为自己的魅力，高兴地伏在大卫的耳朵上，悄声道：“再不老实我还掐你。”大卫吓得用眼睛的余光向三面看了看，真怕她会把手往那地方去摸。他知道她是个泼辣的女人，什么过火的骚劲都有。

    “文明一点儿啊。”

    瞅着大卫红红的脸，高军道：“看吓得你那样儿”一只手又在他胸上摩挲起来。

    在开发区费了好大的劲，才找到了大卫朋友的那家工厂，一个不到千人的小厂。对于大卫的到来，那个韩国人很兴奋，见带了个女的，还以为是大卫的爱人，便对高军彬彬有礼。那人的汉语很不通，他竟说他的一部分人是“杂种”部，看他表情不像是骂人的意思，后来才知道是指那个混合机动部。大卫的韩语讲不好，高军充当了翻译。那韩国人很高兴，用韩语问道：“你的夫人会讲韩语，而且很流利”大卫一边抿一口茶，一边笑着微微点头。韩国老板赞叹的表情里露出些遗憾来。

    “怎么你这里还缺讲韩语的”大卫淡淡地道。

    “像高小姐这么流利的几乎没有真的。”那韩国人一边赞美着，眼睛一直在高军身上打量着，“人也漂亮得不得了。”

    “那让她给你当翻译好了。”

    “岂敢。”韩国老板立即收回了那被拉直了的目光。

    “你给翻译发多少薪水”大卫问。

    “两千，”韩国人伸出了两个手指，“人民币。”

    “要是她愿意给你做呢”

    “像高小姐这样的人才，伍千我也愿意。”韩国老板表现出十分的诚恳来。

    大卫看了看高军，高军微笑着点了点头。

    “这么说，你们同意了”韩国老板显得有些意外。

    “后悔说大话了”大卫笑着问道。

    “不不如果高小姐觉得不满意，我还可再加一千”

    “哈哈哈哈，行了就伍千吧。今天我是特地来给你送人才的呢。”

    酒饱饭足之后，大卫决定立即回赶，他怕家里翻了醋坛子。那韩国人执意留他再住一晚上，大卫婉言谢绝：“我爱人还在家里等着呢，”看着他迷糊的表情，大卫解释道：“高军是我大学的同学，多多关照”

    汽车刚进临江车站，刘海洋的手下就打来了电话。

    “三哥，你快来工地吧，要出人命了。”

    大卫挂上电话，伸手招了一辆出租，直奔刘海洋的工地而去。

    第一卷神龙磨难第26章愿赌服输

    黄大卫让司机直接开进了施工现场，两队人早已摆开了阵势，手里拿着铁锹、钢筋和棍子，刘海洋与对方的头领都站在前面，准备干架。与刘海洋的施工楼盘遥相呼应的是永昌建筑公司的楼盘。两家走一条道，本来青龙帮属下的达顺公司一脚插入，他们就眼红，可以说，如果没有达顺的界入，这一片楼房的建筑利润全是他们的，所以永昌公司的老总便耿耿于怀，只是碍于上级主管部门的面子，他们不得不让出来，两家开工以后相安无事地过了一段时日，今天却因为倒土时两家的车辆互不相让，才导致了这僵持的局面。

    黄大卫打开车门的同时，人也窜了出来，扒拉开人群冲到了前面，与刘海洋站在一起，这种时候，大卫最不会说的一句话就是“怎么回事”人家要与他干，他便干，不会问个为什么。黄大卫扭头问了刘海洋一句：“二哥，这就打吗”

    刘海洋怒视着对方，两只拳头篡得嘎嘎响，见大卫站在自己身边，且毫不畏惧，心里便放松了许多。

    “这里就你说了算吗”黄大卫一副不屑的眼神盯着那个彪形大汉问道。

    “你算老几这里有你说话的份儿”黄大卫这样一个白面书生的鄙夷不屑令那大汉有些恼怒，身子往前站了一站，直朝黄大卫喷了一口唾沫，“呸你也配跟我说话丫挺的，什么鸟人也敢跟老子比划比划这世道真他妈的是邪乎了。”身后一片嬉笑。

    “我是青龙帮的老三啊跟你说话我还怕掉架呢，”脸朝向刘海洋，“这是我二哥。你是老几呀”

    “我他妈是老大”那人大姆指戳着自己的胸脯道，身后又是一阵哈哈大笑。

    “那今天我就跟你他妈老大说话了，因为你不配跟我二哥说话。跟我黄某人说说还可以。我给你这个面子。”黄大卫并不顾及对方阵容里的阵阵嘲笑声，依然神情自若。

    “弟兄们猜猜这小子能尿多高啊，哈哈哈哈。”那大汉果真没把黄大卫当回事儿，直笑得拍大腿。

    黄大卫转过身来面向自家兄弟道：“大伙儿先把手里的家伙放下，那东西不长眼睛，都是些要命的东西，抡到谁的身上都受不了，咱们今天不必死人，”又回过头来向对方阵容喊话，“我看你们也先放下，老婆孩子都在家等着你们的钱吃饭呢，可别拿小命不值钱既然这位大哥没瞧得上我，如果这位大哥不怕我，那就算是让我，允许我来划个道儿，怎么样”

    “有屁就放”那大汉见黄大卫不紧不慢的样子早已气急，恨不得一巴掌扇歪他的嘴巴。

    “今天我们不是怕你人多势众，我们的人并不少，要把全帮的人集合起来，少说也得七百人，不用二十分钟，如果你有种，今天跟我单挑，别人谁也别动手，怎么样”黄大卫故意激怒对方，而对方即使有心计，在那种场合也没法不应战。

    “那要是你输了怎么办”那大汉并没有忘记讲条件。

    “什么都依你们行吗”说这话时，大卫并没有去看站在身边的刘海洋，因为在他看来，输的可能性是零。

    “当真”那大汉并不相信黄大卫的许诺，却把目光投向了大卫一边的刘海洋，毕竟他是老二。刘海洋点了点头，表示没有任何异议。

    那大汉将身上一件漂亮的t恤脱了，身边一人接了过去，“弟兄们，向后退一下，别溅身上血”那大汉胸前一缕黑毛，脖子上还挂一玉佩，大卫想那肯定是他的吉祥物，心想，怕是什么也保不了你了。

    那大汉见双方都腾出了一块场子，刚要上前，黄大卫伸手叫停，“慢”

    “什么屁赶快放完。”大汉很是不耐烦的样子。

    “要是哥哥输了怎么办”

    那大汉打量了一下大卫，回头看了看身后的那片工地，“整个这片工地都是你的”

    “多谢了”话一说完，黄大卫猿臂陡展，摆出一个白鹤亮翅来，那大汉只当他是花拳秀腿，中看不中用，哈哈大笑，竟直起了身子，拍着胸脯朝大卫道：“来呀，你过来打我呀”

    没想到大卫也站直了身子，对大汉道：“还是你过来打我吧。”

    “那可是你自己找死了”说着那大汉一个箭步上来，举拳就朝大卫面门打来，大卫身形未动，只是将头一扭，闪过了那记重拳，大汉脚下迅速踢出，让大卫一只手格了下去。不知道大卫用的是什么功夫，一格之下，那大汉竟疼得抽身撤出去几步。大卫出手之时，正好格挡在那大汉的膝盖以下，那地方缺皮少肉，经不起击打。虽然大卫还没使出全力，那大汉早已承受不了。可那大汉自认为是打了多少次架的老手，只是一时大意，让这小子得了手，便振奋了下精神，再来进攻。

    大卫见那大汉也不过是经常打架的混混，除了狠之外，其击打技巧都不在他之上，所以竟与他游走起来，好几次竟连格挡都不用，只是一味地闪避。那大汉以为大卫惧他，便鼓了劲，想一招制敌，左虚右实连续两拳击来，大卫眼见这两拳甚是威猛，知道他必是用了全身力量，正是他大卫还击之时，脚下速退两小步，双腿一屈，一米八的身体竟由地下腾空而起，当大卫两脚掠过那大汉头顶之后，双脚在空中向大汉的背部连续击打，只听“啪啪”两声，那大汉竟一个跟头向前翻了过去，重重地摔在了地上，好长时间爬不起来。

    那大汉自出道以来，打了了不知道多少次架，虽然也曾吃过亏，可哪有这么惨，况且又当着自家弟兄的面，实在是让他丢尽了脸。

    刘海洋一直站在那里，静观事态发展，但万万没有料到他出脚会如此迅猛，令那大汉躲闪不迭，心想要是自己与大卫比试，怕也不是他的对手，只看他与大汉游走之时那种轻松自如，就知道他的动作之敏捷远远地超出了自己，况且那次在酒馆里比试夹中取物，自己分明已经输给了他。

    打架虽然讲狠准，可速度是关键，没有了速度，只能是被动挨打，这是一条颠扑不破的真理。

    那大汉从地上慢慢地爬起来后，脸上的鲜血遮掩了他羞惨的表情，大卫上前一步道：“大哥，可要愿赌服输啊”

    这句话不亚于刚才大卫在他背上的那两脚重击，让他好一会子没缓过气来，他的所有弟兄也都眼巴巴地看着他。

    “我决不赖账，我退出”大汉这几个字几乎是带着口腔说出来的，那片楼盘的建筑权可是他的心血呀，能不心疼吗

    “大哥”众人一齐要哭。

    “就这么办了什么时候我吴建军说话不算数过”他的声嘶力竭掩盖了内心的悲痛。

    “那好，既然这位吴大哥也是条一言九鼎的汉子，那么今晚我就请我们家大哥做东，咱们在华都酒楼见面。一言为定。”说完大卫看了看刘海洋，刘海洋招呼一声：“现在收工”

    第一卷神龙磨难第27章鸿门宴上食指

    华都大酒店二楼的六号包间，是青龙帮一号人物贺正平的固定雅间，即使平时那里空着，别人也不能在那里用餐，这是华都的规矩。倒不是华都的人怕他贺正平，对于临江那些有头有脸的人物，只要经过了本人同意，华都都这么办，所以这个酒店到目前为止共开了二十八个这样的房间。

    “大哥，姓吴的来了。”一青龙帮弟子报告道。

    “咱们是不是出去迎接一下，这可是笔大买卖”贺正平起身欲出。

    “用不着，大哥，你坐着。”黄大卫走出了房间。

    黄大卫刚走到走廊尽头的时候，青龙帮的弟子正领着吴建军一行两人向上走，黄大卫赶紧后退几步，待吴建军上来之后，黄大卫满脸笑容地伸出右手迎了上去：“吴总”

    吴建军定睛一看却是大卫，强堆出的一点笑容也缩了回去，并将黄大卫那只伸出来的右手凉在了半空里。大卫心想，你来了就好，只要你不食言，我还怕你把我吃了毕竟是自己的手下败将，在那么多人面前让人家丢了脸面，今天也算是给他出一出那口恶气吧。黄大卫偷笑着跟在后面，并不觉得尴尬。

    贺正平在外人看来是个非常和善的人，吴建军一进屋时，贺正平站起来那哈哈一笑，竟让吴建军无法拒绝他的热情。吴建军伸出了一只手，而贺正平却是双手握了上去：“哎呀老弟呀，要不是我三弟，我贺正平还请不来你呢我的几个兄弟不认识你吴总，冒犯了你，今天大哥我给你们介绍介绍，也算给你赔个不是。来，坐，坐，坐。”

    见人已聚齐，黄大卫吩咐：“可以上菜了。”

    最先上来的居然是炭火锅，贺正平心想，这大热天儿的，怎么让人吃火锅呢又想既是大卫安排，定有他的主意，也不用自己去计较了。

    所上菜肴自然丰盛，酒是五粮醇，那吴建军只喝酒，没说几句话，那工地的事儿竟只字不提。大卫有些坐不住了，终于开口：“吴总，我知道那工地的事儿你很不情愿，可咱们都是在江湖上混饭吃的，总不能说话不算数了吧”

    “小黄，先喝酒，不要催吴总，吴总是什么人再说，吴总有今天，也是一拳一脚拼出来的，容易吗”贺正平见吴建军脸上不好看，出来缓和气氛，其实他也在心里急着呢。

    “我说过要反悔了吗”吴建军反而一脸的刚强，这正是贺正平期望的结果。要是吴建军真的耍起赖来，也不好办。

    “大哥，咱可不能就这么给了他们，要没了活干，那弟兄们吃什么”跟吴建军一起来的那人很坚决，从他说话的口气来看，似乎与吴建军的关系还相当密切。

    “说给就给了，大人不做小人事。”吴建军始终一副大度的姿态。

    “吴总，我怕日后有关方面追究起来，免得您脸上不好看，咱们是不是立个字据，”大卫考虑得很周到，他是怕吴建军日后反悔，所以早就准备了一份协议，他从身后那个小包里取出来，递到了吴建军的面前。

    吴建军在那协议上瞅了几眼，很简单的内容，笑了笑，手伸向大卫，道：“拿笔来。”

    “大哥，不能签，弟兄们还靠着你吃饭呢”那个跟随极力反对，可吴建军还是接过了大卫手中的笔。

    那个跟随突然从脚下抽出了一把利刀，众人吓了一跳，都惊在那里，不知他要干什么。

    “小七，你这是干什么”吴建军冷冷地看着小七，握着笔的右手停在半空里。

    “大哥，你要是签字，我就剁下这个手指头来”小七两眼通红，牙关紧咬，伸着左手的中指，一副视死如归的表情。屋里的气氛顿时紧张了起来。连大卫都有些不知所措。

    吴建军手里的笔与小七手中的刀就这样僵持着，而实际上，这分明是贺正平与吴建军的僵持与对峙。大卫很快就回过神来，他开始清楚起来，他现在要做的，不是夺下小七手里的刀，他要的是那片工地的建筑权

    贺正平毕竟是久经沙场的老手，面对这样的局面，他有他的一套：“大家不要这样，我们可以商量。”

    “这有什么好商量的你想用一个手指头换回那片工地我可没答应听明白了，谁也没答应”大卫说这话的意思分明是想堵住贺正平的嘴，他生怕他一时心软，放弃了到嘴的肥肉。“再加一句，这可是我跟吴总之间的事情。”

    见此情景，贺正平也不好再说什么，况且他也非常想得到那块肥肉，只是嘴上不好说。

    吴建军的脸上开始出汗，也许是桌上的火锅让他感到屋里闷热，但他此时的心里更热，握着笔的手有些抖动。他不知道这一笔下去，自家兄弟那个手指会不会掉下来，那关系着几百口人生活的工程是不是还在自己手上。只见他终于咬了咬牙，飞快地在那张协议书上写下了“吴建军”三个字。

    只听轻微的“嚓”的一声，小七的一截手指掉了下来，血流不止。

    吴建军看都不看，端起满满的一杯酒来，一饮而尽。

    “赶快送医院，快快，救人要紧。”贺正平万万没有料到那小七会真的剁下自己的手指来，虽说以前也跟人动刀动棍，甚至刺伤了人家的大腿，可从来还没见人自己剁下手指来的情景，贺正平不得不佩服这个敢于自残的青年。心想，他吴建军的天下正是他有这样的弟兄给他撑着。

    青龙帮的一个人想带上那截指头去医院，小七却疯了一样地叫道：“别拿，我让姓黄的吃了它”那截断指又被放了回去。小七很快被弄了出去，送医院去了。一桌人都还呆坐在那里，吴建军许是那酒劲窜了上来，两眼里多了些无畏，连贺正平都有些怕他。出乎人们意料的是，黄大卫却不紧不慢地站起来，将依然血红的小七的那截手指用筷子夹进了火锅，大卫自己斟上了满满一杯酒，眼看那截手指借着火锅里的热浪翻了上来，黄大卫右手突然伸向锅里，非常准确的将那截手指夹在了食指与中指之间，不待大家看清，便将那煮熟了的手指填入口中，几番咀嚼之后，用舌头将那枚指甲漱出，小心翼翼地将它吐在了饭桌上的一个空碟子里，但那声音大家还是能听得见，因为除了火锅里的热浪，再没别的声响。

    第一卷神龙磨难第28章处女按摩

    借着那杯酒壮胆儿，黄大卫硬是将那截煮熟了的手指给吃了，入口有一种奇异的香昧，可下去之后，大卫却觉得它在自己的肚子里不住地翻腾，差点儿让他当场吐出来，他强忍着恶心，离开了房间。刚进卫生间，大卫肚子里的东西便再也控制不住，哇地一下子全都吐了出来。他不敢去看里面到底有没有那截手指，眼睛紧闭着，直到确实再也没有什么可吐的东西，他才直起腰来，水笼头上洗了把脸，又将口漱得干干净净，当他回到房间的时候，还在束着腰带，他是想告诉别人，我可什么也没干，只是小便了一下而已。

    贺正平知道凭自己的实力，现在要组织四个建筑队来承接那部分工程，也是相当困难，因此他另有主意。

    “吴总，你看这样行不行”贺正平放缓了语气，有一点儿商量的意思。

    吴建军慢慢地回过神来。刚才小七一刀剁下了一截手指，已经让他眼晕，没想到黄大卫竟然敢当着众人的面，把它吃了下去，他猜不透这个细皮嫩肉的黄大卫是怎样一个凶残的家伙。所以一时心里再也不敢惦记自己那光利润就得好几百万的工程了。他抬起眼来看着贺正平，不知道他要跟他商量什么，不过他觉得自己到了这步田地，已经没有什么好害怕的了，他总不会现在就要了自己的小命吧。

    “我想让你的人继续干下去。”

    吴建军满脸的疑惑，不知道贺正平葫芦里装的是什么药。

    “我只要你们利润的百分之十。怎么样”

    百分之十也得近百万呀，可这总比一点都不挣强多了，毕竟还有百分之九十在自己手里。吴建军稍作思量，便点头答应。于是双方又签了第二份协议。

    酒后的黄大卫忽然有了些淫荡的念头，当大家都散净之后，他一把抓住了一个漂亮的女服务员的胳膊问道：“小姐，你们这里可有按摩的地方”那小姑娘的胳膊被他捏得生疼，却不敢挣脱，强堆着笑容向上指着道：“有，在三楼。”

    “那你带我上去。嘿嘿。”大卫早已将肚子里的酒吐出了大半，其实他现在并不很醉，但他却感觉到那种似醉非醉的状态甚是微妙。他几乎将领他上楼的那个女孩搂在了怀里，此刻他再也无须顾忌什么色鬼不色鬼，哼，哪个男人不好色不是有句名言说过，世上有两种男人，一种是好色，另一种是大色。大卫知道自己目前还算不上大色的一类，但却绝对是个好色的男人。遗憾的是他从来还没有与这些艳女们发生过什么，那么多有钱的男人都往这里跑，想必一定有些招人思念的地方。由于居高临下，大卫很容易从怀里女孩的领口处看到一些风景，那种白嫩与丰满，着实让人充血，大卫天生是个会调情的手，从女孩的领口他轻轻吹了口气，女孩的脸竟一下子热了起来。

    “舒服吗”大卫借着酒态，放肆地问了一句，而那女孩也很配合的应了句：“舒服。”

    “那我让你给我按摩，怎么样”一边搂着女孩朝按摩房间走，大卫的脸一边在女孩脸上磨蹭着问道。

    “就怕姐姐们不高兴。紫瑛姐，来客人啦。”

    一个波霸的女人出现在房间门口，浓妆艳抹得像个妖精。大卫虽然此时有些艳念，却从来不喜欢大波女人，甚至一见就恶心。

    “这不是三哥吗快快进来。”女人脸上开了花似的，扭动着肥胖的身子，也跟着去技搀大卫，将大卫放倒在那张按摩床上。

    “行了，你出去吧，谢谢你了梅子妹妹，姐姐可记着你的好了。”叫紫瑛的女人转头对送大卫上楼的梅子道。

    “让她留下。”大卫躺在床上，闭着眼睛，醉烂如泥地嚷着，又伸手指着胖女人，“你过来。”

    胖女人刚一走近大卫，被大卫一把拉了过去，整个身子都趴了上去。那胖女人竟娇滴滴地笑个不止，大卫趁机在她那两个大波上捏了一把，又捧了她那鸡窝似的头，对着她耳朵说了几句什么，胖女人起来后，神情诡秘地朝着梅子笑了笑，又拧着梅子的脸蛋道：“我的小天仙呀，三哥可是看上你了。好好伺候着吧，我在外面把着风，谁也不会扰了你们，咯咯咯”说着，扭着她的肥臀带上门出去。

    “三哥要按摩，还是先把衣服脱了吧，不然怎么按呀”梅子的声音很好听，“要是三个再洗个澡，会更舒服些。”

    黄大卫没到这种场合来过，不知道按摩还得先洗一洗，傻傻的一笑，便让梅子拉他起来去浴室。

    大卫在里面哗哗地冲洗的时候，梅子在按摩床上坐着傻等着，觉得无事，眼睛也禁不住向大卫那里张望。

    “三哥，用不用梅子帮你呀”梅子好像是随意说说，大卫在里面却心旌摇荡起来，下面的活儿也跟着高涨起来，大卫将那沐浴液在全身上每一个角落里搓着，一阵清香在小屋里的弥漫着，温热的水线喷洒在大卫的身体上，如有一双女人的手在他雄健的肌肤上抚摸。

    “三哥，怎么不说话呀”梅子在外面又问了一次。大卫并不是没有听见，而是不知道如何回答，他倒是很想让这个长着一双清澈的大眼睛的小姑娘给自己那痒处搓一搓，可心里那根死筋还是放不开，心想，你要是真想伺候三哥，就自己进来，还问什么问，真是杀鸡还要问客，这算是什么真诚

    大卫先镇了镇那淫荡的情绪，让那活儿消了肿，然后围了一条浴巾出来。看着大卫浑身那块块突起却不夸张的肌肉，小梅子姑娘，眼里流露出了那种非常天真的赞美的神情。

    “三哥，你这身上的肌肉真好看。”说着还伸出了一只小手来，在大卫那坚实的胸脯上摩挲着。大卫也伸出手来，捏着梅子的腮，淫邪地一笑，道：“在三哥的眼里，梅子更好看。”

    “三哥是在说瞎话骗梅子的。三哥什么样的女人没见过眼里能瞧得上我”嘴上虽这样说，梅子心里却是美美的，那甜蜜也就荡在了那张俏丽的脸上，“上去吧，我给你捏捏，我一定会让三哥舒舒服服的。”

    大卫自觉地上了那张按摩床，趴在上面。梅子也开始脱衣服。她原是下面大堂里的服务员，上来时还穿着端盘子小姐的服装，当她一趟一趟到房间里送菜的时候，大卫早就瞅在了眼里，所以人散去之后，他竟借着酒意将她拉了上来，没想到竟如此顺利。

    “你在大堂里干了多久了”大卫趴在床上问梅子。

    “还不到一个月，”梅子一边脱着衣服，一边回答，“三哥认识我吗”

    “咳咳，不认识。”

    “我一来可就认识你了，是姐姐们告诉我的。她们都很崇拜你呢，她们可都想吃你一口肉。”梅子笑着说。

    “我可不是唐僧。”

    “三哥你翻过身来吧。”说着，自己也动手去帮大卫翻身。其实大卫只所以要趴在床上，是怕自己那控制不了的家伙老不害羞地挺着，让人难堪。而梅子那软软的小手一触摸到他的肌肤时，情况更加严重了。但人家都把手插进他身下了，不翻也得翻，大卫只好硬着头皮翻了过来。这一翻不要紧，那条裹在下身的浴巾立即被支了起来，大卫只好两手赶紧去捂住，羞得自己满脸红热起来。好在此时梅子也将外面的衣服脱掉了，只剩了上身的胸围子与下面的米长腿裤衩，虽说也是内裤，但毕竟比起那三角式的裤衩要长出几寸来。大卫一双被艳情浸染了的色眼紧盯着梅子全身上下来回的看。

    “我就是怕三哥太难为情才脱了外面的衣服。要是三哥不喜欢，我再穿上。”梅子瞅了瞅自己几乎裸露的身体，非常自然的说。

    “不用，这就很好看，三哥喜欢你这样。”大卫的紧张与尴尬缓和了一些。他开始以欣赏的眼光看着眼前这个虽不浓妆艳抹却颇显女人味道的姑娘，顺着大卫的目光，梅子低头看了看自己的胸脯，不好意思地撇了撇嘴道：“我可没有紫瑛姐的大。我先给你按一下头部吧。”说着转到了床头，两个小手握成空心拳，在大卫的头顶轻轻地捶打起来。这一捶不要紧，立刻让大卫头部有了一种说不出来的舒服，那啪啪的响声不知道是手指与头皮撞击的声音还是她那纤细的手里发出来的。节奏分明，错落有致，如美妙的音乐一般。

    “你专门学过按摩”大卫将这个看上去颇让他喜欢的女孩刚被他拽上来的时候，他并不指望她能会什么，只是想有一个顺眼的女人在身边，让女人的刺激冲刷他吃了那截指头引起的恶心。而梅子在他头上捶打的那两下子竟让他喜出望外。

    “我是医专毕业的，专门学过按摩护理。还行吗三哥”梅子今晚一口一个三哥的叫着，让大卫心里挺舒服的，虽然在帮里那些弟兄们也都这么叫他，可那味道与这很不一样。大卫是爹妈的独生子，即使堂妹也没有一个，今天第一次感觉到了一种不同于跟其他女人在一起时的一种感觉。虽然那梅子那如同瀑布一样的胸围子在他头顶一飘一飘地，只要一扬头，就能看见那里面的两个宝物，可大卫却忍着闭上了眼睛，静静地享受着梅子那双柔拳。

    梅子又来到了脚下，手里拿起一块薄薄的布巾，将大卫的一只脚包了一下，两只手接着捏了起来。大卫曾听别人说过泡脚，据说有一个环节就是捏脚，没想到如此舒服。

    “舒服吗”梅子抬起头来去看大卫的表情，大卫也正好睁开眼来跟梅子说话，两人的目光却都交在了中间那突起的部位。大卫有些不好意思，梅子却格格的笑了，“三哥还挺老派的。以前没按摩过吧”

    “这可是我的处女按。”

    “以前为什么不”梅子好像对这些黑道上的人如此洁身自好极不理解，“是嫌我们这些女人脏吧”

    “不是，我不知道还会这么舒服。”大卫逃避着梅子的目光，因为她说中了他的根子。

    “好了，现在我让你更舒服些。翻过来吧。”

    大卫很听话地翻过来，梅子赤脚上了床，身子趴在床上面一米多高的横杆上，两只肉乎乎的相当女性的脚在大卫的背、腰、臀、大腿处来回的踹着，那力道让大卫感觉到了什么叫恰如其分。十几分钟之后，梅子的双脚从大卫的背部下来，臀部竟坐在了大卫的大腿上，喘着粗气。

    “好了再翻过来吧。”听那声音，肯定是梅子这番踩踹消耗了她不少力气，趁着梅子将臀部稍稍抬起的当空，大卫将身子翻了过来，此时，梅子正坐在大卫的裆上，“给你搓一搓脸。”梅子已经大汗淋漓了，脸上的汗水顺着那柔滑的脖颈进入了乳谷，又从那里流出来，连那本来就薄的胸围子也湿透，开始粘在满是汗水的乳房上，让两个饱满的乳房愈加突出。

    “还说你的不大呢。”说着，大卫的手竟去捏了一下那粒坚硬的乳头。

    “去。”梅子轻轻一拍，大卫又把手拿开了。梅子将身子向上移了一段，两手才够得着大卫的脸。她两腿分开，骑在大卫的身上，身体前倾，开始认真地为他搓起脸来。梅子的手上功夫没的说，每一下，都让大卫体会到什么是专业。可是此时大卫更注意力却更集中到了梅子随着身体的晃动而不断摇摆的那对乳子上了。他轻轻地掀开了梅子的胸围子，两团雪白的肌肤露了出来。

    “梅子，累了就歇会儿吧，”大卫一边欣赏着那片雪白，一只手伸到了那胸围子底下，“我给你按摩一会儿也行呀。”

    第一卷神龙磨难第29章都够专业的

    梅子全身都香汗涔涔了，而胸部却还用那胸围子遮着，所以那里的汗就特别多。大卫让她歇一歇，一只手又在自己的一个乳子上捏着，梅子便知道大卫已经性起，干脆松开了按摩的两手，支在了大卫的脑袋两边，任大卫揉捏，现在梅子的身子与大卫靠得更近了，两个乳子几乎碰到了大卫的鼻子。大卫松开了那只捏着乳子的手，将那片布全部掀了上去，抬起头来，伸出长舌，在那汗水淋漓的乳房上舔起来。汗水里有着微微的咸味，看大卫抬着头，有些吃力，梅子才将两只胳膊屈了屈，使自己的身子放下来，大卫一下子含住了那颗乳头，舌尖在上面灵巧地拨动着，弄得梅子竟闭了美目，尽情地享受起来。不知是大卫的嘴好大，还是梅子的乳子小，大卫一口竟将那饱满的乳房吃进了一大半儿，梅子已经骑到了大卫的上身，于是大卫腾出一只手来，伸到了梅子的私处，隔着那薄如蝉翼的米内裤，大卫的手指感觉到了湿漉漉的一片。然而他并不前进，只是手指在那里不停在摩着。梅子在他的撩拨之下，娇喘吁吁，臀也开始不停地晃起来，大卫也有些气粗，赶紧把嘴里的乳子吐出来。趁此机会，梅子的双唇急忙吻了上去。

    梅子一边扭动着臀，一边在大卫嘴里转动着灵巧的香舌。梅子的臀扭动得越来越快，幅度也越来越大，嘴里迷迷糊糊地哼着：“三哥，你要了我的命了。”身子紧紧地贴在了大卫的胸上。

    “我也是按摩专业的。舒服吧”大卫坏坏地笑着，两只大手猛地褪去了紧箍在梅子臀部的内裤，爬起身来，将梅子压在了底下。

    此时紫瑛正拿了把椅子坐在她的门口，说实话，别人在自己的领地里寻欢作乐让她很不舒服，不过这个梅子就另当别论了，每有客人，她都给她领过来，也赚了不少的便宜，况且，今天青龙帮的三哥点了梅子，又付给了自己钱，心里也就没有什么不痛快。现在她坐在外面就能听见梅子在里面的浪叫，心想，别看平时这个梅子挺老实的样子，做起这个来，还挺专业的，单听那几声浪叫，就会让男人死去活来的，这可不像那些没有职业道德的小姐们装出来的叫唤，让人一听就是假的。紫瑛坐在那里听有些不过瘾，竟站了起来，将耳朵贴在了门板上，她清清楚楚地听到了男人粗壮的喘气声，和梅子被抛到云层里的快乐的叫唤，紫瑛情不自禁地用自己的手在胸脯上揉捏起来，那鸡窝似的头也在门板上转动着，碰得门板砰砰响。

    “紫瑛姐，你这是在干啥”紫瑛只顾了陶醉，竟没有注意到晓娟从自己的房间里走出来，自己在姐妹面前出了洋相，脸一下子红了。“姐在听曲儿呢”说着，做了诡秘的手势让晓娟过来也听。哓娟真的就耳朵贴在了门板上去听，果然听到了那高潮迭起的浪声。

    “是谁呀这么快活。”

    “你猜一猜使劲地猜。”紫瑛一脸的神秘。伸手从椅子上挂着的方便袋里抓了一把瓜子磕起来。

    晓娟笑着摇了摇头。

    “让你猜一百遍你也猜不着。哼人呀，真是没法看，你会想到是梅子而且你听她那叫唤，咱这些姐们怕是谁也比不了她。”

    其实梅子根本就没有大声叫唤，相反，她在极力地压抑着自己的快乐与幸福，她并不想让大卫拿她当一个纯粹的青楼女子来看，然而，大卫那猛烈的撞击给她带来的快感，实在让她无法全部掩饰，她甚至快乐得将自己那尖锐的指甲都刺进了大卫的肉里。

    “她也卖了”

    “今天这是第一次你知道那男的是谁”

    “不知道。”

    “青龙帮的老三。”紫瑛的声音压得很低，生怕被屋里的人听见，晓娟惊奇得睁圆了眼睛。

    “那家伙可是够帅的呀，还没听说咱们哪个姐妹沾上他呢怎么就让这么个雏给抢去了”晓娟有些不解。

    “会咬人的狗不汪汪呗。”正在磕着瓜子的紫瑛那嘴撅得老高。

    里面的惊涛骇浪终于平息下来，梅子如温驯的羔羊，赤裸着身子蜷缩在大卫的怀里，手指在大卫那厚实的胸膛上划着。

    “今晚要是别人叫你上来你也会来吗”

    “如果可能的话，我愿意只伺候三哥。”

    “什么意思”

    “三哥若是在临江成为说一不二的人物，这话才能说得出去。三哥的确是我的第一个客人。现在你有青龙帮罩着，可我保不准这临江城里还有没有乌龙帮、绿龙帮。”

    “呵呵，”黄大卫阴笑了声，“你会看到那天的”大卫鼻子里哼出一声气来，狠狠地。

    梅子穿好大堂里的衣服开门的时候，紫瑛与娟子正好闪到了两边。梅子脸上的春潮还没有散去，娟子道：“梅子妹妹可真行，竟把三哥弄到手了。”梅子脸上更红了，推了娟子一把就跑楼下去了。

    “还不好意思了呢，”娟子浪笑着，是想引起大卫的注意，“我们倒是想吃块唐僧肉，还捞不着呢。”

    梅子刚一下楼，紫瑛就闪进了屋里，将娟子撇在了外面。大卫还赤着身子躺在按摩床上，已经点上了一根烟。

    “这下三哥可捏舒服了吧。要不要紫瑛妹妹再给你捏巴两下”说着自己拿了个小凳子坐在大卫床边，主动地在大卫腿上捏起来。紫瑛穿了件低胸的短衫，两个有点儿夸张的乳房几乎露出了大半。紫瑛的肌肤的确挺白，尤其是胸部露出来的一块。大卫伸出手去在那奶子上捏了两把，脸上色色的笑着。

    “啊唷，再摸紫瑛可就酥了。”紫瑛娇声浪调地晃动着胸脯，像两座山在摇晃，大卫感觉到地震般地两眼有点儿晕眩。

    “梅子那小x能把你弄软，紫瑛我就有本事让三哥硬起来，你信不”说着，一只手竟从那浴巾底下伸了进去。毕竟是女人，那手柔滑松软，握了两个小丸丸轻轻地捏得大卫心里真的痒痒起来。大卫仰躺着老老实实地让她摸了一会子，果然又昂起头来。紫瑛忽然伏下头去，伸出舌头来舔，大卫赶紧坐起身子，收了神通，下床去穿衣服。

    “三哥，反正也花了钱了，你就不能让紫瑛也爽快一回”

    “时间不早了，我得回了，还有别的事呢，”说着大卫从口袋里掏出几张红色票子，塞到了紫瑛的胸衣里，“三哥忘不了你的好处。”

    黎民别墅里，张辉早有些等得不耐烦了，一个人穿着睡衣坐在那宽大的真皮沙发里看电视。

    “怎么才回来”张辉上下打量着正在换拖鞋的大卫，“人家都等你两个多小时了。”

    “今晚应酬的时间太长，那个吴老板还真不好对付。”大卫走上前将脸凑到张辉的鼻子底下，“你闻闻，身上还有酒气。”

    “酒气不大，烟味倒不小。赶紧去洗个澡吧。”

    大卫直接把身上的衣服扔进了洗衣机里，又用浴液从头到脚洗了一遍，检查没有什么痕迹才穿上睡衣出来。

    “过来，我检查一下，是不是让人给使了”张辉娇嗔地拉大卫坐在自己的身边，一只手径直伸到了大卫的睡衣里面，直到她一把握不过来，才放了大卫，嘴又伏上大卫的唇，“让我试试你还行不行”拉着大卫就上了床。

    离开张辉那柔软的手，大卫就开始蔫了，两人亲了一会子，大卫心里越是着急，越是不行。张辉忽地坐了起来：“今晚你怎么了”

    “酒喝高了，吐了一次。”大卫掩饰着。

    “让你少喝，就是不听。”说着把大卫扳倒在床上，将脸埋在了大卫的两腿之间。大卫有些于心不忍，还是经不住女人的温柔，那小嘴很快就让大卫英武起来。

    两人大战了好几个回合，大卫都没有败下阵来，张辉兴奋地蠕动起身体，渐渐地身上出了香汗。直到她喘着粗气狂叫起来，大卫才鸣金收兵。

    第一卷神龙磨难第30章开启天目

    城南饭店的生意越来越好，根本就不用黄大卫再去搭理，一切都井井有条地朝着他黄大卫的预想走着。此时城东工地上的事还是刘海洋管理，虽然说是黄大卫夺走了吴建军的生意，但他去从心底里瞧不起刘海洋，既然那百分之十非交不可，吴建军倒是很希望黄大卫能来替他操一操心，毕竟是四座大楼同是地拔地而起，不论是人手还是材料，调动起来的确有些难度。由于是吴总亲口提出来的，贺正平不好拒绝，都到了这份儿上了，人手总是要给的，所以，吴建军提出来当天，贺正平就让黄大卫代替了刘海洋。刘海洋本来就有自己的砂场等人手，所以顺水推舟，将工地上的事务全部交给了黄大卫来管。

    黄大卫做事那个认真呀，没得提，第一天就进了工地，害得吴总这个胖子消受不了，吴总劝道：“都是差不多的情形，其他的咱就不必看了吧”

    “那不行，我接管了，我就得负责到底，出了事儿怎么办”于是两人又进了下一个工地。可就当黄大卫与吴建军一起走出第三座楼的时候，意外的事情发生了，一块砖头从四层楼高的地方落了下来，不偏不倚，正好砸在了黄大卫的头上。虽然戴着头盔，可那块砖头太高，重力使它产生了巨大的冲击力，而此时的黄大卫根本没有半点防备，毫无知觉地倒在了地上。吴建军吓得魂都飞了，还是工地上一个工人打电话叫了120急救车。

    ct检查结果表明，颅骨外部有轻伤，脑组织未受破坏，亦无半点淤血。可能会有轻微脑震荡。然而，大卫却一直昏迷不醒，只有微弱的呼吸。张辉找遍了医院里所有的专家，都是这样的结论。到了第四天，张辉怀着一线希望，让她爸从北京请来了一位脑科权威专家。专家的结论是：“轻度昏迷，三天后自会醒转，安然无恙。”

    黄大卫在医院昏迷了第七天的傍晚，突然从床上爬了起来，说道：“饿死我了，我要吃饭”看到黄大卫一个昏迷了七天七夜的人突然从床上起来，所有陪床的人都吓了一大跳，除了张辉，那几个人都跑到外面去了，大家以为他是炸尸了呢，连准备给他换药的小护士都将那药瓶子掉到了地上，跌得粉碎。

    “大卫，你醒了你真的是醒了”张辉兴奋地叫起来。那些跑出去了的又小心翼翼地挪进脚来，但还是不放心的样子，准备随时就跑。

    “我怎么会在这儿”大卫看了看身上的白色床单，又看了看手背上的针管，一脸的茫然。

    “大卫，你可醒了，吓死我了。我以为你再也不能跟我说话了呢。”张辉此时刚刚从惊喜中醒悟过来，几天来的担心与痛苦全化作了倾盆泪水。

    负责检查的医生说，你福大命大造化大，那么重的砖头都没伤着你，真是个奇迹。而黄大卫根本就不记得什么砖头的事情，只记得与吴总一走检查工地，后来，再后来，大卫努力的想着，他终于想起一人头已破了的中年人领着他四处走，他只觉得好累，而那个人却就是不停下来，也不让他吃饭，自己也不知道有几天没吃饭了。

    “你七天七夜都没醒，还吃饭呢。”张辉眼里闪着泪花，心疼地抚摸着大卫的头，“还疼吗”

    大卫摸了一下自己的头，到处都拭了一遍，没有一处有疼痛的感觉，“不疼呀”

    “既然医生说可以出院了，那咱们就回家吧，回去我伺候你。”张辉对眼前的情况大感意外，绝对超出了她的期望值。但她对刚刚痊愈的病人不敢有半点闪失，想去扶大卫下床。没想到大卫竟一下子从床上跳了下来，吓了张辉一大跳。大卫那一跳竟跟受伤前毫无分别，绝对看不出来是被砖头重击了的伤员，更不像一个刚从鬼门关上过来的人。

    黄大卫的吃相很吓人，一会儿的功夫自己就吃掉了三大盘肉，还有一条驼鸟腿。人是铁饭是钢，一顿不吃都饿得慌，更何况他那么多天米没打牙。

    一顿饱餐之后，大卫顿感自己精力充沛，甚至比此前精神更好了不知道有多少倍，大卫满足地拿起一块餐巾，将滑滑的嘴巴擦了擦，此时张辉父母和张辉都正在看着大卫狼吞虎咽的吃相，大卫看了看他们，他惊奇地发现，在他们三个人的瞳孔里，大卫清楚地看到了自己的影子，渐渐地那里面的影子越来越清晰，在饭店里那并不太明亮的灯光下，甚至连对方眼里自己身上的汗毛都看清了。大卫差点儿叫了起来，但他以为这是一种错觉，也许是受伤之后形成的一种错觉。大卫使劲闭了闭眼睛，又用力地睁开，想证实一下这是不是一种错觉。然而，这却是千真万确的事实，他有意识地用手在自己腿上拧了一下，有一种明显的疼痛感。

    “怎么了大卫，不舒服吗”张母关切地问道。

    “没，没什么，刚才有点儿眼花。”说着大卫还像模像样地揉了下自己的眼睛。张辉一家人以为他还未完全康复，有些眼花也是正常，所以也就没有当回事。吃完饭后，张辉父母回家，张辉开车与大卫去了黎民别墅。

    到了黎民别墅，当看门的老头开门的时候，那老头也有意地看了看从大难不死的大卫，那眼光正好与大卫对视，从他那已经昏黄的瞳孔里，大卫同样清楚地看到了自己，这一次，大卫确信了自己有了一项特异的功能。

    这一晚张辉没敢用自己的身体去撩拨刚摸了阎王鼻子回来的大卫，生怕弄出点意外来，再说，几天来自己竭尽全力看护着大卫，身心早已憔悴，于是早早地睡着了。

    大卫躺在床上睡不着，他已经睡了七天七夜，整整一百六十八个小时，实在是没有半点睡意。此刻，他想起了在上海，那位给他看过骨相的神秘大师，他曾经说过自己的颅骨很硬的话，而且还有一些有关童年的事情。大卫想，这次险遇想必与那跟着自己的鬼有一定关系，看来真的不是什么坏事情。不但没死，还因祸得福，增加了特异功能，这可能就是那大师说的天目吧。以前大卫最不相信什么特异功能，认为那全是些骗人的鬼话，想不到今天竟应验到了自己身上，不得不信了。

    他突了奇想，要看一看别人闭上眼睛的时候，他能否看到自己，扭头看时，发现张辉已经沉睡过去，一双美目正自然的闭着，他根本就看不到自己的影子。但他忽然发现，现在正关着灯呀，自己怎么会看见她闭着眼呢难道自己还能夜视不成大卫有意识地向屋子里的四周看了看，果然什么都能看得清楚。大卫兴奋得差点从床上跳下来。

    他忽然想到，到了自己身上的这种特异功能他能用它来做什么呢看一些yy小说里，主人公总能利用自己的特异功能实现那些别人看来永远不可能实现的愿望。那么我的愿望是什么

    大卫最想得到的就是那些富人手里几辈子也花不完的钱，他完全可以用这些来救济那些连饭也吃不饱的穷人呀。

    可是，仅仅是能从对方的眼睛里看到自己，又怎么能让那些有钱人乖乖地送给他呢

    第一卷神龙磨难第31章我不是处女你在乎吗

    听说黄大卫受伤住了院，江雪与刘欣两个小妖精心里好生着急，不去医院吧，心里都挂念着大卫，要是去了，让那个爱吃醋的张辉碰见了，还不知说什么。两人正拿不定主意。

    “去吧，学生去医院看老师，是天经地义的事情，她能说什么，咱别让她看出来就是。”刘欣与江雪也都是心里有鬼的小孩子，才怕人家，因为两人都曾与老师有过亲密的接触，而且总忘不了老师在她胸上摸了那一回，而刘欣更心虚，她虽然没与大卫有过一次性行为，可却与大卫单独一屋住过两回，而且曾经赤身裸体地让大卫给自己治过闭经，什么地方都让他看了，现在想起来都控制不了自己的脸红心跳。

    两人精心挑选了些水果，实际上她们两个人根本就不知道大卫爱吃什么，买得倒不少。

    “行了吧。我都提不动了。”提着水果的江雪累得有些不行，刘欣才停止了选购。

    费了好大的力气两人才找到了脑外科。没想到的是，大卫依然昏迷着，此时刚刚是住院的第三天。

    第八天去了第三趟，已经换了病号。一打听，大卫出院了，两个人失望地回了学校。

    “你跟张涛那混蛋睡了吧”刘欣表情严肃地问。

    “别乱放屁，你才跟他睡了呢。”

    “你还和他交往吗”

    “只是跟他说话。”

    “那你能不能保证不再坐他的车，我看那小子不怀好意。”

    一下子说到了江雪的心虚处，江雪不语。

    刘欣觉得自己与江雪是最要好的朋友，有话不得不说，她是怕被那小子祸害了。

    然而，周六的上午，张涛再次用他那辆保时捷邀请她，江雪很干脆地拒绝了。那一次已经让她有些后怕，决不会再上他的当。

    张涛觉得丢不起那面子，硬是将平是追随他的一小女生英子拉上了车。汽车开动了，张涛还在朝着一脸火气滔滔不绝：“美人儿，是不是吃不葡萄就说葡萄是酸的你会后悔的。”江雪没有搭理他，一扭屁股，转身回了校园。

    张涛的跑车将英子带进了万福度假村。虽然游人不断，可还是能给人清幽的感觉，两个手牵着手来到了摩天轮下。

    “想不想上去坐坐”张涛似有鼓动之意。

    英子仰起脸来瞅了瞅那高大得令她眼晕的摩天轮，摇了摇头说“不敢。”

    “怕什么，有我呢。有我这样的白马王子在你身边，什么可怕的魔鬼都得走得远远的。胆小鬼快走开”张涛闭着眼睛做了个大仙驱鬼的动作，把英子逗乐了。

    “服务员，我想跟这位小姐单独两个人乘坐摩天轮。”

    “那你得多加五百块钱。”服务员笑呵呵地道，心想，只要能把钱挣到手。

    “切五百，那我们两个人岂不成了二百伍了。再给一百算你小费了”张涛觉得第一次像个男人，神情特得意。服务员小姐也美滋滋地收了钱，嘴里不住地“谢谢”着，还特别关切地叮嘱着：“上去可要先系好安全带哟。”

    尽管束着安全带，可英子还是忍不住伸过两只手来紧紧地抓着张涛的胳膊，每当从高处下落的时候，英子总要大呼小叫，一个美女对自己是如此依赖，这让张涛煞是满足，连站在下面围观的游人中那些小伙子们也眼馋得不得了。一个个那手都开始在女友身上捏把，很有跃跃欲试的样子。

    这个度假村里面有一个像样的游乐场，他们从摩天轮上下来，又去骑马，打靶，然后去了张涛拿手的地方，在那张弹簧垫上，张涛可过足了飞人的瘾了，每次来这里都玩，这次本来是要带江雪出来，不知那江雪吃了什么药，死活不应。要不是英子，那坏心情一时还转不过来呢。

    “咱们去游泳吧，正好洗一洗。”张涛很想在众人面前显示女友的身材，英子虽然不是十分出众，但也算是漂亮。当英子换上泳装与他并行着走进泳池的时候，张涛觉得自己有了些王子的模样。英子那全身的肌肤也算得上晶莹剔透，那性感的身材，让这个还未怎么尝过浑腥的小猫早就有些难耐了。

    “进去化不了吧”张涛献媚地瞅着英子洁白的身体道。

    “我是雪人呀”英子被张涛的献媚弄晕了。

    张涛扑通一声跳进了池子里，可是英子还蹲在池沿上迟疑。

    “跳呀，跳”张涛鼓励着。英子两眼一闭，跳了进去。张涛一个猛子钻过去，从水里搂住了英子的玉体。

    “别，让人看见”

    “我就是让他们看见。英子，你比江雪的大多了，她简直就是个太平公主一点儿味也没有。”

    “你摸过她的”英子瞪大了眼睛，有些生气的样子。

    “那还用摸谁能藏得住那东西再说了，现在也没人会藏起来，都恨不得给自己吹气呢。哈哈哈哈”

    两个嬉闹了一天，都有些疲劳。

    “今天咱们就在万福下榻了。”

    英子有些犹豫。

    “不想住了一晚上可是八百块啊。怎么也得享受一下。”

    英子疼钱，只好跟着张涛去了宾馆。

    进屋后，张涛一下子倒在了床上，四仰八叉地躺着。

    “英子，给朕宽衣。”

    “你成皇上了”英子笑嘻嘻地走过去，给死猪一样的张涛脱了衣服，当只剩下那条三角裤的时候，小家伙登时弹了起来。羞得英子满脸通红。

    “英子，你自己也脱了，让我好好地接受一次艺术的熏陶。”

    “去你的，这可还是白天”

    “白天怎么了我花了钱，这就是咱们的时间和领地，谁管得着脱别扫了朕的兴啊。”本来就只穿了一个露出肚脐的短衫，一条泡泡超短裙。张涛无赖一样地央求下，英子将上面的短衫脱了，蕾丝胸罩包裹着一对更加雪白丰满的乳房。

    “下边也脱。”张涛脸上露着淫笑。

    那条裙子也褪到了脚底。露出了精美的三角裤。薄薄的丝料下面隐约可见那浓黑的三角地带。

    “行了吧，说不定什么时候服务员会进来。”英子恳求着。

    “服务员又不是sb，她不会看门外挂着请勿打扰的牌子啊她要是敢进来，我连她一起办了。快脱呀，我又不是在看内衣秀，我要欣赏人体艺术，真正的人体艺术”

    英子只得将自己的形体一览无余地在张涛面前展示。几乎任何一个私秘的部位，都没有逃过张涛那淫荡的眼睛。

    “英子，你过来，我要看一看自己是不是在做梦。”

    英子走过去，张涛两只手在她那一触即化的雪白的肌肤上触摸着，弄得她两颗鲜红的乳头涨得硬硬的。张涛伏上脸，将一颗含在了嘴里，用他那洁白的牙齿轻轻的咬着，一只手伸到了让英子最为敏感的地方。

    赤身裸体的英子很快就呻吟起来，身体也在张涛怀里不停在扭动着。直到英子开始大呼小叫了，他才将那涨得不行的小宝贝给她，英子像一个乞丐见了美食一样地将它塞进了自己的体内。张涛一阵狂轰乱炸，英子终于缴械投降。

    战场上依然硝烟弥漫，英子趴在张涛的身上问道：“涛，如果第一次你发现我不是处女，你会生气吗”

    “切，都什么时候了，哪个sb还在乎这个，我保证没人会在乎你是不是处女”

    “你不想娶我你是不是还在想着那江雪”英子以为自己听错了。

    “一张嘴就娶呀娶的，俗不俗原先我可是以为你只是为了爱和我一起玩的，怎么你也这么俗太让无失望了”

    第一卷神龙磨难第32章传授技艺

    张涛忽然对江雪的心不在焉让江雪的心一下子冷了下来。从万福度假村回来后，江雪明显地对张涛冷淡了许多。再次与刘欣打得火热起来。少女的心也想找个依托，不想把美好的青春浪费在一个并不喜欢的小子身上。

    “真不跟他来往了”刘欣有些不太相信，“是不是让那小子给药着了”

    “他太不是东西”

    “呵，整个校园里我就没看上哪个像是东西。除了咱们的大卫老班。”刘欣语气里显然还留恋着那两个美妙的晚上，她倒真后悔自己没有主动一点，让大卫没法脱去君子的外衣。一想到大卫那健硕的身体，那一双充满着神秘的眼睛，刘欣那颗少女之心就要跳动起来。

    “告诉你件事，你肯定不信”刘欣挑起了杏眼，非常认真地看着神情削沮丧的江雪。

    “什么秘密”

    “我在大卫那里睡了两个晚上”

    江雪瞪大了眼睛，露出怀疑的神情。

    “真的。我干嘛骗你但他竟没碰我”

    “他不是个太监吧”江雪嘿嘿笑了。

    “绝对真的，第二次，我还光着身，躺在他的床上呢。”

    “那他真是个太监你窝囊死了吧你，竟跟一个太监睡了两个晚上，呵呵呵呵”

    “你不信呀不信你自己去试试那晚我没回宿舍，就是在他那儿。”

    “那我怎么知道你们没干那事”江雪还是止不住笑。

    “我可还是处女啊。”

    “那你让我摸摸嘿嘿，来，我摸一摸就知道了。”说着一只手就往刘欣裙子里插。

    “去你的，我可不想让你那脏手给捅破了。我要把它留给我的最爱。”刘欣将江雪已经伸进去的那只手拽了出来。

    “雪儿，你可以真的去试试，反正你已不是处女了，要是我输了，以后给你修一个，保证是进口的。”

    “还是留给你自己吧。”

    “雪儿，我有一个主意。”

    “你说。”

    “咱就别在这死气沉沉的宿舍里住了，干脆搬到大卫那里去得了”

    “那不是开玩笑吗一个男老师，两个女学生让人知道了那才是天大的新闻呢。”

    “咱们去租他的房子，咱谁也不说，谁知道咱是他的学生木头脑子”

    江雪脸上现出了寻求刺激的兴奋来，“行，那你去跟老师说吧。”

    “没问题，包在我身上。”

    刘欣的三寸不烂之舌不但让大卫答应租给他的两个学生住，而且还出钱为两人买了一张双人床。租金每月一百，一人摊五十。虽然比学校贵一点，可这是什么环境呀，晚上还可以看看电视，热了可以冲个澡，五十，不冤。

    “老师，我们能不能参观下你的卧室”江雪对老师的东西很好奇，她倒要看一看刘欣是躺在一张什么样的床上，大卫竟没有把她非礼了。

    “看吧，又没什么秘密。”大卫很大方地为江雪打开了自己的房门。屋里只有一张大床，上面铺了整洁的床单而已。

    江雪抬眼看着大卫，不相信这床上发生的事情。正好大卫也在看她，从她那清澈的瞳孔里，大卫看到了自己有些模糊的形象，他不明白这是什么原因，难道自己在不同的人的眼里，影子会发生变化不成那可就太神奇了大卫撇下江雪，去看刘欣的眼睛，果然那情形就不一样，在刘欣的眼里，大卫是一个帅气的白马王子。也就是说，现在在江雪看来，她对他的认识还是一片模糊。

    发现有了这项功能，大卫更加兴奋了，我能从每个人的眼里就能知道我在他们心目中是个什么形象了。也就是说，他完全可以从别人的眼睛里看到他的心里去。现在他终于找到了这项特异功能的价值所在。

    趁着现在外面的小卖部还没有关门，他赶紧下去买了一副纸牌，他要教会这两个美女学生挣钱的手艺。

    借他外出的机会，两个女学生正在洗澡间里冲洗，他回来时，两个还没有结束，大卫进屋很小心，两个学生还不知道呢，正在里面议论着。

    “他也没像那次一样摸你”是江雪的声音。

    “当然摸了。而且我还是光着身子的。”

    “那他就不是君子”

    “他那是给我擦药。”

    “那地方肿了没”

    “跟你说吧，女人见了本姑娘的身材也会心动的。”

    “可惜你这里太小，让我给你摸摸，你要是每天按摩几次，肯定很快就会长大的，长大了男人才喜欢，嘿嘿”

    两个女学生从里面披头散发地出来后，发现大卫下坐在沙发里洗牌，都吓了一跳，想必在里面的话他都听见了。

    “老师，咱们玩一会儿牌吗”两个美女学生一人坐一边，将大卫夹在了中间。

    “你们想不想发财”

    “想呀，当然想啦sb”刘欣赶紧捂住了带出脏字来的嘴巴。她是想说sb才不想呢，可平时都习惯了，竟在大卫面前说了出来。

    “那我教你们一种赢钱的方法，可要认真学呀。”大卫决定将比较简单的赢三张的玩法教给她们。

    “三颗同样大小的牌，叫豹子，是最大的牌，”大卫讲解的同时，从那副牌中找出了三个a、三个j、三个4。

    “其次，是顺金，也叫色龙，即同一色的龙，”大卫又用手中的牌让两个女孩从感性上认识概念，“再就是数字能挨在一起的牌了，叫龙牌，也叫顺子。”直到单张，大卫向两个学生就像正规上课一样给她们讲得非常清楚。两个学生也很聪明，很快就掌握了游戏规则。

    “老师，现在我们就练一练吧。”两个学生都知道实践的重要性。

    能跟自己喜欢的人一起玩游戏，是最快乐的事情，不仅大卫这么想，两个女孩子也这想，玩牌的过程中都禁不住抬头看一眼心中王子的英貌。此时，在江雪的眼里，大卫的形象不再模糊，而是清晰高大的伟岸男人，毫无疑问，他成了她的意中人。

    在大卫注视两个女孩眼神的同时，大卫果真不出自己所料，他清楚地看到了她们手里的牌，不仅仅是大小，连花色都能看得清楚。

    他们用硬币做筹码，两个女孩手里的筹码很快就被大卫赢了个精光。

    “凭什么你老赢呀，我们有大牌的时候，你都没上，真是怪事”刘欣最早发现了这个秘密。但大卫不说，谁也不知道是怎么回事，这个秘密太重要了，怎么能自诉她们呢

    “我呀，可有第六感官，你们的眼睛就能告诉我。”大卫半真半假地道。

    他们重分了几次筹码，都是这个结局，两个女孩再也没劲了，她们显然不相信什么第六感官，只埋怨自己今晚的运气不好。

    但大卫必须让两个女孩相信他始终能赢，他想，今后发财就全靠这两个曾愿以色相赚钱的女学生了。大卫想，连色相她们都愿意付出，何不让她们走一条更好的道路我这也算是拯救苍生吧。

    “你们到底想不想挣钱”大卫盯着两个泄了气的学生问道。

    “当然想啦，可怎么挣呀”

    “现在我每人白送给你们一千块做本钱，一个小时内，能赢我多少，全是你们的。一千块输完，游戏结束。怎么样”

    “真的不反悔吧”刘欣立即又振奋起来。

    大卫果真拿出了两千，每人一千。

    两个学生哪是大卫的对手，江雪的一千块最早输光，时间刚过半个小时。

    “老师你可真神了能教教我们吗老师不都是诲人不倦吗你快教教我们吧。”刘欣差点没搂了大卫的脖子地央求着。“这个没法教你们，不过，要想赚钱，只要跟着我干。赢了钱，咱们二八分成，我占八分。愿意不”

    “两成我们也愿意，只要不输就行。反正也是白捡一样。”

    “那这可是咱们之间的秘密。谁也不能对外说。能做到吗”

    “绝对能做到我们可以对天发誓。”

    “不用发誓，能做到就行。现在休息。”

    两个女孩躺下后，很久也没有睡着，乍一换了环境，有些不适应，尤其是大卫那让她们赚钱的计划让她俩很兴奋，都在心里计算着要是一次赢了三千能分多少，三万是多少，越算两人越兴奋，用不了多少回就能开上自己的小车了。不过，江雪心更细，忽然悄声问了刘欣一句：“既然他那么有本事，干嘛还要咱们出马，去分他应该属于自己的那两成呢”

    第一卷神龙磨难第33章小试牛刀

    虽然是口头协议，但有利益制约着，大卫相信两个小女孩不会将他们之间的秘密说出去。他之所以要让两个女孩出马，自有他的道理，他很清楚一点，赌博场上无父子，亲兄弟也会翻脸，要是大卫常赢，必然会将自己推上矛盾的焦点，早晚会成为众矢之的，明枪易躲，暗箭难防呀。而若要让两个女孩输番出击，谁也不知道他就是幕后人物，况且，男人在女人面前输了钱，总不会恼的，再说，两个女孩看上去又不是极有城府的那种，没人会注意她俩，也不会把她们怎么样。他依然记得那位骨相大师的话，谋划要永远多于胆量才能成事。

    这次被砖头砸了，大难不死不说，还意外得了神通，大卫感觉到那个始终跟着自己的鬼魂，对自己来说，可谓是贵人了，可以说如果没有这点异能，将来要做些什么事情，不知道要难到什么程度，而正当他需要人手的时候，造物主偏偏又及时送上了两个甘愿奉献的女孩，他真得感觉到天随人愿的美妙滋味了。正所谓得来全不费工夫啊。从两个姑娘那充满兴奋的表情来看，她们显然是被大卫的身上的某些东西吸引了。大卫虽然喜欢漂亮的女孩，也不至于借了两个女孩的天真，做出令人不齿的事情来。所以，不管两个女孩在他面前多么有吸引力，他是决定不会轻易冒犯她们的身体的。没有了非分之想，大卫也就安然入睡了。

    最忙乱的是早晨起床后，有人要刷牙，有人要洗脸，有人要小便，在一个狭小的空间里，时间那个紧呀，都像热锅上的蚂蚁。刘欣站在洗刷间门外，不耐烦地叫道：“江雪，你快点儿行不行这屋就你自己啊”江雪再也不顾羞涩，干脆放开了闸门，任那小便有力地冲击着便池发出很响的声音来。她的物理还行，她知道，流速越大，就会缩短一定总量的排泄时间。

    “你不就是刷个破牙吗进去就是了，乍乎个啥”

    “我进去闻你那骚味呀”

    “你才骚呢。”

    大卫只当没有听见，想必平时女生们在一起的时候比这还要厉害。

    虽然两个女孩谁也没有把同居一起的大卫当贼防着，都只穿了件薄薄的睡衣，里面的春光隐约可见，现在这个年龄的女孩都愿意用力向前挺着胸脯，使自己的上半身形成了一张弓，前面那饱满的乳头便清晰异常。大卫并不回避地在那地方浏览几眼，见有人欣赏，女孩往往再向他投去挑衅的一瞥，那意思很明显，有胆儿你来取呀。

    能有这么两个女孩子与他作伴，大卫很舒服，尽管她们是怀了诡计来租住房子的，可对大卫来说，这简直是两个纯净得如同一泓清水一样的两个天使，大卫有时不由地赞叹，上帝既然已经造了刘欣这样一个人间尤物，怎么能够再舍得送给他一个有着如雪一样肌肤的江雪呢真是太神奇了，他感觉到自己得到了上帝的格外垂青，但他不会将这种得意写在脸上，在两个女孩面前，他依然像一个大哥哥似的，这种表现也给了她们相当的安全感。

    每天早上由大卫负责出去买饭，两个女孩每人出一块钱，在家享受小公主的待遇，大卫很愿意伺候这两个漂亮而多少带点儿傲气的公主，真的有些傲气，敢来租他一个男人的房子并与这个男人一起居住，不是傲气是什么现在大卫并不想向她们证明什么，只想从那些有钱人的口袋里能够顺利地掏出钱来。

    刘欣与江雪都上学去了。大卫也到到学校里走了一趟，很快又出了校门，今天他有更重要的事情要做，第一他要尽快地弄一笔钱，正是赌资，他还要打听到那些地下小赌场在什么地方，都是哪些人参与，里面有什么规矩。

    他首先找到的是张辉的父亲，黎民别墅已经让大卫感觉出老张很有钱，绝对不是一般地有，他估计，凭自己的信誉和与张辉目前的关系，他不会让大卫空手而归。

    “借多少”张辉的父亲并没有拒绝，但数目肯定要过问。

    “十万吧。”

    其实这点钱要作为赌博的本钱，大卫知道太少，但只能这样了，借多了会让张辉的爸爸起疑心，上点年纪的人尤其像张辉的父亲肯定会对赌博深恶痛绝的，所以当经张问起钱的用途时，大卫毫不迟疑地回答：“给一个亲戚治病。”

    大卫没有拿老张作为答谢而送给他的那辆祺瑞的车钥匙，老张还一直觉得欠着大卫一份人情，虽说女儿与他谈恋爱，但这感恩与恋爱可不是一回事，老张分得很清楚，所以当大卫提出借钱时，老张甚至有些终于找到机会了的感觉。

    老张是个并不十分张扬的人物，但一段时间的接触，他对大卫这个小伙子有了充分的信任，他甚至觉得这个青年的人品几乎是无可挑剔的。老张并没有去银行而是从自己的一个小书房里直接拿出了二十万，大卫很吃惊，两个方面的原因让他吃惊，一是在家里竟能立即取出现金二十万，第二是他对自己竟如此信任。当然大似乎在乎的是后者，虽然他现在很是缺钱，正是因为他时刻注意自己的人品，今天他才会有这么让人钦佩的人品，老觉得，凭着大卫的人格，二百万他都敢给。

    “用不了这么多，十万足够。”大卫眼里有些热。

    “既是治病，那可难说够不够，真用不了再退回来不就行了”老张的语气与表情都十分地诚恳，大卫不再推辞将那二十万装在了一个皮鞋盒子里拿回了家。

    从小到大，大卫从未见过这么多钱，所以将这些钱放在家里，大卫心里产生了一种不安全感，激动与担心让他很长一段时间没能将自己的注意力从那一捆钱上面移开。干脆，再看一遍吧，决定好把它放哪儿之后，大卫把那二十万摆出来，放在他的床上，直起身子来，好好的看了一次。对着这钱，他暗暗地发誓，我一定要拥有比这多得多的钱，要不，也白来这世上一遭了。看完之后，用旧报纸将它们捆成一扎，装在了他盛书用的一个纸箱子里面，感觉到很严实，他才去了学校。

    一想到那笔钱很快就像一只母鸡那样给他生出无数的蛋蛋来，大卫内心抑制不住的兴奋。

    “黄老师今天有什么喜事吧是不是今晚要请我们几个吃上一顿呀”老魏一边批改着作业，一边观察着刚从外面回来的大卫，觉得他脸上的表情有些特别，便想刺探他的心事。

    “改天吧，改天一定请你们客，不过现在，现在还没这个心情呢。”

    “我看你现在心情就挺好的，怕是过不了几天，真的没这个心情了，那我们岂不是亏大了”老魏瞅准了今天大卫是个易宰的主儿，过了这个村，没那个店，还是早些更稳当些。

    “不行呀，大卫，说好了就今天，今晚大伙儿都闲着，是不是”其他人都只是笑笑，不太好意思与他争那顿饭，不过也巴不得有个请客的，过一过瘾，整天在家吃，也太没劲，于是，有几天小青年也跟着附和。

    “那就今天晚上，让你老魏给盯上了算是”大卫无可奈何地摇了摇头，可他心里并不在乎请客，谁不想让同事们夸赞一下

    在一个不太显眼的小饭馆里，大卫花了不到二百块，几个人都吃得很满意。

    “你小子到底有了什么好事”老魏还是念念不忘大卫的心事，凭他的经验，他断定了大卫遇上了了不起的好事情，“是不是你那个准岳丈答应把女儿嫁给你啦”

    大卫抿嘴一笑，含糊地答应着。

    “我说呢，要不你小子会这么高兴大卫你真有福气，老婆又漂亮又有钱，掉蜜盆里了你。也不知你哪辈子修来的。”老魏由衷的赞叹里毫不掩饰自己的羡慕。

    大卫顺水推舟，“为了让大伙分享我的快乐，下周同一时间在这里再见”

    “老大你真行”一个比大卫略小一点的青年大姆指一伸，赞得大卫心里美滋滋的。

    吃完酒后，大卫没有立即回家，他还有一项重要任务。他没法在岳丈那里打听到什么地方去赌，只好找一下自己的几个弟兄。

    王晓鹏多日子没有见了，找到他，就能知道在什么地方有适合他参与的赌场。

    “三哥，怎么你也爱了这口了”王晓鹏以前没有见过大卫赌钱，但他眼里，大卫干什么都能成功，所以他非常相信，要是大卫进了赌场，那一定有赢，至少不会输。

    “那咱们今晚就去玩几把。”王晓鹏本来就喜好这个，一听大卫也想凑这个热闹，心想也跟这个干啥啥成的运气神走一遭。

    “我身上没带钱，算了吧，改天再说吧。”

    “我有啊，我有就是三哥有，怕什么。”

    大卫不好赌博，所以竟不知道不少饭店里就有这活动，只是不同级别的饭店里聚集了不同级别的赌客。王晓鹏领大卫去的地方，是那些小赌，最大赌注也就是一千元，而且谁要是一次甩出一千元来下注，别人就觉得这人可能是输得有些赖皮了。所以不是万不得已，没有人一次下一千。

    赌场里的人有几个认识大卫的，大家知道他是青龙帮的老三，也都让他下场子，大卫略作推让就下阵了。他小心翼翼地输了几把。直到发现在大鱼出来，他才狠狠地下了几把，那人手里握了个顺子567自己觉得胜券在握，不肯放手，大卫的手里有个kqj，从那家伙的眼里，大卫已将那牌看得十分清楚，但也装出了害怕的样子来，那家伙倒是气定神闲，很有赌王的风范。两人都已下了七八千元，那家伙还不想收手，大卫道，“我顶不住了，怕是输定了。我跟你比牌。”亮牌之时，那家伙直了眼，他一晚上也没见这么一把好牌，没想到，刚起了一把好牌竟让人杀去了七八千块。直疼得他脸上淌汗。

    中间有输有赢，输少赢多，大卫心里算了一下，差不多有两万块了，未也再赢，有几把好牌也故意错过。王晓鹏输了两千多，却都不是直接与大卫对阵。散场后，大卫还了晓鹏的本金又抽出来三千送给他，晓鹏推辞，大卫硬是塞进了他的裤袋，弄得晓鹏很不好意思。

    “改天你领我找个大一点的地方，说不定咱能多发几个呢。”

    王晓鹏只当大卫确实是个运气神，决定再一天领他去那几个有钱老板参与的地下赌场里逛逛。

    大卫轻轻的将钥匙插进了自己家门的锁孔里，怕惊醒了已经熟睡的两个学生。可是那锁销转动之后，依然开不了门，大卫猜想，肯定是两个女孩在里面睡觉，担心有贼进入，才从里面插了那根自己从未用过的插销。看来他只得叫醒她们了。

    第一卷神龙磨难第34章让江雪当马子

    大卫连续敲了四次门，才听见屋里穿着拖鞋走路的声音，刘欣睡得正香，是江雪听到了最后一次敲门声，立即从床上起来，拉开自己屋里的开关，又去开大门，平时她们连自己的房门也不插，她们觉得那样更安全一些，她们非但没有把大卫当成防御对象，而当成了自己的保护神，她们还要求大卫也不能关门，这样房子里要是有个什么意外，也好有个照应。大卫知道女孩胆小，答应了，每天都敞着门睡觉，而且每次夜起的时候，从那开着的门口总会看见两个女孩几乎赤裸着身子躺在床上的情景，她们哪里知道越是在黑暗里，大卫的夜视功能越明显。

    江雪搓揉着惺忪的双眼，从猫眼里看见走廊里微弱的灯光下是大卫站在那里等着开门。江雪轻轻地拉开了那根插销，将大卫让进来，再把门关上，借着走廊里的灯光，大卫也看到了江雪那洁白的玉体，她只穿着胸衣和一条三角裤裤衩，没有衣服的遮蔽，少女的两个饱满的乳房格外扎眼，江雪立即退到了黑影里，大卫想，要是此时一把将她拉进怀里，不知她会不会叫喊。大卫没敢，只是似无意间用手臂轻轻地碰了那里一下。江雪没有明显的反应。大卫进了洗手间用舒服佳将手洗净，江雪也回自己的床上去了。不过她没有睡着，而是在静静地听着刘欣那均匀的自外鼾声和大卫屋里悉悉嗦嗦的书纸声。她悄悄地又下了床，赤着双脚走到了大卫的门口，屋里拉着窗帘她什么也看不见，大卫正在向床底下掖钱，见江雪突然站在那里，停住了手，他忘记了自己能够夜视而江雪却不行，但从江雪那懵懂的眼神上他知道江雪没有发现他。江雪竟忘记了自己只穿着遮羞的衣服，只顾向里面张望似在寻找着大卫的位置。大卫蹲在黑暗里差点儿笑出了声。

    虽然是在黑暗中，但对大卫来说，却如同白昼，江雪那美丽的胴体在他眼里暴露无遗，甚至她那三角裤下浓黑的三角他也看得清楚。

    刚才还听得清清楚楚明明有响动，现在却什么也听不见了，连人呼吸的声音都没有。江雪感到很奇怪，竟蹑手蹑脚地进了大卫房间。蹲在床边的大卫轻轻地后退着，江雪照着大卫的那张木床摸过来。她在床上自然什么也没有摸到，正在纳闷之时，突然有一只手捂住了自己的嘴，另有一只手按在了自己的乳房上。她的叫喊没能发出来，被憋了回去。尤其是紧按在她高高的胸脯上的大手让她有一种被人非礼的感觉。一阵惊吓之后她想到是大卫，她不再挣扎，老老实实地倚在了大卫的怀里。

    “过来干什么”大卫压着嗓音问道。

    “我听见有响声，过来看看。”江雪仰着脸向大卫吐出了一口香气。

    “你就不怕我吃了你”

    “你敢”

    大卫那只按在她胸脯上的大手慢慢地向下滑去，当他的手刚刚伸进江雪的三角裤的时候她身体微微一颤。大卫的手停了下来。

    “回去睡觉吧。”

    “那你告诉我干什么去了”江雪低声地撒着娇。

    大卫犹豫了一下，道：“苦钱去了。”

    “是打牌吧”

    “不错”

    “怎么不带着我们不是说好了要给我们分两成吗又反悔了”

    “现在就给你，行了吧

    “我们又没参加，这钱我不要，以后弄钱带上我们就行”

    大卫感觉到自己硬硬的东西顶到了江雪的腰上，赶紧拿开了手，说道：“那行，一言为定。”江雪转过身来，搂着大卫的脖子，在他脸上亲了一下，道：“拉钩。”大卫伸出小指，黑暗中准确无误地勾住了江雪伸出来的纤细的小指。

    江雪再次蹑手蹑脚地回到了床上，刘欣翻了个身道：“怎么没关门”

    “他回来了。”江雪说完，很快又听到了刘欣那均匀的呼吸。自己却怎么也睡不着，大卫按在她胸上和插进三角裤里的手好像还在那里，她甚至猜想着大卫那抵在她腰上的东西一定会比张涛更令她兴奋。但她去更担心会怀孕，生理课上，老师讲得很添清楚，女人在排卵期附近与男人有了性行为是很容易怀孕的。她决定瞅时间买点避孕药准备着。跟一个单身男人住在一起毕竟太危险了。刘欣的一只手搭了过来，正好放在了江雪的胸脯上，江雪本想拿开，却又改变了主意，让它呆在那儿吧，全当是大卫了。

    江雪回屋之后，大卫便觉得那二十万放的地方不安全，于是偷偷又锁进了自己的小箱子里，才沉沉地睡去。

    白天在办公室里，大卫接到了王晓鹏打来的电话。

    “三哥，没问题，我替你联系好了，在老郑酒店里有一拨，他们同意咱们去玩了。”然后在电话里大卫详细询问了那里玩牌的规矩，王晓鹏一一回答，看来这小子的确神通。

    晚上吃完饭后，大卫叮嘱刘欣：“你今晚还到学校图书馆里读书，我跟江雪出去一趟。”于是带着江雪先去购物中心为她买了几身像样的衣服。并叮嘱道：“你对外称是我同学的妹妹。开始不要上场，一旦上场要看我眼色行事，我舌头向左抿，就是放弃，向右抿就是跟牌。不准一意孤行”衣服买好之后，两人立即赶回家取赌资。

    刘欣已经去了学校，屋里只他们两个人，大卫欣赏江雪的眼神也放肆起来。江雪扯着那漂亮的裙子，转着身子让大卫看。

    “这衣服就他妈给你做的，再合适不过了。”

    江雪根本就不反感大卫那带点儿色色的眼神，反而将个胸脯挺得更高，歪着脑袋问道：“你打算让我怎么谢你呀”

    “随便吧，不就是几身衣服吗”大卫说得很轻松，他真的没有在乎那几个钱。

    江雪却走上前去，闭了眼睛道：“我让你随便”

    大卫捧起江雪那张俊俏的脸，欣赏了一会儿，在她那明亮饱满的额头上吻了一下，“走，出发。”

    赌场在二楼一间较大的房子里，门口有人把守，大卫想那一定是通风报信的。里面早有五个人在玩着。

    “怎么黄老弟以前没听说过你也好玩这个”其中一个认识大卫的金老板笑道。

    “凑个热闹而已，我本不会玩。晚上在家闷得慌，才托了晓鹏打听到你们在这儿玩。”大卫进这种场合其实再正常不过，只是以前没有玩过，也不想坏了场子里的规矩，进场前必须先打招呼，免得人家生疑。

    “这位是”金老板问道。

    “这是我同学的妹妹，想跟着我玩玩。”大卫呵呵地笑着答道。江雪也不言语，算是默认，只是礼貌地朝那金老板笑笑，也不看其他人。那金老板诡秘地一笑，心想，我还不知道是你的马子，什么同学

    “王晓鹏跟你说了规矩没有”金老板问道。

    “都知道了，一切都照这里的规矩来。您放心。”大卫解释着，也跟着分了一把牌。掀开一看，是一条龙，但他的上家却有一条更大的龙，大卫悄悄地将自己的牌推进了大堆里，这把他只输了底钱二十元。因为这里的规矩是每把都要下底钱，每人二十。三圈之内一次下注不得超过一千，再三圈之内每次下注不得超过一万，只要下注到了一万，不管有几个人下注，五圈后自动开牌，谁大谁赢，一样大的平分。之所以定出这样的规矩，是怕有人搞联合，也不允许以钱多欺人。

    第二轮，大卫得了一对5，金老板有一对6，刘老板一对4，金老板先下，上了一百，刘老板跟了一百，大卫犹豫了一下，也跟了一百。金老板看了看大卫，道：“老弟要是不行，可别乱跟呀，你输了我可是要装进我的口袋里呀。”

    “没关系，上吧，我的牌不大，没打算赢你。”大卫轻松地笑了笑，表现出很镇定的样子。

    金老板将注下到了五百，刘老板知道老金是在吓大卫，手里不见得有大牌，所以也跟了五百。大卫表情未变，也跟了五百。金老板掂量了一会子，知道这把牌没有他赢的机会，笑了笑将牌推进了大堆里。刘老板没想到大卫还能跟，本想吓退了大卫他好赢金老板，这让他骑驴难下了。老刘心一横推上了一千。大卫跟一千，刘老板的脸上有汗了，但还不死心，他已经没有比牌的想法了，那一对小四哪有胜算干脆再吓他一次，一下子推上了一万，并脸上硬拿出一副笑来道：“黄老弟可想好了，这注一推进去，就不许反悔的。”

    大卫笑了笑，道：“我也是骑虎难下了。要不还是刘老板比一比吧。”说着又推进了一万块。看着大卫那一对5，江雪再看看那桌上的一摞钱，早吓得不行了，虽说他的确赢过她跟刘欣，可她们是小孩子，可这些人都是久泡赌场里的老手，谁知道大卫是不是他们的对手

    大卫自开始看了自己的牌之后，一直翻压在桌上没有再动。看到大卫那泰然自若的神情刘老板不敢再下，但却不甘心，于是牙一咬，推上一万，要看大卫的牌。大卫慢慢将牌翻过来，全桌的人都目瞪口呆，由于是掐脖子的牌，刘老板输得有些窝囊，脸上还得强装笑颜。江雪高兴地将桌上的钱用钱耙子耧了过来，一张一张地数好放在自己的裙子上。

    “这位小姐怎么称呼”并没有输了太多的金老板看着江雪数钱的样子，很好笑，将分到手里牌一张一张摁到手底下，一边盯着江雪上下的看。

    “啊，姓江。”大卫一边分牌，并开始注意每个人看牌时的眼睛，一边回答。

    “江小姐也不怕那钱弄脏了这么漂亮的裙子，可别让什么病菌染到了腿上哟。”金老板手摁着那牌，色迷迷地瞅着江雪，“这把我暗下。”

    第一卷神龙磨难第35章你也得去

    一对6竟让大卫的一对5给吓跑了，金老板觉得有点儿丢人，虽然输得不多，只六百块，但他认为失了自己的面子，这个桌上，公认的唯独他金老板有大将风度，却栽在了黄大卫这样一个乳臭未干的小子手里，他原以为大卫初来乍到，一定很小心，牌太小，他断不会跟得那么镇定，所以怎么也没想到他手里的牌竟会是比他小一码的一对5，他总结经验，认为是自己把自己给吓倒了，而那不知死活的老刘却用空城计没有得成，两万多块一下子填了进去。老金眼睛瞅着江雪，只是为了表现自己对刚才那把窝囊牌没有放在心上，其实他的心思并不有离开桌面上的局势，为了避开大卫的干扰，或者说避开他对大卫的考虑，他才决定下暗注。这里的规矩是暗一明三。上把大卫赢了便推牌，下家小王的牌是单张，不过十，扔得很干脆，接着就是老金，他看也不看，暗了一百。此时大卫的牌也没有翻开，他在等老刘几个人的下注，如果都扔了，他也要跟老金暗几圈，老刘小心翼翼地翻开桌上那三张纸牌，捏在手里仔细端详着，从老刘的眼睛里，大卫看到了一副金花，红桃47j，老刘扔进了三百元红票。老刘下家小郑，一对q自然得上，也跟了三百。另一人小李一对a，跟三百。大卫不得不翻开看，一种喜悦从心脏升腾，差点儿窜到了脸上，竟然是三个10他知道，摸到豹子的机会是很少的，尤其是其他玩家手里也有牌，如果只有你一家有牌，没人跟定，再大的牌也赢不到钱。这把牌大卫是一张一张摸上来的，非常小心，连身边的江雪也没让她看，他怕她那不藏心事的表情会透露了消息。桌上的其他人谁也没有从大卫的脸上看到什么异样的表情。大卫转脸对江雪道，“咱也跟三百。”金老板一看桌上六个人竟有四人跟他的暗牌，不禁哈哈一笑道：“看老子好欺负是吧都想分我这一百块太少了，我给你们多加点。”依然暗牌，一下子数进了一千块。这把老金真的是不想赢钱，他却想看个热闹。让这四个里的三家输得惨一点，人们也许会很快就忘记上把他的不幸。他这叫推波助澜，自己扔进去这一千块是听响的。他纯粹是想看别人的热闹。此时他的兴奋让他几乎将刚才的蒙在自己头上的阴霾驱赶得一干二净。老刘手里紧握着那副金花，使劲克制着内心的激动。他想刚才一对四栽在了人家手里，现在终于有了挽回脸面的机会了。有了这么多人跟，而且老金还给自己提了价，正中他的下怀。他生怕别人吓跑了，还装着胆小，推进三千块。

    在这种场合上，动辄几千是稀松平常的事情。尤其是金老板连牌都没看，暗着下了一千，后面即使有个小对子不也得上，于是后面那一对q和一对a也跟了上来。在这种场合上，即使大卫没有从别人眼里窥视秘密的本领，光从几个赌徒的表情上他也看得出谁大谁小来，越是牌大的，越装小，生怕别人退出；而中档牌则不敢恋战，希望早早结束，愈发装出有大牌的样子来。唯独大卫的表情显得麻木，什么也看不出来。大卫想，有了第一把小对作铺垫，桌上的人一定认为他是个不太懂得大小的愣头青，他要用一点心理战术，再看了看牌又合上道：“这把可不是一对小5了，要大一点儿。”老刘心想，巴不得你下呢，说道：“老弟有牌尽管下，能输得起一把，咱也能输得起两把。老哥不在乎。”按规矩，明下注，现在还不到下三千的时候，可人家老金是暗注，那就另当别论了。大卫沉思一下，下了很大决心似的，推进了三千元。

    虽说现在桌上的钱还不是很多，但这么多家跟进的形势却让在一边看热闹的江雪身上有些紧张。她刚想去掀开大卫放在桌子上的牌去看，让大卫在她白晰的手背上轻轻打了一下，江雪的手又抽了回来，努着小嘴，剜了大卫一眼。现在老金是没法再暗了，再暗的话，手里有小牌的人会埋怨他的。所以只好掀开自己的牌。然而当将那两张抹上来的时候，心里就有点儿兴奋。“妈的，这把我是赢定了，你们几个想吃黑，可没那么容易。有种就跟上。”因为握在他手里的两张牌是黑桃56，如果再出一个4或是7那可都是一条龙啊。即使不是4或7，要是出一颗黑桃，那也是一条金花。金老板只所以被公认有大将风度，主要是因为他不在乎钱，他可以大把大把地输，然而他越是不在乎却越是能赢。所以在牌场上他是赢多输少。金老板干脆不看第三张，依着手里那两张牌跟了三千。

    既然老金根本就没有去看第三张牌，老刘心想，你顶多一个大对子，所以没有把老金的跟进当一回事，纯当他在耍彪，嘿嘿一笑，又扔进了三千块。小郑与小李就怕让人看出胆怯来，连眼睛也不眨一下，就推进了三千块。大卫再次跟上。小郑与小李知道自己那些钱看来是瞎了。却也面不改色，自己既然输进了那么多，也不能让别人好受了。谁让他们盲目跟进，弄得自己进退两难

    金老板并不是个疯子，他只是感觉有了手里那两张牌，凑成大牌的机会很大，现在看四个人谁也不想退出，知道仅仅凭运气是不行了，他要认真地看一看底下那张。被翻开的那张牌差点儿击晕了金老板，那是一颗黑桃7也就是说，他手里的牌是一副顺金，也就是色龙他直接将第三张牌翻在了桌上，道：“不怕输死你们就下吧。”将一摞一万的钞票扔上了桌面。

    老刘心下想，你黑出来的牌自然觉得大，我一条金花岂能怕你，也跟了一万。两个青年的对子立即被扔进了大堆。大卫迅速推上一万。老金再一万，老刘也一万。大卫跟进。金老板非常得意，朝大卫道：“今天你是输定了。”说着将另一万扔了进去。老刘迟疑了一下，他真地有些怕了，知道他这条金花恐怕占不了头。却很不甘心，再次跟进。大卫与老金手里有大牌，自然不害怕，倒兴奋得不得了，唯独老刘，真是难受死了，可已经搭进去了那么多，手里的牌又不小，怎么会舍得扔所以他还是咬着牙，跟到了第五圈。按规矩，现在必须开牌，谁大谁赢。

    三个人将各自的牌翻开之后，表情最为难看的不是老刘，而是金老板顺金567竟然死在了三个10手里

    大卫心里很矛盾，他一面想不能赢得太显眼，但他却觉得这样的机会实在难找，这种机会可以大大地缩短他积累的时间。所以第三把他决定，不论是什么牌，都不能再赢了，而且得输点。

    这一把他分到了一对k，别人只有小郑有一把金花，他跟进了快两千元，准备放弃的时候，小郑惧于他的连赢两把的威势，吓得早早地跟他比了。结果让老刘和老金臭骂了一顿窝囊废。

    大卫哈哈笑着：“那牌要是在老金或是老刘手里啊，我还得输上几万呢。”

    “不下一万，你小子不会放手的。”老金说这话是怕后面大卫赢了钱不往外吐了。因为凡是赌钱的人都讨厌那些缩手缩脚的主儿。他从你手里赢不了多少钱去，但你也别想从他那儿抠出多少来。

    老郑酒店里赌博的规矩定得很死，不论晚上几点开始，一进寅时必须撤退，都是讲了些迷信，子时是老鼠活动的时候，丑时是牛，要趁着好时候多多下注，寅时借着虎威各自返回，路上遇不到麻烦。

    走出老郑酒店的时候已经是凌晨三点十分，外面的出租很少，现在大卫很后悔没要了那辆祺瑞，站在路边等了十多分钟才等到了一辆红色桑塔那。为了不暴露自己的住处，大卫与江雪提前下了车。直到那辆出租走远了，他俩才向前走。大卫并不怕走夜路，即使在没有灯光的地方他也看得清楚，而江雪却吓得不行，身子几乎紧贴在大卫的身上。此时，江雪的心思已经不在那满满的一箱子钱上，而在大卫的身上，她真信了大卫的本领，而且，在这样一个静籁的时候，与他并排走在一起，心里有了一种甜蜜的感觉。

    刘欣一个人在家，更觉害怕，同样是反插了里面。敲了好一会子，她才起来开门，江雪有些不满地埋怨道：“睡得那么沉，就是个死猪”

    “赢了多少”刘欣一开门就嚷，让大卫一把推进了屋里。

    周末是张辉与黄大卫将要共同度过的好时光。即使这样的时光里，大卫也没有忘记让张辉帮着他去结识那些他认为极有价值的社会名流，任志华就是第一个，他特别看好任志华的人品，尤其是泰恒集团在外面的声誉不错，只是不太了解他的经营，然而，任志华与张明义关系密切，所以去见任志华之前，他必须先拜访张明义。

    黄大卫平时就是一副正人君子的派头，张辉打扮得也格外庄重。岳父老张早就打了电话过去，所以张明义回绝了那些不太重要的约会，在家等着青龙帮这位新人。

    张明义家在临江市中心靠北的黄金地段，房子并不太大，但装修豪华，亦有品味，即使院墙也与别家不同，只用些竹片围成一圈栅栏，一米多高，更显出主人的大度。

    临走的时候，岳父老张让他们带上了一颗心爱的东北老人参，那也是朋友从关外给他送来的，足有四两多重，而且新鲜得很。

    张明义五十出头，却已有些谢顶，但加上那明亮的眼睛，更显出商人的精明来。

    “这可是你爸的宝贝哟。我在他那儿见过，今天怎么舍得拿出来给我呢”张明义与张辉的爸爸有一定的交情，偶尔走动，他的确在他家见过此物。

    “我爸本不是想留住它，只是想让我专门送过来，他觉得这样才不失您的体面。”张辉很会说话。

    “你丫头就是会说话，不过，说到你叔心里去了，要是当是你爸送给我，我还真的没法拿呢，呵呵。怪不得你这么有福气，找了这么有能耐的一个老公”其实张明义家里断不会缺这么一颗四两重的山参，但他是个很要面子的人，对别人的恭维来者不拒。尤其是让张辉这么一说，心里更是舒服极了。

    “张叔这可是抽我的脸呐，我哪有什么能耐张叔要是有对大卫不满的地方，可直接批评，千万别拐弯抹角的。”大卫不知道张明义这句话到底是褒还是贬，但既然是在兴头上，心想也不至于一上来就抢白自己，于是想让张明义继续把话说下去。

    “我说的可是没有半点假话。你进青龙帮之前，里面可是乱得很呀，虽然我并不在乎个青龙帮，但里面鱼龙混杂，确有几次让我厌烦得很。听说你们还进行了整顿，哈哈，有意思，一个黑帮居然像模像样地开会”张明义一边给张辉削着苹果，一边笑。

    “这您也知道”大卫故作惊讶。

    “我怎么会不知道会就是在我的华都开的，你们搞得有点儿太招眼呀，连市委都知道了此事，碍于王副主任的脸面，上面没有过问，”张明义将一个削好的苹果递到张辉的手里，又摸起了第二个，“不过，你们搞一搞这样的整顿，我觉得很有必要。”

    “您怎么看”

    “这黑帮嘛，什么社会都会有，政府是无法根除的我可是没有要除掉你们的意思啊。存在总有它存在的理由，你不这样看”

    大卫笑着点了点头，表示赞同。

    “黑帮的性质很复杂，帮里帮外的人都无法给一个定性，政府也有影响我生意的因素嘛，黑帮也有对我有好处的地方，况且，历史上像你这样的黑帮人物也大有人在。”

    “我能算是什么人物”大卫确实觉得这话夸在他身上有些过了。

    “要是没有你，临江人不是会十分在意青龙帮的。顶多不过是社会上的一些小混混罢了。”

    “张叔在抬举晚辈了。我可是什么事还没做呀。”

    “看来你小子是要做点什么事了要不也不会跑到我这儿来闲扯，是不是”张明义的精明的确让大卫佩服。

    大卫侧脸看了看正在吃着苹果的张辉，张辉显得什么也不介入的样子。他顺手接过了张明义给他削好的那只苹果，并没吃，“如果张叔放心大卫的话，不妨给我们点事做做。”

    “给你们青龙帮”张明义问。

    “您觉得呢”

    张明义摇了摇头。

    “帮里的人大多是些无业游民，我考虑这正是他们经常惹是生非的原因。”

    “小黄你不知道，有人天生就是与这个社会作对的。天性是很难改掉的。”

    “您也看到了，青龙帮不是发生变化了吗”

    “那你想从哪里做起”

    大卫深思了一会儿，“华都”

    “看来你胃口还不小呢。年青人好做梦，这我理解，但真干起来未必就行。”

    “您可以让我试一试。”

    张明义鼻子里哼了一声，不过脸上立即又现出了一种欣赏的光彩来，因为他从大卫身上看到了当年自己在海南叱咤风云的影子。

    “我给你一个与华都竞争的机会怎么样”

    “这就足够了，谢了张叔”

    张辉与大卫将要走出门口的时候，张明义又叫住了他俩，“我也有点东西送给你老爸，”让保姆王姨去里屋取了一包鹿茸，“让他闲着没事的时候也啃几口。哈哈哈哈。”

    “你揽下那么多差事，你不教学了”张辉一边开着车，一边考虑着大卫真是个什么都想插手的家伙，也不知道自己有多大能耐。

    “人家能日理万鸡都累不死，我干这点事就不行了张明义说的不错，我胃口大着呢，有机会你得跟我去一趟任志华那里，他们可是表兄弟。”

    车子到了市中心的时候，前面一群人在围观，大卫让张辉停下来，过去看看。

    “少管点闲事吧你”

    大卫不听张辉的劝，打开车门出来，扒拉开人群，进到了里面，见四五个小青年围攻一个小伙子，旁边一个姑娘吓得直哭。

    “住手怎么四五个人欺负一个人”大卫抓住了一个打人青年的手腕。那人很不服气地反问道，“你是谁”

    “不管我是谁，这光天化日地欺负人不能管你吗”

    “你想做拿耗子的狗是吧哈哈哈哈”那青年狂笑不止。

    “啪”那青年脸上重重地挨了一记耳光。“今天你们识相的话，谁也别跑，否则我一个个收拾你们。大家都靠边，让出地方来，你们不是想以多欺少吗现在朝着我来，来呀”大卫怒喝一声，五个青年吓得魂飞魄散，又见他一米八多的个头，上来就有一兄弟吃了他一记耳光，怎么不害怕一个个地向后退。其中一个还有些不太服气，竟从后面袭击大卫，让大卫窆来，一把摁在了地下，这时从外围冲进来几个巡警，问道“怎么回事”“这五个人竟然在欺负一个人”大卫依然气愤。“走，你们都到派出所一趟。”那名巡警还特地看了大卫一眼，那意思是你也得去。

    第一卷神龙磨难第36章让人窝火的小警察

    被带到派出所的七男一女统统被命令蹲在那间作询问笔录的小屋里的墙根下，那五个混混好象已经习惯这种姿势，被他们欺负的一男一女似乎也没有什么怨言，但大卫受不了，他立时感到受到了莫大的污辱，在那辆面包车上，被警察吆喝着的时候他就觉得自己瞬间变成了人民政府专政的对象。特别是当他想等着里面的人坐好了他再上去的时候，那个警察居然在他屁股上轻轻踢了一脚，让他很恼火，他倒真想回敬他一拳，但他知道，那种行为被叫做“袭警”，他只是狠狠地瞪了他一眼，大卫的愤怒的眼神让那个小警察有些胆怯，但他依然气势汹汹的嚷着：“看什么看不服气怎么的”那一刻，大卫还真想不做良民了，抽他两个大嘴棒子，也让他知道知道深浅。

    现在坐在办公桌里面主持询问的是一个上点儿年纪的老警察，近四十岁，一个二十出头的女警察做着笔录，上车前踢了大卫屁股的那位站在门口处，手里握着一根电警棍。眼睛不时瞅瞅大卫，可当大卫的目光与他相遇时，他就及早地移开，他害怕他那种让你读不出任何含义来的目光，似乎里面有一种巨大的力量在压迫着他。在他的眼里，大卫的眼神既让他感到害怕，又让他感到愤怒，心里恨恨的，在局子里你还如此嚣张

    老警察询问了几个混混，都是无业游民，让其中一个简单说了一下为什么打架。然后又问大卫。

    “姓名，年龄，职业。”那主询的警察冷若冰霜地问道。

    “黄大卫，二十三岁，教师。”大卫同样冷冷地回答。但当大卫将自己的名字“黄大卫”三个字说出来的时候，那名老警察的脸上立时改变了表情，“单位”

    “临江市职业技术学院。”

    “你的名字是这三个字吗”那名老警察拿起女警察的笔录让大卫看，大卫点了点头，道：“不错。”“你去调出黄老师的档案来。”老警察明显改变了语气。

    不到三分钟，那女的手里拿着几张表回来，也许那刚从打印机里出来的纸张上还带着些热量。在将表递给老警察的同时，那名女警察向大卫投来了异样的目光，那是一名警察对工作对象的矜持的欣赏。

    “小杨，找把椅子给黄老师。”女警察动作迅速地走出去，一到门口就对那个小警察吩咐起来，“还不快去拿把椅子来”小警察极不情愿地去了。

    “请黄老师把刚才你看到的情况讲一讲。”这话让大卫觉得好像在被记者采访。尤其是大卫坐上椅子之后，那几个小混混竟有些不服气，小声嘀咕着“凭什么”

    “他是教师，你是什么古代还有刑不上大夫的说法呢。人家是劝架的，不是打架的。你们倒好，不到两个月，光我见到的你们进来这就是第三回了，不是吗”小女警察竟振振有词地训了那几个混混一顿。

    “黄老师上学的时候跳过级”老警察一边盯着档案一边问大卫。

    “小学跳过两级，初中一级，高中一级。”

    “奇才呀，你要是再多跳几级，就去上少年科技大学了”

    “我十六上大学，就是少年大学生，不过那时身体已经长起来，我早熟，没人信我是十六岁。”大卫一说出“早熟”两个字来，那五个小混混也跟着笑了起来。笑声中谁的手机里传出来令人毛骨悚然的倩女幽魂，那女警察提醒老警察，“所长，您的电话在响。”老警察中止了与大卫的谈话，走了出去。两分钟后回来了。表情严肃起来。简单地询问了那一男一女之后，他总结起来。

    “今天的情况我已经基本查明，黄老师是路过，劝架，没事儿，你可以回去了。黄老师谢谢你的合作。”

    “他还打了我一耳光呢，到现在还热辣辣地疼。”被大卫打了一耳光的小混子见大卫什么事没有就走了很不服气。

    “不打你你能住手吗我看就是欠揍。要是常有人赏你们几个耳光子，或许你们还规矩一点儿。”女警察杏眼一瞪，那几个小混混不再吱声。

    大卫起身告辞的时候，那位老警察还伸出手来与大卫握了握。走出派出所大卫才发现，张辉的车子早在那儿等着他。大卫回头看了看派出所中心建筑上的那枚大国停笑一笑，钻进了张辉早为他敞开的车门。

    “怎么样被询问的滋味还可以吧这就是多管闲事的代价。”张辉有些揶揄他。

    “这有什么，打那小子一巴掌真过瘾，”大卫搓着自己的手掌，“只可惜没捞着揍那个踢我屁股的小警察真他妈的窝囊竟让一个小警察给踢了逮个机会一定修理一下这小子”大卫恨恨地说，眼里有一股不报此仇誓不为人的怒火。

    “不要记仇了，今天我们干的是正事，张明义允许你与华都竞争，这就是个意外的收获，还不知足。刚才是我给王主任打了电话，要不恐怕你现在还不能出来呢。今后少给我惹麻烦。”对于这个比他大四岁的漂亮女人，大卫从不顶嘴，但他自己心里却自有主张，他是决不会放过那小子的。他觉得这样的警察比那些小混混更可恶。

    “今晚咱们吃点什么”张辉问。

    “我想喝点什么”

    “还生气呢”

    “不，我是想庆祝一下，咱不是有了意外收获了嘛。”

    张辉侧脸朝大卫笑了笑，开车朝一家中档饭馆驶去。

    “聚英酒馆。”

    “这名字不好听，不知道的还以为来吃饭的全是些苍蝇呢。”大卫煞有介事地仰起头，品味饭店的名字。

    “别神经过敏了，谁像你一样，天天琢磨着饭馆，哎，我说，你是不是祖上有当过御厨的，对吃的东西这么爱研究”

    “你可别说，我听说我爷爷的爷爷就在慈禧的御膳房里当过差。”

    “那你是说他伺候过老佛爷了”张辉的眼里分明有捉弄他的意思。

    “你爷爷的爷爷才伺候老佛爷呢。什么叫伺候，那不成了太监了”大卫也跟着笑了起来。

    酒馆门口两个年轻漂亮的门脸儿替大卫和张辉掀开了帘子，并躬身道：“欢迎光临”。与张辉在一起，大卫没敢去仔细欣赏那两个门脸的长相，只觉得其中一个那双眼睛挺有吸引力，当从她身边走过的时候，大卫故意用手在那姑娘的藕一样的胳膊上轻轻的若无其事地捏了一下，那姑娘竟然没有吱声，张辉也全然不知。

    两人就在大厅里吃，点了并不多的菜，要了一瓶红酒，喝到一半的时候，突然一个人急急地走过来。

    大卫抬头一看，正是那晚在一起玩牌的小王。

    “三哥过来支持小弟”那小王一脸地兴奋，他好像感觉到大卫的到来让他这个饭馆蓬荜生辉。

    “怎么，这个酒馆是你的”大卫真没想到这个小王还有这么个像样的酒馆。

    “三哥看怎么样”大厅里的客人还真不少，说明这里的经营还是对路的。光这人气就让大卫佩服。

    “不错，是个好地方，很兴隆嘛。”大卫环视着大厅认真地道，“干了几年了”

    “嘿嘿，三年了。”

    “那你小子可赚了不少了。”

    “哪里，凑合着，还行。晚上有空吧”

    大卫立即用眼角扫了他一下。他赌钱的事不想让张辉知道。那小王反应挺快，又嘿嘿笑了几声，道“我想多陪三哥喝一会儿。”从大卫怕她那眼神，小王知道这个漂亮高贵的女人一定是大卫的爱人。“不知嫂夫人意下如何”

    第一卷神龙磨难第37章不是谁也能踢的酒店老板

    小王的话到了嘴边，差点儿露出了他们在一起赌钱的事来，这对大卫可非同小可，自己刚刚从张辉父亲那里借来了二十万块，如果老头子知道他是拿钱当了赌资，即使他立即将那钱还上，可这人格却是怎么也还不回来的了。更可能地是说不定将自己的婚事也给搅了。所以大卫的眼睛狠狠地警告了小王，小王是个机灵人，哪里会不看这么点眼色，立即改变了腔调，说是要跟大卫多喝一会。

    “这有什么，你们不妨多喝一点，他又不用开车，喝完回去一躺就睡，又没什么负担。”张辉的一番话，显然是表现出了对那次酒醉的不满，但外人是绝对听不出来，还以为她张辉是个十分开明的内助。

    “嫂夫人真是大度，而且长得也漂亮，您这气质啊在这临江城里还真的少找”小王最善夸人，而张辉虽然长得的确天生丽质，但却很少听到有人当面夸她，今天经小王这么一夸心里竟有说不出来的满足，可她毕竟是极有涵养的人，听了这么肉麻的恭维她只美在心里，脸上仍然只有矜持的笑，那算是对小王正确恭维的奖赏。尤其是小王并不知道大卫那一晚上从梅子那里回来在张辉的床上表现得很不好，而大卫的托辞就是喝醉了酒。

    “今天恐怕不行了，心情不好，也不敢多喝。”大卫理解张辉刚才所谓的大度，虽然喝了酒他照样会把张辉伺候得舒舒服服，但那就穿帮了。于是找了个借口，好让张辉知道，他大卫可不是踩着鼻子就上脸的人。张辉有好几天没跟大卫热乎了，心里还真有些有那事，嘴上不好说，现在大卫竟如此善解人意，让她禁不住当着小王的面，向大卫抛了个媚眼儿，以示感激。

    “三哥有什么事心里不痛快。跟小弟说一声，也许能给你解解闷儿。”

    “今天让派出所的那小警察给踹了一脚，有点儿窝囊。”

    “那人什么模样”

    “怎么你想找人打架警察局是你家开的”

    “呵，那倒不是，不过，咱要真说一句话，说不定那小子还就在那儿呆不下去。你说，那小子长什么模样是不是左脸上有一小块黑记”

    “对呀，你认识”

    “是他这事就好办了，找机会我一定让这小子给三哥陪不是，还反了他了”

    吃完饭后，酒店老板小王执意不收饭钱，大卫不乐意了，“怎么，你看三哥是吃霸王餐的”

    “我不是那意思，不就是一顿饭嘛，三哥你来我这儿吃饭是看得起我王槐，我能那么不知脸再说了，往后我王槐不也会有求到三哥的地方不是你意思是我找三哥有事，就当外人了”

    “钱你照收，有事找我，凡是我黄大卫能办到的，绝不推辞，行不”大卫的一番表态让王槐无地自容，只得让柜台上收了大卫的饭钱。

    大卫前脚刚走，王槐就把电话打到派出所那个踢了大卫屁股的民警那儿去了。

    “小高，你小子胆儿也够肥的。你知道今天你踢的那人是谁怎么哪一个敢成今天你踢了还不只一个人你算是闯下了。是谁你眼让女人裤衩子磨了怎么的连青龙帮的三老大也不认得”

    那边小高还觉得怨气，小王又教训上了：“我这么个小人物能把你他妈安插进去，他黄大卫就不能把你拽出来他是什么人物你以为青龙帮还是从前况且，据我所知，青龙帮如今他虽然是老三，但绝对在刘海洋之上，将来恐怕帮主的位置非他莫属有机会我安排你们两个见一面。你不就一片警吗再要脸面你连饭碗都丢了。告诉你，若不听我劝告，他是不会跟你罢休的。”不等小高再反驳，小王早已挂了电话。

    不到半个小时，小高竟提了两条烟过来了。“还带什么烟，人现在又不在我这儿，刚走的。”

    “他有那么厉害不就是个黑帮小头目吗”小高依旧不太理解，“什么世道，我一个警察还得怕他一个地痞”

    “他可不是一般的地痞，听说他跟市里的某些领导还有关系，他要有一句话，你那片警还能当得成”

    “当不成就当不成，不就一片警吗，有啥了不起，我还不想干了呢。天天受些窝囊气”

    “这话可是你说的你以为让你当一片警容易吗我前前后后托人找门子，花了多少钱你不知道咋的就你上了三年破警校专科就看不起片警了告诉你，就这活儿，还不少人正瞅着呢”

    小高是小王一发小的弟弟，当年上警校的时候，多少人羡慕，可一毕业却找不到工作。没办法找到了小王，小王倒也是个讲义气的人，愣是给办成了。刚穿上那身警服，小高心里也特美，尤其是那些曾经不把他放在眼里的小地痞们，再见了他就跟老鼠见了猫似的，点头哈腰，那感觉让他好爽。可也有不爽的时候，有些被逮进来的人并不把他当回事。只朝着所长点头臣服，那脸一转到他那儿就变成了另一副面孔，所以在弄清楚他们各自的身份之前，哪一个要是不老实，他就会狠狠地在他屁股上踢上一脚。他知道没有哪一个敢在所里会为那一脚去报复他。否则就会得到更加严厉的处罚。然而却也遇上了几个像大卫这样的，根本就不摆他，那种冷冷的目光让他最受刺激。他恨不得一电棒子捅上去，让他在地上不住的打滚儿那才过瘾。可一次也没敢这么做。那个老成的所长曾经警告过他，不是什么人都能打的，那电警棍也不是随便就可以用的，用不好，比用在自己身上还难受。

    现在再听小王这么一说，真的觉出这个黄大卫是个不太好惹的主儿。

    “那我怎么办”

    “只要你知道了，就好办，俗话说，好汉不打告饶人。明天看看他有没有空儿，我作中，约他去呆子洗浴中心玩玩，什么就都过去了。不过告诉你，别老拉个脸老长。你这样想，以后，说不定咱还得仗着这人吃饭呢那烟是别人送你的吧你自己留着抽吧。明晚听我号令。”小高悻悻地提了那两条烟走出了聚英酒馆，在一家小批发部换了二百块钱，揣进了兜里。

    张辉虽然这几天有些性饥饿，但她却更加追求一些情趣。她将车政府广场的边缘，熄了火，从驾驶座上下来，到了后座上去。大卫虽然现在并无情绪考虑男女方面的事，但他不想破坏张辉的情绪，也从前面下来，到后面与张辉坐在一起，并主动抓住了她的手。张辉顺势依了过来，她将冰火奇葩运用到好处，使大卫从那香甜的茉莉和甜橙沁入了檀香的迷醉之中，大卫觉得张辉简直就是一块香料，那香气如丝如缕，从他的鼻孔进入了他的血液，让他的每一根男性神经无不受到诱惑性的刺激，尽管车里开着空调，张辉还是解开了上衣的第一个钮扣，车外那银华一样的灯光的照耀下，她那一片柔软的洁白清晰可见。

    “看你武装那么厚，能不热吗”大卫眼瞅着她胸上的乳罩提醒着什么。张辉自觉地从里面解除了武装，顿时，张辉胸脯上爆发出了一种欧美明星的风采。只是她那双眼睛还没有欧美明星们那样淫荡，她更没有去看大卫，眼睛望着车外一对对的情侣。她是让他有着更加肆虐的空间。大卫的一只手那一层薄薄的衣料上面抚摸，冰火奇葩那种毒药香水的味道与女人的体香混合在一起，成了一杯名贵的鸡尾酒，灌进了大卫的肠子。车窗外的情侣们的浪漫风骚被张辉的眼睑挡在了另一个世界里。

    第一卷神龙磨难第38章突来激情

    大卫的手指在张辉膨胀着性感的胸脯上摩挲着，也许是那半瓶红酒的力量，张辉的脸上现出了微微的红晕，即使闭着眼睛，那张俏脸也显现着对习异性的诱惑。可此时，大卫的心思真的不在这上面，现在对他来说，爱情已经是掌中之物，他甚至在享受着几个女孩的爱，他所渴求的，绝对不是对几个女人的统治，而是一种江湖霸主的地位。一个小小的片警就敢在他屁股上踢一脚，还是青龙帮的三哥呢。青龙帮算什么，青龙帮只不过是一条无家可归的狗他并不恨那个小小的片警，而是感到这青龙帮的可笑。什么青龙，充其量也就是沿城流过的这条河里的一条泥鳅而已，一不小心，说不定还让一条黑鱼就吃掉了。

    不知不觉间，大卫的手上用了些力，不明情况的张辉以为是大卫性起，便急急地将红唇送上。女人的怀里的狂澜，让男人总会招架不住，他已经意识到张辉在解他的腰带。大卫再也无法驰骋他自己的江湖遐想，只得将心神抽到眼前的战场，与张辉刀兵相见。

    “咱们结婚吧。”女人低柔的声音，从地缝里升上来，大卫没有做声。因为他很清楚，自己需要的是爱，是尊重，却不是婚姻

    但他却无法告诉这个已经将一切都委身于他的女人。他不想伤她的心。他们在做爱的时候，张辉不止一次地结婚的要求，都没有得到过答复，可她依然痴情地等待着。她相信他对自己的爱。

    大卫的确爱着她，可他更爱自己的江湖理想。他曾不止一次地梦想过，当他在任何一个城市里的大街上行走着的时候，小孩可以上前与他握手，他也可以从口袋里摸出几枚硬币送给沿街乞讨的人，但他绝不允许那些手里有了点特权的人对他有一顶点儿的漠视。他不想做市长，恐怕这一辈子他也做不了市长，但他要在各个城市里都得到至高无尚的尊敬。

    “打开窗子吧，我想抽根烟。”

    得到了满足的张辉顺从地到前面去为他开了车窗，轻柔的江风从窗口一下子涌了进来，现在他才感觉到原来车里的空气是那么的污浊，尽管里面还弥漫着毒药香水的味道。琅声打火机点燃的那一刻，他那凝重的表情没能逃过张辉的眼睛。

    “老公是不是有什么心事”张辉似在安慰，但也知道自己现在无法走进他的心里，但作为女人她很清楚绝不是因为他移情别恋。他那深邃的目光，凝重的表情说明他的心思并不在女人身上。张辉无法猜测下去，那是男人的另一个神秘的世界。

    大卫勉强地笑了笑，摇头道，没什么，接着一手将温柔的女人搂在了怀里。大卫不论什么时候，都不会冷淡自己的心爱的女人，况且张辉也不会无端地撒娇。她是一个很会利用撒娇的女人，但她从来不会滥用。这正说明她是一个多么聪明的女人。所以大卫从来就没有觉得她厌烦过她。

    张辉此时静静地躺在大卫的怀里，任他去想自己的事情。她懂得，自由是男人最珍视的东西了。小时候曾读过烈士的诗“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛”那时并不懂，以为是夸大了革命者的斗志。可现在他却在与大卫的相处中，首先为大卫想到了这一点。对于张辉这样一个知情达理，善解人意的女人，黄大卫给予的是更多的体贴。

    “走，我们回家吧。”大卫的的热切的目光让张辉再次看到了男人心中燃起的欲望之火。

    启动，挂档，松离合，加油门，方向盘在张辉那灵巧的手里迅速的转了一个圈，汽车来了个一百八十度转弯儿，恰到好处的离心运动让大卫有一种爽快的感觉。张辉的驾技是一流的，大卫始终有一种飞翔的美妙体验，似乎这不是一辆车，而是一架滑翔机，最后他们俩停落在黎民别墅的院门外，两人就下了车，当看门老头出来开门的时候张辉竟附在他的耳朵上轻轻告诉他，那车坏了，就放在那儿啦。老头看到了姑娘的两个雪白的奶子没有了遮挡，却不好意思提醒。不过老人能猜出来年青人在车里会干些什么。大卫几乎是拉着她的手跑上了他们的卧室，准确的说那还不能算是他们共同的卧室，因为他们还没有结婚，但这里早已就是他们的天堂。

    老头子莫名其妙地看着他俩上楼的背影，不解地摇着脑袋，跟波浪鼓似的。刚到房间的门口，大卫就疯狂地抱住了张辉的头，附上了两片性感的嘴唇，大卫如此的猛烈还是第一次，张辉有点儿受不了，一时竟让他压得喘不过气来，被大卫侵略了一会儿不得不将嘴抽出来迅速地调整一下自己的呼吸，她有一种窒息的感觉，张辉使劲地睁大了眼睛，看着大卫的激动的表情，她甚至不太相信眼前的这一刻是真的发生了。然而大疯狂的进攻让她很快就招架不住，这个季节的风与温度是那么地煽情，而张辉也是一个很容易进入高潮的女人，车里的温情本就没有消失，大卫这第二次的火焰自然很快就能让她的热情沸腾起来。大卫的舌头在女孩的嘴里打着转儿，坚实的胸脯抵住张辉那两个丰满的乳房，手在她那两瓣圆润的屁股上用力地抓挠着，大卫忽然才想起来，她的胸罩与裤衩都落在车上了。这时大卫已经顾不了那么多，他现在要做的只有一件事，那就是爱抚并享受张辉那美丽绝伦，妙曼无比的身体，她的明净的额头，那双说不出来是星星还是月亮的眼睛，那高挺溜直，闪着羊脂玉一样光泽的鼻子，那两片微微显示着性的渴望的嘴唇，在大卫看来，嘴唇上没有关点性的诱惑的女人不是什么好女人。大卫的嘴唇从那两片红唇上滑下来，在张辉细长的白净的脖子上搔痒，张辉早已闭上了眼睛，飘进了情人谷。当大卫的嘴唇滑到了那片更加白晰的地带之时，张辉还是忍不住有了一种轻微的颤抖，不过很快就过去，此时张辉的手无论放在哪儿似乎都有点儿碍事，她干脆放下来垂在身体的两侧，任由这个疯了一样的男人的搔挠。大卫用牙齿和舌头解开了女人胸口上的第二颗钮扣、第三颗钮扣、直到最后一颗。那么饱满的乳房在没有乳罩包托的情况下竟然没有半点下垂的意思，张辉依然闭着眼睛，倚在门上，两个雪白硕大丰满的乳房在召唤着眼前这个疯狂的男人。大卫弯下身去，轻轻地含了那红红的乳头，使劲地吮了一下，张辉眉头轻轻地皱了一下，大卫知道那是她感觉舒服的表情。他的两行牙齿咬住了它，大卫越来越用力，张辉从陶醉进入了痛苦。大卫放过了她，当他想为她解开裙子的时候，他才发现，要将女人的裙子脱下来，还不如掀上去更省事，于是，大卫干脆用了更省事的办法。但大卫很快又将她的裙子放了下来，在这个走廊里，向后可以看到好几处住房，谁知道那边的人有没有向这边看，他还是掏出钥匙，打开了房门，拥着张辉到了那床上，张辉是拉着他倒下去的，但大卫却又直起了身子，她的上衣已经向两边散开，将上身的洁白一片全部暴露出来，他没有上去，而是将张辉的裙子轻轻向上掀起了一截，张辉两只手又将它向上拉了一段，依然遮盖着那神秘的部位。不过，这种犹抱琵琶半遮面的境界更让大卫欲火中烧。他跪在那矮矮的床边，将张辉那两条玉腿放到了自己的两肩上。

    尽管天气炎热，可两个人还是紧紧地拥在了一起，各自身上的汗水粘在了对方的身上，大卫真想不到，真正炽烈的做爱，女人也会流汗，张辉第一次感受到男人的疯狂的力量是那样让她如醉如痴。

    “你说，咱们俩像什么”张辉傻傻地一笑，露出两排洁白的牙齿。

    “像两只泥鳅呗。”大卫不假思索地道。

    “呵呵，你真聪明，我也想说来着。”张辉用两个手指在大卫润滑的胸脯上划着，“你更像只泥鳅”说着，仰着那张俏脸，伸手就抓住了大卫的下边。大卫不好意思地吻住了她的唇，两人的舌头再一次缠在了一起。好一会子，大卫才抽出来，感觉两片嘴唇有点儿木木的。

    “我觉得这一次我肯定怀上了。”张辉说，脸上还抑制不住一种幸福。

    “为什么”

    “感觉就是不一样，而且你是光着身子进去的，又没穿雨衣。”

    以往每次干这事，到了关键时候张辉总会拿出那东西来让他套上。大卫本来昂然的情绪一下子就跌了一大截，甚至感觉好像自己的武器都让人削去了一截似的。

    “咱们去洗一洗吧。”张辉一直那样拽着大卫走进了洗澡间，温热的花洒水帘喷洒在两个人的头上，将身上所有的汗水与垢物清洗得一干二净。大卫摘下了喷头，直冲在张辉的脸上，张辉都睁不开眼了。他又拿喷头去交口冲洗她的乳房。

    “你可够殷勤的啊。”张辉全乐意这种享受。大卫一边欣赏着那对让他欲火喷烧的乳房想，真是怪了，都是乳房，有的女人也很大，可他看了之后却没什么感觉。也许这就是艺术与庸俗之间的差别了。大卫突然放回喷头，俯在张辉的耳朵上，张辉顿时被弄得奇痒难耐，“别，别这样，我受不了啦。”“我想再干你一次。”两个人曾经多少次赤裸裸的对着身子，可现在张辉的脸却还是忍不住红了。“你真有那么想”张辉似乎不太相信他的能力，一连两战，他居然还像一个没吃饱的孩子似的再来一口。张辉弄不明白大卫今天是怎么了，她倒希望他永远都这么富有战斗力，就冲着刚才他那种炽热的眼神，她也要满足他一次，于是她慢慢地闭上了眼睛。大卫将张辉全身都涂上了洗浴液，无一处不是柔滑的感觉，他两只手在她每一个敏感部位摩挲着。一点也没错，张辉是个很容易兴奋的女人，一会儿功夫，倚在墙上的张辉就扭动起蛇一样的身子来，大卫并不急，而是慢慢地用那喷头将两个人身上的洗浴液冲洗干净，身体再一次紧紧地贴在那弹性十足的玉体上，嘴巴轻轻地抚弄着那两片肯定也已经有些麻木了的女人的唇。一只大手从张辉那丰满性感的屁股蛋后边伸过去。大卫的手指好长，上小学的时候，一个教钢琴的女老师曾想收他学习钢琴，可惜大卫家里穷，买不起钢琴。于是弹钢琴便成了黄大卫永远的梦。

    “抱我过去好吗”那是女人近乎哀求的声音。大卫残忍地拒绝了她，此时此刻，她是多么需要一种勇猛的力量刺进她的身体。她终于慢慢地倒在了铺了防滑板砖的地面上，像个无赖一样。每当大卫慢慢进入并触到里面那个硬块的时候，她的身体都会情不自禁地抖动一次。当大卫感觉张辉已经达到兴奋顶点了时候，张辉却搂着大卫的腰没让他再动，两片唇用力地吸住了大卫的嘴，两条粉腿也用力地夹着，让大卫动弹不得。大卫狠了狠心，猛抽两下，一股热浪窜进了张辉的腹内。

    张辉从来没有出过这样的力气，浑身跟散了架子似的，是大卫将两个人的身体清洗了之后把她抱回屋里去的。

    “今天你怎么这么有力气”

    “你也表现得不错。”

    “你可从来没这样过噢。”

    “不知怎么了，就是特别想。”

    “你吃药了”

    “你才吃药了呢。都是让你那香水熏的”

    张辉才不信呢，“我可哪天都用这香水啊，也没见过你这样呀”其实张辉也觉得自己今晚也比平常的欲望更强烈些，但她不好意思说出来。尤其是她还猜想是自己诱惑力太强的缘故呢。

    “张辉，我们不急着结婚好吗”大卫终于鼓起勇气，他担心这会吓着她。她果然吃惊地爬起来问道：“为什么”

    “我还有更重要的事情要办。”

    “什么事会阻止我们结婚”

    “现在你还不能理解。”

    “要是缺钱，我们家有，到时候不都是咱们的我爸可就我一个女儿。”

    “我要的东西你爸不能给。不过你爸给我那辆车我现在倒想要。你能不能帮我先弄个驾照”

    “那好说。可是”

    “这是男人的事。以后你会明白。”

    “你刚才是不是把我当成踢你屁股的小子了”

    大卫嘿嘿笑出声来，摇了摇头道：“我早把他给忘了。”

    张辉又一次看到了大卫眼里那种神秘的东西，把还想说的话咽进了肚里。

    “你要相信我，我是爱你的，我也一定会跟你结婚，但现在不行。”

    “我会等你。”说这话的时候，张辉乖得倒像是比大卫小三岁的女孩，而不是大三岁。

    “如果你发现我跟别的女孩在一起，你会吃醋吗”

    “除非那女孩长得跟猪一样丑”

    “哪有那么多猪再说了，我跟猪一起你会舒服吗”

    “男人谁能禁得住狐狸精的诱惑”

    “呵呵，我还真想弄几只狐狸精养着，就怕你不乐意”

    “要是我也找几个帅哥养着，你乐意吗”

    “你养帅哥干什么”

    “那你为什么要养狐狸精呀”

    “我要一统江湖，没有几个爪牙怎么能行”

    “女人也能打天下”

    “告诉你，女人最有利的武器。没有女人还真办不了大事儿。”大卫忽然间换了一副玩世不恭的腔调。

    “那我呢”

    “皇帝能派皇后带兵打仗吗噢，对了，当年娥眉绝世不可寻，能使花羞在上林王昭君出塞好像也是为了打天下，不过，那时汉元帝并不知道她长得那么漂亮，是吃了毛延寿的苦头。要不，汉元帝能舍得吗”

    张辉也想，管了男人的身子管不了男人的心，况且，弄不好连身子也管不了。他既然恳当着我的面说了，证明他心里还是有我。“我就怕有一天你的心飞了，飞到了别的女人身上去了。”

    “也许有时候我会用大蒜蘸酱吃上一口，但我永远喜欢的是大葱。”

    “你们男人都这德性。怪不得连贾母都这样说，哪个猫儿不馋腥”

    “告诉你，我用的女人我不会藏着掖着的，说不定哪天还带给你看看，给过过目，看上不上档次呢。”

    “想把我气死是不是我看还是免了吧，咱没有那么豁达大度，我要是见了，眼睛里会冒火星。”

    “跟你说实话，见了我跟什么样的女人在一起，也不要放在心上，你是我的”

    “多少”

    “百分之五十”

    “好你个没良心的。”张辉用力地捶打着大卫的厚果实的胸脯。

    “男人的一半是女人嘛。”

    第一卷神龙磨难第39章互有奖赏

    毫无疑问，张家相当有钱，黎民别墅就是个很有力的证明，大卫也很相信张辉的话，她爸就她这么一个女儿，将来所有的财产都会一个子儿不少地落在他跟张辉的名下。张辉的爸爸原先是临江有名的古董商，手头上得过几件值钱的东西，发了大财，据大卫的估计，少说也得上千万。但后来为什么洗手不干了，谁也不清楚，也许是这一行陷阱太多，一不小心就会血本无归，甚至搭上性命，也许是害怕树大招风，所以这几年他什么也没干，除了每天去老年大学活动活动，就是在家看看电视，张辉曾多次要求爸爸给他资本开一家像样的大公司，都遭到了父亲的坚决反对，不过为了让任性的女儿不再聒噪他，给她二百万，开了一家不大的电器公司。但是，大卫想要的东西远比钱重要，当然，钱也是相当重要的，要不他也不会去借上二十万去那伙赌棍们混在一起。

    与金老板一起的那个晚上，大卫回去并没有立即数钱，他能估算出来，至少也得十七八万。第二天一查，果然有二十多万。大卫意识到自己有些过分，第一次出手竟赢了个满盘，会让人起疑心的，再说，他也并不想通过这样的方式来敛财。虽然他想当江湖霸主的野心是那样强烈，但他却不想用这这样方法来害人。与他一起赌钱的几个老板虽说手时里有几个钱烧得不得了，他却无心将这几个赌徒置于死地。

    临江城南区的饭店发展得很快，那些大大小小的饭店老板们也都服了大卫的手段。按说每月那点儿固定的保护费只不过是塞进青龙帮牙缝里的一点小肉丝，但大卫心里很清楚，此时万万不可伤了他们的元气，他还要靠着这些老板们与城里的华都较劲呢。所以一有空闲，大卫就会到这些地方转一转，作为一个有着经商头脑的旁观者他自信能够发现一些问题的。大卫骑着那辆125，两腿支在地上，此时正午的太阳辣辣的，他几乎不太敢睁开眼睛，柏油马路反射上来的太阳光仍然带着炙人的热量，一个劲儿地往脸上扑。各家饭店的门口都停了不少的车辆，有轿车，也有摩托车。一个衣衫褴褛的老者正弓着背向一家饭店走去。老汉怯怯地掀开门帘，在门口停了一会儿，被老板娘推着倒退着出来。大卫从摩托车上下来朝前走去。那老汉还在哀求着：“只给我一碗汤喝就行。”

    “去去去，到别家去，这里不卖汤。两块钱，谁伺候”老板娘气哄哄地将老汉推得老远，生怕他再回来似的，老汉倒退着，差点儿踩在大卫的脚上。大卫伸手扶住了他。老汉手里还捏着那皱巴巴的两块钱，脸上数不清的皱纹堆成了讪笑，很怕大卫怪罪他似的。

    “老人家跟我来。”

    老汉战战兢兢地往后退，大卫一把抓住了他那瘦骨如柴的胳膊，“老人家你想吃什么”

    “咳，我只想喝两块钱的羊肉汤，人家不卖。”老人的笑看上去是他惹那店主不乐意了，“人老了，没出息，就馋那汤的味道。”

    “过来吧，我请你吃。”

    老汉哪里相信，只当年轻人拿他开涮。

    “来来来，说好了，只吃一碗啊。”大卫怕他生疑，更不敢张扬。老汉才讪笑着跟他进了屋。

    “老板，来三两羊肉。”大卫高声叫道。

    “哎哎呀，你怎么又进来了不是说了不卖吗”老板娘说着就去推那老汉，让大卫伸手挡了回来。

    “他是我的客人。”大卫并不去看老板娘那涂脂抹粉的胖脸，伸出去的手也不愿碰到那全是脂肪的身体，“回头跟你们当家的说一声，这老汉什么时候来就什么时候吃，全记我的账上。”

    “那您是”老板娘疑惑地看着大卫没有表情的脸。

    “黄大卫。”大卫的声音低得只她一个人听见，老板娘的脸上表情立刻僵住了。

    “好好，不用记帐，一个老头能吃多少”老板娘的脸上终于缓过来，满脸的恭敬，“三哥楼上请吧，当家的不在，我让他们给你弄几个菜，一会就好。”

    “不必了，我这就走。”说完转身出了店门。

    虽说大卫在这一带的名声不小，可真正认识他的没多少人，差不多只有那些老板们见过他，老板娘没一个认得是他，所以他刚进去的时候那女人还真以为那老头是他的一个亲戚。她估计刚才的一幕是让大卫看了个清楚，正担心着这店还能不能开下去。因为青龙帮给这些店主作了规定的，不许欺负老人，遇到特殊情况还要免费。一听到“黄大卫”三个字，那女人确实吓了一跳。幸好没发出什么火来，要不，当着那么多客人的面，她一个女人怎么下得了台

    大卫再走回太阳底下的时候，那热更加难当，车座已经被晒得烫人，老板娘跟在后面还一个劲地招呼着：“三哥有空过来坐坐呀。”大卫头也不回，骑上车，轰的一声，扬长而去。

    大卫骑车来到了“一品红”，这是他最看好的一家，老板李建中，也最敬重大卫，今天他们正有事要一起商量。大卫的摩托刚在门前停下，李建中就从里面迎了出来。

    “怎么才来，我都等你好大一会儿了。”李建中憨笑中透着精明，一看上去，两人的关系就不同一般，大卫一边停放着车，一边嘿嘿笑着，道：“拐了个小弯儿。”

    大卫走进二楼的雅间里并没有立即坐下，而是站在窗子边向外看了一阵。意味深长地道：“好地方呀，确实是个好地方。”

    说好了不叫别人，桌上只有他两个人，为了说话方便。连站在门口服务的小姑娘都让大卫支开了。

    “说吧，什么要紧事。”李建中喜欢开门见山，不愿在大卫面前逗圈子。

    “你现在手上有多少钱”大卫有点儿兴奋并有些神秘地瞅着李建中的脸。

    “怎么想绑我的票啊”

    “跟我说实话，到底能拿出多少来”

    “七八万没问题吧。你遇到麻烦了”

    大卫收回放在桌子上的手，端起那碗茶，吸了一口，眯着眼睛去吹漂动在跟前的那根茶叶，“想不想换个门面”

    “怎么个换法”

    “盖个三层的，把后院也买下来”大卫说得就跟要买一个大玩具似的。

    “嘿嘿，我倒想呀，可你给钱呀。”

    “今天上午我专门找人预算过，差不多四十万就成事，我想对你来说不成问题吧。”

    “说实话，我手头能动的顶多能有十几万，除非贷款。”

    “不用贷，我出。”

    “那这买卖怎么跟你算”

    “你说了算，你看着怎么好就怎么办。我知道你又不会亏了我。我要是信不过你，我还不找你了呢。”李建中满意地点了点头，他相信大卫这话，他对自己的人格还是很满意的。要不也不会在众多的饭店中就数他搞得最红火。

    “虽然咱们改头换面了，可要跟华都竞争我看也不是那么简单的事。”

    “那是，但只要形成了咱们的饮食中心，就不瞅斗不过他们。我也打听过，华都大厨的工资是按年计算的，五万，咱千万别在这个时候在工资价格上跟华都较劲。过些天，你得亲自出去跑一跑，得找两个顶台的人来。这门头字的事，到时候我办，我认识一人，跟启功学过书法，在咱省里也有一点名气，他不会驳了我的面子。”

    大卫将茶杯推到一边，端起大大的啤酒杯，一大口冰镇啤酒下去，零度的液体顺着他的喉咙奔流而下，使他的胃与其他器官立时有了一个明显的分别。

    按现在大卫在青龙帮里的地位，绝对在刘海洋之上，不过他觉得“老二”不好听，即使“二哥”在北方也不是个怎么好听的名词，所以在收了吴建军后，贺正平曾当他面提过给他升格的事，被大卫婉言谢绝。大卫才不在乎是第几呢，他不愿看到因为排行而帮内分崩离析的局面。只要他的话在帮里好使就行。

    “也是啊，小平同志就没当过主席，可我们不还是走了他的道路嘛哈哈”贺正平一下子就看透了大卫的心思。急得大卫走赶紧争辩。

    “大哥我可没那意思，只要是弟兄们能给我面子就行，从来就没想到争第几。”

    其实解释了还是那个意思。

    不过正如大卫所料，现在就连外面也觉得大卫是个人物，几乎都把他当成青龙帮的老大了。

    李建中也喝了一大口，却依然不放心的样子：“那个张明义会放过咱们”

    “他当我面许过，准许咱们与华都竞争。”

    “那也不见得他就不使什么手段了。”

    “山人自有妙计。”

    两个人喝酒，少了若干废话和礼道，吃饱喝足了，事儿也谈完了，大卫便觉得应该回去睡上一觉，这些日子不是熬夜，就是房事，身上有一点疲劳，现在已经三瓶啤酒下肚，相信那李建中不会辜负了自己，便放心地从一品红里出来，此时不到一点，太阳正烈着呢，刚一出门的大卫就被烤得从太阳底下退了回来。

    “要不你就在这里的联椅上眯会儿”李建中见大卫朝那火辣辣的太阳光发悚，站在里面拘留他。

    大卫回头笑了笑，像是要过河的样子，再次冲了出去，那样子在李建中看来，倒像是往火里钻似的。一骑上那摩托车，大卫就感到臀部是放在了烧热了的铁板上一样，他真怕那油箱禁不住太阳的炙烤说不定会突然爆炸了，让他坐了飞机。

    大卫想骑得快一点或许就能凉快一点，哪知再快那风也是他妈热的。好在路不远。骑到楼下，他顾不上将车推进地下室，扔在一边，只锁了车头，就上楼了，他现在最想做的事情已经不再是睡觉，而是把浴池放满水，进去泡上一个小时

    刚要开门时就听见两个女孩在里面戏闹的声音。洗澡间紧挨着门口，大卫明显听出来，她们是在浴池里。还好那门闭着，要不肯定又让大卫的眼睛赚了便宜。

    浴池里的戏闹突然停了下来，看来是听到了有人开门的声音。

    “谁呀”是刘欣外强中干的责问。

    “我洗一会儿快出来吧。”女孩来租居后，大卫第一次在她们面前下命令。

    “天太热，我们还想再泡一会儿呢。”

    “我要洗澡”大卫被热得不耐烦了。

    里面再没有争辩的声音，只听见轻微的水的声音。大卫进到里面站到风扇底下以解燃眉之急。刚才太阳地里那种炙烤感觉虽然没有了，可汗水却是不住的淌，好家伙，大卫觉得要是在外面再多呆一小会儿，非把自己烤成肉火烧不可。他在想像着现在的沙漠里会是什么滋味。

    大卫觉得那吊扇的转速太小，直接调到了五档。那三个叶片立时像飞机的桨一样轰轰地转动起来，可那巨大的响声吓得大卫立即又将它调到了三档。

    “怎么还没出来”大卫的嗓子里就要冒烟了。那是让两个自私自利的家伙给气的，那么热的天，只顾了自己享受。看来平时上课还真的少了思想品德的教育。哎，全是师之惰，怨不得别人。

    “这就好了，老师，麻烦你给我们拿一件衣服好吗”

    难道她们在里面赤身裸体不成大卫顾不得师道尊严，竟让两个小学生给吩咐了。无奈地到了她们的房间，乳罩、裤衩、裙子、汗衫都乱七八糟在扔在床上。大卫没好意思去动女孩们的乳罩和裤衩这些敏感的东西，每人只给拿了件汗衫和裙子，走到浴室门口，背对着那扇门，一只手将衣服递了进去。

    不一会儿，两个小妖精就草草地穿了衣服出来。

    不少古代文人都以刚出浴的女人才形容美的东西，可现在在大卫的眼里，两个女孩就跟两只落汤鸡似的。身上的水本没有擦干，头上的水还在往身上滴着，衣服都紧紧地贴在了身上，可能是里面没穿东西的缘故，胸都有点不好意思太直的样子。

    看着她们的落魄的样子，大卫暗笑，便是夜里我也都看了，还自以为是什么秘密呢。

    听见门响的时候，大卫就急不可待地要往里走了，提前站在了客厅的门口，一扇门闭着，两个人就显得有些窄，江雪已经到了门口，大卫便立住了停在门框边上，等她先过。江雪只好直起身子，减少自己占的空间，双峰就不得已跟大卫的身体碰在了一起。

    刘欣看在眼里，脸上一阵红，又忍不住去看大卫的反应。

    其实刚才肉体的摩擦应该只是短短的一瞬，可在刘欣看来，似乎时间稍稍延长了一些，而且是江雪的故意造成的。

    江雪通过之后，大卫没好意思抢前，他很注意女人的公平意识，既然让江雪先过了，也得让刘欣过。所以他依然站在那里没有动。

    看见江雪已到了里屋，刘欣才往里走，她走得很快，故意撞了大卫一下，在与大卫身体接触的一瞬间，她的手还有意无意地在大卫那地方撩了一下，大卫只是心里一紧，血往上涌了一下，脸上却没有任何表情，其实即使有什么表情也没有人去看，因为刘欣在向里走的时候，眼睛是正视前方的。

    大卫脱了衣服后才想起少了一个环节。虽然是两个在大卫看来相当纯洁无瑕的少女，但她们用过的水也得换，放了水再蓄上水，得费好大的功夫，还好他可以一边蓄着水，一边用毛巾撩起水来解热。

    大卫手里的毛巾在池子里蘸饱水再举到头顶上，那清凉的水就顺着下流，外面两个女孩子的声音又让大卫回忆起了刚才与江雪那微妙的一刹那，十八九岁的年龄真是傲煞人怕是张辉见了也会惊叹不已。特别是江雪跟张涛有过那么几回之后，脸上的颜色更好看，那一对乳子也更骄人，可大卫并不知道那是受了张涛雨露的滋润。

    大卫好几次心里想着去捏一把，试试是什么滋味，却都没有，说不出来是因为不敢，还是不忍心。

    大卫赤着身子，在等池子水满的时候，听着两个女孩子的说话声，再加上他那丰富的想像，小弟弟不觉昂起了头。

    青年真是个不知疲倦的时候，虽然这些日子没少忙碌了，可稍有女人的动静，便又会精神百倍，尤其是靠得这么近，怪不得他。

    此时身上的温度也有所下降，池子里的水也差不多了，大卫试探着将身体慢慢浸入水中，现在已经完全忘记了外面那是一个什么样的世界。

    大卫从浴室里出来的时候，两个女孩已经坐在客厅的电扇下面了。见大卫出来，两个也都让了让，知道他不会去睡，想让他也到这里凉快一下，当然两个鬼精灵还有着别的想法。再说，这么热的天，谁能睡得着

    大卫挨着刘欣坐下，其实他更想坐在江雪的身边，男人有时候特虚伪，做事非要朝着自己意愿相反的方向。两个女孩身上都已经吹干，头发也飘逸了许多，的确比不洗的时候好更好看，虽然那衣服里面还是没穿东西，两个玉兔在那底下一颤一颤地很不老实。要不是屋里还有个男人的话，我想两个女孩一定会扒光了才觉得痛快的。大卫有一个癖好，他喜欢女人的含蓄，那种似露非露的境界在他看来更上乘，要是光了身子，反倒没什么看头，所以现在坐在两个不穿内衣的女孩旁边，他惬意得不行，眼睛总忍不住在那突起的部位狠狠地掠一遭，心想自己的眼光又是像风一样就好了，刘欣胸脯虽小，却也能在那薄薄的衣衫下显出圆圆的轮廓，而且乳头也高挑着。

    “那次咱赢了多少”

    赌钱回来后，江雪也不知道到底赢了多少钱，晚上没数，第二天就上学去了，一直惦记着那事，因为大卫说好了要给她们提两成。这也正是两个女孩早在客厅里等着大卫不睡的更重要的原因。

    “十三万五千三百块。”大卫故意说出个零头，以显真实。

    “哇，那么多分给我们多少”刘欣惊喜万分。

    “自己算算吧。”大卫骗女孩子心里倒很镇定，这是他早就想好了的一个数目。

    “两万七千六每人一万多耶。”江雪也高兴得不得了，“现在就能给吗给了我们今晚出去搓一顿”

    “哎，江雪，这账好算极了，往后每次赢了钱，我俩每人就是十分之一。”

    “那要是输了呢”大卫问。

    两个女孩可从来就没有想过还有输的时候，见大卫这么一问，两人面面相觑起来。心想，看来这一万多块还指不定是谁的呢，脸上刚刚上来的兴奋就被打了回去，嘴也撅得老高。大卫在刘欣腮上捏了一把，笑着去屋里的“保险箱”里取出了两个红包，两个姑娘的脸上立即又开了花似的笑起来。

    两个女孩子长这么大，手里就没沾过一万块钱，更不用说这钱还是自己的呢，那个兴奋劲儿真是难以描述。

    刘欣激动得站起来，看了看江雪，红着小脸对大卫道：“我提个建议，每次只要给我们发了奖金，我们也给你一个奖赏。”说着伸开双臂搂住了大卫的腰，小小的乳房紧紧地抵在大卫的肚子上，那衣服太薄了，根本就不能无视那东西的存在，好像是为了求得公平，她在大卫身上趴了半分钟才离开。

    江雪也不顾忌自己没戴乳罩，走上前去，将整个身子都趴在了大卫的身上，两条玉臂伸过来，将他紧紧地环住。江雪的奶子丰满而弹性十足，大卫有些紧张，更何况刘欣站在江雪的身后，那眼睛一眨不眨地看着大卫的表情。

    大卫在这种监视下什么也不能做，但他无法躲避那两个紧紧压在身上的丰满乳房，江雪搂了一会儿，本要离开，却又停了一下，这却更让大卫的身体刚好摩擦着江雪那两个高高挺立的乳头，虽然刘欣站在自己的对面，可身体还是情不自禁地充了血，迅速下面胀了起来。但自己已经控制不了，真不知道要是江雪撤开了身子，自己该怎么办这简直是要命的拥抱，说良心话，就是跟张辉在一起，大卫也没这么激动过，要不是刘欣瞪着直勾勾的眼睛盯着他，他可要好好地享受一下了。

    更要命的是，江雪是个地地道道的情窦初开的少女，正对男女之事向往着呢，这么一个英俊的白马王子拥着自己，心能不狂跳吗那心都快要跳到嗓子眼儿里了。

    江雪胸前被大卫的身体磨得一阵阵酥麻，小脸儿不知不觉间粉扑扑的了，要是抬起头来，一定会让大卫看见她那幸福的泪眼。他现在真后怕当时一时赌气竟差点儿将自己那最珍贵的东西送给了她并不太喜欢的张涛。世上有许多东西给了人还能要回来，可唯独这女孩的贞操不能。

    两个女孩让突如其来的一万块激动晕了，感染得连大卫也没有了倦意，没想到大卫的一句话却像一瓢冷水浇在头上。

    “咱不能老靠这个发财，再说咱们也不能老赢，今天晚上咱就得输。你们谁去”

    第一卷神龙磨难第40章江雪出马

    两个美女，不准确地说，是两个美少女，与自己同居一个屋檐下，却偏偏给他们之间安一层师生关系，让这个正人君子不能动，真是老天捉弄人，那就好比两块肥肉放在老虎的脸前不让吃一样的难受。偏偏两个不知天高地厚的小美女不时还挑逗一下，恨得大卫牙根直痒痒，只能在心里暗暗发狠，看我不收拾你们。可一起过了那么长时间，他也就是在两个女孩身上那些显眼的部位多瞟几眼，再也没有伸手动过他们一个手指头。大卫越是在她们面前表现得老成持重，两个小妮子越发地放肆，中午刘欣就大了胆子摸了大卫那地方一把，大卫真想立即就收拾了她，还以为老子是不吃食的主儿，告诉你，老虎都是食肉动物

    被撩起来的火总得找个地方发泄一下，现在他非常想见两个人，一个是在华都与他风流过一次的那个叫梅子的女孩，那种含蓄与放肆完美结合的女孩让他一辈子都忘不了，不知道她现在是否也在想着自己，这是一个跟张辉绝对不一样的女孩，婚姻并不是她追求的目标，她要的生活的过程，或者说是阶段的美丽。一般情况下，大卫不想拿张辉与别的女孩比较，那不一样，他把张辉当成妻子，而把别的当成女孩，这里面有着很大的区别。

    另一个让他这几天心里思念的，是小王酒店里那个站在门口当牌子的女孩。那女孩的眼睛是最吸引他的地方，大卫终于想出了一个词语，叫做“上善若水”。

    那女孩眼睛表现出来的善良绝对是天生的，没有半点造作，即使你有冲天的怨气，怕在在她面前也得被浇得无影无踪。那种灵动的秋波，也不像是用了什么滴眼液。

    这么好的一个女子竟在一个赌徒开的酒店里作这种工作真是太可惜了，大卫有一个天大的毛病，就是想把所有他喜欢的女孩都从他认为的苦海里拯救出来。

    要见到那女孩很简单，只要到小王的饭店里去吃一顿饭就行了。大卫忽然感觉到了小王这个赌棍的用心良苦。

    不到六点半，大卫的摩托就在聚英饭店门前停下了，那女孩果然站在那里，大卫想，是不是除了这个女孩，这个赌棍小王再也没有别的门脸儿，让人家一个人天天在那里像根木头似的站着，还不要了人家的小命大卫第一次怜香惜玉起来。大卫一边锁着车，一边注意观察，那女孩好像还记得他似地也向这边看他，依然是那种和善的笑容。还没进店，大卫就有几分醉了。

    真巧，今天只她一个人，古代好些英雄人物有万夫不挡之勇，看来这小女子也在做着以一当十的差使了。

    大卫大步朝那女孩走去，友好地用眼神跟她打了个招呼，一只手插进裤袋里，掏出一方手帕来，走到女孩身边的时候，在额上象征性地擦了一下。

    “先生，您的钱掉出来了。”

    女孩一边喊着已经走进去的大卫，一边弯下腰将散落在地上的几张百元票子拾起来。

    大卫听到喊他的声音走了回来，女孩已经将钱收拾好，递到了他的手里。

    “谢谢你。”

    “不客气。”

    “能告诉我你的名字吗”

    “我叫苏珊，先生。”

    大卫的阴谋终于得逞。

    “你每天要在这里站几个小时”

    连大卫自己也觉得这话问得多了点儿。

    苏珊还是和善地笑了。

    “中午跟晚上加起来共八个小时。有时候也多一点。”

    小王这家伙也够狠的。大卫想。

    “我能请你一起吃饭吗”

    大卫第一次在一个女孩面前这么赖皮过。

    “对不起，先生，我正在上班。”

    苏珊的笑容让大卫觉得她那拒绝都是一种享受。

    “我是说在你不上班的时候。”

    “那所有的饭店差不多都关门了吧”

    这一次的笑就有些不一样了。却不是怀疑大卫的诚意。

    “那我请你喝茶行吗”

    苏珊开始注意店里面的顾客是不是在看着他俩，眼神里流露出一点不安和犹豫。

    “不知三哥大驾光临，有失远迎”

    大卫一回头，见小王正从二楼上下来。

    “怎么，你们认识”

    “哈哈，认识。她叫苏珊。”大卫竟然跟熟人一样叫着她的名字。他要看一看苏珊能不能陪他一起撒个谎，这正好是对她的一个小小的测试。

    苏珊并没有说话，只是笑了笑，也算是给了大卫一个面子。

    “三哥，我正有事找你呢，你来了正好。”说着拉了大卫往楼上走。

    “你们怎么认识的”

    “管那么多干嘛什么事”

    “派出所那民警的事，你不生气了”

    “早忘了，还提他干嘛”

    “我还真当回事了，我现在一个电话，他准来，让他当面给三哥赔不是。”

    “算了吧，我跟一片警较什么劲”

    “他不认识你，还以为”小王本想说还以为是街头小混混，话到嘴边觉得不合适又咽了回去，“他要是知道是你，还不得把那几个小子给胖揍一顿”

    两个人很快到了一间写着经理办公室的屋子，大卫觉得好笑，心想这小王也是的，还真把自己当回事，没想到推开门后，里面竟有一女人，不过一看那着装，就知道应该是这饭店里的白领了。

    “我三哥，这是我的经理小尹。”

    小王介绍后，那女人站起来很礼貌地向大卫伸出了手，非常大方。大卫心想，不愧是经理，就是有风度。模样在中人略上，但有几分韵味，属于风韵少妇的那种。

    小尹给两位沏了两杯茶，见小王使了个眼色，就出去了。在她出门的时候，大卫特地注意了她走路时的臀部，的确性感。怕小王吃醋，大卫没好意思盯得太紧，很快又把目光收回来。

    “三哥那晚赢了不少吧”小王脸上现出拍马屁的表情来让大卫一看他就是有求于他。

    “也没有多少，不过三五万。”

    “三哥何必那么小心，赢了就是赢了，咱又不是抢谁的，愿赌服输嘛。”

    “真的不多，我还真没像样的数过，不过也就三五万。”

    “嘿嘿，三哥要是不嫌弃，能不能教我两招。”

    “我又不是神仙，说赢就能赢，没看见我也有输的时候。”

    “三哥谦虚了，虽然你也有输有赢，可三哥是赢多输少啊。”

    小王只所以这么说，也是他违反了赌场的规矩，有一次将大卫扔了牌好奇地拿起来看了，那是一条龙，当时，金小郑老板手里也有一条龙，比大卫的稍大一点。大卫扔得太早，小王便觉得这里面定有蹊跷，因此才怀疑大卫有什么高招。

    “你那次是怎么看出来他小郑的牌比你大的”

    “打牌不就是看眼神看表情嘛，他小郑那么激动，一定比我的牌大，再不扔了我只能输钱，道理就这么简单。”

    “原来是这样今晚还玩不”

    “没什么事就陪你们玩几把。下去陪我喝一点吧，我请客。”

    “看三哥说的，在这儿我让人请客”

    小王心里算计好了，今晚一定跟着大卫的牌来决定，相信一定不会吃亏。

    大卫在小王的饭店里吃完饭，临走的时候还没忘了跟依然站在门口的苏珊打个招呼，竟真的跟老熟人似的。虽然没有得到立即答复，但他觉得有希望。

    男人大多贪得无厌，恨不得天下所有的女人都归自己使用。如果说哪个男人没有这样的欲望其实也就是个普通的愿望的话，那只是因为他还相当不具备这种力量。

    大卫骑上车回去拿钱，虽然决定要输，也得拿钱，大卫教育两个不甘心输钱的女学生的时候就说过，后退是为了更好地前进。“拳头只有收回来打出去才会有力量。”

    当老师的都这毛病，实在讲不通道理了就给人打比方。风马也往牛身上扯。

    今晚陪大卫出场子的依然是江雪，大卫不愿老向别人介绍新人，怕弄得自己是个人贩子似的。

    大卫只在箱子里放了两万块钱。为了制造输得很惨的假象，他得先赢一部分。刚进九点的时候，他就赢了三万多。

    后面几把，大卫就输进了四五千。他是故意的，而且是输给了小王。

    “手真臭，老出些不大不小的牌，丢了可惜，上了却输钱。”

    正在这时，大卫的手机响了，一看，大卫心里一紧，都这时候了，老大贺正平打电话干啥

    大卫没接，吩咐江雪接他的牌，便离开了场子。

    贺正平的家里，只有大卫与贺下正平两个人，贺正平光着膀子，坐在一把简易滕椅里，浑身的肉将那把椅子塞得满满的。前边的茶几上的烟缸里已有七八个烟头。贺正平这个习惯有了很长时间，只要是有了难办的事情，他就会猛抽烟，好像那烟雾里就有他的灵感。这是他的一种感觉，其实每一个大的策略倒是在他停止了吞云吐雾之后才随着灵感而显现出来的。

    这一次有了很大不同，搞的对象不是一般人物，他与政府有着直接的关系，稍有不慎，就会死无葬身之地。所以他非常小心。

    大卫坐在对面的沙发上，看着手里的照片，眉头皱起。

    “他可是政府要员啊，我们一定要做吗”

    大卫刚进入黑帮还未接触过大的动作，对此事又不太清楚，他做事要看值不值。

    “这可是一场政治斗争，当然与你我的利益更密切。”

    大卫是个聪明人，他从贺正平的嘴里已经听出来，这是政府换届前的斗争。是谁要下此毒手大卫不好问，但他想知道对自己的好处。他分明听到贺正平的话里有“你我”一词，显然不能排除自己。

    “我们会有什么好处”

    “一年之后，我们将非常顺利地得到新工业园里的三百亩地而且这块地价将有你想像不到的增值”贺正平又狠狠地抽了一口，意味深长地道：“我干不了几年了，在我退下来之前，总得给你弄下点东西。”

    大卫听上去，好像他俩之间有着一层父子关系一样。

    “你是不是要怀疑我的话”

    “不是绝对没有。”大卫能感觉出来他进帮后贺正平对他的态度。更何况大卫从别人的眼睛里绝对能读出自己的形像。他几乎既把大卫当成了儿子，又当成了帮主的接班人。

    “我只有一个儿子，我不想让他涉入帮会，也不想让他有什么大富大贵。我已经想开了。我要让自己的孩子过一个普通人的生活。”

    贺正平说得过于具体，是大卫没有想到的。

    “那我们做到什么程度”

    “使他的副市长梦成为泡影但绝对不能惊动公安机关”

    “为什么现在就做”

    “后天他就要去省党校学习时间半个月，这正好是个机会。此事要绝对秘密。这可是虎口拔牙的事情。”

    大卫将那张照片小心翼翼地装进后兜里，出了贺家大院。

    黑暗里，大卫不住地在脑海里搜寻关于照片上那人的信息，一年前的市委秘书长，现任市委驻地河山区委书记梁玉成，其父梁满仓是省交通厅副厅级干部，因经济问题五年前被双轨。但这却竟然丝毫没有影响梁玉成的仕途，而且还能平步青云三十五岁上就做到了市委秘书长的位子上。不少人传言，是他父亲贪污受贿的钱财为他铺平了前进的道路。

    大卫比贺正平更上愁，他得策划好每一个步骤。而最让他头疼的就是完成这项任务的具体人选。

    刘欣与江雪倒算是与自己贴心，可这种事情绝对不是一个小小的学生干得了的，张辉显然不能让她知道，梅子倒是可以胜任，只可惜她是本市的，又在市中心，许多人识得她，弄不好，事情就会败露。

    大卫终想到了一个再合适不过的人选。

    高军

    只是不知道她愿不愿干。

    大卫是个相当小心谨慎的人，至于找谁去做，他也不想让贺正平知道。他想让这条线索在他与贺正平之间割断。主意拿定后，他加快了油门，回到了老郑饭店。

    那里战得正酣，江雪不知是让男人们的烟给熏得，还是输得，满脸通红，眉头紧锁。

    “今晚可惨了，我们几个让一个丫头收拾了。”老金脸上那表情倒不像是输了，而像是赢了似的。

    “有那么厉害是你们让着他吧”

    江雪头也不抬，精神全贯注在别人的手与表情上，她远没有大卫从人家眼睛里看牌的本事，但她却能非常准确地从别人的表情上来判断出那人手里牌的大小，特别是两个对决的时候，她这种判断尤其准确。不到两个小时，那箱子里已经有近十万了，除了本钱两万和大卫一开始赢来的近三万，江雪赢了五万，这对一个初次上阵的小姑娘来说，是个了不起的成就。别看她小小年纪，你却别想从她的脸上看到任何信息。这正是赌徒必备的素质。看来江雪是个天才的小赌徒了。

    她居然既能窥视别人又知道隐藏自己，这不正是他所需要的人选吗

    今晚本来打算输钱的，却让她赢了人家。不过大卫并不生气，既然不是自己出手，让一个女孩子将钱掏了去，是他们活该也许他们还愿意输给她呢，周幽王为搏褒姒一笑，竟然烽火戏诸侯，这些色棍赌徒能比幽王好到哪儿去

    所以江雪见他回来并没有让牌给他，因为她知道，这牌一旦给了大卫，那这白花花的银子肯很快就会流回那些人的手里去了。大卫是照着输钱来的，不想江雪却是赢了钱，大卫不想将一个女孩子的兴头熄了火，更不忍心再让她垂头丧气，因此也就没有再要，最好是这些钱能从她自己的手里输出去，省得他落些埋怨。

    “三哥回来的好快呀。”江雪那意思明摆着是不想让牌出去，正想借着这好手气再狠狠地赢他们几把。

    大卫看透了江雪的心思。心想，只要有本事你就赢吧，可别到时候输了哭鼻子就行。

    大家没有料到的是，在往后的牌中，江雪异常小心，不是很有把握的牌她绝对不上，让那几个得了大牌的家伙们是干着急。

    江雪这种与她年龄不太相称的沉稳出乎大卫的意料，心里暗暗高兴，看来，如果江雪不离开他，将来这必将是他的得力助手。小小年纪竟有如此心计，定堪大用。

    大卫坐在江雪的身后，两人看一把牌，这把牌臭，杂牌235，是最小的牌了，前边已有三个人上了一百。江雪却将牌稳稳的握在手里，也跟上一百，道：“终于来了一把大的。”那紧蹙着的眉头也展开了，脸上出现了迷人的天真的笑。

    那几个跟牌的家伙，不知是真是假，又恐上了当，不舍手里的牌，也是为了探一下她牌的大小，况且前边输了不少，也不在乎再输几千，干脆提到了一千。没想到江雪嘿嘿笑着也跟了一千。

    大卫心想，看来也是想输出去一部分，毕竟今晚是来输钱的，而不是来赢钱的。

    三圈一千只剩了小王一个人，江雪突然将赌注下到了一万。

    其实小王的牌也不大，不过是一个小对7，他本想吓跑他们算了。谁知这丫头竟下了个大的，弄得他比也不是，退也不是，犹豫了一阵子终于下了好大决心似的，说道：“今晚看样子赢比了江小姐了，谁让人家运气好呢。咱这牌太小，比不了人家呀。”将牌扔了进去。

    江雪一边向身前划搂着钱，一边半那手里捏得紧紧的三张牌故意翻开亮到桌上，道：“王哥不会比这牌还小吧”

    赢了就行了，你还戏人家一回，大卫想这小妮子也够损的，还格格格地笑着道：“没想到小窟窿里竟掏了个大螃蟹来235能赢两万块，谢谢几位哥哥啦。”

    几个人提前扔了牌是让江雪给杀怕了，都是一样的心理，江雪可是许多把没上牌了，这把肯定是来了大的，况且一个女孩子第一次上阵，得了好牌那肯定是掩饰不住内心的喜悦，那么天真的脸的的天真的笑容会是假的吗

    大爷们儿竟让一个小女孩给耍了，几个人脸上的表情都很难看。

    “怎么，小妹我赢你们这么几个小钱就恼了不成”

    江雪一边分着牌，嘴上还嫌人家脸上不乐意，你也不想想本来是人家能赢的牌却让你给唬跑了，人家能乐意吗

    刘老板已经输进去了五万，将身子向后撤了撤，道，“我没本了，今晚就输这些。”

    刘老板牌技也是不错的，不过他发现自从大卫师徒来了之后，他就没赢过，而且输得很惨。所以今晚他只带了五万，多少就输这些。

    作为一个老赌徒，能做到这一点说明这是一个还有理智的人。他希望江雪也能做到这一点，尤其是他想尽快知道江雪是否具备这种素质。

    大卫看了看腕上的表，还不到十二点，他要限制江雪的赌资，但还不能让其他人知道，写纸条显然是不行的。那怎么办呢

    第一卷神龙磨难第41章刘欣初试云雨情

    江雪正赢在兴头上，大卫也正想看她能不能收住手，因为他想用这个甘愿用色相勾引男人换取金钱的小马子去为他办一件非常重要的事情。另外自己在白天被两个小妮子撩起来的欲火还没有泄呢，现在坐在江雪的身后，女人身上特有的那种味道让他有些难耐，要是现在就领了江雪出去，江雪也许会求之不得，可那几个输了钱的家伙未必乐意，他得想法脱身。

    大卫趁江雪不注意，从桌子底下的钱箱子里偷偷抽出了几万块，绾进了裤腿里的袜筒里。然后用韩语说道：“从现在开始，不许输过两万。”

    “老三说什么呢，别跟鬼子似的，我们都听不懂。”

    “小江不是个日本间谍吧”

    韩语听起来倒真像是日本话。小王几乎将脸凑到江雪的脸上，煞有介事地端详了一阵子，又道：“我们这里也没有什么有价值的信息呀哈哈”

    大卫道：“我是告诉她我得出去透透气，什么间谍不间谍，间你呀”

    “要是奸我那我乐意呀，你不生气就行，是吧”小王一边说着，那眼还色色地去瞟江雪。

    “间你个头，看你那熊样吧。”江雪并不去看他，知道他是输了钱，想在自己身上捞些便宜。

    “我可告诉你，江雪可是我的人，真要动了他，小心你那鸡棒子。”

    大卫半开玩笑半认真地警告小王，也是说给全场子里的人听。又轻轻按了按袜筒里的钱，感觉很结实，才站起来，道：“时间还早，你们玩着。”

    “找你的野鸡去吧，谁也不会吃了你的小雪。”老金手一扬，赶着大卫快走，虽然输给了江雪，却觉得江雪要比大卫更受欢迎似的。

    出了老郑酒店，大卫骑车直奔华都，可惜那里早已打烊，闭门锁户了。大卫骑在车上，拨了梅子的电话，被告诉已经关机。大卫沮丧地扣上电话。他现在后悔没有早给梅子打个电话，到现在了肯定睡了。可六月里夹带着水气的江风却使临江城更多了一些骚动。不论男人还是女人。大卫明显感觉到了这一点，强烈的欲望让他想起了现在也许正躺在床上的刘欣。既然身边就有可餐的秀色，何必舍近求远呢

    大卫的马达又兴奋了起来，那烟囱里啪啪喷射出来的烟雾在临江城大街上留下了一道长长的尾巴。

    大卫轻轻地拧开了门锁，没有惊动睡着的刘欣。

    刘欣睡得正香，天太热，她什么也没盖，连乳罩都没有穿，光洁的身子如同在白昼里呈现在大卫的眼前，一股热血窜上了大卫的头顶。鸡棒子腾地硬了起来。

    大卫感到身上有些粘乎，他轻轻的退到了卫生间，大卫脱得光光的，他要从头到脚洗个透彻。

    再清凉的水也浇不熄体内的欲火。那家伙英姿勃发，如阵前的战马，让主人收不住缰绳。

    “你什么时候回来的”

    身后突然有人说话，吓了大卫一跳。原来是他洗澡的声音把刘欣弄醒了。大卫本想收拾了她，可现在人就站在面前，他却要掩盖自己，幸亏没有开灯，刘欣肯定看不见自己那昂扬的鸡棒子。要不可出丑了。

    “刚回来。”大卫说话竟有些结巴。弄得刘欣嘿嘿地笑了。

    “怎么就你自己，江雪呢”

    “她还在玩呢。”

    “回来有事吧”

    “不不没什么事，看看你睡着没有，担心你一个人在家害怕。”

    黑暗里，大卫也不敢回头，而刘欣一直就倚在门框上，“亏你还想着我，把我一个人扔在家里，你们倒欢乐去了。我都睡了好几觉了。”

    刘欣曾经在大卫面前光过一次身子，绝对的一丝不挂，所以现在她也没有必要在他面前遮遮掩掩，当然这主要是江雪并不在家。洗完陪我说会儿话。

    “好的。”这正是大卫求之不得的，要不然，一时还想不出什么托辞进她屋里呢。

    得了令箭似的，大卫三下五除二，将身子胡乱擦了下，也不管身上还有水珠，只穿着三角裤头就进了刘欣的房间，他下了决心要跟她赤裸相见

    刘欣黑着灯，坐在床上，可大卫看得清楚，因为他有夜视的功能，刘欣上身依然光着，同样只穿了个裤衩，两个娇小的乳房向大卫显示着少女特有的魅力，而且他闻到了一种女人的香气。

    “别开灯啊。”

    大卫刚进屋，刘欣就提出了警告，其实大卫压根儿就没想开灯。大卫量她在这黑乎乎的屋里什么也看不清，所以大了胆子挺着立在了门口。

    但刘欣还是能看见他站在门口那高大的身形。

    “进来吧，站那儿干嘛”刘欣的嗓音似乎也有些颤抖，大卫听出了那心底里的渴望。他勇敢地走上前去，躺在了刘欣的身边，脸蹭在了刘欣那光滑的腿上，便不再动。

    “江雪知道你回来不”

    “没说。”

    大卫感觉到一只温柔的纤手摸上了自己的头，他闭上眼睛，那只手又抚到了他的脸上。席梦思床垫轻轻的动了一下，刘欣伏下身子，趴在了大卫赤裸的胸脯上，两团柔柔的肉让大卫差点窜出了鼻血。大卫一把搂住了那个白天里即使穿着衣服看上去也苗条得馋死人的少女之躯。一种光滑无比的感觉，让大卫觉得奇怪。事实上，大卫还在擦干的时候，刘欣就已经在身上擦了粉。

    擦在刘欣身上的粉，又香又滑，这是大卫从来就没有经验过的招儿，可见这个小女孩用心良苦不干她也太对不起人家了。

    黑暗里刘欣竟能准确地找到男的嘴，她贪婪地吮吸着，似乎在大森林里转悠了几天，弹尽粮绝，终于找到了食物一般。在这个小妮子的嘴里，大卫尝到了一种又香又甜的味道，两个娇小可爱的乳房随着她身体的晃动，在大卫胸脯上一上一下地摩擦着，用了香粉的缘故，那种滑滑的滋味让大卫爽得兽血沸腾，尤其是那滑腻的小手在他身上胡乱摸娑着，一条腿插进了大卫的两腿间，在那要害的地方使劲压，大卫也毫不示弱，用力地用中间那条腿去顶刘欣的柔软的肉肉。

    刘欣第一次光着身子躺在大卫的床上让他按摩的时候，只见他那里也是顶得老大，可毕竟没有接触到，现在她真实地感到了那种雄起的力量，这是她的初次体验，一种害怕却又向往的心情撞击着这个情窦初开的少女的心房，她也清楚地知道，这深更半夜地他独自一个人回来，证明了自己的魅力，她为此而疯狂。

    “我还以为你是个太监呢。”

    “有我这样的太监吗”大卫拉了刘欣的小手进到了自己的裤衩里，刘欣不好意思地抽了抽，被大卫抓得结实，干脆伸过去，一把抓住了大卫的命根子。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，绝对是他妈无颠扑不破的真理，刘欣好奇地握了握竟把自己吓了一跳，小手立即抽了出来。她感觉像是小时候从豆稞上捉到了豆虫握在手里的样子，只要你用力一握，那豆虫也跟着一胀，只是现在她握的这豆虫太大了些。

    女孩子都怕虫虫，大卫裤子里的这条大虫似乎被激怒了，噌地一下子窜了出来，刘欣被吓得从大卫身上滑下来的时候，大卫趁势压了上去。黑暗中，大卫分明看到了刘欣那种期待而又害怕的表情。可是，一切已经晚了，那个小得不能再小了的比基尼似的小裤裤一下子就被大卫非礼到了脚踝。当大卫将手伸向那神秘的丛林的时候，他还猜测在那里是不是也涂了香粉。

    “我能闻闻吗”

    非礼人家时还那么讲究礼貌，真是个十足的混蛋

    刘欣躺在下面没有出声，大卫轻轻地吻着那两颗小小的乳头，还伸出长长的舌头来，在乳晕上舔了几个来回，那舌头又向下滑去，在少女那深深的脐眼里，大卫的舌头打了个转儿，又向青草更青处漫溯。那是一片年轻的森林，但已经不能说是不毛之地。

    在大卫那狠毒的舌头舔动下，刘欣的腿渐渐地分开，那绝对是一种自愿的举动，如果这样了还说是被强奸的话，真是冤枉死人了。

    大卫也早已无法平静，此时他想起了大诗人的名句“人生得意须尽欢，莫使金枪空对月”当大卫感到前进受阻后，他只是稍作停顿，便挺枪再次冲了进去。

    刘欣疼得两腿蜷了起来，嘴了发出了痛苦的呻吟。

    但很快这种呻吟就换了味道，娇美的少女的身躯在大卫身下扭动，似一条痛苦的蛇，大卫一边运动着身体，两只手还不停地在少女那娇嫩的乳房上使着劲。

    大卫本觉得刘欣太小，本不敢全力以赴，没想到她竟挺起了臀，向上迎合着，好像是嫌大卫太拘谨。

    大卫明白了她的意思，用力一送，两人立即同时有了一种前所未有的痛快淋漓的感觉。刘欣在下面“啊”了一声，那分明是告诉大卫，那实在是难以名状的快感

    大卫更加有力地运动起来，身下传来一阵阵欢快的浪叫。

    第一卷神龙磨难第42章没有结束的战斗

    刘欣刚被大卫侵犯时下体那种撕裂般的疼痛，很快就被大卫给她带来的难以形容的快感所代替，她瘦小的身躯在大卫那副宽大的身架下剧烈地扭动，极力想将战果扩大，每当大卫将身体下压，她就会恰到好处地将臀迎上来，大卫心中惊诧，我的天哪，真没想到，她这魔鬼一样的身板，竟有如此放浪的力量，他哪里想到，这正是一个青春少女多日来对雄性渴望的一种巨大爆发，要不是大卫曾经练过童子功，相信在这么厉害的扭动中早就谢主龙恩了。尤其是她那用力的上挺，每次都让大卫那敏感的先头部队几欲缴械投降。看来少年所练就的童子功确实管用，不枉了师傅心血啊，更不枉自己夏三伏、冬三九的一番苦练。

    身下的呻吟明显放浪起来，几乎到了欲罢不能的地步，那苗条的身躯已经从左右摇摆变成了上下波浪起伏，而且频率也越来越快，大卫感觉下体要被折断似的，一个下压，半那条蛇摁住，刘欣顿时觉得一股热流射进了自己的下体。她已经不能再动，两个小乳房被压成扁平。

    大卫终于像泄了气的皮球，趴在这个让他销魂的少女的身上，刘欣好长时间不能从那种幸福的快感里走出来，她感觉就像一个快乐的梦，大卫起了起身子想去洗一洗，几次都让刘欣搂住了腰动弹不得，刘欣觉得搂住了大卫，就搂住了刚才那个美好得让她一辈子也忘不了的梦。生怕大卫离开后，那梦会消失得无影无踪。

    在未探这桃花源之前，也不过是朦朦胧胧的虚幻，而真正进去了，才晓得那里真是一片销魂的天地。当大卫实在趴累了起来的时候，小刘欣还搂着他的腰，让他慢慢地从她那娇嫩的身体里退出来，即使这时候，她也感到了一种极其舒服的滋味。

    当大卫站起来的时候，刘欣突然说道：“打开灯吧。”

    “干嘛”

    刘欣没再说话，但大卫知道她让打开灯的目的，无非是让他知道，这是她一个姑娘的初夜

    大卫早就看得清楚，床单上那殷红的一片就让他很感动。因为大卫感觉到好像她是特意留给自己的。

    “你真狠”

    “怎么了”

    “你又不是不知道，人家这是第一次，你那么用力”

    大卫心想，我不用力还怕你不高兴呢。不过为了安慰她，大卫又伏下头去，在那小嘴上轻轻地亲了一会儿，顺手又在她胸上捏了几把，才去洗澡。

    大卫将从雪儿那儿偷偷拿出的钱中抽出一沓，给了刘欣，刘欣却有点反感地问道：“把我当什么了”

    “你自己买件衣服用，这是装备费。”刘欣才接了那钱。

    大卫回到赌场的时候，已经是凌晨两点多，他一进去还没坐下，脸上那种满足的神情已经告诉大家，身上的毒气已经泄掉，老金撇了撇嘴，眼又去瞅正准备下注的江雪，江雪并没在意，她的注意力全在钱上。大卫掀开江雪身边那个钱箱子一看，好家伙，赢了不少，不过有零有整，也弄不清到底赢了多少。

    “小雪，”小王一个晚上竟习惯了叫江雪小雪，而不叫小江，他觉得小雪叫起来更亲切。“你赢了钱就是给三哥出去花的是吧”

    “闭上你那臭嘴”

    “小王又在挑拨离间了，我看你是改不了你那臭毛病了。”老金倒是会调和。

    大卫并不介意他们怎么说，况且，到现在他还没动过她呢。

    “哥几个，我看今天到这儿就行了吧，再玩下去，也捞不回几个子儿来了，咱江妹妹的手气太好，咱们还是避一避她的锋芒吧，哈哈，江妹妹乐意不”

    “我呀，别担心，从来就不做强人所难的事儿，况且，我赢了，几个哥哥愿意收手，还没想着当晚捞回去，说明是给小妹妹面子呢。”

    江雪一边收拾着散钱，一边说着半阴不阳的话，大卫听出来那前半句大概是给他听的。大卫也不作声，只是笑笑。

    “妹子说话就是好听，咱们明明是不想再输了，而人家说咱是给她面子，听上去也在理儿，就是有水平，确实有水平。”老金要是损人能把人损到地里去，夸人也会让你像吃了人参果。

    大卫骑着车带着江雪，走到路灯光暗弱的地方时，江雪突然叫停下来。停下后大卫问道：“怎么了”

    江雪没说话，下了车将钱箱子放在大卫的怀里，向车后急急地走去。

    她赌了一晚上的钱，竟没有解一次手，因为牌不好的时候，她总期待着下一把是好牌，而牌好的时候却又希望这运气别断了线，一味地运气下去。不过，这还并不是让她始终没有离开牌桌的真正原因。

    江雪就没见过那么多钱放在桌根的情况，而那钱多少也没个数，她担心在她离开牌桌的时候会被人偷拿了，而又不能在离开的时候将那箱子锁上，那不太小气了所以干脆就忍着过了一晚。刚才在摩托车上一颠，简直就要黄河决口了。

    江雪走出去十多米远，前后看了看没人此时她没把大卫当人，立即退下裙子里的内裤蹲下来。本想几秒钟就解决问题，谁想到没完，在地下蹲了半分钟还有尿意。大卫以为她大便，回头看了看。

    “那么费劲回去不行”

    “别看”

    切什么我没看大卫心里道。头立即回了过来。

    江雪将那臀晃动了几下，怕有水珠还粘在上面。

    听见江雪高跟鞋的声音，大卫才回头，见江雪早已整好了衣服向这边走。大卫轰地又发动了车子。

    “慢点儿，今天散得早，在外面多玩会吧。”

    江雪拿回箱子骑坐在车上，两手隔了箱子使劲地抓着大卫的衣服。

    大卫也不想早回去，这么静的夜，这么凉爽的风，不享受可惜了。

    他们将车停在了政府广场西面的一片竹林边停下来，江雪紧紧地抱了那箱子，生怕有人抢了去。

    “不用抱得那么紧，没人敢抢。”

    广场上铺了光滑如镜的大理石，而且打了蜡。江雪将箱子放到地下，一屁股坐上去。那箱子挺结实，经得住江雪那一百出头的重量。江雪拍了拍箱子让大卫也坐上面，大卫怕那箱子会被他一腚坐扁，便坐在下面，紧挨着江雪，他不能让她觉得在躲着她。

    大卫刚坐下，江雪就从后面搂住了他，大卫明显感觉到了两团柔软的咪咪。她的脸伸进了大卫的脖子里，呼出的温馨的气息让大卫一阵骚痒。

    大卫被她两条细长的胳膊箍得喘不过气来。只好仰了仰身子，将江雪的两只胳膊分开，抓在手里。

    “你那话当真”

    “哪话”

    “你说我是你的人”

    “我怕他们欺负你。”

    “你才欺负人呢。”

    “怎么了”

    “撇下我去找别人还不算欺负”

    “我没找别人”

    “那么长时间你干嘛去了深更半夜的。”

    “除了找女人，我就不能干点别的了人不大，心眼儿还不小”

    大卫捏了一下她那溜直的鼻子。

    “我好还是她好”

    “你说谁”

    “你说谁就是谁。”

    “不比怎么知道谁更好”说着将江雪从一侧拽了过来，江雪顺势躺在了大卫的腿上。温柔的灯光下，那柔黑的秀发向后披去，显出了少女娇美的面庞。

    “到底谁好”

    “我一摸就知道。”说着大卫的手竟从衣服底下向她的胸摸去。江雪闭上了美丽的眸子，任他非礼。衣服太紧，大卫没有得逞，手又退了出来。

    “坐在这么硬的石头上，你想要我的命啊。”

    江雪睁开眼，忽然拿出一副平时大卫教训她们的口气来道：“有条件要上，没条件创造条件也要上。”

    “我倒有一很好的条件。”大卫坏坏地朝他的摩托车努了努嘴。

    江雪骨碌爬起来，非常欣赏地看着那辆摩托车，脸上露出了惊喜的神情。

    大卫一步跨上去，见江雪还立在那儿不动，向江雪做了个抱她的姿势。江雪顺从在站到了大卫前面，大卫将手伸到江雪的腋下，那一百多斤被轻轻地提了起来，江雪就这样倒骑在了大卫的对面。

    “你跟别人也这样过”

    “这可是我第一次使用专利。”

    江雪的眼里闪动着兴奋的泪花。

    “雪儿，从了我吧。”

    “自己动手”

    江雪胸脯挺得高高的，将两个丰满的乳房向大卫卖弄着，美目微闭，一副任人宰割的架势。

    大卫毫不客气，大卫只是一只手在她胸前一划，四个小衣扣全部解开。这解扣的功夫可不是一天练成的。那回把大猩猩衣扣在打斗中全部解开的情景要是让江雪见了还不得佩服死呀

    江雪只觉大卫那一划，万没想到扣子全都解开，疑惑地用手一个一个将扣子摸了一遍，问道：“怎么解的这么快”

    “这叫功夫”大卫掩饰不住在美女前的那种自豪感，“还不缴械”

    江雪倒真像是被征服了的对手，乖乖地解下了胸罩，两个雪白的奶子登时跳了出来。大卫猛地将她搂在了怀里，力量太大，弄得江雪关节都格格响。

    江雪的胸好有弹性，是更让人不知疲倦的那种。江雪向外挣了挣身子，两人的唇粘在了一起。在凉爽的江风里，两人都感到了对方身体的灼热。大卫慢慢地将身体向江雪压了过去，江雪缓缓地向后倒去，最后躺在摩托车的油箱上。

    江雪的香舌是那样的灵巧，在大卫嘴里不住地转动，忽快忽慢，忽前忽后，恨不得将大卫的舌头吸出来似的。大卫一只手垫在江雪的秀发下，另一只却伸进了她的裙子，隔着那薄薄的小裤衩，他的手指在那敏感的地方又揉又捏，很快底下便湿乎乎的了。

    大卫的弟弟也早就如收不住缰绳的战马，他将嘴俯在江雪的耳根，轻轻吹了口气，“再不投降，我就弃城而走了。”

    江雪也顾不上说话，自觉地将那白色的小裤衩退到了脚踝。两条玉腿懂事地向上抬起。大卫连裤子也没脱，打开前门，放马出来。

    江雪只是将腿收了收，大卫感觉出了她的疼痛。但他没有退路，只能向前大胆地冲了进去。

    江雪那一张一弛的功夫让大卫不得不承认她比刘欣更懂得配合。

    正在两人你来我往，欲仙欲死的时候，巡逻小分队的人来到了跟前。

    “干什么的”一名巡逻队员厉声喝问。

    大卫立即将身体抽了回来，同时将江雪的裙子拉下来，盖住了那浓密的黑森林。

    “我们，我们在谈恋爱。”

    受了这突如其来的惊吓，大卫有些紧张。待看清是巡警，又冒出火来。

    “谈恋爱也不行吓着我了。好像临江并没有发布宵禁的公告吧”

    “我们可是正常执行巡逻任务。”

    “这是我男朋友”江雪还真怕被带进局子里问话。

    “那他叫什么名字”他们还以为是嫖娼的。

    “他叫黄大卫。”江雪情急之中脱口而出。

    一个巡警跑近前一看，小声道那个负责的头目：“是黄老师，咱们走吧。”

    “黄老师，对不起打扰了。你们继续。你们继续。”

    巡警走了，大卫的心情也没了，“还继续个屁，老子的心情都没有了”

    “不，我要你将爱情进行到底”

    “走吧，我他妈都给吓出病来了。”

    第一卷神龙磨难第43章与旧情人重逢

    临江市里的几所大学都陆续放假了，大卫的学校还得两天。刘欣与江雪两个人尝到了甜头，都决定不回家，跟家里人打电话说找到了一个还不错的实践机会。

    但大卫给她们加了个小任务，两天之内把那两个校花给招到他的麾下。

    “她们要是不来怎么办”

    “那你们也走人。”

    两个小女孩一咬牙，领命而去。

    关于区委书记梁玉成的事情，大卫还没有着手，上午他就打电话求助于高军。电话里的高军很激动，说她现在做了销售主管。大卫更是喜出望外，起码在时间上做起事情来有了更大的自由，不会引起朴老板的怀疑。接电话的时候，高军正在上海，大卫说找她有急事，她说她一个小时就能飞过去。

    下午四点一刻，大卫终于在临江机场的出口看到了高军的身影。身材颀长，长发飘逸，上红下白的着装在人群里格外显眼。她也极早地在接机人群里找到了大卫。除了一个挎包没有任何行李。

    看着兴高采烈地向自己走来的高军，大卫的心有点儿疼，还没等大卫伸开双臂，高军就扑了过来，两个人紧紧地拥抱着对方，似久别的恋人，好久才分开，大卫发现高军眼里还闪着晶莹的泪花。

    出租车在临江大酒店前宽阔的停车场慢慢停下。两个人手牵着手走进了酒店大厅。

    “请问两位订什么样的房间”

    “双人标准。”

    “看一下您的证件。”

    大卫掏出了自己的身份证。

    大卫掏钱被高军挡了回去。

    “208房间。”

    一位服务小姐走上前领了钥匙道：“两位请跟我来。”

    大卫觉得临江大酒店要比华都稍有气派。单是走廊里的布置就给人不一样的感觉，两边墙壁上的名画装璜简洁却又温馨。

    小姐开门后就走了，大卫第一个进去，里面的布置让他眼前一亮，心想，这才像个家顿觉黎民别墅里的设计土气了些。

    大卫正在赞叹之时，高军扔掉了挎包，一下子从后面搂住了他。像是怕他从此跑了不再回来。高军的脸与胸都紧贴在大卫的背上。温热的肉乎乎地，大卫的心再次疼起来。

    “我一直等着你的电话。”高军温柔的身体与声音像刀扎在大卫的心上。

    大卫慢慢转过身来，正对了高军的泪眼，大卫用唇吻干了她的泪花，咸咸的，涩涩的，高军微闭着眼睛，两片厚厚的性感的唇微微动着，分明是期待。此时，久积的渴望也在大卫心底燃烧着，让他的双唇灼热异常，他颤颤地吻上了那两片未施脂粉的红唇。立即，两个人如疯了一样地吮吸在一起。高军猛烈地扭动着头，急促地呼吸着，似要把大卫的骨髓也吸出似的，两个丰满的不太受约束的乳房在怀里跳跃着，顶着她的红衫，如两团跳动的火焰。

    大卫突然撤了出来，红着脸道：“对不起。”

    高军自己也觉得有个张辉隔在中间，不好过分造次，这一阵热吻也算是对他这段时间的宽慰了。“你找我好像有特别重要的事情”

    两个人过了好一会子才从那种狂热中渐渐清醒过来。

    高军的上衣在两个人热吻的时候，有一个钮扣弄开了，从那开缝中，大卫看见了她那遮盖着她丰满乳房的胸罩。

    高军稍一侧身，将那枚扣子扣好。

    现在大卫有些不好意思开口。他怕让高军有一种被人利用的感觉，很怕伤了两人的感情。

    见大卫不开口，高军另起话茬“你想过我吗”

    “想，我怎么能不想”大卫应该说的是真心话，当在机场里高军的身影进入他视野的那一刹那，他就感觉到自己是一直没有把她放下。

    看来，高军是误会了，她以为，大卫让她来临江，只是与她相会的一个借口而已，没想到真的有事求她。而大卫也正是因此而觉得无法开口。

    “你有心事”

    高军一双眼睛似乎会读心似的，一下子看透了他犹豫的表情里还藏着没有说出的东西。

    “我想让你跟踪一个人。”

    高军的眼里的火焰一下子小了许多。

    “做什么”

    “搞到能影响他仕途的东西。”

    大卫的底气明显不足。

    “你觉得我很合适，是吧”

    面对这样的责问，大卫无言以对。他几乎不敢正视她清澈的眼睛，羞愧在刺扎着他的心。

    高军还是用手温柔地抚摸着大卫的头发，吻了吻他的脸。

    “我愿为你做一切”

    大卫费了好大的劲才平静了自己的心，将梁玉成的情况作了简单的介绍后，对高军道：“我给你配一个帮手，你们尽量不要暴露自己的身份。更要注意自己的安全。”

    “我自己就能搞定，不需要帮手。”

    高军已经没有任何抱怨大卫的意思，这让大卫心里好受了许多。

    “晚上你来吗”

    大卫点了点头，表示毫无疑问。

    两人整好了衣服，在酒店里吃饭。

    饭后大卫没有陪她到外面去，现在他不想让高军在临江露脸，尤其是不能两个人一起露脸。他搭车回到了自己的住处。

    他惊奇地发现，屋里多了两个，正是他要的那两个校花。王婧，身高一米七二，标准的魔鬼身材，鸭蛋脸，模样比芝芝小姐要耐看得多，只是没演那么多部戏而已。张好，一米六五多，丰满一些，身材五官，堪称佳人。

    两个女孩礼貌地向他鞠了个躬，刘欣抢着介绍：“她们两个这假期就住这儿了。”

    “明天你得给我们再弄张床来。”江雪似下命令一样地冲大卫道。

    “你们自己去弄，我还有事。”

    “那钱谁出”

    “你出”

    “我出就我出，本小姐就不信弄不了这点小事”江雪忽然觉得来了表现自己的机会，一口应了下来。

    “今晚就先住我这屋吧，我不回来。”

    王婧与张好有些不好意思地相互看了一下，大卫问：“有问题吗”

    “没问题。”两个女孩同时摇头。

    大卫急急地从那个盛钱的箱子里数了五万，用旧报纸一裹，装进一个手提袋里，直奔临江大酒店而去。

    第一卷神龙磨难第44章鬼影惹祸

    大卫骑车走出了小区才想起一件事情，回去换身衣服。

    贺正平曾让大卫将这次整梁活动可能需要的经费大体计算一下，他出。

    大卫没有告诉他需要多少钱，包括什么时候行动。所有具体的安排大卫不会让贺正平了解任何细节。如果有必要的话，他会向他要钱，但现在还不是时候。

    不过办这事的确需要钱，这五万块就算是整个活动的经费了。他估计现在高军手里不会有很多钱。所以不论高军如何拒绝，大卫还是让她收下了。

    在这个大卫看上去更像家的双人标准房间里，这对久别了的恋人，缠绵了一夜。

    第二天上午九点，两人一出酒店，就钻进了一辆出租，直奔机场。

    进入安检前，是大卫先抱住了高军，心中那种疼痛似乎更明显，他强忍着不让高军看到自己眼中的泪花，他觉得自己有点儿像鳄鱼。

    当高军那颀长的身影再也看不见了，他感觉自己的魂也被带走了似的，回赶的路上，他步行了一小段，他终于可以任泪水自由地在脸上划落，然后让江风吹干。他自己也弄不明白为什么要对一个曾经甘愿沉沦的女人如此痴情。

    手机响了好长时间他才打开，他有些迟钝地在那个绿色键上按了一下。

    “喂，小黄，你怎么了不舒服吗”

    “没。”

    “这么长时间才接电话没事吧”

    “没事。我很好。”

    “你现在哪里”

    “外面。”

    “到我家里吧，我有事找你。现在。”

    大卫慢慢地将电话移开耳根，眼睛木然地望着远处。

    “要车吗”

    一辆出租非常缓慢地贴着大卫，几乎要停下来，司机探出头来问道。

    大卫拉开车门上了车。

    车票二十，大卫给了一张五拾的，那司机要找钱。大卫头也没回，摆了摆手，让那车开走，大卫才进了贺家大院。

    “市长找你。”

    “什么事”

    “不清楚。”

    “去市府吗”

    “他家。”

    “奇怪了，找我能有啥事”

    “也许市里有人盯上咱了。”

    “去了再说吧，又不是什么龙潭虎穴，他还吃人不成说不定还是好事。”

    十点半，一辆黑色002号车果然停在了贺正平大院外面。大卫上车后，那车直奔市长家急驰。

    卸花园里住了不少市里的头头们。这里的保安很负责。每天都有人笔直地站在岗岛上，那脸被晒得油黑油黑的，连汗都不擦一下。真他妈的忠诚。

    汽车经过门口的时候，大卫恶搞地朝那个保安来了句“辛苦了。”

    那保安眼睛都没眨一下，大卫不解地问司机：“是不是个雕塑”司机笑着摇了摇头，好像看出来大卫恶搞的意思。

    今天大卫送高军，特意穿了红色t恤，白色旅游鞋，白色弹力运动裤，看上去既与高军有情侣情调，又显得干净利落。

    司机引领，出来开门的是一四十上下的中年妇女，大卫觉得不像是这家主人，也就是说，在大卫眼里，这女人不具备市长夫人的风韵与派头。

    大卫不假思索地叫了声姨好，不论是不是市长夫人，根据这年龄，大概叫姨是没错的了。

    进到屋里，大卫才发现，这房子居然是二层。

    “黄老师请先坐会，我去叫莹莹。”

    大卫坐在沙发上，不见主人先等着他，觉得这些官宦人家其实是最不懂礼貌，也最不尊重人，既然是请我来，他妈连个人影儿也不见。还得让老子坐在那儿傻等。

    大卫摸起了茶几上的烟点上一棵，使劲吸了一口，吐出一个大大的烟圈儿，那烟圈儿越散越大，在屋顶时就消失得无影无踪了。

    “呜”一个沉闷如同动物世界里狮子的叫声，不知从哪里发出来。

    大卫凝神听那声音的出处，终于在左边墙根处的一个笼子里看到了一对吓人的眼睛。大卫一悚，定睛看时，才看清那竟是一头藏獒。有人叫它是西藏的一种狗，但这种狗却比我们普通见到的狗凶猛多了，据说一头藏獒能战三条恶狼。幸好那藏獒是关在笼子里，要不突然出现，大卫定会被它吓出病来的。

    “呜呜”

    那藏獒身披长发毛，脖子上棕色的毛发像狮子一样向前蓬着，说它是一头小狮子一点不过大卫瞪着眼睛与它对视，不想却在它的眼里看到了除了自己外另外一个模糊的影子，不对呀，屋里没有别人，只他一个人

    大卫的头发都要竖起来了。他想到那可能是那个跟随了他多年的鬼影

    大卫坐回原处，不敢再看那头藏獒的眼睛。

    司机下来了，道：“一会儿就下来。”

    大卫心想，这些人家的小姐就是毛病多。

    大卫很快就听见了女孩子特有的脚步声，虽然铺着地毯，大卫依然听得出来。大卫并不起身，定定的坐着。一个青春亮丽的女孩站在了大卫的面前，主动伸出一只手：“我叫申莹莹，黄老师你好。”

    大卫心想，让我等了你半天，还装什么淑女

    不过女孩的姿色倒让大卫着实惊讶，平日在电视里看市长，那长相不过平平，怎么能生出这么个尤物来

    申莹莹一米七左右的个儿，一条蓝色短裙，将那两条修长的腿大部分白晰露在外面，白色歇肩衫，这衫的胸部向两边各抠出一个月牙儿，将那白晰的乳根露出小小的一部分，分外诱人。大卫的色眼不自觉地在那地方停了足足一秒钟。

    大卫站起身来，懒懒地在她伸过来的手指上象征性地握了一下便坐回原处。

    申莹莹没在乎他的冷淡，坐到对面的沙发里。

    “我想请黄老师陪我去趟阿里。”

    申莹莹开门见山。

    “听说那里很苦，怕是市长千金吃不消吧”

    “我正想锻炼一下自己。”

    “那就不用找人陪了，一个人更能收到锻炼的效果啊。”

    “可我爸妈不放心，再说，听说那地方常有野兽出没，都挺凶猛的，我一个人还真有点害怕呢。”

    “那不去不就得了。何必跟自己过不去是不是”大卫朝坐在一边一直不语的司机师傅道。师傅只是笑了笑，看来给当官的当司机，养成了不轻易说话的习惯，所以对大卫的话也没有表态。

    “要是没有点挑战性的难度，我还不去了呢。”

    “呵呵，那倒也是。”

    “所以我想请你能帮我这个忙。”

    “为什么要找我”

    “听说黄老师武功不错。而且经验比我多，可以照顾我。”

    “道听途说，不足信。”

    “所以今天我要考考你呢。”说着自己先格格地笑了起来。

    “怎么看”

    “听说那里自然不少藏族的狗，也就是藏獒，要是遇到藏獒袭击，我们怎么办”

    “杀死它。”

    “你能杀死它吗”

    申莹莹指着笼子里的那头藏獒。大卫只是瞥了一眼那个笼子，他不想再看见那个模糊的鬼影。

    申莹莹一直用她那双会说话的大眼睛盯着大卫，好像她就是向大卫挑战的那头藏獒似的。

    “莹莹不可开这种玩笑，伤了人怎么办”

    也许司机是好意，可这越发激起了大卫的好胜心。血在往头上涌。

    “如果你没有把握，完全可以不做这样的尝试。这头藏獒很凶猛。它咬人”

    “咬你不”

    莹莹听出来大卫在变着招骂她，却不理会，仍以格格的笑对待大卫的敌视。

    “呵呵，害怕了吧”

    莹莹看着大卫那副认真的样子笑得更厉害了，紧裹在那件白色衣衫里的两个乳子也不住地颤着，真他妈惹火。

    “你把它放出来吧。”

    大卫觉得藏獒也不会有什么了不起的，顶多也是一条狗而已。

    “那我可真放了啊”说着，申莹莹真地走了笼子跟前，打开了关在上面的铁环，将藏獒牵了出来。

    大卫警惕地望着那狮子一样的藏獒，不敢有半点松懈，生怕申莹莹一不小心松了铁链。

    那藏獒相当温驯地趴在了申莹莹的怀里，申莹莹神态自若，这让她与紧张的大卫形成了鲜明的对比。

    大卫感到了这个女人不动声色的狠毒。她太会杀男人的面子了。

    申莹莹一边看着大卫，将藏獒拉到自己的性感的两腿之间，两只纤细白嫩的手在那棕色的长毛上梳理着。那一对眼睛始终盯着坐在对面的大卫。大卫朝它两眼一瞪。突然那头本来温驯的藏獒再次向他发出了呜呜的声音，申莹莹立时紧张地摁了一下它，喝道：“花儿，老实点”

    大卫示威似地朝它做了个鬼脸。那藏獒突然箭一样从申莹莹的两腿之间射了出来，那根铁链也从申莹莹的手里挣脱出来，直奔大卫。

    大卫顿时失色，身体迅速向沙发外翻出，那飞扑过来的藏獒一下子撞到了沙发上，跌落下来。

    “花儿，回来”申莹莹几乎要哭出来地大声喝着那藏獒，花儿却失去理智似的准备再次向大卫扑去。坐在一边的司机吓得趴在地上起不来。

    大卫飞身站到了一边的空地上，等着花儿再次出击。

    花儿怒吼一声，果然扑去，待到花儿到了近前还在空中的时候，大卫飞起一脚，重重地踢在了它的身上，借着惯力，花儿被摔在前面的墙上，等它从墙上滑下来后，又向大卫发起了第三次袭击。这次大卫飞身旋起，一个外摆腿，与那藏獒两力相撞，将花儿踢了回去，落在地上，大卫同时落在原处。那花儿身子动了几下，再也没有起来。

    那申莹莹早已被这情景吓得花容失色，站在原地不会动弹。司机也还坐在地上，浑身发抖。

    第一卷神龙磨难第45章是我让人打你的吗

    估计那藏獒已经断了气，但大卫的心还在砰砰跳得厉害。他没有理会站在那里发着呆的申莹莹和瘫倒在地一直发抖的司机，回到座里，从那盒熊猫里抽出一棵点上，那支烟在他嘴上还不住地抖动着，手也在颤抖。

    好大一阵子，申莹莹才回过神来。

    “你踢死了我的花儿”

    大卫深深地吸了一口，那烟让他镇定了不少。

    “你想杀人”

    大卫愤怒地瞪着申莹莹。

    “我不是故意的，它从来不伤人”

    “你不是知道它咬人吗”

    “我那是吓唬你的”

    “我差点都让它吃了，还说不伤人”

    “谁也不怨，都怨这该死的藏獒，没伤着人就好。”

    司机终于从地上爬起来，说着公平话。

    “可我怨你把我拉到这儿来，差点要了我的命。是想谋害我是不”

    “黄老师开玩笑了，是莹莹真心请你陪她去阿里，才让我去请你的。”

    “那你得答应陪我去阿里。”

    “老子没兴趣。你这样的女人太歹毒。”

    说完，将那烟头重重地摔在烟缸里，摔门而去。

    回去的路上，那头藏獒一次次向他扑来的情景依然在眼前晃来晃去。

    他继而想到了申莹莹，真想不到看上去挺漂亮也算善良的一个女孩竟有如此歹毒的心肠。她要是不把那该死的藏獒放出来，我怎么会受这样的惊吓

    申莹莹刚把它牵出来的时候，虽然当时紧张，不过心里也以为她断不会真的用那吓人的野兽与他较量。她竟真的撒了手

    当他回到家里躺在床上的时候，脑海里却忽然闪现出那头藏獒眼睛里的鬼影来。

    莫不是它是冲那鬼影来的花儿朝他那几次狮子吼就不太寻常。老人都说狗有灵性，叫起来的声音能让你听出来是对着什么动静，俗话说“紧咬人，慢咬贼，不紧不慢咬鬼神。”听它那不紧不慢的呜呜声，大概是看见了吓人的鬼影。况且连自己也在那藏獒的眼里看到了模糊的影子，想来不会有假。

    看来很可能是错怪莹莹了，她一个女孩子是绝对牵不住一头发怒的普通狗，更何况是藏獒了

    不过在感情上，大卫还是无法接受这个善于心计的莹莹，明明她是那花儿的主人，将它搂在怀里，当然她不会有什么危险，而陌生人能一样吗换过来试试不吓得她尿裤子才怪呢所以到现在他也不觉得踢死了那头藏獒而内疚，踢死了活该

    他躺在那里，忽然闻到了一种女人的味道，不是香水，却很诱人。他想起来昨晚将床让给了新来的那两个女生。

    对了，说是让江雪买床，她也没有时间啊，当时也是气话，并不想真的让她买，不如现在出去办了。既来之，则安之，总不能让人家天天在自己的床上睡觉。

    在家具城里，大卫挑了一张一米八宽的双人床，又配了一张垫子，花去了接近五千块大洋啥事还没办呢，就花我这么多钱，这床就便宜那两个小妮子了，谁让人家愿意给咱当兵呢

    不过当家具城的人帮他弄回去，又安好之后，他才发现还少了几样东西，至少那一铺一盖还没有呢当家真不容易，光操心费力还不算，这钱也要没完没了地花。剩下的东西就让江雪包了，让她出点血也是应该的。

    中午彻底放假，四个女孩子一起回到了大卫的住处。另外两个女孩不回家的理由也是在学校里打工锻炼，咨询电话正是大卫的手机。两个女孩也是怕父母调查，才想了这个办法。江雪跟刘欣一看到那床比自己的还好，心里就生出妒忌来。

    “都是床，一样能睡觉就行。”大卫看出了刘欣的小心眼儿。

    女孩心细，一下子就发现还没有铺盖。

    “没关系，让你们江姐买吧。”

    “这钱也我出”江雪以为那床钱她也得掏。

    “你这可是为我出血呀，什么血没出过就在乎这几个小钱啦出这点小钱也是可以滴”

    大卫一语双关，并拉长了声调，大卫也不想让她太吃亏，接着又说：“那床钱我出了，还有意见吗”

    江雪被大卫一句话弄得脸通红，刘欣见大卫有意刺江雪，便出来打圆场：“那我也出一份吧，也不白当了一回姐姐”

    大卫没作声，算是没意见。

    下午，刘欣、江雪带着张好、王婧两个小妹去采购床上用品及她们必需的生活品。大卫闲着没事，便找了帮里的几个小兄弟在临江城里四处转悠，学校放假了，估计张涛那小子不会不出来寻腥。他并没有问江雪，不过肯定是他无疑，因为他跟江雪那一段也有所耳闻。有一次当着大卫的面江雪拒绝了一个电话，估计就是张涛那小子打的，看来他还想缠着她。

    终于在人群里大卫发现了张涛。他叫过那几个兄弟：“你们看见了吧，那个穿红色t恤的男孩，叫张涛，把他给我弄到城外，告诉他，江雪是我的人，往后不准他再打她的主意。不要见血，我晕血。”

    几个青年走过去，拍了张涛的肩膀一下，“哎呀，不是张涛吗”

    “我怎么不认识你们“

    “我们可认识你啊，大名鼎鼎的，哥几个都佩服你要了命了，都想找你做大哥呢，今天正有场好戏，兄弟领你去看看”

    “在哪”

    “上了车再说。”

    几个青年点头哈腰的样子并没有引起张涛的怀疑，倒真以为要拜他为大哥了，很快就跟着他们上了一辆出租车。

    大卫骑车跟进了城外一个废弃的厂子里，三个青年围着，光头正在踢张涛的肚子，张涛打哪捂哪，不敢还手。

    大卫从车上下来，走到近前才说：“谁让你们打人了嗯”

    光头停下，退到一边。

    “他们为啥打你啊”

    “三哥我不敢了。”

    张涛头也不敢抬，眼睛偷偷的觑着大卫，担心大卫会不会突然给他一击。而大卫却不紧不慢地道，“别求我呀，又不是我让他们打你。”转身问道：“是我让你们打他的吗”

    “不是，是他自己找死。”

    “算了，人家还小，还是我们学校里的学生呢，再说了，人家的老爸可是临江城里的纳税大户，怎么敢惹他”

    大卫说的一点也不假，张涛正是张明义的独生子，他跟张辉一起去他家的时候，看见墙上有一张张涛的自画素描，虽然蹩拙一点，但能看出来是张涛。当时大卫只记在心里，嘴上并没有说。

    “行了，都走吧，小涛用不用老师陪你做个检查”

    “不用，不用。”

    “那回去一瘸一拐的，让你老爸看见了还不心疼坏了”

    “我不敢让他知道。”

    “真是个孝顺的孩子。往后谁也不准欺负他，我跟他爸可是老朋友。”

    第一卷神龙磨难第46章小丫还真管用

    大卫修理张涛，并不仅仅因为他粘着江雪，而是另有一个更重要的原因，他是要给张明义一点颜色看看，让他知道，不是有了几个臭钱就可以为所欲为了，更何况他那钱并非就来得干净，如果当年政府也兴株连九族的话，他家早就断了根，哪还有他这棵苗苗在这里耀武扬威要不是他那混帐的祖宗昧下了那些银子，他哪有起家的资本

    尤其让大卫记恨的是跟张辉去他家的时候，看他那副架势，居高临下，真恨得大卫想一下子灭了他。

    教训他的儿子这只是个开始，大戏还在后边呢。他知道凭着张明义的处事，他不会善罢甘休的，他等着他向他挑战的那一天。

    他现在要做的，还是弄钱，这世道谁都知道一个道理，钱不是万能的，但没钱却是万万不能的而且李建中的饭店改造还等着他的钱呢，大话是说出去了，可不能到时候抓了瞎。

    吃晚饭的时候，四个姑娘才回来，还弄了不少吃的，大卫一看不用再起火了，姑娘们七手八脚地将精心挑选的几样菜倒出来摆在盘子里，也凑到了一桌比较丰盛的晚餐，大卫让她们将冰箱里的啤酒拿出几听，每人一听，算是为两个新来的妹妹接风。

    张好与王婧不太能喝酒，一听没喝完，脸竟有点儿红了，大卫曾听说，喝酒上脸快的女人高潮也来的快，瞅着那两个微红的脸蛋，大卫也禁不住心猿意马起来，不过，都收到自己的窝里了，也不必那么着急着去吃，早晚都是自己嘴里的肉，先领她们开开眼也是很好滴。

    大卫寻思着刘欣好几次没能跟着出去，心里正痒着，于是吩咐江雪，今晚在家好好与张好玩着，他要带刘欣和王婧出去玩玩。听说现在红玫瑰有了大变样，搞成了迪厅，挺热闹，其实大卫并不喜欢乱轰轰的地方，他嫌闹，今晚只是为了让两个女孩高兴，才来这里。大卫骑了摩托车，让刘欣坐在自己的怀里，王婧坐后，直奔红玫瑰。老板张民没在，看场子的几个保安倒是认出了大卫，热情地招呼。红男绿女们正在震耳欲聋的音乐中发泄着，大卫基本没有听清那几个打招呼的人说了些什么。

    受了气氛地感染，两个女孩立即溶入了疯了一样的人群当中。

    那些开胸裸背的女孩用力的向前挺出胯来，极力的让自己的腹部与对面的男人摩擦着。也有男人从后面两手捂住了女孩的小屁股摁在自己的两腿间，做出如醉如痴的神情来。

    除了刚刚进来的这两个新手，大多数女人的乳房贴在了男人的身上，还有几对惹火的竟一边转悠着身子，一边接吻，那手还在对方的私秘处抓挠，一个个红霞飞面，兴奋无比。

    看着这热闹的景象，大卫估计现在的红玫瑰一定得赚了不少钱，说起来红玫瑰也算是他大卫从风浪中搭救上来的一条船，张民也算仁义，暂时他不会也把红玫瑰给吃了。今晚来的主要目的还是想从张民嘴里打听一下在临江更大的赌场。因为老郑饭店里那几个小子那点油水也不经榨。

    “能联系你们老板吗我找他有事。”

    那个年轻的保安犹豫了一下，另一个头目似的却爽快地应了下来，立即拨通了张民的电话。说了一句将电话递给了大卫，大卫微微一笑表示感谢。

    “张老板吗对，我是黄大卫，忙啥呢”

    “玩呗，你干嘛呢找我有事吧”

    厅里太吵，大卫没办法跑到了外面。

    如他所料，那张民果然在赌，而且征得其他赌徒同意后，向他发出了邀请。张民参加的场子，他觉得值得一去。

    大卫挤进扭腰摆臀的男女们找到了刘欣与王婧，大声地喊：“玩够了自己回去”

    刘欣与王婧头摇腚晃地大卫也没看出来是答应还是摇头，转身出了迪厅，骑上车就回了住处。

    江雪跟张好还在看电视，大卫道：“两人都穿了衣服，跟我出赌上一把。”自己去屋里数了整整三十万放进了皮箱。

    到了楼下，江雪问：“怎么坐”

    大卫道：“一前一后。”

    江雪将皮箱交给张好，自己主动跑到前面，与大卫对坐着，两个高挺的乳房毫不客气地顶在大卫的胸上，因为她已将臂向后环了过来，仿佛依然感受着那次没有进行到底的战斗的愉快。

    这里是临江最高级的小区，临江城里那些最有钱的人多数在这里有房子，有的还不止一套。

    虽说是大赌，也都是现金交易，不用筹码。为了表示诚意，大卫将一箱子钱亮出来，道：“今晚我就带这么多，输完为止。”

    “净说些丧气的话，赌钱哪有上来说输的”

    大卫在临江城里也已经小有名气，大家说话也给他面子。

    一个打扮妖艳的女人给大卫安了把椅子，又给两个妹妹找座儿，搞得两个好一阵激动。大卫坐下先看了一圈，几乎每一个牌友都带了女人，唯独他有两个，便觉得有些做大不好意思起来：“两个妹妹在家无聊，也要跟着出来玩玩。”

    “有就带来，我们也饱一饱眼福，怕啥又没人不让”一个胖乎乎的家伙嘴里刁着烟，冒出来的青烟都熏得他要睁不开眼了，还斜着眼去瞟着在大卫身边的张好与江雪胸口处那片洁白。

    大卫打定了主意，今晚是绝对不能赢的，与这些家伙玩，有的是赢钱的机会。

    大卫一连扔了四把牌。

    “黄老弟你也太小心了，哪有男人的英气你看他们那么小的牌不也跟了好几圈别心疼钱，钱是王八蛋，花了咱来赚”

    “这话也对，那就上。”大卫借着那家伙的一句话，在第五把牌一直跟着，有人上到了三万，大卫依然跟得很紧。

    最后只剩下大卫与对面的一位，那人怎么也没想到大卫手里的牌正好比他的jqk大一级，很有信心地拍上了十万，然后对大卫道：“老弟，我可是真有牌，不是欺负你新来的，先通报你一声，也算我仗义。还跟吗”

    大卫见箱子里不过二十万，见好就收：“那我也得跟哥比一比。”将十万元推上了桌，然后将牌翻开。

    那人脸上一阵煞白。十万块赢来输去在这里是常有的事，可大卫刚起牌竟然是赢了他的，便觉得在兄弟们面前失了面子。于是自嘲地道：“黄兄弟赢了是因为有两个妹妹助阵，我也得加把火，”转身对边上的那个妖艳的女人道：“过来，今晚就靠你了。”

    那女人笑着将男人的椅子撤去，大卫正纳闷，那女子来到男人身前，竟从他胯下钻了过去，跪在下面的一张海绵垫子上，男人便坐在女人的腚上。那腚不偏不倚，正冲着大卫。

    大卫虽没有细看，也能看出那女子根本就没穿内裤。大卫进而推想，这女人恐怕也不会戴胸罩。

    看了这样的场面，跟着大卫的两个女孩有些不知所措，心里顿生厌恶之感。见那人色色的盯着自己，两个女孩谁也不敢去看他。

    大卫对这种虐待狂感到很恶心，但不好发作，心想，要治你这样的鸟人也有办法，那就是让你倾家荡产只是今晚不能。

    虽然带来了三十万，但大卫决计不会输光，他还要用做来消灭他们的本钱呢。

    对面那人坐了女人的腚以后，果然从大卫身上捞了一把，虽然不多，却也挽回了面子。那男人一边收拾着桌面的胜利果实，一只手在下面那女人高高翅起的两个臀瓣中间使劲地抹了一把，道：“小丫真管用。”

    大卫小心翼翼地控制着牌局，到起局的时候，他输掉了十万出头。

    这正好是他理想的结果。

    他要放长线，钓大鱼。

    出来的时候，大卫打听张民：“那家伙是谁”

    “房产局的刘局长，你不认识”

    “噢，很nb”

    “这家伙可有钱了，挥金如土”

    “那么厉害”

    “有时候一晚上输几百万不眉头都不皱一下。

    大卫窃喜，终于找到了一条大鱼。一条该死的大鱼

    第一卷神龙磨难第47章为了票子

    能找到刘局长这样一个既色又狂的家伙，对大卫来说，就像是饥饿的老虎终于看到了近在咫尺的猎物。

    第二天晚上，大卫将所有的家当都收拾进了那个皮箱，共计三十九万，凭着他能从别人眼里看牌的本事，这些足够。他要让那个狂妄的家伙输得把裤子也得扒下来。

    这次他只带了江雪一个人来，她毕竟有经验，从那一晚上的表现来看，江雪绝对是把赌钱的好手，两个的配合一定会成功。

    遗憾的是，大卫输输赢赢地赚了几把却始终没有碰到刘局长。刘局长有大牌时，大卫没牌或是小牌，而大卫有大牌时，那小子连个小对子都没有。

    不过大卫依然很有信心，拿他的机会只要一次就很过瘾。因为大卫看出来了，那家伙是个不要命的主儿，每次都是他兴风作浪，要不大卫也不可能不到半个小时就赢到四十多万。

    大卫慢慢地积累着力量，这对他来说也是好事，过早地碰上他，赚不了多少，因为手里的本钱太少。说不定跟不到底就得退出来。

    正当大卫连本算在一起足有一百的时候，好戏出现了。

    刘局得了个akq，这是一条最大的混龙那小子居然表情平静，可见是个老手。

    大卫心中窃喜，你这个该死的可来了。因为大卫手里的是一条顺金，青一色的789

    “这把老子没多大牌，不过可要凑个热闹。”刘局嘴里嘟囊着。

    大家知道他的脾气，有时手里没牌也要混上一把，好看别人的热闹，因为他手里有钱，而且那钱还是不用费力就挣来的。

    可没有几圈，另外几个人就将手里的牌扔进了大堆里，因为人家看出来，刘局这次不像是混牌，而是真的有了大家伙。

    刘局也好像是终于逮到了收拾大卫的机会，一看场子里只有他两个人下注，别人都退了出去，心里也正高兴着。

    按规矩，现在每次下注不能超过三十万，所以刘局第一个将注推到了三十万。他估计大卫手里应该还能有比一比的钱。

    “刘局，我可也就这三十万了，再也没有了。”

    “黄老弟开玩笑了，要是现在就比了也显不出咱是爷们来。”

    “再不比，我可真的没有了。”

    “如果你同意，我可以允许你找一样东西抵一次。”说着，那双色眼瞄上了大卫身边的江雪。

    江雪狠狠地剜了他一眼，刘局嘿嘿地笑了笑道：“妹妹介意了”

    大卫明白他的意思，打头天晚上，刘局这个色鬼就在打她江雪的主意。

    大卫觉得这倒是个好主意，也正是收拾他的好机会。只是不知道江雪会不会同意。大卫心里很矛盾，虽然大卫稳操胜券，但也怕伤了江雪的感情。

    江雪知道大卫不好开口，而且也对大卫很有信心，要不他是绝对不会拿自己去当赌注的。

    “该不会是想拿我当赌注吧”

    江雪的聪明让大卫为之一振。

    那刘局喜出望外，哈哈大笑起来：“妹妹真是个聪明人，也是个痛快人一看就不是个小家子气的。今天咱就算玩个小游戏，要是我输了，再拿五十万，要是黄老弟输了，就让江小姐当场脱下她的上衣怎么样不过分吧”

    大卫正犹豫地看着小雪，不知所措。

    江雪将手在大卫的腿上摇着撒娇道：“三哥，我看五十万也行，不就是脱一件衣服嘛，只是不知道你有没有把握。”

    江雪虽然这样说，心里却明白大卫定能取胜，而故意引那小子上钩，而且边说着，故意将上边的一个衣扣解开，露出一小块雪白的肌肤来，引得那色鬼直勾勾地看。

    “行不行，一句话。”

    看着江雪露出来的那雪白的肌肤，刘局长有些急不可待。”

    “刘哥，看来三哥是嫌你下少了，万一输不划算。不如干脆一百万得了”

    “反正我是赢定了，再加五十万也无所谓。现在可以了吧”

    刘局一边说着，那鸟头还朝着大伙转了一圈，是想让全场的人作个证。

    “到时候刘局长不会赖账吧”

    “笑话，咱是爷们”

    看着大卫犹豫不决的样子，刘局长已经铁了心自己是赢定了的，说起话来也掷地有声。此时他最渴望的事情是让大卫的马子当场将那两个诱人的玉兔现出来，一则满足了自己的色欲，二来也让大卫出一次丑。

    大卫听帮里人说过，这些有钱人经常拿女人在赌场上取乐，刚来的第二次竟让他遇上了。哎手里无钱，英雄气短呀。

    大卫无可奈何地叹了口气，侧身问江雪：“那就让你冒一次险咱可得真脱啊，赌搏场上无戏言”

    大卫这话也是说给那个呆子听的，免得他赖账。

    达成协议后，大卫将仅剩下的那三十万放在了桌子上，而刘局也果真推上了一百万

    “江妹妹不后反悔吧”

    自从江雪开口说话，刘局那双色眼就一直没离开过江雪的脸和胸脯。

    江雪故作紧张，反问道：“刘哥现在后悔还来得及。”

    那刘局以为是江雪怯了，他还以为是江雪在打退堂鼓呢，反而更加坚定了：“老子说出去的话，就是泼出去的水，从来就不后悔开牌吧我就不信你还是豹子不成”说完将自己的牌翻在桌面上。

    这时刘局倒是将注意力放在了大卫的牌上，生怕他捣了鬼，算计了自己。

    大卫慢慢地将手里的那三张牌摁在桌上，也生怕被窗外的风掀乱了。

    这可是挣他一百多万的证据

    那刘局一看竟是比自己还大的色龙，登时气得将桌子狠狠地拍了一掌。

    现在，江雪那颗悬着的心终于落了地，因为刚才刘局长那气势是志在必得，谁知道他手里是什么样的牌，她也只不过是凭了对大卫的依赖才敢下那注的。

    大卫自觉得是拿了女人做赌注，赢得并不光彩，更下了决心要让那小子输得吐血，也算是为小雪报仇。

    “小雪，这一百万是你的，不过今晚哥得先借一借，也好做个本，免得老让你当赌注。”

    江雪感激地看了大卫一看：“什么你的我的是咱俩的”

    江雪起身将桌子上的一大堆钱收拾进了自己的大皮箱里，继续看牌。

    全场的本来指望刘局长能赢，也跟着吃回豆腐，却是干等了一回，不免觉得扫兴。

    大卫估计着手里的钱已有二百多万，他瞅一切机会要收拾那个狂妄之徒。

    “兰兰，过来，再给我助一助阵。”刘局长故伎重演，让那个女人坐到他的怀里，那女子浓妆艳抹，两个奶子抹了丰乳剂似的饱胀着，露出好大一块放亮的肉来。刘局故意在她那很短的裙子上放了些钱，那女人还不时地将裙子掀一掀，抖动上面的票子。一掀之下，还露出那洁白的裤衩来，全然没有了女孩的羞涩。

    这一把大卫已经看清，除了几个人手里有几个小对子外，就数他跟刘局了，大卫手里是梅花29a，而刘局却是红桃kq9。那几个人顶不住大注，很快就被甩了出去，为了引诱他上钩，大卫故意将那29亮了出来，并笑笑道：“刘局小心我是金花啊。”

    刘局大喜，心想，已经不能成龙了，顶多是金花，要比我大，只有一种可能性，那就是大卫手里得有一张梅花a。而这样的几率太小了，只要你不是梅花a，你就死定了。

    “现在就剩下咱两个人了，可不可以加一加注”

    刘局很想得到大卫的同意。那样他可以狠狠地杀他一把。

    “那就每次一百万吧。”大卫镇定自若。因为他手里很好就有二百万，能赢他二百万。

    这种协议式下注一般只能在还剩下两人的时候，否则连提都不能提。

    刘局长一心想报那一箭之仇，以为这正是机会，哪里肯放过所以他不假思索地上了一百万。大卫跟，他还上，仍不比牌。因为他断定大卫的牌大不过他。

    大卫道：“我可只有这一百万了，跟你比了。”

    “慢如果我不想跟你比你同意吗”

    刘局长脸上露出了淫笑。

    “我就这些了，再不比那不是要白送给你了”

    “没关系，我不是欺负你没钱，二百多万我都搭进去了，我不差再加二百万，不知道能不能抵得上江小姐一件内衣我可是要她当场脱给我的。”

    真是个无耻之徒大卫的血一下子涌了上来，眼都要红了。

    “对不起，二百万太少，除非你再加二百万。”大卫故意刁难他想让他退却，没想到那家伙竟以为是大卫胆怯，故意吓他，再看看大卫摆在桌面上的那两张小牌，更加肯定了自己的判断。

    “那请你稍等。兰兰，过去拿四百万来。”

    听那口气，大卫以为他家就是银行，差点心惊出眼珠子来。

    全场的人都静了下来，只等那个叫兰兰的女人取来钱。

    刘局长心里正美着，他想这次不但能把大卫的钱全赢光，而且还要羞他一番，更得意的是能得到对方女人的一件内裤，那可是战利品。

    没有十分钟的功夫，那女人真的提来了一个很沉的箱子，女人放在桌上打开，全是整齐的红票子。

    大卫拿起一摞，花拉了一下，面无表情地道：“行这个箱子也不错，要是我赢了能不连这个箱子也送我刘局”

    “没问题，你输了我也送你”

    大卫道：“谢谢了。”同时亮出了那张梅花a，这次那家伙脸上连点血色都没有了

    第一卷神龙磨难第48章还得陪我去阿里

    踢死市长家的藏獒的第三天上午，大卫与江雪出去赌了一夜后回来在各自的床上正在睡觉，三个女孩怕影响了他们休息一起出去玩去了。睡梦中大卫听到有人敲门，大卫翻身坐起，大卫真的想倒下去再睡会儿，可那门又被敲了三下，估计不会是屋里的几个，她们都有钥匙，敲门声又响了起来，江雪竟还在大睡。好像那人认定了里面一定有人继续敲着。大卫下床圾垃着拖鞋，从门镜里一看，竟是市长的千金

    肯定是让他赔藏獒来了。

    大卫也不让，敞着门，独自回屋。

    申莹莹也不客气，不请自入，本身就是个不速之客，也不必等人家客套。她站在客厅里见还有一女孩在床上睡觉，轻轻地将手里的坤包放在茶几上，将裙子一拢，坐在沙发上。

    大卫回床上又躺了一会儿，用力搓了几下脸，才觉得清醒些，头却还是有些沉沉的感觉。他伸了个懒腰才起来去洗刷间洗了把脸，回到客厅坐在莹莹的斜对面，也不看她，尽管她长得很漂亮，大卫还是忍着不说话。

    “她是谁”

    莹莹小声问。

    “房客。”

    “好像房客还不少”

    莹莹看见除了大卫的屋里有床外，另一屋也有一张大床。分明住着人。

    “四个。”

    “都是女的”

    莹莹好奇地笑着问道。

    “是呀，你也来住没房子了”

    申莹莹妖嗔地瞅了她一眼：“还生我气哪”

    “没，是我踢死了你们家的藏獒，我能生什么气我还担心你生气呢。”

    “你真的认为是我放开了那藏獒你看我有那么恶毒吗”

    大卫原以为是来让他赔藏獒的呢，现在看来也不至于，一个市长的千金不会对一只藏獒那么计较，毕竟是她请我去的。

    “对不起，那天我是冤枉你了。”

    “我也觉得奇怪，养了五年了，从来没发生过那种事，真是把我吓坏了。”

    大卫知道她是担心那藏獒伤了他，毕竟人命关天。所以他相信她说的是真心话。

    但大卫没有讲出那天他在藏獒眼里看到的情况，说了即使她不相信，也会吓着她，毕竟是女孩子，听不得鬼怪的事情。

    “可能是我朝它做了鬼脸激怒了它吧。”大卫觉得这解释挺合理。莹莹也满意地笑了，她觉得这话比从她嘴里说出来更有说服力。

    “那么还愿意陪我去西藏不”

    莹莹脸上的表情就像一个大人要从一个三岁的孩子手里哄一块糖吃似的。

    “你就那么想去阿里”

    “那是我的一个梦。”

    大卫不知道她说的梦里到底有啥。

    “那可是个男人听了都感到恐怖的地方呀，听说不少人有去无回”

    “你属于你说的那些男人吗”

    第二次见面，申莹莹竟然不改她那种好激将的臭毛病。

    大卫鼻子里哼了一声，意思是那也算是男人

    “你们多少人”

    “我两个同学，都是女的，一个司机，到了当地，再找一个向导。如果你同意去，我们就是六个人。”

    也就是说，这次去西藏的三个主角都是女的，这对大卫有一定的诱惑力。其实他自己同样对神秘的西藏阿里充满了好奇。那里的神山、圣湖雪域高原一直都是他向往的地方，有这么漂亮的作伴，进行这样一次冒险的旅行应该是人生美事，何乐而不为

    只是这次远行，并不是十天半月，将几个妹妹放在家里实在是不太忍心。要是带上她们，又怕她们受不了那里的高原反应，而且进入阿里恐怕得是爬山吉普，又不是大客车，也盛不下这么多人。

    既然如此，那么这四个人怎么安排

    “你好像还有顾虑”

    “我还有四个房客。”

    “既是你的房客，还需要你照顾她的生活”

    “这都是我的学生。假期没事可干怎么行”

    “再找一辆车带上她们去。”

    大卫摇了摇头，他更担心她们的身体，他害怕将她们扔在了戈壁滩上，更可怕的是那吃人的沙漠。

    “你能给她们找一份体面的临时工作吗”

    看来这是大卫答应她去阿里的条件之一了，她必须接受。

    “她们能做什么”

    “不能委屈了她们就行。”

    “打字能行吧”

    “不影响到机密吧”

    “那行，我找我爸的秘书给安排一下，应该没问题。”

    大卫相信她完全能做得到，毕竟是市长大人的千金，应该是小菜一碟。

    “什么时间出发”

    “两天的准备时间怎么样我们姐妹三个都参加过训练营。”

    “那咱就后天”

    仿佛大卫去西藏的心情更加急切。

    现在大卫对这个傲气跋扈的市长千金竟有了些好感，倒觉得弄死了她的爱犬，有点儿对不起人家，这次去西藏，一定弄一条真正的藏獒送给她，就算扯平了。

    其实能陪申莹莹这样的人物去冒险旅行，对大卫来说也算是美差，也是一种荣耀，临江市二号人物的千金谁不垂涎欲滴，而偏偏她竟自动送上门来，别人还求之不得呢。他却还拿了一回架子，竟也没有推掉，可见自己的魅力还是可以滴。

    现在大卫早不把受了藏獒的惊吓放在心上，况且那怨不得申小姐，完全是自己惹的祸，但愿这次去西藏不会再发生这样的事情。

    剩下的任务就是帮着申小姐购买去阿里的用品，帐篷、必备药品、氧气袋、雨具、干粮。大卫还特别提醒买了一架长焦照相机。听说，这时节的阿里景象万千，说不定还有意外的收获。如果可能的话，还可以搞一个阿里摄影展呢，大卫还担心万一在摄影界里一举成名了怎么办。

    “美吧你，专业摄影家多少年还出不了名呢。”

    “那也不一定，这东西完全是机会，老天给你机会了，你准能成。”

    “那我可要等着你的大作哟”莹莹半鼓励半讽刺地来了一句。

    “莹莹，我听说新疆的和田出产好玉，咱是不是从那儿转过去，定能得一块宝玉回来。”

    “看来你的梦比我还多。”

    大卫第一次在莹莹面前害羞地笑了，看着这么一个黑道头目在自己面前竟笑得跟个孩子似的，莹莹心里那种满足与幸福的感觉溢到了那漂亮的脸蛋上，立即霞飞满面。

    再也想不出要带什么来，他们才停止了采购。

    大卫回家后除了嘱咐屋里的几个“房客”们一些事情，又做了一件他认为重要的事。

    他最不放心那些钱，几百万的现金放在家里显然不合适，他把它存到了银行里，虽然是活期就要到那种鬼见愁的地方去，他忌讳“死”字，不过加了特殊的密码，而且写了份也许不能活着回来的遗书与那存折一起存了起来。

    遗书中除了将几百万的财产作了安排外，还加了一句，如果在我离开这个世界之前还没有为申小姐弄到一条藏獒，请用剩下的钱办理此事。最后署名：黄大卫某看某月某日。

    第一卷神龙磨难第49章霸王上弓

    青龙帮三号人物黄大卫作为贴身保镖陪市长大人的千金西藏探险的消息在临江市不胫而走，一时间黄大卫成了临江的焦点人物，本来那个亲眼见了大卫将市长家藏獒两脚踢死的司机对市长家里发生的事情守口如瓶，谁想那保姆却道听途说之后竟添枝加叶，绘声绘色地对家人说了几遍，也弄得全临江的人妇孺皆知。

    申大小姐飞扬跋扈，是全市出了名的冷美人，不想不但对踢死她的爱犬不生气，还对黄大卫爱慕有加，不能不让人对黄大卫更加刮目相看。

    张明义知道了自己的儿子被黄大卫整了之后，心中窝火，正想找个机会还以颜色，现在也不得不因市长这一层而将这伤子之仇搁到一边，日后再出这口恶气。

    此时心里最不安定的当是张辉小姐，别说她曾经见识过才貌出众的申大小姐的风姿，光人家的身份也让她知道无法与人匹敌，她完全能够想像他两个人会在那几千里之外的荒山野岭之中会干些什么，即使那申大小姐能顾及门第脸面，守身如玉，也保不住绯闻会在临江城里沸沸扬扬。然而她很清楚大卫的脾气，定了要做的事情，她是不可能阻止他的。

    而在大卫的心里，此时正有两个人想见一见，一个是与他有过一次风流的梅子，另一则是小王饭店里的苏珊珊，她虽然说不上是倾城倾国，但那一双神采飞扬的眼睛就够迷人的，她轻易不笑，一笑之时，两行贝齿玉一般的洁白，直闪你的眼睛。

    大卫本来想慢慢地与她培养感情，来个水到渠成，谁想到半路杀出个申莹莹来，而那莹莹小姐偏偏又是那么任性那么迷人，让他这个天生风流的才子无法放弃。谁让她太有吸引力了呢一开始大卫说是不去，也就是故意抻着，好显出自己的风度来。

    现在看来，慢慢地来是不行了，谁知道从西藏回来会是什么情形能不能回来还得两说着呢，不如现在就去找她，此时已是下午三点，或许还在那儿，大卫骑上车就飞奔聚英饭店。

    大卫赶到那里的时候，苏珊珊已经换了便装与几个姑娘从饭店里走出来，珊珊脚上一双乳凉鞋，下身是黑色一步裙，上穿白色长袖衫，两座玉峰在那透明度与下垂性都很好的白色长袖衫底下亭亭玉立。

    大卫直接将车骑到了她的跟前。

    “上车”

    珊珊还没弄清怎么回事，已经被大卫拽着一只胳膊拉了上来。

    一声轰鸣，大卫的摩托车驶上了宽阔的街道。

    大卫骑车带着被他弄懵了的珊珊在临江市的环城公路上一路飞奔，如一个找不到地儿下蛋的母鸡。

    正在大卫的摩托车在公路上急驰的时候，从一个叉路口窜出一辆轿车，差点撞上他，那车“吱”的一声刹住，司机伸出头来骂了一声。

    大卫的摩托立即打了一个旋回来，停在了那轿车跟前，那家伙还没等出来，就让大卫拽开车门，一把撕了下来，那小伙子自恃力大，竟先向大卫一拳打来，大卫头一闪，一把揪住他的脖子，只一摇，那家伙便转了几个圈。然后一掼，那家伙便滚出去几米远。

    “回去打听打听你大爷我是谁”

    大卫故意指了指车牌号让另外几个人看。然后带上珊珊又飞驰而去。

    大卫本想带她去华都，可又怕让梅子碰见，那也太显得他薄情寡义了，最后车子在临江大酒店门前停下。这里是一色的轿车，显得这辆摩托车有些另类。大卫并不顾这些，只将车头一锁，拽了珊珊直奔大厅。

    大卫连身份证都没顾得上收回来，扔下一千块放在柜台上，也不用小姐引路，两人径直去了所开的房间。

    打开房门之后，珊珊几乎还是被拽了进来。大卫什么话也不说，一下子就将整个人搂了过来。珊珊并没躲闪，却睁着眼睛，看大卫发情的样子。

    大卫的嘴很准，一下子就噙住了珊珊的小嘴，可她贝齿紧咬，大卫急切中无法进入，大卫只得缓下劲来，慢慢地，轻轻地舔她那红润的嘴唇，手在她丰满的臀上抚摸。

    渐渐地，珊珊闭上了眼睛，大卫真没想到这个女孩闭着眼睛也是那么好看，她那因闭眼睛而拉宽了的双眼皮更具诱惑，只是一般人见不到她这种姿态而已。大卫已经感觉到那紧咬着的牙关也开始松开，闪出了一点小缝。大卫继续在她的性感的红唇上舔着，忽然觉得里面钻出一条小舌来。大卫及时地将它吸入自己的嘴里。

    大卫一面两手抚摸着珊珊的富有弹性的臀瓣，一面用身体摩擦着珊珊胸前两个玉兔。女孩对性的兴趣很快就让大卫给激发出来。那条香舌在大卫的引导下，灵巧的转动着，一会儿吐入大卫的嘴里，一会儿又将大卫的舌头吸进去，弄得大卫一阵阵热血沸腾，而且也不再是大卫搂着她，而是她伸出了两条玉臂搂了大卫的脖子。

    大卫见珊珊已经心旌摇荡，便放开了她的嘴唇，含住了她那白得几乎透亮的耳垂。这可是女孩极为敏感的地方，珊珊本是个清纯的女孩，哪受过这种刺激，呼吸渐渐急促起来，脸也变得红润了许多。

    大卫知道那是涌上来的血，血就是性。

    珊珊的肌肤跟玉一样的白，从那露出来的脖颈就能看得出，大卫从她开着的领口处向下看，没有全被罩住的乳根更是白得诱人，再老实的男人也禁不住想吃她一口。

    大卫想在她身上的每一个地方都留下自己的吻痕，当他的热情的吻走到她脖子底下的时候，珊珊自觉地仰起了头，珊珊的这一细节让大卫对自己今天的霸王硬上弓相当有成就感。

    大卫的手伸进了女孩的腰部，将裙子上的拉链轻轻拉开，黑色的一步裙滑落下去，但那洁白的大腿却没有因为裙子的滑落而全部现出来，因为上面的白衫至少要像超短裙一样遮住了最阴秘的部位。然而现在透过那薄薄的衣衫，大卫已经能清楚地看见那更为洁白的裤衩。虽然大卫有一套解扣子的绝活，但他却不想施展，他要慢慢的享受每一分每一秒的快感。

    囫囵吞枣是要不得滴。

    他慢慢解开了第一个扣子，春光乍现，就让大卫差点喷血。当大卫解开了她所有的钮扣，将那件白色长袖衫扔在床上的时候，大卫非常自信地断定，那款普通的乳罩底下一定有一对很不普通的玉兔

    珊珊依然闭着眼睛立在那里，没有半点掩饰，尽可能地展现了一个女孩应有的魅力，雪白的乳房高高地挺立着，透射出让人难以抵御的力量，在左边一个乳房的下方，有一颗小小的黑痣，这正好如一块宝石上的一丁点儿微不足道的瑕疵，并不影响人们对它的痴迷。大卫的手情不自禁地上去摸了一把之后，竟有些不过瘾，便两手揉搓起来。一阵忘情地抚摸，让这个初试巫山云雨的小姑娘动情地浑身乱颤。这简直就是一件无可挑剔的艺术品大卫心里赞叹着，目光在珊珊身上的每一寸肌肤上滑过，再也没有找到半点瑕疵，在他看来，甚至连左乳房下面的那颗黑痣都成了不可或缺的了。

    大卫慢慢地走上前去，将已经半裸的珊珊拥在怀里，自己那硬棒棒的地方也毫不害羞地顶着人家姑娘的小腹。

    “请小姐为本少爷服务。”大卫俯下头去小声地，却无耻地道。然后那嘴又啃上了姑娘的双唇。

    珊珊一边吻着大卫，一边两手忙碌地为他宽衣解带。珊珊似有报复心理，竟连大卫的内裤也给扒了下来，让大卫赤裸裸地站在了他的面前。

    雄起的大卫一把将这个胆大妄为的苏珊珊抱了起来，珊珊的两条长腿很见机地夹在了大卫的腰上，两个人的嘴却还粘在一起。

    大卫将她放在床上后，那腿还是不想松开，小嘴疯狂地在大卫的嘴里、脸上吮吸着。

    她决计要将自己宝贵的初夜献给这个曾让她喜欢却又害怕的男人。

    此时尽管她是那样的渴望着，可当大卫将她身上最后一层遮羞布解除之后，她还是很不自然地将两条腿害羞地蜷了起来，膝盖并拢在一起，不愿让大卫见到那私处，她紧闭着眼睛不敢睁开，双臂也紧紧地夹在乳峰的两侧。显然这些全是徒劳，况且她已经猜出接下来会发生什么样的事情。

    大卫上了床后跪在她的蜷上去的双脚边，只是将那对膝盖轻轻地一掰，那两条腿只是作了象征性的一次抵抗，便被分了开来。大卫的手在那细嫩润滑的大腿内侧感受着那处子的神韵，他闭上眼睛，只凭感觉，仿佛置身于江南名织的绸缎之中。

    大卫的粗鲁让她疼得脸有点儿变形，大卫拿开了她夹在乳峰两侧的手臂，而将自己的两只手支在那里。虽然是处子的乳房，相对要坚挺一些，但仍因地引力的作用，丰满的乳房还是微微地向外侧出一点，恰好摩擦着大卫支撑在两边的小臂，大卫舒服，她更舒服。毫无疑问，对苏珊珊这样一个没有过任何爱情经验的女孩来说，哪怕是与异性当然是他喜欢的异性有只是一寸肌肤的接触，她也会动情起来。更何况像今天这种要命的情形

    当珊珊心底那种渴望强烈地向上喷发的时候，她准备忽略疼痛，她知道，迟早要有这么一回的，而且这小小的疼痛很快就会为她换来更大的心灵与肉体上的快感，更何况现在骑在她身上的大卫已经是箭在弦上，不得不发。

    珊珊咬起银牙，准备迎接大卫的进攻，那完全是一副视死如归的表情：“你来吧，我能忍住”

    声音是那么轻，然而却是那样的坚定。

    大卫毕竟是怜香惜玉之辈，当他用力一挺，再次退出之时，他清晰地看见了那上面一点点的殷红，看着珊珊眉头紧蹙起来的让人怜爱的小模样，他立即停了下来，而将脸俯下去，用嘴去咬住了她少女的高高翘立的红红的枣一样的乳头，他的舌尖灵巧地在乳头的四周打着转儿，让珊珊从上到下有一种透入骨髓的快感，珊珊幸福地吁出一口气。直到她的眉心渐渐展开，他才缓慢地进入。

    疼痛渐渐被那阵阵快感的浪涛所淹没。

    大卫也放开了胆子，直入桃园深处，在那幽深之处，两人默默地迎来送往，身下那处子滑嫩的肌肤让他愈战愈勇，娇羞的珊珊忍不住发出了阵阵呻吟，动人的娇躯矜持地在下面轻轻的扭动，似乎在躲避着他有力的顶撞，因为那种顶撞时的快感让她这个从未经历过爱的抚摸的处子来说，实在是难以承受，她几乎不得不大声地嚎叫了。

    而大卫这时正如战场上的勇士，左冲右突，挥枪猛刺，大卫几乎未用什么招数，面前这名新兵便成了他的俘虏。

    第一卷神龙磨难第50章醉卧柔怀

    大卫只所以当着苏珊珊几个姐妹的面将她带走，无非是要让人知道，这个比较出众的女孩已经属于他，谁要是敢打她的主意，那就是往他大卫的眼里揉砂子。

    其实被大卫拽上车子的一刹那，苏珊珊就已经猜到了大卫要做什么，只是不敢那么十分的肯定而已，但她并不想拒绝这个对她用过心计在进饭店时装作掉了钱而问人家的名字行为却近乎粗鲁的男人，她甚至曾经产生过为他做点什么的念头。

    所以说，珊珊是带着一种兴奋与害怕被他带进临江大酒店的。自从进入了青春期，珊珊也不止一次地跟别的女孩一样，做过白马王子的美梦，那天当她看见大卫与张辉并肩走进聚英的时候，她心中莫名的升起了一股遗憾。而当第二次见面，他主动打听她的名字的时候，心底里的希望再次燃了起来，因为她感觉到自己原来以为遥远的梦似乎离现实更近了一些。

    现在她终于得到了大卫在她身上留下的一个烙印她感到无比的自豪与满足。

    大卫第一次对女孩子如此野蛮，但效果很佳，至少他自己这样认为。

    两个人几乎是勾肩搭背地离开房间，走过大厅服务台几个礼仪小姐的面前，在酒店门前，大卫就像抱一个孩子似的将珊珊抱上了摩托车，放在油箱上。

    珊珊很听话，任他摆布。

    下午五点多，饭店里又开始忙碌起来，大卫慢慢将摩托车停下来，让珊珊在他脸上来了个香吻。

    小王老板早就在那里等候了，见两个人一对小燕子一样地飞了回来，赶紧跑上前去献殷勤。

    “三哥怎么才回来想等你请客呢”

    “让我请客为什么”

    小王眼睛一瞥苏珊珊，凑到大卫的跟前一脸坏笑地小声道：“珊珊可是未成年。”

    “这么说你是在使用童工了”

    “总比奸淫幼女的罪名轻吧请不请客”

    “放屁”

    大卫清楚小王那点小心眼，那意思是你们的关系我可是知道的，我可不能白白让你吃了我的东西，自己还装作不知道。他分明是讨个人情。

    那几天跟他们玩牌，在他身上确实也赢了不少钱，也想回敬他一点。

    “就你这破饭店我看也吃不出什么名堂来，那你就挑个地儿吧。”

    “明明我开着饭店，你却在别处请我吃饭，你这不是臭我的门头吗”

    “那咱就去城南，那可是我的门头，总行了吧”

    “你的饭店没听说你还开着饭店”

    “城南哪一家不是我的将来你这家我也得收上来的”

    “三哥不会那么狠吧咱谁跟谁呀”

    “去不去”

    “去，当然去，不去白不去”

    大卫准备带四个女孩一块去吃饭，几天下来，赢了那么多钱，还没请她们好好的搓一回呢，这次去西藏要是遇上个好歹，怕是再也没有这样的机会了。

    “去哪儿”江雪最兴奋，她早就等着这事了。

    “一品红。”

    大卫早早地骑了车过去，给李建中带过去了一百万，这倒是他在遗嘱中早就留出来的一块。

    李建中并不在乎这饭店以后归在谁的名下，即使给大卫打工，他也觉得有奔头。不过一下子接了一百万，让小李还是吃了不小的一惊。

    四个女孩打了的来到一品红的时候，菜已经基本上齐，小王也赶了过来。一见还有四个坐在大卫的身边，那眼珠子差点儿被拉了出来，他本来就是个色鬼，可那个苏珊珊是他唯一的门脸儿，生怕被自己吓跑了，所以一直未敢下手，不想却被大卫生生的摘了去，又不敢说出半个不字，好不心疼，今见了四个出水芙蓉一样的美人，竟都是大卫的马子，心中暗骂大卫贪得无厌。但脸上却还得装出笑来：“三哥好艳福呀”

    “呵，她们岂止是美人还一个个都是小富婆呢，哪一个也身价百万，谁都能买下你的聚英来。”

    “三哥，别老惦记我那小店不行我都吓出汗来了。”

    “切，就你那破店也会让人惦记”

    听了这话，小王才松了口气。

    “婧妹妹要是也想开家饭店的话，三哥倒是可以为你开一家哟。”

    大卫说话的时候，手在桌子底下轻轻的摸着王婧靠在他一边的大腿。那手指顺着大腿根向里，直到了中间的地方，大卫的手指在里上面那个敏感的地方只轻轻地一摁，端坐着的婧婧身子微微一颤，让人精小王看在了眼里。

    王婧的白净的小脸儿一下子红了。

    小王知道发生了什么，估计这马子还是个雏儿，便打诨道：“你看，妹妹脸都红了，是不是觉得没有为三哥出过力啊不要紧，先收下了再说，三哥有的是钱。”

    一句话说得王婧的脸跟块红布似的。

    大卫左手夹了支香烟，那袅袅的青烟呛得坐在身边的张好不得不向外让了让，而正在被大卫摸着大腿的王婧，却不得不老老实实在坐在那儿一动也不敢动。

    王婧是学校这四大美女当中最为出色的一个，大卫听说当年巩俐小姐将自己的三围寄给法国著名服装设计师时把人家好惊，很不服气，心想，她哪有王婧的身材啊，每次在校园里见到王婧，老远大卫就直勾勾地瞅，直到在自己的视野里消失。那脸形也比明星漂亮多了，简直是天生尤物，不可多得。这正是他威胁着让江雪和刘欣把她弄来的主要原因。在自己屋里住了几天，还没动过她一指头呢，今天让她坐在自己的身边就是要好好地欣赏一番。

    十七岁的王婧清纯可爱，身上散发出来的少女的芳香早就让大卫魂不附体了。他哪是在吸烟，分明是在吸人家身上的香味。同时那手还在人家裙子里捏着人家的肉肉。他觉得自己越来越下流了，可转念一想，要是当君子的话与和尚还有什么分别岂不是白来世上一遭

    他忽然想起一样东西来。

    “你们谁吃过人体宴”

    都摇头。

    “不就是把菜全都放在脱光了衣服的女人身上吗听说过。”小王总爱显示自己的足见多闻。

    “你们说，那些人在吃饭的时候，心里就不想别的”大卫问。

    “想归想，听说是不能乱动的。”又是小王。

    “怎么个不乱动法”

    “吃饭归吃饭，就是不准拍桌子。”

    大家都哈哈大笑起来。

    小王继续卖弄他的见闻：“我还听说有一家馆子被叫停还不服气，说人体只不过是一种盛饭的器具而已。可人家执法部门说了，那好，既然是盛饭的器具，那也得走盛饭器具一样的流程，先粗洗，再精洗，然后冲洗、消毒，最后在380度下红外线杀菌你说绝不绝不是把人家饭店往死路上逼吗”

    看小王边叙述边叫冤的表情，好像他就是那家餐馆的老板似的。

    大卫的手从王婧裙子里抽出来端起酒杯道：“那咱为将来能吃到王老板做的人体宴干一杯”

    现在大卫一边吃着佳肴，一边摸着美女的玉体，感觉到自己其实在跟吃人体宴差不了多少，只不过是人体在桌子底下而已，而且别人不能动，只他一个人动，这使他更加尝到了做霸王的味道真是爽。

    大卫那手在她裙子里乱摸的时候，王婧虽然脸上表情有了变化，可依然坐得笔直，她生怕旁边的刘欣看见，事实上，刘欣早就看在了眼里，但她并不吃醋，自从她与江雪一起租住了大卫的房子，她就没想过要独占大卫，她早就看出来大卫是个风流多情的种，也绝不可能将感情专注到她一个人身上。所以对今晚发生在她身边的事情她视而不见，只是心里暗笑王婧那副胆怯的样子。刘欣倒也想这时候能坐在大卫的身边，享受一下这种特殊的待遇，但她怕大卫还未在王婧身上尽兴，惹得大卫反而厌恶了她，只好默不作声，老老实实地坐在原地。

    王婧心里一直紧张着，脸上的红晕也退不回去，两个玉兔在那单薄的衣衫下一起一伏，直惹得对面的小王老板忍不住要多看两眼。而李建中是个相对本分的人，席间不大说话，那几个美女又都是大卫的马子，他绝然不敢造次，只是跟着嘻嘻哈哈地捧个笑场。

    大卫喝了不少的酒，而且快要结束的时候，自己还端起杯子连灌了几杯，离开桌子时路都走不上来的样子。

    小王见状，便让他将摩托车丢在一品红，自己开了车送他，王婧也跟着上了车，其他人打的。

    一路上，大卫的身子倒在了王婧的身上，女孩身体的柔软让他更加沉醉，他心里很清楚，他是让王婧的美貌醉倒了，这点酒哪会醉得了他王婧生怕他的头撞到车皮上，一只手紧紧地将他搂在了怀里，也顾不得自己那富有弹性的胸脯抵在大卫的身上。大卫偷偷地享受着这来自少女温柔的搂抱。真希望这车子就这样永远地走下去。

    送到楼下，小王就被撵了回去，大卫似醉非醉地道：“你回吧，不用你送。”小王悻悻的钻进车里打道回府。

    王婧将醉了的大卫一只胳膊搭在自己的脖子上，用整个身子搀了大卫上楼。大卫沉重的身体让她感到很吃力，好在他自己还能走。到了门口，王婧一手架着几乎趴在自己身上的大卫，一边掏出钥匙开门，大卫竟像个赖皮的孩子全做仗了这个手无缚鸡之力的女孩子。

    当王婧把他扶上床的时候，王婧没能站起身来，因为大卫的手没有松开，依然勾着她的脖子。黑暗中，大卫依然看清了王婧那两个垂下来的少女的玉峰，他的手情不自禁从她的衣服底下伸了过去，让大卫欣喜的是，不知什么时候，她的胸罩早就被两个人的身体磨蹭到了别处去，大卫轻易地将两个奶子抓在了手里。

    现在屋里只有他们两个人，那些姑娘们还没回来。王婧的脖子被大卫的臂勾着，在这样的黑暗中，她也禁不住不往那地方想，而现在一对玉兔已在他的手里，说不出来心里是一种什么样的感觉，只觉那胸部跳得好厉害，第一次被一个男人如此抚摸，王婧幸福得快要掉出泪来了，她真希望那灯永远别开，那几个人暂时别回来，让他的魔爪在她的胸上多抚摸一会儿。不过她依然挣了几挣，大卫却没有松手，于是她便继续站在那里让他抚弄，两个乳头被他弄得饱胀胀的。

    大卫得寸进尺，一只手竟伸进了人家的裙子，婧婧一声不响地站着，任他摆布，因为她确实不知道这个风情种子到底想怎么样。

    大卫从床上慢慢地爬起来，却让婧婧坐到了床沿上，将那裙子掀上去一截，也不脱她的小裤衩，大面积地用手在那一带轻轻地慢慢地摩擦起来。

    黑暗中王婧的小嘴被大卫的双唇堵了个严实，大卫的嘴很快就将她的香舌吸了出来，那手也在她胸上不停地揉着。一会儿双人换了个姿势，婧婧仰面朝上与他互吸着香舌，一只手插进大卫的裆里，而大卫却放弃了两个丰满的乳房，一个手指继续在那小裤衩上面的小豆豆上轻轻的揉着，婧婧开始有些受不了，两条腿紧紧地夹住了大卫的手指，她想跟大卫说让他动真家伙，可是却不好意思说话，只好默默地将大卫裤子上的拉链拉开，伸手把里面的东西掏出来。

    大卫哪能不知道此时女孩的心思他装傻罢了。婧婧一手退着自己的裤衩，一手引了大卫进入自己，她明显有些迫不急待了，因为她的身体在床上坐不住了。两个人的嘴一直粘在一起，王婧已经不知道是谁在吸着谁。

    大卫轻轻地捅破了她，虽然有轻微的疼痛感，但她却很高兴，不知是由于紧张还是天生如此，大卫觉得很吃紧。而且每当大卫进到一半的时候，她就下身一颤，大卫也同时感觉到了里面那迎上来的有力的一顶，让大卫也不禁舒服地一颤。

    大卫借着酒劲，越来越不像话，竟将床弄得嘎嘎响，婧婧坐在床上也小声地啊啊地叫着，“人呢不是回来了吗怎么没开灯呀”

    “在这儿呢。”婧婧一边答应着，突然感觉到从大卫身体里向她的身体里呼呼地喷了好几阵子，热乎乎的，她想，他肯定是射了。

    王婧用力挣脱了大卫从他的屋里大声地回答着出来，“他喝醉了，已经躺下了。”

    王婧庆幸还没有开灯，没人看到她脸上的紧张的表情，要不是大声地说话，别人也肯定能听出来她的紧张。

    当打开电灯后，她才发现自己的胸已经被大卫抓得有些零乱，她抻了抻衣服，若无其事地道：“人喝醉了真沉”

    什么都明白了的刘欣向另外两个姑娘挤了挤眉眼，什么话也没说，不过那意思却很明显：还装什么装，我们可什么都看见了。

    第一卷神龙磨难第51章车祸魅影

    申莹莹真的答应了大卫取道和田的建议，并不是她对玉有什么浓厚的兴趣，而是从那里走更容易些，路上也可是多见一些民族的风情。

    一辆越野吉普，市府里一个有着十多年无事故驾驶经历的老司机，三个姑娘，大卫一行五人，已经满满的，都担心到时候再找一个向导恐怕连一条腿都放不下。

    “到时候再说，即使不用向导，我们也能到那里，冷不丁找一个向导，说不定还不如照着地图走呢。”莹莹的同学姜月倒不在乎有没有向导。

    刚上路的时候，三个姑娘几几查查地说个没完，非常兴奋，都说一个两个女人在一起就像一千只鸭子，这三个姑娘在车上不亚于一千五百只鸭子，不过半日，鸭子的叫声渐渐没有了，而是焦燥与不安，“怎么还没到呀”她们总是不停地问，最后连问的力气也没有了。大卫一直坐在副驾驶上，偶尔与司机说一句话，免得疲劳的司机睡着了。

    长途跋涉让姑娘们消受不了，姜月首先头晕恶心起来，还没等车停稳，她就哇地一声吐在了车里。几个人手忙脚乱地为她清扫，可那味道却很久不能散去，此时还是前不着村后不着店的，没办法，只能让她到前边去，大卫坐到后面。

    申莹莹本来坐在中间，现在大卫坐在了姜月的位子上，正好与莹莹靠在了一起。

    三个人坐在一排上并不宽绰，要是谁也不碰到谁，那种姿势是相当累人的。保持了一小段时间的距离之后，谁也坚持不了。所以只好任身体随意的碰撞，吉普车里是很热的，大卫早就料到了这点，所以他是穿着大裤衩上车的。现在这么近与莹莹挨在一起，他自然就有机会与她肌肤相亲。

    莹莹好像并不反感，在摇摇晃晃中，她那小腿的细腻的肌肤不断的与大卫毛茸茸的小腿轻轻的摩擦，倒让她有一种异样的感觉。现在看来三个女孩中只有莹莹体质最好，至少还没有表现出半点晕车的迹象来，但她已经有些疲劳，昏昏欲睡的样子。

    男人的肩膀总是女人的靠山，莹莹未经过同意，擅自将头靠在了大卫的肩上。渐渐地那柔软的身体毫无顾忌地倚在了他的身上，尽管好几次动了邪念，但他极力地控制着，避免出丑。因为旁边还有一个王蓓蓓，她还瞪着一双大眼，没有睡意。趁着王蓓蓓向车外看风景的时候其实也没有什么风景，大卫总忍不住侧脸看一看莹莹的胸脯，莹莹总喜欢穿胸部镂空的上衣，从那个近乎圆形的开口里，大卫不但能看见那深深的乳沟，还能看见一边的乳根洁白的一片，仅这一小片就能引起大卫无限的遐想，弄得他裤衩下面蠢蠢欲动。

    大卫应该感到很幸福了，因为市长千金那丰满的乳房中的一个，总随着车身的摇晃而被一次次压在他的胳膊和胸上，那麻酥酥的感觉实在是微妙至极，他在想像着不吻上这女孩的嘴唇会是什么样的滋味。想入非非之后，靠近莹莹的左手就会有意无意地在人家的腿上动一动，他想即使莹莹感觉出来那也怨不得他，谁让车子不住地摇晃呢。

    坐在后面不如前面更舒服一些，但现在情形就大不一样，我是说相对于大卫而言。因为他现在完全有理由将这个临江的冷美人大方地搂在怀里，以显男士对女孩的关爱。

    他试着将手抽了抽，不想莹莹却醒了过来。

    真扫兴，怎么会在这么关键的时候醒了呢

    大卫好失望，阴谋没有得逞。

    “对不起，我睡着了。”

    不知道是莹莹意识到了大卫的企图，还是他抽手的时候弄醒了她。

    “我睡了多长时间把你累坏了吧”

    “也就十多分钟吧，没事儿，我又不是泥捏的”

    莹莹感激地朝他露出了洁白的牙齿，眼里也没有人们说的那么冷。不过，现在大卫倒希望她的目光能给他降一下温度。车里实在太热

    “王叔，把车门开大一点吧。”

    看来莹莹也觉得里面的温度过高，有些受不了，大卫也看到她的额头上明显地有着细密的汗珠。

    经过半个多月的日夜兼程，汽车终于开进了巴颜喀拉山口，这条青海境内的大山脉，西接可可西里山脉，是长江与黄河的分水岭，而黄河的源头就在昆仑山的支脉巴颜喀拉山北麓的卡日曲河谷一约谷宗列盆地，即使是河谷和盆地，也在海拔4000米以上，所以这里的寒冷与高原反应已经明显地提醒着大家，身上那点单薄的衣服不顶事了。到了晚上，那寒气渐渐逼人，让人难以忍受，司机早就关了所有的车窗。

    司机打开了远光灯，那明亮的光束有时会照在一边的山体上，根本就看不见道路，司机不得不放慢了车速。

    路上很少如大城市里那种车来车往的情况，很长一段时间你不会看到有一辆车赶上来，而对面也看不见有对头车的影子，总之，这里给人的感觉阴森森的。

    当汽车在北坡向下滑动的时候，车上所有的人都感觉是走在了一个黑洞之中，车里的人都不说话，但大家都没有睡着，而是目不转睛地注视着前方，生怕汽车滑出了道路，葬身于这渺无人烟的地方。

    莹莹很人道，一直让仍有恶心感觉的姜月坐在前面，不过这对她来说，也许是好事，因为在这样一个漆黑的夜晚，有一个男人坐在身边自然更多了一份安全感。这里的路段很奇怪，有时候连司机也弄不清到底是上坡还是下坡，因为有一次司机老王明明觉得是下坡，可当他让汽车滑行的时候，那车却不走了，所以当他再发现是上坡的时候，也不敢加大了油门，事实证明，那确实是一段下坡。

    老王听说过吉林有个怪坡，就是这样，他没有去过，心想跟这里也差不多，但现在毕竟是亲身经历，心里便有些异样的感觉。当了这么多年的司机，什么事情没碰到过，可这怪坡的现象对他来说的确怪得要命。他真怕那错觉再厉害些，弄得他把悬崖当成了公路，那可不只他一条性命。

    莹莹好像也感觉到了这一点，在上坡的时候，那车走得很顺畅，而下坡时却显得有些吃力。

    “王叔，这是上坡还是下坡”

    莹莹忍不住问。

    “我也搞不清了。”

    说出这话来之后，司机老王又觉得后悔，要知道，作为一个司机，是车上所有人的主心骨，连他都有些糊涂了的话，那别人岂不是更害怕

    突然，前面猛的出现了一道亮光，不，是两道，是汽车的两个眼睛

    司机老王什么也看不见，就在老王将要去踩刹车的一刹那，车里的人全都听到了一声尖厉的极其刺耳的刹车声，老王很清楚那不是自己的车子，而是外面的声音，然后听见的是“砰咣”，两辆大车撞在一起的巨大的声响，继而是死一样的寂静。分明是两辆车撞在了一起。

    老王的车速并不快，在那一声尖厉的一声刹车之后，他也来了个急刹车，一点之下，越野吉普嚓的一声停了下来，车里的人都难以控制地将身体撞在了前面。多亏了大卫，要不申小姐是很危险的。

    经验告诉老王，刚才那震耳欲聋的一阵碰撞声一定是两辆车撞在了一起。

    老王亮起了停车信号灯，将车停在那里，小心翼翼地下了车，他要看一看前面到底发生了什么。

    借着越野吉普那两道明亮的光束，老王极目向前望去，可是在他的视野里，连个车的影子都没有看到，更不见刚才那撞击在一起的两辆车，一种莫名的恐怖袭上了老王的心头。

    奇怪，刚才分明看见有一辆大车向他驶来，那强烈的远光灯刺得他几乎什么都看不见了，现在却不见那车的踪影，他向道路两边看去，这里的公路与两边的地平基本一个高度，并不存在什么悬崖，也就是说，并非发生了车祸后滚进了悬崖下面。

    那么到底是什么声音呢

    他回到车里问他们：“刚才你们听到了什么”

    “不是发生了车祸吗”

    “我也听到了汽车相撞的声音”

    “是什么车怎么样了”

    大卫胆子大一些，也下了车，借着灯光及他的夜视功能向前方及四周张望，什么也没有看到，但他确定，在听到那一声刹车之后同样也注意到了那明亮的光束还有那巨大的撞击声

    “不是刚才前面有一辆车开过来吗”

    大卫问道。

    “我只看到了两束灯光。”

    老王开始沉思起来。

    “那为什么外面什么都没有哪有这样的怪事”

    老王坐回驾驶座，两手握着方向盘，眉头紧蹙，给车上的人讲了他听父亲讲过的一个类似的经历。

    “那时我父亲跟我大爷一起到海边贩鱼，是用担子挑，早上出发，傍晚回返，第二天早上，就能赶上本地的集市，一斤鱼就能多赚两毛钱。五月份正是小黄鱼上网的时候，因为这种鱼便宜，老百姓买得起，可以赚钱。当他们走到一个前不着村后不着店的麦田的时候，突然听见了一阵激烈的枪声，紧接着就是人的呐喊。两个人吓得立时扔了挑鱼的担子，钻进了麦田，连牲口都顾不得牵。可当他们钻进麦田里后，那声音却立即消失得无影无踪。一切像什么都没发生过一样。”

    “那后来呢”

    “后来他们赶快离开了那里。”

    “有人知道那是怎么回事吗”

    “我父亲听说那里曾经发生过一次激烈的战斗。据说这是当时战斗的情景被电磁留下来了。”

    车里出现了一阵短暂的沉默。

    “也就是说这里曾经发生过车祸了”

    王蓓蓓突然明白过来。

    三个姑娘没一个敢再向车外漆黑的夜里探头，她们仿佛觉得这次车祸的遇难者那浑身血淋淋的鬼影正在向车里张望。

    大卫明显感觉到申莹莹那纤细的手指抓得他更紧了，他没注意到她是什么时候抓住他的。

    大卫最相信阴魂不散的说法。

    “王师傅，咱们把车开到离这儿远一些的地方吧。”

    大卫分明是为女孩子们着想。

    王师傅轰的一声发动了汽车，但现在他加倍的小心，两眼紧紧地盯着前方，决定不受外界的干扰。

    汽车开出了约有一百多公里之后才停下了，因为这里路边有一个比较宽阔的地方，将车停在那里应该绝对安全。

    大卫想起身到前面去，申莹莹却紧紧地抓住了他的手，大卫只好坐下。

    今夜，他们决定在这里宿营。

    第一卷神龙磨难第53章血战恶狼

    经过了长途跋涉的姑娘们都让尿憋得不行，女人做事还有个习惯就是一窝蜂地上，一个要解手，其他人也跟着解，当然，这是漆黑的夜晚，又遇到了刚才那怪异的事情，没有一个姑娘敢下车。只好先让大卫下去看一看，大卫敷衍了事地看了一下，把头伸进车里道：“没事，下车吧。”几个姑娘才哗哗啦啦地下了车，纷纷跑到吉普车的后边去，一边瞪大了眼睛向四周张望着，一边小解。

    “王师傅以前遇到过这事没”趁姑娘不在车上，大卫问司机。

    司机翻了翻嘴唇摇头道：“没有。”

    “我也听说过这类的事情，不过要特殊的环境，特殊的时间，才能留下那音像，就像是被录下来一样，而且需要在特殊的情况下这种音像才能放出来。这么说，这些所有的特殊都让咱赶上了”大卫不解地问道，似乎也是在感慨。

    几个姑娘解完之后，如释重负地坐回了各自的位子。

    “我说，这荒山野岭的，要是咱们都睡着了，让人抢了怎么办是不是咱们轮流值班才行啊”

    王蓓蓓胆儿最小，想得却周到，城市里的混乱让她处处小心。

    “没事儿，你们睡吧，我给看着就行。”大卫心想，在这渺无人烟的地界，连个人影都不见，哪来的绿林好汉即使有，我也不怕，三拳两脚就打他个稀巴烂。

    “那你不困呀可别看我们都睡着了，你也呼噜过去了”

    姜月早已困得两个眼皮直打架，寻思着那大卫虽然是个男的，也毕竟是肉长的，不能不困，便觉得大卫是在糊弄她们。

    “哪能，放心睡吧。”

    司机已经相当疲劳，当然不能让他轮班，这值勤的任务自然是他的了，除了司机可就他一个男的。

    大卫也的确精力充沛，因为真正在路上住店的时候他却不能睡，那才是容易出事的地方呢，车里有不少钱物，更重要的是，在车的后备箱里，还有一支五连发的单管猎枪到了藏北高原上那狼群出没的地方，要是没了猎枪，那可真有可能成了狼们的午餐。所以每当住店时他就注意着车里的情况，上了路后他再睡觉。

    刘海洋曾经带他去一个秘密的地方打过好几回，大卫天生就是好枪手，练过一回，那枪法就百发百中，让刘海洋佩服得不得了。这好些日子没有摸枪了，手正痒着，现在真巴不得在这周围能遇上几只最好别超过三只狼，让他过一过枪瘾。

    车里的空气在关闭了窗子之后，显得很沉闷，尤其是现在多少有一点儿高原反应，大卫反正也不想睡，大卫估计那些女孩子现在正怀疑着他，肯定睡不着，还不如自己先下车，在外面溜达一会儿，等她们睡着了他再上车。

    大卫从车上下来，走进了巴颜喀拉山北麓的黑暗之中，但对能够夜视的大卫来说，那黑暗并不严重，他还能看清远处那起伏的山峦，山上的松树，但他并没有看到庄稼，因为这里并没有庄稼，根本就没有农田，大卫的眼睛毕竟不是望远镜，再细的东西他就看不见了，只听到那呼呼的寒风，无休止地撕扯着高原的夜幕，有时候啪啪作响。

    他想起了那杆枪，于是向车后走去。出发前他特地向司机要求单独配了一把后备箱的钥匙，在司机的眼里，大卫也算个特殊的人物，不知市长交待过没有，大卫觉得这个武警兵转业的老司机对他很是礼让。好像不是大卫给申莹莹做保镖，而是司机给大卫做保姆。因此时时处处将就着大卫。这把钥匙还是司机亲自找人给配的呢。

    打开后备箱后，大卫一伸手就摸到了那光溜溜的枪托，在一边一个木盒子里是子弹。一只手揭开那个装着强力磁铁的盒盖，大卫摸出了五发子弹。

    大卫学什么东西都讲究精，所以在枪法精准的同时，他还专门练习了装子弹的技术，他完全可以闭着眼睛比别人更加熟练地完成装弹任务，这是他的绝活。

    打开保险，手指一勾，枪杆啪地弯了下来，大卫闭着眼睛，熟练的将五发子弹压了进去，然后向上一拍，一切完备。

    可是当他睁开眼睛向远处t望的时候，他却发现了奇怪的东西。人只要是手里有了一只枪，他总会习惯性地四处寻找猎物，即使他不准备开枪，料谁也不会没有这样的意识。可这一看，他还真的发现了问题。

    在离他不到百米的地方，有一群小灯笼似的明亮的东西，在黑夜里轻轻的摇晃。

    一只，两只，三只他数了一数，至少有十四只莫非是鬼火

    大卫对鬼真的有一种惧怕，那可是发自心底的惧怕，不过他是个文化人，知道那只不过是死人骨头里的磷在燃烧。那是一种微蓝的光，正像是鬼火。他正拿不定主意，要是那鬼火靠近了之后，是不是给它一枪，据说这枪是可以辟邪的。

    那光亮真的向这边走来。仍然那么大，他估计有枣子那么大小。是鬼也是些小鬼，他在心里给自己壮着胆子。

    那光亮越来越近，好像在光亮的周围还有什么在晃动大卫的头皮一阵发麻

    当那些小小的亮光距他给有五十米的时候，他已经看清，那根本就不是什么鬼火，而是狼的眼睛一群狼正在向他走来

    他有了躲进车里的念头，可是自己手里正拿着一杆猎枪，突然进去，也许会把里面的人，尤其是姑娘们给吓坏了。

    他感觉出自己的手心里在冒汗。

    现在他终于数清了，不是十四只小灯笼，而是十六只，也就是说，现在向他走来的是八只恶狼，至少。

    大卫从来就没有这么害怕过，当那只藏獒在他对面几米处向他扑来的时候也没有这么害怕过。而这群狼现在距他至少还有四十米，他就已经觉得自己的心快要跳出来了，那只拿枪的手甚至也在抖动。

    大卫极力的控制着自己的情绪。这种时候最怕慌张，他需要的是镇定，他一次又一次地告诫着自己，要争气，做男子汉可那手却还是不住的在抖。

    趁着离狼还有三十米的时候，他闭上了眼睛，努力地做了一个深呼吸，并同时使出了师傅教给他的定心大法。

    果然有效，心跳很快恢复了原速，手也不再抖动，而且，明显感觉到了一种战胜对方的自信。

    在凛冽的寒风中，大卫端起了那杆从未让他丢过脸的猎枪，但愿这次也不会他心中暗暗祈祷。

    然而，有一个问题却让大卫不能没有顾虑。

    枪里只有五发子弹

    而面前却有八只狼

    大卫做了这样的计算：如果不失手，枪里的五发子弹可以消灭五只恶狼，剩下的三只相当于一只藏熬因为他曾听说，真正的藏熬是在出生之后，一窝里互相拼咬，最后剩下的那只就是真正的上等货色，所以人说，一头藏熬完全可以对付三只狼。而且是草原上最凶猛的狼

    出乎大卫意料的是，那八只狼在离他十几米的地方停了下来，像狗一样坐在了那里。

    也许这狼也跟人一样会使用心理战术它们不立即扑上来，还在等什么呢

    对了，一定是看到了他手中的猎枪，那是它们的克星

    这种僵持让大卫感到了十分的不安，如果它们从四面八方向他袭击的话，那就难办了，先下手为强大卫决定不等它们行动，就得开枪，因为他估计这几个家伙主动退却的可能性太小。

    这八只狼也许是好几天没有找到猎物了，眼前的美味正让它们垂涎欲滴，只是不知道这个青年的肉够不够它们分享。

    俗话说擒贼先擒王，不知道这群狼里谁是首领，大卫的眼睛用力地搜寻着，一条坐在最前面的老狼引起了大卫的注意，一定是它

    大卫没有下蹲，但枪口对对准了它的腰部。

    听有经验的猎人说，打狼不要打头，那头结实得很，最好打软肋，只要软肋中弹，它也就不再有什么攻击力。

    凭着大卫的精准枪法，他连瞄都免了，将枪托抵在肩上，同时算计着下一枪打哪一个。

    砰一道火光向那头狼喷射过去。在呼呼的山风中，那枪声还是震得山似乎在抖。头狼应声倒地。而其他的狼并没有吓退，立即做出了进攻的加热。

    砰砰砰砰

    火红的霰弹在黑夜中如流星一样美丽，巨大整齐的夜幕被撕裂成无数细长的布条

    第一枪就让其他七只受了惊吓，所发后面的一连四枪，却只击中了三只。被击中的恶狼并没有立即毙命，与那只没有中弹的一齐向他袭来。

    到了跟前的时候，那狼突然跃起，张着嘴直取大卫的喉咙。

    相信一旦咬中，准能撕断人的喉咙。大卫惊出了一身汗。

    此时大卫的枪里已经没了子弹，但它却仍然可以当作武器，大卫手握着灼热的枪管，狠命地向狼的头部砸去，虽然狼头坚硬，但这用力的一击，准砸它个脑震荡。

    那只狼果然被砸中，只可惜有些偏，被打翻在地的狼再次向他扑来，大卫已经无法将那枪杆抡起来，也就不可能产生巨大的力量，不足以对狼构成威胁。大卫只好左闪右挪，让狼好几次扑了空。

    大卫依然没有放弃手里的武器，那至少可以保持自己与狼的距离，以免被它的利爪挠伤。正当那狼发现就要胜利的时候，向大卫做了最后的一搏，用尽了全力，张着大口，向大卫扑去。可它万万没想到，在跟大卫还有不到一米的时候，大卫将手里的那条枪管重重地捅进了它的嘴里。穿脑而出。狼还没有落地，那枪杆就被大卫唰地抽了出来，枪管上带着红红白白的东西。他准备迎击其他敌人。三条受伤的恶狼渐渐失去了战斗力，当那三条狼腾空而起的时候，大卫也将身子向高空中旋了起来，啪啪啪，脚点莲花，三条狼在空中如折了翅的鹰突然坠地。

    现在还有三只狼，它们没有受到任何打击。它们一直像狗一样坐在那里静观着这场惨烈的搏斗。它们是更加危险的敌人。

    五条狼相继毙命，其他三条感到了面前这个人的可怕。

    大卫紧握着没了子弹的枪，时刻准备着这三个危险的家伙的进攻。

    当第一声枪响之后，车里的人全部被惊醒了，可三个女孩谁也不敢下车，只有司机从脚下摸起了一把藏刀，打开车灯，一下子窜了出去，他好像猜出了正在发生的事情。

    当司机站在大卫身边的时候，那条狼已经没了气。但他并没有发现，因为对他来说，现在外面是漆黑一片，他甚至连还活着的三条狼的蓝幽幽的眼睛也没有看到

    “快拿子弹来”大卫说话的时候，眼睛一直盯着面前的三只狼，不知为什么，这三条狼一直没有出击。

    后备箱一直开着，王师傅很容易找到子弹。大卫并没有去接子弹，而是仍是警惕的姿势握着枪管站在那里，摆着与狼开战的架势。可是，那三头狼在王师傅向子弹箱里摸索的时候，就已经转身朝相反的方向离去。

    “狼死绝地，看来这儿也不是停留的地方，必须马上离开。

    “吃了狼肉，一辈子不生痘。”王师傅说，“我从来还没吃过这东西呢，味道一定美得很。”说着，从地上提起那只，重重地摔进了后备箱。

    “上车走吧。”

    王师傅上前拽了大卫一把，大卫却如木桩一样牢牢立在那里，一动没动。

    第一卷神龙磨难第54章帐篷里的调情

    与恶狼对峙之时，大卫的精神高度紧张，再加上最后旋起身体的时候用力过猛，右大腿突然抽筋。向他扑去的那三只狼被他用脚上的猛力击打之后失去了战斗力，可当他落地之后，却发现另外三只正虎视眈眈地看着他他感觉出了身体的不对劲儿，两腿刚一挪动，右大腿根部剧烈地疼痛。

    “小黄，你怎么了”王师傅奇怪地问，他以为被扑上来的恶狼咬成了重伤。

    直到那三只狼远去了，消失在黑夜里，大卫才告诉他是腿抽筋了。

    王师傅接过那杆枪，将大卫扶上了车，三个姑娘依然抱成一团，处在惊恐之中。

    “是狼吗”

    申莹莹一边问着，一边察看大卫身上是不是有伤。

    “没事，就是腿有点儿抽筋。

    “多少只”王蓓蓓瞪大了好奇的眼睛问道。

    “八只，打死了五只。”

    大卫轻描淡写了刚才那场激烈的战斗，应该说是搏斗。简直是一场生死攸关的搏斗

    三个女孩子脸上同时现出了惊讶的表情。

    “老王弄到车上一只，外面还有四只。要不要全带上”

    “狼也是国家保护动物，打死那么多”

    姜月插嘴。

    “那你想让狼吃了我是不是”

    大卫说话时瞪了她一眼，吓得这个小美女赶紧闭上了嘴巴。

    汽车沿着被山洪冲得有些不像样子的公路继续前行，老王说了，死了狼的地方就成了绝地，不能久留。只是不知道那活着的三只狼会不会沿途纠集狼群一直跟着，听说这狼可是挺记仇的。尤其是这种迎面打击，所以他觉得那离去的三只狼不像是真正的退却。

    坐在车上，每当车子被颠起来的时候，大卫的大腿就一阵撕裂般的疼。真想停下来让人给揉一揉。当然是让小姐们揉。

    汽车快到达玛多的地方，他们停了下来，天还不亮，几个人手忙脚乱地支起了两个帐篷，男女分居。

    这里居然有水稻，要不是那刚刚经过的雪山高原，几个人还真以为到了江南。

    老王忙乎着剥狼皮，他要给大家烤狼肉。

    大卫的腿还在疼着，那是一种难以忍受的痛苦，每走一步，都要掉下汗珠子来。他只好让女孩们动手了。走进她们的帐篷时，三个人已经躺下了，看样子是想睡一大觉。

    大卫没等人让，自己在一边先坐下来。

    “谁来帮我揉一揉腿，疼得实在受不了拉。”

    三个人没有一个人吭声都直挺挺地躺着。

    “都是些忘恩负义的家伙，人家可是为保护咱们受的伤。”

    还是姜月有情有义，大卫想。

    大卫起身向自己的帐篷走，姜月跟在后面。

    “那我可有一个条件。”

    “多少钱”

    “除子钱，你脑子里还会有别的不”

    “那是什么条件”

    “让我用一用你们的帐篷。”

    “干什么”

    “洗澡”

    大卫朝正在剥狼皮的王师傅看了看，道：“只要王师傅同意，我没意见。”

    现在的大卫恨不得先给她按摩他都答应。

    姜月走到王师傅身边，甜甜地道：“王叔，你看我能不能用一用你们的帐篷，就一小会儿，我可好多天没洗澡子。”

    “用吧，你跟他打声招呼，别让他随便出入就行。”

    说着王师傅坏坏地笑了，这么多日王师傅还是头一次跟姑娘们开这样的玩笑。

    姜月回来走到大卫跟前的时候，将粉拳在他面前一握，得意地“耶”了一声，并高兴地吩咐道：“快帮我烧水。”

    那个塑料大桶装得满满的一桶水，姜月把水壶放在桶边，大卫将那桶倾斜那水便哗哗地倒进子烧水壶里，姜月蹲着，从她的宽宽的领口里，大卫看见子那圆圆白白的两团。

    “满了，再倒都倒地上去了”

    大卫只顾去看姜月的一对奶子，竟忘了正在往壶里倒着水呢。溢出来的水洒了一地，姜月赶紧提壶跑到王师傅身边，架上去烧。

    “麻烦你再给我兑点冷水”

    大卫从汽车上取了那个专门供女孩们洗澡用的大铁盆，拿到帐篷里，又提了大塑料桶倒上水。

    “用人真不容易”

    大卫满腹牢骚地道。

    “干这么点活就发起牢骚了那总不能让我自己去提了大桶倒水吧就没有点怜香惜玉的风度”

    “现在我腿确实疼得厉害，站都站不住。”

    “那待会看我妙手回春保准让你像头牛犊子似的活蹦乱跳。”

    王师傅早已将狼皮剥下，把狼架子架到了火上去烤。

    不一会儿，那边便飘过一阵肉香来。

    架子上的壶壶刚刚有了点动静，姜月就等不及了，将壶取了下来，往帐篷里走的时候还对站在外面的大卫道：“不许偷看啊”

    大卫倒觉得这句话好像是在有意提醒他别忘了偷看似的，随口应道：“一定照你的意思办。”

    大卫并没有远处去，说不定这丫头什么时候还会吩咐他，再让他给她倒水什么的。

    果然不出所料，只听她在里面哗啦了一阵子后叫道：“水太凉，再给烧壶吧。”大卫无可奈何地又倒上水去烧。

    姜月哗啦啦全都倒了进去，结果又太热。大卫只好再进去倒冷水。

    “真麻烦你了。”姜月似乎有些歉意。

    “应该的，交换劳动嘛。”

    “用不用我给你搓背”

    “去你的。净想赚人家的便宜出去等着，洗完了我会叫你。”

    那声音极温柔，大卫听起来觉得是在暗示他什么。

    帐篷里传出来一阵阵的浇水声，那水从她的柳肩上流下来经过了那高高的胸脯再滑到平滑的小腹上，最后自然到了那里。大卫听着那细碎的哗哗的水声，不禁想入非非起来。

    “行了，帮我把水倒了吧。”

    大卫俨然成了姜月的仆人。出来进去地伺候着她。只可惜他进去的时候，姜月早就穿好了衣服，虽然只是一件睡裙。

    “现在可以了吧”大卫等得有些不耐烦了。

    “好，躺下吧。”

    大卫将那早已充满了气的垫子放在地下，老老实实地趴在上面，就等着姜月为他按摩。

    姜月走过去，站在大卫的一侧，抬起一只脚就去踩。

    “错了，是这条腿”

    “怎么不早说”

    姜月又将腿换过来。

    “你不用脚好不好”

    “我见那些体育老师给训练的学生治腿抽筋就是用脚踩。”

    “不行，太疼了，先用手轻一点儿。”

    “哎，伺候人真难”说着，姜月蹲下身来，两只纤手在大卫的大腿上揉起来。

    当姜月那手在他敏感的腿根揉搓的时候，大卫感到了一阵阵的酥麻，附近的器官也渐渐硬起来。心里自骂道：“好个没出息的色鬼，连这点定力也没有”

    揉了一阵后，姜月道：“你翻过来，我给揉揉这面。”

    大卫很听话地将身子翻了过来。姜月的手将一伸，竟碰到了那硬硬的，手刷地收了回来，同时心跳脸热。但她没做声，只是小心翼翼地将手从下向上摸去，生怕不小心再碰到那里。大卫头枕着枕头和双臂，看着姜月跪在那里给他按摩，顿觉无比的性福，最让他心荡神摇的是那对乳房随着她双手的运动而一颤一颤地，更加诱人，任是太监也会动心的。

    “稍稍再向上一点，那里最难受。”

    姜月的手试探着向上移了移。大卫闭着眼睛，感觉那小手已经到了那要命的地方，只差半寸

    晕大卫的心也跟着呼呼地跳起来。更要命的是姜月的手竟有好几次无意间碰到了那里，她没有像上次那样躲闪，黑暗中大卫在大帐篷里又支起了一架小帐篷。只是姜月看不见，但她完全能凭着一次次有意无意的触摸想像得出那是一种什么样的情形。

    “你敢不敢再向上一点”

    大卫有意试探她。

    “有什么不敢净坏心眼”

    “那你试试。”

    “再不正经不给你揉了让你疼得不也走路，看你还敢胡思乱想”

    “我哪胡思乱想了”

    “啊唷”姜月突然朝那地方狠劲地一把，让大卫既疼又爽。

    “再来一下”

    “去你的我要走了。”姜月停下手来，做出要走的样子。

    “别，我老实地听你的。”

    大卫立即起身拽住了姜月的胳膊，姜月竟顺势倒在了大卫的怀里。一阵皂香和女人体香混合的气味沁入了大卫的心肺。

    “别，别这样，让人看见。”

    姜月在大卫的怀里喃喃而语，那那声音说不出是拒绝还是迎合，因为大卫的手伸进了她颤悠悠的怀里，但她那小嘴很快就被大卫的双唇封得严严实实的，大卫闻到了那种绿箭口香糖的味道。

    那条香舌立即就被大卫吸了出来，虽然姜月有些笨拙，但大卫觉得挺有味，短短的不到一分钟的功夫，姜月已经成为一个老手，两个人的舌头纠缠在了一起，不可开交。大卫饿了好些日子终于找到了一个猎物，他贪婪地吮吸着姜月嘴里的口水，大手在她胸上用力地抓着，原来刚洗完澡的姜月没有戴乳罩，睡裙底下那一对玉峰在他的手上弹来弹去，煞是让人性起，大卫忍不住将手伸到了下面，那里竟也一览无余，连裤衩也没穿当大卫的手指刚到那密密层层的森林的时候，姜月突然拿手挡住了他，因为姜月忽然想起，这几天正延上排卵期，这可不是儿戏。大卫想继续，姜月却愣是从他怀里挣脱，跑出了他的帐篷。

    第一卷神龙磨难第55章车翻悬崖

    等到大卫跟三个姑娘从帐篷里钻出来的时候，天已经大亮，然而司机老王却在帐篷外面只盖了点衣服睡着了，怀里还搂着那杆猎枪。大卫心想，亏那狼没来，要是真来了，还不得都被狼刁了去

    “老王，到里面睡会儿吧。”

    老王白天得开车，不睡觉哪能行他可关系着几个人的性命哪。

    “睡醒了，不睡了，以前常在车上眯一会儿就好，这几天太累，竟睡着了。”

    王师傅显然对自己的失职感到不好意思，因为这里不同别的地方，经常会有狼群出没。

    不过大家没人怪他，反觉得自己睡懒觉让王师傅值班不是那么回事。

    “今天就让我开一段吧老王，我也学过，只是不精。不过我看这里没有问题，反正是平原，又没有悬崖，翻了车也没有事的。”

    见老王并没有休息好，大卫自告奋勇当回司机。

    “你就不能说句吉利的话翻车翻车的，真是个丧门星”

    姜月有些迷信，总怕不吉利的话会招来灾祸。

    “那你先在这块平地上开开我看看”

    作为老司机，王师傅有些信不过他，尤其是他自称就是生手。

    轰，大卫的油门掌握不稳，刚一发动汽车就没命地叫，更糟糕的是刚一挂上档，汽车就窜了出去，将前面烤狼肉的架子撞翻了，吓得车下的几个人四散逃窜，那车子在平地上忽左忽右的打着转儿，把几个姑娘吓得嗷嗷叫。

    老王坐在副驾驶座上并不慌张，他知道不论大卫怎么开，反正是翻不了车，这地方挺平展，真是个上等的生手练车场。

    大卫很快就能平稳驾驶了，十几分钟的时间他竟像一个老司机一样的熟练，毕竟他拿张辉的车练过几回，而且他心灵手巧，什么东西接触过几回就能会。

    “看你现在的技术，真不相信你是个生手”

    老王由衷地佩服。他当过驾教，但却从来就没遇到过这么聪明的学员。

    “要是所有的路都是这样，那我也能开。”申莹莹不服气地说。

    她可真的有证，但不常开，技术绝对没有现在的大卫这样熟练。

    都知道干什么都是新手有瘾，现在不光大卫是这样，站在一边的申莹莹手也正痒着，这么多天来都是王师傅开车，没个机会表现一把，这可让在学校里什么都想表现的莹莹憋坏了。

    “下来让我试试”

    这辆车对王师傅来说可相当重要，应该说这是为了这次任务虽然是旅游，领导安排下来就是任务，市府专门为他配了这辆新车，就像是刚到手的新娘，不舍得别人去碰。莹莹是在市府机关大院里长大的，了解王师傅的脾气，虽然是市长千金，也不敢轻易出口。

    “行，你上来也过过瘾。”

    王师傅很给面子，自己从副驾驶上下来，让大卫坐在那儿。

    申莹莹上车后，很小心地在原地转了几个圈子，比大卫一开始时竟稳当得多。

    “王师傅，我上回路可以吗”

    莹莹越来越有信心，但觉得这是在平展的草场上，显不出自己的驾技来。

    王师傅向路上看了看，转头道：“没问题”

    莹莹打着方向盘围着大伙儿转了个大圈子，一踩油门，上了路。

    这里的路竟然不比起草场平整，没有了草皮的保护，到处是坑坑洼洼，莹莹的油门便不稳，那辆吉普像是得了神经病似的，一窜一窜的，弄得她跟大卫两个人在车里前后左右地摇摆。大卫只好用力抓着上面的把手，生怕自己被甩出来，当场牺牲。

    这里上路来，单独与莹莹在一起的第一次。

    莹莹全神贯注地盯着前方，那双白晰的手在方向盘上不住地抹来转去，大卫倒真希望她出一回错，让他那双手有机会在她那可爱无比的嫩手上感觉一下什么叫金枝玉叶。

    吉普车驶出了半里路，仍然是狭窄的小道，根本没地方掉转。

    “向前再走走，也许还有更宽敞的地方。”

    大卫知道自己的倒车技术并不过关，只好鼓励莹莹继续向前。

    借着跟莹莹说话的当空，大卫侧目在莹莹的脸上扫了一眼。大卫有了新的发现，当这个人人敬畏的冷美人全副精力开车的时候，脸上竟不见半点冷漠的表情，更没有半点虚假的掩饰，完全是一个青春少女真性的自然流露。她的紧张与惊恐，都让大卫感到了她的可爱，这与平时的她判若两人。

    如果说先前大卫对她的态度是挑战，而现在则是一种爱恋。他有意识地回了回头，看看离开营地到底有多远。

    这纯粹是多余，因为这里人烟稀少出乎一般人的想像力，用荒无人烟来形容可能有一顶点儿过分，但你开着车走上半天也没能看到一个人影绝不奇怪

    汽车一起一伏地前行着，大卫突然将手叠在了莹莹的一只握着方向盘的手上。

    莹莹一紧，车身在不太宽阔的路了扭了几扭，大卫赶紧将手拿开。

    “你干什么”

    莹莹娇喝一声，脸也红了一阵。

    “我让你开得慢点儿。”

    莹莹知道大卫这一把是醉翁之意，但看看这荒山野岭的，要是把他惹恼了，真要对她动起粗来她一个弱女子又能怎么样，还不得由着他来

    “你没看见这儿多危险，别打扰我。”

    莹莹觉得这一招最好使，谁不把性命当回事

    现在莹莹的心理很矛盾，要是停下来，说不定大卫就会趁着无人欺负她，要是一直往前走，那可离开营地越来越远当车离开营地二里多路的时候，前面突然出现了一座秃岭，等莹莹将车开到那座秃岭的时候，却又发现那秃岭边的道路右侧是一条深沟，正当她犹豫不决的时候，左边秃岭上突然窜下来两个怪物，定睛一看，原来是两头健壮的耗牛

    一看那两头耗牛朝着吉普车奔来，两人都慌了神，一块儿急着去打方向，而莹莹一急之下，那一只脚却用力地踩在了油门上，吉普车左右摆了几次龙尾之后，轰地一声向悬崖驰去。

    两个人顿时觉得天旋地转，那车子贴着山坡滚了下去，情急之下，莹莹放弃了方向盘两手死死地抱住了坐在身边的大卫，现在再也顾不得让人家占了便宜，大卫这时也显出了男子汉的气概，一手撑着顶棚，一手搂住了莹莹的头部，只听车体与山崖碰撞发生了沉闷的声响。

    死神的手紧紧地抓住了两个人的心。

    刚才莹莹还担心大卫欺负了她，让她一个黄花姑娘失身，而现在她却因此而有了一种巨大的遗憾，因为长这么大还没有真正体会过男女之爱是怎么回事，虽然心里也曾渴望，可她那市长千金的冷傲面孔往往把那些痴心公子吓得退避三舍。就连大卫这样的放浪人物也不敢轻易造次。

    如果时光能够倒流，她愿意主动送货上门，一享男女之欢。

    大卫也在心想，这下子可完了，自己还没有结婚，那箱子里还有几百万的现金还没来得及花呢，这就要去了，更何况，屋里还有两个，他可还没有像样地吻过她们那动人的小嘴呢，他更后悔刚才没有果断地把那刹车给踩住了，在这旷无人烟的地方尝一尝绝世美人的味道。

    现在什么都晚了，只能祈求老天保佑。

    大卫一边后悔着，一边心里默默地祈祷着，希望老天有眼，让这两个正值青春年华的少男少女逃过此劫

    不知道是不是大卫那默默而虔诚的祈祷真的起了作用，那车子在山坡上打了几个滚儿后，竟然停了下来。

    两个人终于没有了天旋地转的感觉，也不再听见车体与山崖撞击的声响。好像突然闯进了真空世界，几乎什么也听不到。

    莹莹的两只手依然死死地抓着大卫的胳膊，那手指甲都掐进了他的肉里，头趴在大卫的身上，满头秀发几乎盖住了大卫一半的身子。

    大卫怀疑自己已经死了，坐在车里的可能是自己的魂魄。

    他小心翼翼地在自己的大腿上掐了一下，有疼感。

    他再次掐了一下，这次用力更大，他估计能够掐出血来。的确很疼，他差点儿叫出声来。

    “喂，醒醒，咱们没死”

    大卫轻轻地拍了拍莹莹的肩膀。

    莹莹慢慢地抬起了头，满眼的惊恐与怀疑。

    “真的，我们还活着，真他妈是个奇迹。”

    大卫无限感慨，他真没想到出了这样惨烈的车祸，居然还能活着不能不说是个奇迹。

    可大卫有些糊涂，车明明是朝东开的，可现在却是车头朝西，这让坐在副驾驶位上的大卫正好紧帖在崖壁上，车门子都打不开。

    “你能看看外面是什么情形吗”

    大卫估计现在是在半山腰里，并没有落到底部。

    莹莹从大卫身上撤开，起身想去开车门，却让系在身上的安全带拽了回来。解开安全带后，她用力地敞了几次门都是徒劳，因为那车门被撞得变了形，她只得从碎了玻璃的窗子来查看。

    不看不要紧，这一看，竟让莹莹吓出了一身冷汗。

    因为外面还是三十多米深的一条沟

    不用问，看她那表情大卫就猜得出来，那外面一定很可怕。

    “多深”

    大卫冷静地问。

    “至少还有三十米吧。”

    “上面呢”

    “我没看。”

    “再看看。”

    莹莹第二次从那个破窗子里探出了头。

    “也得三十米。”

    其实她根本就无法判断，因为她无法从窗子的正上方来目测山崖的高度，她只能从车头那边来估计。

    “是什么救了咱们”

    “两棵树”

    “真是神树啊。如果我是皇上，我一定给它们两封神位的。”

    大卫无限感慨地说。

    的确是两棵树，当翻滚的汽车掉在半路的时候，却让自然生长在这里的两棵不知名的弯树托住了，前后两排轮子被担在两端。

    听说是两棵树，大卫通过车外面探出去的树冠，判断那两棵树的粗细足够让他放心，但他却非常担心那树根被这么重的汽车拔出来，更何况又加上这么两个大活人。

    “我们还能上去吗”

    “打了这么多滚儿都没撞死咱们，肯定也能活着上去。”

    “你能先上去吗”

    莹莹两次伸出头去观察山崖的情况，她知道凭她的身体条件绝对不行，在训练营里学的都是些花架子，在这里没用

    “快给蓓蓓她们打个电话吧，让她们快来救咱啊。”

    “电话在营地里，打个屁”

    “那怎么办”

    “等”

    第一卷神龙磨难第56章悬崖之上

    “看来咱们是被撂在这里了，也不知道他们能不能找到咱。”

    “也许他们正在吃着烤狼肉呢。”

    “全是些没良心的家伙”莹莹说着，眼里竟有晶莹的泪珠儿。

    大卫也为自己的一时大意万分沮丧，怎么偏偏这个时候没带电话

    “看看能不能我先上去。”

    “那我怎么办”

    莹莹立即着急起来。

    “我去牵头狼与你作伴儿。绝对不会寂寞。”

    “都这时候了，你还拿人开心”

    说着那粉拳就往大卫肩头上擂。由于她一动身体，那车身也跟着在两棵摇摇欲坠的树干上晃荡起来，吓得莹莹立刻抱着大卫不敢动弹。

    在这种危难关头，大卫并不想抢先逃命，那样在一个美女面前很失男子汉风度。

    再无耻，也得像个爷们

    “我先出去，可是为了我们两个人都能活着。即使申大小姐想在这里安身立命，我黄大少爷还害怕落个贪生怕死，无情无义的恶名呢。”

    大卫费力地解开了系在身上的安全带。小心翼翼地向外爬，但当他刚一起身，靠近中央的时候，就感觉到整个车体在晃动。

    因为大卫往外走的时候，重量就偏到了外侧，而那两棵树承受现状已经不易，要是大卫再往外走一走，汽车就会将树干压断，汽车也就会跟着翻下悬崖去，要是那样，不粉身碎骨也得是个植物人。

    大卫只好慢慢地退了回来，他必须另想办法才行。

    “这边必须有人称着，否则车就会翻下去。”

    “也就是说，你不能先出去了”

    大卫沉默了一会儿。

    “你到后面去看一看有没有绳子之类的东西小心点儿。”

    要是有人现在站在山崖顶上卖绳子，大卫肯定愿意用车里所有的钱去换。

    可现在他妈的这鬼地方连个人影也没有。

    真是叫天天不应，喊地地不灵的时候。

    蹲在里面的大卫现在连喊叫都不敢了，生怕一用力就会将车沉下去似的。

    他甚至听到卫托着汽车的那两根树干木质纤维断裂的细微声响。

    莹莹慢慢地挪到了后面，在那里扒拉着，车里的东西被弄得七零八落的，她蹲在那里小心地将每一样无用了的东西堆到靠近里面的地方，这样更安全些。

    莹莹一阵惊喜，她竟然真的找到了一根绳子。她丈量了一下，足有三米多长呢。

    真是天无绝人之路，莹莹捧着绳子，两手合十放在胸前默默地说了些感激上苍的话。

    大卫心想，上苍有眼的话，也不会让咱掉到这鬼地方来。

    只是不知道是否结实可靠。大卫将绳子捋开拿在手里，用力的抻了抻，他希望，在他将生命全部托付给这根绳子的时候它最好不能断

    “你到我的地方来坐着。”

    大卫按他的计划安排着莹莹。

    然而当莹莹靠近他身体的时候他也没有离开。

    他想让莹莹从他身上过去之后他再起身，这样最安全。

    莹莹一条腿先伸了过去，这样，她就算是骑在了大卫的两腿之上，由于莹莹身体无法站直，还得前倾着，大卫的脸恰好贴在了申莹莹那丰满的胸脯上。

    申莹莹忽然觉得有些不对劲。

    不知道什么时候，自己的胸罩开了

    她清楚这与大卫无关，因为从汽车窜出道路到现在，大卫并没有去解她胸罩的机会，肯定是汽车打滚的时候，身体在车里晃动剧烈，将那乳罩扯开了。

    幸好衣服没破，要不肯定走光。

    面对着莹莹丰满刺眼的乳房，大卫有一种巨大的冲动。

    还不知道能不能出去，出去之后还不知道能不能上去，上去之后还不知道能不能将她救上去未来的一切似乎都还是个谜

    大卫的胸脯剧烈的起伏着，等在那里的莹莹似乎明白了什么。

    她渐渐地将身体向前移了移，两手支在了靠背上，好长时间没有动弹。

    是万有引力，绝对是万有引力，将失去了胸罩遮盖的丰满的酥胸与大卫那张快要变形了的脸慢慢地拉近

    似乎两个人谁也无法控制，当然他们谁也不想去控制这种碰撞的发生。

    他们好像都在期待着那动人的一刻

    大卫的呼吸急促起来，但从那剧烈起伏的两座玉峰来看，其主人也很激动。

    大卫将脸埋在那深深的乳沟里，倾听着来自莹莹胸腔内那颗青春的心脏猛烈的跳动的声音。

    莹莹突然一把将大卫的头搂在了她那柔软的怀里，大卫感到了从未有过的一种温暖与舒适，当然更多的是一种激动。

    女孩子的体香从那两座玉峰之间溢出来，在大卫的周围荡漾着，蛊惑着大卫本来就不太安分的心。

    隔着衣服，一颗饱满的乳头被大卫含在了嘴里，贪婪地吮吸着。

    现在死了也值

    两个年轻人对自己经历了如此吓人的车祸还能活着感到万分的幸运，此刻，他们想尽量地不让这前途未卜的悬崖上的时光白白浪费掉，他们想给对方以最大的快乐，也给自己以最大的满足。

    莹莹主动地弓下了腰，将乳头从大卫的嘴里拔了出来，大卫像个贪吃的孩子一样有些恋恋不舍。申莹莹没有冷淡他，而是用自己的樱桃小嘴噙住了大卫的双唇。

    说实话，大卫还没有品尝过如此刺激的热吻这可是在悬崖之上，生死关头。

    莹莹的双唇在大卫的唇上慢慢的舔着，好像是在感受大卫嘴唇上的每一根神经。

    可是任什么人也有疯狂的时候，大卫的舌头慢慢地伸了出来，如一条小蛇穿过她红红的双唇，从她那洁白的两排米牙间钻进了她那喷着香气的小嘴里。

    莹莹的一只手自然地滑到了下边，轻轻的拉开了大卫裤子上的拉链，伸进去了两个纤细的手指，费了好大劲才掏出来。

    大卫的手也没闲着，他还不至于想让这个平时在他面前相当矜持的女孩太失面子，总不能让人自己动手，所以主动帮她将那精致的白色内裤退了下来。

    都是穷途末路的人了，所有飘在他们头顶的光环都已经失去了原有的光彩，现在他们唯一想做的，就是当一回赤裸裸的人，有着正常欲望的男女。

    莹莹那光滑的玉体在大卫的两只大手里慢慢地扭动着，两个人全都忘了他们是在这上不着天下不着地的悬崖之上。而且那支撑着吉普车的两棵树随时都会被连根拔起。

    他们自以为两个人都靠到了贴着山崖的一边，不会有什么危险，动作越来越激烈，汽车晃动得越来越厉害，然而此时，两个有着旺盛精力的年轻人哪里顾得了这些，完全像是一个小时之后，他们就要离开这个世界似地，愈加疯狂起来。

    莹莹有些控制不住自己的情绪，竟大声地叫着，快速地上下运动着自己的身体，因为大卫是坐着无法动作，随着她的快速运动，解除了胸罩束缚的两个乳房有节奏地上下颤动。

    “咔嚓”

    剧烈的断裂之声让两个忘情了的年轻人戛然而止。

    透过车窗，两个人都看见其中一个树冠在慢慢地倒下，汽车也在向外滑去。

    第一卷神龙磨难第57章悬崖脱险

    毕竟生命是最重要的，哪位大师说过，留得青山在，不怕没柴烧现在要是把小命给丢了，那可什么都没有了。

    这点道理大卫还能懂，账也算得很清。

    就那刚才突然的咔嚓一声，也早已把莹莹吓得花容失色。

    汽车沿着向下倒去的树干滑了一小段儿之后竟然慢慢地停了下来。

    大卫紧紧抓着方向盘生怕身体跟着倾了过去，他可是担负着两个人的力量，因为莹莹正紧紧地贴在了他的身上，两手环着他的脖子，大有不能同年同月同日同时生，一定同年同月同日同时死的决心。

    大卫不敢相信那棵树都已经这样了，这车居然没有掉下去

    必须立即离开这里，因为偷欢，差点儿把小命搭上。虽说值，但不必，他们完全可以活下来，那样他们可以多有几次这样的欢乐。

    “我得想法上去，我们不能在这里傻等，那些家伙不一定能找到这地方来。”

    大卫说得很有道理，老王师傅与两个姑娘正吃得起劲，姜月突然问道：“王师傅，我们是不是去找找看看可是出去好长时间了。”

    王师傅一脸的诡秘，自以为是地道：“找啥说不定在那个旮旯里乐着呢，我还不了解你们年轻人”

    姜月与大卫有了一夜之情，竟觉得那大卫成了她一个人的了，即使是她最好的朋友申莹莹单独与他在一起也让她吃醋。她只所以要去找，正是怕大卫也被申小姐吃上一口。

    由于时差的关系，虽然上午十点了，那太阳也没有在临江的高。姜月不再提去找的话。免得赚些嫌疑。

    但王师傅却坐不住了，因为两人出去了快三个小时，到现在还不回来，一定是出了事。

    他倒不担心这里的野兽，但总有一种不祥的预感。

    老王师傅带头沿着车辙顺路找来。

    大卫将那根绳子掖在腰里，小心翼翼地从那个破窗口里好不容易爬了出来，正当他准备去踩住那棵还算结实的树干的时候，脚下一滑，突然掉了下去，身体在悬崖半空中做自由落体。眼看就要葬身深谷，大卫迅速伸手，一把抓住了横着的树干。

    可大卫这一猛力的下落，让那本来岌岌可危的树干承受不住，咔嚓一声，本来粗壮的树干上面露出了几缕黄白的纤维。

    树冠在一点一点地降落，眼看汽车也跟着滑落下来，要是那样的话，就连车子里的莹莹也保不住了。

    大卫朝下看了看，差点儿晕过去，崖壁与地面几乎是垂直的

    根据他的目测，到谷底至少还有四十米深。

    树冠继续在降落，到了一定的程度，汽车会突然倾下去，后果不不堪设想。

    大卫向上面的崖壁上迅速扫了一眼，他看到了一根救命稻草在离他三米多远的地方有一团荆棘。

    他不容分说，立即掏出腰里的那根绳子向那团荆棘甩去。

    绳子的一端在那团荆棘的根部打了几个旋儿，竟然牢牢地缠在了上面。

    大卫松开抓着树干的手，向崖壁荡去。

    那荆棘果然根深蒂固，大卫的重量居然没有动摇它。

    大卫拽着那根绳索，脚踩着悬崖上探出来的岩石，一步一步向上攀爬，他的心始终提着，因为稍有不慎，就可能落入深渊。终于他的手几乎就能够到那一簇荆棘了，至少到那里他可以歇一歇。

    当他刚刚将一只手抓住一棵荆棘的时候，却发现了一团奇怪的东西。

    一条擀面杖粗细的花蛇盘踞在那团荆棘的根部

    那蛇受了大卫的惊吓之后，立即从荆棘之下伸出了一米多长的半截身子来，昂着头来，吐着长长的舌信，发出“呲呲”的声响，向大卫慢慢爬过来。

    大卫的身上顿时出了冷汗，要是让那蛇咬上一口或是被它缠住了身子，那还有救

    大卫手里没有任何可以防御的器械，那怕是有一根小小的木棍也好。

    那条花蛇还在向前行进，待到它离大卫只有一尺的时候，它突然出击，直奔大卫的胳膊说时迟那时快，大卫果断地扔了手里的那根绳子，施出了夹中取物的本领来，叉开右手的弧口，准确无误地掐住了花蛇的脖子。

    打蛇打七寸，可这抓蛇就不一样了，是小蛇，你可以提住它的尾部，对这条迎面扑来的花蛇，你只能卡住它的脖子才算安全。

    此时花蛇的嘴被掐得大张开来，那情形绝对能吞得下成人一条胳膊去。蛇身也在崖壁上甩得啪啪作响。

    大卫将全身力量聚集到了右臂上，奋力地向外一拽，那条花蛇就被甩了出去，在空中划出了一条美丽的弧线，如一条彩虹。

    大卫估计那条花蛇落下去也绝对没有好结果，说不定正好摔在一块石头上，早已成了花蛇标本。

    大卫再次抓住了被他情急之下扔掉了的那根绳子，拽着手中的棘条，一个翻身飞了上去。

    还好，这里是一个小小的平台，完全可以稍稍休息一下。

    大卫在休息的时候抬头向上望了一下，那上面还有二、三十米，无处可攀，只有数簇荆棘，但大卫不敢确定那些荆棘能够承得住他一百七十斤的身重。

    他忽然想起车上有一把小羊角锤子，正好可以用它凿出踩窝来爬上去，虽然慢一点，但总算是有了希望。他将那根绳子的一端扔下去给申莹莹，让她将那把锤子系结实了，划上来。

    小羊角锤头挺好用，很快就凿出了两个小踩窝。但现在还不能向上爬，他一口气凿出了七八个，求生的欲望让他不能停下来。莹莹还在那辆随时都会掉下去的吉普车里焦急地等待着。为了保证便于攀登，每隔三四十公分就凿一个，对他来说，只要有几个就能行，可后面还有莹莹，一个女孩本来就胆小，体力又不行，所以还要保证她的安全。

    大卫很聪明，他总是在自己的头部以下凿洞，那样可以避免被凿出来的石灰伤了眼睛，而且省力。

    终于，他的头部离崖顶只有一米多远，他总算看到了胜利的曙光。

    刚开始的时候，坐在车里的莹莹时常询问着他的进度，但又怕影响大卫的工作，便低了头从后边的玻璃向外望，弄得脖子生疼。

    现在他终于感觉到累了，那手都几乎握不住锤子了。他抬起头来准备擦一把额上的汗。朦胧中他感觉到头顶上有三个黑乎乎的影子。定睛一看，刚刚擦掉的汗又从额头上冒了出来崖顶上蹲着三只成年的狼

    六只仇恨的眼睛瞪着贴在崖壁上的大卫。

    昨晚还担心着这事儿呢，怎么这狼还真的如此记仇多亏现在还没上去，这三只狼可是没受过他任何一点枪伤。大卫不知道它们是什么时候过来的，先前并没有发现。说明也是刚刚过来，肯定是刚刚发现大卫遇到了危险，蹲在那里幸灾乐祸呢。

    大卫看了看与三只狼之间的距离，一米多，不算远，但这里悬崖，那狼绝对不敢窜下来，那等于自寻死路。狼也不是傻子，能找到这里来，说明它们还不算笨，甚至还有点儿头脑。

    “黄大卫”

    “申莹莹”

    大卫忽然听到了老王几个人焦急的呼喊。

    他想答应却又害怕他们过来后受到狼的伤害，毕竟他们是三个太普通的人，手里也不一定拿枪。

    但转念一想，必须叫他们知道，一旦找到了自己的下落，他们就不会分开，危险就会小一点。

    “我在这里”

    “我在这里”大卫的声音在山谷里回荡着。可惜他们听不见。

    大卫可急坏了。

    “黄大卫”

    “申莹莹”

    姜月她们的呼喊声好像越来越近，连坐在车里的莹莹也听到了。她不顾危险从车里伸出头来，大声地呼叫：“我们在这儿”

    山谷再次回荡着莹莹焦急得近乎嘶哑的声音。

    “他们在这儿，快来。”

    “别过来，这儿有狼。”

    大卫本来不想说出这话，因为三只狼就在他的头顶，万一这狼听懂了他的话，那岂不是等于告诉了它们自己害怕它们

    又一想，虽然这狼比较聪明，肯定听不懂人话。还是提醒他们一下为好。

    出乎大卫意料的是，那三只狼竟突然转身朝东西边去了。

    莫非是它们看到了什么

    大卫很纳闷，老王他们的声音也越来越近，终于听到了他们的脚步声。

    当他们三个人出现在悬崖顶上的时候，大卫差点激动地掉下泪来。

    老王手里果然拿着那杆猎枪

    怪不得那三只狼乖乖地放弃了他这顿近在咫尺的美餐呢。

    看来狼这东西挺有记性

    “莹莹呢”

    “还在车里呢。快，快先把我弄上去”

    崖顶上的三个人一个搂着一个，老王在最前面，与大卫一只手紧握着，好容易将他拉了上去。

    “快救我上去呀”

    车里的莹莹着急地喊着，真怕他们扔下她不管。

    “放心吧，这就救你上来不过你得给钱给多少吧开个价”

    蓓蓓这时候还顾得开玩笑，把车里的莹莹气得直骂：“你等着，上去之后，看我不撕了你”

    “别闹了，抓紧想办法。”老王真的着了急。虽说是大卫做保镖，可他却是直接的监护人，市长大人有吩咐，如果莹莹有个三长两短，他是绝对交待不了的。

    “你们在这里陪着她，我去营地找绳子你们抓紧联系辆吊车，把车子弄上来。”说完大卫就跑。

    “快去快回呀。”

    蓓蓓好像比他还急。

    大卫飞快地朝向营地，而王师傅却用电话忙乎着联系吊车，颇费了些周折之后，终于有一家建筑公司答应愿意前来。

    大卫算得上飞毛腿，不到半个小时就折了回来。

    为了确保莹莹的安全，大卫腰里拴了绳索，再次下到那长着一团荆棘的小平台上，指挥着莹莹将绳子在身上拴好，如何从车里爬出来。

    当莹莹被拉上去之后，她竟然瘫了似的扑倒在了王师傅的怀里。

    那辆救援车也终于赶来，还是大卫下去，将钢丝绳子结结实实地系在四个角上，连磕带碰地将吉普车弄上去。

    他们现在最担心的是，花钱把这车弄上来了，却不能开。

    老王迫不急待地钻进了车里。

    最让他担心的事情终于没有避免，连续发动了几次，都没有打着火

    老王的额头上立即窜出了汗珠子。

    第一卷神龙磨难第58章神秘罗布泊之怪异的脚印

    果然不出王师傅所料，油箱里面一点油也没有了。在汽车沿悬崖翻滚的过程中，让锋利的石头将油箱底部磕破了一个小窟窿，而吉普车被两棵树挡住后，又正好四个轮子朝下，那汽油哪还有剩下的道理

    多亏老王经验多，办法足，他从车上的一个小小的工具箱子里拿出了一个小瓶子，和一个金属小塞子，钻到了车底。鼓捣了一阵子之后，出来拍了拍双手，道：“没问题了。把车里那个皮桶里的汽油倒上，保证可以走了。”

    老王师傅从大卫手里接过钱给了那些救命恩人，千恩万谢地送人家走了后，才开车带上这帮人回到营地去。

    当时在车上的时候他就说过：“莹莹呀，你要是出了事，那我就决定从悬崖上跳下去了。”

    “王叔，你别说了。”

    不知道莹莹是太感激他，还是对刚才的事情还后怕，眼泪禁不住在眼眶里打转，鼻子也酸酸的，两个姑娘都争着要把她拉到自己的怀里，可她却擦了擦眼睛，笑了笑说道：“没事了，都是我不好。”

    大卫算是与她这次患难与共的人了，自然地把手伸过去，两人的手紧紧地握在一起，好像要今生今世不再分离的样子，看得两个姑娘好感动。连莹莹也顺从地将头偏了过来，无限温柔地依偎在了大卫的肩头。

    在以后的一段日子，也就是整个在青海的旅程里，还算是非常顺利的，他们平安的从青新边境的阿尔金山穿山而过。

    这里是一望无际的戈壁，好在公路还不错，放眼望去，戈壁滩上的石头如西部歌王歌里唱的那样，如“西瓜大又圆”，看来这大自然的力量不能不让人佩服。那圆润的鹅卵形状的大石头足以证明这里曾经发生过无数次凶猛的洪水。

    当汽车靠近塔克拉玛干边缘的时候，中午那让人难以忍受的灼热，逼得人恨不得将全身的衣服扒个精光。

    连王蓓蓓那样清纯的女孩都不再矜持，直拽了本来就很薄的纱衣，用力地呼扇着，其实那根本就是徒劳，因为连呼扇出来的风都是热的。

    受了传染似的，三个姑娘都用力地呼扇起来，衣服底下不时露出些春光来。

    大卫拧了拧反光镜，恰好能从里面看到一些姑娘们的景致。

    好像是受了鼓舞，几个姑娘都快要表演脱衣舞了。

    这么热的天，不知那里发霉了没有，大卫想着竟忍不住偷偷地笑了起来。

    “你又在想什么好事了是不是在打我们的主意”

    王蓓蓓那话要是在临江这么对他说，他一定会立即让它变成现实。

    一路上大卫没少占姑娘们的便宜，不知道王师傅寂寞不。

    看着反光镜里姑娘们风骚的样子，大卫心里为老王愤愤不平起来。

    天真的很热，人像在一个无边无际的大蒸笼里，无处可逃。

    “我们来的不是时候，要是十月份肯定要好一些。”

    “那我们不走了，呆到十月不就成了”

    “那恐怕你要被烤成木乃尹了。”

    王师傅总是比别人有先见之明，但在大卫看来现在才说未见其先，应该算是马后炮。

    “到了这里，我看咱们是不是去趟罗布泊否则会终生遗憾的。”

    莹莹是个敢于冒险的家伙，她一定不是心血来潮，她在那天晚上连可可西里都划进了这次行程的一个站点。

    在一个姑娘面前，大卫不想掉架子，你一个女孩都敢去的地方，凭什么我要退却所以不论莹莹要去哪里，他都会爽快地说“奉陪”两个字，每次莹莹都会向他投来赞赏的目光。

    一个被兴誉为“冷美人”的女人，在大卫想来，本不会有那样让人心旌摇荡的眼神。

    毫无疑问，大卫被她诱惑了。

    “那可是个死亡之海啊。”

    王师傅的话总给青年人泼冷水。

    “听说还有好几个去那里考察的科学家在那里失踪了呢。我们要是去了，要是迷了路怎么办”

    “笨我们不是有gps吗再说了，怎么进去的就怎么出来，我们这么多人哪容易就迷了路”姜月见大卫愿意去，嘴上也便支持他，实际上，她对那种地方还是蛮恐怖的。

    王师傅只是提些参考性的建议，最终还是莹莹说了算。

    去罗布泊

    做了大量的思想准备和物质准备之后，修好了的吉普车载着几个野心家朝罗布泊进发了。

    既然是探险，就不能走人家走过的路。

    汽车在一望无际的沙砾上行进，除了司机老王，其他四人都在车上摇来晃去，身不由己，五脏六腑几乎要在里面相互失去了联系，直晃得姑娘们在车上嗷嗷地叫，大卫全当她们是在享受高潮。

    大卫只是看过所谓雅丹地貌的图片，今日一见却让他苦不堪言，只听那竖立起来被风化得如鹗鱼牙齿一样的石片在车轮下咔咔作响，有一种轮胎随时都会被刺破的预感，所以一路行来，大卫总是提心吊胆。

    但愿王师傅无所不会，哪怕是轮子掉了他也能用这里的石头刻一个出来换上。

    这里的石块是黑色的，与大卫想像中的戈壁有着很大的差距，但夕阳映照之下，那高高突起的沙丘却是黄褐色。

    汽车跑了很远的路却不见一滴水，还叫罗布泊

    “泊”顾名思义就是一个大湖，而“罗布”毫无疑问应当是多的意思吧。

    大家终于有了几乎同样的感受：要是在这地方能找到哪怕是一个小小的水池，肯定也是个奇迹了。

    真正进入了罗布泊，你才会感受到什么叫恐怖。

    因为在里面几乎没有方向感，人无法找到任何一个参照物

    周围可能会有突然耸起的岭，但你叫不上名字，要不是有定位仪，连东西南北都分不清楚。

    其实分清楚也是白搭，你根本就不知道走哪个方向离它的边缘更近一些。你的视力无法到达更远的地方，那一座座城堡似的石山，让你有一种进入了迷宫的感觉。

    车子停下来稍事休息。

    脚下那一望无际的沙砾很难让人与1500年前的文明联系起来。

    这里是典型的温带大陆性气候，昼夜温差极大，地上偶尔能看到一簇簇长着菊花瓣似的草，老王说那是麻黄。

    第一次见到用来提炼冰毒的草本植物，大家很兴奋。

    “回去的时候咱带上一车，兴许能换些银子”

    蓓蓓是个乐天派，见了一点景致就又蹦又跳的。

    “出发”

    老王吆喝一声，大家纷纷上了车，生怕被扔在这个以死亡著称的罗布泊。

    事实上，在这样的地方，就不应该停下来，多在这里呆一个小时，就多一个小时的危险。

    人太脆弱，离开了群体的人还不如一只蚂蚁

    更何况，所有的给养只够半个月

    在这里说不出地势的高低来，全凭了无所不晓的老王师傅，他把车开到哪，大家自然跟到哪。

    “王师傅，你当兵来过这里吧”

    不知蓓蓓是打趣还是当真。

    “我是在内蒙当兵，哪来过这地方”

    “那你为什么不要向导”

    “那还叫探险吗”

    看来不大说话的男人更有风格。

    “那是什么”

    姜月突然惊叫了一声。她一直是趴在车窗向外望着的。

    车子停下来，大家纷纷跑下去看。

    天上一只盘旋的鹰

    “这里居然有鹰”

    老王沉思着，自言自语似的。

    大卫曾记得有书记载，东晋高僧去印度取经路经此处留下过“上无飞鸟，下无走兽”、“唯以死人枯月为标识”的说法。看来这里并不是真的绝对没有生命。

    天渐渐黑下来，吉普车亮着了灯，车前一片明亮，只是不见了车后的尘土飞扬。

    半个小时后，车灯光里出现了明亮的一片。

    “水”

    大家一真盯着车前的灯光，那明亮的一片分明是水

    “也许是宝石呢”

    “可惜咱只开了一辆车耶。”

    那光亮越来越近，真的是水，一个不小的湖

    老王很小心，老远就把车停了下来，生怕出什么意外。

    “这里肯定风沙小，咱们今晚就宿在这里了。”

    几个人七手八脚地支起了帐篷，依然是男女各一棚。

    “一起生活了这么多日子，都成了共患难的人了，还分居过日子，真生分”

    大卫一边支着帐篷，一边发着牢骚，他还怀念那个偷情的夜晚。姜月向他投来了多情的一瞥，大卫想她肯定有着同样的感受，心里顿时荡起了层层涟漪。

    “是不是还想让姜月姐给你按摩一下姜姐有一套啊，按摩了一次就让人上瘾了，我看回去也别再上那什么破大学了，开个按摩院得了，保准饿不死你”

    王蓓蓓的话让大卫与姜月两个人的脸都红了起来。幸亏是晚上，别人看不见，但姜月自己却感到脸上热热的，心里也像小兔似地蹦个不停。不过她心想，在这样的环境下，大卫就算是公众作品，谁不可以欣赏一下那天晚上在帐篷里的那点风流事算得子什么谁也不是吃素的。

    但大卫现在最想的却是莹莹，只可惜现在没有了借口，无法进入女人的帐篷，他想，有时候灾难并不是坏事，白天那种有惊无险的遭遇怕是再也没有了。大卫心里升起了一种遗憾。

    简单地吃过晚饭后，大家在帐篷周围散步，莹莹竟主动约了大卫，让两个小姑娘没了主意，又不敢单独行动，也不好意思跟着掺乎，便只好两个人与王师傅一起。

    两个帐篷离湖边大约有五百米的样子。两帮人都是奔着湖边去的。

    这里已不再是沙砾，而是龟裂了的沙土，踩上去有松软的感觉。

    为了不迷失方向，各组带了一只手电，虽然这里不会有东西把人绊倒，但在晚上，至少可以作为相互联系的信号。为了省电，一般不用，况且，大卫与莹莹也没想将自己放在光亮处，走不多远，两帮人就谁也看不到谁了，回头望时，只有高立出地面的帐篷和汽车隐约可见，莹莹才大胆地牵了大卫的手，如同一对恋人。

    握着莹莹那温热的小手，大卫感觉到似乎有电流传到他身上，那电流击得他心砰砰乱跳。

    老远就能看见那片湖水在淡淡的天光下泛着鳞鳞的波光，煞是美丽。

    莹莹的头渐渐地靠了过来，大卫自然地将手从她的小手里挣出来，伸过去搂了她的纤腰，那是真正的“蜂腰”，不似张辉那般壮实，却别有一番让人怜爱的滋味。白天那疯狂的野味现在全无，倒有一种宁静的可爱。

    大卫并不觉得白天在悬崖上有什么特别美好的感觉，倒有一种乘人之危的嫌疑，他想尽快把它忘掉，他甚至都想把莹莹脑中的那段记忆抹去。

    现在两个人的身体贴在了一起，大卫能够感觉到少女肌肤的柔软，每当两个人的肌肤摩擦在一起，都会有一种更加亲密的渴望。他们走得很慢，也希望时间不要走得太快，黑夜对两个年轻人来说，是最美的时光。

    大卫的手不经意的向上移动了一下，他隐隐约约觉得似乎触到了她腋下那个敏感的部位，他特意将手指伸开，在那已经向上隆起的地方轻轻地摁了摁，弹性与柔软不同寻常，这让他的敏感部位腾地胀了起来。

    更让大卫膨胀的是，莹莹的一只手也伸了过来，搂住了大卫的腰，这比牵着他的手更让人心猿意马，圈在他腰上的那细细的软乎乎的胳膊都在点拨着他那根淫邪的神经。

    “咱坐会儿”

    大卫提议。

    “怎么样都行。”

    简直是靡靡之音，那意思是一切都听你的。

    大卫想，是不是在这条古代的丝绸之路上，连人的脾气也会变得柔若细丝因为他从来就没见过申莹莹如此的温柔过。

    要不，就是在这古楼兰的城堡之上，楼兰姑娘那温柔大方的灵气穿越了两千年的时空附着到了莹莹的身体里还是这里存在着什么神奇的魔咒

    他正搂了她将那一头秀发埋进自己的脖子里准备给她些温存的时候，眼前的一幕让他有些吃惊：他分明看到了地上几个大大的动物爪印黑暗对大卫来说不是障碍。

    “你看这是什么爪子”

    不知真情的莹莹以为他看到了一个活着的动物，吓得立时扑在了他的怀里，同时“啊”地大叫一声。

    大卫打开手电向前一路照去，他至少看到了八九个爪印。

    莹莹为刚才的失态而羞涩地笑了，那样子挺可爱。大卫觉得这才更像女人。这也是一开始他并不喜欢她的原因。

    两个蹲下身来，细细地去看地上的爪印，比人的巴掌要大得多，前四后一五个指印深深地印在沙土之中。

    显然不是耗牛的脚印，大卫猜想耗牛的中蹄印应该跟黄牛有些相似，更不是羊，而狼爪子绝对没有这么大。

    那会是什么呢这种除了蚊子几乎没有什么生命的地方也不会有老虎吧

    那巨大的爪印让大卫肯定，这家伙绝对要比老虎还大

    这是两排并行的爪印，中间明显有着拉擦的痕迹，行宽近一米，每一行前后两个爪印之间至少有两米的间隔。

    这是一个巨大的爬行动物

    从那爪印的深度可以判断，这家伙很重，而又根本不是奔跑留下的足迹，似乎非常从容。

    难怪，这么一个庞然大物，它是不会受到其他动物惊吓的。

    不过大卫想不通的是，在这种荒无人烟的地方，如此庞大的动物会以什么为食物呢它总不会吃这被风化了的石头吧

    这里常有风沙，而这爪印却如此新鲜，毫无疑问，它今天还在这里活动过

    说不定

    大卫不敢往下猜测，只感觉到头皮发麻，他有一种不祥的预感。

    同时，后背有一种刺骨的寒意袭上来

    第一卷神龙磨难第59章神秘罗布泊之怪兽与楼兰公主

    从大卫搂着她腰的那只胳膊上，申莹莹感觉到了大卫的紧张，而这种紧张是很容易传染的，莹莹的身体立即哆嗦起来。

    她知道，上一个世纪就有不少科学家在罗布泊失踪，彭加木就在其列。据说还动用了飞机也没见半点踪影，会不会是遇到了这种可怕的怪兽

    想到这里，莹莹不寒而栗。身上立即起了一层鸡皮疙瘩。

    两人几乎同时做出了一个完全相同的决定：迅速离开这里

    然而，为时已晚，他们听到了身后传来的“沙沙”声。

    那正是巨型的爬行动物在沙地上行走的声音

    两个人几乎同时转过了身子，一个比鹗鱼还要大上几倍的怪物正向他们走来。它高昂着恐龙一样的头，大卫的手电刷地照了过去，不知什么原因，那怪物停止了前进。

    申莹莹已经瘫倒在地上，不会动弹。大卫奋力地挟起她那手电一直照着怪物的眼睛。慢慢地后退。约有几十米远的时候，他才大声的叫喊：“老王，快上车这里危险”

    那怪物一直目送着他们退得只能看到它的轮廓。

    大卫没有听到老王他们的回应，他用手电拼命地在空中摇晃，想让他们看到知道这里发生了紧急的事情。

    终于那边的手电也在空中晃动起来，两束明亮的光柱在空中交织，这时要是让别的旅客看到了不定以为罗布泊又发生了什么样的奇观。

    大卫看那手电光摇晃的样子，知道他们正飞快地向这边奔来。

    两个人奋力的朝停车的方向跑，好几次跌倒了赶快拼命的向上爬，越是急，越是爬不起来。

    跑到一半路程的时候，两个人再回头看的时候，再也看不到那怪物的影子。但他们的心始终提着。

    两组人几乎是同时到达。

    “什么事”

    老王上气不接下气的问。

    “快收拾东西，今晚不能在这儿”

    大卫一边喘着粗气，一边动手撤帐篷，同时吩咐蓓蓓和姜月：“赶快快往车上搬东西，越快越好。”

    “到底发生什么事了你说呀，真是急死人了。”

    虽然老王猜出了可能遇到了什么怪物，但他还是想从大卫的嘴里得到证明。

    “怪兽很大的怪兽”

    “真的假的这里连兔子都不拉屎，会有什么怪兽”

    王蓓蓓以为大卫他们搞恶作剧，站在那里不动。

    “别废话，不走那自己留在这里吧。”

    大卫有些生气了，都什么时候了，还是那副无所谓的神态。

    “真的吗莹莹姐，要是没有，你可别吓唬我。我胆儿小。连老鼠我都怕。”

    蓓蓓将正在拆帐篷的莹莹拉到一边，小声地问。

    “真的，姐不骗你。”

    从莹莹的颤抖的声音里，蓓蓓已经得到了答案，那是一个不争的事实

    现在蓓蓓比谁都紧张，她的手根本就干不了任何工作，两只手只会打哆嗦，连身子都摇晃起来。

    好在训练时这几个姑娘的装备速度就很过硬，五个人在忙乱当中，终于将所有的装备收拾完毕，确定没有落下任何物件之后，全部上车，轰的一声，朝着大卫指挥的方向驶去。

    大卫他们是在西边发现怪物的，自然要往东跑，但现在的风向正是南北，将整个沙丘吹成了南北走向的一道道沙岭，汽车走起来甚是困难。

    老王毕竟当了几年兵，心理素质更好一些，而且他也没有亲眼见到那个可怕的怪物，他并不是十分的慌张。

    在汽车远光灯的照射下，一座座被风化形成的沙石岩堆有的如人面狮身，有的如武士，有的如鹰，还有的如堡垒，但有一个却让大卫与莹莹吓了一跳，那极像是刚刚看到的怪物，连司机老王都吓得一脚踩住了油门。

    “真像”

    大卫吓出了一身汗来，如果到处都能碰到这种怪兽的话，哪里还有逃生的希望

    “你是说你们遇到的东西像它”

    “差不多。”

    “也这么大”

    那是一座四十多米长的岩山，显然比那怪兽大得多了。

    “没有，比这要小的多。”

    “那会是什么东西”

    “从来就没有见过。电视里也没有见过，而且不像是恐龙。只能说有点儿近似。”

    “你觉得我们现在的位置安全吗”

    “这很难说，那怪物似乎行动非常隐蔽，当时我们根本就没有觉察出来它竟到了我们的身后。”

    “那么神”

    “我们感觉出来的时候，它已经离我们只有四五米远的距离了。”

    大卫没好意思说莹莹被吓得瘫在地上的情况。他得为她保密。

    “那我们还是不必扎帐篷了，就在车上将就一宿吧。要是有个紧急情况，也能来得及。”

    “我看也行，不过得有人警戒。”

    大卫对“警戒”两个字做了特别的强调。

    有了以前的经验，大卫不想让老王干这活。他想自己担任警戒任务。

    大卫从后面取了那杆猎枪。他知道那猎枪对那样一个庞然大物来说几乎是一根木棒，但握在手里至少也能壮个胆儿。或许那枪声或是火光也能吓退它。像刚才那样只是吓退它也许是件好事，根据这里的生态环境来看，这肯定也是一个濒危物种。

    他并不想杀害它，只要它不伤害人。

    虽然害怕，可几个姑娘毕竟疲劳，不久就有了均匀的呼吸。老王也趴在方向盘上迷糊着，是个男人总觉得有保护女人的职责。

    夜里十一点多钟的时候，大家纷纷睡着，包括司机。

    大卫抱着那杆猎枪围着那辆吉普车不停地转来转去，他极力向更远的地方监视着任何一个可疑的影像，但他始终不敢远离车辆，这样可以保证一旦有了紧急情况能立即叫醒老王。

    可是那个怪物的突然出现使大卫受了惊吓，现在好像平安无事了，反倒感觉出了疲劳，两个眼皮老是打架。

    他真想喝上一口酒提一提神，特别是新疆的葡萄酒，那一定美极了。

    酒倒是有，可在车里，大家正睡着，怎么好意思因为贪杯而叫弄醒大伙呢，再说，在这样的鬼地方能睡个安稳觉还真是不易。

    都是申莹莹害了他。

    这个害人的魔鬼当时怎么就听了她的呢

    大卫从口袋里摸出一支漠河香烟，在鼻子上闻了闻，终于没有忍住，点上了。在黑暗之中，那红红的火头一闪一闪的，像鬼火。

    除了轻微的风声，没有其他的动静，大卫巡视了几圈之后，在车屁股下面坐了下来，真的有些累了。

    对大卫来说，不说如同白昼，也差不了哪里去，至少他能够看清楚周围的景物，五十米之内要是有个兔子跑出来他也能一枪打中。

    很明显，现在这里相当安全，也没有什么征兆。他干脆把枪竖置到车上，盘腿想打个盹儿。

    恍惚中他看见前面似乎有人，他起身朝那边走去，他以为那是海市蜃楼，可当他逐渐靠近的时候，那情景就越来越清晰，那的确是一群人，他不知不觉地进入了人群，都穿着古代的衣服，但不像是拍电影。

    这里好像是一座宫殿，周围还有不少武士，手持长矛，腰佩利剑，站在那里如雕像一般。四处还有不少阁楼，雕梁画栋。

    他忽然见一非常漂亮的少女左顾右盼地从一处阁楼上下来。

    她竟然是个白种人金发碧眼，在她提着裙子走下台阶的时候，胸前那一对性感无比的乳房在薄薄的衣服下面很不安分地跳动着。

    黄大卫没少见了美女，可这种肤色的美女他还是第一次见。光从胸口处露出来的那吹弹得破的雪白的细嫩肌肤，就能知道这个女人的肉多有弹性，更何况那水灵灵的眼睛，简直就是两潭碧绿的湖水，清澈透明，如同仙子。

    “小伙子，从哪里来到哪里去呀”

    “从东边来，到西边去。”

    大卫差点就说出了要去西天取经的话来。一个十六七岁的小姑娘竟然叫他小伙子，口气也太大了些。不过，是这么漂亮的一个叫他，他认了。不但不反感，反而高兴起来。

    “你能陪我玩会儿吗”

    “我还不知道你是谁呢”

    “我是楼兰国的十四公主。这里是我的领地。你不想陪我吗”

    “在下愿意为公主效劳。”

    大卫心想，我陪你一辈子也许我要考虑考虑，只是陪你玩玩，那我可是求之不得。

    “跟我来。”

    大卫弹了弹身上的尘土，跟着小美女走。

    “美人，这是到哪里去”

    “陪我洗澡，不行吗”

    “当然行，我这个人就是乐于帮助别人。只是我不明白，你为什么要让我一个男人陪你呢”

    “他们不敢。”

    小美人指着站在那里笔直的卫士道。

    大卫心想，这公主敢情也有寂寞的时候，今天算是走了桃花运了。真亏了申家大小姐，要不哪来这般艳福

    他们来到一个水池，那里面的水正呼呼地向上冒着热气，原来这是一个温泉。

    十四公主径直走到泉边，将身上的轻纱脱掉，向池中走去。

    大卫从后面被她那无与伦比的娇美身材惊呆了，当她一步一步向水里走入的时候，从她那白晰的臂下完全可以清楚地看到那微微外侧的乳房的边缘。那是比胳膊更加白嫩的细细的肌肤。

    大卫现在就开始猜想，要是近处看，一定能看到里面细细的血管。

    十四公主慢慢地回过头来，将整个具有诱惑的部位全部展现在大卫的眼底。大卫的血一下子涌到了头顶。

    那两座玉峰如两个刚出笼的精面馍馍，在上面摁上了两颗红枣。大卫直想就那红枣吃进嘴里去，品一品是什么味道。

    十四公主清澈的目光直视着大卫，微微的羞涩让她更添了几分妩媚。她慢慢地向下蹲去，将身体那些迷人的部位都藏到了水里，微微波动的水面遮不住她的玉体，相反，更增添了一层神秘的色彩，让人想入非非。

    大卫也学着她的样子，将满是尘土的衣服脱掉，放在岸边，赤条条地走了下去。

    十四公主刚才那勇敢的眼神减了些锐气，似乎不敢再看大卫那充满力量的胴体。因为他现在没有一个地方不是爆发着力量的肌肉，包括那里。

    两个人相隔咫尺，几乎相互能够闻到彼此的气息，大卫勇敢地看着十四那倾城倾国的美艳面庞，直盯得人家脸红了起来。她脸上那种红晕煞是好看，怕与当年的王嫱能有一拼。

    大卫的目光掠过那精美的下巴，细长的脖颈，直到水里，水面之下就是那和田玉一般细腻润泽的玉峰了。

    大卫试探着向前，一手托起了她那可爱的下巴，如同欣赏一块美玉一般。十四微微地闭着美目，任他玩味。

    大卫大胆地将手向那对玉峰摸去，用力一握，十四身体微微一颤，红唇微启，等着大卫去吻。

    任谁也不会错过这样的机会，大卫迅猛地捧了那娇美的脸，将那红唇拉到了自己的嘴边，他却不去吻她，而在用自己的双唇轻轻的碰那两片红润的肉。十四整个的身体都倾了过来，那光滑的身体，那饱满富有弹性的乳房紧紧地贴在大卫的身上，虽然在水里，两人却有被电流通过的感觉，大卫在想，那水的温度一定会升高了不少。因为他自己都有灼热的感觉。

    “抱我回去吧。”

    那声音似在乞求。

    大卫简直无法拒绝这样一个美女如此的要求。他从水中将她慢慢地捞起端在自己那有力的臂弯里，就这样赤身裸体地上了岸。衣服被扔在了池边。

    大卫托着赤身的十四，慢慢地向她的闺房走去，途中的侍卫目不斜视，直如没有看见。十四并不去搂住大卫的脖子，一只臂垂着，两个骄人的乳峰，直晃大卫的眼睛。那是一幢二层的阁楼，楼上还有不少侍女。

    一个侍女为大卫打开了十四的房间，并将那丝帐撩开，大卫轻轻的将十四放在了那华丽的床上，两个穿着异常华丽的侍女过来为他们两个擦拭身上的水滴。

    侍女探试得很细心，任何一个角落都不放过。侍女与大卫面对着面，从那宽阔的领口处，大卫早就看见了她胸前那对宝物，大卫控制不住自己的淫邪之念，竟抬手在那两个小乳子上使劲地抓了几把，十四看在了眼里，但没有反对。侍女并不反抗，不知是她喜欢还是不敢，依然用一种非常柔软的小浴巾在他身上擦着，有时那柔软的小手不经意地在大卫身上某一个地方一碰都让他怪痒痒的，不是大卫太好色，任谁也受不了这般伺候。

    大卫万万没有料到这楼兰王国里还有这样的生活。他想可能所有的帝王之家都少不了奢侈和糜烂，要不这样，那皇帝还有啥当头中国历代帝王三宫六院那么多女人总不会是留着只当花瓶看吧武则天当了女皇还要找些男妃呢。怪不得当他抱着十四赤条条地路过他们那些卫士身边的时候都熟视无睹呢。看来在下属的眼里，主子的淫荡是再正常不过的事情了。

    确信已经擦拭干净之后，两个漂亮的侍女躬着身退出了房间。

    大卫总算松了一口气，好歹她们还没有在他们干事的时候也要在这里。

    十四向立在床边的大卫伸出了一条玉臂，大卫乖乖地上了床，躺在她的身边。不知那侍女在给她主子擦拭的时候用了什么香料，大卫感觉到从床上少女的身上散发出来一种激发人的情欲的香气来。大卫深吸一口，顿觉大增神力，英雄无比。

    十四的娇躯早已像一条蛇盘在了大卫光溜溜的身上，两人拥吻着，大卫将十四伸出来的香舌含在嘴里，细细地品味，那种香甜的味道让他永远也无法忘记。

    一阵缠绵之后，十四的娇躯钻到了大卫硕大的身下，将两条玉腿自觉地分开，把大卫夹在了中间。大卫双膝跪在十四的臀下，两只大手紧握了十四那膨胀着的乳房，有力地，压了下去，十四突然发出了一声尖叫，但那已经是痛苦之后，大卫身体在十四身上肆意的运动着，他已经无暇判断哪是她痛苦的嚎叫，哪是她幸福的呻吟，所有的精神全都被浸在了与十四无休止的交融之中。

    终于十四的娇躯突然弓起，两腿用力地夹住了运动中的大卫，大卫身体突然后撤，又向前猛力地冲了几次，将一腔热血献给了尊贵的十四公主。

    得到满足了的十四走下床去，从梳妆台上取了一样东西，递到大卫的手里。

    “这是西边昆仑山上的美玉雕成的头像，是一个神奇的玉石匠专门为我雕成的，你看像我不”

    大卫将那玉石像捏在手里，仔细端详着，再看看十四的脸，竟然一模一样，没有半点分别

    “你想送给我吗”

    “我想让你永远都记住我，楼兰的十四公主。”

    大卫把玉像递给十四，十四小心地为他挂在了脖子上。

    疲劳了的大卫在十四温柔的怀里酣酣睡去。

    当他醒来的时候，他发现自己正躺在一座沙丘上，好在衣服还穿在身上，没有光着身子，他不知道刚才到了哪里，仿佛做了一个梦。

    然而，让他不解的是，自己脖子上分明还挂着十四给他戴上的那个玉石头像

    “真有你的，竟然跑到这里睡起大觉来了，你怎么在这里大家到处都找不到你，还以为你被那怪物给吃了呢。”

    “把我吃了，那谁来保护你们呀再说了也得给我找个伴呀，我看你就行。”

    “回去吧，吃早饭了。”

    蓓蓓放浪地骚了大卫一眼。

    大卫看了看表，已经六点，天已麻麻亮。

    第一卷神龙磨难第60章神秘罗布泊之误入地下城堡

    蓓蓓骚情大卫带着巨大的疑惑跟在王蓓蓓的后面，一直在思考昨天晚上到底发生了什么如果说那是个梦，那为什么脖子上还挂着那个刻着十四头像的玉雕如果是真的，自己怎么可能一下子回到了一千多年前去呢

    “在想什么呢昨天没梦见我吧”

    “我梦见了吃你的奶”

    大卫已经在她面前不再那么顾忌。心想，她也许正希望我这么去说呢。

    “怕是吃了别人的奶吧”

    大卫一阵心虚，莫非她知道昨晚的事

    “谁的”

    “那还能有谁的肯定是莹莹姐的呗。”

    此时，莹莹她们正站在车边向这边望，大卫估计了一下这段距离，少说也得四五百米。

    越想越觉得蹊跷，但他无法跟蓓蓓说，她也不会信，就昨晚上的怪物她还疑惑着呢。

    “大卫跟我说实话，昨天晚上你是不是真的看到了什么怪物”

    “如果你不害怕，我可以带你回去看那家伙的爪印。这么老大”

    大卫一边描述着，那嘴裂着，显然有些夸张。

    “那你当时就没害怕”

    “怎么不怕”

    “那莹莹姐不会吓得走不动路了吧”

    “可不是，她”

    大卫刚想说她鞋子都跑丢了没敢回去拾，却又想起给她留下面子。把到了嘴边的话又咽了回去。

    “那她是怎么跑回来的该不是你自己一个人跑了吧”

    “哪能，我是挟了她跑的。”

    “你怎么个夹法你也夹夹我试试”

    说着，蓓蓓竟依到了大卫的怀里，非要他做一个镜头回放。

    那边的人都坐到了车边准备吃饭，没人注意这边。但大卫还是有所顾忌地朝那望了望，生怕让莹莹看见。

    “大卫哥，你就也挟我一下看看要是那怪物来了，你能不能也挟动我。”

    蓓蓓娇声娇气地依在大卫的身上，一双媚眼鼓励着大卫，那一对乳峰一起一伏地，煞是诱人。

    大卫心想，你浪也不会找个时候，人家都在准备着吃饭了，你却在这里骚情，瞅个机会，看我不好好地收拾你看你还痒痒不。

    “大卫，你脖子上哪来的玉坠那些日子怎么没见你戴过”

    “捡的。”

    “我看看，还是个美女头像呢。”

    “这东西一定很值钱。”

    大家七嘴八舌在议论着。

    “吃了饭我带大家回去看看那奇怪的爪印。你们也算是没白来一趟罗布泊。”

    “还敢去那地方我可不敢了。”

    他们早早地吃了早饭，收拾装备，开车又朝昨晚见到怪物的地方驶去。

    在这样的沙岭上，位置很难确定，他们也只是找了个大体方位，在沙岭上，大卫捡到了莹莹跑丢的那只鞋。根据这只鞋子，大卫确定了发现怪物的位置。

    然而，那儿什么也没有，别说两行爪印，就连一个脚印也没有看到。

    “当时你们肯定是看花眼了。”

    蓓蓓更加坚定了自己的看法。她一直就不相信这里会有怪物存在。

    “肯定是风沙把印迹埋没了。昨晚刮了一夜的风。你看，这里只有我们现在的脚印。要不是风，至少我们应该能找到我们自己的脚印吧”

    大卫的话，让老王觉得似乎很有道理。他赞同地点了点头。

    当大家的目光四处搜索的时候，不远处的湖里突然冒出了一个巨大的怪曾来。

    “就是它”

    大卫一下子惊叫起来，大家一齐看去，那怪兽正从水里冒出半截身子来，但很快就没入了水中。

    “这湖能有多深”

    “不知道。”

    “肯定不是一只怪兽，至少该有一对吧”

    站在远处观看，大家并不怎么害怕，倒希望它能在水面上多停留一会儿。

    “可惜没拿出相机来。”

    “你就是拍下来，拿回去人家也不相信，说你是做了个模型拍下来的。”

    “有背景可以证明。”

    “那背景也能做。连美国宇航员登月都有人怀疑，别说你拍出来的照片了。”

    “看，又出来了。快看”

    那怪兽真地又冒出了水面，大家目不转睛地望着，生怕错过了它露出全身的机会。

    可以大家忽然发现，那家伙竟然向外游过来。

    “不好，它要出来了。快跑”

    大家慌忙跑上吉普车，老王非常迅速地打火开动起来。这时，那怪兽已经窜出了水，跑上岸来，朝着这帮人奔来。

    老王加大了马力，顾不得路况，一路奔驰，即使这样，车里的三个女孩还是不住地尖叫，因为那怪兽好像是越来越近。

    一百米，九十米，八十米，

    那家伙昂起头来，竟比汽车还高，显然速度比汽车还快。

    现在是白天，无法再用手电来制约它，况且隔着玻璃。

    还有十米，那怪兽眼看就要举起前爪扑上来，轰然一声。汽车却垂直落入了一个沙坑。

    咣地一声，吉普车落在了坚硬的地面之上。

    吉普车在坚硬地面上弹起来几次，终于停了下来，五个人都像在碰碰车里的感觉，三个姑娘都被震得咳嗽起来，在车灯的光亮之下，周围的灰尘四下里扬起，这里好像是一座尘封了万年的宫殿，因为里面的建筑造型明显透露着帝王之气。

    莫非进入了楼兰国王的宫殿不成

    坐在车里，大家依然不敢相信自己还活着，因为当时下落的时候感觉好像这里很深，都在怀疑相互看到的是不是对方的魂灵。

    “我们是怎么进来的这是哪里”

    “我们肯定是遇到了沙旋”

    老王说道。

    “沙旋”

    “这种沙旋本是浮动的沙子，底下结构极为松散，甚至中空，动物或是人走进去，只会下沉，绝没有爬上来的可能，河里也会有这种沙旋，人从那上面过河就被它吞下去了。不少探险者就是死在这种沙旋里的，更何况这么重的一辆车”

    “那我们还能不能走出去”

    姑娘们一齐焦急地问，好像老王是主宰她们命运的上帝。

    “这要看我们的造化了。”

    “这么深的地方，岂不是等于被活埋了吗我还没有报答父母的养育之恩呢。”

    蓓蓓遇事最沉不住气，眼泪都流出来了。

    “别哭了，还是先想办法救你自己吧，还报答父母呢。”

    大卫最见不得女孩哭哭啼啼的，况且在大卫看来，女人的眼泪有时候也许挺管用，但现在却连泡猫尿都不如。望着大卫那凶巴巴的脸，蓓蓓擦了擦眼泪，止住了哭声。

    开始大家最担心的就是空气。突然掉进这么一个沙坑里，时间长了一定会因缺氧而窒息。可在车上呆了一段时间之后，竟没有太闷人的感觉。

    “这里一定有与外界相通的地方”

    大卫这句话给了大家不少逃生的希望。因车上的给养足够半个月，只要这里面有空气，就能有活着出去的希望。

    大家纷纷下车来，一种好奇取代了刚才那种对死亡的恐惧。

    几个人边走边看，里面有床，有椅子，床上还有丝帐，手一动，那丝帐便成为灰尘。大卫抚去椅子上的尘土，依稀还能看出上面有着精雕的花纹。

    在另一间屋里竟然还发现了梳妆台。

    “这一定是宫里女人居住的地方”

    大卫忽然想起了昨天夜里遇到的情景，里面的布置似乎与现在看到的情形没有什么分别，只是当时的注意力全在了自称十四公主的身上，哪里顾得上欣赏屋里的摆设

    他回到了那张床的近处，极力回忆夜里发生的一切。那丝帐是桃红色的，而这里的却早已成为灰尘，无法辨别它的颜色。

    他只记得好像是十四公主是从一个梳妆台上取的那玉佩，他将那挂精美的玉佩摘下来放在手里仔细端详，立时仿佛又看到了十四躺在床上那光滑润泽的玉体。甚至连她在他身下扭动时轻轻的呻吟都依稀回响在他的耳边。

    “你在想什么”

    见大卫那出神的样子，莹莹走过来接过了他手里的玉佩。

    “该不是你昨天晚上从这里拿走的吧”

    莹莹手捏着玉佩，抬头看他的时候，那眼里似乎比平时多了一些温柔，要不是有人在身边，真有要扑在大卫怀里的样子。

    大卫心想，这时候你发什么情

    大卫顺手将那玉佩要了回来。重新挂到了自己的脖子上。

    这里的房子有数十间，布置都相当讲究，绝对不是平民百姓的居所。当然房子要是太小了的话，他们恐怕早就被憋死了。

    老王建议先回到车掉下来的地方，结果发现，那高达六米的房顶上有一个破损的洞，正是吉普掉下来时砸开的，现在看上去，已经是沙子，让大家费解的是，那个破洞下面也就是汽车的周围并没有太多的沙子，难道说汽车一旦冲破那屋顶立即就被四周的沙子挤压住了

    五个人将整个所谓宫殿里的大大小小的房间逐一参观，都觉得这里很好地保持着主人正常起居的状态。

    “我们必须设法尽早地离开这里，长时间被困在这里是很危险的。”

    “这里既然有通气的地方，说明至少有地方沙子的结构是很松散的。”

    王师傅提醒到。

    大卫却有不同的意见，道：“越是松散的地方越不能挖，一旦挖开之后，那沙子大量地漏进来岂不要将我们全都埋在这里了”

    “问题是我们现在很难判断哪里是可以挖开的地方。这屋顶任何一处一旦挖开都有这种危险”

    大卫努力地回忆着汽车奔跑时上面的地形，这里好像是一道岭，而且是东西走向，他们现在所处的位置应该是岭顶偏东，那么说应该向东挖才对，可哪是东呢他忽然想走了车上还有一个定位软盘，那是他从那个研究周易的同学那里弄到的，本想用来研究墓穴用的，也跟着学过些皮毛。

    他将软盘放在地上，便很快分清了东西南北。他想，沿着山坡挖开，汽车也有开出去的可能。

    任何一个地方的房屋都是面南背北迄今为止只发现一处石壁窑是面西的，那还是为了防止被人发现，大卫根据屋里的方位来判断前后，决定在后墙上打一个洞。

    可以利用的工具，只有两把工兵铲和一截钢筋那截钢筋还是王师傅在刚进入罗布泊时捡到的。

    大家希望这里的沙土相对结实些，但谁也不能有十分的把握。

    “能不能逃出去，在此一举了。”

    大卫望着一齐朝向他的四张面孔，为自己打气。

    “老天不会这么无情，如果该死，我们早就葬身怪兽之口了，还让咱们等到现在”

    在最困难的时候，总是老王表现出异常的乐观来，这很重要，它能稳定军心。

    大卫与王师傅轮流作战，费了近半个小时的时间才在墙上捅上一个小窟窿。那墙太结实，真不知道在没有钢筋与水泥的时代，那些人是用什么法子打造了如此结实的墙壁

    那窟窿直径三十公分。

    并没有沙子漏进来。大家松了一口气。

    这说明这里的沙土确实结实些。

    “我们轮着休息，直到挖开为止。但口不能太大，防止塌陷。只要人先出去了，什么都好说。”

    大卫严肃地向大家宣布了挖开通道的要求。

    这是一条救命的通道，大家不遗余力。连三个姑娘都甩开了膀子大干起来，由于出汗太多，她们都不再顾忌羞涩，脱了上衣，只穿了小小的胸罩，一个个那圆乎乎的乳房在两个男人的面前晃来晃去，洁白的腹部都流着明晃晃的汗水，像是涂了一层油彩。那汗水顺着女人的脸流进脖子里，再沿着那深深的白白的乳沟下去，从胸罩底下如地下河一样再次流出来。

    轮到大卫休息的时候，他就坐在地上看姑娘们的胸，看那因为汗水而从乳罩底下突显出来的饱满乳头。当姑娘从那洞里用布包着挖出来的沙子退出的时候，他便有机会看人家那被衣服紧绷着的美丽的臀瓣儿，想像着那臀瓣里面是怎样的景象。

    不过大卫并不仅仅在食色，他也在动脑，他忽然想到，被挖出来的沙子全都堆在屋子里，并不是个最好的办法。万一这通道很深，那这屋里岂不是要堆满了沙子

    怎样才能减少堆在屋里的沙子

    最好的办法就是让沙子仍然填在洞里

    他想起了关于盗墓的一些说法。听说有些高明的盗墓贼就有一种办法，不让地面有土堆。

    唯一的法子就是用工兵铲将洞壁拍结实些，这样可以增加洞壁的密度，同时还可以防止塌陷。

    他不知道那些盗墓贼是怎么做的，但他自信这绝对是一个很好的办法。

    依照此法，果然倒出来的沙子就很少了。只是费力了些。

    工作进展非常缓慢，那里面缺氧，让人很难坚持较长的时间。半个小时就得换人，那几个女孩子不顶事，几个回合就拿不动铲子了，只好让两个男人多轮几回。

    一天的时间中，他们挖出了一个十五米深的洞

    只是不清楚这里离地面到底有多远，更何况是斜线距离，肯定比直着挖要远一些。

    是人就知道累，更别说这种连续劳作。吃过饭之后，他们都想美美地睡上一觉。

    车上的帐篷被铺在地上当成了褥子，上面又各自铺了一个充气垫子。五个人挤在一起，大卫与王师傅在两头，女孩在边沿上害怕。莹莹早早地占了与大卫挨在一起的位置。

    准确地说，到现在为止，他们连续干了近二十个小时，其中有一多半时间是男人的活。尤其是王师傅平时就不太做这种体力，所以现在有些不支，身子一着地就呼呼地睡去。

    然而在这样一个古人留下来的寝宫里，本来就有些阴森森的，现在又不知道能不能出去，三个姑娘相当着急和害怕，怎么也睡不着，老担心在睡着的时候，屋顶上的沙子会不会突然间填满了这个屋子。

    现在正是黑夜，不过即使是白天，在这样的房子里也跟黑夜差不了哪里去，幸亏有车灯，为了省电，车上只开着一个闪动着的停车信号灯在那里一眨一眨地，好像那眼里也揉进了沙子似的。

    在这三个女孩中，到现在只有蓓蓓还没有与男孩正式地亲密过，只在中学的时候被一个同桌的男生拉过一次手，她性格泼辣，大胆外向，说话直爽，所以后来男生都对她有些打怵，不敢轻易打她的主意。结果搞得自己在那方面竟是个盲民。

    她再也控制不了自己了，心想都什么时候了，要是再怕这怕那的话，只能做个连男人滋味都不知道的冤鬼了。

    她轻轻地起身来到了大卫的外面躺下，枕着自己那柔弱的小胳膊，借着那一闪一闪的灯光欣赏着大卫那张绝对英俊的脸。

    她的手情不自禁地抚上了大卫的面颊，当她那纤细柔嫩的手指滑到大卫嘴唇的时候，在那上面做了短暂的停留，她感觉到这跟自己的红唇印在上面差不多，多在上面停留一些时候，就等于自己亲吻了他。

    大卫眼皮微微地动了一下，蓓蓓不去管他，他要是醒来那更好，她要让他知道，她是多么地喜欢他，她愿意把自己的处女之身现在就向他奉献。

    现在担心的是大卫是不是喜欢她。

    蓓蓓那纤细的玉指轻轻地从大卫的下巴滑下，隔着那薄薄的上衣在他坚实有力的胸膛上抚摸着，这毕竟是她第一次带着对阳刚的憧憬，如此亲密地接触这样一个男人的肌肤，这种感觉让她无比的激动，她的呼吸都跟着急促起来，自己明显地听得到胸口剧烈的心跳。

    随着那手指的继续下移，蓓蓓的心跳得更厉害了。她感觉已经到了嗓子眼儿里，要不是使劲地咽了咽唾沫，那颗心脏一定会从嘴里跳出来。

    她的手触到了大卫的腰带，她一阵激动，手竟哆嗦起来。

    即使解开了腰带，怕也难以退掉他那紧绷在身上的被子，蓓蓓开始着急起来。

    一个大胆的念头让她好一阵兴奋，她感到脸突地热了起来。

    两个手指小心地捏住了他裤子上的拉链。

    在这个死一般寂静的屋子里，拉链的声音似乎格外地大，蓓蓓吓得停止了动作，静听了一下其他四个人呼吸的声音。

    没有人注意她。包括大卫。大卫白天的劳作让他倒地便睡，哪里听得见这点声响

    蓓蓓再次捏住了那拉链。她壮了壮胆儿，一拉到底，一只小手轻悄悄地伸了进去。

    那只小手小心翼翼地探索着，方向如此明确，她没有费多大的劲就将目标握在了手里，她的手竟越来越显得小巧，都握不过来她的心一阵狂跳，胸脯超标准地起伏着，她感到那紧裹着乳房的胸罩压抑了她，她不舍得松开那只小手，只好将自己原来枕着的一只收回来，起快将胸罩退去。

    两个雪白的乳房登时亮了出来，在等着人去吮吸似地朝大卫挺立着，只可惜现在大卫睡着了，否则他一定会毫不犹豫地将那红红的乳头含在嘴里。

    解开胸罩之后，两个曾被裹得紧紧巴巴的乳房终于得到了解放，她的胸口也畅快了许多。

    说心里话，开始的时候，蓓蓓只是想摸一摸就会满足，况且一个姑娘主动去摸一个睡着的男人要是在平时无论如何也是做不出来的，可现在，自从掉进这个黑乎隆冬的大房子里之后，就有一种到了末日的感觉。

    处在花季的蓓蓓是一个绝对的处子，她一直对异性有过美好的憧憬，遇到大卫之后，她本想找个合适的机会将自己那洁净的玉体与灵魂一并交给这个让她心动的男人。再也没有别的机会了，说不定什么时候就会被埋在这无情的沙土之中，那可真是白来这世上一遭了，岂不太亏了自己这张漂亮的脸蛋和这副让多少男人见了就流口水的身材那才是真正的浪费她决定要物尽其才。

    于是她从容地抽出了插进大卫裤子里的那只手，慢慢地将自己脱得精光，连同那精美的丝袜。

    手第二次伸进了大卫的裆里，她想把自己想要的东西弄出来，却费了好大的劲，她害怕一旦大卫醒来，未必从她。

    其实她完全多虑了，当她的小手第一次握着大卫的时候，他已经醒来，但他却一直装睡，他要看看这个比姜月还小几天的蓓蓓会在他身上干什么。

    黑暗之中，大卫依然能看得清楚，当蓓蓓那赤裸裸的玉体暴露在他面前的时候，他顿觉丹田之下升腾起一股热气，向周身蔓延，此时没有别的念头，只想将她压在身下。

    当蓓蓓第二次将温热的柔指捏住大卫的时候，大卫的身体不由地颤动了一下。不知是什么原因，蓓蓓的手慢慢地抽了出来，大卫翻了个身，正好朝着一丝不挂的蓓蓓。

    蓓蓓仰躺在大卫的身边，装作睡觉。

    大卫将计就计，在上边的一只手不偏不倚地搭在了蓓蓓那光滑的乳子上，这让蓓蓓刚刚平息了一点的心跳再次猛烈地撞击着她的胸口。

    大卫起身到了另一个单独的房间，用车上的一块破布做了简单的清理，重新回到了蓓蓓的身边。他轻轻地将他抱起，托在自己的臂弯里，就像那次抱着十四公主那样，朝被他打扫了的房间走去。

    蓓蓓一直像真的睡着了一样，一声不吭。没有柔软的被褥，只有几件备寒的厚衣，垫在了地上，一位纯洁如玉的少女躺了上去，没有任何语言的交流，蓓蓓慢慢地分开了那两个洁白的玉腿，大卫双膝跪了下去。

    一阵撕裂般地疼痛让蓓蓓银牙紧咬，要不她会喊出声来的。这实在是不堪忍受的疼痛，直如一根灼热的铁棒捅进了她娇嫩的身体，立时两腿中间有一种火辣辣的感觉。

    蓓蓓疼痛不过，侧过头，张开小嘴，两排银牙咬住了大卫的小臂。

    大卫清楚地看到了她那痛楚的表情，不忍，只得慢慢地进入。

    其实大卫也不敢保证打开那个沙洞就一定能活着出去，所以当他感觉出蓓蓓确实还是处女之身的时候，便决定让她享受一次真正女人的味道。

    拼了大卫有力地撞击着她的花蕊，蓓蓓身子立时猛烈地一颤，那一定是一种极其舒服的快感

    大卫再也控制不住自己的兴奋，尽情地向桃源更深处撞击，阵阵快感让蓓蓓在他的身下一次次的扭动与颤抖，每一次顶到她花蕊上的时候大卫都明显地感觉到了她剧烈的抽搐。

    从未经验过男人的蓓蓓此时已飘到了九重云霄，她感觉到连肠子都在快乐地翻滚着。

    一阵阵的呻吟从大卫身底下飘上来，刺激着他更加有力。那光滑的身子被大卫顶得在地上一次次的向上窜动，直到蓓蓓那开了花的感觉传感到了大卫的身上，他才几阵抽搐，把精华喷了出来。

    现在蓓蓓才有功夫搂了大卫的头将那小嘴凑上去，吸出了大卫的舌头，含在嘴里。两人互想吸食着对方香甜的口水，这时大卫依然能感觉到她底下那处子一次次有力的吞咽，像是馋嘴的孩子吃完点心后将舌头伸出来在唇边再次的旋转与舔抹。

    两人相拥了多时，还有些依依不舍。当大卫将身体抽起时，他还强烈地感觉到她用力地夹住了他，不让他往外走。

    忽然，大卫听到了那屋有人在哗啦哗啦地撒尿。

    “真不讲究，声音这么大”

    蓓蓓娇声埋怨道。

    “你猜这会是谁”

    “好像是莹莹姐。”

    “我说是姜月。”

    “那咱打赌”

    “你输了我可接着要整你一次”

    “你输了我可也要接着整你一次”

    “那干脆咱们先把这事办了再说吧。”

    “那怎么才知道谁输谁赢”

    “都一样”

    “就算是我输了吧，我主动履约。”

    大卫说着，翻身又骑上了蓓蓓。

    第一卷神龙磨难第61章午夜惊魂

    由于在洞里的方向感太差，他们一连挖了七天，也没有找到出路，倒是挖到了一处硬土。

    这很难说是喜是忧，能找到土说明临时不会有生命危险，可在这样的沙漠地带挖出土来只能说明他们正在向下进行。

    “现在我们只能向上挖，要不就出不去了。”大卫果断地说。

    从此，路线渐渐地向上弯去。

    当大卫用力地向上铲去的时候，意外的事情发生了，那铁铲竟然一下子深深地插了进去。大卫猛力将铁铲抽了回来。上面现出一个黑洞

    大卫迅速地用铁铲将黑洞扩大，将头伸进去一看，上面是一个更大的洞。

    “好像是个墓穴”

    “有椁没”

    “有”

    “那里面肯定就有棺咱们可要发大财了”

    王师傅好像对那东西很感兴趣。因为一般在棺里都会放进一些颇有价值的东西作为陪葬。所以他鼓动着大卫：“走上去看看”

    但大卫对死人的东西还是很害怕的，立在那里有些迟疑。

    “我先上。”

    大卫退回去，王师傅走到了前面，两手撑着刚挖出来的洞沿，双臂一挺人就窜了上去。

    这些日子大卫第一次见王师傅身手如此敏捷。心里叹道：毕竟当过几年特警。

    大卫紧随其后，两个人一齐奔向那平躺在地上的椁。

    竟是石椁

    可惜两人都读不懂椁顶上的文字，也不明白上面的图饰。

    王师傅在上面拍了拍，那声音告诉他，这椁很结实。这使他有些丧气，刚上来时的热情一下子减了不少。

    “可惜打不开，要有重锤就好了。”

    “那会惊了死者魂灵的。”

    “都死了还什么魂不魂的。”

    “你不怕”

    “怕啥你能打开不”

    “我可以一试。”

    大卫曾在一本书里看过，说这种椁里面有机关，如果能将那插销震开，必能开椁。这种方法才不至于毁了椁，过分地惊动死人。

    大卫身子向后稍撤，先将丹田之气凝聚，默念口诀，运起了乾坤大挪移。当他感觉那力量向周身散发之后，两手慢慢地扶了那椁盖，猛吐一口，只听那椁“嘎嘎”的两声，椁盖竟移开了一点。

    大卫刚一进洞之时，就注意到椁顶上方悬着一块巨石，想必那也是防盗的机关，要是这椁一旦打开，那石块一定落下，所以，当他听到嘎嘎两声的时候，他迅速仰头并将两手向上举起，准备去托那巨石。

    果然，就在嘎嘎两声的同时，大卫头顶那块巨石真的落了下来，朝着他的头部砸去。

    王师傅看在眼里却只能急在心上，心想这下完了，大卫非被砸成肉酱不行了

    如果大卫躲闪，那巨石必然砸在棺椁之上，他量自己正运着挪移大法，定能吃得消这块巨石的压力。所以他并不去躲闪，而是双手接住了它。

    这几天王师傅在黑暗中工作的时间太长，早已适应了黑暗，所以刚才大卫这一惊人之举让他真真切切地看在了眼里。

    “你竟有这本事神力”

    “不可告知外人”

    一边托着那巨石，还能自如地跟人说话，这是什么样的功夫老王以前只在武侠小说里见过，现实中哪有这等吓人的力气

    大卫慢慢地将那巨石放在了地上，拍了拍手上的尘土，道：“那咱就打开这棺材”

    两人先慢慢地将那椁盖揭去，围着那棺材研究了一番，都是外行，谁也不懂，只能硬开。

    然而，当大卫将那棺盖移走，再回过头来去看里面的尸体时，却差点惊出一身汗来。

    里面竟是一个活人

    还是个女的

    她就是那天夜里见到的十四公主

    大卫被吓得后退的时候，王师傅也被吓了一跳。

    “她还活着”

    大卫惊叫一声。

    “不可能，被装在这里面了，还会是活的”

    王师傅毕竟胆大，硬着头皮再次凑了过去。

    那的确是一具女尸，只是保存完好，如活的一样，嘴唇红润，面如敷粉，竟如刚刚睡下的样子。

    那女子的脸色与头发都不是中原人模样，应属白色人种。

    看那脸形与身材，生前必是一美貌绝伦的女子。

    大卫心里却明白，这正是夜里与他寻欢的十四公主，难道说是她的灵魂从这棺里飞出去在夜间与我幽合了

    他不相信那是一个梦，因为到现在他脖子上还挂着那个从十四手里接过来的玉雕头像。而且那头像与棺里这个女子毫无二致

    尤其是她身上那丝织的衣服上的褶皱竟如新做出来的一样，绝对不像是一千多年前的东西

    对着这具神秘而又奇特的女尸，大卫一方面感慨万千，同时，在心底里也不由地产生了一种敬畏感，因为，自己与那十四公主的幽会，一开始连他自己也有些怀疑，而那件挂饰却让他这种怀疑有了一定程度上的动摇，而现在他则完全被眼前的事实惊呆了，他不得不相信人的灵魂之说。况且自己身上就经常附着着一个可怕的魂灵虽然那个魂灵并没有害过他，反而让他开启了天目，但那毕竟是另一个世界里的东西，每每想起，都让他不寒而栗。

    联系那天夜里与自称十四公主的姑娘幽合的过程，回想着她那娇美纤柔的身躯在他强壮的身体之下肆意扭动的情形，如在眼前，仿佛她刚刚从他的怀抱里走进这个封盖了她所有美丽的棺材里，而不是越过了千年的路程。

    刚一打开之前，大卫早就从口袋里掏出两粒药丸，与王师傅每人一粒，这是他出发前专门从师伯老马那里讨来的。用来防止尸体臭气的。

    现在看来这尸体依然完好，没有半点腐败的迹象。

    可是说话之间，两人却突然发现，那女尸的脸似在抽搐，两个人以为是炸尸，赶紧取了棺盖盖住。

    从那留出来的空隙中去看，才知道那是尸体遇到了空气在发生的变化而已，很快，那曾经美丽的面庞变得难看起来，衣服上的颜色也不再那么鲜艳。

    大卫不忍让曾经美好的东西在自己的眼前变得丑陋，立即将那棺盖推了上去，盖得严严实实的。

    “咱们总得取点东西再走吧，我看里面好像还有不少的玉器和金银之类的，不拿太可惜了。”

    王师傅非常不甘心，但大卫坚决地拒绝了他。当然还是得找一个能让他接受的理由：“你没发现那女尸的脸在变化，那是炸尸的前兆，只要你拿了她一件东西，就别想活着出去。”

    虽然大卫是在编话吓唬王师傅，但自己心底里的确也担心有这么回事。所以觉得还是立即撤退为上。

    的确，那棺材里的东西，任何一件都会价值连城，可有两点，大卫就无法将里面的东西取走一件，一是因为她就是自己与之有过鱼水之欢的十四公主，她应该算是自己心爱的女人，开了她的棺材本身已经酿成大错，怎么能再去抢她的东西呢岂不是禽兽不如了，二是因为他怀着对十四的敬畏，穿越了一千四五百年之后，她的音容笑貌，竟然如此让他拜倒，尸体是那样的鲜活，不仅仅是个奇迹，这绝对是一个神话

    “这件事咱绝对不能让任何人知道，就让它烂在你我的肚子里吧”大卫怕一旦有了知道之后，一定会有人来闹得她不得安宁的。还是让她的灵魂安息吧。

    盖上棺后，大卫与王师傅都闭了眼睛，两手合了十字，心里默默地念叨了些什么准备离开，忽然想起那层椁的盖子还在地下，应该给盖好才是。

    可当大卫与王师傅睁开眼睛去找那椁盖的时候，却看见那层椁盖却早已盖在了椁的上面

    任那些以盗墓为生的摸金校尉见了如此情形也得吓得尿在裤子里

    两个人同时看见，这绝对不是什么错觉竟然还没有半点响动，显然那是在他俩闭目念叨的时候发生的事情。

    现在王师傅终于觉得大卫的决定绝对是英明之举，否则两个人恐怕早已被这尸煞钳在了手里。

    两个人悄悄地从原路退了回去。

    走进坟墓并见到女尸的事情谁也没提。

    但两人的脸色都很凝重，显然是被吓的。

    三个女人都坐在地上，背靠着墙，但莹莹的脸色很难看，见大卫他们回来，将脸一扭，朝向了一边。大卫估计她是知道了昨晚他跟蓓蓓的事。看样子是吃醋了。

    这很出乎大卫的意料，大卫一直以为自己与她们都是平等的关系，跟谁玩都一样，不可能有人干涉，谁想这小妮子动真格的了。

    “怎么，谁惹你生气了”

    大卫明知故问。

    “有人偷吃了我的东西”

    莹莹煞有介事，那眼还往上一翻，露出鄙夷的神情来，分明是摆给蓓蓓看的。

    蓓蓓却跟没事人似的，反问道：“不会吧车里所有的东西不都是咱大家共同使用的又没有你个人的东西可吃除非是你的衣服。”

    “对，就是有了偷穿了我的衣服”

    “我穿的可是我自己的啊。”

    蓓蓓很无辜的样子。

    “我穿的也是自己的。”

    姜月显然没有理解莹莹的醉翁之意。也许昨晚她睡得太沉，根本就不知道是怎么回事。

    “谁偷你的东西啦咱们可是共产主义，有福同享，有难同当”

    大卫哈哈笑着，希望他的笑能消解相互之间的冰层。

    “贼偷人家的东西就是贼可耻”

    莹莹怒气更盛了，好像还很委屈的样子，都快要流泪了。不知道的人还真以为有人偷了她的东西，可见，大卫在她的心里，远比一件衣服重要得多。

    “莹莹姐，有话你就说清楚，谁都你东西了”

    本来不想闹腾的蓓蓓有些坐不住了，腾地一下站了起来，直指着莹莹问道。

    “是谁谁知道哼”

    “你说明白，我偷你啥了”蓓蓓似乎更委屈，泪水已经在眼眶里打转儿。

    “无耻”莹莹本想说出“偷人”两个字来，可她还是碍于姐妹情面，将它咽了回去。

    “够了”大卫大喝一声，他实在不愿在这种时候去看两个女人争风吃醋。

    “就是不要脸”

    莹莹的声音更大了。

    “啪”

    一记耳光飞上了莹莹依然带着怒气的脸庞。它来自大卫那宽大的手掌莹莹吃惊地看着他，不相信她脸上的这一巴掌竟会是在悬崖之上差点跟她同归于尽的大卫抡上来的。

    莹莹的哭声与眼泪跟决了大堤的江水，不可收拾。

    大卫铁青着脸，他的脸从来就没有在女孩面前如此难看过，一把拉起嚎啕中的莹莹向洞中走去，莹莹不知道他要干什么，开始胳膊用力地后拽，极力反抗，可哪里拗过大卫只好顺从地跟着进去。

    大卫一直带她走进了被他一铲挖开的十四公主的坟墓。

    “这是什么地方”

    “这是埋死人的地方”

    “啊”

    莹莹突然看见了那巨大的椁。

    “这是楼兰十四公主的坟墓，现在十四公主就躺在里面，要不要看看”

    “不要不要”

    莹莹吓得将脸埋在大卫的怀里。

    “我知道你恨蓓蓓，因为她昨天夜里与我偷欢，我也知道你心里正在骂着我，说我只不过是一头种马

    “可是你想过没我们这是在什么地方我们随时都有被沙漠埋葬的危险，我们被切断了与外界所有的联系，甚至现在在我们的头顶上找不到我们曾经留下的半点痕迹，什么人也不知道我们被困在了这座古城

    “蓓蓓只不过是一个十九岁的姑娘，还没有谈过恋爱，可她同样有着对生活执着的热爱，她与市长的千金同样有着追求爱和被爱的权利。你想让这样一个漂亮的对生活充满着幻想的女孩带着人生的遗憾离开这个世界吗

    “我花心，我承认，我爱着你，也爱着她，还有姜月，我同样爱着她这件玉雕头像就是她亲手送给我的”

    大卫慢慢地单腿跪在了地上，从口袋里掏出了一支金笔，轻轻地放在了那厚实的椁上。

    “十四，也请你记住我的爱”

    两个人慢慢地后退出了那个神秘的墓穴。

    现在的洞比从前宽阔了许多，人走在里面很宽敞，再也没有了压抑的感觉。从十四的墓穴里退出来，两人走在黑暗的隧道里，申莹莹紧紧地依偎着大卫，那柔柔的身子让大卫再次想起了在悬崖上与她交融的那一刻，禁不住想再次搂了她，与她火热一回。

    “你们真的见过面”

    莹莹疑惑地问道。

    大卫感到这是一个很难回答的问题，便反问道：“连她你也妒嫉吗”

    “我才不会和一个死了一千多年的人计较呢，不过我受不了别人当着我的面动我心爱的东西”

    “你很在乎我吗我想提醒你，我可是个就要跟别人结婚的人了。”

    “那我也提醒你，我可不是非你不嫁的人。”

    “好一张利嘴不愧是传媒大学的高材生”

    “可我也是女人。女人好妒嫉”

    “不过，我为那天在悬崖上的事表示道歉。是我不好。”

    “那是我自愿的。”

    “你现在还愿意”

    “你这个坏蛋你把人引上了邪路，却又把人扔在了一边。”

    “现在还想吗”

    “难道你想让我回到那屋子里当着人家的面”

    那声音已经幽幽地，两只手抚上了大卫的胸膛。

    “现在没有别人，咱们谁也看不见谁，你就把我的裤子脱了吧。”

    大卫的话像是乞求，又像是命令。

    莹莹的两手便滑到了大卫的腰上。

    休闲运动裤不容易下落，莹莹只好蹲下身去往下拽，那脸正好碰到了大卫的耸起的部分。

    “唷”大卫发出了一声舒服的感叹。莹莹理解了他的意思，用脸去碰了第二次。

    “你吃过香肠吗”

    “什么”

    “你想不想吃香肠”

    莹莹狠狠地在大卫大腿内侧拧了一把，疼得大卫啊了一声。莹莹想站在来。

    “你要站起来我就不理你了。”

    莹莹又蹲了下去，将脸埋进了大卫的胯间，渐渐地，大卫感觉到了莹莹那温热的嘴唇，继而是她那灵巧的舌头。一种难以言状的快感传遍了他的全身。

    莹莹那滑溜溜的口腔和灵动的舌头让他一次次发出了舒服的呻吟。他感到全身的骨髓都在被莹莹吸得向一个地方汇聚。

    忽然，大卫感觉到莹莹那两排小糯米牙坏坏地轻咬了一下，继而又慢慢地吞入吐出，大卫爽得不知道怎么样才好。

    大卫两手勾着莹莹的下巴，将她从下面拉了上来，将她的衣服剥了个精光，伏下脸去含住了莹莹的乳头，一只手伸到了下面，在她丝绸般光滑的大腿上尽情地抚摸着，那里已经泛滥成灾了。

    第一卷神龙磨难第62章隧道鬼影

    莹莹周身被大卫抚弄得酥麻无比，早在大卫的怀里蠕动起来，嘴里不断地“啊唔”地呻吟着，此时，她正渴望着得到大卫有力的挤压，于是将自己的身体严实地贴在了大卫的身上，两个高耸的乳房竟被压成扁平，那情形，要是有人到了跟前，她也会不顾一切的。

    大卫再将用那双大手在莹莹全身上下抚摸了一遍，让早已动情的莹莹更加难以自持，她直接拉了大卫躺倒在地上。大卫将全身压了上去，莹莹懂事地将两条粉腿翅起勾在了大卫的腰上，当大卫慢慢地刺入她身体的时候，她不由地“啊”了一声，粉臀配合着向上迎了一下，正好让大卫撞着了她的花蕊。

    “啊唔”

    莹莹快乐地叫了数声，大卫渐渐地加快了臀部运动的速度，她再也不是啊唔的呻吟，而是随着大卫运动的节奏发出了哼哼的声音。

    大卫感觉到底下的莹莹正有力地吞咽着他，看着她现在如此放浪的表情，他很难相信这就是被临江城人称为冷美女的市长千金要是临江人知道这样一个冷美人被他上了，还不都得气出眼珠子来不过大卫倒真的想让全临江的人都知道，这可是他的荣誉，这应该说是他在临江城里获得的最高荣誉，在这点上，临江那些比他有钱有势的男人就比不了他。

    只可惜，作为一个堂堂的男人，他无论如何也不能丢下张辉，她绝对是一个够格的好老婆，大卫舍不得，可眼前的美食他也不想放弃，况且人家又不会赖上他，所以，现在大卫完全可以十分、万分地放松着自己的欲望。

    他忽快忽慢，一会儿深一会儿浅，要是连续两次不深入，莹莹就会挺了美臀上来找，趁此机会，大卫总会狠狠地来一下，顶得莹莹又痛又爽在叫唤起来。大卫此时两只手支在莹莹的腋下，偶尔用手臂磨一下她那向外坠出的乳房外侧，那种柔软的刺激让大卫更有激情，可莹莹觉得不过瘾，自己两手捂了两个乳房揉搓起来。

    当莹莹终于忍不住在底下剧烈地抽动的时候，大卫感觉到自己要被她折断似的，迎合着下面莹莹那快速的“啊啊”的轻叫，大卫也加快了运动速度，臀部一阵抽搐之后，全身无力地趴在了莹莹的身上，两个人都瘫软下来。

    “你真行”

    寂静了好一会子，才听到莹莹一句话。

    “那谁不行”

    “去没正经。”

    大卫轻轻抚摸着莹莹那雪白的胸，不由地叹了口气。

    “怎么了你”

    “咱们快要弹尽粮绝了，可还不知道什么时候才能出去。”

    “你没弄错方向吧”

    “应该不会错，只要那罗盘没问题。”

    “不是从小摊上买的吧”

    “开国际玩笑，那可是我那专门研究周易的老同学送我的，我去上海的时候，就是他引领我找到了他的导师，那可是个挺神的老头，有两下子。”

    “他给你算过命”

    “他擅长摸骨相，他能从人的骨相上看人的过去。”

    “光知道过去有什么用他能算未来吗”

    “能，但很少说。”

    “回去的时候，找机会带我去见一见，也让他给我摸摸。”

    “女孩子不摸头。”

    “那摸哪儿”

    “摸这儿。”

    大卫坏坏地在她奶子上捏了一把。

    “你个死鬼。我要是个相师，就专门摸你们男人这里”

    说着，莹莹一只手狠狠地抓住大卫的下边的东西。

    “别闹了，咱们回吧，要不，他们会找来的。说不定还以为咱回不去了呢。”

    两个人起身从容地穿了衣服，相拥着回到了大殿。

    刚刚过去的一切似乎早已被大家忘记，尤其是女人，最容易忘记烦恼，而记住快乐。蓓蓓跟姜月都站起来让莹莹坐到自己的垫子上面，莹莹为了缓和气氛，也为了表示自己的歉意，坐在了两人的中间。王师傅拿出一支烟递给大卫，大卫正想抽烟，这不知道什么时候成了他的习惯，行完事，抽上一支，平时他并不怎么抽。

    “居然挖到坟墓里去了，你说，我们的方向有没有问题”

    老王担心地问。

    “如果顺利的话，我想照这个速度，顶多再有两天就能出去。”

    虽然大卫自己也怀疑，但现在还不能泄了大家的士气，所以他仍然坚持自己的看法。

    “坟墓会离宫殿这么近吗”

    “也许是沙丘运动造成的。这里已有一千多年的历史，很难说不会有大的变动，也许是那里的风水在当时来看是相当不错的，你没见那棺里的人竟跟活的一样”

    “经过了那么多年，人竟然不变样，有这样的事”

    “有，文革时在我们乡下那里就有过。”

    “说说看。”

    “那时兴破除迷信，不准建坟地，凡是埋在地下的通通挖出来火化。我们村里要在一个岭上搞大寨田。噢，你知道大寨田是怎么回事。正好掘出一口坟来，那是村里民兵连长的奶奶，死了十八年了，当时只用了秫秸做成的薄帐卷在里面，算是装敛了，就下到地里，并不深，要是深了也挖不出来了。挖出来的时候，那秫秸都好好的，人也跟刚刚死差不多，连头上的花都非常鲜艳，据当时埋老人的司仪讲，跟下葬时一模一样。”

    “可惜了那里的风水。”

    “那民兵连长也不知道那风水如此好，他本想借搞大寨田给他的老祖挪挪窝，谁想到竟破了风水。”

    “那后来呢”

    “民兵连长见状，后悔莫及，赶紧又将她埋了回去。可已经不行了，很快一切都变了颜色。”

    “你说这风水对后人真的有影响吗”

    “怎么没有原先那民兵连长的女儿被招到部队当了军医，挺漂亮的一个美女，我看不亚于明星傅艺伟，可后来不知道怎么回事，复员了，你知道复员跟转业有很大的差别。”

    “现在怎样了”

    “给一个贪污犯的儿子做了后妈。”

    “真嗦，直接说跟一贪污犯得了。”

    “呵呵，那不一样，表达不准确。”

    “你看咱们是不是绕过那座坟墓”

    显然老王对那坟墓有了不小的恐惧感。

    “待会儿，你跟我一起去用罗盘定一定方向，可别弄错了。”

    他们这几天，每挖上一段就会用罗盘测一测，生怕打偏了白费力气。

    “我看这土质还算结实，咱们早把洞打得宽一些，到时候得把汽车也弄出去。”

    “还是先出去人再说吧，关键时候还是人值钱。实在不行，咱可以让莹莹的爸爸托新疆的关系再弄一辆车，只要人能出去都好办。只是别忘了带上gps就行。这里有救援站。”

    事实上那车在悬崖上跌了一次，除了发动机还好好的，其他地方早就不像样了，即使弄回去也值不了几个钱了，但在这样的环境里有它会方便一些，大卫不舍得。

    大卫在前，王师傅在后，再将来到了坟墓附近，王师傅几乎要拽着大卫的衣服，有了上次进坟墓的经历，就是在那里面放个大金元宝他也不敢去取了。平时看鬼吹灯之类的书他也没这么害怕过，可真见了的时候却不是那么回事了，他原以为小说里全是些虚构的东西，哪有半点真事谁料想这出奇的事情竟让他给碰上了

    尤其是那女尸鲜活的容貌，逐渐变化的脸，还有那自动盖上的椁盖，都让人感到匪夷所思，毛骨悚然。说不定那女尸突然变了个尸煞出来一把将他牢牢地抓住。

    走着走着，王师傅出了一身汗，大卫在黑暗的洞里看得清楚，不让开灯，想节约电池，可王师傅总忍不住打开电门照一照前边，正巧有一次那手电在前面一亮之时，他看见正前方有一张白白的巨大的鬼脸，他啊的一声，叫道：“鬼”一下子紧紧地搂住了大卫，大卫知道他定是看见了什么，仔细地瞅了一会儿，却什么也没看见。

    “你是不是看花眼了”

    老王吓得不敢出声，只是紧紧的抓着大卫。

    大卫放下罗盘，马步站立，运起了烈火功，据说这烈火功会将真元之火聚到头顶，要是有什么邪气，必会看见他头顶上的三尺火焰，定会退避三舍的。

    老王虽然看不见大卫头顶的火，但明显感觉到洞内亮堂了许多，那鬼脸也不见了。

    “你赶快在地下作个记号，咱们向后移十米，不惊动她就是了，咱们被困在这里，惊扰了她老人家实在是万不得已，我想她老人家一定会原谅咱们的。”

    大卫像是说给老王听，也像是说给那个打扰他们的鬼脸听。

    现在大卫挺后悔在隧洞里与申莹莹干那苟且的事情，也许这事让十四心生妒嫉了，才出来吓唬他们。这里毕竟离她的坟墓太近，大卫心里默默地向十四赔着不是，请求她的宽恕。

    突然，两人几乎同时都感觉到有一股强劲的冷风在洞内旋转，连那放在地上的罗盘都动了几下，大卫心想，是福不是祸，是祸躲不过，所以，不论那风如何疯狂，他都牢牢地站在原地未动，倒是老王师傅顶不住了，撒腿就往回跑，结果被风卷倒在地，怎么也爬不起来。本来拿在手里的手电也扔出了老远。

    大卫开始怀疑这也许并不是十四所为，她应该是一个有情有义的女人，断不会因为妒嫉就要毁了他两个人的性命，一定是有什么鬼怪在这里作乱。

    大卫重新立定，气沉丹田，再聚元气，真元之气迅速聚集起来，一齐奔向头顶。大卫刚才那一次只是向对方发出一个警告而已，现在看来仅仅是警告是不行了，必须让他知道自己的厉害才行。

    大卫将头顶真元之气立即幻化成道道电光向着前面散射而去，他想凡事都是邪不压正，我有一身真元，还怕你个鬼怪不成未等大卫再次施功，那旋转着的冷风骤然停止。

    多亏了大卫艺高人胆大，要不，如果他连自己都失了方寸，恐怕真元也无法聚集。

    趴在地上的老王师傅并未看见大卫的烈火真元功，也没见那道道电光，只觉得那旋风忽然间就停了下来，但依然心有余悸，趴在地上，央求着大卫：“咱们还是先回吧。”

    大卫慢慢将真气收回，扶着老王一步三顾地回到大殿。

    大卫边走边想，为什么老王能看见而他却看不见，是不是算命人常说的人的确有八字命硬命软之说

    大卫忽然想起了自己脖子上挂着的那块玉雕，既然是十四给她的，那一定也算是冥物，莫非它对那厮也有相当的震慑作用。看来的确是十四在护v着自己，而现在洞里作恶的也绝不是十四所为。她应该算是性情中人。

    那么，挡在那里作怪的到底是什么，会不会与十四有什么关系

    五个人眼见给养在一天天的消耗，而出去的日子还是个未知数，大家心急如焚，要是另凿通道，那何时才能见到天日

    第一卷神龙磨难第63章战恶煞

    五人的体力与精力都被那漫长的隧道消耗殆尽，大家虽然没有提出来反对另挖通道，但对这项决策也无人表示出肯定的意思。多困在这里一天，就多一份危险，早一天出去，就多一份生存的希望。

    大卫环视了一下其他四个人的脸，坚定地道：“根据我的计算，出口离我们挖到的地方应该不远，放弃这条路几乎等于我们放弃了生存。咱们就照原计划，从十四的墓底下挖过去，我在前面，大家不要怕。只要我们同心协力，即使有什么鬼怪，它也奈何不了咱们”

    黄大卫的话斩钉截铁，而且大有背水一战之气势。这也给大伙鼓了劲，四个人异口同声：“干”

    现在五个人都不愿单独行动，在一起心里才踏实些。

    黄大卫带了自写的符子，每人一个掖在腰里，管不管用他并不知道，但他说这个管用，这至少给其他四人壮了胆。

    四人分别揣了那符子，好像身上带了什么武器似的，信心倍增地拿了工具，一齐开挖。

    挖了不到一米，奇怪的事情发生了，竟然遇到了坚硬的类似墙壁的东西。

    “好像是一堵墙”

    王师傅用工兵铲铲了几次，都没有铲动，又拿手电照了照，他与大卫两人同时挖开一片，仔细研究，肯定那是人工建筑。

    “如此坚硬的人工建筑，恐怕又是坟墓无疑。”大卫再次担心起来，但这是个无法回避的问题，不说，大卫就怀疑他也害怕，干脆明确地告诉大家，也好有个心理准备。

    “继续向底挖”

    大卫想，越过坟墓从底下通过也是一个不错的办法。半个小时，大家就找到了软土，然后再次平行着前进。他们一边挖，三个姑娘便将倒出来的土全部用力填到后边的洞壁上，这样不但不用将土倒回大殿，而且加固了洞壁。这算是大卫自己的专利。因为这一点，在那些关于盗墓的文章里也没有提到过。

    挖了七八米之后，他们估计差不多已经从墓底穿过了，大家都松了一口气，为了拓宽洞壁不让挖出来的土占有更多的空间，大卫回头将姑娘们夯过的洞壁决定再夯一遍，大卫的力气很大，抡起石夯狠劲地朝洞壁砸去。

    “刷咣当”

    一个长方体重物从洞顶轰然落地。

    除了大卫，四个人几乎同时跳转过身来，一齐朝向了那个重物。

    原来是一口棺材

    真是怕什么偏偏就来什么。

    他们在沿着坟墓底部挖掘的时候，忽略了一个问题，忘记了将墓底掏空后的后果是什么

    王师傅本来对坟墓里的东西比较感兴趣，可在十四公主那里却差点吓掉了魂儿，第二次又见到了鬼脸，唯恐悔之不及。而现在身上揣了大卫给他的一张符子，心里有了主心骨似的，胆竟也大起来，道：“打开，说不定里面还有好东西”

    “怎么，你不害怕了”大卫笑着问道。

    “怕个球你越是怕他，他越吓你，我偏不怕他了。就打开它。”王师傅忽然间吃了豹子胆似地，鼓励着大卫将那棺材打开。

    三个姑娘谁也不敢说话。早跑到大卫的身后，缩成一团。

    大卫心想，上次王师傅看到的情形差不多就是他在作怪。要是不除，再回去取东西的时候他还不定再弄出啥景来，王师傅是男的还好说一些，要是吓着了这三个姑娘可不好办。所以决定将这棺材打开。

    “你们都靠后打开手电王师傅把铲子准备好，咱也不讲究啥了，他敢冒犯咱们，咱也对他不客气”两只手电齐刷刷土照了那口黑洞洞的棺材，大卫将脸俯上去仔细看上面的图案与文字，显然与十四公主的不是一个时候，根据那文字的图形，时间更久远一些。他并不懂得古文字，也断不出个年代来。

    也就是说，这两座不同时期的坟墓基本上建在了同一个地方，只是深浅不一。一个在上，一个在下。看来，古往今来，历代的风水先生都是所见略同啊。

    “老王，你能看出这是什么时期的东西吗”

    王师傅凑近前去，看了好一会子，他现在确实大胆了许多，还用手细细地去触摸上面的文字与花纹，然后摇了摇头道：“具体年代咱不懂，不过，这绝对是先秦以前的东西，要是弄出去一顶点儿东西恐怕也价值连城”

    “要是弄出什么吓人的东西来怎么办”大卫并不是不担心，他最清楚他写的那东西根本就不管用，那只是为了给大家壮个胆儿，可现在连王师傅都要开，大卫也不想在女人面前做个胆小鬼。

    “那尸体恐怕都烂得找不着个影儿了，还会有啥吓人的再说我手里还有这家伙”说着王师傅亮了亮手里的工兵铲。

    大卫在那棺材上敲了敲，听声音木材已经烂得不行，打开并费不了多少事。

    大卫举起手里的铁铲，猛力土砸了下去，只听哗啦一声，棺材盖被砸破了一个大窟窿。

    “快”大卫慌忙跑到王师傅跟前递给他一样东西，王师傅以为出了什么事情，吓了一跳，一看，原来是上次让他吃过的防尸臭的药丸子，一口塞进了嘴里，三个姑娘都跑到了后面，远远地站在那里看着。

    王师傅与大卫并肩作战，几下子就将棺材铲开。

    里面竟然有一具完整的尸体

    王师傅当即吓得后退了几步。

    大卫大着胆子将里面的碎木片收拾出来，果然发现棺材底下有几件陪葬的东西，看来这次是要发大财了。

    可是当他刚刚想将里面的东西取出来的时候，他忽然看见里面躺着的尸体似乎有轻微的变化。

    这是一具男尸，他的脸上正在长出一些细长的东西来，说不出是毛还是什么。

    据说这就是尸煞出来的前兆。

    所谓尸煞就是恶煞趁机会附到了死者的身上，等待时机而作乱。

    大卫机敏地将手抽了回来，并迅速的撤出了四五步远。另外几个人也都向后跑去。大卫一直是后退着走，他认为自己是唯一能与这尸煞搏上一回的人了，自己要是也逃跑，那五个人谁也别想活命。

    那尸煞真地从棺材里竖了起来，形体高大，估计这尸体的主人生前应该是个了不起的武将。大卫早有准备，将真元迅速聚至头顶，这回为了万无一失，他将烈火神功发到了十分，只要能战胜恶煞，消耗点真元他也在所不惜了，活命要紧。

    嘎的一声，那尸煞竟从棺材里跳了出来，和他走来。

    他竟然不怕大卫心中有些着急。同时举起了手里的铁铲。

    大卫心想，要是头顶的烈火不能将他吓走，恐怕只有将真气运到手上，化成兵器了。

    当年师傅教他练这烈火之功，纯粹是为了对付邪气，但师傅说过，有些邪气是不能硬碰的，就像有些专拿鬼邪之人，最后必然得到鬼邪们的报复，所以最安全的办法是将它们吓走了事，不可轻易得罪它们。

    现在眼见那高大的尸煞毫不畏惧土朝他走来，他只好举了铁铲猛力砸去，谁想，那铁铲竟当地的一声崩了回来。震得大卫手臂都麻了。王师傅一铲拍过去，竟将手里的铁铲崩出老远。吓得他拔腿就往大殿跑去。大卫一看不好，轻舒柔身从尸煞身边钻了过去。那尸煞立即回转身来再次向他扑去。大卫早将真气收到手里，左阴右阳，那火球便直射对面。就要尸煞将到未到之时，火球就在他身上燃烧起来，尸煞立即停在了原地，很快就被烈火烧成了灰烬。

    当大卫慢慢地回到大殿的时候，大家都看出了他的疲惫，说实话，他没法不疲惫，一连行了三次房事，都是那么尽心竭力的，差点连骨髓都送给人家了，体力还未完全恢复，刚才又与那尸煞斗了几个回合，真元消耗不少，尤其是大患已除，精神上松懈了下来，肢体也紧跟着散了架似的拿不到一处。他现在最想的是美美地睡上一个大觉，最好是躺在女人怀里。

    “怎么样灭了吗”王师傅急切地问道。

    大卫点了点头，现在连话他都懒得说。

    “快让他躺下休息休息，肯定累了。”王师傅像对待功臣一样安排着大卫。

    他确实是个功臣，要是没有他，还不都得被那怪物吃了

    三个姑娘赶紧上去搀了大卫到那垫子上躺下。莹莹与姜月就坐在两边。像照顾病人一样。

    “我好冷。”大卫闭着眼睛，像是说着梦话，一只手还握着莹莹的胳膊不放。现在大卫可是他们四个人的保护神，别说拽着她的胳膊，让她当众搂着他，她也不会推辞，莹莹心里正这样想着。

    “搂着我”

    莹莹伸手摸了摸大卫的额头与胸膛，的确有些凉，她抬起凤眼，朝对面的姜月看了看，姜月的脸微微红了一下，点了点头，姜月起身坐到了旁边，莹莹脱了干活时穿的上衣，露出了精美的纹胸来。慢慢地伏下了身子，将自己那炽热的胸与大卫紧紧地贴在了一起。

    第一卷神龙磨难第64章节外生枝

    黄大卫在申莹莹的怀里美地睡了整整六个时辰，才慢慢醒来，除了莹莹与大卫同睡，其他人虽然也很疲劳，但刚刚与尸煞的搏斗令他们心有余悸，都依然睁着眼睛，不敢入睡。当大卫醒来的时候，他们才感到了难以抗拒的倦意袭上来，纷纷倒地睡去。

    待王师傅、蓓蓓和姜月睡熟之后，大卫牵着莹莹的手，再将进入宽阔的隧道，穿过十四的墓底，找到了那口冒出尸煞来的棺材，在里面摸到了几块玉器，这些玉器上大多雕刻着奇异的兽形，只有一块两寸长，一寸宽的玉牌上刻有文字，但两个人都看不懂，他们并不认识西域一带少数民族的文字甚至听不懂那里的语言。

    几件玉器都被大卫各自用布包了起来，小心翼翼地装在一个小包里交给了莹莹。

    大卫抬头看时，王师傅那把被尸煞撞飞的铁铲正深深地插在隧道的尽头。大卫手握铲柄用力一抽，那铁铲刷地被抽了出来，不过，这一抽让大卫听到了一种不同寻常的声音。

    那显然是铁器与站沙粒摩擦的声音。

    大卫心里一惊，坏了，挖到沙子了，大卫伸手向那洞壁上抠了一把，将沙子握在手里，心登时凉了半截

    这沙子竟没有半点凝聚力，如果从这地方挖下去，不用半米，就会出现塌方，将前面的道路堵塞。

    然而，根据他精心测量的结果来判断，这个方向应该是最近的通道，再向别处拐弯，时间绝对不允许。

    “怎么了”

    莹莹并不清楚怎么回事，只见大卫眉头紧蹙，心里便有些着急上火。

    “前面遇到了沙子，那上面肯定也是。”

    大卫不无焦虑地道。

    “那怎么办”

    申莹莹也知道挖到沙子的后果是什么，但分明在大卫面前更没有主意。

    “到了现在，别无选择了，咱们只好先试试再说吧。”

    黄大卫嘴里的“试试”也能给申莹莹一些鼓舞。莹莹的眼里顿时又冒出希望的光彩来。

    大卫重新握了铁铲，在前上方轻轻土铲了几下，果然全露出了没有半点泥土的沙子来。

    大卫拿铁铲在那沙子里轻轻插进，立即就有沙子从上面刷刷地落下。

    大卫一不做二不休，将那铁铲用力一送，便连铲柄都进去了一尺多深。他忽然猛力抽出，那上面的沙子便哗啦倾落下来，如同天塌地陷，尘土飞扬。大卫一看不好，拉了莹莹就撤。多亏动作迅速，才没被那砸落下来的沙子埋进去。

    两人同时都惊出一身汗来

    幸运的是，那沙子不过半分钟的功夫就停了下来，只是沙土落下，扬起的尘土弥漫了整个隧道，让人什么也看不清楚。

    过了好长时间才尘埃落定。

    一堆沙子如同一座坟墓，形成一个巨大的圆锥。

    奇怪的是那圆锥的顶部却有一层明亮的光环

    这光环往上一直亮着，形成一个明亮的光柱

    “阳光”

    申莹莹惊喜地叫了一声，两手兴奋土抓紧了大卫的手臂，脚不停地在地上跺着。

    “真的是阳光我们出来了”

    “我们出来了”

    莹莹兴奋的叫喊穿过隧道漫长的空间，进入了大殿，惊醒了沉睡的三个人。

    大卫好像是难以接受这突如其来的喜悦，一直怔怔地立在那里，不太相信这是真的。

    大殿里的人快速的跑出来，站在大卫的身边，一齐去看隧道上面漏下来的光柱，兴奋让他们情不自禁地搂了大卫跳起来。现在他终于从懵懂中清醒过来，相信这是真的，那圆锥顶部的光柱足有一米多高。

    几个人小心翼翼地凑过去，仔细看那阳光的来源，眼前的景象让他们惊呆了，一齐叫了大卫来看。

    大卫不知发生了什么，走上前去。

    原来，那顶部的沙层只有半米多厚

    也就是说，他们就站在出口下面。

    只要沙层不厚，再挖的时候就不会有大量的沙子落下来。

    大卫与蓓蓓留下来继续挖洞，王师傅带了两个姑娘回去收拾东西，附带将吉普车开出来。一旦找到出路，就得赶快离开这鬼地方，以防节外生枝。

    虽然上面的沙子容易捅下来，可落到下面的却必须弄到其他地方去，否则吉普车就开不出来。

    巨大的工程累得两个人蹲在了地上，蓓蓓也热得大汗淋漓，两个乳子都清晰地从衣服底下显露出来，见大卫那直直的盯着她的目光，蓓蓓脸竟红了，道：“还没解馋”

    大卫咂了咂嘴，抬头看了看，心想，要不是现在就在十四公主的墓边，他真想上了她。

    蓓蓓媚眼一低，故意将那衣服往下拉了拉，那胸更突出了，低声道：“有机会，我撑死你”

    大卫盘腿坐在地上，任她怎么诱惑，并不上前。只拿眼睛在她那极其性感的胸脯上瞄来瞄去，就把个蓓蓓看得跟喝了葡萄酒似的满脸绯红。

    “黄大卫，快来吧，出事了”

    忽然，大殿那头传来了两个女孩子急切而慌张的叫喊。

    “又出什么事了”蓓蓓问道。

    大卫顾不上理她，站起身来箭一般向大殿飞跑去。

    当他跑到洞口还未进入大殿的时候，就看见王师傅正哈哈大笑着，围着那辆吉普跟两个女孩子转圈儿。

    他正在追赶着莹莹和姜月。

    这是怎么回事本来好好的王师傅怎么会突然追赶起女孩子来了呢

    尤其是他那种不住的哈哈大笑在这个充满了鬼气的阴森森的古堡大殿里更让人感到阴森可怕。

    一个更加可怕的猜想，让大卫立时毛骨悚然。

    是不是那个被他打败的尸煞跑到了王师傅的身上了呢如果是这样他该如何对付这个已经被恶煞控制了的王师傅呢要是他将王师傅杀死后，那恶煞再跑到别的人身上，那是不是必须一个一个地将他们全部杀掉才行

    这个让人实在为难的题目，让大卫好长一段时间站在那里没有出手。

    王师傅依然追着两个姑娘在转圈儿，两个姑娘只顾逃命，哪里看见大卫过来

    大卫急切地叫道：“你们两个人快来我这儿”

    大卫相信自己的烈火真元功绝对能够克制尸煞，至少能保证它暂时伤不了两个姑娘。

    两个姑娘一看大卫站在洞口，就没命地朝他奔来。

    其实王师傅追赶两个姑娘的速度并不快，要不一个大男人肯定能追得上两个娇里娇气的女孩。而且王师傅一边跑，还一边大笑，倒并不像在那隧道里的恶煞一般。

    见两个姑娘朝着大卫奔去，那大笑着的王师傅也跟着跑了过来。

    王师傅流着口水，看那神态竟与街头的傻子一般。

    黄大卫将投他而来的两个姑娘让到身后，自己挡在了前面，当王师傅追着过来的时候，大卫抬手朝他的胸膛猛力的一拳打了过去，王师傅竟被这一拳一击在地，滚出去好几米远。

    大卫心想，要是真的尸煞，他断不会如此不堪一击，要知道，当时他猛力砸向那尸煞的铁铲都被挡飞了，震得他手臂发麻，而现在的王师傅去连他的并未发出全力的一拳就打倒在地，大卫断定，这决不是什么尸煞作怪，而是另有原因。

    “嘿嘿，我要美人，美人”

    趴在地上的王师傅嘴里还在念叨着，眼睛斜视着大卫背后的两个姑娘。

    他说的不错，这的确是两个美人，可一个大男人竟然突然间如此厚颜无耻地在这里追赶两个与自己生死与共的姑娘，哪里还有点儿人的模样直让人看了就恶心得要吐。

    但这里面肯定有原因。

    大卫突然想起，淮南子里有“神清志平，百节皆宁”的说法，黄帝内经里也讲过：“清静则肉腠闭拒，虽大风苛毒，弗之能害。”而这些天自掉进这个神秘的城堡里以后，王师傅就开始万分焦虑，然而，当他见到那十四公主的棺椁之时，却极其想得到里面的陪葬玉器，却又偏偏让那自动盖上的椁盖吓得差点六魂出窍，更何况又与大卫一起经历了与尸煞的骇人的搏斗，奋斗了数日，苦苦企盼之后，终于见到了一米阳光。

    大卫回想这一波未平一波又起的曲折经历即使一个常人也难受其挫，更何况连日来，大卫发现这王师傅其实是个情绪很难控制，而且胆量并不及女人的一个男人。

    而从王师傅发病的时间来看，正好是发现了出口之时，毫无疑问，他这是跟鲁迅先生笔下的范进得了一个病：乐极生悲无疑，王师傅正是在万分焦虑之时突然间被找到出口的喜悦噎在了胸口，堵住了血脉。

    黄帝内经里本就有一句“五行相胜”的说法。也就是说，王师傅这种因情绪上的突然变化刺激而得上的怪病，完全可以通过情绪的刺激来医治。

    此时，王师傅还没有起来，依然蹲在地上大笑不止。嘴里还不停地叫着“美人”，流着口水。

    大卫扔下身后的两个美人，慢慢走上前去，蹲在王师傅的身边，脸上满是忧愁，从衣兜里摸出一支烟，点上，那冒出来的青烟将他的眼睛熏得睁不开。

    大卫重重地叹了口长气道：“唉完了”

    本来大笑着的王师傅突然停止了笑声，慢慢地转过脸来疑惑地瞅着大卫的眼睛，什么也不说，好似在等大卫的下文。

    大卫却站起身来，沮丧地道：“咱们再也出不去了”

    第一卷神龙磨难第65章汉家旅馆

    黄大卫只所以忽然间告诉王师傅“咱们再也出不去了”的消息，目的就是想用内经里的“五行相胜”的方法，将王师傅的意识唤回到先前的状态，使其恢复正常。

    这招果然有效，当王师傅听了这个不亚于给他当头一棒的消息时，那原来大笑着的表情突然就僵在了脸上，过了好一会子，好像清醒过来，郑重其事地问大卫道：“你说怎么回事咱们出不去了”

    “很难说，也许出得去，不过，不要高兴得太早了”

    大卫不冷不热地道，生怕再次给他带来什么不好的刺激，弄得他再次精神失常。还好，他没有再糊涂。蹙起眉头来问大卫道：“我记得咱们已经看到阳光了不是”

    “但要挖开就很比费力气了，你得去亲自干会儿才行。”

    “好吧。”

    现在王师傅竟跟个好人一样，他也并不为刚才的失态感到难堪，因为他根本就不知道他发疯的事情。

    “你连车一块开过去吧。”

    两个姑娘好像对王师傅依然有所顾忌，不太敢靠近他。大卫朝她俩使了个眼色，意思是没事了。两个姑娘才怯怯地跟他搬行李。

    当他们终于从那个幽黑的洞里钻出来的时候，多日不见阳光的眼睛根本受不了外面强烈阳光的刺激，只得眯起眼来，甚至先用手把眼睛捂起来，好长时间才敢稍稍睁开，即使那黄黄的沙子上反射出来的光线都让他们感到难以承受，直刺和眼睛生疼，比得了红眼病都厉害。

    现在车上能够饮用的水只有一斤不到的样子，要是继续留在罗布泊，生存就成问题，当务之急，必须马上走出罗布泊。

    这个可怕的地下城堡让他们在里面困了整整七天就在大卫回头准备再看一眼这个让他们既害怕又留恋的黑洞的时候，塌陷的沙层中一个小小的黑点引起了他的注意。

    “那是什么”

    大家一齐朝着大卫指着的方向看去，一种新的恐怖重新袭上五个人的心头。

    也许是一个更加凶猛的怪物也许是一件宝贝

    谁也不敢靠前，都远地里站着，浑身再次紧张起来。

    “拿过铁铲来”

    大卫准备再次迎战那不明的怪物

    大卫在伸手接那铁铲的时候，眼睛一眨也不眨地盯着那个黑点，谁知道它会不会突然间从沙层里一跃而起

    “你们都先到车里去，王师傅，先把车发动开”

    三个女孩子争先恐后地钻进了汽车。

    “大卫，你也要小心呀”

    “没事”

    大卫心想，在洞里，连恶煞他都可以战胜，既然都出来了，还会被拽进去不成

    大卫摆开架势，朝那个小黑点走过去，他抡起铁铲，对准那黑点，嗖地铲了过去。

    他相信，如果是一个有生命的东西，这一铲一定会给它一个创伤性的重击。

    只听“咣”的一声，那铁铲从大卫的手里被震飞了出去。

    但大卫并没有慌张，经验告诉他，这个埋在沙层里的“怪物”好像是一块金属，而绝不是什么动物

    他的心里稍稍松了一口气。

    “那是什么大卫”

    几个姑娘在车里大叫的声音压过了汽车的马达。

    大卫没有说话，他重新拾起了被震飞的铁铲，一步一步地走上前去。

    那一铲已经弄开了一些沙子，黑点更大了一些。这次他不再去铲，而是用那铁铲小心翼翼地将那个黑点周围的沙子清除。

    这的确是一块金属

    大卫继续下挖，当那埋在沙层里的东西露出一半来的时候，他已经断定，这是一台生锈了的发报机

    “都下来吧”

    大卫的恐惧转成了一种难以言传的兴奋。

    “这是什么呀”

    姑娘们终于敢于好奇地走下车来，凑到发报机的跟前。

    王师傅见过类似的东西，一眼就看出来，那是一台老式发报机。

    “这是一台老式发报机早就没有人用了。”

    “这里怎么会有这东西”

    “说不定这是上个世纪初，哪个到这里考察或是掏宝的冒险家留下的，只是不知道人是不是活着出去了。”

    王师傅的说话里透着一种恐怖与凄凉。

    那家伙好重，被王师傅弄上了车，说这东西说不定也值些钱的。

    但大家再也不想在这个充满恐怖的地方呆下去了，唯一想做的，就是尽快离开这里

    在罗布泊外，有一家汉人开的小旅馆，旅馆并不大，而且里面热臭哄哄。但这绝对是一个“名流”汇聚的地方，进入西域的知名作家、画家、摄影家、探险家、考古学家、地质专家，中国的、外国的，无不在这里小住，也算是休整。

    打理旅馆的，是一个三十七八岁上下的俊俏女人。

    女人一边跟他们热情地搭着话，一边为他们收拾喝茶的桌子，虽然也戴了胸罩，可那丰满的乳房将斜叠着前胸的小碎花上衣托得老高，深深的乳沟使得胸罩几乎若无。

    来这里住店的，好像只有大卫这一拨。

    “还有人住在这儿”

    大卫问道。

    “有一拨前天刚刚进去。”

    女主人抬起那俊美的脸，好看的双眼皮底下流转着耐人寻味的秋波。当她身子稍稍一侧的时候，大卫便从她无袖的腋下看见了一大块白色的胸罩布。

    “怎么就你一个人”

    大卫的话里分明是探听人家的情况。

    “当家的回内地采购去了，十天半个月回不来。平时这里客人不多，偶尔过来一帮，我一个人都绰绰有余，再雇人岂不是浪费了做买卖不得讲究个成本吗”

    说着那女人朝另外几个人笑了笑，好看的酒窝里还透着生意人的精明。

    “这是上次他回内地带回来的碧罗春，你们先尝尝。”

    好像那茶是免费似的。其实全都加到了住宿费里去了。

    这是他们进入罗布泊后第一次喝茶，闻着那袅袅升起来的茶香，五个人都闭了眼睛，仿佛在享受着芬兰浴。

    “你们是不是打算继续往西走”

    女主人关切地问。

    “不走了，就在你这儿过了”

    大卫跟她开玩笑，但这却让老板娘的脸上春情荡漾了一阵，再次翻起那好看的双眼皮也跟着打趣道：“住下吧，我就收了你了。”

    “那你老公回来还不得吃醋”

    “他吃他的，我早就跟那老东西过够了。换个更新鲜呵呵呵呵”

    说话透出了女人的爽快与豁达。

    晚饭并不可口，但很贵，不过没人说贵，都有一种到了家的感觉。

    晚饭后最重要的事情是洗个澡。

    老板娘很热情，服务极周到，一个巨大的太阳能热水器分开了好几个管子，她说有时候三个洗澡间同时开着，就靠这一个热水器。

    她热心地为每一个房间拧开水笼头，还为他们亲自调试。

    大卫早脱了衣服围着浴巾，站在间子里等着，老板娘用她那细长白腻的手伸到哗啦哗啦流出来的水里试试水温，回过头来朝大卫甜甜地一笑道：“行了，洗吧。”

    大卫竟听成了“行了，上吧。”下边随即胀了起来。

    那女人转身向外走，大卫手里握着的香皂突然滑落，掉到了地上，女人弯下身来去拾，大卫正好从她那宽宽的低低的领口里看到了那一对丰满白肉的内侧。

    女人将拾起来的香皂递到了大卫的手中，大卫没有单取香皂，而是连同那细嫩的性感的手握了一下。

    女人的脸红了一下，更加娇媚，那眼睛竟闪烁着明亮的光彩。

    她轻轻地将手抽了出来，眼睛瞅着大卫，满目含情。

    大卫对那眼神的理解是“有胆儿晚上找我。”

    女人亲自为大卫带上门来，将一身体香留在大卫的洗澡间里。

    笼头里喷淋下来的温热的水线，洗涤着大卫身上的灰尘，也浸泡着他炽热的灵魂。屋子里那个老板娘身上散发出来的诱人的女人的味道让他那颗嗜色的灵魂不安地跳动着。她与他对视的眼神里燃烧着撩人的欲火，炙烤着他的皮肤、他的心，他设计着与这个女人幽会的具体程序，连细节都似乎有了眉目，当想像之中风骚女人那性感的双唇吻上他的脸颊的时候，那张还被喷淋着的棱角分明的脸上绽露出了得意的笑。

    这里的傍晚来得有些迟，不仅仅因为这里比起东部在时区上的差别，更重要的是大卫那种对夜幕垂下的急切渴望，让时间仿佛过得更慢。

    当太阳将最后一抹余辉留在罗布泊外的时候，饭店的女主人便早早地将饭菜摆好，等待客人们享用。只有五个客人的小饭馆显得有些冷清，女主人就坐在巴台里面等待客人们是不是还别的吩咐。时不时地还拿起笔来在一个本子上画着什么。

    大卫正好坐在她的对面，偶尔抬起头来，两人的目光相遇，那女人赶紧垂下眼来，避开大卫。这信号让大卫觉得女人有些羞涩的样子，但仿佛又是对他的那种渴望的一种无言的鼓励。

    数日来的焦虑与恐惧让其他四个人都已经明显的身心交瘁，都说好了不再进行其他的任何活动。只有大卫似乎没有受到任何影响，他是一个精力旺盛的人，即使没有眼前这个女人，恐怕他也不会立即躺下就睡。更何况这女人那丰腴的胸脯与娇好的脸蛋都算得上一个美人，那频频抛来的并不太张扬的媚眼似乎比起青春少女那种炽烈的火焰更容易灼烧到男人的心。

    当大家都拖着疲惫的身子走进自己的房间里之后，大卫依然文静地坐在饭馆的门口抽烟，那袅袅的烟雾从他的唇部升走漫过了他那张看不出什么表情来的脸，将他对面女主人的清晰的窈窕的身形变得异常朦胧。

    女人收拾桌子的动作相当麻利，几分钟的功夫就全部停当，将那一大摞盘碗放到水笼头底下猛力地冲刷，那迅速搓动的手臂带动着胸前一对丰腴的乳房不住的摇晃。

    此时，店里再无别人，大卫起身向她慢慢走去。

    “想搭把手”

    女人主动地开了口，将大卫本来过去伸手搂她的念头挡了回去。

    大卫笑了笑，将烟头扔在地上，用脚尖踩了踩，把手伸到了盛着要洗的盘碗的池子里，帮女人干起活来。

    “你们是专门来这里的”

    女人问。

    “路过。”

    “哪个是你的媳妇”

    “你看里面哪一个像我的媳妇，我好背一个回去。”

    大卫的话很清楚，这里面可没有我的媳妇，咱们相好可是谁也管不着。

    女人无声地笑了。

    看着女人飘着笑容的脸，大卫心想，这个女人的丈夫这样来来回回地两头跑，几个月也见不上一次面，不知道得熬过多少个寂寞的日子。在这么个荒无人烟的所在，恐怕早就有些饥渴难耐了吧，正有可乘之机。

    大卫帮着女人把所有要干的活全部干完，还张着两只手问有没有需要他帮忙的，生怕让她还有什么后顾之忧。

    “没了，每天顶多也就是这些，好了，你快休息吧。”

    说着，那媚眼里又飘出了感激与诱惑掺杂在一起的秋波来，一转身，又回到了她的巴台里面。大卫跟过去，伏在柜台上，眼睛从女人的头顶飘过去，在那烟酒货架上停了一小会儿，要了一盒“骆驼”，女人如数收了他的钱，又将零钱找给他。

    大卫从巴台上起来，去了洗刷间，像样地刷了牙，洗了脸，走进自己的房间，王师傅已经有了鼾声，他悄悄地拧开一个化妆品的瓶子，从里面抹了一大指润肤霜，在脸上、胳膊上使劲地涂抹了一遍。

    当他走出房间的时候，却听见那澡塘子里有着细微的水流的声音。

    他猜想，里面的人一定是老板娘，光滑洁白的玉体立时浮现在大卫的想像之中，不知道毫无遮拦的玉峰摸上去会是一种什么样的感觉。他真想一步闯进去与她共浴那温热的水帘。

    大卫的脚步只在门口停了一小会儿，便继续前走，到了另一边亮着灯的房间，当他刚想推门的时候，他似乎看到了隔了一个门的另一间里也亮着灯，但那分明不是客人的，客人的房子全在南面。

    他曾经特别注意过他站在门口的这间正是女主人的无疑。只是那间也亮着灯让他有些莫名其妙，因为这里的电只靠一个小发电机，即使对客人用电也是很限制的。

    他轻轻地走进了女主人的房间。

    那房门开着一条小缝，推门进去，里面没人，大卫确定正在洗澡的就是女主人了。

    大卫抽出一支骆驼点上，屋里立即弥漫了浓烈的香烟味道。

    一支烟抽完之后，大卫起身观察屋里的布置，非常简单的陈设，几乎没有多余的东西，一张双人床，一排沙发，一个梳妆台，一个简易的布料衣柜，洁白的墙壁上干净得连张画都没有。

    忽然门开了，女人正侧着身子用毛巾搓擦着头发走进来，她早从那浓烈的烟味判断出来有男人进了她的屋里。

    宽松的睡袍依然掩饰不住她那窈窕的身材，尤其是那动人的乳房在睡袍下面颤颤悠悠的更加迷人。

    “怎么不睡”

    女人自己也觉得是一句多余的问话，说后竟自己先笑了。

    大卫并没有起身，仍旧坐在沙发里，女人如果不坐在床上的话，只能坐在与大卫紧挨着的地方，当女人的屁股也落在那条并不太宽的沙发上的时候，一种沁人心脾的香波味道冲淡了大卫眼前的那种浓烈烟味，让大卫顿感心旷神怡。

    第一卷神龙磨难第66章久旱逢甘霖

    沙发很窄，女主人没有刻意地躲避大卫，而是将身子坐在了离他仅有十公分距离的地方，这让大卫很感激，也很兴奋，因为这可是一个对他那颗跳动着的心来说，是一个极其理想的信号。

    女人继续摆弄她那秀长的头发，动作并不夸张，但依然能让坐在身边的大卫感觉到那种撩人的魅力。

    “我该怎么称呼你”

    大卫试图找到一个轻松的话题作为这场战斗的开场白。

    女人使劲地将头要发向后拢去，露出了因洗浴而红润的脸侧向朝着大卫，大卫的脸低下去似乎有些胆怯。

    女人笑了笑，很甜，可惜大卫没有抬头，看不见。

    “你随便。”

    声音比起洗碗时更柔，让大卫仅从想像里就能猜出她嘴角微微翅起的美丽来。

    “我叫你姐行吗”

    大卫的声音也很柔，不像一个男孩子。

    女人的脸竟微微地起了一层红晕。显然她也很少听到过有人这样甜甜地叫她。

    女人的眼睛直视着身边的大卫，像在等待着他开口叫她一声姐，可大卫感到单一个姐字不好出口。

    “我还不知道你的名字。”

    “我叫吴云。”

    “吴云姐。”

    这多少让女人有点儿失望。她想从大卫的嘴里听到纯粹的一个单字。但女人并不反感，还是比较满意地笑了，脸上同样漾着红。

    “我叫黄大卫。”

    “怎么听起来像个外国人的名字”

    “我上学的时候的英文名字就叫大卫，后来就改这名字了。”

    “那三个女孩”

    “她们要去阿里，请我当保护人。”

    “你曾经去过阿里”

    “没有。”

    吴云特地看了看大卫的魁梧的身材，似乎明白了他只所以被聘为保护人的理由。

    “你武功不错了”

    “会点儿。”

    大卫知道没有必要在一个女人面前显示自己的武艺，有些不好意思地将双肩敛了下。

    “她们出多少钱雇你”

    对这样一份差使，吴云对其价格似乎很有兴趣。

    “她们没说。”

    女人的眼睛里有一种不可思议的神情。继而莫名其妙地道：“三个女孩长得挺漂亮的。少见这样的美人呀。”

    大卫不可置否地笑了笑，他觉得这时候说话是最不明智的。保持沉默是最好的选择。

    “你想不想喝点什么我这里可有上好的当地的葡萄酒，不想尝尝”

    大卫意识到自己受到了礼遇。

    吴云起身到外面去，很快就拿来了一瓶葡萄酒，还用手抓了两个杯子来。

    吴云朝门口边的一张小桌子努了努嘴，“你把那张小桌子拿过来。”

    大卫赶紧起身，原来那只是一张长60公分宽40公分的，比一张小板凳大一点的桌子，很简易，大卫接了那两个玻璃杯子放在桌子上，女人便启了瓶子上的蜡封，血红的液体缓缓地流进了两个透明的玻璃杯子，连杯子也变得血红。

    吴云将两条腿叠在一起，便有一截洁白的小腿从睡袍底下露出来，脚上穿一双红色塑料拖鞋，大卫注意到连她那脚趾甲都被染成了红色，这不知道是她偏爱红色，还是长期的寂寞让她将无聊的时间打发到这将脚趾甲染红的过程里。

    两人举起杯子来，对视了一下，两杯子一碰，发出清脆的声音来。

    吴云脖子一仰，一大半杯红色的葡萄酒汩汩而下。喝完后，她又用那白晰的手在嘴角抿了抿溢在唇边的红色液体，然后将杯子放到小桌上面，看着大卫喝。

    大卫被她看得有些不得劲儿，酒未到唇边，脸却早红了。

    “你不会晕酒吧”

    大卫听说过晕高晕车晕血，还从未听说过晕酒，估计她是以为自己害怕，便也仰起脖子，一饮而尽。然后将杯子亮了亮才放在桌上。女人拿起瓶子，两个玻璃杯立即又成为血红。

    “味道还行吧”

    “的确比超市里的好。”

    “这也是一个过路的朋友送的。”

    这个“朋友”竟让大卫无缘地生起了一点醋意来，是不是那个送他酒的男人也像今晚这样用了两个同样的杯子两人对饮。

    “他也用过这个杯子吧”

    大卫的嘴角掠过一丝苦笑。

    “看你想哪儿去了那可是个女的”那个“女”字她咬得特别重。

    一阵羞红袭上了大卫的脸。

    “你是不是认为姐什么人都交”

    “对不起，姐。”

    女人的眼里立即闪动着感激的泪花。

    大卫为吴云端起酒杯，递到她的手里。

    “姐，我敬你一杯。”

    大卫先干为敬。

    女人一边看着大卫那张真诚的脸，一边慢慢地将杯子放在了嘴边，那血红的葡萄酒缓缓地从她那红润的嘴唇流进了她的躯体。

    那凉丝丝的感觉一定会爽到了她的心里。大卫想。因为他也有着如此的感受。

    “你来这里几年了姐。”

    吴云一伸巴掌，叉出五个细长的手指，眼里似乎有些异样的东西。

    “他不经常回来吗”

    “他在那边又有了。”

    一丝苦笑掠过了她那美丽的脸庞，很快就消失。

    听了这样的消息，大卫说不出是高兴，还是同情，他根本就无法将内心那种复杂的感受表达出来，只好握了杯子，什么话也不说。

    “有点儿高兴，是不是”

    “姐”

    大卫一下子握住了那双无比温柔的手。女人两颗硕大的泪珠滴落在大卫的手背上，凉凉的，如两颗夏天里的雨滴。

    大卫捧起女人的手，慢慢地放在了自己的脸上。让女人感到了一阵温热。

    一种久违了的温存，让吴云那颗被生活冰冷了的心随之有了一种热乎乎的感觉。她的手也开始用力地握着大卫的手。

    “你看姐还好看吗”

    吴云的声音柔柔的，如琴弦上的细细的尾音。

    大卫将头埋进了吴云那松软的怀里，梦呓似地道：“你是这沙漠里最美丽的花朵”

    吴云搂了大卫的头，一只手叉进他的头发里梳理着。

    大卫的脸紧贴在吴云那丰满的胸脯上，热乎乎的乳房软软地挤压着他的脸。女人的心在砰砰地跳动。似战鼓催阵。

    吴云有些醉了，浑身有一种燥热的感觉。

    大卫深知那女人的丰满之处的诱惑，但却不敢用手去碰，他害怕亵渎了“姐姐”两个字。可他还是情不自禁地用那张还显得稚嫩的脸在她那成熟的乳房上不住地磨蹭。

    轻轻的一声“砰”，一粒扣子被他蹭开了，雪白的乳根露出来，大卫的双唇不失时机地吻了上去。女人的身体有了一丝轻微的颤栗。

    大卫像一头猪在一块满是红薯的地里拱着，两个乳房被他拱得向两边不停地颤动。

    女人两只手交替着在他头里梳理着，脖子向后仰去，微闭着双目，无限醉意写在了脸上。

    大卫的双唇沿着深深的乳沟慢慢地上行，女人极力地后仰，似乎是在避开他的追击，又像是为他全力展现那洁白的一片，终于他轻轻地咬住了她那尖尖的下巴，在上面留下了清晰的牙印儿。

    吴云那略施唇膏的双唇微微地颤动着，大卫避开了她的红润的嘴唇，而是将她那肉肉的耳垂含进了嘴里。她被搔痒得满脸飞霞。

    她终于无法矜持下去，硬硬地搂了大卫的头，将两片红唇送到大卫的嘴边。当大卫准备用力将她的香舌吸出来的时候，她却自动地钻进了大卫的嘴里，在里面极其娴熟地游动起来。大卫尝到了种淡淡的薄荷的清香，他猜肯定是她在洗澡的时候，用了薄荷牙膏刷牙，或是嚼了薄荷口香糖。

    大卫确信她是早就为他准备好了的，他完全可以尽情地享用这香艳无比的美味了。就在两人的嘴比拼内力的时候，大卫的两只手也插进了吴云的丰满的怀里，用力抓了两个弹性十足的乳房得意地揉搓起来。因为身材高大，他不得不将背用力地弓着。

    “叭”女人先撤了出来，带出一声很响的吸嘴声。

    “我女儿好像还没睡。”

    吴云怔怔地看着大卫，大卫懂事地起身出了屋，他想起隔了一个门，好像有一个房间开着灯来着，原来那是她女儿的房间。

    大卫出去看了看，那间屋子早已关了灯，其他的房间似乎也很安静，极度的疲劳早将他们带进了梦乡。一阵得意冲进了大卫的怀里，他悄悄地回转身，吴云的屋子里突然息了灯。整条走廊变得漆黑一片。大卫的心顿时也黯然了许多。

    他想，该不是施计将我逐出门外吧

    大卫站回门口，刚想抬手去敲门，忽然想起，哪有敲门偷情的自己差点笑了出来。他轻轻地一推，那门只是虚掩着而已，他小心翼翼地摸着进去了。又将门轻轻地掩上，在这里，他觉得没有关门的必要，谁也不会出来将她们捉奸在床的，况且一个个都睡得跟个死猪似的，哪还有精神去管别人的事情

    “云姐”

    大卫在黑暗中轻轻地叫了一声。

    “我在这儿。”同样是轻轻的，是吴云的声音。

    她已经上了床。大卫好想体验下过去那种黑暗里的味道，他闭着眼睛，向前走，他的手摸到了她的一只脚。大卫没有放手，而是在她脚心里挠了几下，她忍不住笑着将脚抽了回去。

    大卫快速地脱了衣服，也上了床。吴云仍然穿着那件睡袍，黑暗中大卫轻易地解开了她的睡袍，两个饱满的乳房无拘无束地展现在那片雪域高原上，如两座高高的雪峰。

    吴云一只臂展开伸在大卫的身下，正好让大卫将身子与她那雪白的肌肤相贴。大卫嘴里含了一只，另一只却被他一只大手抚弄着，大卫最喜欢的就是将女人的含在嘴里，用力地吮吸，要不他感觉不到快感。

    “你不嫌姐比你那几个小妹妹都大”

    “姐比谁都漂亮”大卫吐出嘴里的，将脸贴在吴云的耳根轻轻地，一只手仍然轻抚着那高耸的乳房。

    “你净会哄人”

    “她们是青稞面，可姐却是葡萄酒。”

    “是不是喝了姐的葡萄酒才说这么好听的给姐听”

    “姐比葡萄酒还醉人。”

    “怕是过了这一夜，立马就把姐给忘了。”

    “一辈子也忘不了”

    大卫的手从那高耸的玉峰上渐渐地下滑，在她那依然平滑的小腹上转了几圈，那腹部被他弄得有点儿紧张地紧缩了几下，尤其是他的手每次就要到那密密匝匝地方时就又转了回去，弄得她紧张了好几次。吴云气得在他胸上拧了一把。

    “让我先摸摸我的小弟弟吧。”

    吴云说着，竟一只手慢慢地伸进了大卫的两腿间，轻轻地握了握，感觉了一下粗细，又用她那软乎乎的手轻轻地捋了几捋，捋得大卫心里痒痒的。

    吴云将一条腿伸到了大卫的身下，将大卫夹在了两腿之间，吴云的两腿便自然地分开来，但她的手依然没有离开她的小弟弟，两手端着，正对了自己的。一股灼热慢慢地刺入了吴云的，一种被充满的愉悦让她舒服地轻轻啊了一声。

    大卫慢慢地运动着自己的臀部，三浅一深，现在他将爱因斯坦的相对论运用到了极致，这三次浅浅的刺入不但刺激了吴云的欲望，而且让她更加深切地体会到了那一深的快感是多么的甜蜜。他渐渐地将距离拉长，改成五浅一深，让身下的吴云对那次深刺的渴望变得更加强烈。

    大卫发觉当他想将距离继续拉长的时候，她不让了，她总在还不到深入的时候就将自己的臀部挺上来，她几乎每次都要上挺，这使她过早地进入了高潮，大卫感觉到身下的吴云的臀部的运动频率越来越快，连身子也扭动起来，嘴里也在呻吟着，不断地发出“唔唔”的声音来。

    现在大卫几乎身子不用动，全凭她在底下运动就足够。那是一种极其有力的吸咂和挤压，突然她身子不再动弹，而是将双腿盘在了大卫的腰上。但她身体开始拉动起来，大卫正了正身子，将那两条粉腿拿下来，两手轻轻地抚摸了一会儿。

    可吴云却急不可耐地伸手抓住了那滑滑腻腻的再次塞进了她的玉体，他知道再也不能实践爱因斯坦的相对论了，他必须每一次都得淋漓尽致。

    大卫那剧烈的撞击让吴云无比的销魂，原来的“唔唔”的呻吟现在却变成了近乎叫喊的“啊啊”，要不是这里还有其他人住着，她会大声地叫出来的。

    久旱无雨的田野里终于得到了滋润，吴云无比满足地瘫躺在床上，毫不羞涩地伸展着两条修长的白腿。

    第一卷神龙磨难第67章一个不能少

    黄大卫撤离了那雪白的肉体，想去冲洗一下，吴云一只手却牵住了他。

    “我也去，咱们一块儿吧。”

    大卫很懂女人的心，赤着身子弓腰抱了吴云出来。

    走廊里静得出奇，没有任何声音。这几乎让大卫回忆起在罗布泊里坠入地下城堡里的情景。

    吴云柔软的躯体种躺在大卫的怀里，她任性的放松让大卫多少有些吃力，脚步有点儿沉重。

    浴室的门开着，轻轻一推，两人便闪了进去。

    两人在一个喷头下沐浴，光滑的躯体交织在一起，似乎刚才的战斗并没有结束，是吴云主动将两片红唇送了上来。沐浴下来的清水也被他们吸进了嘴里。大卫一只手殷勤地为她的作着清理，那里滑滑的，让大卫有一种趟进沼泽的感觉。

    “人进了沼泽就会被吞没”

    “你进去试试嘛。”

    大卫的嘴向下滑行，经过那深深的乳沟时，被吴云两只手挤了两边的乳房夹在那里，大卫感觉自己的脸肯定变形了。他拿开了吴云的手，将水关上，屋里便没有了水丝敲打地面的声音。

    洗澡间里有一个套了皮套的长凳，他拿过来，放在了吴云的臀下，吴云自觉地躺了上去。两条玉腿分搭两边。大卫重新从她的颈项开始吻起，而且吮吸了每个，大卫的嘴一直滑到了吴云的两条玉腿之间。他灵巧的舌头将吴云拨弄得死去活来，几欲从长凳上滚落下来。吴云不得不一手紧抓了他的头发将他拽上来。

    “你想要我的命啊”

    “我想让你更爽一些”

    “我受不了啦。”

    两具滑腻得泥鳅一般的躯体粘在了起，他们的剧烈的运动弄得底下的长凳也跟着发出擦着地面的响声。

    最后当大卫将洗得羊脂玉一样的吴云抱回到她屋里的时候，她是那样的安宁，所有的躁动都被驱赶得无影无踪。

    “你别走，陪我睡一晚吧。”

    吴云似在乞求，大卫也不忍抽身而去，乖乖地上了床，贴着她那光滑的身子躺下。

    这里的太阳似乎比别的地方升得要慢一些，人也跟着起得晚。吴云差点忘记了给客人们做饭。幸好等她醒来的时候，还没有人起床，她急忙胡乱地穿好衣服，整理了一下头发就下了厨房。大卫自觉得像个功臣，在人家女主人的床了又躺了一阵才依依不舍地起身回到自己的房间。

    过了好长时间王师傅才睡醒。

    “你早醒了”

    王师傅揉了揉醒松的眼睛问坐在床上的大卫。

    “那么能睡，一夜没见你翻身”

    “哎，这些日子真是太累了，我以为你会比我还累，你竟然能早起。”

    王师傅可是个不睡懒觉的人，今天竟然比大卫起得晚，有些不服气。

    “姑娘们都起来了”

    “还没呢。还不得睡到太阳晒屁股”

    “咱们啥时候赶路”

    “看看她们什么时候能歇息过来。怕是得住上几天了，都有些疲惫。”

    其实是大卫有些乐不思蜀了。他还真想再陪吴云睡上几晚，那可是个让他销魂的女人。

    “我去帮老板准备下早餐，别误了小姐们的饭。她们一睁眼就要吃。”

    说完，大卫起身去了厨房。

    厨房里多了一个十七八岁的大姑娘，让大卫眼前一亮，从背影看，那一定是个小美人。

    “你不多睡会儿”

    “过来打把手，怕你一个人忙不过来。”

    “哟，挺知道疼人的。”

    “这是”

    “噢，我闺女，叫兰兰。”

    女人很麻利地介绍着，也没停下手里的活。女孩并未答话，也不看大卫，将一大盆乱七八糟的菜端到水笼头底下冲洗，细密的水珠扑愣扑愣地溅出，落到了她的围裙上。

    “兰兰，你得叫这人舅，我可是认了弟弟的。”

    大卫不清楚吴云为什么急着向女儿摆明这层关系，更何况这只能是他们两个人之间的事情，怎么能让一个孩子也跟着搀和进来呢

    “不用叫，你还上学吧就叫我老师好了。”

    大卫自己也觉得“舅”这称呼对于这样速成的关系来说有些不明不白。

    “你是老师”

    小姑娘瞪大了好奇的眼睛，第一次跟大卫说话。

    “对。”

    “那你教什么课”

    “英语。”

    “我女儿正好明年考大学。你给辅导辅导吧。”

    “那可得免费。”

    女孩立即提出了条件。好像钱对她来说挺重要。

    吃完早饭后，几个姑娘都想出去玩玩，问大卫去不。

    “我都答应了给人辅导功课，怎么好爽约呢”

    当着大伙的面，莹莹不好说什么，但看那表情，似有些狐疑。当大卫把她们送到门口的时候，莹莹故意拖后几步，附在大卫的耳朵上，轻轻地道：“你可得老实点儿，别不规矩。”

    大卫没说话，一脸正色地道：“又胡说八道的。人家还是个中学生”心里却想，吃你一回，就给戴上嚼子了

    兰兰的房间正是昨晚亮着灯的那间，与她妈的房间隔了一间。晚上学习需要安静，妈妈自觉地离她远点。

    大卫进去的时候，兰兰正将自己遇到的语法问题往本子上写着。

    “你先坐会儿，我一会儿就好。”

    进得屋子，立即有一种清新的感觉，里面的布置与空气都是如此，这是少女特有的，不加任何脂粉气，纯天然的女孩的味道。

    大卫坐下来，刚想摸烟，忽然想起这是女孩子的房间，便打消了抽烟的念头。

    从后面看去，大卫的眼睛下意识地瞥见了女孩腋下微微侧出的乳房，现在的女孩早熟，十七八岁，胸脯完全可以超过大人的，而且都是高高地挺着，从来不藏，所以就愈显得张扬一些，那么招眼的东西，男人无法不去看，一掠而过还好，要是多停留几秒钟，男人保准想入非非了。

    大卫不得不承认，小女孩的胸格外招人喜欢，妇女的再大，也没有那般魅力。

    “行了，先帮我解决这些吧。”

    兰兰终于完成了一项重大任务似的，将那个本子拿到大卫的面前。由于她弓着身子，领口处便将乳房上部的一片洁白呈现于大卫的眼底。大卫没敢正眼看，但那余光却早已将那春色尽收。

    大卫定了定神，才给她讲解，大卫的眼只盯着本子，不再抬头，否则他难以集中自己的思路。而兰兰则一直盯着大卫的脸，好像那就是大卫使用的一块黑板似的。

    “明白了”

    “奥，还是不太明白，麻烦你给再讲一遍吧。”

    大卫抬头看她的时候，女孩的脸有点羞红，显然是刚才的注意力没放在听讲上。

    第二次兰兰的表情说明她在认真地听，可大卫的眼睛却禁不住老想往她的领口瞟，女孩的胸比她母亲的更白，看上去更有弹性，也似乎更细润一些。

    “怎么”

    大卫的表达出现了叉子，让兰兰有些不太明白，这次是真的不明白了。

    “噢，我是说。”大卫发现自己的思维有些走偏，赶紧调整过来。不过脸上却看不到一点儿紧张。在一个孩子面前，他算是老奸巨猾了，而且，他那种一本正经的神情，绝对不会让这样一样涉世未深的幼稚女孩感觉到他的存在是一种绝对的危险。因为即使当他的目光停留在兰兰的耸起的胸脯上时，表情依然是非常的认真与正经，没有半点下流的样子。

    但吴云却有些放心不下，毕竟女儿正在读高中，正是似懂非懂的年纪，她可不知道大卫的厉害。这的确是个让女人甘愿奉献的男人，危险系数太大。

    大卫正在给兰兰讲解着的时候，吴云端了一杯子热茶进来，放到写字台上。

    “呆会让你舅喝口茶，歇会儿。”大卫与吴云相视一笑，吴云倒是正经，连媚眼儿也没敢抛一个，她害怕惹出他的火气来撒到她女儿的身上。吴云出门的时候，随手带了一下门，却将那扇门留下了一条很宽的缝隙，这样，她在外面也可以听到里面的动静。

    那些疑难解决之后，兰兰又回到了写字台前，去做大卫留给她的题目。

    大卫坐在那里无事可做，也没有他可看的书。他也害怕自己坐在这里时间长了会对这个女孩子起什么歹念。

    “兰兰，你先自己做着，我出去跟你妈聊会儿，有事叫我。”

    “行。”

    大卫估计那些题目与要求够她做上一个时辰的，他不光在她的练习题上圈了不少的选择和完形填空，他还给她加了两篇英语作文。

    “可要认真啊。”临出门的时候，大卫还特地嘱咐了一句，怕她应付。

    吴云正在厨房择菜，大卫走过去，从后面搂住了她，这种姿式很容易让年轻的女人动情的，似乎吴云并不担心女儿会看见，因为她相信这时她一定会被大卫安排了满满当当学习任务。吴云虽然没有停下来手里的工作，但她已经感到了全身都在酥软，而大卫刚才与兰兰一屋的时候，让兰兰那稚嫩的乳房弄得有些心旌摇荡，却无处泄火，此时正让他得了劲地从后面将两个饱胀的乳房握在手里。

    “怎么刚吃过又馋了”

    吴云头也没回，只将那脖子向后扭了扭，在大卫的伸过来的头上蹭了蹭，如两风马在交颈。

    “回屋行吗”

    吴云的声音开始迷蒙，大卫松了手，起身悄悄进了她的房间。吴云在围裙上擦了擦弄湿的两手，解下围裙向自己的房间走去，路过女儿房间的时候，她悄悄地推门看了看，兰兰正聚精会神地做作业，她才轻轻地撤回来进了自己的屋。

    一进屋，发现没有人，正在疑惑的时候，大卫从门后出来抱住了她，吓了她一大跳。这一次是大卫猛烈地吻上了她的嘴，让她有些喘不过气来。大卫的激烈让吴云都处在被动之中，大卫直接从她的裙子底下褪掉了她的内裤，而且是喘着粗气，几乎没有任何的前奏，她就被强行抱上了床。

    “门还没有关哪。”

    大卫并不理会吴云的提醒，急忙地脱掉了下身衣服，就将吴云的两条腿分开，一切是那样的顺利，因为就在厨房的时候，大卫对她的那一小段温存早就让她进入了角色。

    大卫这次表现得相当有力，每一下都让吴云感觉到顶到了心脏似的，透彻心骨，吴云努力地紧闭着嘴巴，不让自己弄出声来，她最怕让女儿看见，她也是个望女成凤的母亲。

    “嗨嗨”

    大卫用力的声音让吴云很担心，但又不想因为自己的提醒而影响了大卫的情绪，搅了这难得的氛围，只好由着他。直到吴云高举着的粉腿在空中不住的颤抖，大卫才猛攻数下，平息了战火。

    当两个人都收拾好了各自回到岗位的时候，兰兰的作业也差不多了。大卫在门外急忙地吸完那支用来平息他心跳的香烟，就进了屋。

    “老师，全做完了，请您检查。”

    兰兰挺着高高的胸脯，一手将作业递过来，让大卫看。

    大卫慢慢地坐到沙发上，拿了作业认真的批改。

    看完所有的作业后，大卫忍不住表扬了一句：“不错，竟然没有几个错的。把这几个改一改。”

    当大卫抬起头来的时候，正与兰兰那痴痴的目光相遇。但兰兰并没有躲闪。

    女孩这种大胆的目光往往会有两种结果，要么把面前的男人吓跑，要么刺激得男人抱起她上床。

    可大卫既没有逃跑，也没有抱她上床。

    “你真漂亮”大卫发出了由衷的赞美。

    “真的”

    大卫肯定地点了点头。

    “那为什么到现在还没有人对我说过喜欢我”

    女孩的大胆的确让大卫有些意外，他很欣赏。

    为了这种欣赏，他大大方方地将嘴唇印在了她那明净的额头。

    然而，女孩闭着眼睛，等待的绝非是吻她的额。就在大卫妄图撤身的时候，兰兰却伸手抱住了大卫的头，踮起脚尖来，将湿润的红唇印在了大卫的嘴上。

    一种意乱情迷的神智控制了大卫，那种香甜的味道让他有些不知所措，理智之中，这是一个被称为外甥的女孩，可她又是一个极具女性魅力的女孩，她是那样勇敢的吸附到了自己的身上，让他割舍不掉。尤其是女孩那楚楚动人的前胸在他的身上撞动着的时候，让他周身都充满了一种爱的力量。

    他将她整个身体紧紧地搂在了怀里，嘴里用力地将她那条香舌吸了进去。

    “兰兰，让你舅舅歇会儿吧。”

    “哎，这就好，舅舅在给我批作业呢。”

    兰兰急忙从大卫的嘴里抽出舌头来，大声地向着门外应着，如果不是声音大一点，她一定会将自己的激动与紧张暴露给妈妈。

    这真是一个鬼丫头，大卫心里想。

    莹莹她们跟王师傅是瞅着钟点回来的，因为他们一进屋，那满满的一桌饭早就摆得整整齐齐，就等她们张开血盆大嘴，不劳而食了。

    吃饭的时候，大卫故意卖弄自己的功劳：“你们说，当一个人成了只会吃饭的寄生虫的时候，就没有一点感想吗”

    “我想，咱们的大卫先生今天上午一定是出了不少的力啊。”

    大卫就知道莹莹的话里肯定会是西北风刮荻藜连风带刺，便撇了撇嘴，不再说话。

    这时候越描会越黑。

    沉默是金啊。

    第一卷神龙磨难第68章明修栈道

    这家旅馆里仅有一个吴云已经让黄大卫有些乐不思蜀了，而今再杀出了个青春貌美的女儿兰兰来，还这般多情，大卫如何舍得就走，得想办法多住上几天，况且，这些日子在罗布泊里面着实也受了不少的苦，那岂止是可以用“苦不堪言”来形容的简直就是九死一生啊。一定得住下来缓一缓劲儿再说。可是，那个申莹莹绝不是一盏省油的灯，你的尾巴一翅，她就知道要屙什么屎，这话说起来，还得讲究点技巧才行，千万不能让她这个人精看出跟老板娘之间的私情来，否则，恐怕连一天也呆不下去了。

    不是大卫见异思迁，好东西谁不想要他也倒是思念还在临江城里的张辉，还有自己家屋里的那四个可爱无比，天真烂漫的小小妹妹，真的是让人疼爱，也不知道她们怎么样了，天天跟这些女人在一起，给她们打个电话也不方便，只能偷闲的时候发条短信，聊表思念之情怀，可毕竟远水解不了近渴啊，所以每次便拿身边的几个小妹妹泄火。不过大卫并不是全为了自己，在这样恶劣的环境里，与她们亲热一次，可就等于宠幸她们一次，那也算是雨露滋润，又不是什么灾害性天气，每次都一个个爽得不行，也够对得起她们啦。要是在临江城，说不定还轮不到她们哪。

    不过这个申大小姐就另当别论了，她可不是小家碧玉，而是货真价实的大家闺秀，冷面美人在临江城里有多少官宦与富家子弟都腆着脸也未必得她正看一眼的，想到这里，大卫心里倍感满足，每每想起她那动人无比的娇躯在他身下扭动的情形，大卫的脸上就会不自觉地洋溢着胜利者的微笑，这是何等的荣誉啊就为了这，借在这个安静的小旅馆里的机会，怎么也得再宠幸人家一次才行，只是她们三个女孩在罗布泊里面受了不小的惊吓，现在住旅馆也要三个人挤一间房子里，机会难寻，不好下手。

    俗话说得好，世上无难事，只怕有心人，要想干的事情，总会有办法的。

    女孩子吃得少，业但速度慢，每次总拉在后面。王师傅每吃完饭，总要抽一支，趁着老王到外面抽烟的空儿，大卫对还在吃饭的申莹莹煞有介事地道：“莹莹，吃完饭，我想到你房间单独跟你商量个事情。”

    大卫的表情是非常严肃的，好像真的有什么了不起的重要决定似的，王蓓蓓与姜月一听，作为保镖的黄大卫跟这次活动的主角申莹莹竟有事要在房间里单独说，自然不能随便搀和，那可得自觉地给人腾地儿，谁叫咱不是主角呢。

    大卫在桌上说那话其实就是让另外两个女孩听，尤其是他表情之严肃，任谁也不会怀疑两个人是因为私情而将她们俩逐出门外来的。

    申莹莹看了看身边的两个妹妹，看那表情，都认真了，连申莹莹也以为真的有重要事情商议，所以她也是一脸的正经与认真。

    “好吧，那你们暂时先避一避，你们不妨先到他俩的房间里玩会儿，到时候我会让大卫回去叫你们。”

    事实上，三个姑娘老在一起也没多大意思，有个男人作伴也未必是个坏事儿。两个姑娘对此并无半点不乐意，倒有些被解放了的感觉。

    “王师傅，今中午咱们就别睡了，玩会扑克牌行吗”

    王蓓蓓最爱玩牌，牌技也好，在大学里的每个周末都玩通宵，彻夜不眠，人称夜猫子。姜月虽说牌技不行，可正上瘾的时候，而对王师傅来说，大卫不在，有两个美女作陪，哪怕玩个天昏地暗，他也没有什么怨言。输钱也愿意

    “那好啊，这还不好说，咱车上就有牌，现成的，走”

    大卫真没想到事情如此的顺利，心里高兴得开了花，可那脸上依然表情凝重，愣是没让人看出半点破绽来。

    申莹莹有一个习惯，每次吃完饭都要像样地洗漱整理一番，只是这些日子进了魔窟，无暇搭理，现在既然住进了旅馆，尽管级别差点儿，可毕竟算是个得闲的地方，所以她又恢复了往日的习惯。

    “你先等一等，让我洗把脸。”

    莹莹知道即使有什么大事，也差不了那几分钟的功夫，肯定不是什么人命关天的事情。再说，这可是个单独在一起的机会，保不定那小子突然心血来潮，来得亲吻什么的，不整理一下怎么能行

    申莹莹在洗刷间里呆了足足有十几分钟，她先是刷牙、洗脸，后又描眉、抹唇膏，好不容易准备得差不多了，刚一出门，忽又想起来还未小解。于是又回去处理了一下内急。

    莹莹蹲在便池上小解完后，使劲地将臀上下振动了几回，生怕有露珠粘在上面，又特地拿出一块卫生巾来在那上面粘了粘，这才放心。

    相对来说，大卫的准备工作就简单多了，只漱了下口，将一块口香糖放进嘴里就算完事，他紧随申莹莹进了房间。

    莹莹刚想在脸上扑一点香粉，大卫就从后面搂住了她的蜂腰，那杨柳细腰真的不盈一握的样子，让人好生爱怜，虽然两人在悬崖之上，在那漆黑的洞里都有过亲热，可对大卫来说，像莹莹这样一个天生尤物，岂是一次就可读完的书她平时的冷艳与端庄更让人捉摸不透，到现在为止，其他几个人还没有人知道她与大卫还有感情上的戏，更不知道两人竟然会在洞中做出那种放荡的情爱之举来。

    “他们都打牌去了”

    “都去了，我是看着他们一个个进去的。”

    大卫的嘴在莹莹的香肩上吻着，那薄薄的真丝面料如同她的肌肤一样的润滑，大卫的手禁不住向上摸去，手指触到了那饱胀的。

    “你先坐下”

    莹莹忽然冷冷地，尽管这样，可依然掩饰不住那种被骚撩的紧张。

    大卫撤回手，乖乖地坐到了床上，像个做错了事的孩子。

    莹莹面朝着窗台，没有回头。

    “你跟那个女人怎么了”

    “没怎么怎么了”

    “我看那女人的眼神不对，是不是今天你跟她那个了”

    “真是瞎猜疑，我敢吗”

    “真的没有”

    “不需要我发誓吗”

    “那倒不用。”

    “我看这老板娘很不热情，我还给她女儿辅导呢，又不要她们的钱，也不给咱们点儿优惠，本想在宾馆里好好地歇息几天，我看还不如趁早西行，到大漠里去更刺激一些，说不定再整个尸煞什么的，蹲在这里有什么意思”

    大卫说这番话的意思，无非是想让莹莹彻底相信，他跟那女人压根就没有那回事，完全打消她的猜忌，好在这里多呆上几天。

    听了这话，莹莹果然中计，说道：“人家怎么不热情了开旅馆就是赚钱的，还想让人家倒贴你不成”

    “那倒不是，不过，这里的饭菜确实贵。”

    “你也不想想这是什么地方，有东西吃就不错了，你知足吧。”

    正说话间，门被推开，是蓓蓓。

    “我来拿我跟姜姐的杯子。”蓓蓓觉得打扰了人家，有些不好意思地笑了笑。

    莹莹为刚才的明智之举感到庆幸，蓓蓓刚一出门她就朝大卫剜了一眼，那意思是就凭你那不管不顾的样子，早让人发现了。

    大卫裂了裂嘴，表示欣赏她的明智。

    “有什么重要事吗我看好像你很急的样子。”

    大卫起身去将门轻轻地关好，再回来的时候，从莹莹的对面坐过来，两人并排在了一起。

    “莹莹，我想”

    说着，大卫的手已经抚在了她的手背上。

    莹莹的表情已不再像刚才那样冷峻，嘴角多了一丝温柔。莹莹并不主动，但像她这样的以冷艳著称的女孩子，对这样暧昧的要求不大发雷霆就算是默许了。

    大卫清楚她此时心理上，生理上的需要，是女人都需要男人当然是好男人的温存。

    大卫将那只白晰的手拿到了自己的嘴上，轻轻地亲吻着，目不转睛地看着莹莹的表情。莹莹的脸微微起了红晕，如天空中一抹淡淡的红霞。他知道，那是女孩心底里那对性的渴望穿越了压迫，刺破了遮盖她真容的冷峻面纱。大卫的嘴从她的手背上移开，向她的脸上靠近。莹莹慢慢地闭了双眼，等待那美妙的时刻。

    大卫的嘴没有到达她那俊美的脸，却滑向了那细长而白晰的颈，莹莹的仰头，给他倒出了更大的空间，他的长舌在她的颈下来回游走，闭着眼睛的莹莹脸上现出了陶醉的神情，大卫停止了游走，一只手在莹莹的裙子底下抚摸着她的大腿，那眼睛却从她的领口处往里瞧，精致的乳罩将那神性的峰顶遮得严严实实的，只能看见上面露出来的一部分精粉馒头一样的乳根，它们的饱满让那本来就细腻的皮肤吹弹得破。大卫真在上面轻轻吹了口气，他竟然能从那薄薄的皮肤上看到自己那口气的痕迹

    大卫下面的手渐渐上行，在周围转悠了好一阵子，才小心翼翼地向那地方滑过去。隔着薄薄的小内裤，他的手指按在了一个小小的球上，只要他轻轻地一转，莹莹的脸上就会有细微的变化。他的手法有些老道，他忽轻忽重，忽快忽慢，莹莹脸上的阴晴表，是他调节手法的指挥棒。

    莹莹正在陶醉之中，大卫却将手撤了出来，莹莹坐在那里等了一阵子竟然没有了动静，便睁开眼睛，将头依在大卫肩上问道：“怎么了”

    “我看不见你的胸。”

    “这里哪敢脱衣服，让她们进来看见了多不好。”

    “你只脱了里面的就行。”

    “真坏能摸着还不行”

    “不见庐山真面目，不过瘾。”

    莹莹突然转过身去，让大卫替她从后面解开。莹莹将解下来的胸罩掖到了自己的枕头底下。

    “还有下面。”

    莹莹不依了，一对粉拳在大卫的胸上擂个不住。

    “坏蛋，要脱你给脱。”

    “那可别说是我强暴你呀”

    “你就是强暴我了。”

    说着莹莹第一次在大卫面前努起了撒娇的小嘴儿。大卫一下子把解除了内部武装，显得肉乎乎的莹莹娇躯拥在了怀里，感觉真是不一样，那饱满的乳房更有弹性了，现在从领口望下去，几乎是一览无余，那深深的乳沟更加诱人，大卫得出一个结论，凡是平坦的地方都是最没有吸引力的地方。要想见识什么景色，要么是深不可测的沟壑，要么是高不可攀的山峰。为了那里的景色，有人甚至愿意搭上性命，也在所不惜。大卫愿意隔着一层单薄的衣服抚摸女人的胸，那是一种朦朦胧胧的感觉，是一种最佳境界，全脱光了反觉得没意思。现在他一边抚弄着两个自由的乳房，一边亲吻着莹莹那红润的双唇，他并不急于要将她的香舌吸出来，他相信她会自己跟出来的。果然，莹莹在里面等了好久没见大卫进去，那条香舌真的等不及了，自己就钻进了大卫的嘴里。

    现在的莹莹已经相当灵巧了，她的香舌在里面搅动得大卫很爽快，让大卫也禁不住追到她的嘴里，两条舌头打起架来了。你追我赶。

    大卫的手再次进入到了莹莹的裙下，现在他要真的为她退出内裤，因为那是一个不小的障碍，可是大卫向来好折磨人，她的手先是上行到了她的腹部，在她的肚脐眼里抠了几下，又将手从小内裤的上面伸进去。他这条线路，让莹莹格外受刺激。肚皮竟一阵阵的抽搐。

    大卫想归想，可他知道，现在可不太是时候，说不定那个多事的蓓蓓什么时候一步闯进来，那可太让人难堪了，再说，即使他一个男人不在乎，也得让莹莹过得去。更重要的是，连日来的事情让他不得不把着点。

    大卫不太敢恋战，直接将那小内裤扒下来，也掖在她的枕头底下，不等莹莹躺下，将她的双腿掀起来，直接捣了进去。

    莹莹也正担心着外面进来人不好看，又不能关门，因为关着门那不正是此地无银吗

    莹莹没有怪大卫的鲁莽，倒真有一种被他强暴的感觉，大卫很用力，一撞一撞地，弄得她整个身子一下一下地向上移动，同时还把莹莹弄得跟那节奏不自觉地发出了“哼哼”的声音来。

    大卫想早一点结束，所以每一下都很卖力气，而且都撞在她的花蕊上，这让身下的莹莹很快就进入了高潮，可隔壁就是蓓蓓她们，她硬是紧咬银牙，不出声，只是大口地出着气，以缓解她的兴奋。

    莹莹敢于冒着被同伴们发现的危险与大卫在这里偷情，并不是她放荡，她是现今这个时代里最矜持的女孩了。刚开始要聘大卫当保镖，并不是她自己的主意，而是蓓蓓她们的煽动，她们都听说临江有个武艺高强的帅哥，都想一见，不想啥事还没商量成，一只她心爱的藏獒却死在了他的手里，是让他踢死的，又见他不与一般青年那样的对她垂涎欲滴，巴结她这个市长千金，所以格外高看他一眼，觉得他的确与众不同。而悬崖之上，也算是患难之交了，莹莹就这毛病，她太喜欢的东西就不想让别人分享，所以那天在地下城堡里半夜小解的时候，不见了大卫与蓓蓓，才差点跟蓓蓓翻了脸，她要是真见了当时大卫与蓓蓓那般干柴烈火地搞到了一处，还不得气出眼珠子来多亏大卫把十四搬了出来，才将事情压下。

    这个莹莹只所以被称为冷美人，就是因为她傲气，一般的男人她绝对瞧不到眼里去，不是媚俗，就是贱骨头，她喜欢多少有些霸气的男人，她觉得男人只有霸气才有阳刚，要不还不如个女人。莹莹不是不温柔，她遇到了霸气的男人才会温柔，其他的男人不让她恶心就算是不错了。这也正是莹莹身上让大卫觉得最值得珍惜的地方。在大卫眼里，漂亮的女人有的是，可有味的女人却不可多得。

    莹莹没有敢像在洞里那样放肆，她倒真想让大卫在她身上多趴会儿，可多一秒就有一秒的危险，她最后在下面用力地扭了几扭，既像是在再一次重新体验，又像是向外推大卫，她既用力地夹着，又用力地推他，让她自己有些爽快，她起身后的第一件事就是不整理床铺，然后去了洗手间。

    这么短的时间办完一件事，大卫省了不少的力气，也不会引起别人的注意。更值得庆幸的是，没让蓓蓓那小妮子给碰上，也许她们正猜测着他黄大卫正跟申莹莹商量着什么机要事情呢。

    现在大卫最想做的一件事，就是点上一支骆驼，猛劲地吸上一口，再将那浓浓的烟雾慢慢地吐出来。那至少会平静一下他的心跳，让他再次表现得沉重一些。

    大卫一摸，那烟放在他的房间里了。

    “王蓓蓓，把我的烟拿过来。”

    大卫突然心血来潮地站在走廊里朝那房间大声地吆喝着，好像他是日理万机的大人物

    第一卷神龙磨难第69章初涉爱河

    听到大卫在走廊里的大声叫唤，王蓓蓓极麻利地放下手里的牌将他的烟给送过去。大卫板着个脸，几乎让人看不出什么表情来。

    “谢谢啦。”

    王蓓蓓眼睛直愣愣地瞅着大卫，只是摇着头，意思是不用谢，她在猜测大卫到底怎么了，因为他并没有看蓓蓓，而是若有所思的样子。

    王蓓蓓什么话也没说，小心地退回了他们打牌的房间。一边打着牌，嘴里还自言自语地道：“也不知道大卫是怎么了，好像好什么事不对头。”

    “会有什么事马那么难的时候咱都闯过来了，没事”

    王师傅这时候倒显得比谁都心宽，满不在乎的样子，继续出牌。

    大卫跟收拾停当了的莹莹再次回到房间里搂抱亲热了一回，好像是余兴未尽，莹莹很感激大卫给她这个“回笼觉”，让她刚才那种美妙的感觉得以延伸，她以香甜热烈的吻来回报大卫，大卫也从她身上体会到，女人主动的吻真是特别的有味道，一会儿又将大卫吸得身上又热起来。

    “莹莹，我还想”

    大卫的嘴刚挣开说了半句话又被莹莹的小嘴堵上了，那如痴如醉的表情分明告诉他：“我也是。”

    可女人的矜持只能让她以实际行动表示。

    两人的嘴都在慢慢地，极富情致地吮吸着对方的唇舌，当大卫的手再次将莹莹的裙子向上掀起的时候，同时感觉到了莹莹的手也伸向了他的腰间。大卫的大手伸进去后，几乎将莹莹整个人都托了起来。然后那只大手全方位地与她进行了接触，从后向前慢慢地滑行，他这样没做几次，自己的裤子也就被莹莹褪了下来。

    这次他没有把莹莹摁倒在床上，而是慢慢地把她抱了起来，莹莹很乖地搂了大卫的脖子将两腿盘在大卫的腰间，慢慢地下滑，到了他胯部的时候，很见机地将粉臀向后翅起，给大卫一个机会。

    大卫就这样抱着她一直坚持到底，直到莹莹浑身颤抖地贴在了他的身上。

    莹莹将胸罩和内裤全部武装到身上后很满足地对大卫道：“我去陪他们玩牌，你就在我屋休息休息吧。”

    大卫很感激她的体贴，但却有一事不放心，问道：“要是他们问起来我找你有什么事，你怎么说”

    “我就说你在洞里受了点惊吓，临时不能赶路，得在这旅馆小住几天”

    大卫会意地笑了，戳着她的额头道：“你呀，很不老实”

    大卫的确有些累，且不说在罗布泊里全是他处理些麻烦的事情，耗费了他不少精力，就是在这小旅馆里，他可是也没少操了心，要不是他真元充足，精力旺盛，早就趴下了。

    对，就睡个觉，也算是给莹莹的谎言出份证明。大卫心里想。

    莹莹进那屋之前，早就调整了一番自己的表情，故意将神情与大卫吃完饭时的表现保持一致。免得大家起疑心。

    “我也凑个手。”莹莹在蓓蓓与姜月中间坐下来，正等着他们问话。

    看她满脸凝重的样子，姜月有些担心地问道：“大卫他有事吗”

    其他人也一齐注意着莹莹的脸色。

    “没什么事，我看是在里面受了点惊吓，不过不要紧，我看小住几天就能好转。再说他不是应了给人家小姑娘辅导吗，也是两全齐美的事情。咱们就再等几天。”

    “不是看上了人家小姑娘吧我们都没怎么着，他就能吓着了”

    蓓蓓知道大卫贪色，他又单独跟这店主人母女处了一上午，所以她才有些猜疑。

    莹莹见她没有往自己身上猜疑，就笑着拍了她一巴掌，道：“小小年纪，心眼却不正”

    “我看他就是要打人家小姑娘的主意。”

    “是我看他不行，才让他先在这里住几天的，他倒是急着要走。还嫌人家老板不热情呢。”

    “还不热情，我看那老板娘的眼神对他就够热的了。”

    蓓蓓很在意在观察过吴云跟大卫的关系，但那只是猜测，又没有真凭实据，也就不好往深里去说，便就此打住。况且他也不想诋毁大卫，他对她还是不错的，尤其是那次莹莹朝她发火的时候，所以心里一直心存感激，不过，也正是因为她对大卫太在意，才对人家吴云母女无端地吃起醋来。

    莹莹并不相信蓓蓓的话，因为确实是她让大卫留下来的。

    从青年时候过来的人都知道，那种事青年最上瘾，现在莹莹与大卫算是刚刚开始，正是上瘾的时候，一天两三次她都不嫌多，只是这时间与场地是个难题，总不能每次都找借口把别人撵出去。她觉得自己为大卫编造的理由就挺好，她一边抓着牌一边商量大伙：“我看是不是咱多花点钱，单独给他开一个房间，让他好好地恢复一下身体，好赶快上路。咱们在这里耽误的时间太长了，照这样，咱们什么时候才能到阿里”

    “这还不是你一句话的事，就让他单独一个屋算了，也让咱王师傅好好地休息休息，你说是不是王师傅”

    蓓蓓最会借花献佛，这话说得王师傅也挺高兴，王师傅嘿嘿笑着道：“谢谢蓓蓓的关心了，我无所谓，怎么样都行。”

    “哪能怎么样都行，你可是咱们的舵手，我们可是全靠你了。你们说是不是”

    莹莹笑着白了她一眼，道：“就你嘴甜，知道疼人我们都是白眼狼”

    蓓蓓美美地笑了。

    大卫自己留在房间里并没有立即睡觉，因为昨天他就看见手机上呼拉呼拉上了一串短信，全是家中美女们发来，都是担心问候的话，包括高军在短信里也没提给他办的事情，他知道那高军也算个做事小心的人，一直未见大卫回音，也不会在短信里冒然说起那些事情。

    现在大卫终于有机会给她们一一回信，他只说在罗布泊里手机根本就没有信号，误入地下城堡的事情他只字未提。

    当他在给高军的信里提到那事情的时候，高军回复，事已办妥，且有意外收获，等他回去，一并交给他。他好想发首歌给她，一时竟想不起发什么好，只好作罢。

    他的每一条短信算是对每一个情人的安抚，总算完成了一项艰巨的任务，远隔千里，又不能亲幸，只能如此了。

    大卫倒过头去，拽了莹莹的枕头，尽量不去想那些美人的事，终于在不知不觉中睡着了。

    兰兰在自己的房间里等了好长时间也不见大卫来辅导她，便有些坐立不安，最后按捺不住，径直去了大卫的房间。

    一看几个人都在打牌，唯独不见了大卫。便鼓起勇气问道：“我舅舅呢”

    几个人一齐都傻了，这里怎么会有她的舅舅呢

    兰兰忽然明白过来，俊眼一笑，道：“就是帮辅导我英语的大个儿”

    几个人恍然大悟，才知道大卫不一上午的空竟认了个漂亮的外甥女儿。这一称呼立即让几个女孩立即得出了一个结论，大卫已经跟那个女老板姐弟相称了。这也倒让她们稍稍放心了一点。

    “哦，他今天下午就不能给你辅导了，他躯体不太舒服，睡着了。如果有什么问题，我们也可以帮你。”

    姜月表现得很友好，那女孩有些失望，朝四人勉强笑了笑：“谢谢了，你们玩吧，等他睡醒了我再找他。”说着退出了房间。

    坐在写字台前的兰兰怎么也看不进书去，她曾经做过不少关于白马王子的美梦，到现在终于在现实当中找到了自己的白马王子，虽然她也知道，这个“舅舅”可能已经有了女朋友，但他还是愿意跟他在一起，哪怕就是一天，她也今生无憾了。她认定与这个比自己大几岁的“舅舅”与自己有着某种缘份，要不怎么会在这么个不见人烟的地方相见，而且一见钟情渐渐地，好像“舅舅”与她面对面地坐在了一起，那宽宽的额头与棱角分明的眉骨都是她所倾慕的那种男人所特有的标志。上午“舅舅”搂了她亲吻的情景再次浮现在眼前。

    十七八岁的姑娘正是怀春的花季，整整一个下午，兰兰的注意力始终没有集中到学习上去，这是她十七年来从未经历过的一种体验，这种体验好折磨人。她干脆出去帮着妈妈在厨房里干活。

    “怎么不学习了”

    吴云问。

    “头有点儿不舒服。”

    吴云把手背搭到女儿的额头上放了一两秒钟。

    “是不是中午没睡觉”

    “睡了，就是有点儿沉沉的。”

    “用不用吃药”

    “不用，过会儿就能好，不严重。”

    吴云的心一下子阴沉起来，她真后悔跟了丈夫到这么个鬼地方来，钱是挣了些，可也失去了不少，更让她不安的是，在这儿有个头痛脑热还能对付过去，可要是发起高烧来就让她手足无措，她本来不让女儿跟来，她却执意来跟妈妈作伴。

    吴云抬眼爱怜地瞅着女儿，心想，但愿女儿不会像自己一样命苦。

    “学不进去，你就去躺会儿吧，这里有我，不用你操心。”

    兰兰回到屋里没事可做，躺在床上很快竟真的睡着了。

    大卫躺在莹莹的床上睡了整整两个小时，醒来时倍觉精神，好像这些日子的消耗用这两个沉沉的觉一下子全补了过来。因为这两个小时里，他连个梦也没有做。

    站在走廊里听见那屋子里的四人还在热闹地玩着，估计不会就散，推门一看，老王一个人的烟就已经弄得满屋子里浓烟滚滚，他差点被呛了回来。

    “睡醒了”几个女孩争着关心，大卫点了点头。

    “想不到抽烟的人也怕烟呛”蓓蓓道。

    “你是久居庖肆，不闻其臭，你要是出去一趟，再进来保准也受不了。刚才那个小女孩找你辅导她呢，对了，她怎么叫你舅舅呢”莹莹忽然想起兰兰过来找他的事。

    “我认了她妈做大姐，她可不得叫我舅舅吗”大卫解释得相当自然，就像两人压根没那种事一样。

    “那我们可就是标准的姨了”蓓蓓兴奋的道。

    “怎么她没有这么叫你们”

    一句话噎得蓓蓓直翻白眼。

    “那我去看看。”说着，大卫退出了房间。

    兰兰的房门没有闭，半掩着，他轻轻地推门进去，发现兰兰侧躺在床上面对着墙壁，高高的胯骨与凹陷的腰部形成一条动人的曲线，臀部丰满而圆润，显示着少女蓬勃的力量。两只光着的脚，精致美伦。

    他真想上去在她那圆润的美臀上捏一把，或是在那小脚上握一握，可上午还装得一本正经，下午就捏人家屁股未免滑稽了一点儿，不过，现在的确是个很好的机会，那四人正在打牌，以为自己在辅导她，而她妈妈肯定正在厨房里忙活，要是等那几个妖蛾子散了局，哪还会这空隙

    大卫在写字台前的小椅子上坐了下来，拿起兰兰的英语书看。

    不多会，兰兰翻了个身，仰面朝天，那高耸的胸脯就格外扎眼，直绷得那不太宽绰的小衬衣胸前的两个扣子就要开的样子。

    兰兰好像突然感觉到屋里有人，她一侧脸，发现了大卫，她立即从床上爬起来，不好意思地两手摁着床沿，问道“你什么时候过来的”

    “噢，刚过来，看你睡得正香，没叫你。”

    兰兰坐在床沿，比大卫的椅子高一点，大卫的眼睛是正好与她的胸平行，在一个主动送吻的女孩面前，他没有必要装得太正经，所以他的视线并不太回避地在她的脸上胸上来回地扫描。兰兰故意不看他的眼睛，让他一次看个够，现在她才体味到，被自己欣赏的男人看是一种享受。她特意直了直身子，好让乳房挺得高一些，那意思是，你不是想看吗，看吧。

    大卫将目光移到了她的脸上，“不是找我辅导吗来吧。”

    突然中断欣赏让兰兰稍微有一点儿不高兴，不过，要是辅导，还可以更近地坐在一起，于是她从床上下来，穿了拖鞋，凑到大卫的身边。

    “咱们到沙发上去吧，这样你还不累坏了”

    这不经意的一句竟让兰兰觉得好温暖，这么大了，好像第一次有男人这么直接地关心过她，除了她的老爸。过去在学校里有个男孩向她大献殷勤，被她骂了个狗血喷头，再也没有男孩敢以同样的方式向她表示好感。

    “怎么不自学，就睡起了大觉”

    “学不进去。”

    “为什么”

    “想你”

    声音虽然很低，但极有杀伤力，一下子就穿进了大卫的心脏

    这才几个小时的事情，竟然到了这地步，是大卫始料未及的，“我有什么好想的”

    “不知道，可我就是想你”

    说着，兰兰竟一下子扑进了大卫的怀里，饱胀的两团软软的东西抵在他的身上，仰起来的脸微闭着双目，等着他的吻。大卫搂了她，两手将她的秀发向后拢去。

    这真是一个不可多得的尤物，别有一番韵味。他将双唇轻轻地印在了她那红润的嘴唇上。

    这是一个聪明的女孩，上午那次竟就教会了她。

    大卫用力地从她的嘴里吮吸着津液，女孩也学着他的样子，将他嘴里的津液吸进自己的嘴里。大卫的手放在了她那丰满的臀上，不住地抚弄着，一种神奇的感觉袭到了兰兰的全身。大卫的手稍稍用力，将她的臀按了按，兰兰便明显地感觉到了大卫那突起的部分，心也跟着砰砰地跳起来。这是她第一次接触如此雄起的男人的刚烈，不觉脸红心热起来。

    大卫一只手臂搂了兰兰的肩膀，让她的身子侧着，那丰满的胸脯便亮了出来，他趁机把右手放了上去。这个初涉爱河的女孩身子竟微微地颤动了一下。但她依然闭着眼睛，享受着大卫的热吻，大卫的手开始在两座玉峰上游走起来，虽然极轻，但却对这个稚嫩的女孩产生了强烈的刺激，大卫一边拥吻着兰兰，一边慢慢地解开了她上衣的扣子，精致的纹胸露了出来，这纹胸很紧，裹得两座玉峰很受压迫似的，很有极力反抗的样子，好像争着要露出自己的真面目来。隔着纹胸，大卫用力地在上面抓了一把，不知是疼，还是受了这爱抚的刺激，兰兰的双肩明显地一收，那嘴里也格外用力地吮吸起大卫的舌头来。

    走廊里忽然传来了女人高跟鞋那响亮的脚步声，两个人急忙分开，大卫坐回到沙发上，极力地平息着自己的气息，兰兰赶快转了身子，坐到写字台前，面朝里，两手抖抖地去扣上衣的两个扣子。可是越想快扣上，越是扣不上，急得差点掉下泪来。终于费了九牛二虎之力才把两个调皮的扣子扣好，可那心却依然砰砰乱跳，就像要蹦出来似的，连呼吸都不听使唤地出着大气。

    那脚步声经过房门口，继续往里去了，接着听到了门响，想必是去了洗手间，大卫跟兰兰总算松了一口气。一小会儿，也就是不到两分钟的功夫，那响亮的脚步声再次出现在走廊里，大卫赶紧从兰兰的写字台上拿起一本书，胡乱翻开一页，装模作样地看着。

    第一卷神龙磨难第70章谜一样的女人

    两个正在热吻的青年人被走廊里那突如其来的脚步声惊出了一身汗来，因为这事对这两个当事人来说，毫无疑问是两厢情愿的事，可在别人看来却有些太出格，那脚步声消失了很长时间后，两个人的心还不能平静下来，说来也怪，大卫上了那么多女孩，从来就没有如此紧张过，眼前这种紧张又给他带来了巨大的刺激，让他越发欲罢不能。兰兰也是，一来她毕竟是初次，二来，这偷偷摸摸的事情更增添了她的好奇。等到刚刚恢复了平静，她转过身来，朝大卫吃吃地笑个不停。好不容易停下来，她忽然问大卫道：“你做过贼吗”

    “你才做过贼呢”

    “我想做贼是不是就像咱们这个样，心里慌得很”

    兰兰瞪大了眼睛，看着一言不发的大卫。

    “真的没做过从”

    “你看我像是贼眉鼠眼那样儿”

    “想不想体验一把”

    “怎么体验”

    兰兰咬了咬下嘴唇，灵机一动的样子道：“晚上你到我屋来偷样东西”

    大卫故意装糊涂地道：“偷什么”

    兰兰仰起脸来，朝着天棚，一副调皮的样子道：“那要看你喜欢什么了”

    “那你先像样地把功课做了，免得让你妈觉得我在糊弄人”

    大卫知道要是两个人继续呆下去，说不定还会闹出什么事来，这大白天的，虽然人不多，可万一让人碰到了，那可惨了。他胡乱给兰兰布置了些题目，就出了她的房间。

    吴云在厨房里好像有着总也忙不完的活儿，可见她是个勤快的女人。

    看见大卫过来，吴云问道：“兰兰呢”

    “在做功课。”

    大卫刚想搭手帮她，她赶紧伸手把他挡了回去，“这可不是男人干的活，你还是休息会儿吧。你怎么不去打牌”

    “没意思。”

    吴云抬头媚媚地看了他一眼，表示对自己亲近的感激来。大卫趁机从她腋下伸手在她胸前抓住了一只，在手里揉捏着。

    “让人看见。”

    “没人。”

    手又换捏着另一只，成熟女人的胸是一种别样了味道。

    “快拿开，再不听话，姐可生气了”

    “姐生气也好看。”

    大卫越来越会讨女人喜欢了。

    “你看兰兰的功课怎么样也不知道明年能不能考上个大学。”

    “她的英语其实不错，要是别的功课也都这样，我看没问题。”

    “我就指望她了。”

    “其实不上大学照样能养活自己。”

    吴云摇了摇头，表示不同意大卫的看法。

    “话是那么说，可要是没有个像样的文凭，到哪里去找份像样的工作”

    话题都转移到了这上面，大卫只好将手撤了回来。

    “刚才你去厕所了”

    大卫忽然想起了刚才听到的那阵脚步声，因为很明显是从外面过来的声音，绝对不是莹莹她们，况且她们都穿着拖鞋，怎么也不可能弄出那么响亮的动静来。

    “我一直都在这里忙着，哪有功夫去厕所”

    大卫感到有些奇怪，要不就是吴云没说实话。好在看情形她还没有发现他跟兰兰之间的事情。

    “好姐姐，什么时候再让我尝一口”

    “真是个馋猫”

    “我知道姐能给我解馋。”说着两手又从后面抓住了吴云的一对奶子。

    “都在家里，让他们看见。”

    吴云很紧张，但她的确也很想，只是这白天让她不得不收敛着点儿。

    “摸一会儿就行了，晚上你要是方便，姐管你个饱。”

    “真的”说着，那手还狠劲地在上面捏。

    “姐能骗你”

    大卫从后面就看到了吴云的耳根都红了。大卫临撤手的时候，两手还使劲地将那一对奶子抚弄了一阵，弄得吴云一阵好痒。要不是怕让人瞧见，她一准回过头来把他吃进去。

    大卫站起来点上一根烟，踱出了旅馆。

    现在的太阳依然灼热地炙烤着大地，这家旅馆在这里显得相当孤单，像一只受伤失群的兽，趴在这滚烫的戈壁滩上。四周偶尔能看见几簇不太繁茂的红柳，或者是已经干枯的蓬草，在这个还单家独院的房子北边，好像还有一座用石头垒起的坟冢。大卫觉得这简直就不是人呆的地方，虽然大卫不能娶吴云，但他很想把她带走，远离这个死气沉沉的地方。他真不知道要是没有几个他们这样的闲得不知道怎么生活的人发神经似地跑到这里来的时候，这母女两个过着怎样的生活。

    外面的热度让大卫受不了，他很快又回到了吴云的身边。

    “你们来这里几年了”

    “差不多有十八年了吧”

    十八年，对一个女人来说太漫长了，大卫不禁对眼前的女人产生了莫名其妙的好奇。

    “一直在这儿”

    “头两年的时候，过年就回去。后来就不走了，这里就成了家。”

    “常有人来这里”

    “这两年多一些，但多数人不在这过夜，顶多住一宿就走。都赶行程。女儿小的时候跟我在一起，上学了，就回去了，多数时间这里只我一个人。孩子大了后，放长假了女儿才来。她得上学。”

    大卫脑子里出现了一个孤独的女人在这广袤的戈壁之上凄凉的情景，大卫的鼻子里有些酸，眼泪差点掉下来。

    “但我每天都打扮自己，就像有客人一样。”

    “你一个人的时候，你不害怕”

    “怕什么没有人会无故到这里来，凡是到这里来的人，都是想到里面去找宝，来的人都到过我的小店。走的时候也一样，至少要过来打一声招呼。”

    “他们都能找到宝吗”

    “自然有找到的，而且有人找到了很多，那些人都因为高兴，觉得运气，还送过我不少钱。可也有没出来的。”

    “你怎么知道他们没有出来”

    “这是进出罗布泊的必经之路。你要是细看看地图就知道了。”

    大卫觉得自己算是个幸运者，因为他们进去后还能有机会出来与这位老板娘见上一面。

    “可怕的罗布泊”大卫心里暗暗地感叹。

    “如果在大城市里给你找一份跟这挣钱一样多的工作，你愿意走吗”

    吴云摇了摇头。

    “为什么”

    女人还是摇头。

    如果说刚开始是对异性的本能的追求，那么现在则是对眼前这个女人感到有些神秘，同时带着些同情。她的简单的叙述让大卫觉得她不是一个寻常的女人，甚至可以说是一个不寻常的人。

    这个女人是个谜

    第一卷神龙磨难第71章痛苦的往事

    “北边好像有一座坟”

    大卫忽然想起了刚才在外面看到的那个石堆。

    “是一座坟，是我姐。”

    “你姐怎么会在这里”

    一丝痛苦的表情门掠过吴云那张秀美的脸。

    “这曾经是她的家。”

    大卫立即联想到了这里的怪兽与野狼。

    “这里是不是经常有野兽出没”

    吴云知道大卫在猜测她姐是让狼咬死的。

    “她是寻了短见。”

    “为什么”

    女人好长时间没有说话，看来多年的往事让她陷入了极度的痛苦之中，泪水一直在她的眼眶里打转。

    “都是因为我。”

    女人的眼泪终于在那红红的眼圈里慢慢地消失。

    “那还是上个世纪的事。你知道，八十年代末，不少人到这条丝绸之路上来掏宝，我姐夫，就是我现在的丈夫，带着我姐就来这片荒滩上开了这家旅馆，当时他们几乎带走了两家所有的钱，姐姐是个很要强的人，一心想帮姐夫干出点样子来。他们两年都没回家，还在这里生下了一个女儿，就是兰兰。”

    “兰兰不是你的亲生女儿”

    “她是我姐的孩子。我家娣妹三个，我排行老二，我姐大我三岁，在家里时，我和我姐两个人的关系最好。那年我十九岁，大学没考上，就跑到这里来看我姐，我太想她想得连觉都睡不着，因为我听说这是个连兔子都不拉屎的地方。我在家时，跟姐的联系极少，她只能靠路过这里的人给家里捎信，很长时间才能收到，有的信件还被捎信人给弄丢了。”

    当时通迅条件大卫完全能想像得出。

    吴云继续讲她的故事。

    “我来的时候，我姐刚好生下兰兰。孩子是在敦里克出生的，卫生所的条件很差，多亏是顺产，要不会出人命。

    “后来我就专门伺候我的姐姐跟孩子。有我这个伴儿，姐姐很高兴。可时间一长，姐夫经常背着我姐对我动手动脚，我一次也没有从他，也没让我姐知道，我不想让这事烦她，我怕气坏了她的奶。每天夜里睡觉我都把自己的门插得严严的，生怕他跑进我的屋里来。我几次提出要走，可姐姐就是不让。我知道她怕孤独，我是她的知心人。我不忍心，就留下来了。可有一天晚上，我出来上厕所，回去的时候，他早就进了我的房间，等我回去的时候他在黑暗中紧紧地搂住了我。我怕弄出动静惊醒了姐姐，就没有喊叫，当时我只穿着睡袍，很容易就让他得手了。当时我怕怀孕，但又没有别的办法，天天生活在不安和恐惧当中。我终于知道自己是怀孕了，因为我很长时间没来例假。我把这事告诉了姐夫，他说，我只有一个办法，就是经常跟他睡，那样可以把孩子弄流产。我就信了他，只要他有话，我每天晚上都给他开着门。我白天在我姐面前装得跟没事人似的，姐姐始终不知道，天天跟姐夫还有说有笑的。我想，只要别让姐知道，偷偷地把孩子流了，这事也就算过去了。

    “为了让我流产，他每次跟我在一起的时候，都挺狠，有几次他差点儿把整只手都插进去，我那么向他求饶，他都没理我。我跟他睡了两个月，孩子还是没下来。他以让我流产为借口，把我当成了泄欲的机器，不管我是不是愿意，只要是姐姐不在身边，他就野兽一样地折磨我。每次这里有客人来，他就以陪客人玩牌为由整宿睡在我屋里，把孩子跟我姐抛到一边不管。

    “后来他终于下了狠心，趁我不注意的时候，他在我的后腰上猛踹了一脚。孩子是流下来了，可我也因此好几个月爬不起来。”

    “后来你姐是怎么知道这件事的”

    “本来家里的活都是我的，可我突然间躺在床上不敢动弹了，姐姐是过来人，她能不知道她再三追问，终于清楚了原委。

    “当时姐姐就气得晕了过去，可醒来后还是原谅了我，我毕竟是她相依为命的妹妹呀。其实自从姐夫睡了我之后，基本上就不再跟我姐有那事，这是他自己说的。可我姐还以为是为了孩子关心她。直到发现了我们的事以后，姐和姐夫两个人的关系就有了很大的隔阂，然而姐夫并不悔改，即使我躺在床上不能动的那些日子，他也隔三叉五地钻进我的屋里来要我跟他干那事。为此姐姐没少跟他吵架，可他不但不认错，还变本加厉起来，那一次正好让我姐碰上了，我姐怒气冲冲地站在了我们的门口，而他当时正在兴头上，他没有逃跑，而是直到把他那点坏水放出来，才大摇大摆地扬长而去。我姐当场晕倒在水泥地板上，磕破了颅骨，伤了小脑，还没到卫生所，人就不行了。”

    “这样的人，你为什么还跟他过了十八年”

    “为了我姐，还有这个可怜的孩子她毕竟是我姐的骨肉。”

    “那兰兰知道这些事情吗”

    “她一直以为我是她的亲妈。这个可怜的孩子还不知道我有这样一个姐姐。”

    大卫的眼里不仅是同情，更多的是愤怒。此刻，要是那个男人在眼前，他一定会把他那个害人的东东一把撕下来挂到外面晒成罪恶的标本或是扔到风里去喂狼这哪里是人，简直禽兽不如

    “后来我就完全代替了我的姐姐，无论是对他，还是对我的兰兰。”

    “他对兰兰还好吗”

    “好，好得出乎我的意料。他可能是想用对女儿的好来弥补对我姐的罪过吧。”

    大卫想，这样的禽兽也能知道自己的过错

    “你为什么不处罚他比如说在精神上折磨他”

    吴云哭笑了一下。

    “他后来对我还说得过去，再说，我不想让兰兰再失去父亲。”

    真是一个好宽容的女人啊，你的宽容怎么能用在一个有着蛇蝎心肠的男人身上大卫对眼前这个女人似乎有些无法理解了。

    但他总算理解了她为什么一定要让兰兰考上大学了。为了兰兰和姐姐，她甘愿牺牲自己的青春。

    “你觉得我很傻是吧”

    “我觉得你是一个善良的母亲。”大卫走上前去慢慢地将吴云拢在了怀里，两手在她柔柔的肩头抚摸着，“也是一人好女人。”

    第一卷神龙磨难第72章暗渡陈仓

    晚上，申莹莹果然给大卫单独安排了一个房间。而且是申莹莹亲自跟老板娘吴云交待的。

    除了吴云跟大卫，几乎没有猜透申莹莹这样安排的真正目的，其他人都还以为真的是为了让大卫好好的休息一下。

    晚上九点多的时候，大家都还在王师傅的房间里打牌，玩得正起劲，可申莹莹就提出要睡觉，然而，不知疲倦的王蓓蓓却意犹未尽，非要再玩上几个小时。

    “不行，都必须早睡早起，要玩明天再说。”

    蓓蓓最终还是倔真着嘴回到了自己的房间，没办法，莹莹是头儿，得听她的。姜月向来对头儿的决定言听计从，没有任何异议，说啥听啥。

    蓓蓓躺下后没有了啥念头，很快也就睡着了。这些人是否睡着，莹莹一看那姿势就知道，都是一个寝室的，唯独姜月好像还没睡着，这让莹莹好着急，因为她正等着她俩睡着后才好进大卫的房间，要是让她们知道自己给大卫安排单独的房间是为了自己跟他幽会，那她以后的脸往哪儿搁

    “姜月，你没睡着”莹莹小声的，怕弄醒了小人精蓓蓓。

    “睡不着，你老翻身。”

    “我觉得好像是肚子不太舒服，也不知是吃什么吃的。”

    “那还不快吃点药”

    “先不用，我去厕所里蹲一会儿也许就好了。你快先睡吧。”

    莹莹轻轻地起身撕了块手纸出去了。

    莹莹的确去厕所里蹲了会子。当她再回到屋里来的时候，姜月已经睡着了，不出她所料。她又轻轻地将门带上，蹑手蹑脚地来到了大卫的门前。

    她轻轻地推了推门，还算他大卫有良心，门是虚掩着的。如果这时候要是大卫还插着门那明天莹莹一定会扒他的皮在真人面前是用不着装的，她径直来到了大卫的床前，可一摸，床上竟然没有人一股怒火立即升到了她的头顶，好你个黄大卫，给你安排单间我是为什么难道你还不知道，肯定是背着我你却跟那个女人幽会去了莹莹气得一腚坐到了床沿上，还狠劲地在那张床上拍了一下，仿佛拍的就是大卫的屁股。

    她感到了一种从未有过的委屈，自己不求他全身心地对待自己，可她连自己的处子之身都给他了，白天又煞费苦心地给他安排房间，他至少得领这个情呀，大家才刚刚睡下，竟然不见人了今晚就不走了，我倒要看看你黄大卫到底在那个女人的屋里呆到什么时候才回来

    莹莹索性上了床，躺在那里，就像是自己的房间。

    等她慢慢地适应了房间里的黑暗后，她忽然觉得在门后的墙上好像有个高大的人影儿。她心里一惊。这些日子在罗布泊里面遇到了不少稀奇古怪的事情，难保不在这个野店里遇到点什么吓人的事情。

    “谁”莹莹惊恐地小声朝那黑影喊了一句。

    “我是黄大卫”那黑影发出了一种低沉而粗哑的声音来。

    “真的是大卫你别吓唬我”床上的莹莹都要吓哭了。

    “嘘别怕，我是大卫。”

    “你吓死我了，你个死大卫”大卫打开灯后，莹莹一边婆娑着眼泪，一边扑向大卫的怀抱，使劲地捶打着他的胸膛。

    “我听见了你的声音。”

    “你是獾耳朵啊”

    “那你别管，你在那屋里放个屁我也听得真真儿的。”

    “你不睡觉，过来干嘛这可是男人的房间”

    大卫一本正经地道。

    “我看看你是不是跑到那个女人的屋子里去了。”

    “呆会儿她要是也过来看看你是不是跑到我屋里来怎么办”

    “她敢”

    莹莹立即又显出了千金小姐的霸道来。

    “去把灯关上。”莹莹暧昧地吩咐道。大卫很听话地到门口关了灯。他一回到床边，就将手伸进了莹莹的睡袍里，坏坏地笑着道：“让我试试是不是流水了。”

    莹莹羞涩地夹了双腿，不让他摸。

    “你洗手了没有”

    “我哪儿都洗了。”

    黑暗中莹莹那纤细的手指用力地掐了大卫大腿里一把，算是对他非礼的回敬。

    大卫并不急躁，而是将手抽出来，去技抚弄莹莹的两个奶子，为了方便，他将她的睡袍所有的扣子都解开，让睡袍向两边散开，美人的身体就是特别，一映入眼帘，大卫立即性起，莹莹微微侧躺着，任他抚弄，任他吮吸，嘴里时而发出轻轻的呻吟来，像冬天夜里门外的风声。

    大卫想起了与吴云在洗澡间里的那一幕，他还从来没有那样对付过莹莹，今天晚上一定搞个省事的游戏。因为那边还有个不太懂事的兰兰在等着他做偷东西的游戏呢。

    大卫把嘴渐渐地下移到了莹莹的腹部。莹莹似乎开始有某种预感，因为他感觉到大卫的舌头正朝着那密密层层的地方运动。

    不出莹莹的所料，大卫越过那片密林，到达了那片沼泽地，从莹莹的腿的动作，大卫能感觉到莹莹的羞涩来，腿并不很分，有些矜持地略略夹着，但这一点也不妨碍大卫的行动。他每在那个敏感的肉肉上舔一下，她的粉臀就会不自觉地抖动一下。不过一会儿之后，莹莹有些放松了，而且大卫的嘴唇明显能感觉到莹莹这个冷美人那门户轻微张合的运动。大卫将长舌几乎全部伸出来，抵在她的肉体上，用力地向上摩擦，一路上，大卫感觉到她的臀在向上用力地翅起来，等到到达顶部的时候，莹莹的整个身子都猛然一抖，一种从未经历过的爽快透入到她的骨头缝里去了。“咦”大卫听到了上面的呻吟，他故伎重演，莹莹又爽快地呻吟了一声。

    “别出声”

    “我控制不住。”莹莹似在哀求着他的赦免。

    “那你就叫吧。”

    大卫加到了八分的力道，莹莹的双腿彻底分开了。每当大卫的舌头触及她的时候，她的臀便控制不住的快速上挺，迎合着大卫的唇舌，极力加重与大卫唇舌的摩擦，大卫想不到女人的臀部运动起来还有如此惊人的速度。

    大卫突然停下来，伏在莹莹的脸上，“你也得为我服务会儿，要不我就睡了。”

    此时的莹莹哪里敢不听他的，立即翻身起来，用她那高贵的小嘴为大卫服务起来。

    她的小嘴大卫在那个魔洞里是享受过了的，可现在有些不同。她猛力地吞吐，忘情地吮吸，恨不得要把它全部含进她的小嘴里去。大卫慢慢地向后抽出来，再次伏到她的耳边，“我要是谢了怎么办”

    莹莹顾不上言语，又将脸埋到了大卫的胯下，她那高贵的小嘴狠命地吞吐着，用力地吮吸着，恨不能将全部都吞到嘴里去。

    莹莹的小嘴他是享受过的，就在那个差点让他们丢了性命的魔窟里。可现在有些不同。莹莹是那样的忘情，全力以赴，直爽得大卫一阵阵地呻吟。

    要不是那个不懂事的兰兰还等着他去做偷东西的游戏，他决定就谢在她那可爱的小嘴里了，可今晚不行，他得让她也舒服透顶才行，要不他是难以脱身的。

    想到这里，大卫放弃了原来的打算，将身子慢慢地抽出，又把脸伏到了莹莹的两条玉腿中间。

    现在，莹莹已经没有了刚才那种羞涩感，而是早早地自觉将两腿向上绻起，极力地分开。

    大卫的长舌几乎全都伸了出来，全力以赴地抵住了她，慢慢地上行，几次之后，莹莹再次呻吟着剧烈地运动起臀部来，令大卫的唇舌都跟不上了她那快速的节奏，大卫干脆不再动，而是结结实实地将唇舌压在了上面，全随莹莹臀部的运动。莹莹的呻吟变成了短促的“啊啊”声，突然，一股热流喷在了大卫的嘴里，当大卫爬起身来的时候，莹莹忙乱地握了大卫的刚硬塞进了自己的身体。

    现在一切平息下来，屋子里静得出奇，莹莹感觉到好像无法支配自己的身体，她甚至有些赖在床上不起来的意思，手也在把玩着大卫的宝贝。

    “这东西好神奇哟。”

    “怎么个神奇法”

    “一会儿大一会儿小的，还不神奇”

    “其实女人也一样，比男人更神奇”

    “女人有什么神奇的”

    “你想，那么个小地方，竟能生出那么个大头娃娃来，还不算神奇”

    “男人最喜欢女人什么”

    大卫沉思了一会儿，煞有介事地道：“听说过一首诗没”

    “什么诗”

    “天生一个仙人洞，无限风光在险峰那你说男人喜欢女人什么照我看，就这两处最迷人了”

    “真有你的歪才，挺好的两句诗白白让你给糟蹋了，人家原诗肯定不是这个意思。”

    “那你说愿意是什么如果真的实指什么仙人洞和险峰的话，那也未免太俗气了些，肯定有着更深的寓意，我觉得我的分析就相当到位，不过告诉你，这可是我个人首创，有知识产权的，不能对外人讲呀。”

    “还真当回事了你”

    “我敢保证全中国没第二个人这样理解”

    “就你有才”

    “你当然得承认我确实是个天才”

    第一卷神龙磨难第73章骤变

    现在大卫终于真正体会到，一个男人要在几个女人之间周旋，那是件多么不容易的事可见凡是贪心的人必然受累，尤其是还要做到天衣无缝，可真得有点儿功夫，要不就得活活累死在女人的怀里。

    申莹莹被大卫收拾得舒舒服服的之后，才依依不舍地下了床，回到了自己的小屋，她的身子虽然在这里，可那颗心仍然还在大卫的床上，她觉得这个黄大卫虽然风流了点儿，可他极懂得女人的心，知道怎么让女人爽，爽到骨头缝里去。有这么个知己也算足了。

    带着无比的满足，她渐渐地进入了梦乡。

    大卫并没有立即跑到兰兰的屋里去，他再急，也没有那么傻冒，况且吴云现在也不一定就睡着了，说不定也还在那里给他留着门呢。但他想到吴云绝不是个傻子，申莹莹单独为大卫开了个房间干什么她不会不往那地方想，所以今晚她不太可能指望大卫跑到她那屋里去。更有一层，白天吴云对那段苦难历史的讲述实在让大卫不忍心当晚就去人家屋里再干那事，尽管他知道这个吴云现在很需要他，但有机会，不必急。现在关键是得安抚那个刚刚得到启蒙的兰兰才是正事。

    大卫赤了脚下床以，在经过走廊的时候，没有半点声响，他相信，即使吴云竖起耳朵来，也不会听得到。

    刚到兰兰的门口，大卫的心又砰砰地跳起来，真的像做贼一样。难为这个精灵的丫头生出这么个鬼主意来，不说偷人，还玩起偷东西的游戏来。真是天真得可爱极了。

    大卫的手轻轻地握住了门上的把手，小心地向上提着，这样门下摆就不会发出一点动静来。果然门没插。他估计兰兰一定在那里埋怨他了，因为实在来得太晚一些。要不是兰兰还在企盼着的话，肯定早就睡着了。

    黑暗中，大卫见兰兰半躺在床上，微闭着眼睛，没有睡，走廊里没有灯，但她应该依然能感觉到大卫的到来。

    见大卫进屋，她轻轻地直了直身子，将腿向一边收起，因为她猜到大卫会来摸她，她想逗他一下。大卫窃笑。

    大卫直奔床头去，一只手慢慢地抚到了坐在墙角里的兰兰的脸。

    “你怎么知道我在这儿”

    “凭感觉。”

    “那你的感觉也太神奇了。”

    在伸手不见五指的小黑屋子里，大卫能如此准确地摸到她的脸，真让兰兰不可思议。

    “别说话，你妈还没睡。”

    “你怎么知道”

    “从她门前走的时候，我听见她还在翻身呢。你以为我从她屋里来是吧”

    “你可真是耳聪目明。”

    “快说，你让我来偷你什么”

    “自然是什么值钱你偷什么了。”

    “那我可要偷人啦。”

    大卫一把抓住了兰兰的奶子。大卫可能是稍微用力了一点儿，弄疼了她，捏得兰兰轻轻地“啊”了一声。

    “你就不会轻一点，你捏疼我了。你这叫蹂躏。”

    “那你叫一声舅舅我就饶了你。”

    大卫的手真的又加了些力量，兰兰不得不趴在他耳朵上轻轻地叫了声“舅舅”，他这才松下劲来。

    “你真坏，早知道你这样就不叫你来了。”

    “那我上你妈那屋。我跟你还差辈呢。”

    “你敢”

    大卫立即意识到，这也是一个小霸王。

    大卫很踏实地上了床，对两个异性的青年来说，一张床再小也不是问题。兰兰并没有脱衣服，连里面的胸罩都戴得结结实实的。真不知道她怎么想的，还让人来偷呢。大卫有些苦笑不得。

    “你不介意我给你宽衣吧”

    兰兰没有说话，大卫便动手去解她的上衣的扣子。其实只有两个小扣，兰兰的胸很结实，白天看着就扎眼，很容易让人产生上去摸一摸的冲动。当大卫将她的胸罩解开的时候，她两个乳房上起了一层小疙瘩，她肯定有一种麻酥酥的感觉。大卫直接伏下头去，噙了一个在嘴里，然后用力地去吸，直到嘴里吞进了大半个奶子，又用舌尖灵巧地逗弄那个胀得老大的。兰兰一只手在大卫头上抚弄着，就像一个母亲在给孩子喂奶水。也许兰兰正在体会着这样一种做母亲的感觉。说实话，刚一开始的时候，兰兰是怀着忐忑不安的心情邀请大卫来跟她做这个“偷东西”的游戏的，因为虽然她有一种强烈的对性的渴望，可她也非常担心自己会因为跟大卫一起把持不住而怀孕。毕竟自己还只是个十八岁的少女，轻易怀上孩子可不是件小事情。但现在，当大卫温驯地躺在她怀里吮吸着她的乳房的时候，她忽然萌生了要做母亲的念头。她觉得这是一个伟大而美好的事情。所以当大卫给她往下脱裙子的时候，她甚至还主动地将那压着裙子的臀部移动一下，以便让大卫更顺利一些。

    人的想法有时就是瞬息万变。不到几分钟的时间里，兰兰几乎走过了一个世纪，让自己的思想与观念发生了巨大的变化。当那裙子被褪到脚下的时候，她干脆自己将最后一道防线那件小内裤也撤了下来。

    她准备彻底地体验一下从女孩到女人的转变是怎么一个惊天动地的过程。

    脱得光溜溜的兰兰有着丰满的诱惑，那里已经不能再说是不毛之地，但并不繁茂，稀稀落落的，让人很容易联想到贫瘠的土地上那些长势不太好的谷子，老远一棵。她的皮肤极白而且细腻，这一点，从她的姨母来看，她一定是继承了她母亲的品质。

    对于一个对性极其渴望的女孩来说，床前的嬉戏完全可以忽略，只要你的手一触到她的皮肤，就会对她产生极其强烈的刺激。大卫省略了不少的情话，直接跪到了兰兰的两腿之间。他伏身从她的嘴上吻起，他怕这个中学生对于他那种老练的方式突生反感，两个人的嘴如白天一样地炽烈地交在了一起，互相咬着，当他的舌头到达女孩的肚脐的时候，两只手依然在她的乳房上轻轻地揉捏，对于一个少女来说，这肯定是一种了不起的享受。大卫的手把兰兰乳房揉捏得上身有些扭动，这时，大卫才将嘴伏上她的胯间，没有任何不良的反应。大卫大胆地伸出了舌头，她明显地抖了一下。那是因为大卫这个坏蛋一开始就在人家那个小肉球上下了手。大卫慢慢地在兰兰两腿间用他那有力的舌头舔来舔去，很快，女孩的下身也跟着扭动起来，自觉地分开了两腿，大卫不费事就将这个处子变成了女人，强烈的愉悦让她几乎没怎么感觉到疼痛，大卫就进入了她的身体，但大卫并没有继续，而是抽出身来，要求兰兰用水给他洗一洗。兰兰不明白为什么这时候还要再洗，只好依他，摸索着倒了杯子水给他擦洗，兰兰那纤细的手指握着大卫让大卫感到好爽。

    “再洗一会儿吧，你的手握得我好舒服，我想让你多握会儿行吗”

    两个人都立在地下，赤着身子，听到大卫在她面前如此骚情，兰兰也情不自禁地用那挺得高高的乳房去撞了几下大卫，身子还一扭一扭的，好像在撒娇。大卫很是受用。兰兰的小手一会用力一会松开，有时还轻轻地撸一撸，弄得大卫连连叫爽。大卫忽然环了兰兰光溜溜的身子到床边，大卫自行躺在床上却不管了兰兰。兰兰依然撸着他，那手上的力道极合适，几乎是每一下都是大卫心中所求之数。兰兰这样撸了一会，身子竟趴在了大卫的身上，可大卫就是不再把她搂在怀里，当兰兰将脸伏在大卫身上的时候，不小心碰到了手里的东西，感觉很刺激，于是就用她那小嘴去轻轻地碰了几下，见大卫很舒服的样子，就大着胆子用小舌尖去试着舔了舔，谁知这一舔大卫更是浪声叠起，兰兰这才知道原来男人很喜欢被女孩舔这里的，更大了胆子将那个含进了她那小巧的嘴里去了。当大卫第一次进入她的时候，她有些疼，抽插一次她就疼一次，现在这样感觉同样舒服却不再有那种疼痛，所以她倒乐意如此行起了，而且逐渐摸索出了自己的一套方法来，一会儿吐出一会儿吞下，尤其是她那小舌头在里面灵巧地转动着，比莹莹都要老道着。

    “兰兰，我要是谢了，你可别让它跑到外面去，说不定会跑到哪里去，要是让你妈发现了就完蛋了。”

    “我知道。”兰兰从嘴里吐出来，悄声应着。

    兰兰一边吞吐着，一边一只手在下面轻轻地揉着大卫舔她的地方，当她终于自己颤抖得不行了的时候，她的嘴也在大卫那里快速地吞吐，弄得大卫一阵抽搐，喷了出来，全进了兰兰那小巧的嘴里去了。兰兰并没有吐出来，一直那样含着将大卫最后一滴也吸了出来。

    大卫感觉到虽然谢了，可仍然在兰兰的小嘴里硬硬的，这是他第一次有这种情况，由于兰兰正处在兴头上，所以嘴上也就一直是唇舌用力，大卫坐起身来，将正在颤抖着的兰兰抱起来，把自己那还硬着的又塞进了兰兰的下面，现在已不再生涩，而是相当润滑，大卫将她按倒在床上，用力地顶撞她的花蕊，兰兰的臀部快速地迎合着，两个的身体合在一起时发出了啪啪的声音来。要不是与吴云的房间还隔了一间，准能听见。由于大卫的粗大有力，几十下后，终于兰兰不敢再动，牢牢地搂了大卫的腰，此时的大卫已经有枪无弹了，但是还很英武，只要大卫稍稍动一下，兰兰就受不了，因为她已经过了顶峰。大卫老老实实地趴在兰兰那娇柔的身上过了很长时间，兰兰才允许大卫从她身体里抽出来。

    兰兰终于从一个小女孩变成了女人

    第一卷神龙磨难第74章午夜迷影

    实事求是地说，兰兰的皮肤的确让大卫感到了处子的那种光滑润洁，每一处都极富弹性，大卫的手爱怜地在她身上抚摸着，回味着刚才她那让人疯狂的韵律。

    “再吻我一会儿嘛。”

    兰兰滚到了大卫的怀里，撒着娇，这两个人年龄上的差别，正让大卫觉得她的撒娇是那么得体，一点也没有造作的样子，大卫把嘴给了她，她竟伸出小舌头来在大卫的双唇边上来回地舔，然后再钻进大卫的嘴里，搅得大卫再次性起，兰兰的膝盖明显地感觉到了大卫身体的变化，故意用她的大腿与他摩擦，还主动地将胯向大卫靠近了一点，意思是让大卫再进去一次。大卫真的翻身又骑在了她的身上，兰兰懂事地把腿分得开开的，但毕竟是处女，大卫还是觉得紧紧的，不过这很让大卫舒服，他的动作极慢，能让身下的兰兰清清楚楚地感觉到每一点进步，每当大卫将身体压下去后，他都会停在那里将臀摇一摇，转几个圈儿，他舒服，兰兰也爽快，现在兰兰已经没有半点疼的感觉，唯独感到爽。

    “兰兰，舅舅把手摁在这儿你挺得住吗”

    大卫把两只手都原从床上移开，放在了她那饱满挺立的乳房上面，当他下边运动的时候，毫无疑问上体的重力就会压在了兰兰的胸脯上，对这样一个十七八岁的小女孩来说，大卫一百七八十斤重的躯体，有些过分，大卫有些担心，他不是一个只顾发泄自己兽欲的男人。

    “没事，我倒觉得你这样我会更舒服些。”

    “真的吗”

    “恩。”

    大卫无比喜爱地在她两座玉峰上揉了几揉。

    “恩，就这样，别停下就行。舒服极了，再亲亲我吧。”

    大卫只好停下手上的动作，伏下身来在她可爱的小嘴上亲了亲她。

    “你下边也动嘛。”

    大卫将整个身子压在她身上的时候根本就没法再动，可兰兰却不让了，竟自己先动起来。大卫再次直了直身子，将她两条粉腿搭到了自己的肩上，两只手从两边伸过去又握了兰兰的两个奶子，一边揉着，一边运动下身，虽然慢一点，但这样每次都是一杆到底，直撞着兰兰那嫩嫩的花蕊。兰兰是个性欲炽烈的女孩，这样撞了几次她竟气喘吁吁起来，嘴里不断地哼着，向大卫传达着她身心的快乐。大卫的速度越快，她哼得就越快，越重，看着身下扭动的兰兰，大卫手上揉得更起劲，两个白生生的乳房都被揉扁了，如果是块面团，怕早就出水了，大卫感觉到兰兰在用力地夹住了他，但依然不能阻止他疯狂的抽插，大卫又感到了一股液体从兰兰底下喷出来。然后就是她全身抽搐。可大卫还依然坚挺，兰兰没再让他动，大卫很听话，真的不动了。过了一会儿，大卫慢慢地拉了出来。

    “可我还没”

    兰兰温柔地伏在他耳朵上：“我不会饶了你的。”然后下了床，倒进脸盆里些水，又从暖瓶里倒了点热水，“来，我给洗洗。”

    大卫乖乖地下了床，站在那里，全凭兰兰伺候。兰兰倒也是个细心的女孩，给他洗得挺仔细。洗完后又拿毛巾给他探试干净，这让大卫想起了在那个奇怪的城堡里遇到十四时那些侍女们为他擦拭的情景，立即又性起了。兰兰蹲下身去，搂了大卫的双腿，用小嘴为他服务。后来小兰兰还用一只小手托了两个附件玩弄起来。大卫舒服得一阵阵呻吟起来。

    “行了吧。”

    大卫不忍再将喷在她的嘴里，她还是个孩子，大卫觉得自己是不是有些猥亵。

    “我不，我要你喷出来，你不喷出来我就不饶你”兰兰小声地撒着娇。

    大卫好感动，只好任她舔，任她吞，任她咬，直到自己实在受不了啦，才剧烈地拉动几下，一股热乎乎的东西射进了兰兰的小嘴里。

    大卫不知道她是不是咽了下去，竟没发现她有恶心的反应。大卫感动得将光滑如玉的兰兰抱在了怀里，一阵亲吻。大卫闻到了一股腥味。

    “兰兰，我得回屋了，说不定有人查我铺呢。让人知道了对你不好。”

    “那你明天还得亲我，我在屋里等着你，妈妈不会进来，别人也不会来。”

    “我一定来，我还得辅导你呢。”

    大卫穿着来时穿的睡袍，又伏下脸来亲了兰兰一下，就在他刚要转身的时候，走廊里突然又响起了上次听到的响亮的脚步声。

    “会是谁”

    大卫特别惊悸地问道。

    “不知道。”

    大卫果敢地轻轻拉开门，伸出头去，那真的是一个女人，从背影看去，正是兰兰的妈妈吴云大卫赶紧撤回身来，回到兰兰的身边。

    “是不是你妈发现了咱们”

    “不会吧”

    两次与兰兰亲热都出现了这响亮的脚步声，而上一次是白天，吴云竟矢口否认是她。看当时她那表情也不像是说谎的样子，可刚才大卫看得清清楚楚，分明就是吴云，她为什么要说谎呢竟然装得那么像，让人看不出一点儿破绽，真是一个不可思议的女人啊。

    大卫越来越感觉到这个女人不寻常。

    听了一会儿，没再有那咱脚步声，大卫心想，我不如正好趁此机会去找她，看她怎么再掩盖下去。

    “你睡吧，明天还要学功课呢。我得回屋了。”

    大卫先探出头来观察了一下，走廊里静悄悄的，没有一个人影儿。

    也许她正在厕所里，因为刚才看见她正朝着厕所走，想必是进了那里。我这就去堵她个正着。

    大卫赤着双脚，蹑手蹑脚地来到了厕所门口。

    这是个男女共用的厕所，里面有单个的茅坑，都有门，谁进去了就把门一插，严严实实的，谁也看不见谁，很安全。平时来客人都是这么使用的。

    大卫不知道她会蹲在哪个坑里，他只好弯下身来从门板底下那条不到十公分高的缝里寻找。

    两边八个坑，一个人也没有

    大卫的头皮立即有一种麻麻的感觉

    莫非见到鬼了明明看见她进了厕所，怎么会没有人呢况且那响亮的脚步声并没有第二次呀她绝对就没有回去如果她是吴云的话。

    大卫忽然想起她会不会进了他的房间，她不是说过晚上要管他个饱吗对，肯定是等不及了才主动进了他的房间。

    大卫自信地朝自己的房间里走去。

    大卫怕她也会像他那样搞一个恶作剧，躲在门后里吓他一吓。他得小心。

    大卫轻轻推开门，注意着前面及门后的情况。

    然而屋里空空的，连只蚊子也没有

    大卫上了床，有一种不安袭上了心头。他无法入睡，只能竖起耳朵来极力去听走廊里的动静。

    “咔咔咔”那个响亮的女性皮鞋后跟敲打地面的声音再次在走廊里响起，大卫不顾一切地跳下了床拉开门窜到了走廊里。

    一个女人的背影消失在走廊的尽头。

    大卫的心一阵砰砰乱跳。

    如果是吴云的话，在夜里她穿那么整齐干嘛这么寂静的夜里走路还弄出那么大的声响来更大的迷团笼罩着大卫，让他百思不解。

    忽然一个可怕的推断吓了大卫一跳。

    她会不会是吴云的姐姐

    大卫的头皮又一阵发麻，各种鬼怪的头脸立即浮现在了他的眼前。

    头一次只听到她的脚步声，今晚却是两次看到了她的背影。看那身材应该是吴云没错，难道是吴云有夜游的毛病怪不得那次她不承认是自己，说不定她在干活的时候打了个盹儿，所以才不知道是自己去了厕所的。

    可是所有这些推断也都只能算是猜测，而且都不太成立，连他自己都感到难以自圆其说。

    这时，大卫自然地联想到了旅馆北面的那座用石头叠起的坟来。

    现在大卫所住的房间与莹莹她们是斜对面，是在北边的一排，如果说清楚一点，就是王师傅与莹莹等三个姑娘住南面，兰兰、吴云、大卫住北面，兰兰住西边一间，再隔一间是吴云，大卫住最东边，与吴云之间隔了一个厕所。

    现在大卫挺后悔当时没有在听到第一阵脚步声的时候就去吴云的房间里看个究竟，如果吴云真的有夜游症的话，现在已经无从判断到底是怎么回事了。

    大卫还是对那座坟墓有些怀疑，好奇心促使他从床上下来，这间房子后面也就是北墙上有一个小窗户，从那个窗子应该就能看到北边不远的那座坟墓。

    大卫站到了窗子下面，探头从窗子朝北望去。大卫突然将身子撤到了一边。

    一种从未有过的惊恐占据了大卫心即使在地下城堡里与那恶煞搏斗时，大卫也没这么害怕过。

    因为他看到了朦胧的月光下，一个女人正朝那座坟墓走去，如果不是吴云的话，她必定是吴云姐姐的魂魄如果她不是鬼魂，而是吴云，那么她深更半夜地出没于坟地也让人费解，让人害怕。

    这是一个什么样的地方啊，大卫简直受不了啦，他立即收拾了衣服跑向原来自己的房间。

    可是，王师傅却插着门，大卫敲了好几下门，他才起来开门。

    “你怎么回来了”

    “我不习惯一个人睡觉，还是有个人作伴儿睡得踏实。”

    “你一直没睡是不是白天睡过了头，晚上来了精神劲儿”

    “你睡得好吗”

    “还行，我这个人倒下就睡，所以长肉。”

    “走廊里的声音不影响你”

    “什么声音我没听见。”

    “比如说走路的声音。”

    “别说是走路的声音，你就是打雷，我要是睡实了也别想惊醒我。”

    “你真行”

    大卫确实羡慕起睡觉后听力迟钝的人来，而他就偏偏不行，只要有个风吹草动，他就能听见，而且直到弄明白那是一种什么声音后，他才能安稳地睡下。

    大卫在自己原来的床上合衣躺下，他想，一个人要是死得确实是冤，她一定会找个机会显一显灵的了，可是她为什么要在自己面前显灵呢而且两次都是在他与兰兰行事的时候，这让大卫对这位屈死了的母亲既同情又敬畏起来。

    第一卷神龙磨难第75章风骚小女人1

    可如果那个影子不是什么鬼魂，而就是吴云呢那么，夜深人静之时，她跑到坟地里去干什么呢

    大卫翻来覆去地睡不着，于是他又从床上爬起来。

    “我这样反而影响了你休息，我还是回我屋吧。”

    王师傅并未挽留，大卫出了房间。

    大卫并没有真的四回自己的房间，而是悄悄地进了吴去的屋子，只要看一看吴云是不是还在床上，这个问题就弄清楚了。可当他用手轻轻地推了一下吴云的房门时，却发现那门是插着的，如此，大卫便无从判断里面到底是不是有人。那么现大需要知道的，就是坟地里是不是还有那个人影了。

    大卫悄悄回到了自己的房间，他再次从那个小小的窗口向后望去。然而，坟地里淡淡的月光下，只有一小团鬼火在旋转，根本就没有了那个清晰的人影儿。大卫很想这一夜都站在走廊里直到天亮，可他的眼皮却老打架，不久便在床上睡着了。

    可能是这一觉睡得太沉，再也没有听到那奇怪的脚步声，直到天大亮，走廊里还是静悄悄的，只有厨房里吴云做饭弄出的声响，主人当然要比客人起得早，看来要让别人从腰包里把钱乖乖地掏出来，并不是件容易的事。

    大卫不想赖床，一骨碌爬了起来，坐在床上，他又将昨晚上的事情梳理了一遍，他得出了两个结论，一是这家旅店里在闹鬼，二是这个身上有着故事的女人吴云的确有旅游症。

    带着这些猜忌，大卫起床后径直来到了厨房，看到吴云正在那里忙活着，由于昨天夜里的怪事，大卫竟不自觉间对这个神秘女人有了一种防范，所以，现在尽管厨房里没有其他人，大卫也并没有靠近吴云，否则，他早就上前去摸她的胸了，吴云的胸还是挺有味道的那种。

    “起得挺早啊。”吴云一边切着土豆丝，一边跟大卫打招呼。

    “你不是更早吗昨晚睡得好吗”

    “没有人打扰，当然睡得好了。”

    大卫听出了那话里的对他微微的责怪。但大卫不后悔自己那句招人责怪的问话。毕竟是自己爽约，受点责备也是应该的。

    大卫抬眼看吴云，见她那两个眼圈微微的有些发红，有哭过的痕迹。大卫转身看了看身后没有人，悄声问道：“姐姐昨晚是不是哭过”

    “没有啊。你看我像是哭过的样子”

    大卫表现出很关心的样子道：“眼皮都红肿了，还说没哭呢。”

    “我真不知道是怎么回事，我好好的，哭什么是你心虚了吧”

    大卫笑了笑，因为确实也让吴云给说到了心病。白天那么着急着上人家，人家都答应晚上喂他个饱，可是等了一晚自己都没去，能不心虚吗

    “昨晚上你是不是起来过”那响亮的皮鞋后跟敲打地面的声音始终在大卫心头是块病。

    “我可没有夜起的习惯，怎么，你听到了什么声音了吗”

    “我听见有人穿着皮鞋在走廊里走。”

    “就在昨晚”

    “而且我看那背影就是你。”

    “晚上我穿着皮鞋在走廊里走我神经病呀”吴云咯咯地笑个不停，看那样子她是把大卫当成了神经病。

    “看来是我神经病了。”大卫也跟着笑了笑。对于吴云那种直接的否定，他无话可说了。

    “对了，好像那天你也说过有人在走廊里，还怀疑是我，你怎么了”

    大卫深思了一会儿，他在考虑是不是可以把昨晚看到一个女人大卫当时真的以为就是吴云无疑朝坟地走去的事也告诉她。因为这种事情对于一个女人来说，太吓人，弄不好，会出人命的，女人不禁吓。考虑再三，大卫还是把刚到嘴边的话给咽了回去。有一点大卫觉得必须注意，当他们这些行色匆匆的旅客一旦离开，这个小店就剩这母女两个了，两个女人在这样一个荒无人烟的戈壁滩上的孤独的野店里，如何受得了这种刺激而且人家住了那么长时间，自己都没有发现，你何必又给人家白白增加些额外的烦恼呢

    “也许是我听错了，晚上睡不着，有时会胡思乱想。”

    “你们还能住多久”

    “是不是有些烦我们”

    “哪里话你们是在这里住得时间最长的一拨儿，这时间一长，还真舍不得了呢。”

    “姐姐是舍不得我还是舍不得他们”

    “废话”

    “我也觉得舍不得姐姐呢。”说着大卫的手便温存地抚在了吴云的腰上。“上午，我会瞅个时间到你屋里去。”

    吃饭的时候，大卫宣布上午要陪他们几个人玩扑克。三个姑娘有些兴奋，终于又能和这个帅哥在一起玩了，尤其是姜月，那次在帐篷里被大卫调戏了之后，心里一直也想着，可始终没有找到机会，作为这个探险队的一般队员，她只能听人家摆布，也无权找个借口跟大卫单独相处。所以在心里便对莹莹有些不满和妒嫉，可她又不敢表现出来。

    玩牌的时候，大卫又施展了他从别人眼里偷窥牌的本领，每次都是他赢得多，而姜月输得多，这样便让他有机会在姜月那小巧的鼻子上多刮几下，而姜月也因此而故意多输了几把。她觉得大卫那女性般的长指在她鼻子上滑动的时候，如同抚在她的乳房上一样让她享受。这一看她闭着眼睛的神情就知道。大卫有时还故意用力过头，将那手指从那鼻尖上滑过，落到她薄薄的嘴唇上，让姜月更为满足。

    “说好了咱是刮鼻子的，怎么竟刮起嘴唇来了呢”蓓蓓撅着个小嘴好像在保护姜月，实际上是在吃人家的醋。

    “这不是不好掌握吗哪有那么精确”大卫在为自己的小动作辩解。

    “行了，什么刮鼻子刮嘴唇的，有什么要紧呆会也刮你一个不就扯平了”莹莹也看出来大卫是在故意的，但他觉得大卫这样并不算过分，她说这话，多少也有在讨好大卫的意思。

    不过，大卫现在的心思并不在玩牌上，他还惦记着吴云。所以便找借口脱身。

    “你们先玩着，我去给小姑娘辅导一会，咱们再尽情地折腾。”

    “你去吧，没你在这儿，我们玩得更开心。”王师傅半开玩笑，半认真的。大卫一笑了之，带上门出去。

    大卫在走廊里站了一会儿，拿不定主意，到底是先去兰兰的屋好呢还是先去吴云的屋好。兰兰这个刚刚被他开垦出来的处女地，翻着新鲜的泥土的气息，正等着他随时播种，而吴云那边也是一块久旱无雨的土地，正需要雨露的滋润。

    最好的办法就是先把兰兰安抚下了，再去吴云那里，要不这个小妖蛾子万一再跑到莹莹房间里去找人，那可就全露馅了。

    推开兰兰的房门，兰兰果然在认真地做功课。

    “今天好用功啊。”

    “你怎么才来我都等了你好长时间了，你看我都做了这么多题了。”兰兰转过身来，大卫一看，那丰满的胸脯竟然比昨天更加诱人，这小妮子竟学会用胸脯来勾引人了，她连乳罩都没戴

    第一卷神龙磨难第76章风骚小女人2

    兰兰把做了密密麻麻题目的本子递过来，人也跟着站到了大卫跟前，原来她是戴了乳罩的，只是那乳罩被向下拉了一截，将上半部分的乳根暴露了出来，这让那本来就丰满的乳房更加上挺，更加诱人，大卫在学校里上课的时候，不少女孩就这样做过。乍一看上去，倒真像是没有戴乳罩的样子。

    相比之下，这个让他开了苞的小女孩还算不上过分。

    “你眼睛往哪里看呀”

    兰兰那双美丽的眼睛忽闪着大卫，因为此时的大卫注意力并没有在她的本子上，而在她的胸上。

    “干嘛那么惹火咱”

    “怎么了”兰兰明知故问，不过让大卫这么一说，小脸儿也红了。

    “还怎么了，你看这么高挺着，好像向人炫耀似的。”大卫说着还用手里的那个本子戳了戳兰兰的胸。

    “谁炫耀了明明是你想歪了。你成心想赚人家便宜还不说，我可没有勾引你的意思。”兰兰一边辩白着，身子扭成了花儿。

    “嘘小小年纪，别老勾引勾引的，让你妈听见了。”

    “没事儿，我妈绝对不会往那想，她一定以为我在温习功课的。你看我做得对吗”

    兰兰好像很在意那些题目的正确与否，特地将身子贴到了大卫的一边，一会儿看看本子上的题，一会儿抬脸看看大卫的脸，两个高耸的乳房时不时地挤压在了大卫的胳膊上。

    大卫尽量将注意力集中在英语题目上，不去想兰兰挤压在自己胳膊上的皮肉，可还是禁不住下边有些冲动。因为每当兰兰蹭在他的身上时，都会有一种强电流传遍他的躯体，让他不由自主地有一种麻麻的感觉。

    兰兰忽然发现了大卫挂在脖子上的那枚玉雕像，眼睛里放出异样的光彩来。

    “这是什么”兰兰伸手将那玉雕捏在了手里。

    “雕像，这还不认的”

    “这是什么石头做的”

    “噢，这就是玉石，很名贵的玉石。”

    兰兰的手指情不自禁地在玉雕美人的两个乳房上摸来摸去。

    “真美，跟真的一样。”

    “你见过真人”

    “我是说这人刻得像是活的。这是谁”

    “她是楼兰的一个公主。”

    “你怎么知道她就是楼兰的公主”

    “她自己说的。”

    大卫轻描淡写地样子，兰兰哪里会信于是她不以为然的撇了撇嘴，“你从哪弄的”

    “是她亲自送给我的呀。”

    “你能不能跟我说句人话”

    “我哪一句不是人话跟你说吧，我还从来没跟别人说过”

    大卫终于一本正经起来。

    可兰兰还是不信，“你见到鬼了吧”

    “我还跟她睡过觉”

    大卫附在了兰兰的耳朵上，十分神秘的样子，把兰兰吓了一跳。因为大卫的表情太认真。

    “你在吓唬我你欺负我胆小”

    “绝对是真的。”

    兰兰瞪大了眼睛，吃惊地看着眼前的大卫，不知道他是人是鬼，再也不敢像刚才那样将身子贴在他身上了。

    兰兰一屁股坐回到了床上去，大卫知道她是真的害了怕。于是慢慢地拉了兰兰的那把椅子坐下来，将她的本子扔到了写字台上，掏出烟来点上。

    “你想不想听一听我跟这位公主的奇缘”

    “你一定是在吓唬我的，是吧”

    这时兰兰倒真的希望大卫对她说：“不要怕，我刚才是编了吓你的。”

    可是大卫却正襟危坐，不紧不慢地跟她讲起了那个奇怪的夜晚奇怪的经历来。

    兰兰一直目不转睛地盯着大卫的脸，妄图从他的表情上找出一丝破绽，缓解一下自己那紧张的情绪。每当大卫从嘴里吐出一口浓烟飘到她的脸前挡住了她的视线时，她就会急忙用手将那烟驱散开，可是大卫表情却依然那样平静。当讲到他与十四公主求欢的情景里，眼里还流露出了一种无限怀念的神情来，让兰兰对这个故事中的女主人倍感妒嫉。

    “你醒来时就发现这个玉雕已经挂在了你的脖子上吗”

    “是的，跟十四给我的那个一模一样。”

    “你是不是做了个梦”

    “那这玉雕怎么解释当我醒来的时候，那里可只有我呀。而且，这分明是名贵的羊脂玉雕成的，别人也不舍得给我呀。”

    “说的也是。可人怎么会死而复生呢你跟他隔了一千四五百年，她又怎么能穿越时空跟你在一起呢”

    “这正是最让人费解的地方。”

    “你看，如果我回去后跟别人说我在罗布泊遇到了一个美丽的姑娘兰兰并跟她睡了觉，或许有人信，可这事，打死人家也不会信的。你就不信了吧”

    “谁能证明你从前并没有这块玉雕呢”

    “无人证明。所以这事我只说给过你听。”

    “那几个姐姐也不知道吗”

    “我说过，我只说给了你听。她们不可能相信我的故事。因为这有些太离谱。”

    兰兰顿时有一种满足感表现了她那稚嫩的脸上。

    “是呀，我也觉得太离谱。”

    “离谱的事情还在后边。”

    “怎么了”

    “后来当我们躲避那个怪兽的时候，不慎掉进了一个地下城堡。在挖向外逃生的通道时，我们打到了十四公主的坟墓。还开了她的棺材。”

    “你们怎么知道那就是十四公主”

    “尸体保存得很好，跟这玉雕一样，跟我遇到的十四也完全一样，没有半点分别”

    大卫没有再讲那尸体变化的情形，太吓人，他怕兰兰的神经受不了这种刺激。

    “当时我并没有感到害怕，我觉得十四是个性情中人，也很善良。她也没有害我们。”

    “你爱她吗”

    “我同样也敬畏她。在我的心中，她就像一个神。她是我的守护神。是她让我们顺利的走出了困境。”

    大卫一直认为是十四暗中帮助了自己才得以顺利地从那个地下城堡里逃生。

    “如果她还活着，你会娶她做妻子吗”

    大卫感觉到兰兰问了他一个非常沉重的问题。而兰兰也正是拿了在大卫心中重有千斤的十四公主与自己要作一个比较。

    “我认为，娶与不娶，跟爱与不爱并没有太多的联系。过去皇上可以娶三宫六院，有钱人家也可以三妻四妾，可现在就不行了，并不说明，一个男人一辈子只爱一个女人，你说对不对”

    兰兰沉下了脸，好像有些受伤，但又不能说大卫说得不妥，是呀有时女人也会同时喜欢上几个男人，显然也不可能同时嫁给几个男人。

    “你总是有理，我说不过你。”

    “我说的可是现实，而且也是我的真心话。不过，我要是很有钱，我倒也想建一座大型宫殿，把我所爱的女人全都收到里面去。就像皇帝那样。”

    “怪不得都民国了，还有人想复辟呢。到了现在还有你这样的思想，没人想复辟才怪呢。”

    “要是我建了那样的宫殿，我会把你也收进去，你愿意吗”

    大卫说着起身将兰兰拥在了怀里。这句话让刚才若有所失的兰兰感到了温暖，心里一阵热乎乎的。

    “那我可不能再叫你舅舅了，哪有外甥女给舅舅做妻子的”

    “那就做我的小情人吧。”

    大卫温存地在她那可爱的小嘴上亲了亲。

    “做什么我都愿意。只要能跟你在一起。”

    兰兰闭着美目，声音极细极轻，可让大卫十分感动。大卫深深的吻住了她的嘴。兰兰娇柔的身躯躺倒在了大卫的怀里，大卫一边亲吻着她的小嘴，一边伸了手在她丰满的胸脯上抚摸着，大卫没有急于去解她的衣服，而在她那裸露的乳根上用两个手指划来划去。少女的乳房是最富有弹性的，而那种特别的质感，即使不用手去摸，只要是看上一眼，心里就会着上欲火来的。下面的乳罩用力地向上托着，让这雪白的玉峰更加富有青春活力，任谁也不会舍得闭上眼睛的。

    抚摸一阵之后，大卫便控制不住想吮吸她那两颗饱满的，于是他悄悄地解开了她上衣的扣子，连乳罩也给御下来了，一时间，兰兰感觉到上身空荡荡的，很快她意识到大卫那只大手在上面揉搓起来。大卫这种揉搓的力道与位置，使兰兰觉得十分舒服与享受，好像他的每一个动作都是照了她兰兰心中的旨意在进行。她在心里默默地祈祷，自己要一辈子让这个男人这样抚摸她，爱她。

    不久，兰兰感觉到大卫的嘴代替了他的那只大手。他先在她那深深的乳沟里滑行了一段，然后才含住了她的。他那舌尖在她两个敏感的上来来回回地灵巧地拨弄着，弄得她好痒，这种痒痒的感觉在周身四处传播着，最后竟然透彻她的骨髓。她开始浑身不住的拉动起来。

    “当当当”

    有人在敲兰兰的门，门并没有关，接着两人迅速地分开来，兰兰头也没回地慌忙坐在了那把椅子上，顺手拉过来那个被大卫扔在写字台上的本子，做出一副正在学习的样子，大卫站在那里没有动作。

    吴云进来了，手里端着一杯子奶，朝大卫不好意思地点了点头。大卫接过来，替她放到了写字台上。吴云临出门的时候，还朝大卫深情地看了一眼，大卫心里清楚得很，她一定是在等着他，她进来为她女儿送奶，实际上还不如说是过来催他。

    兰兰趴在写字台上很长时间没有敢转过身来，因为她的衣服还开着扣子，而且里面的乳罩也被大卫给撕了下来，要是让妈妈看见刚才这一幕，那还了得，因为妈妈早就警告过她，考不上大学绝对不准谈恋爱的，否则就别认她这个妈。

    可现在她背着妈妈与大卫这样，一方面她兴奋得不得了，心理与生理上都得到了一种前所未有的满足感，可是，同时她又觉得很对不起含辛茹苦的妈妈，认为这是在欺骗了妈妈。她不想让妈妈为此而生气，那样，她也会伤心的。

    受了这一惊吓后，兰兰似乎有些清醒，她赶紧穿好衣服，转向大卫，神情恍惚地道：“你回吧，我想自己呆会儿。”

    大卫走上前去，伏在她额头上亲了一下，退出了她的房间。

    第一卷神龙磨难第77章真正的秘密1

    大卫感觉到被兰兰的肉体在他身上那煽情的摩擦弄得有些缺氧，所以他从兰兰屋里出来后，直接来到了旅店的外面，新鲜的空气迅速进入了他的血液循环，让他立即感觉到了一种这几日来未曾有过的放松和畅快，他大口的呼吸着这室外新鲜的空气，他现在已经不太想立即去吴云的房间里了，他感觉到此时空气对他来说更为重要。这几天可真的没有像样地呼吸一下外面的空气了，他想在这明净的天空下走一走更为必要，于是，双脚又一次真实地踏在了这些裸露着被风化得有些不太像样子的身子的碎岩与砂石之上。

    大卫不自觉地朝着坟地走去，那里有着一种吸引他的力量，有时候，未知与神秘就像是一块磁铁，让那些好奇的人始终走不出它的圈子。大卫远远地围着那座坟转了一圈，供桌前还有新近焚烧的纸钱，桌上摆了几样不太新鲜的水果现在这里要找到新鲜的水果的确不易。

    当大卫抬起头来将目光投向吴云房间的时候，从那个朝北开着的小窗子里，大卫看到了吴云那张有点儿神秘的脸。

    吴云并没有躲避大卫的目光，两个人远地里对视了一小会儿，大卫才移开目光向远处望去，其实这里根本就没有了更值得欣赏的景致。

    很快，吴云便从饭西边的门口里走出来，远地里，大卫就看出来她打扮得挺漂亮，她居然穿了高跟鞋

    “你不怕崴了脚”

    大卫大声地提醒她，她只是笑着，继续朝这边走。看她那提着裙子轻盈的走在砂石上的样子倒像在戏台上的表演，双腿在扭动中流动着舞蹈女人无限的美的韵味。

    吴云还没有走近，大卫就在一块较大一点儿的石头上坐下来，双膝盘起，显出一副成熟的样子一般的青年人很少有这种坐姿。

    他悠然地点上了一支烟。在无风的空气里，青烟袅袅而上，真也有点大漠孤烟直的味道。

    吴云走过来，于离大卫两尺多远的地方，将裙子铺在身下，侧着身子，一半臀着地坐着，女人大多是这样的坐姿，显出了女人特有的优雅与矜持。

    “怎么想起到这里来”

    “屋里有些闷人，外面空气更透彻些，吸着顺畅。”

    “你还是不太理解我为什么十八年一直守在这里，是不是”

    “我倒没有那么好奇，不过，我觉得像你这个年龄，不应该把自己的青春浪费在这片戈壁滩上。你说呢”

    “你觉得我有些神秘了”

    大卫只是笑了笑，把目光投向远方，偶尔有几座岩山，光秃秃的，如四处布道的喇嘛。

    当然将视线收回的时候，竟有几个石堆进入了他的视野。

    “那些是什么”

    “那也是坟墓，是泥泊尔商人的坟墓。”

    “他们怎么会将坟墓筑在这里”

    “都是十多年前的事了。”

    “那里面肯定也有些故事了”

    “你想听吗”

    “不妨说说。”

    “在讲故事之后，我有件事情求你。”

    “什么事，说说看。”

    “我有几样值钱的首饰想请你捎到内地去，送给我的妹妹。”

    “有多值钱”

    “能值十万八万的。”

    “那你就不怕我黑了”

    “我看你是个信义之人，所以才托付与你。我在这里十八年了，什么样子的人没有见过，我相信我的眼力。”

    “那好说，这事没有问题。”

    “想不想现在就去看看那些首饰”

    “那有什么好看的，我还等着听故事呢。”

    “那我就讲讲这几座坟的故事”

    “快说吧，还卖什么关子”

    吴云朝大卫笑了笑道，“你果然是个急性子。”

    大卫有些不好意思起来。

    “当年，几个泥泊尔人到这里来做买卖，到这里后，听说罗布泊里有宝藏，就进去了，走的时候，还是从我这地方准备的干粮。当时他们是四个人，可一个月后，出来的却只有一个人，其他人都遇难了。而到达这里的那唯一的幸存者也因为劳累过度而感了风寒，到这里的时候已经奄奄一息。那时我丈夫不在家，店里只我一个人，他知道自己已经不可能回到他的家园，在最后的时刻，他用颤抖的手，给我写下了一张字条。”

    “你能看懂”

    “他用泥泊尔语写的，我不懂。不过他会说不少汉语，也讲点英语。”

    “那字条上面写了些什么”

    “这可是个天大的秘密”

    “那你为什么还要告诉我前面的事情”

    “我没有说不告诉你后边事情呀不过，在告诉你之前，我要征求你的意见。”

    “真是怪事，告诉我秘密还要征求我的意见”

    “对，谁要是一旦知道了这个秘密，怕是一生都不得安宁”

    “有这么严重”

    “它是一个诺言”

    “你要我对天起誓”

    女人点了点头。

    “你告诉过别人这个秘密吗”

    “你是唯一的一个”

    “我怎么才相信这是真的”

    “我也对天起誓。”

    女人的眼如深邃的天空，却满是虔诚。

    “我如果对面前这个男人说了半句谎话，让我”

    不等吴云说出下面的话来，大卫伸手堵住了她的嘴。

    “我不想让一个女人在我面前起誓。但我可以起誓。”

    “你也不必了。我相信你才告诉你。”

    “你是不是还要我做什么事情而且这事有着相当的难度”

    “不错，所以我要征求你的意见。”

    大卫略作深思，爽朗地道：“那你说吧。”

    “那个泥泊尔人留给了我一笔财富。”

    “一笔财富”

    “一笔不小的财富。我正是为它才在这里苦苦守了十八年。”

    “既然给你了，为什么不带着它远走高飞”

    “他并没有全部给我，只给了我小小的一部分。”

    “其余的他想让你送给他的后人”

    “是他们的后人。还有另外三个死在罗布泊里的同伴。”

    “的确是个讲信义的人”

    “这正是我肯为他保守秘密的原因。”

    “那你丈夫知道此事吗”

    “我说过，你是唯一知道这个秘密的人。”

    第一卷神龙磨难第78章真正的秘密2

    “如果说他选择你是出于无奈，那么你选择我是不是有点儿不同”

    “我一个女人是绝对无法了却他的心愿了。而我在这条路上寻找了十几年，才找到你，可能这也是天意吧。”

    对于眼前这个漂亮女人的信赖与天意之说，大卫似乎感到了十分的满足，不过很快他也感到了一种沉重。

    “如果你无法接受这个重托，那么你只能让这个秘密烂在自己的肚子里。”

    在信义面前，即坚使一个孩子也有权对他这样说，更何况是这样一个将秘密深藏了十几年的女人大卫的神情异常的凝重，看上去他已经不再像一个刚刚二十三岁的朝气蓬勃的青年人。不过这更让吴云感到放心。

    “可是，这本来就是咱们国家的宝藏啊。”

    “可是如果不是他们舍弃了自己的性命，这些宝藏依然深埋在地下难见天日。”

    “在给我那些宝藏之前，我相信我不会见财弃义”

    “那个泥泊尔人口头将财富的三分之一留给那个一直怀抱着信义的人。”

    “也就是说，其中的三分之一是我的”

    吴云盯着大卫点了点头，“那是他应得的酬劳。因为这是一件很苦的差使。”

    “你让我怎么带上这些宝藏不会太招眼吧”

    “只有一个木箱子。”

    “在你的屋子里吗”

    “你不会认为我是个傻子吧”

    “对了，你不是说只有一个泥泊尔人活着出来了吗”

    “是的，其他三个同伴都掉进沙旋里不见了。”

    “那为什么这却有四座泥泊尔人的坟墓”

    “根据那个泥泊尔人的要求，把他的同伴的坟墓也建在了这里，我不知道他们的埋人的风俗，全是按照我们汉族的习惯。”

    “也就是说，其中有三座是疑冢了”

    “对。”

    “那么他留给你的宝藏一定被你藏在在某一座疑冢里了”

    “真是个聪明的孩子”

    大卫被这一夸奖，未免有些得意忘形。

    “我还有一样东西想给你，你不想要”

    吴云脸上飞过一片红云。

    “是姐姐给的，我当然想要。”

    大卫站起身来，把手递给了依然坐在地上的吴云。吴云借力起身，两人的身体微微地碰到了一起，吴云那高耸的胸脯让大卫感到了瞬间的温热。

    两个人手牵着手，一起回到了旅馆。在旅馆的走廊里，两个人都小心地放轻了脚步，显然不想惊动任何人。

    一进屋，吴云回头搂住了刚进来的大卫。

    “让个狠心的，让姐傻等了一夜”

    “我”

    大卫刚想辩解，却让吴云送上来的红唇堵住了嘴巴。

    吴云的疯狂让大卫有些喘不过气来，可他不敢挣脱，他不想第二次伤害这个让他爱怜的女人的心。

    女人的嘴终于放开了大卫。嘴朝门口一努，大卫会意地回头把门轻轻插严，抱了吴云就上床。大卫一只手把吴云的上身搂在怀里，另一只手却伸进了吴云的裙子底下，沿着那光滑的玉腿向上，他居然发现吴云并没有穿内裤。

    “你真浪”

    “我是为弟弟准备的，你不喜欢吗”

    大卫用热烈的狂吻回答了她。在大卫的抚摸中，吴云不断地扭动着身子，迎合着大卫的手。女人旺盛的欲望是大卫未曾经验过的，她那轻轻的呻吟和不太夸张的扭动都让大卫迅速性起。

    “我想让你上身也光光的。那会更好看。”

    “你为我解开吧。”

    女人的声音很微弱，像从地底下发出来似的，细若游丝。大卫的手伸到了吴云的背后，顺利地捏开了那两个钢扣，大卫又从吴云的柔肩上御下了那两条挂带。然后把盖在女人胸前的薄薄的胸罩扔在了一边。登时两个雪白的面团呈现在大卫的眼前，两颗未被孩童吮吸过的大大的如两颗红枣嵌在精面馍馍上。这两个馍馍鼓鼓的，像是存储了满满的奶水等着大卫去吸食。

    “姐要是有奶水多好啊。”

    “用力吮一吮，说不定就真有了。让姐来喂你吧。”

    说着，吴云竟揽了大卫的头到自己的胸前，如母亲抱喂自己的孩子。大卫便含了左边一颗在嘴里，用力地吮吸着，他的力气很大，吸得吴云很舒服。不想大卫却又用牙去咬她，疼得吴云轻声呻吟起来。

    大卫依然轻轻地咬着她，还抬眼看着吴云脸上那有点疼痛的表情。

    “真是个调皮的孩子。”

    大卫一边咬，一边吸，手还不停地在乳根处挤捏，像要真的挤出奶水来似的，弄得吴云既疼痛又快乐。这种快乐的疼痛更让吴云有理由在床上扭动起来。

    大卫慢慢地放开了她，发现吴云的脸上已经潮红。

    “你是不是觉得姐很放荡”

    “我喜欢姐这样，我知道，只有在我的面前姐才会这样，是不是”

    “你真是我的好弟弟，你算是真的知道姐的心了。我孤身一个女人在这片戈壁滩上，也遇到过不少好色的男人，可姐却从来就没有被人轻薄过，除了兰兰的爸爸。你信吗”

    “我信，我知道姐姐也喜欢我。”

    “他每次跟我同床，都说跟奸尸一样。所以他经常折磨我。有时不说了，要不是为了兰兰和这些财宝，我早就远走高飞了。”

    一提到吴云的丈夫，大卫就怒火与妒火一起燃烧起来。

    “想不想让姐给你热一热身子”

    吴云手把玩着大卫的下面，眼睛骚情地看着大卫，大卫知道她要做什么，两眼慢慢地闭上，吴云轻轻地将大卫拉到了自己的脸前，慢慢地含入了自己的嘴里。吴云嘴里那种滑腻的感觉让大卫爽得不禁呻吟了起来。吴云的动作既轻又慢，让大卫渐入佳境。同时吴云的也扭动起来，大卫知道她也有了需要，便调过身子去，将脸埋进了吴云的裙子底下。他的舌头沿着那条洁白的大腿内壁一寸一寸地上行，直舔得吴云浑身酥麻。

    “姐，这样舒服吗”

    “舒服，舒服极了，再用力一点儿吧，你痒痒死姐了。”

    大卫分明也感到了吴云的嘴唇与舌头都加重了力道，直把他别得刚硬。他从吴云嘴里的用力大小完全能感觉到她是否需要自己用力。每当大卫用力舔她的时候，他也会同时感到吴云在那里加快了速度和力量。

    大卫忽然在她的肉球球上用力地一吸，吴云身子一阵抖动，同时听见上面传过来她一阵低沉的呻吟。

    “再轻一点吧，让姐多高兴会儿。”

    大卫只好放慢了速度，用他那灵巧的舌头在周围慢慢地舔来舔去，吴云渐渐的拉长了那幸福的呻吟，两条玉腿在床上交错伸张着，像是刚睡醒的时候伸动着懒腰。

    “再往里一点吧，姐又想你了。”

    其实大卫早就知道她需要什么，可是他却偏偏爱听此时女人将自己那种需求明明白白地向他诉说，那种哀求的声音如同动听的音乐，让人陶醉在幸福的云雾里。

    第一卷神龙磨难第79章宝贝不见了

    晚上大家都睡下之后，大卫悄悄地来到了吴云的房间。吴云正合衣躺在床上，一见大卫进来，稍稍有一些激动。一骨碌从床上下来。

    大卫也有些激动，不过，他想的是那些宝贝。

    “我们现在就去吗”

    “那么急，是不是一见了财宝就不要姐姐了”

    “怎么会呢，我够倒是天天想要，可就怕姐姐不能天天呆在我身边。”

    “现在别人都睡了，姐姐我可是送上门来了。”黑暗中吴云朝大卫媚媚的一笑，那眼睛里放着异样的光彩。

    大卫上前搂了吴云一边亲吻一边抚摸着她的酥胸。

    “你直接来吧。”

    大卫把手伸到裙子底下一摸，果然早已有些淋漓欲滴。

    “让我摸摸我的小弟弟硬不硬。”

    吴云嘴里温热的香气喷在大卫的脸上，手伸到了他的腰里。吴云那柔软的手一握到大卫，大卫立即威武起来。吴云脸上立时浮上一层淫荡来。“姐可是喜欢死你了，让姐好好地亲亲你。”吴云淫声荡气着将大卫拽到了床边，大卫的裤子被退到了脚跟。吴云双膝跪到了那退下来的裤子上面。

    第一次跟女人这样做的时候，大卫觉得有些过分，后来却发现，原来女人喜欢这样，于是那种负罪感再也没有了，而是尽情地享受起来。可是过了一会儿，大卫有一种抽插她的冲动，便俯下身来小声道：“姐还是起来吧。”

    吴云乖乖地起了身。

    大卫翻卷了吴云的身子，让她的上身趴在床上，将美臀朝向他。大卫第一次这样从容地欣赏一个女人的美臀，吴云的臀部圆润丰满，绝对不是两腮无肉的那种。大卫从后面进入了吴云的身体，这让大卫有了一种从未有过的体验。他慢慢地拉动着身体，仔细体会着一阵阵的快感，渐渐地他动作越来越快，他一面有力地运动着身体，一面两手揉搓着吴云胸前两个垂下来的大奶子。当大卫听见两臂撑在床上的吴云发出了那如泣如诉的呻吟并不住的扭动着屁股的时候，他也身体一阵痉挛，吴云立时感觉到几阵温热的液体有力地喷在了自己的深处。大卫继续抚摸着吴云的乳房，两个人的身体也继续在间歇性的抖动，每一次抖动，两人都会同时体会到一种美妙的快感。

    “你从哪里学来的这坏招儿”

    “我可是无师自通，这还用学吗舒服吗”

    吴云的脸上一阵羞红，“你觉着呢”

    两人在吴云的房间里作了简单的清洗，便整好衣服，出了旅馆，朝东边那片坟地走去。

    现在他们并不希望这淡淡的月光，月黑风高会更理想一些，可是，说不定哪天，申莹莹说走就走，所以只能是越早越好。

    大卫手牵着吴云，两人在戈壁滩上深一脚浅一脚地，好几次差点跌倒。多亏大卫抱住了她。这让大卫更吃力，干脆大卫抱起了吴云，一口气来到了坟边。

    “哪座是”

    “就这最北边的一座。”吴云十分肯定地说。

    大卫迅速动起手来，将那垒成坟状的石头一块一块地移开。当石头全部被移走露出了地面的时候，大卫问：“有多深”

    “也就一尺多深吧。”

    大卫把手一伸道：“把铁铲给我。”

    大卫拼命地下挖了一阵子，已经有了一尺多深，可什么也没有见到。

    “怎么回事什么也没有啊”

    “可我记得清清楚楚的，就在第一座坟下，我当时实在是累了，只挖了一尺多深。而且就是在石头的正下方。”

    “箱子有多大”

    “这么大。”

    吴云用两手比划着，大卫看时，估计有差不多六十公分长。

    “会不会是你想错了，也许是第二座，或是更深一些”

    “不会，绝对没错。”

    “可这也不是个小东西，怎么会找不到呢如果你记得没错的话，那现在这东西肯定被人弄走了。”

    “可谁也不知道这里面有东西呀”

    “在你旅店里住宿的客人有没有人问起过这几座坟墓是怎么回事”

    “问倒是有人问起过，不过我都是说一个泥泊尔商人托我给他的伙伴们建的空冢。而且还告诉他们那只是一堆石头而已，什么也没有埋。”

    “你那不是此地无银吗人家会信吗”

    “那我能怎么说”

    “当初你就不应该起冢，将箱子埋在地下就行了。”

    “我怕记错了方位，况且还真得埋一个人呢。”

    “那个死在这里的商人是你亲自埋的”

    “不是，是第二天来这里的几个游客帮忙埋的。这三座疑冢也是他们帮着垒起来的。那箱子是我后来拆了这座坟的石头又放进去的。当时我可是硬着头皮过来的。”

    大卫将吴云所说的经过梳理了一遍，觉得好像也不会有人打这几座坟墓的主意。可现在摆在眼前的事实与吴云十分肯定的描述无论如何也对不起来，这让大卫好纳闷。

    “那个泥泊尔商人埋在哪里”

    “最南边的一座里。”

    “这十几年来，你有没有移动过那个箱子”

    “绝对没有”

    “那么你有没有因为觉得这里不安全而想过要移动它”

    “想倒是想过，可最后还是觉得这里最安全，所以也就没有动它。”

    “姐，跟我说实话，昨天夜里你是不是出来过，而且是到了你姐的坟前”

    “没有，真的没有这个我有必要跟你撒谎吗”

    “那么，你姐坟前的纸灰怎么解释那不会是别人去烧的吧你说过，连兰兰都不知道你还有这么个姐姐。她自然不会出来烧纸的。”

    “我可是真的看见一个人影朝你姐那坟走去，而且身形非常像你，她不会是你姐的灵魂吧”

    “你别吓我行不行”

    “我不是吓你，我真的看见了一个极像你的女人朝那坟地走去，当我第二次朝那坟地看的时候，还发现了一团燃烧着的鬼火。今天上午我到坟边去转了一圈，我才知道，那根本就不是什么鬼火，而是正在燃烧的纸，当时没有风，隔那么远，看上去的确很像是鬼火。而且那供桌上还有供品。我想那不会是别人放上去的，你的丈夫还没有回来。”

    多少年来，吴云第一次对这片坟墓产生了深深的恐惧，因为一切迹象表明，这里有夜间不明身份人的活动，而自己却泄茫然不知那么这夜间出来活动的，到底是人还是鬼呢

    不论是人还是鬼，这都让吴云感到了一种威胁。

    “我知道你没有说谎，可这里面肯定出了问题，我有句话不得不问你了。”

    “你问吧，我已经没有什么需要对你隐瞒的秘密了。”

    大卫不得不承认，这个女人不仅把身体给了他，连保守了十几年的财宝秘密都告诉了她，还会对他隐瞒什么呢

    “我想问你，以前有没有人说过你有夜游的毛病比如你的女儿或是丈夫。”

    大卫本来不想提这事，可现在已经到了非说不行的时候了，他曾经两次在旅店的走廊里听到女人的脚步声，有一次还看见了她的背影，所以他还是硬着头皮说出来，不管吴云是否高兴。

    第一卷神龙磨难第80章夜游的女人

    “从来就没有人对我说过。怎么了你认为那纸是我烧的”

    大卫点了点头，证实了吴云的猜测。

    “么可呢”“你看，你对你姐怀有愧疚，是吧”

    吴云点点头，不事否认大卫的看法。

    “我一直觉得姐姐的死与我有关，如果我没来，如果他不跟我乱来，如果姐姐不知道我为他流产的事，或者那一次我姐没有亲眼看见他跟我在床上。我想这一切都不会发生。”

    “其实这并不能怪你，要怪只能怪那个畜生。是他害了你姐。可是这些年来，你心中的愧疚让你一直不得安宁。于是你在睡下之后常到她的坟墓这里来，向她表达你心中的仟。这里荒无人烟，除了你的丈夫和你的女儿，没有人会注意你的夜间行动，而你的丈夫常年不在家，你女儿大了之后也在内地上学。所以他们并不知道你夜间出来的事情。白天你对这片坟地本身有一种恐惧感，不敢来，而夜间当你的潜意识支配了你的时候，你便不再害怕，而是经常来这里。尤其是当你丈夫不在家的时候。你家里有烧纸吗”

    “有，一直都有，一旦没有了，他就会从老家带来些。”

    “你有没有发现少了些”

    “我没在意，他总是常带些烧纸回来的。逢年过节我也都烧一些。”

    “我想你姐坟边的纸灰正是你昨天晚上烧的。在这里如果时间长了那些灰是不会留下那些痕迹的，早就被风刮走了。而且那些纸灰的位置大体也与昨晚我看到鬼火的位置相符，如果我们现在在这里点上烧纸的话，远处的人也绝对以为是鬼火的。”

    “即使我有夜游症，那与这盛宝藏的箱子的丢失有什么关系呢”

    “问题就在这里，而且有着很大的关系。”

    “你快说说看，我越来越有些糊涂了。”

    “你非常重视自己的诺言，把那个泥泊尔商人留给你的那些财富看得比生命都重，生怕有什么闪失，觉得放在哪儿都不放心，有这种感觉吗”

    “你说得很对，特别是刚藏进去的那些天，我的心思全在那上头，有时到了神情恍的地步，做事都撇三落的。注意力也时常在这边，一有风吹草动就要出来看一看，是不是有人偷走了我的箱子。”

    “这就对了。你的潜意识里始终对这个箱子的位置放心不下，所以在你睡下之后，你的潜意识便支配你走出旅馆，将那个箱子搬走了。”

    “你是说，是我亲自把那个盛着宝贝的箱子搬走了”

    吴云禁不住出声地笑了起来，完全忘记了这是在夜晚的一片坟场里，那种恐惧早已消散了许多。因为大卫不知什么时候手里点上了一支香烟，那一明一灭的小火光也能给人壮一点胆子。

    “么会这”“完全有可能的。不妨给你讲一个真实的故事。”

    “也是夜游的故事了”

    “有两个老朋友，当然是多年的老朋友了。他们同住在一个打猎用的小屋里，可突然有一天其中一个死了，你知道这让活着的人很伤心，但他还是把他埋了，埋在了离小屋不远的一个地方。可到第二天醒来的时候，他却发现那个死了的朋友依然端坐在他小屋里的椅子上他很惊奇，以为是他朋友的灵魂不愿离开他，或者对埋他的地方不太满意所以才回来了。但屋里总不能老放着个死人。于是他又把他的朋友的尸体扛到更远的一个地方埋了起来。第二天起来，他发现那个死人又端坐在了那把椅子上面。这个老人第三次掩埋了自己已故的老友。可事情重复发生。

    这位老人实在受不了那种恐怖的折磨，就走出森林，去看医生。高明的医生用事实证明，的的确确是他因为不忍心让老朋友孤零零的在那片林子里自己才在夜间将朋友的尸体从地里挖出来放到屋里的椅子上的。”

    吴云被大卫的故事吓坏了，急忙钻进了大卫的怀里，干活的时候并不觉得冷，可一无所获后在地上坐了这么长时间，两个人都有些冷，当吴云如可爱的小猫钻到他怀里的时候，两人同时感到了温暖与安全，“如果真像你说的那样，那你说我会把它放到哪里去了呢”

    “如果没有猜错的话，我想，还会在这几座空坟里，很可能就在这第二座里面。”大卫十分肯定的说。

    “为`什`么`“因为你怕弄丢了，而实在又找不到更安全的地方去藏它。凭着女人一般的心理，认为在中间是最安全的，就像现在你躺在我的怀里。其实这无济于事。”

    “你不是女人肚里的蛔虫吧怎么这么了解女人”

    “我打交道最多的也就是女人了。怎么会不了解”“那我们还是快挖吧，这倒出来的石头还得堆回去，是很费工夫的。”

    “好吧。让我来干，你给望着风。”

    大卫加紧将第二座坟墓的石头统统移到了一边，接着向下挖去。大卫的动作很小心，生怕碰破了那个箱子。

    果然在离地平不到一尺的地方，大卫挖到了硬硬的一个东西。大卫放下铁铲，用手小心翼翼地挖下去“找了吗”

    “了`大卫好激动。

    那的确是个箱子，一个木箱子如果没有意外的话，这就是那个盛着价值连城的宝贝的箱子。正是它将吴云拴还这片戈壁滩上十几年

    大卫两手捧着那个箱子送到了吴云的面前：“是它吗”

    “，它”经过了刚才的一个小小的波折，吴云显得更激动，那种失而复得的心情难以言喻。

    “是不是现在先打开看看”吴云紧张地问道。

    “先别，咱们先把这些石头重新堆好。”

    大卫将箱子放在吴云的身边，赶紧收拾那些散乱的石头。这些大石块费了大卫不少的工夫和力气，他真不知道当时一个女人夜里是怎么把它们挪开又堆起来的，真难为了她一个女人了。看来，人要真想干一件事情，一旦发掘出潜力来，是很吓人的。因为从当时吴云的心理来判断，她一定是在一夜之间将这两座坟墓的石头移开再搬回去的，这得需要多大的体力

    接近凌晨三点的时候，两座坟墓才重新堆好，两个人才做贼似的起身回赶。可他们两个还没有离开那几座坟墓四五步远，最南边那座坟墓上突然冒出了一个小火团来。吴云当时就吓得啊了一声，赶紧搂住了大卫。

    “不要怕，这是磷火，是死人的骨头里的磷燃烧发出来的火光。你学过化学，应该知道这个道理”

    其实大卫更明白这个道理，可是偏偏在这个时候出现，又是这么近，怎么会不害怕是的，要是在化学课上，无论老师怎么描述，怎么样演示，都不会吓人的，可这是什么地方什么时候

    卫感觉到浑身都起了鸡皮疙瘩，头皮一阵阵的发麻。

    围在坟墓上的磷火由一个变化成了两个，三个，四个。

    这个极巧合的数字让大卫自然而然地联系到了吴云提到的那四个泥泊尔商人。大卫忽想，这边一正是埋葬那个泥泊尔人的坟墓，难道是别人动了他们的财产，他于心不甘

    “有本事你别死，自己去把这笔财富送到你的儿子手里呀”

    大卫好像是跟鬼对话，他竟忘了刚才对吴云说那是磷在燃烧的话了。

    可大卫万万没有想到，他话刚一出口，那四个小火球竟一下子围拢了来，将他与吴云包在了中间。

    这一下子可把两个人吓坏了，谁也不敢说话，都站在原地里不敢挪动半步。因为那四个火球随时都有扑上来的卜1，。

    吴云紧紧的抓着大卫的衣服，用力地贴在他的身上，生怕那火球烧到了自己的身上。

    约摸转了四五个圈子后，那四个火球便一个一个离开了他俩，向远处飘去，而且越来越小，越来越不，直到消矢在这苍茫的夜色里。

    大卫终于舒了口气，轻轻的拍了拍吴云的肩膀：“没有了，咱们走吧。”此时大卫才发现自己握着铁铲的那只手早已汗的了。

    吴云还是不敢睁开眼睛，生怕一睁眼再看到那可怕的鬼火。

    吴云几乎是被大卫拥着回到旅店的，即使这样，她也是三步一回头的往那坟地里看，十分担心那鬼火会跟了上来。两个人是从旅店一个后门进去的，从那里走不会弄出什么声响，这更加肯定了大卫原来的猜测，每次吴云正是从这里出入的，所以一般不会被人发现。这也正是大卫觉得她突然神秘消失的原因。

    两个人回到屋里后要干的第一件事，那就是打开这个神秘的宝盒，看一看里面到底装了什么样的财富这个箱子上有一把锁，钥匙就在吴云的手里，可这锁常年不用，都生了厚厚的一层锈，已经无法用钥匙打开。

    大卫让吴云去厨房找了一小截钢筋，只用力一别，那锁便开了。

    里面哪有什么宝贝。除了一块大石头，还有一块布。

    第一卷神龙磨难第81章两个吃醋的女孩

    箱子里的东西与之前吴云介绍的情况大相径庭，这让两个人都很意外，甚至感到有一种被愚弄的感觉。

    难道那个临死的泥泊尔人委以重托的箱子就只有这么一块顽石和一块布不成

    大卫越想越觉得这里面得很，一定另有文章。可大卫怎么看，这块石头也不像块宝石的样子。不过那块布倒有些意思，上面画了一座山，山上一些洞。莫非那些所谓的宝贝都藏在山上的某个山洞里

    “他不会是跟我开玩笑吧”

    “不可能。一个谁临死之人是不会开这种玩笑。”

    “那么怎么处理这块石头”

    “先放在里面。暂时不要动它。”

    大卫将那块石头从箱子里搬出来，把四周看了个，觉得这块石头与其他石头确有些不同之处，不过也说不上来，到底不同在什么地方，只是发现这块石头的底部却有一条裂痕，大卫用力了，没有动。他轻轻地把它放“我们还是先休，吧。”

    箱子里没有宝贝，吴云也似乎没有了兴致，倦意立即袭上身来，忍不住打了个呵欠。大卫帮她收拾好箱子后回自己的房间里睡了。

    大卫睡到七点，听到有人敲他的门。开门一看，是申莹莹。

    大卫知道肯定是她昨天晚上来过他的房间。脑子里迅速为昨晚找理由。

    申莹莹一掩上门，就带着火气质问大卫：“昨晚你去哪儿了”“我哪儿也没去。就在屋里。”

    “编吧你，你人根本就没在。”

    “我真的哪儿也没去。”

    “那你为什么关着门”

    “我有些头痛，等了一阵子你也没来，我想你也许身体不舒服，不能来了，就关门睡了。”

    “你才身体不舒服呢。”

    “对，确实是身体不舒服。”

    莹莹没好气地坐到大卫的身边，把手放在了他的额头上，大卫从那热乎乎的柔软的手上感到了一种被人关怀温暖与恐慌。他的头上的确有点儿热度。

    “那也不让人过来看看你”莹莹的怪让他有些感动，他轻轻握了莹莹的那只手放到嘴上亲吻着，抬起头来深情地看着莹莹那张刚刚散去怒气的脸道：“一点小，不劳妹子。”

    莹莹让他那酸相惹得扑一笑，进门前那一肚子的怒气全都跑光了。

    “我还以”

    “是不是以为我上了老板娘的床”

    “你是不是真的想她”

    “你可别说，她可真是个有味道的女人，你没看那惹火的身段，那丰满的乳房”

    没等大卫说完，莹莹的粉拳便在大卫胸上擂开了，大卫趁势搂了莹莹的娇躯在怀里。

    “怎么，又不头痛了吧”

    “我一见了妹妹就没有病了。你就是我的灵丹妙药只吃你什么病都好了。”

    “你这话听起来倒像红楼梦里那个花痴，也是个该打的货。”

    “那两个妹妹也起来了吗用不用我去叫醒她门”

    “你只准这样叫我”

    莹莹勾着大卫的脖子撒娇道大卫的手又在莹莹的丰胸上乱摸着，坏坏地问道：“清晨起来，天可够冷的，我摸摸小妹妹穿没穿内裤千万别着了凉”

    “老实点儿，大清早的，她们可都起床了，让人撞见。”

    “那我连她们一块收拾。”

    忽然哪个女孩在走廊里打了个喷嚏。莹莹吓得伸出手指来堵住了大卫的嘴。

    卫还是任性的把手伸进了裙子底下，隔着那薄薄的小内裤中指在那高高的小肉球上轻轻的揉着。

    大卫一边揉着一边拿眼盯着莹莹在他怀里的表情。莹莹羞得将脸一下子红了，并迅速地埋在了大卫胸脯上。大卫借机把莹莹那裙子全部翻卷上来，露出了两条修长的玉腿来。窗子外面透进来柔和的光映照在莹莹那洁白如玉的腿上，更加显出了她皮肤的细腻与光滑，他爱不释手地抚摸着，并搬上莹莹的一条腿来，在那洁白的大腿内侧用舌头。

    “莹莹，吃饭了。”走廊里姜月大声地叫着。

    “，这。”莹莹回应的声音也不小，她是怕让人知道她与大卫正在做着鬼鬼祟祟的勾当。她一边应着，迅速从大卫怀里下地。

    “去吃饭吧，别让人家都等咱们。”

    那脸上的红潮还没有褪去，她就拉了大卫要走。大卫正硬硬的挺着，用手指了指。莹莹羞得一扭身跑出了大卫。

    在餐厅里吃饭的时候，还像以前那样，莹莹坐在大卫的身边。她还是担心大卫那里，所以很小心地用眼扫了一下大卫的两腿间，生怕他弄出什么丑相来。其实大卫那里早就撤兵了，他故意将两腿迅速地并了又分，分了又并的，两个膝盖碰得吓吓响，身子也跟着晃晃悠悠的。

    “怎么了，大卫哥觉得今天的饭不合口味”

    见大卫只是拿着筷子并不去夹菜，身子还晃来晃去的，好奇的问道。

    “我呀，现在只想吃一样东西。”

    “要吃什么就让老板娘做嘛，这还不好说，只要是有的，她还不想赚咱们的钱不成”

    莹莹知道大卫那话里是什么意思，于是架不住心跳脸热起来。

    “，甭管他，他不吃咱吃，咱全吃完了，让他再挑三拣四的。”

    正说话间，吴云端了一盆稀饭上来，她先给王师傅盛上了一碗，又去给大卫盛。当她往大卫身前放那碗饭时，倾过来的身体，特别是那靠近大卫一边的一个乳房正好摩擦在了大卫的肩膀上，大卫身体没也动，却有一种被骚。

    的感觉，心里蛮舒服的。对面的看得清楚，所以特别注意此时大卫的表情与动作。而吴云为了把那碗饭放平，身子还特地在大卫肩上停了一会儿，的目光又停在了吴云那个被大卫的肩膀挤扁了的奶子上。

    大卫心里美滋滋的，可脸上表情并无什么变化，这让有些失望。

    “大卫哥，今天吃完饭能不能陪我们打会牌”

    吴云走后，又把目光移到了大卫的脸上。

    听着王“哥呀哥”的叫着，申莹莹心里有些不舒服。便戳着一盘小菜道：“今早这菜有点儿酸。”

    知道申莹莹这话也满是对她的醋意，便回敬道：“我也觉着有些酸，是不是老板不小心放多了醋”

    第一卷神龙磨难第82章凤求凰

    吃完饭后，他们在三个女孩子的房间里收拾了一张桌子放在中间，五个人玩起扑克来，仍以刮鼻子计输赢。王师傅面北坐南，姜月坐在王师傅的右首，再往右是大卫，申莹莹面南背北，紧挨着大卫，王坐在西边，正好与大卫相对。姜月多日来很想与大卫亲热与苦于没有机会，而此时故意坐在了他的身边，偶尔能与大卫有些皮肉摩擦聊以慰藉。在抓牌的时候，有时手指故意拖延，碰巧触到大卫伸过来的手，也会有一些美妙的感觉从她那细细的指尖传到身上，继而这种感觉又从她那砰砰乱跳的心脏传到了她那容易发红的脸上。

    大卫知道她的心思，便在桌子下面用腿去碰一碰姜月那不能被裙子遮盖住的膝盖以下的部分。大卫穿着长裤，不能感觉到姜月腿部的光滑与细腻，但却可以凭着想像享受到与温情女孩在一起肌肤相亲时别样的情境。其实多数情况下，大卫的动作是随意的，但在姜月看来却是有意的，于是每次与大卫的腿有所接触，她都会砰然心动。

    老王是过来人，小青年们的小动作瞒不过他的眼睛，可是这个老奸巨猾的家伙都连表情上都没有任何表现，全当什么也没看见，只在心里当作是在看录像了。

    坐在对面的王也不老实。这几个人都是穿了拖鞋的，王有好几次将她那小巧灵拢的脚从那副破拖鞋里抽出来，不动声色地用脚丫子去抠大卫的脚趾，有时还故意抬起眼来观察一下大卫的表情有无变化。大卫竟然同样不动声色，她不知道这是不是个冷血动物，要么他跟吴云将奶子挤在他肩上时一样的心情一一若无其事凭着的心理，他大卫没有感觉是不太可能的，他只不过是装着没事人似的罢了。从那次在地下城堡里与他欢快的那一次来看，这个大卫绝不是一次玩过女人，而是一个情场老手。所以她越发更加大胆地勾引起他来，反正他绝对不会大喊大叫，她估计他应该正在享受着。她觉得这跟用小棒棒去撩拨一只被关在笼子里的老虎有些相似的快感。

    申莹莹这时候从研来不做小动作，她甚至几乎没有注意到这两个朋友在桌子下面的阴谋。她太自高自大，因为她没有想到这两个看上去无论哪方面都不会长于她的小妹妹会对她构成任何威胁。在她的眼里，王过于天真，而姜月则过于腆。

    第一局是王输了，大卫赢了，王将身子稍稍向前一趴，伏在桌子上，让大卫刮她的鼻子，正好她将两个丰满的乳房搭在了桌面上，上面那白晰的一部分便从大开着的领口处露出来，朝向大卫，大卫也不避讳，嘴里还道：“可是你自己送上门儿来的啊。”说话的时候，眼睛却是盯着那白白的一片。由于他只顾去看的胸脯了，不小心手指却刮到了的眼眶上去了，弄得大家都哈哈大笑起来。

    “大卫有点过分了啊，明明规定刮鼻子的，怎么刮起人家的眼睛来了呢”

    卫自嘲道：“老眼昏花，有些偏差”更引得大家一阵笑声。

    正笑间，门突然被推开，进来了一个打扮妹媚的女人，是吴云。吴云今天穿了一条方格裙子，上身是火红的真丝衬衫。她站在门口朝大家一笑，又专门朝向申莹莹道：“申小姐，不好意思，我可先声明我绝对不是撵你们，我想打听一下你们什么时候走，到时候我想让这位黄大兄弟替我给老家亲人捎点东西回去。”

    “没事，我们不会在意的。有事你就跟他说吧。”说着起身把大卫让出来。

    “你能出来一下吗”吴云向大卫示意了一下，她知道大卫不会拒绝，但她得装得两个人很普通的关系的样大卫放下手里的牌跟着吴云到了门外。

    “我屋里来吧。”

    大卫跟在吴云的身后，正有机会欣赏她那扭动得极有韵味的屁股，裙子将她的臀部包裹得紧紧的，正好显出美丽的诱人轮廓来，每一次迈步，那臀瓣便跟着向一侧凸显出来，如女模特儿转身向后台走时的美姿。只可，从申莹莹的房间走出来到吴云的房间只不过是几步路的事，让大卫感到不能酣畅淋漓，未免有些遗憾。

    “我有些唐突吧”

    进门后，吴云有些羞涩地看着大卫。

    “我正想着姐姐呢。”

    “姐姐也想着你。”吴云话还未完就让大卫搂在了怀里。胸前两座丰满的玉峰将大卫顶得好舒服。大卫不顾一切地扑上了她的嘴。两手同时在吴云两瓣屁股上揉捏起来，嘴里道：“姐姐的屁屁扭得真好看。”

    吴云却将嘴挣开，道：“今天姐姐可是跟你说正事的。我只能明着把你叫出来，好把东西给你，要是暗着偷偷地给你，这么个箱子怎么能瞒过那么多人的眼睛”

    “姐姐总是想得很周到。不过那么一块大石头，我怎么带况且也不见得有什么价值。”

    “我不这样看，这石头里一定大有文章。要不那泥泊尔人断不会无缘无故将一块石头当宝贝放在箱子里让我保管。要是愚弄了我，那他在天之灵也不得安生的。所以，这块石头你务必带上，千万不要把它当成累赘而扔了。那张图我也仔细地看过。图里的山就是冈仁波齐峰，有许多人为了洗掉身上的罪孽而去转山。我去过那里。这图里山洞与那山上的洞极相似。你一定找到那里，说不定那些宝藏就在某个洞里的。你可记住了”

    吴云一口气把自己所有的判断都告诉了大卫，心里立时感到了一种解脱与轻松。

    大卫用力点了点头，他得让这个将身心都交付于他的女人放心。然后用力地将吴云搂在了怀里，从大卫用力的搂抱里，吴云感觉到了他们就要分离了。

    吴云决定在他离开这里之前，再让他好好地享受一次自己的女人味道。她自信那几个人暂时不会那么没有礼貌地窜到她的房间里来，所以她大胆地解开了自己的衣服。

    那火红的衬衫如一团火在大卫眼里跳跃着，也燃烧着大卫的心。

    吴云那细腻的皮肤从胸部上方裸露的部分就可以看得出来。胸罩太紧，将乳房上部要勒出一截似的。

    大卫也感觉到今天的吴云跟往日不同，更多了一些野性与放浪，她大胆的眼神也让大卫底气十足，他有着与吴云同样的想法，他要好好地品尝一下这个在空茫的戈壁滩上几乎是独自生活了十八年的女人。

    火红的衬衫迅速沿着吴云那光滑的肩头滑落下来，继而是胸罩，再是裙子，整个身体如一尊石膏塑像，每一寸都闪耀着洁白的光彩，女人火辣辣的目光直烧到大卫的身下，让他那里一阵阵灼热难当。在女人默默的注视下，大卫一件件地褪掉了自己的衣服，他豁出去了，即使让那几个人看见，他也不会放弃眼前这个女人。当两个光滑的躯体靠近到一处的时候，首先连接到一起的却是两个人的肚皮，他们都后撤着身子互相欣赏着对方，没有一丝羞涩。

    两人对视一阵后相互抚摸了一阵才将两人的嘴吸到一起。两人的唇舌都是那样的从容不迫，不像是接吻，却像是在吸食鸦片。吴云极力地将舌头伸出来，在大卫的脸上转来转去，然后滑到了他的胸膛上，沿着长着不少胸毯毛的胸脯一直往下，她一口咬住了他的命根子。大卫禁不住小声叫了出来，他甚至以为她要把它咬下来。但她却又慢慢地吞吐起来，她有力的舌尖在那被血液充斥得发亮了的顶部挑来挑去，弄得大卫好痒。有时她又会突然大口将全部吞进去，直捣得自己喉咙里有些难受，以至于眼泪都流了出来。大卫在她深深吞入的一刹那分明感到了她的小舌在动。大卫慢慢地拉了吴云上来，两人的嘴再次交织在了一起。

    其实大卫觉得此时有着无尽的情话要与她讲，然而却感觉到哪一句都是废话，只好用那热烈的吻来向她表达自己无限的爱恋。

    大卫终于觉得是把她抱上床去的时候了，她光滑的两腿借势盘在了大卫的腰上，当吴云的屁股刚坐到床沿上的时候，大卫也进入了她的身体，因为吴云的两只手早就握住了他。当大卫深深地刺入她那娇嫩的花蕊的时候，她脸上立时现出了一层醉酒似的红来。大卫慢慢运动着自己的身体，让每一个动作都会在吴云身上留下深深的记忆，他的身体摩擦着吴云每一个敏感而灵动的细胞，将兴奋传递到了她的神经中枢，激烈的反馈让吴云不住地颤动着那美丽的体，吴云向后两手支撑在床上，让大卫同时能握住那两个饱胀的乳房，最后大卫放开了手，而是专心致志地运动着屁股，吴云的身体也随之晃动，两个硕大的乳房有节奏地摆动着两片洁白与诱惑。当吴云受不了那幸福的刺激而不住呻吟并且摇动着臀部的时候，大卫也加快了节奏，终于在吴云“啊啊”的欢叫中将雨露喷洒在了她那盛开的莲花上。

    第一卷神龙磨难第83章情猜任

    事情都要有个理由，吴云上午那句话便成了申莹莹下午就要出发的借口。从卫在吴云的房间里呆了足足一个多小时，抱回来的却只是一个木箱子。她感觉到大卫跟吴云这个女人的关系有些不太正常了，“下午咱们就走。”申莹莹果断地说。她的话就是命令。

    “咱们能不能明天早上再走也差不了这半天了，这会让人家很在意的。”别人都不说话，只能大卫来劝她。

    “会还”些申莹莹冷冷地反问了一句。

    “人家刚刚问过咱们什么时候走，你就做出下午要走的决定，你让人家怎么想””

    “她愿意怎么想就怎么想吧，反正我们下午就得走。”

    “你能不能考虑下她的感受”

    “可谁考虑过我的感受”

    “你么了”“我没怎么，我倒是想问问你怎么了”

    “我怎么了我不就是答应为她捎一样东西吗，难道这也不行”

    “我没说不行，不过如果你实在觉得现在还离不开她，你完全可以多住上几天，甚至永远地住下去。我们谁也不会你。”“你这不是胡搅蛮缠吗你”

    “绝对不是，我是在为你考虑，我只是觉得刚才那短暂的一个小时好像解决不了什么问题，也许她那个纯情的女儿也还有许多知心的话要对你说呢。你是得有一些更宽余的时间才行。可我们不需要，我们得继续赶路。”

    “你也是，就抱那么个破箱子，却在人家一个女人的屋里呆了一个多小时，至于吗”王哼着鼻子加了这么一句，在大卫看来这无疑是给申莹莹蒙蒙火上浇油，大卫朝她狠狠地瞪了一眼，吓得赶紧把头低了下去。

    现在看来，虽然当时大卫将门插得很紧，不能暴露他与吴云的云雨之情，但孤男寡女地同处一个屋子里长达一个多小时，更引起了这几个姑娘们的猜忌。

    “或许事情的经过很复杂，不是我们想像的那么简单，咱们还是不要在这里乱猜疑了吧，可能有些事情只能是他们两个人之间了解，不便让外人知道。大卫也有他的难。”

    王师傅的话在关键时候给大卫解了围。这时姜月也插了一句：“是呀，人家托付的毕竟不是小物件，还不得多叮嘱两句，我看咱们还是明天再走吧，这样大家都过得去，你说呢莹莹姐”姜月的“莹莹姐”三个字叫得格外甜，莹莹没有反对，大卫向她投去了感激的目光，而姜月却赶快把目光移开，只看莹莹。莹莹还算是讲体面，终答应下来。而且提出晚上摆一顿酒宴，也算是答谢这些日子老板吴云的辛劳，大家一致同意。

    虽然莹莹与黄大卫别扭了一阵子，但大卫心里却知道这只是因为她太喜欢自己，而不愿意让别人对他有所染指而已，所以也就不去记l莹莹，而对莹莹更加在意，有意奖赏她，便趁别人不注意时附到莹莹耳朵上道：“莹莹妹妹真是好心地，还能想到这一层，也算给咱临江人争了脸，中午你能不能到我屋里来一趟”

    “已经有过一次了，我再怎么跟人家解释我可没有借口。”

    “你不会说有要事要跟我商量我们就要出发了，当然会有许多重要的事情要做，这不是很正常的吗怎么刁好说要不我替你说。”

    “去你的，谁用你说。”

    看着莹莹态度的变化，大卫心中暗喜。

    中午吃饭的时候，莹莹对正在给大家布菜的吴云道：“吴姐，明天我们就要走了，这些日子把你也好忙活，晚上咱们齐动手，一起吃顿饭怎么样”

    “怎么这么快就要走该不是我上午说了那话你们在意吧我”吴云脸上真的露出了明显的歉意。

    大卫幸灾乐祸地看着莹莹，意思是我说什么来着，人家在意了吧

    莹莹瞅了他一眼，又朝向吴云，一再解释道：“不是的吴姐，我们在这里的时间已经不短了，我们要去的地方太远，路也很艰难，再拖延下去，怎么能行吴姐对我们这么好，要不是山高路远，我们还真舍不得走呢。”莹莹的口才让大卫不得不佩服。

    饭后，大卫在自己的屋里躺了还不到十分钟，莹莹就敲门进来了。

    “你怎么跟那两个小妖精讲的”

    卫很想知道莹莹是怎么骗那两个娇蛾子的，所以莹莹一进门他就迫不急待地问她。

    “还用怎么说就照你吩咐的说。”

    “你真这么说的人家能信”

    “不信又怎么样你在吴云屋里一呆就是一个多小时，说什么也没干，你以为我信”

    原来她根本就没有相信

    “既然这样，你为什么还要答应我明天再走”

    “你可别以为我是给你们这一个晚上的机会我可没有那么大度。”

    “那”

    “为了面子，为了你们两个人的面子。”

    “而且也不会显得你太刻薄是吧”

    大卫跟着补充了一句。

    “你这不是什么都清楚吗还问我干嘛”

    “虑事周全，这才是我的好妹妹”说着大卫上前在莹莹的小鼻子上轻轻刮了一下，算是奖赏。而莹莹倒身一下子埋进了大卫的怀里。

    “说吧，妹妹找哥哥有何要事相商”大卫却两手扶着莹莹的香肩将她轻轻地推开油滑地问道。莹莹羞红着脸扬起她的一对粉拳来，在大卫的胸上擂个不住，嘴里道：“再捉弄人，我可不理你了”

    “妹妹找哥有什么事是不是那里痒痒了，让哥来给你磨磨”大卫嘴附在莹莹的耳根，果真弄得她痒痒得不“明明是你叫人来的，却偏偏说别人要来，既然不是你叫来的，那我走了。”

    卫一把搂紧了莹莹在怀里，忙不迭地道：“别别，是哥叫你来的还不行”

    “这还差不多。说，找我来什么事”

    “这还我”

    “你怎么了”莹莹看着大卫那严肃的表情，吓了一跳。

    “我那地方好想你的桃源”

    莹莹狠狠地在大卫腮上拧了一把：“你这个馋猫”

    卫裂着嘴笑了，两只手也在莹莹的胸上摸起来。

    “还不快脱了衣服，速战速决。”

    “那么性急”莹莹羞红着脸想去吻他的嘴。

    “超了一个小时，就会有人起疑心的”

    “你个死大卫，就知道揭人的疮疤”说完那小嘴竟一下子咬住了大卫的下巴。

    “你要是不急，那我可要慢慢的来了”

    莹莹放开了他，两只大眼深情地望着他：“别耽误了吃晚饭啊。”说着自己也吃吃地笑了。

    “我怕说不定什么时候会进来。”

    “她要是进来，那你连她一起收拾了。”

    “真的你不吃醋我可是巴不得呀。”

    “贪得无厌”

    大卫没有解下她的裙子，而只是将裙子的下摆向上卷起来，露出了那毛茸茸的一片来。大卫蹲在床下，一手揉捏着莹莹的乳房，一边将脸埋进了莹莹雪白的两腿间，那大舌头在那毛茸茸的下边巡着。因为莹莹说过“别误了吃晚饭”的话，大卫并不急，自始至终慢慢的，轻轻的，莹莹在床上都扭起身子来了，他依然如故，不慌不忙，而莹莹不知说啥才好，只得将身子向下移动了一下，又数次将臀部向上抬起，好让自己与大卫的嘴有更亲密的接触，可大卫却偏偏及时地闪了开来，急得莹莹在床上乱转。莹莹做了好大的努力却没得到了舌头的有力回应，便有些焦躁不安，嘴里也不满地哼哼起来。大卫装作不解风情地把头抬起来，只是用手轻轻地揉捏着她的乳房。

    莹莹的身子在床上继续扭动，嘴里不住地哼哼着，是嫌大卫故意折磨她，还不给她解决问题。

    这时门外却真的响起了的声音：“莹莹姐，你怎么了”

    第一卷神龙磨难第84章兰兰的绝招儿

    听见门外蓓蓓大叫，大卫立即站起身，莹莹也赶紧从床上坐起来，将裙子下摆弄下去，又整理了一下凌乱的头发，蓓蓓在外面继续叫着。

    大卫去开了门，蓓蓓一步闯了进来，直奔莹莹这边过来问道：“莹莹姐，你怎么了”

    莹莹脸上红潮正浓，也不敢去看蓓蓓的眼睛，一手我捂着肚子道：“没事，只是肚子有点儿疼。刚才还好好的，也不知是怎么了。”

    蓓蓓回头看了看站在地上的大卫，眼见他那地方还挺得老高，再看莹莹神色慌张，心里也早就明白了怎么回事。

    人小鬼大的蓓蓓够却并不点破，而是极其关心地道：“莹莹姐，回屋去躺一会儿吧，再喝点热水就会好的。”扶起莹莹往自己屋里走去。

    莹莹倒也真像是肚子疼那么回事，躺在床上，蓓蓓非常热心地给她做了会儿腹部按摩，此时蓓蓓那娇柔的小手按在她的小腹上时，确也有些别样的感觉，蓓蓓故意将自己的小手插到了莹莹的裙子里往下移了一段，差不多到了那比较敏感的地方时，蓓蓓的眼睛盯着莹莹，这时莹莹只是兰闭着双目，静静地享受，蓓蓓的手掌与莹莹那光滑柔软的腹部有着恰到好处的接触，按顺时针转动着，每当转到下边的时候，蓓蓓就会感到她有一些轻微的颤动，这让蓓蓓感到很好玩。只是不敢再往下走，她怕莹莹说她下流。可那只小手却总是不自觉地向下转悠。

    “好了吧，你的手可真管用，只一会儿就好了。”

    蓓蓓只好从莹莹的裙子里抽了出来。

    姜月本来准备了一杯子热水伺候着，现在看来用不着了，也回到床上去睡觉去了。现在莹莹再也没有理由回大卫的房间里，心里便对多事的蓓蓓有些不满，可脸上却无法表现出来，还得感谢她那“神奇”的按摩术呢。现在莹莹只埋怨这是白天，什么事情都不方便，要是晚上，大家都睡了，她完全可以像出去解手一样再回到大卫屋里把问题就解决掉了，而现在众目睽睽之下，万万使不得，她只好忍着了。

    蓓蓓把莹莹从他屋里弄走了莹莹后，大卫便成了热锅上的蚂蚁转来转去，听到那屋一切趋于平静后，他便不指望莹莹或是蓓蓓再回他的房间，此时，他非常希望有一个新的人物出现，然而这是不可能的，这算是一个比较敏感的时期，都在自己的屋里猫着。但对于岩浆已经窜到了火山口的大卫来说，其实这机会很简单，他只需要悄悄地走进除了王师傅一个单独居住的房间，哪怕是到了三个姑娘同住的小房间里，只要他一个眼色，任谁也会跟了他去的。可他还是比较保守地来到了兰兰的屋子。

    所有的人已经不再关着门睡觉，这里没有什么可以防范的了，女人们甚至希望着大卫随时的光顾。

    当大卫轻轻推开兰兰虚掩着的门时，兰兰正在睡午觉，女孩四仰八叉的自由的睡姿使得那本来就刚刚盖住膝盖的短裙向上皱起了一截，让那白晰的大腿尽根暴露，不知是因为天热，还是睡前曾经渴望着什么，女孩并没有穿内裤，几根弯曲而细长的第二性征围在峡谷周围煞有介事地负责着警戒。可是这些家伙一旦敌人到来之时，便立即摇身一变成为引路人。

    刚刚十八岁的女孩如一颗水灵灵的果子，一掐就会冒水，那张稚嫩的脸上的皮肤几乎透明，颧骨处被丰满的面部肌肉包裹着略略显现着微红的春色，高耸的胸脯随着均匀的呼吸而起伏有致。松开的衣扣将两个挺立着的乳房的两瓣内壁暴露出一小片诱人的洁白来，亮在这狭小的空间里，此刻则尽收大卫的眼底。

    眼前的形象绝不亚于自然派大师级画手精心的设计与安排，坐在这样一件精美的艺术品面前，大卫加快了心跳，喉咙里有些干燥，他一次一次地吞咽着嘴里的唾液，妄想得到润泽，可他觉得有些无济于事，纯是徒劳。兰兰曾经让他到她屋里做偷东西的游戏，但那次他并没有体会到偷的感觉，而现在，正当这个喜欢做这种游戏的小姑娘还在睡梦中的时候，大卫却突然萌生了做这种游戏的冲动。他小心翼翼地解开了兰兰上衣的扣子，鬼魂衣服向两边轻轻撩开，整片雪域高原一下子呈现在了他的眼前。只有那红红的如雪山上的雪莲花饱绽着晶莹的光泽。这是绝美的人体艺术，假若此时有人闯进来，他也绝不会掉头离去，兰兰并不是那种瘦骨嶙峋的女孩，她的丰满展示着她青春的力量与妩媚。

    兰兰轻轻地动了下身子，一条腿向一侧弯曲，这更让那条短裙向上走了一截，美丽的大腿根全部暴露了出来。一阵热血涌上了大卫的头部。

    大卫觉得那高原上的雪光有些刺眼，于是他又将两边的衣衫轻轻地向中间拉了拉，将两个稚嫩而饱满的乳房各自包起了一半，这并不影响大卫的审美，这正是那种犹抱琵琶半遮面的境界，他喜欢。

    兰兰俊俏的脸上有了点儿表情，长长的睫毛微微的动了几下，好像正在甜美的梦中。

    大卫并不担心弄醒她，他伏下身子，轻轻地含住了一个鲜红的，在嘴里轻轻的吮吸着，一只手在那光滑洁白的大腿上轻轻地抚摸，一会儿上，一会儿下，上到腿根的时候，手指也会在那儿撩拨几下，下到脚腕时，也会用他那大手将那一只小巧的脚握一握。即使那细长的小腿也如玉笋般洁白，让大卫的手忍不住在那儿停留一会儿。女孩依然没有睁开眼睛，可当大卫的嘴里稍一用力或是他的手碰到了哪处敏感的部位时，脸上就会现出异样的表情，银牙微微咬了红润的嘴唇，身子也轻微地扭动，特别是那两条腿总是不经意地向两边慢慢分开，似乎渴望着入侵。

    大卫终于控制不住，手忙脚乱地去解自己的裤子，那腰带上的金属部分弄出了哗啦哗啦的声响，兰兰好像仍然在熟睡之中，大卫慢慢地上了床去，轻轻地趴在了兰兰的身上，那雄起的欲望慢慢浸入了温热的包裹之中。当他感觉到尽根没入之后，他没有再动，因为他明显感觉到了有人在用力地吞咽着他的身体。他的胸脯慢慢地下压，当他感觉那敏感的肌肤已经触到了兰兰那两座玉峰的时候，却将嘴伏上了兰兰两片润泽的红唇。兰兰的香舌竟主动地钻进了他的嘴里，四处打探着他的舌头。她分明已经醒来，但那双美丽的眼睛却始终不肯睁开，也许她正想延续自己的美梦。渐渐地，兰兰嘴里含着大卫的舌头，鼻子里却在不住地哼哼着，希望大卫身子动一动。见大卫不听命，只好自己先动了起来。

    兰兰这个少女那光滑的身体与大卫不住地摩擦着，大卫也跟着动了起来，而且越来越剧烈，两人在急促的呼吸中互相吮吸着对方的舌头，大卫开始放弃了兰兰的小嘴，而是舔起了她那光洁的脖子，弄得兰兰在身下急剧地扭动，最后成了一种疯狂的时候，大卫依然把持着自己，他想修练忍精不射的道行，所以，不论兰兰在身下如何扭动，他始终不去看她那幸福得近于痛苦的脸，直到兰兰软软地瘫在床上，他还保持着进攻进的姿态。

    大卫成功了，而兰兰却有些不服劲儿。两人在床上赤裸着躺了一小会儿，兰兰便起身骑在了大卫的身上，大卫知道她要干什么，便依了她，他倒要看看这个小姑娘的本事。

    兰兰坐上去，由慢到快，不断地拉动着自己的身体，那一对丰满的乳房竟跟着极有节奏地上下舞动，大卫听着那扑哧扑哧的声响，看着在眼前不断晃动的饱满的乳房，很快便缴械投降了，当兰兰感觉到身体里有东西一阵阵拨动的时候，才一腚坐下去，满足地咬紧了自己的那两排银牙。

    在兰兰那光滑的小腹上，大卫清晰地看到了那因为出力而渗出来的细密的汗珠。

    “兰兰你真厉害，从哪学得这招式”

    大卫想一个还上高中的孩子竟然有这本事，而且在此之前，她明明是个货真价实的处子，难道会无师自通

    “这可是间接经验。”

    “是你妈教你的吧”

    “你别污辱我妈。这是我班上一个小姐妹偷偷传授的。她可告诉过好几个女生呢，我只是在边上随意听到的。这样只几下，再棒的男人也会吐尽芳华的。”

    “你那小姐妹是做什么的你怎么敢跟这样的女孩作朋友”

    “作个朋友怕啥又不听她使唤，她能拉了我干什么”

    “小心她会有一天拉了你去做鸡”

    “我有那么好哄吗真是门缝里瞧人”

    “我想我的兰兰也不会的，兰兰是个好女孩。”

    兰兰羞涩地趴在了大卫的怀里，一对玉峰被压成了扁平的形状。

    第一卷神龙磨难第85章一箭三雕

    晚宴的准备工作毫无疑问是相当忙碌的，下午四点开始，从厨房到餐厅的过道上就已经人来人往，川流不，了，连原本想复习功课的兰兰也跑出来帮忙，听说大卫她们就要走了，本来心里很舍不得，可她那种留恋早就被前的繁忙景象淹没了，而且脸上还挂着兴奋，两手掐了一大把水漓漓的菠菜使劲向前伸着两臂，生怕弄到身上水。

    一路上的人都得让着她。

    这种活总是青年人有热情去干，王师傅只蹲在一边抽烟，偶尔指挥一下，算是他也参与了。因为开始申莹莹和都声明过，今晚谁不动手，谁就不能动嘴。大卫择菜并不内行，但她喜欢在女孩中间穿梭，在那狭小的过道里，与女孩子们那高耸的胸脯搞一些有意无意的摩擦是他的拿手好戏。有时他还会故意把手上的水弄到人家姑娘的胸口上，弄得人家一阵脸红，他才满意。他尤其想挑逗的就是姜月，这是三个姑娘里最老实的一个，但从她每次看他的眼神里，他断定她是喜欢自己的，只可没有机会，或者是姜月还不够大胆，将自己心中那份渴望压了回去。

    所以大卫把对她的这种挑逗当成了一种鼓励与引导。

    准备工作直到晚上七点才算结束。所有的菜都上齐后，大家才各自归位，吴云坐在了主位，大卫与她对座。申莹莹坐在吴云右首，算是上宾，而兰兰却坚持跟“舅舅”坐在一起，其他几个各自找了位子坐好，一切像是正规的宴席。席上交错，主来客往，都喝了不少的酒，而每次敬酒差不多都是吴云成为目标，而且她总是逢敬必干，所以，吴云早早就有了醉意，最重要的是她心情不好，她早就知道大卫不会在这里呆上多少日子，但当得知大卫就走的时候还是免不了那种痛彻心骨的伤感。司机老王因当晚并没有驾驶的任务，更不在乎，敞开了肚皮喝，坐在那里直打儿。

    散席的时候，吴云好像都站不起来了，大卫过去跟莹莹两个人搀了她回屋。吴云像一滩泥一样倒在了大卫的怀里，几乎是大卫把她抱着进去的。大卫慢慢地将吴云放倒在床上，为她脱了鞋子，整理了一下衣服，坐到一边去，莹莹早为她倒了一杯子清水，递过去。吴云无力地摆了摆手：“没事，你们休，吧。”

    坐了几分钟，兰很兰才进来，她看了看情形，对两人道：“我妈喝这点酒没关系，她是舍不得你们走，才多喝了点，天明就醒了。”两人才放心地离去。临出门的时候，大卫还嘱咐了兰兰一句：“让她喝点水再睡。”兰兰户认介。

    王师傅喝了那么多酒，早架不住，躺在床上迷迷糊糊地睡着了。

    兰兰忙乎了半天，也有些累了，回屋便睡，只有莹莹、、姜月躺在床上翻来覆去地睡不着。尤其是莹莹，中午的时候，那根黄瓜还没有进嘴，就让这个多事的东西把她拽走了，心里一直惦记着这事，哪里睡得着见那两个人始终翻身，也不再等，从床上爬起来，撕了块手纸就出去了。她只在厕所里呆了一小会儿，就急不可待地来到了走廊，这里一片漆黑，伸手不见五指，她小心地摸着墙壁，摸到了大卫的门口。门口留下了一条小小的缝隙，她仔细听了听，里面没有什么动静，她才闪身进屋。

    北边小窗子透进来的天光，让她能够辨认出大卫正躺在床上。她欣喜万分，毫不犹豫地上了床，趴在了大卫“你是谁”大卫故意装作看不清。

    莹莹便捂了他的眼睛，不出声，让他才猜。大卫伸出两只手去伸进了上衣底下，握了两只丰满的乳房，摸了几个来回才道：“原来是兰兰呀。”

    莹莹生气地在他胸上拍了一下。

    大卫又在那两个奶子上摸了几把：“，原来是啊。”

    胸上又挨了两巴掌。

    “你让我尝一口，保准知道是谁。”

    莹莹将身子向上移了移，一个乳房正好垂在大卫的嘴边，大卫一抬头就含住了它。吸了两口道：“我知道了，是吴云。绝对是吴云”

    莹莹在他大腿上狠狠地拧了一把，大卫疼得“哎哟”一声，忙道：“姜月妹妹，你快饶了我吧。”

    这一下拧得更狠。

    “我让你成心气我”

    “原来是莹莹妹妹呀，我怎么没闻见那股骚味呢”说完，两个人在床上扭在了一起。

    这次莹莹是打定主意了，不管是不是再来，她是决计不会像中午那样了，而此时大卫也正想着中午的事，问道：“今天中午回去怎么安慰自己的”

    “今天晚上她要是再来，你真的替我办了她，让她不识好歹”

    卫一边吻着莹莹的嘴，一边两手揉捏着莹莹那两个向下垂着的乳房，感觉挺爽。

    “莹莹，明天咱们就得在车上颠了，今天可得好好地玩一回啊。”

    “我啥时候还不都由着你来”

    “那我还是喜欢你这儿。”

    大卫说着，在莹莹的小嘴儿上亲了一下，莹莹会意地伸出舌头从他的胸脯上下去，一只小手早握了那热热的，等到小嘴快靠近的时候，小手轻轻的了几把，弄得灼热，还在自己小脸蛋上用力拍打了几下，才慢慢地吞进嘴里。她两手交替着往下动着，弄得越发粗有。

    莹莹认真地亲吻了一阵，两手搬动了一下大卫的腿，大卫爬起来，莹莹钻到了下面，两条腿分开后，夹住了大卫的头。而莹莹嘴里依然吮吸着大卫，小手也温柔地抚摸着它。大卫的舌头在莹莹两条玉腿上舔来舔去，渐渐地向中间靠近，到达核心的时候，他极力发挥着舌头的灵动，如一条小蛇吐着信子，节奏很快，不久，莹莹在身下就娇喘连连了，而大卫再次使出了与兰兰一起时的技俩，任莹莹如何扭动，他依然坚强。

    “一一一八膏一一一，“

    莹莹已经发出了很大的声响，可两人全然不顾，而大卫的唇舌更加凶狠，有时还要用力地吸上一口。莹莹的臀部开始上下拨动起来，一次次猛烈地撞击着大卫的脸。

    这时，大卫突然听到了轻微的敲门声。

    原来，早在莹莹钻到大卫身下的时候，姜月也想去厕所，没想到厕所里没见莹莹的影子，倒是听到了大卫屋里两个人的喘，声，那门只是虚掩着，留了一条不小的缝，声音很容易被外面的人听到。当莹莹被大卫吮吸得达到了极致时，她的呻吟越来越大，而且成了一种欢叫，这让一直趴在门上偷听的姜月也有些把持不住，浑身颤抖，那额头便控制不住地在门上碰得嘎吧嘎吧响。

    大卫继续着自己的工作，莹莹又叫了起来，。大卫干脆将莹莹的美臀抱起来，离开了床铺，莹莹几乎倒吊起来。大卫将嘴实实在在地堵了上去，一阵猛吮与舔动，莹莹发出了一阵嚎叫。

    门接连又响了一阵。大卫放下莹莹，下了床，他以为走廊里又出现了那种奇怪的声音。他穿拖鞋的声音惊动了门外人，一阵轻微的脚步声进了厕所。大卫没有跟进厕所，而是直接进了女生的屋子，只有一张床上有人，是“大卫`轻声问道。

    “你怎么了“我想你了，让我陪你睡一小会儿。”

    “她们呢`“让我灌醉了，一时半会儿回不来。你放心。如果你嫌哥，那哥就回去了。”

    一只手轻轻拽了大卫一下，大卫顺势上了床，先在她两腿间亲吻了一会儿，又骑在了身上。大卫将满是粘物的嘴伏上了的嘴唇，以为是自己身上的，也不嫌，竟大口地与大卫吮吸起来。女人的舌头灵巧至极，不断地搅动着大卫的舌尖，大卫也腾出一只手来在的胸脯上不住地揉捏，这种近乎摧残式的抚摸让产生了一种极度的快感，她的身子开始扭动起来。嘴里也发出的声音，不清晰，是因为大卫的嘴严严实实地堵在了上面。的腿开始痉挛地抖动着，大卫猛撞几下，被两手推着制止住了，她实在顶不住如此猛烈的炮火，她缴械投降了。大卫从她身上下来，又在她小嘴上温存地亲了一下：“宝贝，好好睡觉，别淘气”便离开了房当他走近厕所门口的时候，他清晰地听到了里面紧张的呼吸。无疑那是姜月了。他走进去，姜月正紧紧地贴在墙上，生怕被人发现的样子。她紧张的目光盯着大卫，她以为在黑暗中大卫不会发现她站在这里。

    大卫回转身来，看着她，但她却不知道她已经被发现，只穿了胸罩和内裤的姜月，贴在墙上，羞得两臂夹裹着两个乳房。

    大卫轻轻地唤了一声。

    姜月地应着，大卫将两手撑在了姜月的两侧。

    “想不想让哥亲你一下”大卫的声音很柔和，是让女孩动心的那种磁力。说话的时候，身体早贴了上去，他感觉到姜月身子微微一颤，那是一种本能的反应。然后姜月的小嘴便主动迎了上来，大卫也把姜月整个身子搂入怀中。大卫并没有粗暴地去解她的衣服，连她的胸罩都没有动，但他知道此时，一个偷听了别人房事的姑娘心里正渴望着什么。他只是一味地吻她，一次次将她的香舌从她的嘴里吸出来，与她纠缠一阵，再放回去。如此几番，姜月已经会主动出击了。胸脯紧紧地与大卫贴在一起，这时大卫才把手放到她那丰满的胸上，轻轻地抚摸起来。对她来说，这显然是一种享受，从她那微微的呻吟中大卫就知道她喜欢他这种抚摸。也许这种爱抚来得有些迟。这几日大卫只顾着照顾那几位小姐了，竟把她冷在了一边，大卫要用加倍的爱抚来补偿她。

    大卫的抚摸渐渐变成了揉捏，大卫一直是隔了胸衣进行的，却让他另有一种感觉。两人不断地调整着接吻的姿势，力道也越来越猛。大卫有好几次顶到了姜月的腹部，这对姜月刺激很大，她的手渐渐地从大卫的肩上滑下来，却始终不敢去碰它。大卫只好用力地顶在她的身上，去鼓励这个胆小的色妹。大卫的手抚在了姜月的臀瓣上，“月月，你不觉得这块布料有些碍事”大卫见水到渠成，便有意提醒姜月，姜月得了圣旨似地忙将那个一直挡在他们两人中间的小内裤褪了下来，踩在了脚底下。大卫爱地将姜月从地上抱起来，姜月的两条腿便贴了大卫的两侧盘在他的腰上，于是门户大开。

    大卫将嘴伏到身子全贴在他身上的姜月的耳边，柔声道：“外面太冷，你不让它进去”

    姜月懂事地把臀向后撤了撤，手扶着大卫的下边，送进了门里。姜月接着把脸伏到了大卫的肩头，大概是她的确有些害羞了。大卫托着她轻盈的身子上下动了几动，姜月觉得很舒服，于是自己动了起来。

    “要是累了，你就下来。”

    可姜月却乐此不疲，终于她自己禁不住一边动着，一边嘴里偷声的“啊”起来。她没有莹莹那么大胆，显然是极力控制着自己。大卫始终坚持着，不屈不挠，而姜月却早在他怀里蛇一样地扭动了。一阵剧烈的抖动之后，趴在了大卫的身上。

    姜月不知道大卫为什么拉出来之后依然那么坚硬，他哪会想到大卫正想提升自己的道行

    他将姜月慢慢地放下来，忽又想起还在他屋里的莹莹，那可是个小祖宗，得罪不起。两人分开后，他立即回到了里去。

    “刚才是什么声音”

    “可子。”“怎么去了这么长时间，让人好等”

    “我要是找不到那耗子，我怕它还会来打扰咱们。”

    “黑灯瞎火的，怎么找”

    “我抓到了。”

    “方“方几。”说着便握了下边送到了莹莹的两腿间。

    莹莹吓得连退。

    “真的假的”

    “你嘛。”莹莹知道他在骗人，伸手用力一握，弄了粘乎乎的一手。

    “你个坏蛋，快去洗干净了再来。”

    大卫只好去洗刷间做了简单的冲洗。

    卫后自己做事鲁莽，不该刚与姜月分开就回到莹莹的身边，万一她有那洁，以后怕是与她难续前缘。

    还好，或许莹莹根本就没有往那边想，真的以为是自己的唾液呢。

    “对了，莹莹。”“不行了，我可能是让凉水给冰了。抬不起头了~”

    莹莹竟真的小心翼翼地握在了手里，果真软软的。揉了几下，还软软，站不。

    “躺下，肯定能治好。”

    大卫乖乖地躺在床上。莹莹体贴地把脸伏了下去，将它含入嘴中。

    大卫竭力地控制着自己的意识，可还是经不住莹莹的小嘴的吮吸，很快便露出了狐狸尾巴。

    第一卷神龙磨难第86章玉女古丽娜1

    天下焉有不散的宴席大卫在这家戈壁滩上的小旅店里确实过了些快活难忘的日子，店家母女自然对他百般留恋，而且这也是他与三个姑娘偶尔偷情的好去处，可毕竟后面还有很多事情要做，光这个吴云托付的事情就让他感到任重道远，所以还是不得不忍痛割爱了。

    当他们把所有的行李都收拾到吉普车上准备出发时，兰兰不顾女孩的羞涩，跑到人群里搂了大卫就哭，直抹得两眼红肿起来。吴云是过来人，有些看淡了离别，但她心中亦是与大卫难舍难分，只是不便写在脸上，更何况大卫身边还站着个爱吃醋的莹莹，所以只是脉脉地与大卫相视了几秒钟，都心照不宣，心里默默地祝福着对方，两帮女人也都分别相拥了一会子，三个姑娘也都眼圈通红，挥泪与店主人告别。

    大卫最后一个跨上吉普车，他的眼里也满了泪，但他不想去擦，他怕女孩们笑话他娘娘相。要不是还有这三个女孩子在身边，他绝对会跑到吴云怀里哭一场的。

    汽车在满是尘土照的路上颠起来，在身后扬起了十几丈高的黄尘，把后面两个女人掩在深不可测的一片迷茫之中，比大卫眼中的泪遮挡得更严实。

    汽车就这样渐渐地走出了戈壁滩上这两个寂寞女人的视野，随后只能听得见隆隆的马达声。最后连那马达声也听不见了的时候，吴云跟女儿才慢慢地回转了身子，进到店里，将自己再一次笼罩在那可怕的寂寞之中。

    大卫不知道自己为什么会对戈壁滩上的这个女人如此在意，是因为她那迷人的微笑还是她那痛苦的身世还是他不想去想，这个女人就像是一杯甘醇的美酒，让他难以忘怀，也许那种永的味道会在他的心里留一辈子吧。大卫眼睛向车外无目的的望着，无尽的沙漠里偶尔现出一片绿卜卜l来，姑娘们就会大呼小叫的，可是大卫却始终高兴不起来，一想到吴云立在戈壁滩上目送他们的情形，他的眼里就会流出泪来。

    沿着公路一直向西，他们穿过了不少河流，阿尔金山和昆仑山上的雪水不断地向那片苍茫的沙漠灌注着血液，可是那强烈的蒸发却往往使那清澈的河水渐渐的没了踪影，只在地上留下干涸的河床，表明雪山对这里曾经的恩在路上他们遇见了几条横穿塔里木盆地的公路，显然这并不是那些探险家们选择的途径，可即使这样的公路，也让几个年轻人对那沙漠的浩敬而畏之。

    克里雅河在于田南面穿过公路，朝北直向塔里木盆地腹地泻去，不知道是不是能够汇聚到塔里木这条母亲里去。克里雅河在新疆算得上是条大河了，桥下滚滚的河水很难让人相信它会在流向沙漠的不远处就无影无踪

    塔克拉玛干是“进去出不来”的意思，可如此汹涌的河水也会被吞没吗

    “你们知道这玉是从哪儿来的吗”大卫终于找到了一个感兴趣的话题。

    “地里长出来的。”向来善于表现她的弱智与可爱。不过似乎她说的也不无道理，昆仑山再高，也是大“看见昆仑山了吗玉石就是从那山上滚下来的。”王师傅想纠正的错误，显示自己的博闻多见。

    事实上多数的玉石是被包裹在普通的石头之中，不易被发现，只有被洪水冲刷并与石头相互磨撞之后，才会显出玉的本色来。当山洪到来之时，就会将山上大量的石头裹挟下来，同时也有玉石，当地人都会在山洪之后出来捡拾玉石，那些很小的玉石，被称为子玉，只有弄到大的玉石时，你才会有发财的机会。当然那些巨大的玉石也并不是一般人能够得到的，就跟挖参一样，轻易不会得到这样的宝贝。除非有福之人。也就是说，要想找到一块值钱的玉石，是非常困难的，因为这里到处是石头，你知道那块里面有玉除非那玉早被冲刷出玉的光泽来。

    “咱们也去寻玉，说不定还能发个大财呢。”

    “咱们最爱异想天开了，到了和田，一定陪你们走一趟，肯定会有收获。”

    一路上，三个女孩子的欢声笑语冲淡了大卫的离愁，而且现在无论在哪个女孩的心目中，大卫都是自己的人，所以每次看大卫的眼神也跟以前不太一样，总会多了些关怀与体贴，大卫也觉得与她们亲近了许多，大卫发现了这样一个真理，越是在人多的地方，人情也是冷漠，而到了地广人稀的地方，人与人之间就会相互关爱起来，当汽车到达和田的时候，老王不得不把车在一户人家门前停放，与他们四人一起上山寻玉。

    五个人顾了一个当地老头引路，还带了一辆驴车。他们沿着玉龙喀什河逆流而上，不少当地居民和游客在河的两岸捡拾子玉。这里也是典型的戈壁滩，很远也不见一棵树木，与当地政府网上的介绍大不相同，到处是裸露的岩石形成的丘陵。老人说，不少好玉就在这些岩石里面，只是我们难以辨认。这里海拔并不高，但由于天气忽然闷热起来，大家觉得有些憋闷。很快天空中就飘起了乌云，厚厚的云层拖着地面，就像一群群黑色的绵羊在奔跑。天空中突然一个炸雷，明显的闪电将天空撕成两瓣。大家还没来得及反应，巨大的雨点就砸在了身上。多亏引路的老汉给大家预备了防雨的东西，大家纷纷跑到驴车边，钻进老汉支起来的雨棚下面。

    但是谁也没想到，上面突然就发下洪水来。老汉的牲口受惊了，直撩蹄子，差点把车带到沟里去，幸亏老汉拽得紧。几个姑娘从未见过如此激烈的洪水，都吓得连看都不敢看，因为他们都在一个比较高的丘陵的半腰上，洪水挟裹着巨石，从他们身边隆隆地向东奔泻而去。很难想像，人要是被这样的山洪卷进去，是否还能找到一点遗物。

    “每年都有人被这种山洪吞了，”会说汉话的老人平淡地说，“这里的夏季天气变化异常，也许你只看到天上有云，这里并没有下雨，但保不准上面有雨，所以这种干洪更容易害人。”

    雨很快就停了下来，威猛的山洪持续了半个多小时后，渐渐减小了势头，有的地方已露出了原来的河床，原不曾有的巨石被留在了河床里。

    此时天已放晴，天空中不见有一片云彩。大家纷纷跑下去捡拾玉石。这里的山洪有些奇怪，在河床里不像内地那样有深深的淤泥，而全是干干净净的石头。经过山洪激烈的冲刷与石头之间的相互碰撞，河床里的石头都没有了原来的棱角，有些小一些的，几乎成了鹅卵石。

    几个姑娘早捡了几块青玉握在手里，而大卫的目光只盯在那些大的石头上。突然他眼前一亮，前面一块几十斤重的石头上发着与众不同的光泽，他惊喜地跑了过去。

    “大家快来看，这绝对是一块宝玉。”

    赶车的老汉也急忙跑过去看个究竟，果然他的眼里立时放光：“小伙子，你肯定发财了”

    “你也认为这是一块宝玉”大卫还是有些不太相信。

    “没问题，这可是上好的羊脂玉啊。我们这里专门找玉的人，几年也不见得能得到这样一个的。”

    那块玉石被大卫小心翼翼地搬到驴车上后，几个姑娘还爱不释手地在上面摸来摸去。这意外的收获让所有的人都异常兴奋。

    当他们收拾停当，准备回转的时候，大卫突然发现天空中出现了一种奇怪的现象。

    “那是什么”大卫惊奇的叫了一声，大家一齐向天空中望去。

    天空中出现了一片瑰丽的色彩，在那片瑰丽的包围之中，有一个美丽的维族姑娘骑了一匹枣红大马，在草甸上的羊群中驰骋着，那鲜艳的服饰衬托得她如一个仙子一般。三个姑娘干脆摘了太阳镜，手搭凉棚注视着这一奇丽的存；。

    “真漂亮”大卫不由地感叹道。

    天空中的景象越来越清晰，可那清晰的景象持续了不到两分钟后却渐渐消失了。然而，那片玫瑰红中那个青春少女的形象却深深地印在了他的脑海里了。

    “这叫海市楼”老汉说道，“不过也是有福之人才能看到。”

    “那也就是说，我们这些都是有福之人了”与姜月几乎是异口同声。

    “没错，姑娘们说得对，我们都是有福之人。”老汉的脸上绽着条条笑纹。

    “老伯，你说这海市楼里的人是谁”大卫好奇地问道。

    “那可说不上，有的还真有其人的。”老汉望着早已明净的天空，若有所思，“有的只是古时候留下来的幻影，现在什么也找不到了。”

    “那您遇到过真人在海市楼里出现吗”

    老汉摇了摇头。大卫的这句问话让他有了一些遗憾，“老伯，您能不能替我给那云彩里的女孩起个名字”大卫的认真让老汉为难了起来。他沉思了一会儿，道：“如果你喜欢，你就叫她古丽罕吧。”

    “古丽罕，古丽罕。”大卫嘴里默默地自语着。

    第一卷神龙磨难第87章玉女古丽娜2

    新来游客得到宝玉的消，很快便在镇子里传开。其实大卫开始是不想让人知道的，俗话说“财贝不露色，露色有人得”，不过他想，即使他不让说，怕是那老汉也不能守口如瓶，再说自己一身的武艺，还怕人偷了不成他不想在和田人心中留下个胆小鬼的坏名声，所以才干脆在那户人家的大院子里搞了个小小的展览，到场看热闹的人还真不少，有当地的行家，也有不少以玉石为目标的商旅。

    这里的不少居民家里就可以当作舒适的旅店，大卫他们五人就在当天停车的那户人家住下了，准备第二天启程。可主人却说，第二天就是这里一年一度的玉石节，到时候还有节目表演，可以一看。

    大卫心想，自己得了宝物，自然欢喜，可并没有见过这里的真正的玉石作品，要是过而不见，未免遗憾，所便商议申莹莹留下来看一看再走不迟。

    一路上大小事情，逢凶化吉，都亏了大卫，申莹莹越来越觉得他是个有福之人，许多事情便情愿依他，第二天黄大卫也海把自己那块玉石带到了玉石节盛会上来，好让大家一睹美玉风采，并与几个姑娘以戏台之下看节目。上午八点多钟的时候，这里已经聚集了不少等着看热闹的人，大卫的目光在台下的人群之中来回搜寻着，他希望能在这里找到昨天那个出现在海市楼里的美丽仙子。但最终却是把脖子转累了也一无所获。

    “大卫哥，找什么呢是不是想找你的那个古丽罕别找了，那是海市楼”说完还故意朝莹莹和姜力一笑，意思是你看大卫他真是痴得够呛

    大卫对的嘲讽不以为然。他总相信奇迹会出现。

    当节目开始的时候，大卫特别注意出场的每一个女演员，他想，如此漂亮的姑娘一定是能歌善舞，多才多艺，像这样一个在全国都有影响的盛大节日，说不定那姑娘还就在演员当中。

    可等了好一会子，谁知道却是出来了一个老头儿，那老头居然还唱起了京剧，虽说唱得有板有眼，只可他老脱不了一种明显的新疆味道。

    终于有一个歌舞掀起你的盖头来，几个漂亮的维族姑娘一出场，就让大卫眼前一亮，就在中间领舞的那个竟与那海市楼里的古丽罕十分的相像。

    “看古丽罕古丽罕一一”

    大卫惊喜地朝莹莹叫了一声，便朝着台上大声地喊了起来。

    台下不少人朝大卫侧目，其中有因为知道他就是那个得了宝玉的客人，而只是对他一笑，而台上的姑娘们谁也没有明显的反应。

    这时坐在身边的申莹莹拉了拉大卫的衣角，大卫才发现自己已经站了起来。他有些歉意地向旁边的人们笑了笑又坐回自己的位子。

    “你怎么了哪有古丽罕快快坐下看节目，让人笑话了。”

    也瞅着大卫那发呆的神情吃吃的偷笑，心想这大卫肯定是想古丽罕想疯了。

    台上的姑娘刚刚退到台下，大卫便急忙走出了人群，像被一种磁力吸引着一样，朝后台走去。他站在姑娘们更衣的小棚子门口，等待着他的猎物。一个一个的姑娘走了出来，都不是，他觉得这个被起名叫做古丽罕的美丽姑娘与他戴在脖子上的玉雕塑像简直就是一个人，他不敢相信她就是十四公主的转世，但他认为这绝对是一种缘分。

    终于，最后一个出来一个十七八岁的姑娘正是他要找的古丽罕。

    “古丽罕”

    黄大卫脱口而出。那个美丽的姑娘怔怔地看了他一眼，歉意地笑道：“对不起，我不叫古丽罕，我叫古丽娜“

    “你叫古丽娜”大卫恍然大”的，这更让大卫喜出望外。

    大卫不好意思地笑了笑道：“你就是我心目中的古丽罕了。”

    而古丽娜并不生气，因为看着站在她面前的这个相貌堂堂的美男子，她有一种似曾相识的感觉，但却又绝对说不上来在哪里见过。于是便有了一种莫名其妙的好感。

    “你是来看节目的”

    “对，你演得真好，古丽娜。”大卫很快就记住了姑娘的名字。

    “古丽娜，他是谁你不要接近他”

    突然不知从哪儿窜出了一个小伙子一下子站到了古丽娜和大卫的中间，非常敌意地盯着大卫而问古丽娜。

    “仙，是”“我叫黄大卫。”

    “你找古丽娜干什么她可是我的女朋友”那个小伙子转身拉了古丽娜，“古丽娜，咱们走，离这种人越远大卫的自尊心无形中受到了伤害。

    望着古丽娜远去的背影，大卫突然想起来似的大声地道：“古丽娜，再见”

    被那个小伙子拉着不得不离去的古丽娜回头向大卫摆了摆手：“再见”

    虽然他没能跟这个叫古丽娜的姑娘说上几句话，可毕竟他已经知道了她的名字，而且她的名字与那位老汉起的“古丽罕”只有一字之差他现在相信，在这个世界上什么样的奇迹都会发生，仅在他的身上，就已经验证了不少迹。

    他现在更加自信，这个自称叫古丽娜的姑娘前世一定与十四公主有着某种关系。仅仅是第一次见面时她对他甜甜的微笑，就证明她对自己是绝对有着好感的。他一定设法再次见到她，并了解有关海市楼里的事情。

    望着古丽娜远去的背影，大卫忍不住在自己脖上的挂着的那个玉雕女人身了摩了一会儿，心想，这个姑娘怎么会这么她

    展览会上的人多数都围到了黄大卫那块巨大的玉石上去了。而且有人当场就要出高价把它买下来，可是此时的大卫无心去看自己的玉石，而是全部身心到了古丽娜的身上去了。

    可谁知道什么时候才能见到她呢她到底在哪儿呢：从演出结束到吃中午饭的时候，大卫的眼睛一直在那些打扮得花枝招展的维族姑娘中间搜寻着古丽娜的身影，然而每次走上前去的时候都令他大失所望，难道古丽娜这个美丽绝伦的仙子会突然间就在人间蒸发了吗不可能，我一定要找到她而且那个青年要是再胆敢无礼地对待他，他就决不客气。

    中午，黄大卫作为宝石的主人，被视为这次活动的上宾，也跟其他宝石主人还有一些政府官员一起在这个镇上一家有名的酒店里用餐。这也是庆祝活动里的一个重要项目，饭后大家还纷纷与玉女们合影留念。

    “什么是玉女”大卫不解地问同桌一位。

    “每年的玉石节这里都会选出几位品貌俱佳的姑娘作为玉女，就是雕刻家们用来塑造人物的原型，这些姑娘一旦被选中，三年内不得出嫁，而且不用干活就会有一笔丰厚的报酬。”

    当大卫跟着人群向外走准备也去跟玉女们合影的时候，他突然发现，古丽娜竟然就站在玉女们中间，原来她就连；仁

    “古丽娜”大卫简直不敢相信自己的眼睛，声音里颤动着兴奋。

    古丽娜看他的眼神里也满含了兴奋与惊喜。两人一见如故。

    大卫迅速地站在了古丽娜的身边，向旁边一位摄影师一伸手，那位摄影师很麻利地为他们拍了一张合影。

    待与玉女们合影的人群全部散去，大卫重新走上前去，与古丽娜肩并肩地一起沿街道边走边谈。

    “你认识一个叫古丽罕的姑娘”古丽娜对大卫叫她古丽罕很感兴起趣。

    “我说她跟你长的一模一样，你信吗”

    “也许有些想像吧”古丽娜很好奇地朝大卫笑了笑，她相信会有些姑娘看上去差不多，但不会像大卫描述的。

    大卫停下脚步，从脖子上摘下了他那个玉雕递给了古丽娜，道：“你说，她像谁”

    古丽娜立住了脚步，抬起头来非常惊奇地问道：“你这是从哪儿”

    大卫却是非常神秘地告诉她：“一个神人送给我的。”

    “可是还没有人刻过我的像呀，你怎么会有它是你自己今天才刻的吗”

    “我可是戴了它好多天了，你看上面的光泽，像是今天现刻出来的吗”

    古丽娜仔细端详了一会儿，觉得的确不是现刻的样子，更觉纳闷。

    “如果我说起另一件事情，恐怕你更不会相信。”

    “又有什么奇怪的事情”

    “昨天我得到这块玉石之后，在海市楼楼里看到了你，而且你是骑着一匹高头的枣红大马。”

    “对，昨天我是骑过马，可我怎么会在海市楼里出现呢那可是非常罕见的呀”

    “这的确是真的，有你们镇上一个为我们赶车的老伯可以佐证，当时他也看见了，而且，古丽罕这个名字就是当时我让他起的，想不到跟你的名字竟有一字之差”

    “是他给起的名字”

    “对，只是我并不知道”罕”是什么意思，我想他不会为一个漂亮的姑娘起一个难听的名字的。”

    “”罕”是玉帝的公主。”古丽娜有些眉飞色舞起来。看来玉女也跟正常的姑娘一样。大卫心想。

    “上午那个小伙子是你的男朋友”

    “那是他自封的，谁认他作男朋友一个不学无术的家伙”

    “喂，不应该背地里说自己男朋友的坏话吧”

    突然，上午那个自称是古丽娜男朋友的小伙子站在了古丽娜和大卫的面前。

    古丽罕”只不过是那个老汉随意起的一个名字，但竟然有两个音是一样。

    第一卷神龙磨难第88章玉女古丽娜3

    那个小伙子站在古丽娜和大卫的面前，一下子挡住了他们的去路。

    “雅旦，往后你说话讲究一点分寸好不好，你是谁的男朋友啊”古丽娜生气地朝着面前的那小伙子嚷着。

    “我当然是你古丽娜的男朋友啦这些天我天天跟你在一起，全镇子上的人谁看不见”

    “那也是你一厢情愿，我可没答应过”

    “他是谁，他凭但什么和你在一起，而且还那么亲近”那男孩的敌意似乎比上午更凶。

    “肌卜”“他是我的朋友，怎么了”

    “上午刚刚认识的就成了朋友也太奇怪了吧是不是他给了你钱””

    “你屁”。三个字不但没有影响古丽娜在大卫心中的玉女形象，而且让大卫觉得很爽，于是忍不住笑了起来。

    “你笑什么看着古丽娜漂亮就想勾引她吗告诉你，没那么容易除非你先过我这一关”说着一拳打来，六卫轻轻地一扭身子，躲过了这一记直拳。谁想到这男孩竟然接着踢起了左腿，朝着大卫的部袭来，大卫只好伸手，一把接住了那踢过来的脚，那男孩单腿立地已经不稳，可还是想借力用他的右腿去踢大卫，当他整个身体都跟着右腿飞起来的时候，大卫那只大手向上用力掀去，男孩在空中一个鸽子翻身，稳稳地落在了地上。

    “好身手哇。”大卫不由地赞道。

    青年为能没有跌倒在地而暗暗庆幸，知道来者不善。大卫也看出来这少年也绝不是胡乱踢蹬出来的野路子，定有名师指点。

    “小兄弟，告诉我，跟谁学的”

    “怎么你敢跟我师傅比吗”

    大卫笑着摇了摇头：“我不是那个意思。如果你不怕你师傅责你的话，你可以领我去见你师傅。”

    “一`”

    大卫点了点头，与古丽娜一起跟着那个毛头小子向镇子东边走去。

    原来，这里是一个简陋的小武馆，看样子像是一个废弃的厂房，那空旷的车间式的房子里有一个彪形大汉正在纠正几个少年的动作。从背影来看，非常熟悉。

    称是古丽娜男朋友的少年早早地跑进去向师傅通报：“师傅，有客人找您。”

    大卫想不到这少年竟然如此客气地向师傅引见自己。

    那大汉回转身来定睛看时，吃了一惊，脱口道：“师傅”接着两个人紧紧地拥抱在一起，让站在一边的少了眼。

    原来这是大卫在大学里当教练时在他手下的一个徒弟，因为练习刻苦而且悟性较好，大卫选他当了一名小队“怎么，你现在专门教这个”

    “不，只是业余。我在镇上工作，晚上和星期天就教一教他们。您是来旅游吧””

    大卫点了点头：“路过这里，看这小兄弟调理得不错，就是霸道了点。”

    那站在一边的少年卜了大卫一眼，嫌他告状。

    “那今晚咱们一起吃个饭吧。”

    “不了，我还有别的事情，明天就走。”

    离开武馆后，那个雅旦再也没有追上来，卫问古丽娜：“被选为玉女后，你们主要做什么”

    “给匠师们当模特儿。”

    “只这个”“也有外来的来摄影的，一个小时五百。”

    “还可以摄影就是给你们照相”

    “那你知道他们把你们的照片拿去做什么”

    “我们这里不管，只要当时收了钱就行。”

    “那我可不可以给你照相”

    “当然可以，不过你也得向协会里交钱，一分不能少。”

    “那今晚就算预约了，你谁也不能再答应了”

    “那你抓紧去交钱吧，我说了可不算。”

    大卫按照古丽娜的指点，赶快到镇子里的玉石协会交了一千五百块钱，预定了晚上从六点到九点三钟头的拍摄时间，标的就是玉女古丽娜。

    这些玉女们除了三年内固定的报酬外，还有百分之五的提成。也就是说，大卫交到协会里的这一千五百块里l年终时就有古丽娜的七十五块钱。

    玉石协会里有专门的摄影间，除了相机外，一切都是现成的。

    根据大卫的要求，古丽娜稍事化妆，穿上了漂亮的维族姑娘的服装，那鲜艳的服饰一下子把古丽娜打扮得跟仙子一样，工作人员把四周的窗子上红黑两面的布帘拉得严严实实，走出房间后又将门上的一块牌子翻过来，上书“工作中，请勿打扰”

    在明亮的摄影灯下，古丽娜越发显得娇媚动人。她这是第一次做玉女，让人单独拍照，未免有些紧张，但在大卫专注地调试机器的过程中，她渐渐地放松了下来。

    一切调试完毕后，大卫开始从镜头里欣赏起端坐在面前的玉女来，他先把镜头对准了古丽娜略略沉陷的眼睛，那简直就是两潭清澈的碧绿的湖水，从那溜直的鼻子下来，镜头对准了她那稍厚的性感的嘴唇，他想像着吻上去是一种什么样的感觉

    时间很充足，三个小时，他一定要好好的欣赏一番，不为那一千五百块，而为这难得的机遇。因为这个古丽娜正是他苦苦寻找的古丽罕不管她是不是十四公主的转世，他一定要寻找机会促成与她的进一步发展，最好是大卫已经感觉到自己的想入非非了，镜头下移到了古丽娜那隆起的胸脯上，只可，那华丽的维族服装将古丽娜包裹得严严实实，根本看不到她那诱人的玉峰，即使这样，大卫还是在那儿停了好一阵子。

    长时间地坐在镜头前面，被人从一个小孔里瞅着，古丽娜有些不自然起来。大卫只好直起身子，让她放松一“跟哥说会儿话吧。”大卫来到了古丽娜的身边坐下。

    “那不耽误你时间，让你白花钱了吗”

    “没关系，我自愿的。”

    “对了，我正想问你，你在海市楼里看到的那个姑娘真的像我吗”

    “不是像，那就是你。”

    “你看见的那个姑娘她漂亮吗”

    大卫望着古丽娜的脸，无限深情的说：“漂亮，她长得就像天上的仙子，玉的公主”

    古丽娜被大卫那火辣辣的目光灼热了面庞，羞得把头低了下来，两手紧张地摆弄着自己的裙子。

    “你能告诉我你身上戴的这个玉雕是哪儿来的吗”“是一个长得跟你一样美丽的公主给我的，真的她长得跟你一模一样，我这样说没有丝毫的夸张她说她是楼兰的十四公主，我信，而且我相信，你就是十四公主的转世”

    大卫一下子抓住了古丽娜的双手，眼睛热切地望着古丽娜。古丽娜更加紧张起来，如果不是与大卫之间有一种一见如故的默契，此时她一定会立即站起来走出房间的。可是，她没有，而只是将两只手象征性地抽了抽，大卫握得很紧，她没有继续挣扎，而是任大卫将她柔软而温热的一双小手紧紧地握着。

    只一会儿，大卫便放开了她，他害怕他的粗鲁会吓跑了这个刚刚落到他肩头上的小鸟。

    “让我为你拍一张天下最美的相片”

    大卫站起来回到摄影机旁边，认真地调试了第二次，从镜头里，大卫看到了古丽娜那双美丽的眼睛里闪动着晶莹的光华，那是她被刚才自己的话感动出来的泪花。

    吓吓吓大卫一连拍了三张。

    这都是正面的，虽然能让人清晰地看到她那漂亮的脸，但还缺乏一定的艺术品味。大卫重新走到古丽娜的身边，用手轻轻的扶着古丽娜的柔柔的肩头，让她铡一下身子，当大卫的手指触到古丽娜的身上时，一股电流立即传到了大卫的心脏。

    他记得当他面对熟睡着的兰兰的时候，自己曾经有过不太平常的心跳，可现在，人家姑娘还是穿戴整齐，也并无半点引诱自己的意思，竟就这般跳动起来，大卫意识到了这个姑娘不同寻常的力。他想，十四公主经越了千年的修炼，如果她真是十四公主的转世，岂能是自己的定力可以对抗的

    大卫将古丽娜的造型摆好以后，蹲下身子，与古丽娜的眼睛平行。他伸出手来，用手指稍，轻轻的正了正古丽娜的脸。他真想让自己的手指在那细嫩的皮肤上多停留一段时间，哪怕是一秒钟。

    显然大卫的手指也向古丽娜这个妙龄少女传递了异性的信，，她俊秀的脸上立时飞上了一层淡淡的云霞，这让本来白净的姑娘更加春意盎然，妹媚动人，细心的大卫顺手将古丽娜头上垂下来的一小缕秀发轻轻地拢了上去，就在这短短的一瞬，大卫觉得自己的心快要跳出来了。而古丽娜也是如此，长这么大了，这是第一次让一个男人如此亲密地拢过自己的秀发。她感觉好像大卫不是在拢她的头发，而是将嘴唇靠到了自己的耳边。

    卫确实有一种吻她的冲动，但他仍然害怕把她吓着，他只在她那洁白的小腿上轻轻地捏了一下。

    “古丽娜，你真美”大卫的声音很轻，像对一个正在熟睡的孩子说话，然而，这却非常有力地震动了古丽娜纯情少女的心弦，她的眼泪快要流出来了，为了保持姿势，她没有去看大卫的眼睛，但，她的脸已经烧到耳根了。

    “古丽娜，让我亲一下你的脸好吗”

    大卫这个请求没有让古丽娜感觉有半点侵犯的意味，倒认为那是对她美丽的一种认可，古丽娜没有说话，那

    红的脸只说明了她心潮的起伏，她默默地闭上了眼睛，两排细长的睫毛在轻轻的眨动。大卫慢慢地凑近，一股少女的清香沁入了他的心肺，他在她明净的额上轻轻地亲了一下，然后回到了摄影机旁。

    大卫一连为她拍了十几张侧身的照片，大卫认为那都是精品，特别是古丽娜微微侧身而显露出来的的眼神，让人捉摸不透，有一种深的美丽。

    “古丽娜，也许更衣室里还有一些更适合你的服装，我想为你拍一些其他风格的照片。”

    古丽娜到更衣室里找了半天，有几件是城市女孩的服装，大卫拍了几张，但仍觉得不太理想。

    “让我帮你找找看。”

    占丽娜跟着大卫一起进了更衣室。大卫为她挑了一身运动衫，可古丽娜却将领口的拉链一直拉到了脖子底下。

    大卫摇了摇头。

    “这样不行吗”

    “显得太保守，没有现代女孩的活泼。”

    古丽娜犹豫地将那拉链往下拉开了一段，抬头看了看大卫。

    “最好还是把里面的东西脱了吧。”

    大卫完全是一种商量的口吻。然后走出了更衣室。

    一会儿古丽娜羞羞答答地出来了，这让大卫眼前一亮。他的喜悦的表情让古丽娜觉得这次终于行了，身上有了一种轻松感。

    从镜头里，大卫能清楚地看到古丽娜那丰满的胸脯因没有了内衣的束缚而微微显露出来的少女的，全部拉开的拉链，隐隐约约地显出了她那白晰的乳沟，尤其是古丽娜将那长长的秀发全部向后拢去，更显出了她俊美的脸庞。

    大卫看了看表，“还有将近两个小时，咱们再照几张，行吗”

    “这时间里我听你的，当然行了。”

    古丽娜似乎对于刚才的表现很满意，这次竟主动地跟了大卫去另挑衣服。大卫为她挑了一身时装式的皮料衣服，但要求同样里面不能穿戴任何东西。

    “是任何。”大卫强调了一。

    古丽娜好像有些为难。

    “没关系，我在外面等着你。”

    大卫在摄影机旁等了五分钟后，古丽娜才从更衣室里出来，但似乎不太敢走快，因为只要一快，那件皮夹克的上衣就会向两边闪开，将全部胸脯暴露出来。

    古丽娜的脸很羞涩，但大卫非常满意。朝她点了点头。可是拍照的时候，古丽娜却总是不自觉地将两边的衣服向中间拉一拉，大卫见效果不好，只好走过去，重新为她整理。

    当大卫走到她跟前的时候，古丽娜明显感觉到了不自然，老扭着身子躲避着大卫的目光。大卫笑了笑。“模特也要这样拍摄的，别怕。”

    大卫轻轻地捏了两边的皮衣，为她摆放位置，只要稍一掀动，古丽娜那少女的乳房就进入了大卫的视野。大卫一下子涨了起来。大卫将那两片皮料微微向外拉了拉，只盖住了古丽娜两个大半的乳房，而古丽娜的乳沟便全部暴露在眼底。古丽娜不敢再去看大卫的眼睛，因为她感觉到大卫的目光已经烧得她浑身发热。大卫发现，古丽娜的皮肤已经超过了羊脂玉的光泽，那样的温润，那样细腻。大卫退到机子旁边，无比惊讶地欣赏着这块美玉，他愿意他新得的那块宝玉来换古丽娜这块少女之玉。

    大卫再次来到了正站在那里等待拍摄的古丽娜，“古丽娜，如果我找人把我那块羊脂玉刻成你的模样，送给你，你愿意吗”

    “那玉是一件宝贝，多少人一辈子都找不到，你可真会拿人开心”

    “可我觉得你是一件比那块玉更让人喜爱的宝贝”

    古丽娜羞红着脸，低下了头。大卫两手轻扶着古丽娜的香肩，低下头去在古丽娜那高挑的鼻子上吻了一下才离古丽娜在大卫的挑逗之下，越来越放松了，她一边摆了几个让大卫非常欣赏的姿势，那显露着的乳沟和一小半雪白的乳房勃发着少女青春的力。大卫想，这样的照片一定会让男人甚至女人都拔不出眼来的，更何况他就站在她的面前大卫开始佩服起自己的定力来了。

    卫决定再为她换一套服装，他知道那衣服一开始她绝对是不肯穿的，但现在就另当别论了。

    那是一件近似纱质的时装，不用大卫嘱咐，这次古丽娜已经没有再穿胸罩。大卫一扭身子的功夫，她已经脱去了皮夹克，而将那所谓的纱裙套在了身上。

    大卫转过身来，亭亭玉立的玉女再次展现了别样的风采。

    “下面还穿着皮裤呢。”大卫笑她匆忙。古丽娜不好意思地从裙子底下解下皮裤，当她弯腰去褪下皮裤的时候，两个乳房差点从那纱裙里露出来，让大卫一饱眼福。

    “这样行了吧”

    古丽娜在大卫面前大方地直了直身子，虽然只露出了深深的乳沟和一小部分乳根，可那遮盖在纱衣底下的和整个乳房的洁白依然清晰可见。

    大卫上前两手轻轻地捏了古丽娜胸前的纱衣，像是整理，手却忍不住在那将热量都传上来了的乳房上面碰了一碰。那种富有弹性的温柔让大卫的血液窜到了头。

    “你真是个好姑娘。吻吻我吧。”

    大卫闭上了眼。

    好像经过了一个世纪，大卫才感觉到一丝温热而带着香味的气，向他的嘴边慢慢靠近。

    大卫感觉时间像凝固了一样，空气也停止了流动，整个世界是那样的寂静，仿佛只有他们两个人呼吸在房子里轰轰作响，大卫扶着古丽娜的手在抖动，他已经无从判断这抖动是来自他的身上，还是古丽娜的身体。

    终于他感觉到了古丽娜那灼热的乳房贴到了自己的胸上，他那灵敏的手也感觉到了古丽娜的身体在向上慢慢升起，他知道，她那是在起了脚尖儿。

    第一卷神龙磨难第89章玉女古丽娜4

    大卫几乎屏住了呼吸，否则他的心脏就要跳出来了。古丽娜的身体沿着他的胸前慢慢的攀升着，她那丰满而灼热的乳房有力地摩擦着大卫的胸膛，这种摩擦最容易让一个正常的男人爆发出原始的力量。大卫努力克制着自己，那美妙的时刻就要来了，他已经能清晰地感觉到了古丽娜那不太均匀的呼吸抚到了他那干渴的唇边。大卫将抚在古丽娜肩头的手滑到了古丽娜纤细的腰肢上，同时低下头来去迎接她那带着芳香的少女之吻。

    古丽娜灼热的嘴唇在大卫的嘴边碰了一碰。他感觉到她的嘴唇同样在颤抖。能得到少女的初吻那是何等的荣耀，哪怕只这轻轻的一下，大卫也该知足了。当大卫还在默默的品尝着那点水似的一香吻时，古丽娜第二次将红唇印在了大卫的唇上，大卫的手将古丽娜那柔若无骨的身体拥到了自己的怀里，嘴上用力地吸住了古丽娜的小嘴，他怕她再次逃跑，他同时伸出了自己那富有经验的舌头来，钻进古丽娜的嘴里去勾引她的舌头。大卫在她那充满香甜味道的小嘴里四处打探着，终于缠住了那条胆小的小舌。古丽娜有些害羞，不敢主动地去纠缠大卫，只是被动地让大卫吸着。但来自大卫舌头的刺激却很快让这个从未经验过接吻的女孩不自觉地将香舌伸了出来并钻进了大卫里。

    现在是大卫享受着女孩的舌头的缠绕，那条小舌越来越灵巧，越来越让人陶醉。古丽娜那厚厚的嘴唇也给了大卫高度的快感。他的坚挺几乎快要刺破了古丽娜那纱质的裙子，古丽娜默默地感受着他的坚挺，渐渐地进入了自己的初恋。两人的嘴越来越有力，大卫的手渐渐抚上了古丽娜的一对玉峰，那同样是十分的坚挺，纱裙从古丽娜的肩头滑落下来，露出了她玉一样的臂膀，古丽娜香肩微收，似在藏着什么，可一对玉乳却早已握在了大卫的手里。古丽娜开始娇喘起来。毕竟是未曾经过阵仗的女孩，激动与害怕同时折磨着她，大卫的手不停地揉捏着那鲜嫩无比的玉乳，将古丽娜刺激得在他怀里不停地扭动。她猛力地吮吸着大卫嘴里的口水，不住地吞咽着，仿佛那是甘甜的汁，而自己却是正在待哺的婴儿。古丽娜那贪婪的吮吸让大卫毫无顾忌地将还挂在她胯上的纱裙一下子褪到了脚跟。此时，除了那小小的内裤，应该是再也没有什么可以遮挡古丽娜这洁白的玉体的了，他将古丽娜轻轻地推开，两人拉开了一段距离，这更有利于欣赏她的芳容。古丽娜匀称而修长的美丽女体比那些在舞台上走来走去的模特更具力，两个傲人的玉峰高高的挺立着，两个红红的正如两朵盛开的雪莲花。

    如果说大卫刚才的极讲手法的揉捏已经让玉女古丽娜神魂颠倒了的话，那么当大卫的嘴一下子住那颗饱满的的时候，古丽娜感觉自己升到了幸福的天堂里，她有一种在云雾之中穿行的美妙体验，只是热血也跟着沸腾起来，她已经不能控制自己，身体在不由自主的抖动越来。没有了大卫嘴在她小嘴里亲吻吮吸，古丽娜感到嘴里有一种莫名的空虚，自己的舌头禁不住跑出来在唇边舔动着。

    “古丽娜，我可她以给你褪下这世俗的遮羞布来吗”

    “你快点儿吧，要不会进来人的。”

    大卫刷地一下子撕开了她的内裤。古丽娜所有的秘密都暴露在了大卫的眼前大卫温柔地把赤条条的古丽娜抱了起来，放到了身边的床垫子上，而古丽娜不知什么时候已经自觉地搂住了大卫的脖子。两人再一次热吻之后，大卫坚挺的刺入了古丽娜的身体，一阵剧烈的疼痛扭曲了古丽娜美丽的脸庞，但幸福的云雾很快便将那短暂的痛楚冲淡了。古丽娜的两只小手轻抚着大卫的臀部，仿佛在控制着抽动的节奏。每当大卫的嘴离开了古丽娜的香唇，古丽娜便会不自觉地发出轻轻的呻吟来，但这呻吟没有多久，就变得急促起来，香臀也不住地抖动起伏，大卫感觉到丫里面同样有一硬硬的东西在顶撞着自己的弟弟，大卫猛力地顶了上去，古丽娜两只胳膊使劲地搂住了大卫的脖子，两条玉腿紧紧地夹住了他的腰，香臀向上抖动数下，再也不敢动弹。

    可大卫仍然坚挺，有力地充斥着古丽娜，大卫还想再动，古丽娜看着大卫那并没有满足的表情，再次把眼睛闭上，大卫双手抱住了古丽娜光滑无比的香肩，慢慢地运动起来。古丽娜丰满的玉乳在大卫身子底下迅速欢快地上下舞动着优美的旋律。她的身子也渐渐地弓了起来，嘴里的好似哭泣一般。大卫俞加兴奋起来，每次都深深的，直捣黄龙。

    最后两人终于像脱轨的列车向深谷滑去，许久之后两人才依依不舍地将身体分开，可是古丽娜显然站不起来了，当大卫把她扶起来时，果然床垫子上有人人殷红，这更让大卫增添了对古丽娜的一份爱恋。

    “我不会让你怀孕吧”

    “不会吧，这才是第五天。”古丽娜从床垫子上起来后并没有急着去穿衣服，而是赤条着身子，环腰搂着大卫，脸贴在了他的胸上。

    “以后你打算怎么办”

    “我要跟你走”

    “那你父母会同意吗”

    “他们自然舍不得自己的女儿，可也不会把我拴在家里的。”

    “如果有必要，我可以去说服他们。”

    古丽娜抬起头来感激地望着大卫一会儿，又起脚尖在他唇上印上了一个香吻。

    大卫带走了古丽娜，他本想把那块羊脂玉留给古丽娜的父亲，让他找个高明的匠人给古丽娜刻一个玉石像，免他们思念自己的女儿，却又怕那会更加引起他们对女儿的思念之情，只好作罢，更何况那是一块价值连城的宝玉，最后竟然没舍得。

    大卫向老人保证每年会回来一次看望二老的，古丽娜的父母把他们送出了老远，泪水依旧止不住的流。

    汽车从和田往西，从叶城南折，奔向了喀拉昆仑山，由于夏季山洪不断，公路渐渐地模糊起来，只能看见黑黑一。

    古丽娜活泼可爱，很快就融入到三个女孩当中，道路崎不平，非常颠，可古丽娜却不以为苦，显得有些兴奋，她是个极有感染力的小女孩，其他三个姑娘也觉得这艰难的路上有了欢笑。

    汽车经过了两天一夜的艰难跋涉之后终于到达了西藏的日土。

    “受不了啦，再不休，我可要累死了。”

    王师傅的眼皮好像再也睁不开了，他极力地抱怨着，在日土的宾馆里，有人向他们介绍起班公湖来，说虽然这个湖泊并不带有什么迷信和宗教色彩，却有着不可不看的自然美景。大卫不想错过这个机会。

    除了古丽娜，谁也不想再动弹。

    在日土以北，十公里处，有一条远古时期地壳运动形成的巨大断裂地带，幽深的湖水填平了这个深达近一华里的可怕的峡谷，而成为一面狭长的镜子。这就是班公湖。当地藏人称之为错木昂拉仁波湖。湖中有一小岛，据说岛上栖住着各种稀奇的鸟类。大卫与古丽娜来到这里的时候，正是上午九点，湖面上云蒸霞蔚，如同仙界。从湖岸那层层叠叠的岸迹来看，水位最高的时候，还应该高出现在八九十米，不过，那肯定是多少世纪以前的事情了。沿着崎的湖岸继续北行，他们来到了注入班公湖的一条河流乌江河畔，一群红嘴鸭和几只斑头雁突然飞起，越过汽车，飞问小。

    汽车停在河岸，两人徒步沿岸而行，这里也是一条很深的峡谷，峡谷两岸上凿有许多深洞，听说这里有一个叫做顶琼拉康的深洞，里面刻有石画，但他们无法确定那洞的位置。大卫牵着古丽娜的手，两人小心翼翼地向深谷走去。谷底是汤汤激流，一不小心，掉了下去，就会被卷进乌江的激流之中，有的地方，大卫只能自己先下去，然后将古丽娜很小心地抱下去，每当这时，不仅大卫，即使古丽娜也觉得是一种冒险当中的享受。多亏了那几个姑娘没有来，这便让刚刚品尝到初恋滋味的古丽娜独自享受了。虽然这里也在盆地之中但毕竟还在高原之上，即使现在，气温也不会超过十五度，一旦大卫将古丽娜抱在怀里的时候，她总会抓紧时间享受大卫身上的体温。他们走到了一处极其狭窄的地方，两岸相距不过几丈，岸壁陡峭，直如斧削，且深不可测。古丽娜紧紧抓住大卫的手，丝毫不敢放松，她几乎要闭了眼睛，因为脚下的深谷让她有些眼晕。

    江面上升腾上来的水气使得两岸上长满了青苔，大卫的双脚每次落地都是聚集了全身的内力到脚尖上，他知道，在这样凶险的地方，稍有闪失就会命丧黄泉，况且，身边还有个古丽娜，他总不能在半路上就把人家交待在这里。他有些后带古丽娜到这种地方来。而且回头向上望去时，好像已没有了退路，他们只能继续向前。就在这时，全身已经紧张得颤抖不已的古丽娜脚下突然一滑，整个身子砸向大卫，大卫一把将古丽娜搂在了怀里，本来就自身难保的大卫哪里撑得住古丽娜这突然的撞击，两人同时滚下深谷。

    谷底的江水汹涌澎湃，人要是掉到里面去，即使再好的水性也难逃性命。更何况说不定里面还有什么奇异的水怪。大卫紧搂着古丽娜，深知此劫难逃，只觉天旋地转，他尽量让身体接触着崖壁，不让身子弹出去，不过这让大卫吃了不少的苦头，因为那些突出的石头无情地刮擦着他的身体。这种剧烈的疼痛让他在几秒钟之内骤然间聚集了一种巨大的能量，这不但让他迅速消解了身上的剧痛，而且让他立刻产生了一种逃脱眼前厄运的信心和一股巨大的大卫知道如果照这样继续下滑，那非摔到涧里去不可，他灵机一动，决定冒险，当他感到脚下稍有支撑时，他搂着古丽娜，身体一团，双腿弯曲，然后用力一蹬，两人便箭一般向对岸射去。

    古丽娜不知大卫意欲何为，只觉身体飘在空中像是飞起来一般，轻轻地掠过了汹涌的江水。

    大卫的确没有飞翔的本领，但他那有力的弹射，竟让自己没有直着坠落下去，如果远远看去，那肯定是一条标准的平抛曲线，大卫抱着古丽娜稳稳的落在了对岸一块岩石之上。此时古丽娜依然紧闭着双眼，紧紧地搂抱着大卫，不敢松开，大卫向谷底望去，此时那江水愈加显得汹涌澎湃，那飞起的水沫都溅在了两人的身上。大卫后怕地打了个冷颤。由于江水湍急，且水温很低，便在这里形成了冷的江风，大卫顿时觉得寒气逼人，大卫下意识地向身后看了看，竟然有了意外的发现，就在他的身后，有一个半人多高的洞口。两个人在洞口审视了一阵，觉得这不像是野兽居住的地方，而应该是人为的痕迹。更让他们觉得奇怪的是那洞里还不断地向外冒着轻微的热气。

    难道这里面还有温泉不成如果真有温泉，里面肯定要暖和一些的，两个人怀着死里逃生的喜悦弓身进了洞中。原来里面别有洞天，还是相当宽敞的，而且，入得洞来，倍觉温暖了许多。由于里面光线太暗，古丽娜几乎什么也看不见，但大卫却能看见里面的两边石壁非常平整，而且间或能看到壁上刻着一幅幅的岩画，由于洞中潮湿，画面上不断地往下流水，好像是画中人物在流汗。大卫不太明白，凭猜测开始看到的几幅应该是菩萨画像，他想这里一定是曾经有人在此修行。那这毫无疑问应当是佛家弟子所为。可再往里走壁上的画面就让在卫有些匪夷所思了，因为两边所画都是赤身裸体的男女，而且无一不夸张地暴露着各自的生殖器。更有几幅则展示着男女交合的刁同姿势，连那如醉如痴的表情都惟妙惟肖。

    一边是菩萨画像，一边却满是男女交之图，这不是神灵吗大卫非常不解，但自己却分明受了这壁上画像的蛊惑，雄性立即膨胀起来，不觉手上用了些力，将古丽娜搂得更紧。古丽娜的身体已经感觉到了大卫的小弟弟有些不安，却不知该怎样去安慰，况且刚刚经历了生死考验，那惊跳的心还没有完全平静下来，所以并不想现在就再入桃源。

    大卫一路行来，竟忘了自己是有夜视异能的人，而古丽娜只是个平常人，于是他立即从怀里掏出了早就预备好了的小手电为古丽娜去照壁上的画像。不看则已，一看，古丽娜的脸立时羞得埋在了大卫的怀里。

    “你怎么让人看这个”

    “这可是佛家弟子的杰作，想想看里面会不会有些什么玄机。”

    丽娜再次抬起头来，去看壁上的男女交之图，脸上又一次灼热起来，心如鹿撞，娇喘微微。

    “你不知道，在洞口处还有菩萨像呢，你说这合乎情理吗”

    丽娜略一沉思，道：“爪没有什么不合情理的地方。”

    “为什么这么说”

    “如果没有男女之事，哪有人类繁衍若人类灭绝，那佛家的”普度众生”还会有什么意义”

    真没想到，古丽娜这样一个十八九岁的小姑娘的两句话竟让黄大卫茅塞顿开他一把紧紧地把古丽娜抱了起来，兴奋地道：“也就是说，我们在这里做那事，菩萨他老人家是不应该怪罪的了””

    古丽娜羞得红霞乱飞。

    大卫把古丽娜放下来，轻揽着她那细细的腰肢，继续欣赏壁上的画像，有一幅图竟是男女倒交，女体头朝下，男人抱了女体大开的两腿，将脸埋在中间，而女人则两手撑地，将那长物含进了嘴里。古丽娜毕竟是个初入桃源的小女孩，哪里受得了这些画像的挑拨，再加上此时是孤男寡女身在原始崖洞，身体内那种原始的欲望也开始渐渐向上攀升，直挠得她心摇曳，面红耳赤。但她又是个极知羞耻的姑娘，虽然心里在想，并不好开口跟大卫讲出来；而此时的大卫也正被欲火炙烤着，他的手时不时地在古丽娜腰间上下滑动，每当手指触到了她那柔软的乳房时，就会有一种立即将她倒在地上的冲动。这样，古丽娜与大卫两个人便同时受到了视觉与触觉的双重刺激，在这个寂静得让人害怕的深洞里，两人都听到了对方那伴和着原始欲望的急促的呼吸。

    第一卷神龙磨难第90章佛怒难消

    大卫一边看着壁画，一只手早已抚上了古丽娜那极富欧卜血统的丰满胸脯，也许是因为洞内太热，古丽娜早就解开了衣襟，只有薄薄的一层遮盖在一对乳峰上面，虽然她已经渴望至极，但大卫的抚摸还是让她身形微颤，此时两人的心思是完全一样的，根本就不需要什么过多的言语，在这样的情形之下，即使古丽娜是个守身如玉的贞烈女子，如果竟然没有什么反应，那肯定是心理或是生理上有着什么重大的缺陷，然而她是身心极其健全的姑娘，同样对性有着美好的渴望，当大卫那只大手在她两个乳房上来回揉捏的时候，她非常顺从地将小嘴送到了大卫的唇边。

    她甚至有些迫不急待地为大卫解开了腰带，并将那长裤用力地褪了下来，同时她那纤柔的手指一下子像数条小蛇一样缠在了大卫那平伸出来的坚挺之上。而大卫也早就想知道此时古丽娜桃源深处是什么情景，隔了裙子便伸手探去。这并不是隔靴骚痒，这种的触摸，让古丽娜更觉舒服，她的身体在大卫面前渐渐地扭动起来，从生理学角度来讲，这其实是一种消解，如果受到如此销魂的挑拨而让人纺丝不动的话，那才是真正的折磨呢就像人受了鞭而连蹦带跳一样，那真的是可以缓解疼痛的。此时古丽娜身体不住的扭动，正说明她已经受到了来自大卫的强烈刺激。大卫吐出了古丽娜的香舌：“我可没有本事钻破你的裙子”

    卫说话的当空还不忘了在古丽娜的两腿之间上下其手，在他怀里的古丽娜早就花枝乱颤，娇喘吁吁。

    “那你还不快动手”古丽娜的声音都有些颤抖了。

    大卫不想再难为她，只好替她解开裙，那里早已泥泞得不行。古丽娜从家里出望来的时候早就换了内衣，把那紧紧的胸罩换成了薄薄的胸衣，那胸衣有一种如同皮肤的丝感，隔着胸衣，大卫含住了一颗鲜嫩的吮吸起来，这更让古丽娜奇痒难当，嘴里不住地发出动人的呻吟来，两只手用力地抓挠着大卫的头发，往自己胸上拉。大卫慢慢地下滑，舌头经过了古丽娜那平滑的小腹，直舔到了她的妙“你真坏，人家都受不了啦，啊”

    大卫舌头坏坏地一用力，弄得古丽娜浑身抖动了一下。古丽娜用力采住了大卫的头发，向上提了起来，然后身子下蹲，两只手去他那硬硬的混帐东西。大卫借机直挺而入。

    “啊”古丽娜一阵舒服的感觉传全身，满足的叫了一声，然而这刚刚开发的门户还有些狭窄，大卫不敢悉根侵入，只得慢慢转动。谁想到看了那墙上的壁画，又加上大卫的挑拨，古丽娜早已进入了高潮，大卫只是浅浅地插了几下，她便大声地叫了起来。

    人也只有在这种空旷的原始山洞里才能释放那最原始的性欲。古丽娜的浪叫没有丝毫造作的样子，那是直率的表达。整个洞里回荡着她的淫浪的叫声。怕是连那壁上的佛都要艳羡人间美景了。

    “好哥哥，你快饶了我吧”

    古丽娜的呻吟已经变成了幸福的哭泣，喉咙里干哑地发出了几似挣扎的叫声。看来有时候仅凭声音是难以判断那是痛苦还是欢悦。看着古丽娜痛苦的样子，大卫不忍再动，只是紧紧地将玉体拥在怀里爱地亲吻着，大卫依然坚挺着，即使要退怕是也要让古丽娜难以承受了，他只能那样静静地抱着她。他感觉到她每收缩一次，身上就禁不住要打一个欢快的冷颤。

    许久两位真佛才慢慢地分开来，此时古丽娜已经明显适应了洞内的黑暗，大致能够看得清楚洞内的一切，包括墙的壁画。可当她忍不住低头要看一看刚才那个让他欲仙欲死的家伙的模样时，不禁惊呆了，它硕大坚挺竟如驴&形状。古丽娜害羞地扭了头却又忍不住用小手去握一握。

    “怎么会这么大怪不得让人受不了呢”

    “可能是受了这些淫画的蛊惑，我也觉得好像是大卫一点。”

    大卫此时觉得它仍然在长着，虽然不太明显，但那种肿胀的感觉让他非常担心，“这究竟是怎么回事会不会再也回不来了”

    不少男人都希望能大些，可现在却让大卫极度恐慌起来，莫非刚才与古丽娜一番云雨之情触怒了洞的佛祖还是那佛祖也动了凡念，使了什么魔法来调戏他

    大卫顾不上考虑那么多，只想快快让自己消肿，大卫知道，虽然刚才古丽娜已经享受了那美妙的滋味，可他没有射出，八成是这些日子他练那忍精不射的功夫所致，精不谢，血不败，此言得之。

    “好妹妹，哥求求你了，快给我弄出来吧。”

    占丽娜本来就狭窄得刚能容得下，方才一阵已让她苦不堪言，哪里敢再让他进去。大卫见她面露难色，便一把拉了过来，搂了她光滑的身子热吻起来，“就像吸我的舌头一样，很快就会吸出来的。”大卫在她耳朵上轻声耳语。古丽娜一阵脸红，娇声道：“那可不许你看。”先是十个指头如蛇一样地缠绕上去，又抬起美目看了看大卫，才轻启樱唇，一点一点地含入进去，大卫顿觉一阵爽滑，透彻骨髓。古丽娜两手轻握着根部，头部一前一后地运动着，连吸带吞，很快就让他有了感觉。古丽娜知道这次要彻底，一直没有放松，直到大卫有了尿意，臀部抽搐几下后，一股巨大的能量喷射而出，她依然将他含在嘴里，唯恐功亏一。出乎大卫意料的是，她竟一滴不剩地咽了下去，然后又用力一吸，大卫身体禁不住猛地一抖，才慢慢地在她嘴里软了下来。现在大卫终于一块石头落了地，真没想到，都说佛门广大，竟然也会让人刚进门就差点儿卡住了身子竟在这仙人洞里上演了一出美女救英雄

    第一卷神龙磨难第91章佛前双修

    大卫万万没有料到，这个仙人洞中还有如此奇效，心想，要是让那些功能正在衰退的男人知道了还有这么好的一个去处，哪管还有掉到江里淹死的艰难险阻，还不都得拼了命跑到这里来修炼要是在这洞口设上一个收费站，保证能解决千把下岗职工的再就业问题，如果再给有关部门呈递一份报告的话，这项工程的开发一定会引来不少巨额外资。由此，大卫想到，我们招商引资并非措施不利，官员无能，而是没有找到人家感兴趣的东西而已，既然有这福分，从对岸飘到这边来没有摔死，何不在这里潜心修炼一番

    他重新研究了洞中二十四幅壁画，深悟每一幅其中奥妙，决定与古丽娜一起参修，聪明的大卫猜想，那个在洞中画了如此惟妙惟肖壁画的大师绝不会是一个人到此修炼，肯定也会有一个美貌女子陪伴始终，而且最后顺利离开了这个现在看上去如同吊巢一样的崖洞。

    大卫把古丽娜领到了洞口处，双手合什，朝着那菩萨像拜了几拜，然后从第一幅起两人照着修炼起来。

    “这二十四幅我装们都得练习吗”

    “那当然，一幅也不能少，这可都是高人留下来的宝贝，如果单看这些壁画的绘画艺术，那或许还能算得上是物质文化遗产，可咱们参修的那就是非物质文化遗产中的精华了。”

    大卫说着沾沾自喜起来。

    “看把你美的吧，是不是想当什么大师还要到处去讲课演练啊”

    “呵呵，那可不一定，真要让我去的话，我一定会毫无保留地向世人传授，你可知道，现在有多少人需要这个他忽然想起什么似的，“对了，要是让我现身说法的话，我看你陪我去最合适了。毕竟咱们也算是同门师兄妹嘛，”“去你的，你跟那几个妹妹现身说法去吧。”古丽娜娇地擂打着大卫的胸脯，花枝乱颤。

    “让她们几个去，只怕妹妹不高兴。”大卫一边揉捏着古丽娜的一对玉乳，一边坏笑着。

    “哥，要是咱们一下子把这二十四式都练完，那你还让我活吗”

    “傻妹妹，你想一想，那两位高人在此参修，能活着，咱们怎么不会活着出去”

    “我是说你每次都弄得人那样，人家能坚持几回呀”

    “咱们一要练习动作，还要学会洗去杂念，竭力控制着，别让思想进入凡尘，我想咱们能坚持练完的。”

    占丽娜顺从地在第一幅壁画面前躺了下来，两腿微微分开，让大卫慢慢进入，现在大卫还没有膨胀到极致，所以进入还没有太大的难度，可古丽娜刚刚看了他的雄威，心中不禁有些胆。

    大卫知道古丽娜心有余悸，便伏在她耳朵上安慰着：“好妹妹，别害怕，我会让你很舒服的。”大卫轻轻的语给了古丽娜一颗定心丸，果然她轻舒峡门，放马进来。

    大卫在她那爽滑的洞里如一条蛇慢慢地爬行，时而吐出蛇信，轻探花蕊，时而用蛇头拱一拱那滑腻的洞壁，让古丽娜感到无比爽快和曼妙，有时候古丽娜会银牙微扣，轻轻地吸一口气，然后缓缓地吐出，有时双手也会在那光滑如玉的洁白肌肤上用力搓上一段，倍觉爽快。

    第一幅的练习很快结束，大卫从正沉浸在美妙感觉中的古丽娜身上爬了起来，而古丽娜却似乎意犹未尽，在那里赖着让大卫把她从地上抱起来，挪到第二幅画前。如图指引，古丽娜弓身面壁，将粉臀朝向大卫，大卫亦是慢慢的挺入进去，现在大卫感觉有些增大，但古丽娜似乎也在增强着伸缩能力，他仍然是缓慢运动，只是舒展长臂，两手轻握了她的两个玉乳。

    “哥，你也偶尔用力一下，让我爽一次，没关系的。”

    “这是练功，是要谨遵师训的，我快了一次，你还想一次，不用几次，保准你又乱叫了。”

    “就一下，一下也不行吗”

    大卫抽出来浅浅地快速磨了十数下，然后猛力一挺，直捣黄龙，古丽娜爽快地“啊”了一声。

    “不是不让你弄出声来吗”

    “哎呀，舒服死了。再给我一下吧。”

    “我知道这就像吃大烟，是有的。”大卫如前又慢慢运动起来。

    “哥，妹妹求你了，就一下，一下。”

    古丽娜又撒娇任性起来。大卫只好再将抽到洞边，连磨四十九下，最后猛力挺进，这一下仿佛捣进了她的子宫，同时扔进了一颗原子弹。因为大卫那浅浅的却是快速的四十九下里早让古丽娜峡门紧锁，如临大敌。古丽娜伏在墙上近似哀嚎般地大叫了一声，洞里立即回荡起原始的欢愉。大卫感觉里面的东西在一点一点地膨胀，而古丽娜的峡门却在逐渐地紧缩，他灵机一动迅速地抽了出来，而古丽娜却反身扑了上来，抓住了就往里面塞，大卫赶紧吻住了她的香唇，给她一个安慰。古丽娜终于渐渐平，了下来。

    “再也不敢这样了，你一定要挺到最后才行。”

    丽娜在他怀里缠绵着，眼里满是哀怨，许久才被大卫扳着身子伏到墙上去重新再来。

    来到第十八幅面前的时候，两人都遇到了难度，大卫将古丽娜倒抱在怀里，古丽娜轻含入口，一只手轻着根部，一只手却揉捏着两个附件，这让大卫难以自禁，尤其是当他的舌头轻舔到她的妙处的时候，她的唇舌与两只小手就会情不自禁地一齐用力，有几次他差点就要喷在了她的小嘴里。大卫强忍着，极力弃杂念，只想着那佛的模样，才算过了这一关。

    这最后一幅是玉女磨面，根据图上所示，得有一块宽大而颇长的绸带才行，而且还得有悬挂那绸带的地方，两人抬头看时，才见头顶上原有一截伸出来的石梁，大卫想起来进洞时身上还带了一根绳子，正好可以代替那绸带。

    大卫先将那长绳拴到石梁之上，又在那绳子的下端垫了些衣服，将古丽娜绑在上面，自己则平躺在了古丽娜身下，大卫擎天一柱缓缓地进入了古丽娜的玉体，古丽娜双脚点地，在大卫身上旋转起来，一直转了几百个圈儿，那绳索渐已拧紧，并将她向上慢慢拉起，只吞入了大卫半截。这时，古丽娜起双腿，借着绳索被拧紧形成的惯性，在空中旋转起来，开始极缓慢，可越来越快，后来竟如风车一般，而且随着那绳索不断地松扣，古丽娜的身体也渐渐地下落，这样便更深地将大卫整根地套入进去，大卫在急剧膨胀的同时，古丽娜也拼命地收缩，两力相缠，不可开交。古丽娜紧紧的抓住那吊在石梁上的绳索，大声地欢叫着，由于古丽娜下落时身体左飘右晃，正好使得大卫在那爽滑的洞壁上撞来撞去，更有力地刺激了正在下落的古丽娜，古丽娜早已难以自禁，而两条腿却已经无法伸开去触及地面，只得任大卫那擎天之柱肆意地顶撞着自己那不堪吹拂的花蕊。终于，两股热流同时喷涌而出交汇在桃源深处。

    第一卷神龙磨难第92章被吸干了的蟒蛇

    一大战之后，大卫顿觉精力体力消耗不轻，于是坐起身来，吐浊纳新，就地修养起来。不出几分钟的工夫，便已觉得精元再度生发出来，浑身是劲儿。而古丽娜却几度被折磨得欲仙欲死，而她自己却不会调养，大卫只好帮大卫在那地下城堡之中能在突然之间双手托住砸下来的巨石，绝非仅凭力气，这全是他的内家功夫起到了作用，现在他想以此来为古丽娜复元气。大卫盘腿坐地，让古丽娜平卧在他的腿上，大卫运动气，至双掌之上，慢慢抚上了古丽娜光滑的玉体，从她高耸的双乳直到脐部以下，大卫手掌所到之处，无不让古丽娜觉得温热舒畅，像吃了人参果，继而肌肤微微红润，血液畅流，使古丽娜觉得精神比先前更好了许多。

    “你还有这么神奇的一手”古丽娜惊奇地坐了起来，意欲再战。

    “这也要消耗我的元气的。躺好了，一会就好，咱们还得想办法出洞呢，你想在这里一辈子呀”

    现在古丽娜才意雨识到他们两个原来是被困在这儿的，自己竟忘得一干二净，还以为是到了人间仙境了呢。经大卫一提醒，忽又忧愁起来。

    “不用担心，有人能出去，咱也能出得去。”

    两人整好衣服，继续向洞中走去。

    他们走着走着，发现这洞竟然是向下挖去的，难道要通到地狱古丽娜牵着大卫的手，迟迟不敢进入，大卫一把将她拉下去，抱在了怀里。大卫的手在她腰肢上，弄得古丽娜痒痒难当，咯咯地笑了起来。

    “别出声，这洞这么深，难说里面有什么怪物。”

    吓得古丽娜赶紧自己捂住了嘴巴。两人下了几十米之后，洞里的温度越来越高，他猜测是遇到了地热，因为感觉有热气扑面而来。忽然听到了水声，大卫的心一下子沉了下去，坏了，这不是到了江底了吗，哪还会有出去的道两人蹲下身去仔细看时，却发现那水流竟然不盈洞顶，与洞顶尚有半米多高，也就是说，这个洞正好穿过了江底部的一条暗流，由于这里落差较大，所以顶部才能空出来，否则也会被江水填满，真想不到还有上下重叠的双江真是天下之大，无奇不有。大卫细看洞中江水，流速并不太快，流量也小，要想通过并不太困难，原来提着的心稍稍有些放松。但他并不知道江水到底有多深，因为还有古丽娜，此时她成了一个不小的负担。大卫用手电向水中照了一下，居然能看清水底的情形也就是说江水并不算深

    卫决定背着古丽娜过去。

    根据以往过河的经验，大卫没有脱鞋，免得因为脚底下的东西刺得他脚底不稳。身上背着古丽娜，要是身子在水里稍有不稳，一旦摔倒，就有可能再也爬不起来，要是到了这里再丧命，那也太不合算了。

    大卫先下到了水里，那水果然很热，差不多能有六七十度，他立时觉得像被扔进了热锅里蒸煮着似的，水宽足有四米多，他想这时候，也只能豁出去了，我不下地狱，谁下地狱

    古丽娜小心翼翼地爬上了大卫的背，紧搂了他的脖子。

    “要是我倒了，你可要赶快放手呀，要不咱俩人都完蛋””

    “你想扔下我不管啊”

    “我要是有那么狠心，会抱着你飞过天堑”

    此时古丽娜两个温热的玉乳紧压在大卫的背上，可是大卫再也无心去体会，只全神贯注地小心脚底，生怕有什么闪失。江水没过了大卫的腹部，现在他已经能适应水里的温度了，感觉不过像是在温泉里泡了个澡而已，卫终于一下子抓住了对岸的一块石头，大卫一手紧抓着那块石头，一手扶了古丽娜爬上岸去。然后古丽娜伸手把他也拉了上去。

    这条温暖的暗流渡过得过于平淡，让大卫突然间觉得索然无味起来。

    “没想到这么简单”

    大卫有些忻然若失的样子。

    “你还想突然冒出一条鱼来不成”

    过大卫还真没想过要是突然出来一条鱼他该怎么去对付它。他脱下鞋来用力拧了拧水，重新穿上。

    两人刚往前走了几步，大卫突然拽着古丽娜向后弹跳了回来。在那条手电筒的光束里，地上正趴着一条

    他忘记了，在这么高水温的地方自然会有蛇出没，自己怎么没有想到呢大卫惊出了一身冷汗，同时迅速从腰间拔出了七寸长的口首，让古丽娜退到身后。

    那始终未动。但如果不清除此害，怕是难以逃生了。大卫慢慢地靠了上去。

    整条蛇居然没有鼓起来的地方，难道是一条蛇皮

    大卫小心翼翼地在蛇尾上捏了一捏，果然是一条蛇皮。真是虚惊一场也幸好只是有惊无险，要不还不知道是杀了蛇还是被蛇吞了呢。

    然而，当大卫蹲下来仔细察看的时候，却让大卫不寒而栗，因为这所谓的蛇皮，并不是蛇自动退下来的，而是一条被吸干了的蛇

    是什么把如此巨大的蛇杀死并吸干了它的肉体呢难道这洞中还有比这条蛇更加凶猛的东西吗一种比从悬崖上滑落下去更加厉害的恐惧占据了大卫的心头。汗水不断地从他的额头上流下来。他紧紧的握住了手里的小刀，那实在只是一把小刀而已，用来对付一个能杀死巨大蛇的怪物，这把小小的口首，能起到什么作用

    大卫有些然。但这是一第必须前进的道路。大卫紧领着古丽娜，徐徐前行，凭着他非凡的夜视而四处搜寻着那个可怕的怪物

    洞中死一般的寂静，两人都听到了自己的呼吸。

    突然，大卫的手电光束里出现了几道细密的丝线，向大卫眼里反射着微弱的光芒。

    丝

    是蜘蛛杀死了这条蛇并吸干了它

    这几条蜘蛛丝一定是那个凶恶的蜘蛛布下的报警系统这个危险的怪物定在附近大卫更加紧张了。

    也许它正蹲在某个角落里等着这两个猎物。

    第一卷神龙磨难第93章食人巨蛛

    那几条细密的蛛丝不太规则的排列着，要想逾越而不惊动那个凶恶的蜘蛛是非常困难的。虽然两人都小心翼翼，可到了跟前就再也看不见了。大卫停住了脚步，继续向四周探察，此时他需要万分的镇定才行，他估计那蜘蛛不会冒然出击的，所以他立住脚步，气沉丹田，将，运作，顿觉心中镇定了许多，同时眼睛也更加明亮起来，他细细地搜索着洞内的每一个角落。

    仔细看时，大卫才觉得这个洞并非完全是人工凿成，相当一部分好像是自然所致，这种地方更容易藏匿那些爬行类的怪物。而且他们所在的地方特别宽阔，并有不少分洞黑乎乎地张着吓人的大口，好像随时就要把人吞进去一样。每个洞都有拐弯，所以即使大卫能够夜视，也不能看到底部，更难判断那个怪物藏在何处，突然大卫有了意外的发现，可这个发现太他妈恐怖了。

    那竟是几件破旧不堪，零乱异常的衣服其中还有一只女鞋

    有人已经死在了和洞中衣服就在一个比水缸口还要大的洞。幸亏古丽娜看不见，要不她一定会吓坏的。大工没有告诉她这个不幸的消，，只是提高了警惕。

    看来任何一个洞里的敌人都不是那么好对付的，能避则避，黑暗中大卫引领着古丽娜轻轻向前迈进。

    突然，大卫耳骨扇动，听到了一种“兹兹”的响声，那一定是一条巨，大卫赶紧拉了古丽娜贴在洞壁上，一条长约三米半的巨正向这边慢慢地爬行，口里吐着长信。它的头顶上有一颗明亮的珠子，发着奇异的光彩，不少小虫子围着那颗珠子飞舞，都被那用它那长长的蛇信卷进了嘴里。大卫听说那也叫夜明珠，颇珍贵，可以说价值连城的。那巨一旦发现情况异样，它就会立即把珠子吞到肚子里去。看来要得到这些值钱的东西是要付出相当代价的。那离他们还有三米远的时候，那颗珠子突然不见了，肯定是两人被它发现了。那巨也停了下来，大卫与古丽娜两个人紧紧地搂抱在一起，这让巨产生了错误的判断，以为这是一个自己难以匹敌的对手，它转而向里，毅然放弃了眼前这两个猎物。

    当它走到那个堆有破烂衣服的洞口的时候，巨停下来，不过很快它便将头伸了进去，可是刚刚伸进不到半米，那巨突然疯狂地扭动起来，硕长的蛇身猛力扑打着地面和洞壁，继而又盘卷起来，可不进了黑洞，再也听不到任何声响。这惊心动魄的杀竟然不过数秒。更让大卫惊奇的是，洞里突然冒出一个圆乎乎的东西来，等它全身都出来的时候，大卫终于看清了，那的确是一只蜘蛛，一只巨大的蜘蛛，它正向外拖拉着那条刚刚钻进去的巨。

    不过，那巨只剩了一层干瘪的蛇皮

    不出几分钟的时间竟然吸干了一条巨真是不可思议至极

    卫忽然想起一件事情来，兴奋得差点大叫。

    “快把工具袋给我”

    占丽娜颤抖着把手里的工具袋递到了大卫手里，那里面有一把灭火手枪，十五米之内绝对能打倒一只强壮的羊，大卫在和田买它的时候，并没有验证过，而是偷偷地藏了起来，但愿那个小枪贩没有骗他，要不他可就惨了。

    现在居然吓傻了，把这事忘得一干二净。大卫本想凭着一身武艺和一把小刀与那怪兽搏斗，现在看来，那是相当危险的，如此善于攻击的巨居然几秒钟败在了它的手里，可见那巨蛛的进攻速度是何等惊人。

    这灭火枪的威力在于袭击面积大，力量重，然而它不能击毙目标，而且大卫随身只带了三发子弹，其余的都在车上，这让大卫没有十分胜算。

    大卫的声音和子弹上膛的动作惊动了那只巨蛛，它突然停止了拖拉，警惕在立在那儿没动。这种巨蛛身上有一种特殊的感应系统，哪怕周围有一顶点的风吹草动，它也能准确判断出来。

    既然它已经发现了自己，那已经再也没有退路了，只能放手一搏了，趁那巨蛛还没有发起进攻，大卫把灭火枪对准了巨蛛，不管是不是还有其他的，这一只先消灭了再说。大卫朝着那食人的巨蛛扣动了板机。

    洞中一声巨响，眼前一团烟雾，什么也看不清了，等到那烟雾渐渐散去，大卫发现那只食人巨蛛已经仰面躺在了离几米远的地方，但身上的爪子依然能动。看来那个商贩并没有骗他。然而，大卫所担心的事情终于发生了，因为其他洞里同时窜出了四只食人巨蛛急切之中，大卫赶紧将第二发子弹上膛。那四只食人巨蛛一齐向大卫和古丽娜这边奔来，它们要为自己的同伴报仇。大卫等那四只食人巨蛛凑到一起，举起枪来，砰的一声巨响，四只巨蛛便被包裹在浓浓的烟雾之中，大卫顾不上看一看那食人巨蛛是否被击中，拉了古丽娜就向洞外跑去。果然他们出现了那个刻在壁画的洞的对面。

    两人携手攀缘，终于到达崖顶。来不及回头再看一下那个两个双修过的仙洞，便钻进车里，飞也似地离开了那大卫两眼只盯着崎不平的道路开车，而古丽娜却早已虚脱，几乎要从右边的座上歪过来躺在大卫的怀里。大卫不堪回首刚才的经历，那简直就是一场恶梦，现在总算从恶梦中醒来，可神志好像仍然有些不清。

    第一卷神龙磨难第94章非常护理

    大卫躺在医院特殊护理病房的病床上依然昏迷不醒，古丽娜身体虚弱留在了宾馆没来，三个姑娘这样趴在床边一天一夜了，和莹莹在两边一人握着大卫的一只手，一会儿瞅瞅顶上的吊瓶，一会儿看看大卫的脸，眼里满是焦急。姜月也没闲着，两只手轻轻揉捏着大卫的脚，希望他早一点苏醒过来。

    “莹莹，你。”申莹莹扭头顺着姜月目光的指引，发现大卫那里竟然支起了高高的帐篷。

    莹莹心中一阵惊喜，以为他醒过来了，因为她知道这家伙好色，三个姑娘一齐给揉捏得舒舒服服的，看样子是刚刚醒过来就想起那好事来了。

    莹莹不觉一阵脸自红，上道：“他这德行，不让他有一会儿工天的舒服日子。”头又朝大卫道：“大卫，你醒了”大卫依然沉睡。

    也跟着叫了几声，还是没有任何反应。三个姑娘你看我我看你，都没有了主张。

    “没事儿，咱们都别再理他，一会儿自己也许就会消了。”莹莹相信那不会坚持太久，她把大卫的手放回床去，也示意姜月和两个人停止按摩。

    三个姑娘都退到了一边，静静地看着大卫那高高举起来的家伙。半个小时过去了，可还是没有什么变化。而且好像比原来更高了一些。这种继续发展的势头让莹莹有些担心，也很害怕，她抬起眼来无助地问莹莹道：“老这样挺着，会不会累坏的”

    “我又不是医生，我怎么会知道”莹莹盯着大卫的那里，心中只是发愁。

    “那咱们还是赶快叫医生吧”

    “也只好这样了。你快去吧。”三十多岁的女护士，急步跟着来到了大卫的床边，这女护士身材苗条，体格风骚，虽然年纪在三十出头，脸上却不见半条皱纹，俊眼修眉，顾盼神飞。

    女护士一见眼前情景未免也有点儿，但毕竟是老护士，什么样的阵仗没见过，脸上只是微微一红，便很快消失，平静得不见丝毫波澜。

    她伸手在大卫那儿摸了摸，又拉开拉链，在里面轻轻地捏了捏，转身问道：“多长时间了”

    红着脸答：“都半个多小时了。”

    “怎么不早说这样时间长了病人是很危险的，容易造成死肌。”护士俊俏的脸上出了严肃的表情“什么是死肌”只知道电脑有死机，却从来没听说过人也会死机。

    护士没有说话，赶紧将大卫手背上的针头拔出来，插到了吊瓶的皮盖上，然后走了出去。

    一儿护士拿了一瓶酒精进来。

    “你们先帮我把他的衣服脱了吧。”

    众人不解何意，却不得不照着护士的吩咐去做，当姑娘们的手接触到大卫的身体时，都能感觉到他身体的灼“你们谁是他的爱人”

    跟莹莹异口同声，姜月刚开口，见有人答应，却又憋了回去。

    护士不解地看看她们两个，脸上有些疑惑，而跟莹莹谁也没有看谁。

    护士的目光在她们两个的脸上来回扫了几下，朝莹莹道：“你留下。”跟姜月极不情愿地离开了病房，坐到走廊里的长椅上。

    护士先用热毛巾在大卫身上擦了一遍，又拿纱布了酒精，手搓着那纱布成球，在大卫的身上慢慢地滚擦起来。护士用酒精纱布擦拭的手法既慢又轻，有时候她那细长的手指还要在大卫那健硕的胸肌上轻轻地捏一把，而那双俊眼总盯在大卫那张英俊的脸上。

    “就这样，手一定要轻。”

    护士把了酒精的纱布递给了莹莹，让莹莹继续着她的工作。而她则站到了下边，用酒精棉球在那挺立的部位上轻轻擦拭，然后，用纤手握了轻轻的套弄起来。莹莹看了脸上刷地红了。

    五分钟之后，情况没有半点好转，护士站在那儿为难了。

    “你把你的上衣脱了吧。”

    莹莹有些为难地看着护士。

    “给他点刺激。”

    护士的表情依然很平静，波澜不惊。

    莹莹只好照办。

    “把那个也脱了。”护士指着莹莹还穿在身上的胸罩。

    莹莹略略转身，将那胸罩褪了。又转过身来趴在大卫的胸上，两个玉乳在大卫身上轻轻地转来转去。

    女护士一边轻轻套弄着大卫的下边，一边动情地看着莹莹的动作。不觉自己身下也已经泛滥。

    女护士经多见广，却少见大卫如此雄大之物，此时不但不见半点消退，反而愈加充血得厉害，她只好渐低了云，轻含了大卫入口，以嘴代手，轻吞慢吐，兹兹有声。莹莹看了直羞得面红耳赤，不过裙子底下也早已是泥泞一大卫渐渐醒来，只觉身上有柔软肌肤与之摩擦，脸上亦有如兰之气，睁眼看时才见是莹莹趴在自己的身上，同时感觉身下亦被人嘴含住了在有力的吞动着，只觉爽滑无比，且有香舌在阵阵搅动。

    大卫顾不得去看身下何人，急忙搂了莹莹亲吻起来，两人嘴里的津液越来越多，渐渐流了出来，大卫在莹莹两个玉乳上捏了一顿，又伸手从后抠进了她的精致内裤，那粘液都从那小内裤里渗了出来，莹莹与大卫两人的舌头缠来绕去，身下又被大卫那佛手抠着，渐渐地进入了佳境，不觉嘴里鼻里哼哼起来。

    两人在上面的激情拥吻让在下面的女护士顿时狂澜骤起，嘴也更加用力起来。嘴里已经溢出来的唾液也掺和着发出了扑扑的响声。

    护士知道快要成功了，不敢松懈，一边用嘴快速地套动着，那纤纤手指还在根部轻轻动，而另一只手却在自己的裙子里摸索着，嘴里被充满着，鼻子却不住地发出哼哼的响声。

    大卫与古丽娜在洞中练习了玉女童子功后，颇经折腾，哪是一时半会儿就能败了的那女护士只知道自己的丈夫要是这样，也不过数下，真没想到这却坚持了半个多小时依旧岿然不动，坚挺如先。而自己却小嘴早已发麻，高潮也过了两阵。

    “还是你来吧。”女护士站起身来，要跟莹莹换换位置。

    现在虽然大卫已经醒来，但那最根本的问题还没有解决，还得听那护士的话，便从大卫手里挣出来，趴到了他的下面，也轻轻的含了进去。

    女护士来到大卫面前，大卫一看竟是白衣天使姐姐，而且长得美艳标致，便含感激之情，同时色心骤增，他一边搂了女护士亲吻，一边伸手到护士服里面去摸人家的丰乳，那护士早已娇态可，春波荡漾，娇躯在大卫身前不住的扭动。大卫觉得不太尽兴，竟将女护士的护士服解开，将那乳罩向上一推，便把脸埋进了两座玉峰中间，尽情地吮吸起来。同时身下感受着莹莹那爽滑的吞咽，很快一阵热血喷涌上来，双股战战，一阵抽搐之后，喷在了莹莹里面。

    第一卷神龙磨难第95章病房戏天使

    莹莹正在给大卫一匙一匙地喂着饭，忽然从大卫眼神里觉得有人进来，抬头一看，是昨天的那个护士。

    “杨姐。”莹莹忙起身让座。杨护士伸手住了她的肩。大卫身子向上起了起，感觉依然很沉。

    “别起来了，快躺着。”

    “谢谢杨姐了。”大卫满脸的真诚。

    “谢什么，还不治是你这几个妹妹一口一个”姐姐”的叫着，把我都叫心软了。看见你一天一夜昏迷不醒的样子，她们可都急哭了。”

    杨护士一边给大卫向里握着被角，一边朝着正在给大卫喂饭的莹莹笑着。莹莹的脸上便有一片红霞飞过。

    “也不知道你什么地方那么招人喜欢，竟有这么好的妹妹疼你。”说着杨姐的眼睛又向了昨天她处理过的地方。大卫也禁不住脸红了。

    “他能有什么招人喜欢的疼也是白疼他了。”莹莹说着将一匙汤饭送到了大卫的嘴里。

    “妹妹是身在福中不知福，不用说，平日里黄兄弟肯定也是挺会心疼女人的。”

    “杨姐要是稀罕，也让他心疼心疼姐姐好了。”

    “等到身体好了，我自然也会心疼姐姐的。”

    “我可不敢，那她还不得吃了我呀呵呵呵呵。”一句话说得莹莹脸上一阵羞红。大卫也跟着杨姐一起笑了，他明显听出来，昨天那一番激情救护让这两个本来陌生的女人一下子拉近了距离。现在大卫觉得，与这个被叫做杨姐的护士之间，不像是医患关系，却有了姐弟情谊。不觉深情地看了杨姐一眼。大卫那一眼，立即也让坐在他身边的杨姐也跟着脸红心热起来。

    “先别急着出院，再观察观察吧。”杨姐搓着大卫放在薄被外面的一只手，倒真让大卫觉得她像一个知冷知热的姐姐。大卫点了点头。

    杨护士叫杨云卿，因为人长得漂亮，流言语也就多一些，这让在镇政府里当点小官的多疑的丈夫很受不了，不久前便协议离婚了，几个月来她还从来没再尝过男人的滋味，心中自然也寂寞了些，昨天遇到了那种紧急情况，她是第一次接触男人那东西，还让他吸了自己的，便觉如久旱的庄稼淋了一场毛毛雨，虽然不能解渴，却也得到丫点安慰。此时她倒想真的让床上这个男人好好地给她一番滋润，也算是没有枉背了几年的不洁名声。只可这是在病房里，过往人多，难以自便。

    “好好养着，有事就叫我，我还得去看看其他的病房打扫好了没有。”

    杨云卿刚欲起身，大卫朝莹莹使了个眼色，莹莹立即转身从柜上的一个小包里拿出了一个首饰盒子，道：“杨姐你等一等。”

    “杨姐，这是昨天下午莹莹为程去县城为你挑选的一个小物件，也不知你中不中意，你就笑纳了吧。”躺在床上的大卫很担心杨姐不收，一再把东西说得轻淡一些中，而将心情说得急切一些。

    杨云卿站住一脸惊喜，却用手推开，笑着道：“这可是病房，医务人员不得收受病人的礼物，如果弟弟真有心，等你好了，亲自送到我家去”说着媚媚地看了两人一眼，退出了病房。

    杨云卿走后，莹莹便与大卫商议：“改天去她家，是不是得再买点孩子的东西，我听说是她领着孩子。”

    “孩女孩”

    “。`“那你看着去办吧。我这里没事了，又不是小孩子，而且杨姐也会时常过来的。”

    莹莹收拾了一下屋里的东西，又给大卫倒了一杯子热水放在柜上，才倒着身子离开病房，在关门的那一瞬间还向大卫飞了一个。

    莹莹离开病房不多会儿，杨云卿便查完病房又走进了大卫的房间并随手将门带上。

    “么，莹莹呢”大卫一看见杨云卿进来，心里便一阵兴奋，心口竟突突的跳起来。

    “，她出去买东西去了。一时半会儿回不来。”

    其实杨云卿在二楼上看见莹莹走出了医院门口。

    大卫说完之后，觉得自己那后半句话已经露出了狐狸尾巴，见了杨云卿娇他的眼神，自己也仙仙地笑了。

    “现在好多了吧”杨云卿没等大卫客气就坐在了莹莹喂他饭的凳子上。

    大卫不知道她指的是哪个方面，因为他身上多少还有点儿余烧。“姐姐一来就有点烧。”大卫故意逗她，“贫嘴”不过还是不放心地将那白晰的手搭在大卫的额头上放了一会儿，“没关系了，这就算好了。”

    “那儿有没有再胀过”

    “不知道。”大卫作出了乖乖的样子，眼睛却盯着杨云卿那俊秀的脸，憨态可。

    杨云卿像医生给病人诊病那样，表情平静地将手伸到被子底下，拉开拉链，掏了出来，还没等她的五个手指缠上去，大卫就粗硬了起来。

    “咽，很正常了。”说话的时候，杨云卿并不看大卫的脸，大卫正闭了眼睛默默的享受着她的套弄。他真想在这医院里多住些日子，让这个杨云卿一直特殊护理着。

    “她走了多长时间了”

    实际上杨云卿是想问莹莹什么时候才能回来。大卫也很解其意，陶醉中颤颤地道：“两个小时怕也回不来，她对这里又不太熟悉。”

    “我得走了，说不定还有其他的病人找我呢。”

    “值班室里不是还有别的护士吗就算是我刚刚把你叫来的不就成了再说了，你一走，我就这样挺着多不好大卫坏坏地笑着央求她。

    “就你坏点子多”

    “好姐姐，求你了，给弟弟一点温暖吧。”

    杨云卿手里套着那一把握不过来的棒棒，娇地抬起另一只手在大卫脑门上轻轻拍了一下：“现在用着姐姐，嘴比蜜还甜，一走了，还不得把姐姐忘得一干二净”

    “哪会是姐姐救了弟弟，忘恩不是要遭雷霹”

    “别胡说”杨云卿动情地捂住了大卫的嘴巴，“说话那么没遮没拦的哪能随便说些歹毒的话姐姐可不愿听这些姐姐只希望你一辈子都平平安安的。”

    杨云卿嘴上这么说，但心里却挺感激大卫这番真情的表白，禁不住起身压住了大卫的嘴唇，亲吻起来。她那滑滑的舌头在大卫嘴里慢慢地舔来舔去，勾引着大卫的舌头。大卫用力吸着她的香舌，并将沿着舌头流下来的口水吸进嘴里吞咽下去。大卫的手从来就不会闲着，轻车熟路地探进了杨云卿的护士服里面，在杨云卿两座玉峰间来回穿一儿，大卫慢慢吐出了那条香舌，无赖似地纠缠道：“好姐姐，让弟弟吃一口。”

    “好个馋嘴”杨云卿羞红着脸，却自己解开衣服，将一只玉乳塞进大卫的嘴里去，大卫张开大口，一下子吞“是不是也常这样吃莹莹的”

    “吃醋了”“我吃哪门子醋，人家不吃我的醋就算不错了。咯咯咯”正说话间，大卫渐渐吐出了那半个玉乳，咬起了杨云卿的来，直咬得杨云卿浪笑起来。

    “弟弟真坏，啊，轻点儿。”

    大卫嘴里咬着人家的，却抬眼紧瞅着人家脸上的表情，就像是在妈妈怀里使坏的孩子，让杨云卿既刺激又幸现在大卫一边嘴里含着杨云卿的玉乳，一只手伸进了她的腿间，今天她特意穿了连腿裤袜，隔着那薄薄的丝，大卫的手指感觉到了一片泥泞。

    “行了吧，姐姐得走了。”杨云卿让大卫的手指揉捏得有些情不自禁。

    “姐姐又说骗人的话，其实不想走，其实我想留。”

    杨云卿又把手伸到了被子底下，轻轻为他套弄起来，“我不喜欢这样，我喜欢姐姐的嘴。”大卫说着，手也用了些力，杨云卿有些轻微的颤抖，掀起被子把脸伏了下去，轻轻地含入了嘴里去。

    大卫估计莹莹一时半会儿回不来，便放松了温柔地为杨云卿按摩起来，杨云卿身子伏在床边，圆臀渐渐扭动起“再不快点，姐可真的要走了啊。”

    大卫知道她的意思，便加快了手上的动作，而杨云卿的屁股扭动得也更加爽快起来，嘴里也拼命地吞咽吸。

    一阵激烈的扭动之后，杨云卿不顾一切地爬上床去，迅速褪掉了一截连裤袜，两腿立在大卫两边，手扶了那坚挺的雄性，一坐了下去。

    虽说大卫已经被杨云套弄得粗大，可杨云卿毕竟是生过孩子的女人，而且刚才被大卫一番磨墨一样的研磨，杨云卿早已心花怒放，不能自已，两人都感觉到了一种从未有过的舒适配套。

    杨云卿既是个美人，又是个熟妇，在家里便少不了让丈夫摆布着这样那样地操练，所以竟无所顾忌地用起了这旱地拔葱的招式，四浅一深地套弄了三四分钟，她便已经到了不能坚持的地步，于是快速地上下运动着，让身下的大卫同时与她进入了仙境。

    当她感觉到他那一股股地热流喷进自己玉体里的时候，她依然保持着姿势，等待着大卫那数秒之后的一次次扩一都是在那洁白的护士服的掩盖之下进行的。

    第一卷神龙磨难第96章春桃秋梨

    杨云卿的家就在医院的家属院里，根据她坐标式的描述，莹莹与大卫两人很快找到了她三号楼第四栋208三声门铃响过之后，两人便听到了厨房里杨云卿的声音：“来了，来了”

    杨云卿一边用围裙擦着两手，一边从厨房里出来，满脸兴奋地招呼着两位客人。

    “还这么干嘛”“都是给孩子买任的。”

    “那可让你们白费心了。”

    “怎么孩子不在家吗”

    “我早就送到她姥姥家去了。省了她在家不让人得安宁｀”

    “你呀，就会为了自己图清静你舍得”

    “孩子在哪不一样长呀，再说了，时间长了不见，她姥姥还想她呢。我这是与人为善，两全齐美”

    “坏了，糊锅了”

    股焦糊的味道从厨房里窜了出来。杨云卿赶紧跑进了厨房。一小锅的炸肉茄荷已经糊得没有几片能吃了。

    “莹莹你个死丫头也不快过来帮姐一把，还真把自己当客人了”杨云卿收拾好后开始往客厅里端菜，“不是你说的让我们来做客吗”莹莹狡辩着起身也去厨房端菜。

    大卫环视了一下屋里的摆设。这是一套面积不太大的三居室，虽然是常规的家具，但屋里的安排布局却别具一格，特别是屋里的小物件的摆设挺有情致，一看这家主人就是一个热爱生活的人，这从杨云卿每天的精心打扮也能看得出来。大卫想，也许正是她这种对生活的特别热爱才让那个疑神疑鬼的小官员丈夫吓破了胆。看来自己的老婆有点儿风韵，是多数中国男人最害怕的事情。虽然已经离异了，可墙上依然挂着两个人的结婚照，让大卫有些不太理解。那男的应该说挺英俊。

    让大卫没有想到的，杨云卿竟拿白酒招待他们。

    “来，今晚上咱们至少要喝出这一瓶来，要不就别想走”

    “姐，你不怕白酒上色”莹莹调皮地端了酒杯等杨云卿给她倒酒。

    “色你个头，我看你是来给他当保了。”

    莹莹起身伏到杨云卿的耳朵上轻轻地道：“我是来看着你们俩办事的。你放心我决不吃醋呵呵呵呵，”

    莹莹笑得酒都洒在了外面。杨云卿在她屁股上狠狠地扭了一把：“叫你胡说八道”

    “我可是说真的哎哟，疼死我了。呆会儿呀，你可得狠狠地也拧他这么一下。”

    杨云卿羞红着脸递给大卫筷子：“别听她放屁，姐才不舍得拧我的好弟弟呢。”

    一个是成熟的少妇，一个是未出阁的姑娘，两个人在一起打情骂俏，那娇好的容貌让大卫觉得很养眼，而那脆生生的笑声则让大卫感觉到很养耳。大卫接过筷子的时候，在杨云卿的手指上轻轻地捏了一下。着莹莹的面儿，杨云卿不觉脸更红了。

    “姐，还没喝酒呢，脸怎么就红了”

    “姐这是青春焕发”杨云卿立即接上了智取威虎山里的对白。

    “那怎么又黄了呢”莹莹没看过，自然不知道，而大卫却又接了上来。

    “防冷涂的蜡”杨云卿那念白居然有板有眼。

    “哈哈哈哈，姐也这么喜欢京剧”大卫惊喜得几乎要去握住杨云卿的手。

    “偶尔看看。”

    “呆会儿喝完了酒，姐一定得来一段贵好醉酒。”

    “酒是肯定能醉的，唱怕是不行了，一个寡妇，在家里突然唱起京剧来，人家听了还不得当我是神经病”

    “听姐那喷口，说不定唱起来比大师李胜素还叫好呢。”

    “行了，你就别撮弄你姐了。”

    两人因一句京剧念白，突然间竟成了知音，莹莹坐在那儿不觉有些落寞~“行了，再也不许扯京剧了，还没完没了的了。”

    “莹莹到了我这年纪你自然也会喜欢京剧的。”

    “我才不听那个，呀呀老半天也唱不完一个，闷人。”大卫与杨云卿相视一笑，赶紧打住。

    三个人说笑之间，一瓶白酒下了肚儿。大卫开始见杨云卿拿出白酒来，还以为她能喝一点儿，没想到只喝了二两多一点，竟满脸红了。

    “姐，你就别喝了。”

    “听，叫得可够甜的啊，也知道心疼人啦。什么时候也这么疼疼我。”

    “莹莹妹妹又吃醋了不是愿意吃醋，我厨房里可还有整瓶的，要不要姐姐给你拿来”

    “呆会儿看我不拿醋灌你”

    “、、“看着莹莹那连醋带骚的模样，杨云卿笑得直抖起来，胸前一对玉乳也跟着一颤一颤的，竟拉直了大卫的目光。

    “哎呀，我是不行了，不敢再喝了，你们再喝点儿吧。”杨云卿把着瓶子又要给莹莹倒酒。

    “云卿姐是不是想把我灌醉了，你们好遥一是真灌醉了，可没人给你们洗屁股。”

    “莹莹你等着，看我不收拾你个小妖精。”

    杨云卿嘴上硬着，身子却有些瘫软。

    “姐姐要是困了，我扶你上床休，吧。”“姐姐确实不胜酒力，我真得休，了，不过你们别急着走，我一会儿就好了。”

    莹莹朝大卫使了个眼色，大卫起身过去搀了杨云卿向卧室走去。大卫一只手扶着杨云卿的胳膊，一只手伸到丫杨云卿的腋下，手指已经触到了她那柔软的乳房。杨云卿今晚穿了一身方格的套裙，腿上却没有了那连腿的裤袜，当大卫把她扶倒在床上的时候，那细白的小腿便显得格外性感。虽说是三十出头的女人了，而且也生过孩子，可保养得挺好，平躺着的时候，小腹是那样的平滑，如同少女一般，大卫禁不住把手搭在了上面，柔柔地抚摸起来。

    杨云卿睁开眼睛感激地望着他，对于一个一连单身了几个月的少妇来说，像大卫这种男人的款款柔情无疑是一种施舍，一种安慰，更是一种刺激，那白酒的热力已经将她白晰的脸弄得红，可大卫的柔情抚摸更让她的眼睛里充满了灵动的晶莹。大卫的嘴唇俯在了她那美丽的眼睛上，一种微咸的味道浸入了大卫的嘴里，好像是杨云卿的泪，这是一个多么需要温暖而且值得温暖的女人啊大卫的心中更多了一份对杨云卿美貌之外的爱，从她那溜直的鼻下上下来，大卫的嘴唇自然而然在停在了她那微微透着性感诱惑的红唇上。

    “好弟弟，别这样，莹莹会生气的。”杨云卿一面半推半就地迎合着大卫的吻，一面却在提醒着莹莹的存在。

    “她早就走了。”

    “为什么她会不辞而别是不是她早就生姐的气了”

    卫摇了摇头：“哪能呢，她让我今晚在这儿伺候姐呢。”

    “你快回去吧，这样我更觉得对不住莹莹妹妹了。她可真是个好妹妹。”

    “我在这儿呢。”莹莹突然出现在了大卫的身后，两手向后背着。

    “你个死丫头，刚才跑哪去了”杨云卿一骨碌从床上爬了起来。

    “我在偷偷听你说我的坏话呢。怎么现在又不晕了”

    “原来你们两个合起伙来欺负我看我不收拾你”杨云卿娇着举着粉拳就大卫一边去擂莹莹，莹莹赶紧举起胳膊来挡：“别狗咬吕洞宾，不识好人心人家可是去给你拿东西了。”说着，莹莹把一个红色首饰盒子举到了她的面前，杨云卿一把夺了过去。打开一看，原来是一挂精美的白金项链。

    “花这钱干什么你让我怎么收”

    “知道姐姐没法收，给我吧。”大卫从杨云卿手里接过了那挂项链，手捏着两端，送到了杨云卿的脖子底下，“让我亲手给姐姐戴上。”

    杨云卿原为以那不过是一对小小的耳环，真没想到竟是一条贵重的白金项链，她的确是喜欢，在那个首饰柜台前她不知道曾经转悠过多少回，无奈囊中羞涩，连提都没向丈夫提过她喜欢那东西。

    杨云卿有些不太相信地站在那儿，大卫的两只手在她的脖子后面轻轻的把扣扣好，那挂精美项链上的钻坠便迅速地藏进了杨云卿那深深的乳沟里。

    “姐姐戴上它真好看”莹莹由衷地赞叹着。

    “什么话。姐姐不戴更好看”

    杨云卿羞涩地低下了头去从那乳沟里提上那个小小的钻坠来看。

    “这得花很多钱的。”

    “能戴在姐姐的脖子上，这挂项链也算是不屈了，几个钱算什么。”

    “让姐姐怎么谢你们”

    “不用谢她，谢我就行。”

    杨云卿红着脸：“明天姐再请你吃一顿”

    “那你要什么”

    “我要姐姐当着莹莹的面，再好好地亲我一个。”

    “你个小色狼”杨云卿举起粉拳就擂，却被大卫一把握在了手里，体失去了重心，一下子扑在了大卫的怀里，两个玉乳被压成了扁平。那个钻坠却还在那深深的乳沟里晃荡着。此时杨云卿已经感觉有一个硬硬的东西顶在了她的腹部，她知道那是什么，心里一阵狂跳，她不知如何是好，因为莹莹就站在她的对面，还在那里吃吃地笑。

    “好姐姐，你就亲他一个吧，你又不是不知道他的脾气，否则他是不会善罢干休的。”

    杨云卿被大卫箍得紧紧的，想挣也挣不出来，尤其是两人这样搂着站在莹莹的面前，好难为情。她既想得到了卫的吻，却又想赶快摆脱眼前的，只好闭了眼睛，抬起头来，等待着大卫的主动。

    杨云卿本以为大卫只不过是浅浅的一表示也就罢了，哪想到大卫却一手箍搂着她的腰，一手搂着她的头，深深地湿吻起来，这让她很意，也很为难，因为在这一面，估计到莹莹看不见，但时间太长，就会太让莹莹当真了，也许不好，便想从大卫嘴里抽出香舌来，却让大卫紧紧的吸咬着，口水都流了出来。大卫一边热吻着杨云卿的唇舌，一边用手了她的丰满的臀让她的小腹愈加紧密地靠在了自己的身上，自己还慢慢地转动着臀部，与杨云卿部有力地摩擦着，好像两个人正沉浸在舞曲之中。

    站在大卫身后的莹莹并没有声响，这时杨云卿才真的相信了她刚来时对她说过的那句话，看来她们真的是想三人同片：，。

    既然如此，杨云卿也不再扭捏，竟放开了胆子与大卫湿吻起来，而且还主动的伸出手来搂了大卫的腰，那美臀也跟着大卫自觉地扭动起来，此时，虽然她没忘了莹莹还站在她的面前，但她愈发觉得刺激，嘴里的舌头也跟着变得疯狂不，甚至鼻子里还发出微弱的呻吟，刺激着大卫。

    杨云卿与大卫紧拥热吻的情景非但没让莹莹吃醋，反而让她有了一种更为美妙的体验，她慢慢地走上前去，从后面搂住了大卫的腰，那手却正好插在了杨云卿的柔软的胸前，而自己的玉峰也压在了杨云卿的手上。莹莹的手在杨云卿的丰乳上轻轻地捏了一下，杨云卿也报之以桃李，两个女人隔着大卫互相调戏起来。莹莹干脆把手滑下去拉开了大卫的拉链，把他掏了出来，两手掐着挺在杨云卿平滑的小肚子上，杨云卿感觉出了莹莹的小动作，于是在她的两个玉峰上揉搓得更狠了。只要莹莹不松手，她就没法逃脱杨云卿的魔掌，杨云卿凭着一个熟妇的技巧在莹莹的乳根、乳晕和上尽情地摩着，很快就让这个初出茅庐的感受到了什么是淫荡，杨云卿慢慢地抽出自己那被大卫吮吸得有些麻木的舌头来，转到了大卫的身后，反从后面握住了莹莹的玉乳，大卫则转过身来朝向了莹莹，再去与莹莹热吻一阵，杨云卿将两人向前一推，大卫倒退着坐在了床沿上。

    “莹莹，他那嘴可是姐姐吻过了的，我看还不如”

    莹莹抽出嘴来，两手玩弄着大卫，回过头来道：“我看云八成是卿姐想了，我快给你吧。”说着便牵了杨云卿到前面来。

    杨云卿满脸红潮地道：“你一个小丫头片子都敢，我一个半老徐娘还比不了你那色胆了”说着竟蹲下去小嘴轻轻地含入，而莹莹却趁机从后面握住了她的一对宝贝不住地揉捏起来。

    杨云卿虽然是个熟妇，却觉得眼前所掌握的要比自己丈夫的大，比头天见的时候也加长了一些，莫非这小子会魔法，可短可长便抬起头来好奇地问：“告诉姐姐，是不是比那天长了一截”

    “怎么原来你们早有一腿呀我还蒙在鼓里呢。”莹莹愈加兴奋地揉捏起来，弄得杨云卿一阵浪笑，大卫什么话也不说，只躺在那里尽情地享受着两个女人的柔情。

    “真的长了吗”莹莹也好奇地问道。

    “你插进去试试不就知道了真傻呵呵呵呵。”杨云卿又是一阵浪笑。莹莹只是拿眼偷看着，却不靠近。

    “怎么在姐面前还不好意思了姐姐给你脱。”真的动手为莹莹脱起衣服来了，一边替莹莹解着衣扣，手还在莹莹玉乳上捏一把，道：“小丫头，才十几啊，比姐的还大了，怪不得他这么喜欢你。”

    “姐，你真是。”莹莹让杨云卿捏得更是羞红了脸，不好意思地扭起身子起来了，“那姐你也得脱，光让我了你在一边看啊，那我可不干。”

    “我知道你们今天是合伙算计起姐姐来了，成，姐给你壮个胆儿，我先去洗个澡。”然后附在莹莹耳朵上轻语了一阵，咯咯咯笑着去了浴室。

    莹莹满脸潮红，光溜溜地站在那儿，她觉得这是在杨云卿的家里，卧室墙上还挂着杨云卿与她丈夫的浪漫情侣照片，那男人的眼睛直瞅着她，让她有些放不开，两臂环抱在胸前。

    “你怎么不脱懒虫”

    “我等着让云卿姐动手呢。”大卫诡秘地一笑，伸手招呼莹莹坐到他身边来。

    莹莹并不是第一次与大卫偷情，可是这一次却觉得与以往太不一样，尤其是大卫还穿戴整齐，自己却早被杨云卿脱得光光的，很有些。

    “你是不是真的特喜欢云卿姐”

    “你呢”“我看你一见了她呀，那眼珠子都快出来了。”

    大卫一把将莹莹搂在了怀里：“我见了你呀，边根都要拔出来了。”随即咬住了她那桑一样的。莹莹只好赶忙伸出双臂支在床上，像哺乳一个待哺的婴儿，任他肆意地吮吸起来。

    “坏蛋，你咬疼我了，快放开啊你”

    大卫一性起就想咬人，莹莹只好抬起一只手来拍打他的腮帮子，大卫才慢慢地吐了去含了另一只。莹莹是青春少女，乳房未曾让婴儿吮过，自然硬挺一些，即使她这样两手支在床上，也不见两个乳房有什么异样，大卫便更加喜欢起来。更让大卫百般爱的是，她通身的肌肤如雪一样洁白，他猜想，她生活条件好，很可能每次都用牛奶洗澡的缘故，要不怎么会每次亲她的时候，都能隐隐约约地从她身上闻到一股淡淡的奶香味呢

    “莹莹，你都用什么洗澡是不是用牛奶”

    “我可没有那么奢侈”

    “市长的千金不奢侈才怪呢。”

    “真的没有，啊，你轻点儿，你这个坏蛋，咬死我了”

    “谁让你在真人面前不说实话。”

    “你这叫刑讯逼供我告你”

    “哈哈哈哈到法院告还是找你那个市长老爹去告”

    “我到张辉那儿去告你”莹莹伏下脸去轻声的，好像怕被人听见。

    “你认识她”

    “她和她爸以前可是我家里的常客，那时我爸还没当市长呢。”

    “那怎么现在不去了”

    “清高，怕人家说是攀龙附凤吧。”

    “你不怕让她知道咱俩的事会找你算账”

    “她敢那我就明着从她手里把你抢过来。”

    “我有那么值钱”

    “我就是喜欢你，我不指望做你的妻子，但我要你做我的情人。可以”

    “我这不已经是你的情人了吗”

    “我可是要你永远”

    “哥哥求之不得”

    大卫翻身把莹莹压在了身下，手在一只玉峰上抚弄着，嘴吻上了她的红唇，并吸出了她的香舌。

    杨云卿轻轻地走进了卧室，把墙上那张照片翻扣过来。

    听见有人进来，大卫并没有从莹莹身上起来，而是依然亲吻着她，滋滋有声。

    忽然嘎吧一声，屋里的灯灭了，原来是那强烈的灯光让杨云卿这个还算传统的女人觉得有失体统，才伸手关了屋里顿时一片黑暗，那微弱的天光也被厚厚的窗帘挡在了外面，杨云卿这才有些纵情，伸手解了大卫的衣裤，直扔佃上。

    杨云卿钻到了大卫的胯下，仰躺在莹莹的两腿中间，轻含了入口，慢慢地吸起来，一只手还在自己的酥胸上。

    宽大的双人床上，一片淫荡，终于莹莹先扭动起来，嘴里不住地哼哼着，要求着大卫，大卫只是一味地吻着她，用手掌轻轻抚摸她的一对玉女峰，那早已饱满挺立，尤其是杨云卿的头部不断地扭动着，那一头秀发一直在她两腿间骚挠着她的妙处，让她早早地一片淋漓了。

    听着莹莹那苦苦的哀求，杨云卿只好翻过身来去伺候她。大卫则起身来到了杨云卿的身后，挺枪而入，直捣黄龙，这个连孩子都生过了的女人虽然已经泥泞不堪，此时居然觉得有些像第一次那样既紧又爽。可她还不知道，了`卫只是给她了三分之二

    两个女人谁也没有过像今天的经历，这种新鲜刺激的相处让她们高潮迭起，娇喘微微，身上的汗水竟如刚淋了一个一”。

    杨云卿身上的淡淡的香水混合着她的体香，再加上莹莹身上那股让大卫陶醉的奶香味让大卫有一种冰浴瑶池幻觉，可他与古丽娜两人在洞中练就的童子功却让他在两个女人的轮番进攻中始终立于不败之地。

    现在他已经很难分辨两个女人谁是他更喜欢的了，在他心里，一个如春桃，一个如秋梨，哪一个他也舍不得。

    第一卷神龙磨难第97章一带双娇

    “亏你还是个病号呢，还那么禁得住折腾，是吃什么药了吧”莹莹在出了杨云卿家门后，在大卫的怀里，依然沉浸在刚才那美妙的体验之中。

    “你不会怀疑是杨云卿给我吃了什么药吧，以后啊，我每次都会让你这么爽的。”

    大卫紧搂着莹莹那柔柔的肩，她的一头秀发正好披在他的露出来的手臂上，，加丝一。蛮腰扭动时，那依然骚动着的胯部时而撞击着他的要害。

    “你不知道，我战跟古丽娜在洞里一连用了二十四种招式都没败呢。”

    “二十四招那得多长时间”

    “不过几。个小时吧。”“哇，你们还是人吗”

    人，、，“是人谁也受不了。”

    大卫鼻子里透出一种不屑的神气。

    “怪不得回来后两个人都跟死人一样”

    听说古丽娜那么厉害，莹莹心中不免有些醋意。

    “我们可不是累的。”

    “那是怎么回事”

    “我想是被那怪物吓得”

    “你们在洞里遇到了怪物”

    “一种可怕的食人蜘蛛”

    大卫说出那几个字来的时候，身上依然起了一层鸡皮疙瘩，头皮也有些发麻。

    、，，、：“跟轿车的轮子差不多吧。”

    莹莹吓得抱得大卫更紧了。

    “古丽娜现在怎么样了”

    “已经全好了，今天要不是我跟她说杨云卿是一个很怪的女人，她还非要一起来呢。”

    “亏你精灵，她要是来了，我可斗不过你们三个人光一个古丽娜就会吃了我。”

    “你怕她”

    “那是一套男女双修的玉女童子功，她天赋不错，竟让她也练成了。她现在的道行可比我差不了多少”

    “那天为什么不领我去，要是我去了也一定能练成”莹莹胸有成竹。

    “这都是缘，不过我们也好几次差点儿为此而丢了性命~”

    “那你以后可要教我，反正我都是你的人了。”

    “离开了那洞，未必能成。要不人家也用不着跑到那么吓人的地方去练。”

    大卫怕吓着莹莹，没敢说出那两人被食人蜘蛛吃掉的事情。

    “那至少也得让我试试才行。”

    “这好说，到时候我会让古丽娜把心法也教给你。“怎么还得她教那不是也要让她在一边看着羞死人了。”

    “她自会有她的体会，我又不是女人，我怎么教你怕羞那你就别学了，对了，我练了是为了对付女人，你该不是想也多占几个男人吧”

    “我练了好对付你呀呵呵。要不我怎么能让你也尽兴你说是不是”莹莹凑上嘴来给了大卫一个香吻。

    “我跟古丽娜一个房间，今晚就让我看看她那功夫到底是真是假，怎么样”莹莹摇着大卫的胳膊仰脸求大“我看你都快成淫婆了。”说着在她那溜直的鼻子上捏了一下。回到宾馆的时候，大部分的房间已经，了灯，只有古丽娜的灯还亮着，因为莹莹跟她说，今晚大卫一定回来看见大卫出现在她门口的时候，古丽娜一下子就从床上跳下来，扑在了大卫的怀里，地哭起。

    “哭什么，我这不是回来了吗”大卫抚摸着她的秀发，低头吻了吻。

    “小美人，还动真情了”莹莹在一边她。

    “我可是为了大卫哥才离开父母的。”

    “好了，姐知道，那今晚就让大卫睡在你床上，咱不让他回去了，行了吧”莹莹偷偷地朝大卫递了个眼色，古丽娜听说让大卫睡在她的床上，脸上竟一阵红。

    “哟，还害羞呢，玉女功都练成了，还当姐什么都不知道”

    “让他在我床上睡，那我跟你一床”

    “行，咱们亡人一张床得了，反正天也不热。呵呵呵呵。”莹莹笑得花枝乱颤。

    “你要是不愿意，那哥可要走了”大卫盯着古丽娜的脸，等待着她放弃犹豫。

    “谁说不愿意了”

    “那哥就不客气了，呵呵。”大卫踢掉了脚上的鞋，上了古丽娜的床，躺在床沿上，“我睡外面，你睡里面，免得掉下来。”

    “那要是我掉下来怎么办就知道偏心”莹莹在一边半真半假地吃起了古丽娜的醋来。

    “姐要是觉得吃了亏，我看就干脆把你的床也搬过来并一处算了。”

    “我看这主意不错，我就在中间，保持中立。”

    “搬过去就搬过去。”

    “，打把丰。”大卫从床上起来，只在一边看，并不插手，两个女人却兴奋地折腾起来。很快，两张一样大小的床就成了一张六床，三个人躺上去，竟比杨云卿家里的双人床还要大。两个女孩站在那里对自己的杰作非常满意。古丽娜先跳上去，从西到东打了个滚儿，还没等她爬起来，莹莹便也跟着上了床，两手伸进古丽娜的怀里，坏坏地摸起来，直挠得古丽娜格格格地笑着向大卫求救。

    “人家可都睡了，别闹大卫动静。”

    莹莹这才把手从她怀里抽出来，躺回自己的一边，古丽娜还是躲在墙角里不敢出来，伸手把大卫招呼过去，在大卫耳朵上眼瞅着莹莹却小声道：“莹莹一是浪了，呆会你招呼招呼她，让她尝尝你的童子神功。”

    大卫会意地笑了笑，起身去关灯。

    两个美女在黑暗中把衣服都脱得只剩了那可爱的三角内裤，还以为大卫看不见，哪想都让她一饱眼福，两个少女的玉体同时暴露在面前让大卫甚感爽快，不过两个女孩一人一条薄被，大卫只好拿了条毛巾被搭在身上。然后大卫看到两人都在被子里有着小动作，想是在将内裤退下来。看着她们那心急的样子，大卫顿时也跟着性起，毛巾被立时成了小帐篷。

    乍一躺在两个美女的中间，竟让大卫为难起来，不知道该先照顾谁才好，女人其实相当敏感，有一丁点儿的差别她都会察觉出来。他只好同时伸出两手，摸进了两边的被窝，摸着两条细腻滑润的玉腿，大卫兽血沸腾，支起帐篷的竹竿更加刚硬起来。两个乖巧的女孩静静地享受着大卫的抚摸，任由他上下其手。当他的左手摸到莹莹的腿根时，忽又想起，她刚刚经历了一场云雨，怕是不堪再受风雨之摧，便偏过脸来轻声道：“莹莹，你先歇会儿，我跟她演练演练。”然后转过身来钻进了古丽娜的被窝。古丽娜早已脱得赤条条的，等着他了，嘴上却谦让着道：“莹莹姐会生气的。还是先她吧。”

    “人家没你那么小心眼儿。”大卫嘴里的热气呵在了古丽娜的耳根上，却骚引着她深处的欲望。大卫伸出右臂放到了古丽娜的鹅项之下，左手抚上了古丽娜的酥胸，平时古丽娜的胸脯就招人眼晕，现在光溜溜的，更是放荡不，在大卫的揉捏之下，不断变幻着形状，一会儿圆，一会儿扁的。现在与练功之时毕竟不太一样，古丽娜不需要控制和压抑，她想把自己的热情全部释放出来，她的放松让她很快便体会到了做女人的美好滋味，嘴里渐渐的哼卜。、：、

    听着这种撩人心弦的靡靡之音，躺在一边的莹莹也跟着芳心颤动，枝摆叶摇的了，虽然看不清两人的动作，可大卫与古丽娜深吻的吸声，古丽娜嘴里鼻里的哼卜声一齐将莹莹包围起来，让她陷入了淫荡的王国，她起身拉开了窗帘，借着那微茫茫的天光，她可以清楚地看到大卫在古丽娜身上有力地弓身抽动着。莹莹无可慰藉，拉了那单薄的被子，掖到了胯下，美臀蛮腰也都弓动起来。

    他们已经变换了十几个招式，古丽娜嘴里那种借以发泄快感的哼卜声一直没有停止，但始终没有让她瘫软下来，身体各部位依然能有力地迎合着大卫，而莹莹在一边却早就支持不住了，嘴里连连发出告急的浪声来，一只手情不自禁地伸到了两人身体的中间，去握了露在外面的那一截，可这只能让她愈加难解心头之痒，那小手上的力量让大卫知道她实在是到了无药可救地程度了，大卫不得不退出来，骑到了她的身上。莹莹不敢让他尽根没入，只好一只手握住根部，这已经是她的极限了，那种全充满的感觉让莹莹立时飘到了幸福的云雾之中。古丽娜在一边并没有闲着，凑上前去，将莹莹的一只手拉到了自己的酥胸上，莹莹到了极度之时，那手上也跟着有力的揉捏起来，让古丽娜异常爽快。古丽娜同时夹住了莹莹的一条玉腿，身体弓动着，大卫动作越来越快，莹莹的两个骄人的玉乳像是筛子上的两个白面馒头，快速地颤动着，古丽娜伸过手去结结实实地握住了她。莹莹终于承受不住，将自己的快感喷射出来，却不敢再动。她已经到了幸福的极点。

    大卫重新骑到古丽娜身上，继续操练着，此时古丽娜渐渐有了感觉，运起玉女功来，一下子将大卫吞了进去，大卫浅浅深深，深深浅浅，一时云升雾腾，阴雨，他心中忽又念起法咒来，那法器渐渐增大，竟撑得古丽娜有一种第一次时的撕裂般的疼痛感，这却同时让她感到了无比的爽快，身体如蛇一身在床上扭动起来，那嘴里的声音也越来越大，浪叫叠起，就在她发出那痛苦已极的叫声之时，同时感到身体里一阵阵灼热喷在花蕊上。

    窗外的夜色更加宁静，忽有几声夜鸟的鸣叫从远处传来，轻轻地动着窗户，那也许是发了情的家伙在呼唤着异性的朋友。

    古丽娜渐渐平，了那急促的呼吸，甜蜜地依大卫的怀里。出乎大卫意料的是，古丽娜在与大卫重新操练的时候，莹莹那已经退下去了的浪潮渐渐地又爬升上来，此时她靠过身子来，搂了古丽娜在怀里亲吻着，一边却对大卫说：“亲爱的，让我死个痛快，再给我一枪吧”

    第一卷神龙磨难第98章汽车里的骚扰

    申莹莹出游的初衷目标就是阿里，可是现在已经双脚踏在了阿里的土地上，阿里却没有给她足够的惊喜，哪怕是一种足够的凄凉也好，这让她非常地失落，因为，繁衍太快的现今人类对这里的开掘似乎已经让这块曾经神秘的土地失去了她原有的风貌，取而代之的是络绎不绝的膜拜与观赏。

    申莹莹气急败坏地要求王师傅一定要把车开到公路之外的草甸上去，王师傅只得听命。

    当汽车离开公路十几里的时候，渐渐地让人找到了一种身置旷野的感觉。汽车的轮子在干燥的草甸上辗起几丈高的尘埃，申莹莹回头望去，开始兴奋地大叫起来。

    这时远处突然出现了一个不小的牧群，牧群是以奔跑的速度渐渐向汽车靠近的，待到离汽车还有几百米的时候，王师傅才说那是一群野牧，好像是黄羊。

    汽车一直向前，破从车窗可以看见，那黄羊快要靠近汽车的时候，速度越发加快，待到四五十米的时候，那奔跑的轨迹渐渐成了一弯曲的弧线，眼看就要跟吉普车撞到一起了，那几头黄羊才切着车身向前继续奔跑。从车窗可以清晰地看到，靠近前来的是几头雄羊，两角平直而短，身体健硕有力。

    王师傅故意加大了油门，而那羊也加快了速度，几欲跌倒。

    终于有两头黄羊远远地冲到了前面，那雄健的身姿让人不得不承认它就是高原的精灵。因为这里对于普通的

    来说，喘，都成问题，而它们却还要以无限的速度来逃避狼群的袭击。但有一只却然倒地，大家还来不及去看它腹部那洁白的软毛，就早已被后面赶上来的羊群践踏过去。

    在大卫的眼里，这只黄羊死得够壮烈，它是纯粹地为了荣誉而战，也许是它那小小的心脏本承受不了如此的负荷，但它却一样地勇往直前，大卫差点要下去为它修一个小小的坟空。

    王师傅渐渐放慢了车速，六个人坐在车里的确有些挤，大卫只好使劲向后撤了撤身子，把姜月抱在怀里，让她直接坐在自己的两腿中间。大卫把两手很自然地搭在了她的胯上，姜月为此感到有些害羞，脸上微红着向两边车窗张望的时候，那眼角总免不了捎带着看一看古丽娜与的表情。其实人家根本就没人注意她，倒是她自己格外丫她直立的姿势让她有些累，也让大卫觉得生分。大卫向后揽了揽她，她才将身子倚在大卫的身上。姜月外面穿着裙子，里面是黑色的裙裤，大卫以怕弄坏了她的裙子为由，让她把裙子的后面掀了起来，正好盖在了大卫的身上。大卫两只手多数时候就放在姜月的腿上，有时候放到她的裙子底下，但很老实，只是那样放着，并没有动。可她能明显地感觉到她臀后有东西在动，硬硬地顶着自己，她虽然有些不好意思，却觉得很舒服，因为一切都在裙子的掩盖之下，谁也看不到。

    每当路上遇到背着摩尼石或摇着转经仑去冈仁波齐朝圣或转山的善男信女时，大卫就会急急地指了大家去看，这时，他的两只手就会趁了大家不注意而快速地在姜月的酥胸上摸几把，他这种忙里偷闲的手法让坐在他怀里的姜月倍感刺激，身下便不自觉地泥泞起来。

    他无法老用这招数，即使再有什么人，他也不便大声的招呼大家，干脆将两手直接搭在姜月的裙子底下，其实这时他那抚在姜月大腿上的任何一个手指只要是稍稍地一动，都会有效地刺激着这个纯情的少女，他的手在裙子的掩盖之下，悄悄地爬了上去，开始了对姜月最隐蔽的性骚扰，隔着姜月那薄薄的裙裤，他用一个手指轻轻的挑拨着她，这让姜月的脸渐渐潮红起来，姜月也开始主动地向大卫身子上倚，很有想将脸贴上去与之摩擦的愿望。

    汽车虽然尽量在平展的草甸上行驶，但那依然避免不了剧烈的震颤，在这种震颤之中，是姜月体会快感的好机会，在别人看来，她有点儿晕车的样子，脸有好几次贴在了大卫的胸上。如果这时候大卫去吻她，她是绝对不会回避的。她正渴望着这种抚慰。可大卫只是若无其事地把她揽在怀里，并不吻她，当她的脸侧过来求他安慰的时候，大卫只会用脸在她那滑滑的秀发上蹭一蹭，聊示安慰。

    汽车继续在颠中行驶，当颠厉害的时候，大卫的手指会借机用力，让姜月在身体的上下晃动中解决自己的快感。但这显然不行，姜月无奈地侧过了身子，几乎趴在了大卫的胸膛上。旁边的会心地朝大卫笑了笑，大卫坏坏地朝她挤了下眼睛，手从姜月的裙子底下抽了出来。姜月虽然有点失望却依然趴在他身上，延续着那种美妙的仑。

    大卫悄悄从裤兜里掏出了一把锋利的小刀，他竟然非常准确地在姜月的裙裤上割开了一条不大不小的缝儿，然后将小刀收了起来。

    姜月并不知道大卫已经做了手脚，忽然间感觉到一个手指直接触到了自己的妙处，心中不禁一惊，脸也刷地红了，心砰砰地跳了起来。她知道这个恶作剧的大卫要干什么。他偷偷地弄开拉链，放马出来，自己又往前坐了坐，让姜月稳稳地坐在了自己的腿上，他再次把手探进去，扶着那根拄棍儿，小心翼翼地陷入了沼泽之中。姜月立即感觉到有一股灼热进入了自己的体内，大卫的手已经拿到上面来，放在姜月的腰间，两个玉乳下面。

    谁也不需要动弹，只是汽车那剧烈的颠就够他们受用的了。姜月渐渐地从大卫怀里挣出来，两手用力扶着前面的椅背，低着头，极力地抗拒着来自下面的快感，大卫感觉出来她在用力地夹紧了他，一阵一阵的收缩着，臀部在他的两腿间微微地颤动着。在别人看来，她脸上完全是一种极其痛苦的表情，她无法将那种快感痛快淋漓地表达出来，的确是一种痛苦。尤其是在这草甸上的行驶每时每刻都无法预测，哪里会平缓，哪里会崎，这更让姜月无从判断自己那不堪摧折的花蕊什么时候会被有力地撞击着。

    “姜月，你怎么了”坐在前面的申莹莹回过头来关切地问，因为此时姜月正伏在前排靠背上，身子有些扭“她这是高原反应，要是上了珠穆朗玛峰上去，会更厉害的。”

    申莹莹疑惑地看了看姜月，又看看大卫的脸，竟没看出什么异样来，便又转回头去了。

    其实大卫屡次把手伸到姜月的裙子底下，早就引起了的注意，尤其是姜月那不寻常的扭动，一看就知道是被大卫骚扰所致，但她万万没相到他会在裙子底下干起来。

    汽车的颠都让姜月有些受不了啦，大卫每动一下，她就要忍不住打颤，但她又不敢立即从大卫的腿上站起来，因为离开了她那宽大的裙的掩盖，大卫怕是要出丑的。

    她终于大着胆子把小手伸进了自己的裙子底，身体稍稍起立，小心翼翼地将身体拔了出来，自己立即得到了解放，但那硕大而且粘乎乎的还在她的臀下，姜月现在有些得意忘形，倒想折腾一下大卫，还以颜色。她有意地向大卫身上坐了坐，倒出了一块空隙，伸进裙子底下的手没有再抽出来，而是直接握了大卫，轻轻的套弄着。

    “你差点儿让我出丑，我也不会轻饶了你”姜月心里暗暗发着狠，禁不住窃笑。

    那群黄羊早就不知被甩到哪里去了，或许是它们厌倦了那种单调的奔跑，或许是某只领头的公羊早就凭着那单调的奔跑获得了某头雌羊的青，跑到哪里交配去了。大卫默默地感受着来自姜月那纤纤细指温柔的缠绕与捏弄，此时忽然靠了过来，头依在大卫的身上，这更让大卫有一种被爱包围的感觉，他借机伸手搂住了柔软的腰肢，并用手指敲打着她的乳房的下边。大卫最善偷香窃玉，他的手一会儿就滑到了的下边，从上衣底下解开了她的胸罩，那手便自如地在那玉峰上揉捏了。的立即翅了起来，硬棒棒的，像小枣儿一样，大卫的手在的胸上活动的情形透过她的衣服就很明显，姜月早就看得清清楚楚，没想到并不避讳她，反而仰起脸来，朝姜月会心的笑一笑，反倒让姜月脸红起来。

    像这样将身子依在一个男人的身上，是再正常不过的了，所以根本就没当回事儿，她现在从姜月的动作及表情上也完全知道她在干着什么，也不理会，只默默地享受着来自大卫手指那意的抚摸。

    不论姜月使用什么样的手法，大卫依旧岿然不倒，时间一长，这让姜月丧失了信心，她干脆将身子移到了一边，把大卫交给了正在享受着的。毫不客气地接替了姜月的工作，只是那裙子依然盖在大卫的腿上。

    连姜月都敢在车上，坐两个女孩的中间与大卫行将起来，更不怕，而且现在她就在王师傅的背后，从反光镜里也看不见，右边又有姜月掩护，非常安全。她用自己那会说话的眼睛把大卫邀请到了自己的座位上来，自己则坐在了大卫的腿间，她的内裤早就退了下去，让自己的裙子遮着，大卫感觉到那只温柔的小手扶着自己进入了一条通道。

    汽车的抖动比起人运动的速度要快得多，这是从来就没有比较过的事情，今天她却自然而然地进行了联想，那种抖动给她所带来的快感也要强烈几十倍，她甚至幻想着将来要生产一种机器，来代替人的运动而获得更大的快感。她慢慢地闭上了眼睛，尽情地享受起来，可很快她就枝摆叶摇了，她是个很容易获得满足的姑娘，她没有像姜月那样做出痛苦的表情，却是翻身搂住了大卫，紧紧的。她忽然猛地一抬，身体从大卫身上脱离出来，

    第一卷神龙磨难第99章是野马还是野驴

    汽车早已不沿着与公路平行的路线行驶了，而是与公路形成了一个巨大的剪刀叉，路不太好走，车子慢慢地向草甸深处爬行，在这茫茫的旷野之上像一个小小的甲壳虫，一阵高潮过后，和姜月都依在了大卫的怀里，享受着快感的余韵。

    这里说是草甸，却不见太多的绿色，多是或白或黄的干枯了的草遮盖在的地面上，偶有黄羊出现，那黄羊的脊背上的便会与苍茫的大地融为一体，让你难以分辨。

    汽车一高一低地爬行着，人也跟着前合后仰的，申莹莹一直紧紧地抓着上方的把手，安全带紧紧地勒在胸前，将两座玉峰分割开来，王师傅知道她已是大卫的情人，不好把那眼睛在那美丽诱人的地方多停留一会儿，只能暗地里膨胀。申莹莹有时也回头看一看两个依在大卫怀里的两个小妖蛾子，狠劲地卜大卫一眼，却不是十分的反感。

    大卫也朝她笑笑，或者给她一个鬼脸，意思是谁让你不坐在我的怀里呢。

    申莹莹的风骚还是比较讲究场合与分寸的，王师傅是市府里的老司机，她还不想让他看见她与大卫那些太过下流的姿态与动作，总是显得很持，很淑女，只是不太掩饰自己对大卫的情感而已。

    汽车慢慢地爬上都了一个小丘陵，一群野马骤然窜出，那长长的鬃在风中如飘展的旗子，靠到近处时，马蹄有力地敲打着地面的声音如同战鼓阵阵，直震到人们的心灵深处。

    “快看野马”大卫再次惊呼。

    “那不叫野马。”古丽娜王师傅一边拧打着方向盘，一边低了头去瞅那群奔腾的牧群。

    “那叫什么”申莹莹好奇地问道。

    “那是野驴”古丽娜认真地纠正道。

    车上的人哈哈大笑起来。

    “那真的是驴，不信你们问一问当地人。”

    在满车的笑声中，古丽娜的话显得有点儿孤立，她只好大声争辩着。

    汽车停下来的时候，那被古丽娜称为野驴的牧群也停止了奔跑，几头野驴在草地上轻轻游荡着，或寻找着食物，或相互打探，一头公驴胯下伸出了长长的一条，几个姑娘悄声地议论着，还指指戳戳的，伸出手在大卫胯间狠狠地捏了一把，转过脸又对着大卫不怀好意地小声道：“那驴真像你”

    大卫没好气地把她的手拿到了一边。

    等到汽车爬上高坡时，一个奇异的景观出现在了六个人的面前：山下平地里，有一个高达十几米的巨大水柱，四散的水珠在太阳的照射下五彩纷，煞是好看。水柱四周烟雾绕，热气蒸腾，非常壮观。

    “地热喷泉”

    大家一齐惊呼起来。

    “我们可以洗温泉浴”

    女孩子显得相当兴奋，l不能一下子就跳到那滚烫的温泉里去。“那温泉肯定能煮熟鸡蛋”最好显示她的预测能力。

    “怕是把你放进去也能煮熟吧。哈哈。”大卫最爱拿寻开心。

    “那我也情愿，只要你陪着我”没想到竟厚脸皮地伏在大卫身上，表示了格外的亲热。

    在那巨大喷泉的下方约有四五十米的地方，竟有一个沙坑，将喷泉的水截了下来，那水异常清澈。那水面少说也得三四百平米。

    听说姑娘们要洗温泉浴，王师傅让她们卸下帐篷，自己开车到别处玩去了，她的观念还没有年轻人那么开化，况且他那东东又小，有些自惭形秽，不想成为她们的笑柄。

    “说好了，大卫一定要跟我们一起下水，要不你就不是男人”威胁着大卫，其实，这哪还需要什么威胁，他还求之不得呢。四个姑娘如同仙女一般，在这旷无人烟的温泉里同浴，不美死才怪呢。

    大卫哈哈一笑，反而讲起了条件：“那我也有个条件，每个人都得给我搓一次澡要不然往后我就再也不洗澡“，让身上的汗臭味熏死你们。”

    虽然阳光很好，但气温很低，搭个简易的帐篷还是很有必要的，这倒不是为了遮羞，因为这里现在除了一个人人想得而食之的大卫，再无别的男人了。只所以要搭这个帐篷，完全是为了抵卸露天里的低温，卫还蹲在帐篷里抽着香烟，四个姑娘就稍稍背转身在里面脱起了衣服。

    “还转什么身呀，干脆让我看个痛快得了，好像呆会儿进了水里不让我看似的。”

    四个姑娘格格格的笑着，或侧或背，但那优美的体形却尽收眼底，此时大卫吸到肚子里的不是那香烟的味道，而是一股女人的味道，大卫差点引起了高原反应而窒，。

    当大卫赤条条地从帐篷里出来，向那温池里走去的时候，水里的四个姑娘都别过了脸不敢去看他，那硕大的东东在他行走时，总在两腿间来回摆动，并敲打着大腿的两侧，发出轻微的啪啪声。

    怪不得这里不长东西，地下全是沙子，当大卫的双脚也没到水里的时候，四个姑娘都将身子浸入了水中，只微微露出了乳房的一小块来，但那清澈的水并不能阻挡大卫的色眼，他极有杀伤力的目光在每一个姑娘那光滑的玉体上扫描着，差不多要将她们从水下卜出来。

    水不太深，还没不过人的大腿，也很清澈，但水面上有一层一尺多厚的热气在浮动着，如流动的云。几个人是或卧或侧身，生怕将那倒三角的黑色让人看见。

    大卫仰躺在水里，“来，谁先伺候”

    四个姑娘都向后退，虽然心里都愿意跟大卫在一起，可此时却偏偏不好意思了。

    “食言了说话不算数了”

    几个姑娘还是格格笑着不敢靠前。

    “那我可动粗了啊。”

    刚一说完，便向扑去。此时的竟如一只弱小的羊羔，一下子被狼扑到了身下，大卫环臂抱住了光溜溜的，两臂紧裹着自己的胸前，大卫连同她的双臂也抱住了，在大卫的怀里一面妖笑着，一面尖叫着让姐妹们救她，三个人却忘记了刚才还掩着身子的羞涩，仰身躺在水里大笑，“我们就拿你去喂大卫这只色狼了。哈“你们这些叛徒”

    大卫紧紧的握住了的两只胳膊，向上举起来，两个骄人的乳房白白地亮了出来，让几个姑娘看了都倍受刺激。大卫将的柔软的身躯一拧，便转向了自己，大卫温柔地把她光溜溜的娇躯捧在了怀里，顿时也感到血脉喷沸腾的地下热水带着久积的热量，从那个小缝隙里喷喷涌而出，而那寒冷的空气却以其惊人的毅力使它们土崩瓦解了，再落回地面时，不过六七十度，再沿着本来寒冷的地面流淌四五十米之后，再也没有了那让人生畏的温度，此时大卫估计在四五十度，对他来说正好受用。人在这样温度的水里本来就会膨胀的，更何况，这些风骚的女孩却偏偏要跟大卫一起，来一个群浴，如果只是同现在这几个女孩中的任何一个单独来到这样的去处，大卫是无论如何也禁奈不住的，可是毕竟是四个人，他还不想在姑娘们面前表现出野兽一样的性行为来，所以还算收敛，心想，在这里既是洗温泉浴，水中戏还是不算过分的。

    可是当他真正将肌肤丰润而又身材苗条的揽在怀里的时候，却已经不是那么回事了，他心底里的野性以及姑娘们那放浪的眼神还有那晶莹剔透的雪白肌肤却在勾引着他，纵容着他，让他魂不守舍起来。

    但自己毕竟不是种牛，要是与她们每人一次，自己与牲畜还有什么两样大卫的心矛盾起来，搂着的手渐渐放松。这让半推半就的也有了一种矛盾的心理，她喜欢在大卫的怀里挣扎，可也正担心他会不会当着其他三个姑娘的面就跟她做那事，那会让她很难堪。

    大卫在水下那硕大的雄性是难以掩盖的，但这样一个所在，这样的情境之下，却是那么地自然。大卫躺下来，让那粗细不匀的沙子着自己的脊背，头枕在了岸边。

    并没有离去，而是温柔地伏在了他的身边。

    “我给你搓搓背吧。”声音很柔，好像这里只有他们两个人。大卫感觉出来那是对他放过她的感激与不舍。大卫庆幸自己没有做出过火的事来。

    的小手在大卫胸膛上轻轻的搓着，眼睛深情地望着大卫的脸，她是那样地渴望与大卫融为一体，但这众目之下，她无法张开自己的双腿，此时她柔若无骨的玉体在水下就像是一条美人鱼，双腿有些紧张地夹在了一起，只是显露着那诱人的黑色三角。大卫爱地伸出右臂在她那光滑的身上轻轻的抚摸了几下，的娇躯更靠近了一些，那高耸的乳房竟也紧紧地贴在了大卫身上，在温泉热水的浸泡之下，那雪白的乳房上面的细细的血管清晰可见。大卫猛地坐起身来。

    “你们以前洗过温泉浴吗”大卫忽然问大家。都不解地摇头。“只听说过。”古丽娜突然从水里站出来，竟忘记了裸露着身子，两个饱满的玉峰高高地挺立着。三个姑娘哈哈大笑起来，她却不明原因。直到姜月一边笑着一边指着她的胸脯，她才明白过来，忽又脸红的坐到了水里。其实大卫已经见”不”。

    “有什么好笑的姐姐还躺在他的怀里呢。”

    “那你也过来呀格格格。”

    “我才不上你这个狐狸精的当呢。”古丽娜为自己的精明而自豪。

    “再不来我可要抓了”大卫忽然立起身子向水里的姑娘们走去，三个人狼奔突，水里响起了一片欢乐的笑大卫觉得自己立出水面来的形象不太雅，赶紧蹲下了身子，向莹莹摸去。一看大卫要向这边来，莹莹急忙向姜月那边跑去，躲到了姜月的身后。

    姜月是个老实姑娘，又不敢违了大小姐的意，只好扭捏着身子，啊啊大叫着。等到大卫追到跟前，莹莹一推，把姜月送到了大卫的怀里。

    “莹莹姐你出卖我”

    大卫一把将姜月搂在了怀里，这个平时温顺的姑娘自有她迷人之处，她的身材与性情都不在几个姑娘之下，就是胆小了点，极腆，此时人已经到了大卫怀里，两只胳膊还紧紧地抱着，其实那两座玉峰早已贴在了大卫的胸上，那硕大的雄性也顶着自己的小腹，她满面娇羞地晃动着身子，表示自己的反抗。大卫却哈哈大笑着把她抱了起来。大卫感觉就像抱住了一条鱼，滑腻无比。当她的身体滑下来的时候，她感觉有东西挡在了自己的两腿中间，她羞得不得了，急忙用她的粉拳在大卫胸膛上擂个不停。

    “莹莹，快过来给我搓搓背，就你懒，人家可真的给我搓过了啊，别耍赖抓紧一点，咱们洗个痛快，王师傅快回来了。”

    这是大卫给莹莹的一个正当理由，要不怕是她不好意思近他的前来了。莹莹一边看着其他两个姑娘的反应，一边慢慢地弯着身子向这边来。大卫仍然紧搂着娇羞不已的姜月，莹莹已经开始履行诺言了。她的手开始有些重，她怕人说她昧。

    “不用那么用力，让她们两个还以为我身上真有那么多脏似的。”

    “古丽娜快过来看看，他身上这不是脏是什么还觉得自己挺干净的呢。”

    丽娜与还真的一齐跑了过来，争相看看是不是真有脏。

    在胸前的姜月那光滑的柔软娇躯让大卫再次热血喷涌，姜月也好像开始有些情不自禁，柔软的胸脯和平滑的小腹以不易察觉的幅度在大卫身上轻轻地摩擦，微闭着美目，陷入一种陶醉的情境之中。

    莹莹身后的与古丽娜相互搓洗着，莹莹在大卫身后为大卫服务，唯独姜月被搂在怀里，从戏演化成了真正。

    大卫慢慢地搂着姜月蹲下了身子，在蒸腾滚动的热气的掩护下，姜月悄悄地分开了双腿，让大卫融入了她的体内，莹莹从大卫的肩头看到了姜月那神魂颠倒的表情，但她不言语，倒指挥着古丽娜与靠远一点，说这样可以保持用水清洁度。她的说教挺管用，两个姑娘在水里学着游泳，到了十米开外的地方去了。

    要是只有大卫与姜月以这样的姿势保持了这么长时间，那绝对的是昧不清了，可现在有莹莹在身边，便显得自然一些，大卫很明白莹莹的心思，心里自然十分的感激。他连同这份感激也投到姜月那美丽动人的娇躯里去了。

    这是靠近岸边的地方，水更浅一点，动情的姜月放开了紧搂着大卫的手，倒在水中，两手向后支在地上，远看上去，倒像是离开了大卫的怀抱，而实际上，身下却与大卫连在了一起，那蒸腾不，的乳白色的热气从姜月的玉峰上慢慢流淌着，如仙人的手轻轻的抚摸着她，莹莹在大卫的背上一直那样一辞辛苦的搓洗着，这会使大卫的身体有一种理所应当的晃动，姜月的表情又出现了车上的情形。

    直到她一阵颤抖之后，莹莹突然停下搓洗，对躺在那里的姜月道：“又怎么了让水蛇咬着了也不过来替姐姐一会儿，光知道享受了”

    听见莹莹的娇，姜月赶紧从地上爬起来，到大卫身后给他搓洗起来。莹莹转到了大卫的身前，昧地瞅了他一眼，慢慢地投入了他的怀抱。别看莹莹在王师傅面前持，但在姑娘们面前却很霸道，她两手环搂了大卫的腰，闭上美目，微努着小嘴，让大卫来吻她。大卫对这个任性的女孩越来越喜欢，不由地不听她的话，伏下脸去，轻轻压上了她那被温泉浸泡得更加红润的嘴唇，他们浅浅的吻着，如小儿戏一般，即使旁边的姜月看着，也觉得是那样的自然，姜月对自己的胆小很生气，从来不敢当众吻大卫。而些时的莹莹却与大卫赤身裸体地搂在一起接吻，真让她羡慕死了。水下莹莹两条玉腿盘在大卫身上，两人的都亲密地接触着。远处的两个姑娘见大卫与莹莹大姐如亲密，也不好近前来，倒埋怨那还在给大卫搓背的姜月也太不识趣，两个姑娘起嘴来。

    自从与杨云卿一起同享了大卫的童子神功，莹莹便觉得在另一个知心的女人面前做这事并不丢人，倒更觉得刺”。

    “姜月姐，也过来给我们搓一搓嘛”远处的大声叫着，待姜月回头去看她们时，不住地朝她比比划划，意思是让她赶快走开。

    “莹莹姐，我去那边了啊”姜月问正在与大卫热吻着的莹莹。“不去，让她们自己搓”莹莹的话声音不大，但对姜月来说却是铁一样的命令。

    “不去莹莹姐让你们自己搓。”姜月只好拿莹莹的话来压她们，怕她们不服，而且声音很大。

    古丽娜与见姜月不肯过去，只好生气地白了她一眼，气得小声骂道：“真是个榆木脑袋猪”

    第一卷神龙磨难第100章出人意料的事情

    四个姑娘都已回到帐篷里穿好了衣服，大卫依然赖在池里不想出来，因为没有人能在这里为他排解他的问题。

    莹莹一边穿着衣服，一边警告三个姐妹：“以后谁也不许出去乱说咱们跟大卫一起洗温泉的事啊。”

    此时还在水里的大卫却忽然感到丹田生出一股能量在他周身衍行，并欲破体而出，这让他浑身燥动不安，他在温泉里大叫着猛力地拍打着水借以发泄，可那股能量却越积越多，越来越猛，大卫忽然产生了要跳起来的冲动，继而在原地旋转起来，渐渐地，在他的周围形成了一个巨大的涡，以至于连他脚底下的水都被到了外面，将他一个裸体全部暴露出来。大卫连自己也无法控制自己，只是不停地大声喊叫着，帐篷里的人都以为他刚才没有尽兴，在那里发起了脾气，哪想他竟越旋越快，越旋越快，渐渐地身体离开了水面向空中飞去，整个池子里的水全部被他带到天上去了，只剩下一个深深的大坑。

    四人一齐向空中望去，只见大卫被包裹在水洞之中，继续旋转着，根本就看不清他的面目，当他将水柱带到了四五十米高的时候，那水开始渐渐地回落，而大卫却继续在上升，此时的景观竟像是发射火箭的情景，那回落下来的水柱便是那火箭后喷的火舌，而大卫自己却成了继续前进的火箭。

    等大卫一直升到了一百多米高的时候，他才渐渐减缓了上升的速度，继而慢慢地下落。

    大家都捂了嘴，作不敢叫出声来，但大家心里却非常清楚，大卫这种自由落体接触地面的结果会是什么。当他以越来越快的速度还差十几米就要撞击地面的时候，谁也不忍去看那惨不忍睹的情景，纷纷把头扭到了后边。

    可当她们估计应该落地的时候，却并没有听到那惨烈的叫声或是大卫的重重的躯体与地面相撞的声响。大家纷纷又怀疑地把头扭了回来。

    奇怪的事情发生了，要不是四个人亲见，谁也不会相信，大卫的身体正横着飘在空中慢慢地向温泉里落下，当他与水面接触的时候，竟像一片树叶飘落水中，可以说是悄无声，，只溅起了少许水花。

    四个姑娘一齐涌入水中，把他抬上岸来，此时的大卫已经不醒人事，只有微弱的呼吸，证明他还活着。大家抓紧在帐篷里充起了垫子，让大卫躺在上面。可他那东东却始终刚挺着如发情的驴。四人都焦急地呼喊着大卫的名字，无济于事。

    看着大卫两腿间那一直刚阳着的怪现象，着急地道：“医生不是说过，这样会死肌的吗怎么办””

    大卫一齐把目光投向了向来有主意的申莹莹。

    莹莹的目光在三个人脸上冷峻地扫过之后，果断地说：“古丽娜留下，你们两个出去。”

    “古丽娜，只有你才能救他。就看你的了。”申莹莹神情依然是那么冷峻，那冷峻的目光就如一道军令，绝不卜1，

    古丽娜重新脱光了衣服，两脚站在大卫的大胯两侧，慢慢地将身子蹲了下去。她不得不施展玉女神功，将大卫尽入。

    卫的上体越来越凉，而却越来越热，莹莹决定要用自己的身体来温暖大卫的胸膛。

    在古丽娜面前，莹莹从容地脱掉了她身上所有的衣服，慢慢地趴在了大卫的身体上。她的玉乳传递着莹莹身体里的温暖，她同时以她性感的嘴唇不住地热吻着昏迷中的大卫，希望她的温存与爱抚能把他从死神那边拉回来。古丽娜始终半蹲着，上下抽动着，她那并不是简单的抽送，而是使用了心法，在里面极其温柔地吮吸着大卫，只有这样她才能将大卫体内那股热毒吸出体外，挽救大卫的性命。

    时间过去了一个小时，可还是没有结果，虽然大卫的童子功厉害，可如果一直这样下去的话，他一定会成为废人的，说不定连性命也不保。

    丽娜只好慢慢地抽出了身子，此时她感到非常疲惫，两腿酸软，站都站不起来了。

    “莹莹姐，得有人帮我。”

    丽娜已经顾不得羞涩，“让她们两人也进来吧。”

    跟姜月在两边架着古丽娜，让古丽娜继续着前面的动作。又一个小时之后，古丽娜渐渐感觉到了她体内大止的那一截似乎有了知觉，而且能明显地蠕动起来，这时她立即攀上了早就准备好了的吊起来的绳索，在两个女孩的推动下，快速地旋转起来，这旋转的速度绝对比她在洞里时自己转动的要快多了，毕竟是三个人的力量嘛。大卫知觉的渐渐复也让古丽娜与几个女孩兴奋了起来。古丽娜手里的绳索终于拧到了尽头，然后又朝着相反的方向旋转起来，而且越转越快。那种快速的旋转剧烈地刺激了大卫，再加上莹莹一直伏在他的身上以自己的体温为他取暖，那胸膛也渐渐地活热起来。大卫在昏迷了两个小时后终于睁开了眼睛，不但莹莹在热吻着他，此时无事可做的姜月和也在他身上的敏感部位抚摸着，尤其是他的下面古丽娜的玉女推磨再加上了她独到的心法，这让大卫很快便产生了快感，当那根绳索快要转到尽头的时候，大卫的快感也达到了高潮，那股热量便从他的喷涌而出，直射进了古丽娜的体内，让古丽娜感到了一种未曾经遇的灼热。

    “大卫，你刚才是怎么了，可把我们吓死了。”大家都焦急地寻问着，关心着。此时大卫感到了一种从未有过的轻松，上体的热度也都差不多了，不再是上冷下热的情形，神志也清醒了许多。

    “刚才我一直觉得自己在飞，好像飞到了一个很远的地方。”

    大家以为他是在说着梦话。

    “我是怎么下来的”

    “是摔下来的，幸好掉到了水里。”

    “今天可是我们姐妹四个一起救了你，以后可不要忘了我们哟。”还光着身子趴在大卫的身上，表达着己的殷勤。而莹莹已经开始穿起了衣服。她现在觉得再也没有必要说一句不要外传的话了。

    当王师傅回来的时候，一切都归于了平静，好像什么事情都没有发生过。刚要兴奋地说了两个字“刚才”，就被莹莹瞪着眼逼了回去。从此，再也没有人提起此事。可是大卫自从这次出事之后，竟感觉到身体里发生了极大的变化，只有一有意念，身上就会自然而然地聚集起一股强大的力量来，只是不知道自己是不是能真的飞起来，他倒想找一个机会试试。

    本来有人提议要去看一看古格王朝遗址的，可这些日子一连发生了那么多事情，都似乎不太顺利，所以莹莹想多一事不如少一事，再说那里一定游者甚众，那种古城风貌早就被现代的文明人用旅游鞋践踏得没有了一丁点儿古韵了，即使去了也不会有多大的收获，况且她来阿里的初衷也不在这里，这次远行有了不少的收获，但也让她有些疲惫不堪。大卫又说他在冈底斯山还有一项重要的任务，必须完成，那关系到他的人格问题，莹莹不敢怠慢。

    “大卫哥，会不会是那个女人被骗了呀，谁会反东西藏在山上”没好意思说是那个女人骗了大卫，但言语之中却让大卫有些不高兴。

    “有时候你的怀疑是会污辱人的。”大卫话出口后才觉得过重，她毕竟还是个孩子，哪懂得一诺千金的道理

    “你自己去行吗”莹莹非常关心大卫的安全，但大卫意已决，况且他觉得别人去了只能成为他的累赘。

    借着夜幕的掩护，大卫一个人悄悄地爬上了冈底斯山的冈仁波齐峰，在淡淡的天光下，山顶的皑皑白雪清晰可见，那山崖之上的确有一些山洞，不过山洞太多，到底宝藏会藏在哪一个洞里呢那宝藏又是些什么呢对此大卫一无所知，然而，既然答应了可的吴云，他就一定要做到，他是一人信守诺言的男人。

    大卫站在陡峭的悬崖下面，向上望了一望，削壁千协，无从攀缘，可见自己是走错了道路，可要是折回去另寻路线，恐怕得走到天亮才行，此时他想，要是自己能飞上去该多好啊，一念刚生之时，突然觉得丹田有一股热气慢慢地在聚集起来，大卫心中又惊又喜，惊的是害怕再次出现地热喷泉里的事情，喜的是这力量已经能因意而生他决定要试试自己到底能不能飞起来。如果命短死在这里，那也算是没有食言，如果能飞升上去，从此他则可以大震江了。

    大卫将那股丹田之气由下往上，运到头顶，又从头顶下来穿过脊背，经过腹沟，再收回丹田，他如此运行了人遍，感觉周身发热起来，而且也有了一种升腾的信心。他双掌合什，默默地念了一会儿，丹田之气竟又长了一圈，让他感觉到似乎有了形状，他发现，只要意念愈强烈，那气便俞足，信心也越强。当他感觉到自己已有足够的信心向上飞升了的时候，他突然原地旋转了起来。他越转越快，当他觉得已经力量充足的时候，身体猛然提升，他真的离开了地面，迅速地向上飘去。高山的寒气从他的耳边以数倍的力量向他袭来，两只耳朵像被刀子割了似的疼痛。几秒钟的工夫，大卫稳稳地停落在了一个洞口外面。

    冈仁波齐这些年来已被印度佛教、藏传佛教以及本教奉为神山，视为教祖修炼的神圣所在，每年每天都会有天南海北的信徒或游客到这里来转山或是进洞修炼。据说，如果能围绕着这座神山转一圈，就能洗清一生的罪孽，要是转上三圈，就能得到神灵的眷顾，白天，只要你看一看那些背着圣水或是摩尼石，或摇着转经仑的人那信的眼神，再看一看那一步一的感人情景，你就不会对这些传说有半点怀疑。

    大卫站在洞口向对面的一个小山头望了望，山顶同样地白皑皑的一片，两个山头之间只不过是数丈宽的一道深沟而已，轻功大师燕子李三怕是一定能飞过去的，大卫转身向里面看了看，石骨，一波三折，望不到尽头，他并不惧怕黑暗，可他害怕里面会有毒蛇，更害怕那种让人毛骨”然的食人巨蛛。

    当大卫正小心翼翼地向里走的时候，他忽然发现了山洞深处竟有一道亮光，大卫吓得顿时出了一身冷汗，因为在乌江的时候，正是那亮光之下有一条大，此时的山洞里怎么会有亮光呢而且这光亮如此强烈大卫一下子避到了一块巨石后面。

    原来是一个人拿着一只手电

    那么这是谁呢怎么会同时与他到达了这个山洞呢莫非他也在找宝一系列的疑问困惑着大卫，但一时间都找不到答案，他只有静待。

    手电的光亮引领着那人向洞外走来，大卫将身体藏得很严实，待那人走过去之后，大卫发现那人竟是王师傅

    他的腋下夹着一个木箱子，与吴云给他的那个一模一样。毫无疑问，这正是他要寻找的宝藏了。

    王师傅悄悄地出了山洞，大卫并没有阻止他，也没有去追他，既然来了，他认为应该再找一找，这个山洞里应该不只这一样东西。

    凭着自己的夜视，他仔细地搜寻着，在一个比较隐蔽的地方，大卫发现了与那箱子里差不多样式的三块石头，而且这石头明显与洞里的其他石头不一样，说明这三块石头绝对不是原来的洞中之物，而是有人还这里，那八个泥泊尔商人绝对不会把三块不值钱的石头放在这里，里面一定大有文章。

    三块石头加起来足有百斤重，但大卫想过，改天再来，同样也得费力，干脆把它们背回去。

    要是一个平常人身上背着三块石头，去追赶只抱了个箱子的王师傅，谈何容易多亏了大卫功夫这几日神奇般见长，而且不知哪来的神力，所以跟在后面竟没让他发现。

    卫只所以要紧跟其后，就是要看一看他会把那个盛了宝贝的箱子藏到哪里去。

    第一卷神龙磨难第101章传授心法

    如果不是大卫亲眼所见，打死他他也不会相信那个提前来到洞取走宝藏的人竟是多少个日日夜夜与他相依为命，一起出生入死的王师傅

    真是灯下黑啊

    俗话说，不怕贼守着，就怕贼瞅着，看来大卫本来无心提防的人却成了窃取他财物的最危险的人，这个平日老成持重的王师傅果然老谋深算，他不动声色的弄走了那个箱子，要不是大卫去得及时，能够发现的话，大卫还真的以为那个泥泊尔商人对吴云撒了谎，或者是吴云对他撒了谎，或者是以为被另外一个人提前取走了，怎么也不会怀疑到王师傅的头上去

    那么白天大卫与几个姑娘洗温泉浴的几个小时里，王师傅会干什么去了

    难道是那个太长界的时间里王师傅偷偷地打开了那个盛着宝藏秘密的箱子还是更早的时候

    大卫一路尾随着，他的轻功极好，没有被王师傅发现，但大卫同时也佩服王师傅的功夫，回到住处的时候，王师傅并没有经过大门，而是从一个隐蔽的角落里轻松地翻墙而入，像他这样一个四十出头的人了，居然还有如此的身手，这使大卫对这个人更多了一份警惕。

    东西他没有放到车里，而是放在了吉普车的底盘，真是一个阴险的家伙。过了好长时间大卫才背着那三块石头叫醒了看门人。

    大卫没有再回自己的屋，而是悄悄地进了莹莹的房间。对他来说，打开这样一道门而悄无声，，不需要一分大卫放下那沉重的石头，在一把椅子上坐下来，静静地调，了一番，立即眼明气顺，精神倍增。他拿起暖瓶倒“一杯热水。

    “大卫吗””，。、。；。

    “你怎么进来的”

    “我让服务员开的门。”

    “”一”会吧。”卫将那一杯子热水在两个杯子里倒了几倒，猛然灌了下去。

    “找了吗”

    “了。`大卫的手抚上了申莹莹那高耸的乳房，乳罩早已不见了，不知道自己不在的时候，两个女孩是不是相互戏过，床上有些零乱。反正大卫估计这里不会有公鸡，即使有，她们也未必会想到去找。她会还没有到那个地步。

    “想不想”“不想，我想睡。”“是让我睡你还是你睡我”

    莹莹暗中拧了他一把。

    “快脱了衣服，这样累人”

    “那你脱了吗”

    大卫把手伸到了底下，光溜溜的，一丝不挂。而且底下有些潮润，显然趁他不在的时候，两个人在这一张合起的大床上没少折腾。

    “她教你了没有”

    “那让我试试。”

    大卫掉过头去上了床，将脸埋进了莹莹那雪白的两腿间。还没等他的舌头伸出来，就已感觉自己被莹莹轻轻含入了嘴里，一阵爽滑袭上心来。

    大卫一边抚弄着她的丰满圆润的美臀，一边用舌头舔动着。大卫知道她来得快，不敢用力，有时还会故意停一停，可是莹莹却不让了，非常让他一直那样舔着。大卫只好极慢极轻极柔地在她的四周舔弄，即使这样，莹莹的里面也很快就痒痒起来，她的臀部开始扭动着努力地去接触大卫的唇舌，而且嘴上也明显地加快了速度和力度，从她的技巧上来说，肯定是得了古丽娜的心法，虽然还不精到，但已经初入门路了，估计不久也能登堂入室。

    大卫觉得跟莹莹这样一个没有修炼过的女孩使用童子功太不公平，因为他知道，莹莹也想让他一起快乐，于他又回到了平常的自己。

    大卫的嘴上也跟着莹莹加了速度与力道，一会儿的工夫，莹莹的美臀便像拉锯一样前后快速的摩擦起来，大卫嘴上那还没来得及刮掉的胡子茬儿也有力地刺激着莹莹，莹莹鼻子里发出了近乎疯狂的哼叫，大卫下身一紧，莹莹嘴里的东西便胀得刚硬，她一阵猛吞，l不能生吞活剥了大卫，终于一阵阵爽快的感觉将那精华喷进了莹莹的嘴里肖计丫。

    莹莹没有吐出来，全部吸了进去，嘴里依然含着他，她那有力的吮吸以及舌头尖那灵巧的拨弄竟让大卫瞬间又在她的小嘴里硬了起来。

    她继续抚弄继续舔动，她感觉比刚才又大了许多，她把他轻轻地吐了出来，大卫会意地掉过了身子，吮吸起了她那硬硬的，跪在了莹莹的两腿之间，将那将莹莹的渴望充满。

    古丽娜的身子不知道什么时候也靠了过来，一条玉腿从大卫脖子底下伸过去，阻止了大卫对莹莹的吮吸，古娜的调皮捣蛋让大卫不得不去在她那里亲了几下，古丽娜这才将腿抽了回来，将脸伏在莹莹的耳朵上，认真地传授着她的心得。

    莹莹果然聪明，很快就有所进步，她一会儿将花蕊吐出来，顶在大卫的前面让大卫枪头颤动，一会儿又竭力地收到了里面引了向里急忙跟踪，她却突然杀一个回马枪，让大卫躲闪不及，撞个人仰马翻。几番操练，弄得大卫出出进进，听她摆布起来。最后大卫不得不使用起童子功来，瞬时将那通道堵了个严实，他慢慢挺进，对准那嫩嫩的花蕊，猛力，直捣得她花残蕊散，枝摇叶动。

    “啊，啊”莹莹终于浪叫了起来，“你这个坏种，就是蒜瓣也让你捣成泥了啊”

    最后一下确实用力太猛，莹莹已经喘不上气来了。

    大卫已经从莹莹身上撤出来，莹莹嘴里还不住的哼哼着，那从未有过的快感不会一下子就消失的，她在品尝着那种美妙的余韵。

    “莹莹姐，看我怎么为你报仇雪l吧。”古丽娜躺下身来，将两腿分开，迎着大卫。大卫却不去插入，而是伏下脸来慢慢地舔动起来。大卫一会儿快，一会儿慢，一会儿轻，一会儿重，有时还特别用力地吸上一口，就像是抽了一口大烟，古丽娜便会不自觉地抽搐一下，特别是在她那最敏感的地方，大卫却是尤其卖力，十几分钟，古丽娜便控制不住地抖动起来，因为好些天她为了练心法而没有这么快乐过了，她渐渐地放松了自己，尽情地享受着大卫那灵巧的舌功和唇功，一阵阵快感钻进了她的骨髓里，震颤着她的每一根神经，那些神经就要绷断了。

    “你慢点儿，让我多享受会儿吧。”古丽娜头用力后仰着，两手有力地在自己的乳房上，“行了，快给我大卫抬起头来，挺枪而入，而那长枪却一下子被拽了进去。大卫快速地拉动着身体，而身下的古丽娜也在那宽大的床上不住地耸动着无骨的娇躯，嘴里“啊”地哼叫着，一边的莹莹实在不忍听她的惨叫，用将红唇吻住了古丽娜的小嘴，古丽娜情不自禁地将莹莹的香舌吸进了自己的嘴里，两条香舌便交缠在了一起，莹莹没想到古丽娜那么有力，自己的唇舌都被她吸得有些麻木了，她依然那么疯狂。大卫突然感到她一阵放开，又突然紧缩，知道她已经到达了仙境，于是精索一松，喷了进去。

    那的热流让古丽娜非常爽快，她继续与莹莹亲吻着，仿佛她们才是真正的情人，都让大卫有些妒嫉了。

    第一卷神龙磨难第102章螳螂捕蝉

    天亮之后，几个人吃完饭便一起凑到了大卫的房间，他跟王师傅一个屋。王师傅一脸的平静，大卫让古丽娜和莹莹把那三块石头搬到他屋。

    “让我们女生干这种体力活亏你想得出。”莹莹跟古丽娜赖在床上不动弹。大卫只好自己动手。

    “你说的宝藏就是这三块石头”

    “呵呵，可别小看了这三块石头，这可是宝藏里最值钱的东西了。说不定每一块都价值连城呢。”大卫非常信地瞅着地上的三块大石头，“你们可不能趁我不在的时候偷偷拿了别的石头给我换掉了”

    “谁会稀罕你这战几块破石头就是玉，我们也不稀罕”

    “这可是比玉还要贵重的东西”

    “是翠”古丽娜禁不住惊奇地问道，大卫了头。

    “快敞开让我们看看那宝石长什么样子”

    “说实话，我也没仔细看，因为那洞里并没有别的小石头，其他都是巨石，所以我就背回来了。”

    “你么道”“我是根据泥泊尔商人留下来的那张图上的暗示找到那个山洞的，如果不是翠，那几个泥泊尔商人不会费那么大劲从国外带到中国来的。他只是还没来得及变卖。”

    “那你岂不是要发财了吗大卫”

    “这可不是我的财产，我得根据遗嘱找到那四个商人的后人。”

    “你不去找，谁知道”

    “你这不是已经知道了吗”

    “谁让你多嘴说给我们的，你不说，我们也不知道。”

    “我觉得诺言是需要监督的，否则我会独吞了它。”大卫说话的时候，目光不经意地看了王师傅一眼，王师傅有点不自在了。

    “呵呵，咱们大卫可不是那种人，是正人君子”

    “那也不一定，在人前我自然是君子，背地里也难说，是不是呀古丽娜”古丽娜以为他是说夜里与莹莹一起吃他的事情，脸地一下子红了起来，急辩道：“你问我干什么呀”

    “呵，你敢说你昨晚没干什么坏事我可是看得清清楚楚的，想抵赖是不是”

    “再胡说我可不理你了”大卫身上立即挨了一顿粉拳。

    看着古丽娜那认真的样子，几个姑娘都哈哈地笑了起来，唯独王师傅神情有些特卜。

    “说正经的，晚上我还得出去一趟，应该还有一个跟我这个箱子一模一样的箱子。”

    “你也就会瞎猜，你怎么会知道还有一个一模一样的箱子的”

    “我有一种预感，我一定能找到那只箱子的。不过，我出去的时候，你们可一定要给我把这几块石头看好“没问题，它又没长腿，自己跑不了，外人又不知道，还以为是哪个神经病了这么几块烂石头呢。”己丽娜一边答应着，一边为了刚才大卫的话报仇。

    大卫在她漂亮的鼻子上刮了一下：“小心眼儿”

    “你才小心眼呢，说你神经病就不乐意了。”古丽娜着小嘴，白了大卫一眼。

    刁黑以后，不等有人要出去，大卫便对大家左叮右嘱咐，一定要小心。

    都说大卫今天怎么了竟也婆婆妈妈起来了

    卫并没有走远，而是找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    王师傅越想越觉得那个箱子放在车底下很不安全，且不说能不能保证绝对掉不下来，万一路上车子抛了锚，修理的时候大卫那个好奇与逞能，他不会不下车去看，到时候不但得不了那财富，连人也丢尽了。于是他决定先把那个箱子藏起来，过后回来取才是上策。不就是几千里路嘛，为了那笔财富，值

    不久，躲在黑暗中的大卫便看见王师傅抱着那个箱子带了一把工兵铲，又从昨晚跳进去的那地方出来。王师傅东张西望之后，才继续向一片荒野走去，走出了半里多路的时候，他放下怀里的东西，向四周观察了好一阵子。他是要看一下这里到底有没有人，同时确定一下这里的准确位置。他是个转业的军人，夜间行动肯定有一定的经验，他懂得如何确定方位。经过专门训练的兵，即使在一个陌生的地方夜里走出去四五十里，也迷不了方向，从他能快速准确地找到那个箱子，就已经证明了他在这方面的能力。没有点本事，怕是也难以在市府里一呆就是十几年。

    大卫在感慨王师傅本领的同时，又为他的见财弃义而感到遗憾，真可了他这个朋友了。透彻心骨的伤感让大卫差点儿叹出声来。

    王师傅确信无人后，他开始了挖掘，很快，他将那个箱子小心地放了进去，埋好之后，又在上面撒了些碎土和接近半夜的时候，大卫才回去，但却是空手而归。

    一家子人都没睡，王师傅正领着几个姑娘打扑克。大卫进到屋里时，满脸的沮丧。

    “怎么没找到”

    大卫摇了摇头，自己倒了一杯热水。“哎，白跑了一趟。”

    “也许根本就没有那个箱子，纯是你凭空想像出来嘛。”莹莹安慰着他。

    “也许是吧，算了就当一开始就没有那个箱子。”大卫也自我安慰起来。

    “就是嘛，再说那些死了的商人的后代也并不知道到底有多少财富，何必出那个傻力气”姜月的话也意在让大卫更轻松些。

    “你们玩着，那我先到莹莹屋里睡了。”说完便去了莹莹房间。估计大卫已经睡着，莹莹便也以疲倦为由说要睡觉。她早就想与大卫同枕共眠了，只怕说早了，没有理由让大卫留在她的床上。现在让大家知道她跟大卫在一张床上睡觉也没什么了，早已是公开的秘密，她只是不在王师傅面前与大卫亲热罢了。

    大卫那家伙早已洗了个澡，脱得教赤条条的躺在了那张大床上。他并没有睡，他高兴得睡不着，一是得了那宝贝，二是他算计了这个阴险的王师傅，只要王师傅确信那箱子大卫没见到，到时候他一定还会来阿里取。让他白跑一趟，空喜一场，落个悲悲切切，活该，谁让他不拿兄弟当朋友的要是他不起那贼心，大卫本来会将自己那一份分给每个人的，现在只能让他遭受得而复失的痛苦的折了。

    大卫躺在床上一阵窃喜。

    “你怎么了是不是真成了神经病了”

    莹莹与古丽娜刚进来的时候，大卫正在偷偷地笑。

    “一听到你们的脚步声，我就知道要吃到你俩的可爱的了，我能不笑”

    “你笑得怪怪的，有点儿吓人。”

    大卫一把搂了古丽娜在怀里，色迷迷的道：“来，宝贝，让我先尝一口你的。”

    “莹莹姐，你看他”古丽娜扭着头向莹莹求救，莹莹根本就没当回事，微微一笑，道：“再那么色急，先让他舔你的屁股，看他还急不急”

    “舔屁股我也愿意，谁让你们都长这么漂亮了来你快脱了让我舔一舔你的屁股。”说着那手就往裙子底下摸。一边摸着，把古丽娜揽到脸前，隔着衣服，一口咬住了古丽娜的一个。

    “你真坏，都快把人家衣服咬破了呀。”

    “真的不回去睡了”莹莹一边铺床，一边催着两人：“先入边亲热。”“回去怎么睡呀王师傅一直打呼”大卫狡辩着。

    “我们可没留你啊，是你自己要在这儿的。”莹莹澄清着。

    当着正在亲热的两人，莹莹脱得只有三点，然后关了灯。

    大卫与古丽娜也只好脱了衣服，上了床，这里的气温太低，不得不盖被子。大卫再次被亮在了中间，没人与他合铺。他赖皮一样的钻进了莹莹的被窝，莹莹娇声叫着往外撵他，他却翻身骑在了莹莹的身上，俯身去吻。莹莹娇羞地推着他，大卫便跪起来，退掉了她的小内裤。当大卫再次趴上去亲她的时候，虽然她依然转着脸躲避着，嘴里还不住地哼着表示拒绝，而身下却早已张开了双腿，两人融为一体了。

    古丽娜并不急于表现，她静静地躺在那里，听着莹莹嘴里鼻里不断的娇喘，也令她心荡神驰。在莹莹与大卫进行的同时，她自己把一只手伸到了下面。

    莹莹半推半就的娇声渐渐没有了，取而代之的是拉长了的哼哼声，她开始进入了美妙的境界。

    莹莹抖动着身子，与大卫紧紧地拥吻着，互相吮吸着唇舌，大卫直接捧起了莹莹的脸，那般温存让莹莹好激动，嘴里竟禁不住浪声“哥呀哥”的叫着，让旁边的古丽娜也跟着麻麻的进了仙境。

    大卫还没从莹莹身上下来，古丽娜在自己的被窝里就已经扭动开了，她不叫哥，却连恶带娇地叫起了“你这个驴，也不亲亲你的玉女妹妹，呀”

    大卫一把掀开古丽娜的被子，将光溜溜的古丽娜的玉体紧紧的抱在了怀里，他用力地箍着她，让她感觉到了他对自己的珍。

    “这才是我的好哥哥呢。”仰起脸来送上了那香甜的小嘴。她那丰满的玉乳紧紧的逼在大卫的胸上，挤成了扁平，不过依然让大卫感受到了她那有力的弹性。古丽娜的两条玉腿在大卫的两条大腿板子上来回的摩擦着，使本来就热血沸腾的大卫更加激情澎湃，

    第一卷神龙磨难第103章异国一夜

    一个衣着暴露的陪酒女郎端了一杯血红的葡萄酒，转到了大卫的跟前，大卫正在吧台上两个指头转悠着那个空“要不要陪你喝一杯这位中国帅哥”

    大卫抬眼一看，一位标准的东方美女，只可她出现的地场合不太理想，这种沦落风尘里的美，在大卫眼里多少有一些缺憾，但女孩脖子底下那挂精美的项链却不得不让大卫另眼相看，它证明着这可不是一般男人就能钓到手里的女人。尤其是她那美丽的子里射出来的光线的穿透力，绝不是一个花瓶所具有的，而她那挂项链下端的翠坠子正好卧在她饱满丰的乳沟里，发着夺目，大卫轻浮地盯着她的胸脯，把杯里递给了吧台里面的服务生，服务生给大卫倒了一杯他刚刚喝过的酒。

    “给这位小姐也来一杯”

    大卫仍然没有看不服务生，这时的目光浮到了美女的脸上。

    这的确不是一般的美女，端庄而不失秀丽，持里又含着娇媚，让人不由得想多看两眼。

    女孩一口干了杯里的红酒，将杯子递给了服务生。服务生跟她说了一句，女孩摇了摇头，大卫听不懂，但他知道这里的风俗却是点头不算摇头算。也就是说，女孩给了服务生一个肯定的答复。那杯酒跟大卫的一样。

    “来旅游吗”女孩问。

    大卫微笑着点了点头，他不知道这样的体态语会让这个习惯于点头不算摇头算的女孩该怎样理解。

    “儿，”“还没定下来。”

    “我有个朋友可以帮助你。”女孩的表情很友好，让大卫没有半点戒备。

    大卫跟着女孩上了一辆小轿车。

    两人进了一栋别墅。

    “这其实是我自己的房子，就我一个人住。我还没成家。”

    “你好像很富有”

    “不，我只开了个酒吧，刚才那个酒吧就是我自己的。这别墅是我爸爸给我的。”

    “你的汉语说得很地道嘛。”

    “小时候我爸就常带我到中国去。”

    “所以也很喜欢中国的男孩是吧”

    孩笑了笑，“我是看你没地方住。”

    “你么道”“你既没行李，到了现在还没找到旅馆，你肯定是从山顶上偷偷跑过来的而没有经过山口的检查站。”

    “你觉得我像个贼”

    “谁说你是贼了”

    “偷偷这个词就有些昧”

    “那你觉得我一个姑娘让你一个小伙子住在我的房子里就不昧吗”

    “有些昧却是让人想往的，并不是所有的瓜都是苦的。呵呵。你能跟我睡一个房吗”

    “想得挺美”女孩转身出了房间。一会儿又回来了，将坐在沙发上眯着眼睛的大卫拽了一把：“去洗个澡洗澡间的大池子里，早满满的放了一池子热水。此时大卫完全忘了自己是一个怎样来到这个山地国家里的人。

    那一切刚刚经历的狼狈感觉都早已被这位的热情好客冲刷得烟消云散了。

    刚从浴室里出来的大卫让这个漂亮的姑娘更加眼前一亮。大卫那自信目光也让这个正值怀春的小女孩蒙生了一个大胆的想法，但她并没有立即说出口。

    “今天晚上你就睡这里了，我睡那屋。”姑娘像是安排一个熟识的朋友，她的冷静与平淡让大卫有些失望，虽然心里很感激她能在找不到住处的时候收留了他。大卫苦笑着点了点头。

    可半夜的时候，大卫的门却响了起来。那个女孩穿着睡袍，抱着被子站在了门口。

    大卫拉开门，把她让进来，倒像是大卫成了这里的主人似的。

    “对不起，我睡不着，想找你说会儿话，可以吗”“我也睡不着，正好一起聊聊吧。”

    “不过我不习惯开着灯。”

    她那羞的样子与在酒吧里的情形判若两人，不过眼前的形像更让大卫喜欢。男人总是觉得那些有求于己的漂亮女孩更可爱。

    淡淡的月光从窗子里洒在床前，也溅在了床上。

    大卫上了床，女孩也跟着上了床，不过两人分坐在两端，女孩胸前睡袍上的层层皱并没有掩饰住她那胸脯的丰满，倒让那露出一半的雪白的乳房更具诱惑力。

    “你能靠近一点吗”姑娘的声音里有点儿乞求的味道。

    这正是大卫心里想说的一句话。他很绅士地把身子挪到了那个女孩的胸前，女孩没有抬头，只是看着大卫的下，因为那里正挺得老高。

    “你能给我讲一个中国的鬼故事吗”

    “那会吓着你的。”

    “我愿意听。”女孩仰起了脸，几乎要贴在大卫的怀里。

    “从前，有一座老房子，经常闹鬼，无人敢住，一个穷秀才住了进去，因为那里安静，无人打扰，可以安心忽然有一天晚上，”

    女孩的脸竟趴在了他的胸膛上，鼻子里发出了均匀的呼吸。大卫怕弄醒了她，只好这样抱着，他把被子向上拉了拉，盖在了女孩的身上。

    大卫盘腿打坐，身下去刚硬如杆，因为他怀里抱着的可是一个青春女孩，那极富弹性的玉乳真真切切地抵在社的身上，甚至她的呼吸都在蛊惑着他深处的欲望~“我能同你睡在一起吗”

    “我不会拒绝你的任何无理要求的。”大卫的嘴几乎俯在了姑娘的耳朵上，那温乎乎的热气让她更加迷起来。大卫搂着她躺了下去，将一幢被子盖在了两个人的身上。

    被窝里姑娘的身体开始蠕动，她在那里退着自己的睡袍。此时大卫的一只胳膊正枕在她的头下，很快大卫的袍的系带也被她解开，两个滚烫的欲望之躯紧拥在了一起，沿着那湿滑的边缘，那根硬杆陷入了沼泽之中。巨龙翻身，云腾雾罩，出出进进，深深浅浅，泥泞不时被带上岸来，幸福的呻吟渐演成浪声的大叫，蜜汁“扑扑”

    欢唱着，突然一阵地动山摇，女孩再也禁不住那快乐的冲撞，一泻而出。

    然而童子功的威力却刚刚开始，只消停了一会儿，大卫再次翻动起来，又一阵波涛涌上岸来，那种幸福的叫声愈加放荡，在整个别墅里回响着。

    “给我洗一洗吧。”大卫趴在她那柔软的胸脯上，亲吻着她那性感的小嘴，“我还想让你兴奋一次。”

    女孩把手伸下去，握了握那硬硬的，“你躺下。”

    女孩真地起身弄来了一条热毛巾，小心翼翼地为他探试起来，同是那长长的手指还在上面不停地缠绕着，轻着，女孩俯在他的腿间，张开小嘴含入进去，轻轻的吞，慢慢的吐，舌头灵巧地转动着，一只手还在下面握了那软软的小心翼翼地揉捏着，不时也会在露出来的地方或用两个手指，或是整把地握了，轻轻的动，浅浅的吮吸几次她就让他深深地刺入自己的喉咙里。龙血在大卫的身体里激荡起来，巨龙在她那爽滑的嘴里搅动着，欢腾着，跳跃着，让她的整个身体也律动起来。女孩的口水流淌出来，浸湿了自己的一只手，一种预感让女孩紧紧地吸住了大卫，果然，阵阵雨露喷洒而出，紧缩着的嘴唇不让一滴外溢，那有力的吮吸让大卫慷慨地全部奉献了出来。女孩快要麻木的唇舌仍然没有放开大卫，这使还热着枪膛的大卫依然刚硬，女孩兴奋地继续舔弄着，两只手交替着动着大卫，她那灵巧的舌尖沿着那突起的边缘滑动，摩擦，咬噬，终于让大卫喷了她第二次，这才罢手。

    “你来这里还有别的事吗”女孩趴在他的怀里柔声地问道。

    “我想打听几个人。”

    “什么样的人”

    “他们的父亲死在了中国，临终时要求他们的孩子能去认领自己的尸体。”

    “你有他们的资料吗”

    “我只有那几个父亲的名字和他们的孩子的名字。”

    “这就足够了，我可以帮你吗”

    “如果能找到他们，请你尽快通知我，并让他们在我指定的地方集合。如果他们当中谁没有按时到达，我会认他自动放弃了他父亲的尸体。”

    第一卷神龙磨难第104章践约得香

    借着夜幕的掩护，大卫快速翻过了界山，他提起丹田真气，凌步如飞，直奔冈底斯山的冈仁波齐峰半山腰里的那个山洞而来，他估计，如果没有意外的话，那几个商人的后代早就应该到达了。

    大卫从吴云那得许下这个诺言之时，心里已经有了盘算，非智慧之人不能得到这笔财富，非孝心之人不可得到这财。

    若无智慧，得了财富，反害性命；不孝之人，更是不义之徒，与之财富，天理不容

    这正是大卫以收尸为名而招集他们的目的。

    在大卫看来，愿城意为其父亲收尸，应该算得上是有孝心，能按时到达指定地点，足见其智慧。

    大卫来到深谷之时，这里一片寂静，静得有些吓人，唯一能听到的是那如吼的风声，从山谷里如洪水般穿过，山顶上被强劲的寒风扫下来的雪花抽打在他的脸上，让他忘了这是什么季节。那突的山岩有的如怪兽，有的如食人巨雕，在黑暗里都呈现着狰狞的面目。

    大卫抬头望去，并不见洞口，他稍事调，，提聚真气于丹田，就地旋转，身体腾空而起，中间只有数块山岩伸出崖面，算是大卫可以借力的地方。几个子翻身，大卫停立在了那个存入宝藏的洞口，他啪啪拍了两掌，洞里果然走出两个人来，一男一女。看那装束也是夜行打扮。只是手里并无利器。

    由于父亲常年来中国经商，两个青年人也都会讲些中国话，甚至还会当地的藏语。

    大卫不想跟他们多言，他要做的就是兑现自己的诺言，将财富分给他们。黑暗中，大卫依然能看得出，那男孩眉清目秀，堂堂正正，一表人才；那女孩清而不寒，一身灵秀。大卫不想让他们看清自己，所以并不掌灯。

    大卫告诉他们事情的真相后，二人都表现出了极度的悲痛，女孩更是悲伤不已，同时他们也都表达了对大卫及吴云的感激之情。他还告诉了他们父亲埋葬的地方，那三座虽是空，却也可以慰藉家人。

    大卫让他们每人取了一块宝石之后，又拿出敢了那两个箱子，从王师傅手里得到的那只箱子里的确盛满了财宝。大卫分成三份，每人一份。

    大卫再次声明：“如果我有贪心，我只可独吞，不必翻山越岭劳心费神地去找你们。”

    大卫为了保证他们的安全，作了特别的要求。

    “既然身上都带了值钱的东西，你们二人不得同路。”

    男孩带了东西快速下山而去，直到他完全消失在大卫的视野里，才准许那女孩离开山洞。

    女孩刚起身，竟犯起愁来。大卫也才想起，一个女孩子背了块大石头自然无法下山，只好扶上马送一程了。他先带着两块石头下山，放在谷里，又翻身上来，挟着姑娘向崖下飞去。当他刚把姑娘抱起的时候，那姑娘一阵惊慌，以为他要非礼，但转念一想，在这无人的去处，即使他要非礼，大吃大喝怕是也无济于事，干脆任其所为。

    山脉西北东南走向，那谷自然也是，强劲的西北风吹动着两个单薄的衣服，寒气直透骨髓。女孩紧紧地抱住大卫，虽然寒冷却可以享受那飞的感觉，确实让她大开了眼界。她简直不敢相信世间还有如此奇人看来中国的确是龙的故乡，中国人自然是龙的传人尤其是大卫不远千里寻找财宝继承人的做法，在她看来绝对是不可思议的壮如果此时不慎从大卫的怀里掉下去死了都值

    然而，两个人却是稳稳当当地落在了地上。

    由于飞落悬崖时姑娘吓得闭了眼睛，当她两脚落在了地上的时候，依然感觉飘在空中，两个眼睛还是闭着。

    “好了，我们下来了。”

    姑娘慢慢地睁开了眼睛，不相信地向上看去。

    “我们真的是从那上面下来的吗”姑娘满脸的惊奇。

    大卫点了点头，指了指地上的宝石：“你可以走了。”

    然而，姑娘的手并没有松开，还是紧紧地搂着大卫的腰，那丰满的胸部甚至整个柔若无骨的身子都紧紧地在了大卫的身上，脸仰起来，深情地看着大卫：“你跑了那么远的路程，就是为了把这些东西归还给我们”

    “不。`“那是为了什么”

    “我想让死去的跟活着的都能安心一点。”

    “那你觉得如果我就这样走了，我会心安理得吗”

    “为什么不”“如果这辈子再也见不到你，我会遗憾地死去的”

    “我想求你再把我带上去。”

    “让”大卫再一次把姑娘抱紧，腾空而起。这次他用了十分的真气，虽然速度慢了些，却也是当当地落在了洞姑娘把他抱得更紧了：“你能不能抱我进去。”那声音在这急吼着的朔风里几乎听不。

    大卫将姑娘横抱在了怀里，如迎娶新娘一般。姑娘静静地躺在大卫的臂弯里，默默地享受着新娘的待遇。姑娘的体香如一株幽兰，丝丝缕缕，绵延不断。

    “今夜让我做你的新娘吧。”

    幽洞里，姑娘诚地送上了自己的朱唇。一种香甜的味道钻进了大卫嘴里，浅浅的，湿湿的，滑滑的，润润的，大卫无法拒绝，他的雄性的欲望开始冲撞着自己的肉体，但心里却警告着自己，她只是把你当做了恩人，你不人之危。

    姑娘自行解开了衣服，光洁如玉的少女娇躯呈现在他的面前，特别是少女那傲人的玉兔绽放着仙子般的诱惑，让人欲罢不能，那突出的骨显示着少女的性的成熟，让大卫热血喷涌。

    黑暗中少女看不到大卫身体上那微妙的变化，但却能听得到他那砰砰的心跳和急促的呼吸。她开始为他宽衣解山洞里是寒冷的，但大卫却感觉到了少女那从深处升腾起来的火热。他把少女紧紧地拥在了怀里，相互感受着对方的热烈，她再次仰起脸来，向大卫索吻。

    少女拉着大卫渐渐倒在了地上，两个人的衣服成了新婚的床铺，当那玉腿慢慢分开的时候，大卫那个不向受恩人索取的信条宣告破产。

    他已经再也无法控制自己的欲望之魔，昂扬地挺进了那少女的禁地。

    那薄如蝉翼的阻挡，怎能抵挡少女变成女人的趋势虽然有着微微的疼痛，但她感受到的更多的却是快乐。大卫轻轻的柔柔地抽送着，嘴里吮吸着那熟透了的红樱桃，花蕊渐渐地绽开，大卫如一只蝴蝶绕着那渐渐绽开的花蕊转悠，又将那长长的刺扎入蕊中，女孩娇声呼出一口长气，头在那单薄的衣服上轻轻地摆动，秀发蓬松起来，枕在下面，更衬出了秀美的脸庞。她的腿开始渐渐地向上起，让腿分得更开，让大卫进出得更容易些。她有些陶醉的样子，当大卫身体下落时，她会适时的弓一下身子，表示她在享受。

    速度越来越快，少女的身体也快速地抖动起来，玉兔在大卫眼前欢快地跳动着，浅浅的数次之后，大卫一竿入底，身下发出了一声放肆的欢叫，那欢叫传到洞外，飘到谷里，融到了急驰而过的风里。

    爱不是索取，而是奉献，大卫决定要将幸福与快感奉献给这个勇敢而智慧的女孩，他很好地控制着节奏，让这个女孩谢了好几次。

    当得到满足的女孩坐起身来，发现大卫依然昂首挺立着的时候，有些不忍地低下了头，伏在了大卫的下面。她是那样的殷勤，轻轻的舔噬着，转动着她那并不十分善于接吻的香舌，大卫尽情地享受起来，他默默地闭上了眼睛，轻轻抚弄着姑娘满头的秀发，有时他也会抚弄一下她那圆润而且丰满的玉兔，最让他陶醉的还是女孩嘴里的爽滑滋味，他任着性子，将一腔精华射入了她的嘴里。

    当月亮照到了谷底里的时候，大卫带着女孩下了山，他一直目送着她走出他认为危险的地带之后，自己才疾步如飞地朝大本营奔回，

    第一卷神龙磨难第105章勾引少女

    馆里值夜班的服务员正趴在一楼服务总台上打着睡，听见有人回来，便急忙站起身来向大卫鞠了个躬，大卫一眼瞥见，那竟是一个眉清目秀的小美人大卫一瞥之下，色心顿起，便向那姑娘甜甜地笑了笑。

    大卫的笑是很有杀伤力的，即使很有定力的女人也经不住他那甜甜一笑的诱惑。那女孩果然脸然间小脸红了，嘴里还道：“先生这么晚才回来，您不嫌冷吗”

    大卫却已来在了服务台前，趴在上面，瞅着姑娘的俊脸道：“姑娘坐这里一个人不是更冷”大卫特地注意看了一下，那姑娘穿着标准的宾馆工作服，上面是小开领西服，下面是裙子。这样的夜晚，虽说是在楼内，却也是难以。

    “没人说话，困了吧哥哥也不想睡，就在这里陪你说会话吧。”

    “好歹还是柜台写里面还暖和些，你还是进来坐会儿吧。”

    得到了大卫的同情和那昧的目光，女孩似乎有些感激，便主动邀请大卫。

    “那你们领导不反对”

    “没事，现在都睡了，再说，陪客人聊天也算是工作吧。”女孩倒是很会为自己开脱。大卫便不客气地进了柜台里面，两人一人一把椅子并排坐着。

    “照你说，陪客人聊天也是服务项目之一了”

    “那当然。”女孩天真地瞅着大卫，好像他是一个外星来人。

    大卫装作腆地笑了笑：“我真的不知道，还有什么别的服务项目没有”“有，楼上还有按摩，半个小时三十。你只要打一个电话就行。”

    “你会吗”`“不会，我们只负责给客人打水，收拾房间，这里是轮流值班。”

    知道女孩是因为自己不会按摩还是以为大卫要找她按摩，俊俏的脸又红了起来。

    “陪客人聊天收不收费”

    “不收费，我们这样能让客人有一种家的感觉，回头客就会多一些。”

    “呵呵，是这么回事，那我要是硬给你小费呢”

    “客人愿意，那我们也没办法。”女孩不好意思地搓起了手。

    “客人一般都给你们多少”

    “多数不给，也有给二三十的，也有给一百多大卫朝着旅馆走了一程后，忽然想起了王师傅埋箱子的地方，王师傅会不会趁他不在的时候再去看一看他的宝贝还在不在会不会想到要换一个更安全的地方如果他再次打开那个箱子，那他一定会发现里面的东西被人早就取走了，那他再也不会回来了。这样他大卫的恶作剧就搞不成了。得大卫朝着那片荒野走去。虽然天上有月亮，但几片黑云却挡得很好，此时正好是伸手不见五指的时候，这对大卫来说有利无弊，凭着自己夜视的本领和脚下的神行功夫，不一会儿就到了目的地。

    一切都是原样，没有任何改变，也就是说王师傅没有来过或者是虽然来过却确信没人动他的东西。真是太好“，大卫右拳砸在了左掌上，得意地小声叫了个“好”字，便急步奔回旅馆。

    的。不过凡是给多的，都是想干那事的。”女孩说话的时候，并不看大卫的脸，大卫却是一直盯着女孩的脸，她的脸太好看了，虽然比不上莹莹，却也算是出众。

    卫从口袋里掏出了两张百元红钞塞到女孩手里。

    “您要干什么”并不是质问的语气，是明显询问的那种。

    “你看着服务吧。”大卫诡秘地一笑。

    女孩红着脸把钱往大卫手里退：“我可没做过那事。”

    “我说过，你看着服务，你随便。”

    “陪你聊天行吗”

    “我说过了，你随便”大卫笑了笑，笑得很轻松，“什么呢”“你有男朋友了吗”

    女孩脸又一红，“还没有。”手指在柜台上抠着。

    “不可能吧，这么漂亮的女孩会没男朋友”

    “还小，呢。”“十丁、了“看你脸皮嫩嫩的，人都说姑娘十八一朵花，一点也不假”

    孩的心也热了起来。两手无措地搓着，“你看你那双手，真好看，又细又长，太有艺术气质了。我能握一握你的手吗我只是握一握。”

    孩抬起头来，向四周望了望，一个人也没有，整幢楼上都静悄悄的，沉睡在美梦之中。

    女孩不好意思地把手伸了过去，大卫不能伸到这边就先接在了手里，眼睛盯着女孩的脸，那女孩不敢看他，却任由着他看个够，女孩心想，人家是花了二百块钱的，只是握一握自己的手，也不算过分，哪有拒绝的道理顺便让人看看也是最好的回报，总不能让人家白花上二百块钱，只听几句话吧。大卫捏着女孩的四个手指头，轻轻地揉“姑娘的皮肤真好，是继承了父亲的还是母亲的”

    “我爸妈的皮肤都很好，他们的同事都羡慕他们。”女孩不无自豪。

    “怪不得，我还从来就没见过这么好的皮肤，，对不起，我是说，姑娘的手指上的皮肤好。”

    “我哪里都这样，姑娘轻轻地上一段袖子，露出了洁白细腻的小臂来。

    “我我可以摸摸吗”

    姑娘一声笑了出来，“有什么不可以的。”大卫盯着姑娘的脸，另一只手抚上了姑娘光滑的小臂大卫的手指间无形之中掺杂了一种昧，一个手指到了上去的袖口时，稍稍停顿了一下，又钻进了袖子里面，在她那柔软的臂弯里有意地勾了一下。姑娘露出来的一截小玉臂上立时起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “姑娘是不是冷”

    “o““那你还是回屋去再常备不添件衣服吧，别冻坏了身子。”

    姑娘抬起眼来，感激地看了大卫一眼，“那我去了，一会儿就回来。”

    大卫松开了手，姑娘一转身出了吧台，扭动的美臀，亭亭的身姿更让大卫心头一颤，真是一个尤物大卫想像着那浅蓝色的裙子底下会是什么样的光彩。

    接近十分钟后，姑娘又亭亭娜娜地从楼上下来了，依然是那身打扮，只是领口处的第一个扣子敞开着，臂弯里还多了两件衣服。每次脚步落在下一级楼梯上时，另一条腿的膝盖便会自觉地往里收着，形成美丽的曲线，那腿不粗不细，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，让她的本来挺立着的胸脯更加傲人。

    “让你等急了吧”女孩浅浅的一笑，眼里现出迷人的光彩。

    “我不急。”大卫看着她那刚刚化妆了的脸，心中暗喜。

    “我去了趟洗手间。对不起。也给你拿了件，盖在腿上吧，天太凉。”自己将那件衣服披在了身上。

    大卫从女孩的眼里感觉到了一丝温暖。

    “有妹妹这一句话，哥已经不冷了。”大卫裂嘴一笑，显出憨厚的样子来。

    女孩笑着白了他一眼，“快盖上吧，你有妹妹”

    “她大了”“像你这么大。”

    “上大学了吧。”眼睛没有去看大卫，却让大卫捕捉到了一丝异样的神情。

    “那做什么”

    “跟你一”样。”“人，”“真的。”大卫的表情很认真，“我觉得你很像我的妹妹。”大卫再次握住了女孩的手。自己的手也搭在女孩的腿上，确切地说，是放在女孩的裙子上。女孩很主动地握动着大卫的手，热热的，柔柔的。

    大卫的手在姑娘的腿上轻轻的摩了几下，没有遭到反对。手接着滑到了露出来的膝盖上，隔着一层薄薄的丝袜，一种温热的感觉传到了大卫的身上。顺着那丝袜往上，大卫的手感到了更柔软的部分。女孩神情紧张地抬起头来向四周看着，一截裙子被大卫的手翻卷上去，在那柔软的大腿根部，他的手轻轻的揉捏起来。大卫看到女孩的眼神有些游离，大卫的手指继续往里走，那最前沿的一个手指摸到了卡在中间的小内裤，已经有些湿润。

    “大哥，别，别。”她的手无力地挡住了大卫。大卫把手退了出来。当女孩把身子转过来时，大卫看见了她那乳房的上半部分，那件肯定精美的胸罩只是在下边将乳房托住，却将大半个乳房春光外泄。

    大卫感觉到自己的手也许还有点儿凉，便将手插回了衣兜，借着自己的身体暖和了一阵子。

    “让我暖一暖你的手吧。”姑娘顺从地把手伸给了大卫，大卫一手握了她的手，另一只手揽住了姑娘的腰，姑娘把身子也倾过来了，脸上贴在了一起。

    突然走廊里一阵脚步声，两人赶快分到了两边，各自端端正正地坐在那儿，那声响原来去了厕所。直到那声音再次响起，又消失之后，两人相视一笑，便搂在了一起。

    大卫搂住姑娘的手从后面伸进了姑娘的套服底下，摸到了她的胸罩。

    女孩的胸比较丰满，那蕾丝胸罩紧紧地裹在上面，不留一点空隙，让大卫很着急地在外面转悠了几个来回。女孩地笑了起来。大卫也傻笑着把手转到了她的后背，将那两个铁扣熟练地解开。从后面的乳根向前，一直到了前面的，那硬硬的，像还未熟透的桑。他搂紧了姑娘身子的同时，那手也大把地握着乳房，越来越用力。当他发现她已经闭了眼睛的时候，另一只手入侵到了裙子底下，这次她没再作声，而是任他的手指在她那小内裤的外面为所欲为起来。

    大卫手上的功夫是一流的，即使性冷淡的女人也抵不住他那般挑逗，更何况一个十九岁的女孩子。女孩终于把脸凑上来向大卫索吻，那淡淡的唇膏更激起了大卫的欲望，身下也腾起支起了帐篷。从那微张着的唇缝里，姑娘洁白的牙齿在灯光下闪着耀眼的光泽。大卫嘴唇浅浅的印了上去，两根舌头很快便交织在了一处，相互吮吸着对方那香甜的津液，吞咽着，品着，女孩的乳房在大卫的大手里变幻着形状，另一只手则在小内裤上轻轻地揉着，捏着，一会儿急一会儿慢的，让女孩有些呼吸紧张起来。大卫越来越觉得那件小内裤有碍自己的行动，于是他试探着从她的腰部往下退，女孩竟将臀部从椅子上起了起，那洁白的小内裤便很容易地被褪到了脚跟。大卫看见，那小内裤上已经有些湿乎乎的了。大卫的手再次入侵到了裙子里面，大卫自己觉得指甲太长，不便进入，便将女孩抱到自己的怀里，让女孩朝前坐着，两只手全力以赴地握住了一对玉兔。而女孩的两腿中间前面正是那支得老高的帐篷。女孩再也不用闭着眼睛，她对那帐篷里的东西好像有些好奇，但轻轻地拉开了拉链，掏了出来，女孩好像有害怕地不太敢用手去握，只是用手轻轻地碰一碰，女孩虽没经过多少艳事，却也看过几个毛片，见过一些玩弄的手段。大卫对她乳房的揉捏让她很舒服，她又接了人家的二百块钱，于是大起胆子轻轻地上下套弄起来。大卫把嘴伸到女孩的脖子里，使劲地亲，弄得女孩更痒痒起来，脸上也开始有了潮红，头尽力地向后仰着与大卫的脸用力地摩擦着，她有些控制不住自己了，身下好像很需要一点安慰，她握了大卫的硕大分身试探着触到了自己的身下，就在接触的一刹那，她感到了大卫下身的灼热，她只是让大卫在自己周围转悠着，却不敢放入城中。

    大卫知道了她的顾虑，俯在她那近乎透明的耳朵上轻轻地说了一句：“你放心，我不会让你怀孕的。我有绝女孩还是犹豫着，大卫两手托了女孩的身子向上起了一起，女孩扶着大卫的刚硬慢慢地插入了自己的身体。一种难以言喻的感觉袭遍了她的全身，的痒痒感觉立即得到了安抚慰。但她立即也有了一种被顶得难受的感觉，身子忍不住向上起了起不敢落下，大卫只好让她从自己的怀里下来，伏到椅子上，这个过程中，两人的身体始终没有离开。女孩的裙子被掀了上去，整个美臀呈现在了大卫眼前，甚是白晰，甚是圆润。、大卫两手扶住了女孩的大胯，让其前后摆动，自己却立在原地不动，这就像是女孩在套弄着他，让他感觉到比以往更爽。女孩趴在椅子上，咬着银牙，嘴里鼻里不住的哼哼着，最后那哼哼声竟越来越快，不用大卫手上用力，她便自己快速地运动了起来，大卫感觉到她的花蕊完全开放了，一股阴精喷了出来。女孩的身体抖动了几下，双膝灯卜之：。

    大卫重新抱起女孩，亲地搂在了怀里，女孩在大卫嘴上深深地吻了一会儿，问道：“忍住了不难受吗”

    “我怕你怀孕。”

    “那我给你弄出来吧”女孩羞红着脸，再次用小手为大卫套弄起来。她那小手柔软细腻，只可她技巧还不行，大卫捧起她的脸，在她小嘴上亲了一下，“还是你的嘴香，滑溜溜的，比那里还爽滑。”

    女孩会意蹲下身子，在柜台里面低下了头，为他服务起来。大卫仰躺在椅子上，分开了双腿，倍觉享受。他再拿捏，放开精索，很快，那块热毒便被她吸了出来。

    外面的月光依然洁，夜依然宁静，像一切还在沉睡之中。

    这是一个美好的夜晚，也是一个爽快的夜晚。他不会忘记这一美好的时刻的，大卫想。

    卫看了看墙上的表，时针已经指向三点。

    此时的莹莹她们不知道睡着了没有，也许正做着与他大卫缠绵的美梦真想钻到她们的肚子里去看一看，千万别让她们再去想着别的男人。那样他会受不了的，他不愿意自己喜欢的美女再钻进别人的被窝里去。对了，不能钻到她们肚子里却可以钻进她们的被窝里去。这样想着，他轻轻地打开了莹莹的房门。

    第一卷神龙磨难第106章无意窥视

    大卫打开房门进来的时候，古丽娜与莹莹两人正在床上翻滚着，听见有人进来，都立即放开了对方的身子，从床上趴了起来，惊问道：“谁”

    “我，大卫。看你们吓得那样。”

    “你怎么进来的”

    “还是服务员给开的门呀。”

    “门我们反锁着之的，服务员怎么能打开你胡说。”

    “肯定是你们记错了，服务员用钥匙一拧就开了。”

    “你没记错吧古丽娜”莹莹怀疑地问道。

    “我记得清清楚楚是反锁了的呀”

    “光想着干好事去了，还能记得反锁门还清清楚楚呢，一定是发了烧了。”大卫着她们。

    坐在床上的两个女孩本来盎然的兴致全被大卫给搅得一干二净。两人气得直挺挺地躺在了床上不动。

    “怎么了继续呀，本公子最爱看同志的表演。”

    “谁让你跑出去一夜也不回来，把我们姐妹扔在这里便不管了，又跑到哪里去打野鸡了”莹莹娇地把大卫伸过来按在她胸脯上的手推到了一边，侧身朝里。

    大卫并不觉得没趣，也脱了衣服上床，死皮赖脸地钻进了莹莹的被窝。他从莹莹的身上把胳膊伸到了古丽娜的身上，轻轻拍了拍问道：“哥可是饿了一夜也没吃东西，谁来给哥挠挠痒”

    “己解决吧。”

    “自己解决就自己解决，有什么大不了的”

    着，大卫便把那长长的伸到了莹莹的臀缝。

    “你坏”莹莹立即有了反应，手坤到背后，一下子握住了大卫的硕大，不让他进入。可这一握又将那刚刚熄下去了的火焰燃了起来，迅即又温柔了起来，道：“去了这么长时间”

    “我那不是有重要事情办吗现在回来也不晚。”说着就往莹莹腿叉里挺进。

    “你也别光顾我一个人，我们两个人轮着吧。”说着，一手伸到了古丽娜的被子底下，握了古丽娜一只乳子商量道：“行”“姐说行就行。”

    大卫先趴在了莹莹的身上，莹莹自觉地扬起两条玉腿，用自己那纤细的手指将那芳草披向两边，朝大卫那雄伟露出一片粉嫩来，大卫在那早已泥泞的粉嫩处轻轻转动了几圈后，“扑磁”一声扎了进去，就像是蝶恋花一样，大卫轻轻点动着莹莹的花蕊，让她一阵阵酥痒，然后又慢慢地拔出，骑到古丽娜的身上，见大卫上来，古丽娜便麻利地劈开了双腿，做出了迎接领导的姿势。大卫立即想到了一个成语“夹道欢迎”，忍不住趴在古丽娜的身上嘿嘿地出了声&。

    “坏蛋，你笑什么”

    “嘿嘿，我打个比方你看合适不我就是那下来视察的领导，这就是那些站在两边拍手欢迎，满面笑容的被视察的小领导们，你看像不像”大卫一边进出着，一边用手指轻轻拨弄着那软软的两片。

    “别胡说烂嘴”古丽娜是突然想起了跟她说过，莹莹的爸爸可是一市之长。她怕莹莹听了大卫这个下流的比喻会不高兴。而大卫却笑得更厉害了，直接将脸趴在了古丽娜的胸脯上，脸埋在了那两个高耸的玉乳中间。

    古丽娜的臭骂让大卫突然联想起了身边莹莹的爸爸，便猛抽几下，又回到了莹莹的身上。这次他亲自为莹莹披开那的芳草，还调戏着：“市长大人要下来视察工作了，做好准备了没有”

    “你这张臭嘴”莹莹在他的大腿内侧的嫩肉上狠狠地报复了一回，疼得大卫“啊”一声。

    “你要是把我拧阳萎了，可不好治。你知道为什么广告上那么多做治阳萎早泄的就是因为这病一旦得了就不好治，或者说根本就没治。”

    “那为什么人家生意还那么好”

    “都抱着试一试的态度，每个人上一次当就足够了。傻瓜”

    “别再说话，好好工作”

    大卫默念心诀，那家伙更加威武起来，几乎让莹莹感觉到整个桃花洞中再无一点缝隙。莹莹轻轻地呼丫一口气，甚觉舒服。大卫继续挺进，探到了她那伸出来的花蕊，转动了一下臀部，那花蕊四周便得到了一次全方位的按摩一般。一阵麻酥酥的感觉传了莹莹的全身，同时她不自觉地抖动了一下，嘴里又吐出了一口香兰之气，“吗””“”莹莹陶醉地应了一声，身子便扭动起来，如受伤的蛇。大卫又对准了花蕊，轻轻地压了下去，那花蕊在洞中远处躲藏，被大卫顶了个正着，莹莹禁不住“啊”了一“了了”“不一十”大卫连顶两下，莹莹连连娇呼。

    听着莹莹的呻吟，古丽娜也有些按不住，伸了玉腿过来勾搭大卫。

    “好妹妹等着，我这就来了。”

    ”着那一身泥泞，大卫轻松地进了古丽娜的桃源蜜洞，这里更是风光秀丽，景色迷人，古丽娜两手托了玉乳，让大卫去亲吻，大卫毫不含糊，一口就住了那红枣一样的硬硬的，用力地吮吸起来，臀部还猛力的运动着。她的花蕊有力地挺立着与大卫对抗着，古丽娜银牙紧咬，硬是不出声，可顶不住大卫一阵猛撞，最后弄得她也是娇喘连连，加蛇摆。

    一切平静之后，大卫光着身子去了厕所，他想清洗一下，结果突然有了大便意，便又折回屋里取了手纸去了厕所。可刚蹲下不久，就听见一阵轻微的脚步声，向厕所走来。那人进了厕所后立即将灯关了，跑到了大卫蹲坑的面，大卫的门并没有关，黑暗中看见来人正是王师傅。

    大卫一阵好奇，进厕所怎么还把灯给关了莫非要干什么见不得人的事情大卫屏着呼吸，也不再用力，静静地观察这个奇怪的王师傅。

    王师傅只穿了裤，他侧对着大卫，将裤中之物掏了出来，大卫原以为他是撒尿，原来他竟自己一手掐了，轻轻地套弄起来。大卫本想闭了眼睛，不去看他那丑样，可好奇心作怪，大卫便在黑暗里反而大睁了眼睛欣赏起这不花钱的黄片来了。

    王师傅一边套弄着，嘴里还不断地发出“吁吁”的呻吟来，后来手上的动作越来越快，那呻吟也随之加剧。

    干王师傅屁股一阵抖动，一线白白的液体喷了出来。

    幸亏他没有对着自己，要不肯定得让他喷一脸。

    王师傅握着那已经喷了而且软软的家伙，整个身体再次抖动了一下，仿佛打了一个尿战，然后长长的吁出了一口气，才到笼头上清洗了一下，转身便回到了房间。

    卫悄悄地回了房间后，忍不住趴在两个女孩中间进行新闻联播起来。

    “你们猜我在厕所里发现了什么”

    “又见什么景了快说，别卖关子了。”

    “我看见王师傅在里面那样”

    “到底哪样了”

    “嘿嘿，他打手枪”

    “没听见声音啊”

    “傻瓜就是自慰”莹莹解释道。

    “是谁袭击他了吗”

    “笨蛋就是手淫”莹莹不得已说出了那个本来姑娘不好意思说出口的词语来。

    “嘿嘿，那家伙还行，虽然家伙不太大，居然还能射那么远”大卫不无赞叹。

    “射远”古丽娜好奇地问。

    “一下。“那你能射多远”

    “射得越远，就证明力量越大，越能让女人满足嘿嘿想不想看看我的”

    莹莹跟古丽娜虽然与大卫云雨数次，可一次也没见到过他能射出去有多远，所以很想一睹实况。

    “那你也打一枪让我们看看。”古丽娜羞地央求着大卫。

    “只可现在软了，不能开枪，只有硬起来才能要不你们帮一下忙，怎么样”

    卫奸滑地瞅着两个女孩的脸，古丽娜红着脸问道：“你让人怎么帮你嘛”

    “傻样，这还用教你吗不想看就算了吧，我也想睡了。”说着就往床上爬。莹莹一把抱住了他，“不行，今天不表演给我们看就别想睡觉”

    “好好，那你们一定得帮帮我才行呀。”

    “好，我来帮你。”

    说着蹲下身来，将脸伏到了大卫的两腿间，轻轻地含入嘴里，慢慢地吞吐起来。大卫侧身看着在一边羞红了脸的古丽娜，“你也来试一下。”

    窗帘被拉得严严实实的，灯也亮了起来，大卫高大的身体站在靠近窗子的地方，朝着门口，光着身子的莹莹为他细心地服务着，大卫同时还把古丽娜拉到了怀里，以美妙的手法揉捏着古丽娜两个娇美的乳房，不时还低下头来在那硬硬的上吮吸一会儿，然后再与古丽娜的嘴亲吻一阵。古丽娜的两条玉腿紧紧地贴在大卫的一条腿上，上下拉锯般地摩擦着中间那让她销魂的部位，一边与大卫唇舌相交。

    “你替她一会儿吧，你知道，她的功力不如你。”

    古丽娜既骄傲又羞涩地弯下了身子，让莹莹站起来，大卫的嘴立即又与莹莹的唇舌交在了一起，身下立即感觉到了古丽娜那有力的吮吸与吞咽。他终于高高地昂起了头，直伸进了古丽娜的咽喉里，古丽娜没有放松，极尽吞咽之能事，加快了速度和力度，让大卫越来越有雄风，直到听见大卫说“可以了，才不舍地直起身子，用她那柔若无骨的小手在大卫的分身上快速地套弄起来。古丽娜看得清楚，他清筋暴起，那光滑的秃头向她的小手上传递着灼“再快一点”大卫下达了命令，古丽娜竭尽全力，飞速地运动着那玉藕一样的小臂，大卫张开了嘴，轻轻地“啊啊啊”地叫着就像是百米冲刺的时候运动员发出了呐喊。

    “砰”，一股洁白的精华射向了门板，第二阵，第三阵一共射了五次。射在门上的位置几乎与大卫的腰部平行，古丽娜与莹莹都惊叹不已。

    “哇塞你好厉害呀，能打那么远怪不得每次你射的时候，我都会感到那劲头挺猛的。就像你那小弟弟撞着一样有力。”

    莹莹也将身子贴在了大卫的坚实的胸脯上：“我每为都被你撞得开了花。那露水都喷在了花蕊上了。”

    脸一红，也贴在了大卫的身上，无比的陶醉。

    第一卷神龙磨难第107章最后的疯狂

    云雨之战刚刚结束，两位玉女意犹未尽的样子，都不住地用各自那纤纤玉手在大卫身上摩着，那吐着如兰香气的小嘴也时不时地在大卫脸上舔来舔去，让大卫久久不能平静下来。

    估计天快亮了，大卫想睡会觉，于是装出了如雷的声，渐渐地，那两人便没了兴趣，嘴里骂着“没良的”，也都倒到一边睡觉去了。

    待两边平静下来，大卫却没了睡意，于是回想这一路跋涉所遇之事，好像自从在公路上遇上那车祸鬼影之后，便未曾安宁，先是遭遇群狼，紧接着便车翻悬崖，后到罗布泊险入怪兽之口，后又误入楼兰城堡，与那恶煞一场恶战，出了罗布泊，在那汉家旅馆里算是一场虚惊，可在班公错的乌江悬崖上却是险些丧了性命。每次算起来都是他大卫福大命大造化大，才从那鬼门关上逃出来。

    不过，大卫却是很感激这些不太平常的遭遇，因为每一次险情过后，他都得到了世上少有的好女人，莹莹毕竟是市长千金，大家闺秀，也算是豪门出身，搁在往常，她断不会与他这样一个平民小子粘在一起，十四公主穿越了一千多年的时空能与他相会，实在是他不知哪辈子修来的福分，别人不会相信，但那个玉雕人像却是无可争辩的事实，他自己心里清楚得很，更何况他在新疆居然真的就遇到了古丽娜这样一个长得与十四公主一模一样的女孩，真是天下之大无奇不有虽说在乌江的崖洞里受了点儿惊吓，却与古丽娜练成了玉女童子神功，让身边的女人欲仙欲死。汉家旅馆里的吴云母女两朵花和医院里的杨云卿这三个女人更是大卫永远也不能忘记的，她们的娇美与柔情已经渗透进了大卫的骨髓里去了，即使走到天涯海角，他也会想起她们身上的那种挥之不去的味道跟姜月两个姑娘虽然算不上大家闺秀，但小家碧玉四个字却是绝对当之无愧的。大卫这一路上的收获确实不小，且不说他已经练成了在几十米深的悬崖上飞来飞去的本领，得了什么财宝，光这些好女人让该知足了。他仿佛觉得自己得到的已经太多了，凡事都要适可而止，不可贪心不足蛇吞象，到头来弄个竹篮打水一场空。所以，现在他忽然做出了一个重要决定：打道回府

    莹莹自然会听从命大卫的意见，而王师傅又急着把这帮人送回家，好找个机会回来取他那箱子宝藏，所以，大卫一提回去，马上得到了大家的一致响应。

    还没有到家，坐在车里的大卫就开始想像着与未婚妻张辉见面该是一种什么样的情景，虽然此时正被美女们包围着，但他的心却早已飞到了张辉那里去了。大卫忽然觉得自己有些对不住这位贤慧的未婚妻了，所以，当把身子侧过来，头枕到他的臂膀里的时候，他竟禁不住轻轻用手扶了扶她，并没有感觉到这细微的变化，依然任性地歪在他的怀里，一只手搭在他的大腿根里轻轻拨弄大卫裤子的前门拉链。要是在往常，大卫肯定早就雄起了，因为现在他已经有些有意的控制，有些气恼地拉开拉链把手伸了进去，又仰起脸来看着大卫，让那丰满高耸的玉峰故意朝上挺了几挺，大卫低头看时，但见她酥胸袒露着大半，饱满的乳房随着吉普车的摇晃而不住地颤动着诱人的性感，尤其是她那勾魂的眼睛，更让男人欲罢不能。大卫的思绪渐渐从张辉那儿拉了回来，将手伸进了松开了的领口里去，才娇媚地朝他一笑，脸上泛起一层潮红，如傍晚西天的云彩。

    “大卫哥哥，你可不能一见了你那娇妻就把我们姐妹几个给忘了。”躺在大卫腿上的几乎与大卫同时想l了那个还远在千里之外的张辉。

    大卫的手还在她的玉乳上揉着，朝着满脸红云的笑了笑，道：“你们别一见了那些师哥师弟的忘了我就“你要是不放心，那我可以不上学了天天陪在你的身边，只要你那个辉姐姐不吃我的醋就行，反正光你那些宝贝就够我吃一辈子的。呵呵。”

    “你就知道吃，”大卫在鼻子上轻轻刮了一下，“学业可不能荒废，真要是还想着哥哥，学成后回来我想你呢。”“““哥什么时候骗过你”撒娇地在大卫肚子上轻咬了一口，底下那只手在大卫裤子里用力地握了一握，弄得大卫顿时涨了起来。

    “起来坐得好好的。”大卫脸色正经起来。却赖皮地握着不松手。她知道，一旦回了临江，恐怕再也没有机会与大卫一起了，她想在这车上，最后一次享受一下大卫童子神功。于是她坐起来却没离开大卫的腿，而是将裙子掀起来，盖在了大卫的腿上。

    大卫知道的用意，便不好意思地向两边看了看古丽娜和姜月，两个姑娘眼睛正视着前方，装作什么也没看见，而却并不顾人家是不是注意她，执意将手伸到了裙子底下，悄悄地从大卫那拉链处掏了出来，硬硬地塞进了自己那早已蜜汁横流的桃源洞中。

    根本用不着两人谁来运动，那车子颠来颠去的，让那两套套在一起的机器好生受用，渐渐闭上眼睛，默默地享受起来，大卫此时正搂了她，两手在前面不时地揉搓着她那极富弹性的玉乳，这更让她神魂颠倒，欲仙欲死，但车里毕竟坐了那么多人，而且还有个上了年纪的王师傅，她也不便太放荡，她竟能忍住，硬是没有发出半点呻吟来。大卫在底下能感觉出来她很用力气，l不得将大卫折断了留存自己的身体里一截才过，而且他已经感觉到她在里面喷了好几次蜜液，她还是不肯从大卫身上下来，让大卫意想不到的是她竟在他的腿上转起来，那种滑腻的感觉让大卫也觉得挺舒服，大卫也就不再把持，松开意念，很快，汽车的颠与的转动便让大卫开始有了尿意，大卫牙一咬，眼一闭，一股精华向上射去。

    那一阵阵拨动让获得了最大的满足，她也无力地瘫坐在了他的两腿之间，好久不能动。

    王师傅几次从反光镜里看到了大卫的手在的胸上摸，却不知道她们在底下干着那事，作为司机，尤其是作为政府里常年给领导开过车的老司机，王师傅学会了视而不见，更何况他也不敢分神，所以，只看了那么几眼，便不再注意后面的事情。其实，一路上，大卫跟哪个姑娘好过，他基本都知道，他觉得那是年轻人的浪漫，自己已经被这个有些乱套了的时代远远地抛在了后面，自己只是个旁观者，没有参与的份了。因为他既没有钱，也没有权，更没有年轻的资本。不过，只要那个箱子拿到手，也许还能够兴起一阵风流来的。他想。

    原先还正视着前方的姜月，当她看到坐在大卫的腿上陶醉了的时候，便也禁不住将头趴在前面的靠背上，偷偷地向大卫这边看起了风景，可看着看着，自己身子底下也有些湿润润的了。只是无以慰藉，只好自己悄悄将手伸进了裙子里面，轻轻地掏起来。

    大卫看在眼里，很是心疼，便将已经心满意足了的放到自己的座位上，与姜月坐在了一起，姜月感激地了上去，一下子倒在了大卫的怀里。

    离开高原之后，气温便逐渐上升，车子里也开始热起来。从姜月那敞开着的领口里望进去，大卫能越过她的乳沟看到她那光滑的小腹，因为不知什么时候她早就脱掉了那件束缚着两座玉峰的胸罩。她是几个姑娘中乳房最大的一个，即使不用抬头挺胸，那硕大而高耸的玉峰也会把衣服顶得老高，让人垂涎欲滴。隔着那层薄薄的上衣，大卫觉得别有一番滋味，只要用手轻轻地一弹，那玉乳便会颤悠起来，直晃得大卫欲火喷烧。

    大卫把已经进入仙境的姜月抱到了自己的腿上，姜月也很会意地同时掀起裙子来，如一张荷叶铺在了大卫的双腿上，一切是那样顺利，两个人几乎是在几秒钟之内便合二为一了，姜月并没有身子朝前，而是与大卫面对面地坐着，她开始为大卫轻解罗衫，将酥胸袒露在大卫的面前，大卫觉得她简直有些疯狂，要知道，车上还有好几个人呢，然而此时的姜月已经不管不顾了，她知道，下了车，也许她再也没有机会与大卫那么亲密地相处了，这是一人让她一辈子也忘不了的男人，她要抓住这个机会，尽情地享受一回，不然，她会后一辈子的。

    随着车子的颠，她的身体也会跟着在大卫身上爽快地套弄着，那眼睛也不再像以前那样羞涩怕人，而是大胆地看着大卫的脸，她非常欣赏大卫那种在她怀里陶醉的表情，只可这是在车上，大卫也不敢放肆，但一个男孩在车上搂了女孩在亲，这是最正常不过的事情，所以他有时会情不自禁地将脸埋在姜月那深深的乳沟里，甚至还要在那挺得硬硬的上吮一下，当他坏坏地用他那洁白的牙齿在姜月的上轻轻咬动的时候，姜月也会撒娇地使劲搂了大卫的头，让大卫在她的乳房的压迫下喘不过气来。

    姜月的臀部在大卫的腿上轻轻地动起来，大卫也绕着她的花蕊打起了游击，让姜月禁不住几次颤抖起来。

    当汽车开上了一段不太平整的公路后，姜月终于大起了胆子，放纵起来，随着车子的摇晃，她夸张地摇动着自己的身体，直到自己实在受不了大卫那有力的顶撞，才依依不舍地从大卫身上把身子移开。

    姜月是个乖巧的女孩，完事后，还不忘拿出手帕来偷偷地为大卫轻轻的擦拭一番，让大卫好是感动，所以很长一段路上，大卫都是不顾天气的火热，硬是将姜月搂在怀里，不时地给她一个甜蜜的香吻。

    第一卷神龙磨难第108章电击女市长

    回到临江的当天晚上，市长便在华都大酒店为六卫一行设宴接风。虽然算是家宴，可一听说市长亲临，华都的上上下下便好一阵子忙活，连卫生都像样地重搞了一次，不过，听说是招待自家的女儿，张老板便没有出场，不过他吩咐手下人做了不少工作，连鲍鱼都是重新去买来新鲜的，死的一律不用。谁要是弄出漏子来，一定严惩不要是从前，大卫是很不愿跟官场上的人打交道的，可自从进了青龙帮，许多事务让他不得不去主动到这些自己曾经非常厌恶的人跟前走动，而且，今天的情形更不相同，这是临江里的一等一的人物，许多人想套近乎还来不及呢，更何况是人家邀请呢。

    黄大卫是那种喜新却并不厌旧的男人，他并不想把申大小姐娶到自己的炕头上去，只要这个可人的尤物能倾心于他，他已经非常知足了，再说，有了这层关系，他有信心能攀得上申大市长这个高枝。所以，他不但要去赴宴，他还要精心打扮一番。

    这个在临江小有名气的黑社会小老大，的确是一表人材，当那笔挺的休闲裤再配上一双亮的乳白色皮鞋，而且在那件真丝短袖衫上系上张辉给他准备的那条高级领带之后，真乃一俊气少年，风度傲煞潘安尤其是他数月来竟未理发，他那粗亮而飘逸的长发已经披垂到肩上，愈加显出了他的艺术气质。当他一出现在华都大酒店的客厅里时，满厅里的人都禁不住投来了惊羡的目光，就连与他朝夕相处的莹莹等人也跟着大呼小叫起来。他是挎着张辉的胳膊一起走进大厅里来的，这让莹莹心里很不舒服，总感觉是别人抢了自己的东西。但素有涵养的申大小姐还是掩盖着自己的醋意，走上前来热情地跟张辉打起了招呼，毕竟她们也是老交情了。

    莹莹上来就从大历卫手里夺过了张辉的一只胳膊，媚眼看着大卫却对张辉道：“要不是张姐你有力，我可早就把他弄到手了，我现在可是完归赵了啊，呵呵呵呵。”那花枝乱颤的娇态已不是从前之持淑女之姿，自然让本来就提心吊胆的张辉多了一重顾虑，好在她很快就开学，不再有机会粘着大卫。

    大卫只是绅士地一笑，他知道莹莹这话可谓是一箭三雕，她一是夸赞了张辉，让张辉心里高兴，二是拍了大的马屁，同时还表明了她与大卫的清白关系。

    看着她瞧大卫那眼神，张辉并不相信她会风流的大卫朝夕相处两个多月会无半点沾染，但莹莹的一番话已经证明她不会与她抢夺大卫，所以，她对眼前的莹莹并无什么敌意。

    正规的酒宴总是要讲究座次的，见市长大人还没到场，大家便各自随便找了个空位子坐下，将正座空出来。此时大卫心里又骂起了中国的官僚作风，官最大的来得最晚，来得最晚的就是那官最大的，开会历来是这样，喝酒竟也这样

    “爸，怎么才来，我们可等你们好久了。”莹莹脸上立刻表现出兴奋来。大卫回头看时，只见申市长携一四十岁上下的女子走进包间来。这女子面不施粉却白里透红，一身庄重的西服套裙却风韵难遮，她齿白唇红，身材曼妙，容貌好，绝不是一般职业女性。

    “我给介绍一下，这是我们的李副市长。今天开会时间拖得有些晚，就请李副市长一起来跟你们凑着热闹。不大家一个劲儿拍起了巴掌，而且一口一个“李副市长”地叫着，笑容可的李副市长与大家一一握手，那态度之谦和，出乎大卫的意料。见李副市长把手伸到了自己的面前，大卫便急忙上前，不敢怠慢，大卫一见漂亮女人，那潜意识里便起了色心，当他那只大手与雍容华贵的李副市长一握之时，竟有一股电流自然传到了李副市长的身上，李副市长心中一颤，同时觉得自己也被这个少年的眼睛电了一下。说实话，李副市长经多见广，却从未过如此清纯而的美少年，心不禁摇荡起来，但李副市长毕竟是官场上宿将，只是瞬间，那心神便镇静下来，她转头问申市长：“这位是”

    “这可是大名鼎鼎的黄大卫黄老师，我的爱犬可就是这小家伙给踢死的。”虽然言语之中透出了申市长对大卫爱之意，但莹莹却责怪起爸爸来了：“爸，那可不怪大卫，我还没向人家道歉呢”

    “呵呵呵呵，竟护起短来了，你也不怕你张辉姐吃你的醋，傻丫头”

    张辉只是抿嘴一笑，道：“莹莹妹妹与大卫自是兄妹相称，我吃哪门子醋啊，看申叔叔说的。”张辉吃不住这阵势，脸不觉红了起来，申市长一笑，大家也跟着哈哈大笑起来。

    申市长坐主位，李副市长坐宾位，司机王师傅做了副陪，大卫只好来坐三陪的位置，恰好与李副市长紧挨在一席间，申市长对大卫一路上对自己女儿的照顾深表感谢并表示，如果大卫有什么需要他这个当市长的帮得上忙的，尽管开口。

    卫不失时机地道：“申叔叔可别早夸下海口，我可真有事要求您呢。”

    “什么事，不妨说说。”

    申市长几杯酒下肚后，愈发容光满面，青春焕发，说起话了也豪放了一些。

    “到时候我可要您给我批一块地搞点建设。”

    “哈哈，你小子胃口可不小呀，开口就要地皮了，这也倒是好事，我们招商引资还引不来呢，不过，这事你找错庙门了，你得找李副市长才行。她才是专管城建的。”

    “我还不是在您的领导下开展工作吗”

    大卫早就在申市长介绍这位李副市长的时候，听莹莹俯在他耳朵上悄悄告诉他这就是负责城市规划的李副市长，所以大卫才在这酒席之上提出了批地皮的事来。大卫立即做出喜出望外的神情来，转向李副市长，竟主动伸出了手，“李副市长，到时候可别让大卫进不了您的庙门啊。我今天真是太幸运了。”大卫轻轻握着李副市长那纤纤玉指，再次传递了一股电流，让那略略有些醉意的李副市长顿时感觉到周身的舒适。大卫在罗布泊的地下城堡里与那恶煞战斗之时曾经使用过烈火功，那以后他才知道自己手上竟也可以通过发功而向对方传递电流。要不是当着这么多人的面，她一定不会舍得就这样一握了之，但市级领导的持，让她不得不把手从大卫那深情的掌握之中抽出来。但大卫分明在她抽手的一瞬间看到了她眼里的一丝温暖。大卫知道，这地皮的事，一定有戏，心中不觉美滋滋。

    “真有心投资搞建设，我们会支持你的，到时候你可直接到我的办公室商议具体事宜，这样行吗”

    “那真是太谢谢李副市长了，让允许我借花献佛，敬您两位领导一杯。”大卫先将两位市长的酒杯斟满，又自行斟满，举杯一照，一饮而尽。其他几个女孩也跟着干了出来。

    申市长哈哈大笑：“你这小子倒会来事，借我的酒送人情事情要是办成了，可别忘了还得请我们一顿哈“我还怕请不来两位市长呢。是吧”大卫用餐巾一抹嘴，朝桌上其他人开心地显摆起来。

    “我看你小子人缘还蛮不错，几个姑娘竟也听你忽悠，也跟着干了出来。好，一定能成大事，叔叔支持你，来李市长，目门也干了吧。”“你可别乱叫，我是副市长呵呵呵呵。”李副市长脸上渐渐有了红。

    但李副市长并不真醉，她倒是看到了桌上这几个貌若天仙的女孩在席间频频向身边的大卫暗送秋波，那力绝不亚于她这个身居要职且颇有几分姿色的副市长在那些男人们面前的情形，这让她不得不佩服这个为市长千金担当保的小帅哥，所以，当申市长提议干了这杯时，她竟换了一副架式，身子略略偏转，朝向大卫，缓缓地以那纤纤玉手端了酒杯，将那藕一样的一截玉臂露出，瞬间向大卫抛了一个媚眼儿，她想试一试这小子的定力。

    大卫深知其用意，况且，作为一个堂堂的副市长，在众人面前居然敢向自己抛媚眼儿，绝不是因为她轻浮，所以大卫依然以自己的尊敬来迎接那媚媚的一笑。大卫的镇定让这位在情场上久负盛名的李副市长既不甘心，又打心底里佩服，这愈发激起了她对男人的征服欲望，因此，她酒杯还没有放下，便半开玩笑半认真地警告大卫：“如果真想有什么作为的话，宜早不宜迟，要是让别人抢到了前头，那我可是爱莫能助了。”

    “我一定会尽早地去拜访您的。”

    散席之时，李副市长很官腔地征求申市长的意见：“老申你就别送了，今晚就让这个小黄送我一程吧，谁让他有求于我呢路上我顺便了解一下他的想法。”

    上车的时候，李副市长特意招呼大卫：“一起坐后边吧，咱们也好交流一下。”大卫求之不得，跑在司机的前面，为李副市长伸手挡在了车门顶上，李副市长然一笑，进了车子。大卫赶紧转到另一边，拉开车门，款款地坐在了李副市长的身边。距离不远不近。汽车缓缓开动，朝李副市长的家驶去。

    李副市长并没有与大卫各占半壁江山，而是有些霸道地几乎坐在了中间，她历来就坐这个位置，这让大卫不得不与她只有一拳之隔。两人都目视前方，但李副市长却突然一只手搭在了大卫的腿上，轻轻抚摸了几下又停在上面：“后生可畏呀，我们都老了。”

    不知她是感慨自己已经比不上莹莹这些年轻人有力了，还是觉得大卫真的是个有为青年。大卫不失时机地下手搭在了她那只放在大卫腿上的玉笋一样的手指上，转过脸来，真诚地笑了笑道：“李市长您真会说笑，三十几岁正是年富力强的时候怎么说老了呢，您别说没了斗志吧”看着她那鹅颈一样的脖子，大卫倒奇怪这女人是什么样的法子将四十几岁的身体养成这样如果说能保持曼妙的身材也许容易，可要让那肌肤一点也看不出衰老，一定有什么秘方。现在听说南方不少人为了养颜竟然不高价婴儿汤喝，莫非真有此事

    “呵呵呵呵，你这个小马屁精，我都已经四十多岁的人了，哪会有三十几岁的样子净会哄我这老太婆”嘴上这么说着，心里却觉得这小子说话挺受用，于是放在大卫腿上的手便反过来与大卫的手紧紧地握在了一起。她想再次体验一下那种被电流轻击的美妙感觉。果然，一种温热的感觉从大卫的手上传到了她的心脏，又向周身散射，当那电流到达她的肾部的时候，她立即感觉到腰部和腹部处有了一股热乎乎的气流暖着她，很快肚子里咕一声，一股气体从身下排出。

    “市长，您受过风寒”

    李副市长惊奇地转头看着大卫：“你怎么知道”

    “吃饭时我发现您食欲不振，便知您受了胃寒。”

    李副市长明知这绝对不是看出来的，想必刚才她悄悄地放的那个哑巴屁也没有逃过这小子的感觉，李副市长娇地白了他一眼，“你小子可够精的，明天上午到我办公室里来，具体说说你关于新区开发的想法。”

    把李副市长送进门口，李副市长并没有邀请他进去，而是很感激地说了声“谢谢明天见”便招呼司机把他送回他的住处。

    大卫并没有感觉到半点儿失落，因为这已经很不错了，尤其是那意味深长的“明天见”更让大卫喜不自禁。

    说，今晚他哪儿也不能去了，张辉恐怕已经在家等着他了。

    第一卷神龙磨难第109章征服

    第二天上午，大卫将车停靠在市政府广场的停车场里，下车后大踏步地朝市府大楼走去，这座市府大楼多少体现了人民当家作主的意思，因为，它没有院墙。

    但当大卫要进入大楼的时候，门卫伸出胳膊挡住了他，“请出示你的证件。”

    保安面无表情。

    “我没带。”

    “那你至少到里空面登记一下。”

    “谢谢。”大卫一进楼便见值班室里一保安端坐在窗子前。

    “请问你找谁”

    “李市长。”“约过”“是的。请通报一下。”

    那保安拿起了电话，“请问你的姓名。”

    ，，、。、。

    “李副市长吗有个叫黄大卫的说您约过他””

    “走，我带您去。”

    “你”一下子变成了“您”，让大卫顿时觉得待遇提高了不少。

    保安亲为大卫敲开了副市长的门。然后礼貌地一笑，退去。

    训练有素

    李副市长端坐在一张宽大的办公桌前，见大卫进来，身子一起让大卫坐在一边的沙发上。

    李副市长单名一个“逸”字，这位李副市长是相当有背景的，老爸曾是省军区副司令员，妈妈是省军区医院的院长，老公则是中央某部长的小儿子。两家本是战友之情，结果老人撮合，成了亲家。丈夫在外省任职，两人聚少李逸抬手一看腕上的坤表，“来的挺早的嘛，还不到九点。”

    “是不是李市长还有别的事情，我先回避一下。”

    “没事，你来就是头等大事。”然后拿起电话吩咐秘书“我有重要事情，暂时不要让人打扰我。”接着离开办公桌，为大卫倒了一杯矿泉水递到了大卫的手里。李逸顺便坐在了大卫的对面。左腿优雅地抬起叠在了右腿之上，又用那白晰的手在裙子上轻轻的了。在那轻抬的一瞬间，大卫几乎从她那刚过膝盖的裙子底下看到了她腿根的嫩白和那白色的内裤。这时李逸并没有注意大卫的眼睛，却让大卫得了便宜。

    李逸忽然抬起头来，让大卫有点儿躲闪不及，因为大卫正盯着她那俊美的脸看。大卫干脆不再躲闪，直直地她脸。

    “有什么不对吗”

    卫笑着摇了摇头。

    “那你能说说你昨天是怎么知道我有胃寒的吗”

    显然她并不相信大卫昨天晚上说看她食欲不振的话，“很简单。人的心脏里的血液是无处不到的，那么我握着您的手的时候，便能从您的手上感知您身上哪里不舒“除了有胃病，其他的我还好吧”

    “您想让我直言不讳吗”大卫笑了笑，等待着她的答复。

    “尽。“我能再握一下您的手吗”

    李逸竟有些娇羞地站起身来，到大卫一边坐下，把手递给了她。像昨天那样，一股电流由指梢沿着她的玉臂一直往上，再进入心脏，又从心脏里出来传遍全身。昨天晚上李逸原以为这大卫是耍了什么把戏，她没能看出来。所以今天特意让他到自己的办公室里来，以免他做什么手脚。

    此时李逸看得清清楚楚，大卫的手及整个手臂都暴露在她的眼皮底下，什么东西也没有，那么那股强大的电流肯定就是人们常说的生物电流了。也就是说，人真的是可以有特异功能的。而且这个具有特异功能的人就在眼前。

    大卫转过身子，面对着李逸，他双目紧闭，立时感觉到仿佛看到了李逸女体里的每一根血管，和那血管里流动着的血液。他一边凝视听着那清晰的脉搏，一边以真气感觉着血液的流动情况，同时靠着内视功能，观察着她体内一根血管的情况。不到五分钟的功夫，在卫睁开了眼睛。

    虽然李逸有些相信了大卫真的是有特异功能，但看到他闭着眼睛那副认真的模样，竟忍不住一声笑了出“你笑啥”大卫也笑了。

    “我看你呀，标准一个江湖术士。”

    大卫放开了李逸的手，重新端正了身子，“你是不是常常感到左边头疼”

    “对呀，真是神了。这偏头疼可折腾了我好几年了，吃了不少药却不见效。”

    “也不能说那药不见效，只是这药力抵不过那脑中血管里的栓塞长得快，要是不及时治疗，会很危险的。不过眼下还没有问题，你别担心。”

    “那你说我身上还有什么毛病没有”

    大卫一席话把李逸说得心服口服。李逸顿时见了救星一般，上前一把抓住了大卫的手，“大卫，真的相信你，你快说说，姐是不是还有别的毛病。”

    大卫竟让她抓得有些不好意思了。李逸同时也意识到了自己的激动，赶紧又把手撤了回来。

    大卫抬起手来抹了抹嘴巴，欲言又止的样子，更让李逸有些着急。

    “到底有啥毛病没有”

    “那我可要说了啊”

    “但说无妨。”

    “你在房事上不顺，有些冷淡。”

    李逸脸上一阵红。这话说到了李逸的真根儿上了，因为她与丈夫聚少离多，可每次好不容易见了面，在一起做那事的时候却偏偏不来劲儿，最后竟弄得丈夫不了了之，还以为她不爱他。有几回丈夫还以为她有外遇，对他不忠，那话虽然没有明说，却让她感到了压力。

    “你能说说原因吗”

    “你的肾经开始萎缩，血脉不通所致，如果通了经脉，自然会好。”

    “法吧”“如果市长没有什么禁忌的话，估计能治。”

    李逸媚眼一飘，道“有什么禁忌，可以到我里屋去，不会不有人进来的。”那昧之相仿佛是告诉大卫，你现在在我这里可以为所欲为。

    的确，在市府的领导办公室里是不能随便出入的，领导之间也不能随便走动，除非有特殊情况，而这种所谓的特殊情况，一个月也不见得会有一次。

    在李逸的里间，有一个简易的卧室，摆一张小床，虽然简单，却是整洁。是供领导工作累了时临时休，的。

    李逸进了房间反不知道如何是好，因为她得听大卫的安排。看着她不知所措的样子，大卫让她俯卧在床上，李逸乖乖躺了上去。

    “您得把裙子解开，上衣也脱了。”

    李逸重新站起来，背对着大卫：“也不早说。”

    李逸将裙子解开后往下褪了一半，感觉到这半脱不脱的更不像话，干脆连裙子也脱了下来，放在一边，身上只穿了乳罩和小小的三角内裤。虽然她背对着大卫，可那光滑的肌肤却让大卫比昨晚更是吃惊，因为那微丰的肌肤上竟不见半点子，而且光滑细腻，犹如处子。

    “李姐的身体保养得真好”大卫不由得赞叹起来，“你说的可是真的吗”

    “你不会连这点自信也没有吧我可真服了，即使姑娘的皮肤也不过如此。”

    大卫的赞美之词让李逸觉得既客观又受用，李逸竟有些喜欢他了。大卫从李逸的肩甲开始向下推拿，直到她的肾部，当他将手停在她的肾上的时候，他会发功以真气推动血液循环，并按摩那些开始萎缩了的肾神经。其实当大卫的手一接触李逸身体的时候，他就闭了眼睛，他需要靠内视才能看到她体内的神经脉络，以保证自己的真气准确达病灶。

    在大卫真气的按摩之下，那一根根萎缩了的肾神经竟然奇迹般地舒展开来，重新焕发了生机。血液也在里面顺畅地流动起来。

    “有感觉了”躺在床上的李逸明显地感到了某些部位的神奇变化，不由得惊喜异常，连身子都扭了过来。

    “别动，还早着呢。”

    李逸只好将身子老老实实地扭了回去。

    这其实只是肾神经的一部分而已，真要除掉病根，还必须将所有与肾神经相连着的部分全部打通，要不，还会继续萎缩。

    “你过生理吧”人，、，“你应该知道，这肾神经并不是孤立的，所有与性功能有关的神经都很重要，特别是与乳腺相连的部分也需。”“我都已经这样了，还差了这点吗不就是变一下姿势吗”李逸羞红脸，把身子主动翻过来朝上，将那高耸的胸脯亮在了大卫的眼前。多少女孩那美妙的身材他没见过可是，当李逸将身子翻过来的一刹那，大卫还是差点喷了血，身下登时硬了起来。那单薄的衣服遮不住，让李逸看在眼里，吃吃地笑了起来。大卫仙笑着，脸被李逸看得通红。

    “怕啥要是不那样，你还不正常了呢。”

    说来也是，要是见了这么漂亮的女人光着身子躺在自己的面前竟然没有感觉，那不气死李逸才怪呢，所以，卫便不再害羞，倒觉得这是对她好容貌的最好评语。

    大卫杆着那根刚硬的棒子，给李逸按摩起胸前来。可当他的手一触上她那极富弹性的乳房的时候，真的按不住，竟中“蹭”的一下，窜得老高，在衣服里面折得生疼。

    李逸竟抬起手来，拉开了大卫的拉链，掏了出来。

    “这才平。”说话时，媚眼含情脉脉地看着大卫。

    “你这胸罩太厚，效果不太明显。”

    “随你的便。”李逸一边玩弄着大卫的刚硬，一边享受着大卫解她胸罩的感觉。

    从小到大，除了自己的丈夫给自己解过胸罩，还从来没有别的男人这样解过。她很意，特别是她手里的东很让她满意，她决意要用一用了。

    “李姐，这最后一关，可得”

    “你这孩子真多话，是不是还得我告诉你可以任意施为””

    李逸了他一眼，继续玩弄手里的东东。

    大卫两手分按在她那娇挺的乳房上，以真气渐渐下压，将两根已经不通了的乳腺神经打开，眼见那血液开始在里面欢快地流淌起来。他的大手继续下行，下行，下行，经过她那深深的肚脐眼儿，慢慢地下滑，进入了芳草之中。那粘稠的液体已经浸透了她的白色内裤。她已经起了身子将脸凑到了大卫的腿间，大卫感觉自己的身体进入了李逸的嘴里，一种爽滑的滋味让大卫浑身一颤。李逸嘴上的功夫绝对一流，由于自己经常性冷淡，所以常以这种方式为自己的丈夫解痒。当大卫给她打通了肾神经后，她便明显有了那种欲望，想立刻与大卫融为一体。

    此时大卫一只手正捂在了她的，将一股热量顶到她的身体里，这股热量很快到达了那关键的地方，让她顿时有了一种进入仙境的感觉，她的身体不自觉地扭动起来，嘴里也加大了吮吸的力度与花样。

    “大卫，我现在里面痒痒得很，怎么办呀”

    她一边拨动着娇躯，一边哀求着大卫。

    “我可以给你一样东西夹着，”

    于是他褪掉了她的小白内裤，从她嘴里抽出身来，便插进了她的桃源蜜洞之中。李逸那种难耐的痒痒立即得到了缓解。

    李逸知道自己从来就没有像现在这么痒痒过，这种痒痒是那样的舒服，要是她原先知道女人还有这种舒服的感觉，她l不得拿了这个副市长去换

    “好弟弟，你再动一动嘛，我又痒痒了。”

    后来大卫不用她吩咐，便前后抽动，让李逸在底下一连喷了几次。她害怕这种美妙的滋味会消失，便要大卫放慢速度，以便让这种感觉得以延长。

    大卫慢出快进，九浅一深，真捣得她心花怒放，欲仙欲死。

    李逸子宫有些后位，洞洞也长，竟能将大卫尽根没入。这也让大卫好生受用，他可好久没有人能这样吃他了。

    他尽情的挥洒着自己，一次次都撞在李逸那怒放的花蕊之上，两人终于抱在一起，做了最后几次挣扎后，双双瘫倒、，、。，，。

    十多分钟之后，李逸才起来穿好衣服，又亲为大卫作了清洗，无比娇媚地搂了大卫与他亲吻起来，她的香舌在大卫嘴里灵巧地缠绕着，如一条小蛇，让大卫第二次进入了仙界。

    “告诉你，姐姐可是头一回这么舒服。是你给了我快乐，我一辈子也不会忘了你这个好弟弟”说完又在他脸上亲了一口，那手还有些不舍的在大卫的两腿间摸来摸去的。

    “你不是想要块地皮吗是哪儿，快跟姐说说。”

    第一卷神龙磨难第110章周旋

    贺正平的家里，贺正平还是坐在他那个宽大的真皮沙发里，对面坐着刘海洋和黄大卫。贺正平面前的烟缸里青烟，使他那肥胖的身躯更像一尊香火旺盛的佛。

    “那块地皮得需要多少钱”贺正平向前探了探身子，朝着面前的烟缸里弹了弹烟灰问道。

    “两千五百万。”大卫平静的答道。

    “可我们根本就没有这么多钱啊，简直就是个天文数字。”刘海洋吃惊地看了看大卫，又把目光盯在贺正平的脸上，看他有什么反应。

    “全部贷款几乎别是不可能的。”贺正平嘴唇向外凸了凸，表示了自己的估计不可置否。

    “是啊，我们拿什么做抵押呢”

    大卫从贺正平的烟盒里抽出一支大中华点上，用力地吸了第一口。

    “如果事情很好做的话，早就有许多人先做在我们前面了。”大卫谁也不看，继续吸了第二口。大卫这一句话却把刘海洋噎得够呛。

    “这是事实嘛，要说干其他的事情，兄弟们可以天不怕地不怕地去做，但这么大的买卖那是需要本钱的，而是大本钱这还不包括里面的风险呢。”

    这一点贺正平早就想到了，但他现在却是把烟从嘴里拿了出来，正要听一听大卫的分解。

    黄大卫此时并没有顾及刘海洋的感受，心中的宏伟蓝图让他有一些热血沸腾。

    “我计算过，只要大哥同意此事，帮里的弟兄们就可以筹到一千多万的现款。”

    贺正平笑了笑，“你有这把握”

    “我说出来数目，是不用大哥走动一步就能办成的事情。”

    “呵呵，这个我信。那么那另外一千多万呢”

    “我们可以平稳的贷到。”

    “以什么做抵押，谁敢为我们担保”

    “这个同样不需要大哥操心。”大卫胸有成竹。

    “这么说来，我这个大哥成了个摆设了嘛。”

    “话不能这么说，大哥是一面旗，具体事情哪能劳您费神”一句话说得贺正平心里很舒服很帖，但他也不是个别人一奉承就失了东西南北的人。

    “这贷款总不能等到那地皮赢了利再还吧”

    “当然，这还需要弟兄们同舟共济，一起分担。不过这些还款与当初投资一样，都可以化成股份，到时候咱按照股份来分红。”

    “咽，有谱，不过就是风险太大。谁知道什么时候能赚到钱呐，时间长了，我们手里的企业也承受不了，承担还贷的弟兄也怕也会有怨言的。”

    “现在看，搞地皮还是稳赚不赔的。消，证明，目前香港的购房队伍正有向内地迁移的迹象，一年之内，深l的房价就有可能与香港持平。我们离深l这么近，房价必然会受波动。到时候即使我们不插手，也会有人从中渔利，我们反受其害。”

    大卫不想将那块地皮所有的优势全部兜售出来，在事情还没有什么眉目之前，他觉得这已经说得太多了。如果贺正平在这方面是个内行，他不会为此费这么多口舌。但他的确需要他的支持。但他同时又担心刘海洋扯他的后腿。不过他决心已定，如果贺正平将这事给否了的话，即使他自己，他也要干下去的。

    刘海洋自始至终提不出反对的理由，只是在最后依然摇着头道：“我看这事有点了悬”

    直到最后，贺正平也没说是成还是不成，只是说容他再考虑考虑。

    贺正平的犹豫让大卫心中非常着急。但对贺正平来说，这事的确太突然，原先他连想都没想过，他曾经对大卫说过的地皮，不过是能盖几间厂房的地盘儿，这让他更觉得当初让自己的好友高军为此去做那偷偷摸摸的事情太不虽然贺正平没有立即答应大卫的方案，但临走时他看大卫的那眼神却让大卫心里有了些底：只是迟早的事情。

    放下这头儿，他还得做李副市长的工作，他得让这个女人彻彻底底地拜倒在他的脚下，让她成为一心一意为他服务的奴隶一想到李逸那如雪的肌肤，还有那娇美的身材，大卫就会立即兴奋起来。他掏出手机，拨通了李逸办室里电话。

    “李市长吗””“这里没人，别一口一个市长的，多生分有事儿吗”

    “看来没事我就不能找市长了那我找我姐行”

    “你这臭小子是不是又想姐了”

    “我刚给姐配了副药，想给你送过去，不知道方便不方便”

    “这有什么不方便的你快过来吧，姐等着你呐，啊”

    刚刚尝到了做女人的甜头的李逸此时对大卫可谓是百般温柔，不知道他丈夫是否曾经享受过如此的待遇。大卫美滋滋地上了车，直奔市府大楼。

    为了方便大卫出入市府大楼，李逸还特意吩咐门卫给大卫做了一张出入证，因为这是制度，连市长进出大楼都要出示的，更何况大卫。

    大卫在门卫面前将那张通行证一亮，门卫朝他微笑着做了个放行的手势。大卫款步上了二楼。

    大卫刚一进门，李逸便迫不急待地扑了上去，完全失去了市长的稳重与持，她仰着那秀丽的脸庞，向大卫索吻，高耸的胸脯抵在大卫身上，让大卫兽血沸腾。但大卫并不急于吻她，而是将她那两边的短发向后轻轻拢去，无比认真地欣赏了好一阵子。

    “你觉得姐还好看吗”

    “姐净会说瞎话，什么叫还好看吗姐可是我见过的女人中最好看的。”

    “不是骗姐吧是不是有事求姐了才说姐长得好看”

    “你看我是那么市侩的人吗要不是姐做了高高在上的市长，不知道会有多少男人想把姐吃了呢”

    “看你夸张的，姐可没有那本事。”嘴里这么说着，但脸上依然兴奋得红了，而且多了几分娇羞。

    大卫的手滑到了她那圆润的臀上，让她那平滑的小腹紧紧地贴在了自己的硬处，脸伏下来，浅浅地轻吻着李逸仰起来的那两片红唇。

    “告诉姐，我这病这就算是好了吧”李逸的双唇几乎还是贴在大卫的唇上，柔情似水地问道。

    “恐怕还不行，每月至少还得让弟弟通几次呢。”大卫的嘴绕到了她的耳根，那声音同样温柔得能化开寒冬的，。：。

    “别说几次，就是十几次，姐也愿意。有了你这个好弟弟，姐才不枉做女人哪。”

    “姐是不是又头疼过”

    “可不是，疼起来眼睛都不想睁开。”

    “为了让姐吃药方便，我已经把部分药制成了药丸，你每天吃上一粒，我再给你通一通脉络，很快就会痊愈“有那么神奇我曾经找了那么多名医，也没治好，竟好在了你这个江湖郎中的手里，呵呵呵呵。”

    大卫抱起李逸坐到了沙发上，让她躺在自己的腿上，又在她那明净的额头上亲了一下：“只要姐信了弟弟，时时能把弟弟放在心里，那病自然会好，我敢保证，以后姐姐身体有什么不适，只要姐招呼一声，弟弟保准手到病“我还怕你有一天见了哪个漂亮姑娘又会把姐姐给忘了呢。”说着用手指在大卫头上戳了一下，那双媚眼色色地盯着大卫，直看得大卫那心如野马一般驰骋起来。于是，一只大手便伸到了那让李逸在人们面前显得高贵典雅裙子底下去了。他的手在李逸那光滑的大腿内侧贪婪地摩着，李逸则尽量地张开了双腿，想让大卫再往里一点。

    “姐，还是先把那药吃了再说吧”

    “你还是先把下边再给我通一通吧，姐知道，无论什么东西，久了不用，都会生锈的。”

    “，还这里合适”李逸竟然在大卫怀里撒起了娇，娇羞地搂住了大卫的脖子亲的道：“傻瓜，这是市长办公室，不经我允许，谁敢进来凡是在这座大楼里的人，谁不知道规矩就是前程快，来，先给姐按摩一下这儿。”那眼里仿佛带钩一样，要不是大卫定力好，那魂怕是也早被勾出来了，同是拉了大卫的手放在了自己的胸脯上。

    卫的手刚一放上，那种电流再次在李逸身上流动起来，“舒服吗姐”

    “啊，太热，你还是给姐解开扣子吧。”李逸闭着眼睛，已经陶醉在大卫抚摸之中。当大卫轻轻解开那几个扣子，又褪下她那紧紧束缚着胸脯的罩子时，里面那对玉兔便欢快地跳了出来。大卫俯下脸来，在那深深的乳沟里用他那粗大的舌头来回舔动着，然后那舌头又沿着乳根向上攀登，到了峰顶的时候，一口便把那颗红红的樱桃含在了嘴里，用力地吮吸起来。大卫体内的真气从他的舌尖传到了李逸的绽开了的上，让她整个玉乳都有了一种麻酥酥感觉，这种感觉很快就传了她的全身，而那股真气又从全身汇聚到了她的乳房，沿着乳房下行，渐渐到了肾部，直达子宫，那股真气化成了一股热流在她的子宫里来回串动，此时她产生了一种求欢的冲动。

    “好弟弟，行了吧姐真的有些痒了。”她一只手竟控制不住地在另一座玉峰上揉搓起来，全身都跟着在大卫怀里拨动着。

    大卫抬起了脸，在李逸的红唇上轻轻地亲了一下，抱起她进了里间，把她放到了那张小床上。李逸闭着眼睛，近似疯狂地脱掉了自己所有的衣服，像在梦中一样，一边扭动着身子，一边两手在自己的玉乳上揉捏着，那并不太长的秀发顿时乱成一团蓬草，两条玉腿高翅着，正等着大卫来与她一试云雨。

    大卫长驱直入，让李逸一阵晕颤。

    “吁一一了，吁一一一”李逸一阵一阵地呻吟着，让大卫更加激情四射，他全身趴在了李逸那柔美的身上，缓缓地运动着屁股，整个临江市的地皮都在抖动。

    风平浪静之后，大卫依然将李逸抱在怀里，无比温柔地亲吻着她的那些敏感的地方，然后将那粒药丸含在嘴里，轻轻地吐进了李逸伸出来的舌头上。

    大卫再次运起了真气，借着内视，将李逸头里那个小小的血栓引了出来，但他不知道要将它引到何处取出来才好，因为他害怕那会留下一个小小的伤疤，影响了这个美人的形象。那可是她非常在乎的。此时他无法说话，他尽量地让那粒小小的血栓在体内任何地方转悠，看看能够到达什么地方。大卫的额头渐渐渗出了汗珠，真气快要耗尽，他不得不停了下来。

    “姐，你最好还是做个小手术，把那血栓取出来。”

    “你让姐打开头颅”

    大卫笑了笑，“看把你吓的，不用，到时候我会到场，我把那血栓给你引到另外一个地方，这要看你想从哪儿把它取出来了。手术会很简单的。”

    “真的那么容易吗可别把姐哄到医院又变了卜”

    “姐姐一个堂堂的大市长，想不到还这么胆小，你还信不过弟弟吗”说着在她脸上亲了一口，“不过我还一个。”“。“你得把那地价再给压一压。”

    李逸沉思了一会儿，“最低也低不了两千万，要知道，常委里那几个老头子可不是省油的灯，他们可未必能买我这个副市长的帐啊。”

    “就凭姐姐的力，再加上姐姐这张利嘴，还怕那几个老头子不软了腿肚干”

    “你这是夸姐呢还是损姐呀”

    “呵呵，我还想送姐一样好东西呢。”

    “是什么好东西舍得送给姐姐”

    大卫从脖子上解下了那个他一直都挂着的玉雕。李逸接在手里，仔细地端详着，“真的好漂亮，这人形好像那天晚上一起吃饭时的那个姑娘嘛怎么，是用她作的原型吗”

    “我说出来，姐可能不会相信，这个精致的玉雕可是楼兰十四公主亲手送给我的。我甚至觉得我身上某些特异功能都是她给我的。”

    “别说得那么玄乎，你还让姐姐也迷信了不成我可是个唯物主义者即使偶尔唯心一回，也不会到了你说的那种程度。”

    “姐呀，我知道你不会相信，可是包括莹莹在内，都在我得了这宝贝之后亲眼见过十四公主的尸体，千真万此时，李逸才换了一副神情重新审视手里这枚玉雕，那质地，那手感，还有上面散出来的光泽，都让她感到了这枚玉雕的不同凡响之处。

    “姐姐要是戴上了它，会更有力。没有男人不听您使唤”

    “包括你”“我不是已经是你的奴隶了吗姐”

    卫为她戴上那枚玉雕后，撤回身子端详了一会儿，称：“现在姐姐可更让男人喷血了。”

    “去你。`

    第一卷神龙磨难第111章美人计

    自从大卫给李逸李副市长治好了那肾神经萎缩的病，让她重新活回到女人之中以后，李逸便格外看重起大卫，于是便把大卫的地皮之事十分地放在了心上。第二天上午，她便身着盛装先去见了在几位常委当中最具影响力的王卜市长、。

    李逸特地穿了另一套颜色鲜艳一点的套裙，这显得她更加年轻了一些，里面穿一件仿棉真丝低胸内衫，将那雪白的乳房隐隐地露出了一小部分，煞是性感，大卫送她的那挂玉雕正好悬吊在她那深深的乳沟之中，让她更加妹媚。、，、。

    王副市长执意让她坐到他办公桌的对面，李逸不肯，却坐在了接待客人用的沙发之上。王副市长不好意思，便只好从座位上走出来，与她一同坐到她对面的沙发上。

    坐在沙发上，李逸便觉得那西服套裙的上衣的扣子有些束缚人，她自然地将两个扣子解开，将衣服向两边散开，那丰满高挺的玉峰便在那仿棉真丝内衫底下格外惹眼，李逸注意到了王副市长的目光已经不自觉地盯上了她胸部，李逸装作没有看见，接着将一条腿抬起来叠在另一条腿上面，王副市长的目光便跟着到了下面。

    “王副市长，是哪这样的，我也是无事不登三宝殿，我最近经手了一个项目，需要几位常委给我说话。有一客户想开发城东北角那块地皮，不过他出价不算高，而我估计土地部门按照目前的售价计算，应该大大高出投资方的意愿，这样的话，我这个项目就会泡汤。您在我们常委当中说话最好使，如果在集体讨论的时候您为我说上几句好话，我看这事准能办成。目前看来，城东北那片地皮，一时半会儿还发展不过去，如果有人愿意在那儿开发，我看对整个城市外围的发展一定能起到很好的带动作用。当然，王副市长帮了我这次大帮，我也不会让您白出力是不是到时定有重谢的。”

    一番陈词之后，李逸起身为王副市长倒了一杯水，递到了他手里，接杯时，李逸故意让自己的手指与王副市长的手指轻轻碰了一下，刚才那番话已经把他灌晕了，这一碰更让这个聪明得头上连一根毛都没有了的王副市长神魂颠倒。李逸然一笑，又坐回了沙发里，再次将两腿叠在一起，让裙底里春光外泄。

    “这个嘛，虽然我不负责这一块，但大家的工作都得相互支持的，不过，这事，申市长知道吗”

    “说实话，这项目就是我接了申市长的指示。可他只是提供了信，，具体事项都让我去操作。你说难为人“既然是申市长的指示，那我们自然得支持，更何况是你李副市长亲自抓的项目了。”王副市长满脸色迷迷的样子，真l不得一口把李逸给吞了，只可他没有那么大的胆子。因为他对李逸的背景还是很清楚的。

    “那这样吧，今晚我请客，在临江大酒店。我顺便把那几位老哥也叫上，您看怎么样王副市长”

    “恭敬不如从命”

    王副市长第一次真正体会到被高贵的女人求着，是一种什么样的滋味，只是自己年纪已经不轻，又不帅气，后台也比不了人家，所以并不敢拉纲，只要人家能求咱，就说明人家眼里有咱，干脆做个顺水人情。

    李逸几乎是以同样的方式，同样的台词，一个小时之内完成了对所有常委的拜访。

    晚宴上，李逸更是打扮得艳丽逼人，几个老色鬼还没等她来几句甜言蜜语，便都一个个鸡啄米似地点起了头，一致承诺集体讨论时一定为她李逸说话，帮她把这个项目拿下来。

    席间李逸发现，没有一个人不往她的乳沟里瞧的，不知真是那枚玉雕起了作用，还是自己的胸脯还的确有着相当的吸引力。不过李逸一直对自己的胸脯蛮自信的，她没有生过孩子，乳房自然没被孩子吸过，几乎没有半点下垂的迹象，四十多岁的人了，那胸脯依然像是十八九岁的姑娘一样，高耸挺拔，富有弹性。特别是今天晚上她换了一副较薄的胸罩，还是那件低胸仿棉真丝内衫，更让两座玉峰若隐若现，呼之欲出。这对几个上了年轻的男人来说，特具杀伤力。

    当然，在那样的场合，尽管都一个个的欲火焚烧，却是谁也不好对李逸动手动脚，只能过一过眼了事。这也正是狡猾的李逸把握的尺寸。

    王副市长把那条老腿故意地向李逸靠了靠，贴在了李逸未被裙子盖住的小腿肚上，李逸没有挪开，装出毫不在意的样子，招呼大家喝酒，那老色鬼便心猿意马了，李逸怕他继续放肆，便站起来甜甜地说道：“好久也没跟几位老哥们一起放松过了，今天大家可别客气，尽情地喝，咱们一醉方休如何”

    “是呀，我们几个凑在一起确实不易，整天公务缠身，难得小李给我们提供这样的机会，来，一醉方休”王副市长第一个跟着干了出来。

    “呆会儿呀，我领哥哥们去介丫介娱乐娱乐，咱也是人哪，兴老百姓玩，就不兴咱们玩呵呵呵呵”她那银铃般的笑声让那几个老家伙倍感温。

    “好咱可不能辜负了小李的一片心意啊，你们说是不是”

    “那是，那是。”几个人一齐附和着。

    八点四十，李逸一行人就走出了临江大酒店。站在车前，李逸稍做犹豫，便商议老王：“我看咱们还是先去做个按摩，放松一下吧，其实喝酒也挺累人的呀。”

    “你说咋办就咋办吧。”

    这样的好事其实是不用商议的，一呼百应。

    两辆高级轿车先后缓缓地停在了丽都娱乐城。这是一家集按摩和娱乐一体的休闲中心。

    “不过小李，我们可只是按摩，别的就免了，绝对不弄些色情的东西。哈哈。”

    李逸朝老王扭捏地笑了笑道：“王哥你别担心，咱只是放松一下嘛，快进吧，别站在这里不好看。”

    几个人洗浴完毕后各自躺在了按摩床上，都是单独的雅间，小姐也是李逸单个挑选的，虽然比不上莹莹那些女孩子们漂亮，却浓妆艳抹，倒也有几分姿色。这些副市长们平日可不敢在当地做这些休闲活动，他们怕影响不好，因为他们那些面孔偶尔会在电视上露一回，说不准会让人给认出来。

    伺候老王的姑娘是最有姿色的，也会搔首弄姿，那几乎包不住的两个丰乳在他面前一耸，再加上她那会勾人的眼睛朝他一忽闪，老王便忍不住翅起了前面的小尾巴来。小姑娘看着他性急的样子，捂着樱桃小嘴格格格地笑了起来：“我先给您捶捶背吧。”

    在这灯光昏暗的房间里，老王的色眼很是大胆，他直勾勾地盯着女孩那高耸的胸脯，只是没伸出手来摸一摸老王不情愿地将那肥胖的身子翻过来，姑娘紧接着就上了床，骑在了老王的身上，这小姐本没穿内裤，她一边给老王轻捶着背，那屁股一边在裹着老王下边的浴巾上晃荡着，算是全身运动。如此运动了三四分钟，小姐便让他翻过身来，老王急着翻身，却把那浴巾无意中弄开了，竟将一切暴露在了小姐的面前。小姐也不害羞，只是笑着，为他缠好，又骑在他的肚子上，为他搓脸，老王的肚皮灵敏地感觉到了那是什么，身下便更控制不了，蹭地涨了许多。小姐开始按摩他的胸部，屁股也跟着下滑，可老王的小弟弟却挡了她一下，她向后伸出手来，别到了一边，小姐的屁股滑了下去。那一握，让老王着实受用。现在小姐的正对着他的羞涩之处，让他十分的痒痒，但老王向来小心，每次办这种事都是自己带了久丫，今天有些突然，他未来得及准备，便让李逸拉了过来，心里不免埋怨起李。

    小姐试着用在他那里撞了几下，老王没有明确表示。他实在是怕沾染上什么吓人的病，心里很想，却又害怕得不得了，真是难受死了。

    “老板不想来个全身按摩”小姐一手握着他，一边骚气地望着进退两难的老王。

    “就按照你们的程序进行吧。”他终于忍不住，答应了小姐的请求。

    小姐很讲职业道德，先用一个手指在老王那上面将渗出来的露珠蘸了一下，涂抹在自己的，再拍马而入，小姑娘的职业道德还在于，人家不是草草了事，而是缓缓地运动着身体，要知道，像老王这五十出头的年纪，已经抗不了多久，碰到刁钻的女孩子，快速运动几下子，他就得缴枪了。可这小姑娘蛮细心的，一听到老王叫唤，就赶快停下来，连动也不动一下，老王特别欣赏她那一对丰满的玉峰，这个年龄的女孩的胸脯都很惹眼，女孩一边运动着身子，一边两手轻揉着自己的玉兔。老王实在受不了这女孩主动的套弄，他向上起了起身子道：“还是让我出点力吧。”那手伸过去替姑娘解开了紧裹着她酥胸的乳罩，一对玉兔跳了出来。老王一下子握在了手里，“小姑娘你真另一个包间里，李逸也正在享受着小姐的按摩，她怕影响不好，当着几个人的面点了一个小姐。姑娘的手很知轻重，但绝对比不上大卫的手法，尤其是她不可能像大卫那样给她过电的感觉。不过这两回她与大卫求欢，确实消耗了不少体力，因为每次大卫都那么能坚持，不让她谢过几次他是不会罢休的。所以今天来放松一下，也好养好丫精神改天再去迎战大卫那个臭小子，她感觉到越来越离不开那个可爱的小家伙了。

    李逸穿好衣服后，让一个小领班挨门招呼，因为她估计时间也差不多了。那领班走进老王屋里的时候，老王正趴在姑娘胸上吮吸着，其实他已经败下阵来，只是想让姑娘再舒服一会儿，便不他的力气。

    李逸给几个人安排了两个包间唱歌，几个家伙刚坐下，李逸便吩咐领班小姐，“叫几个漂亮的姑娘来给我们点很快，十几个姑娘整齐地排在了门口，都用力挺着胸脯，故意弄出羞涩的样子来，希望能被选中，最后落选的女孩们带着失落退了出去，大家一人一个，坐在了这些平日道貌岸然的领导们身边。大家倒也规矩，基本没有过火的动作，顶多拉一拉姑娘的手，像领导视察民情，问寒问暖一般，不过，一个个的色眼总管不住自己，老望姑娘们的胸口里，有几个会撒娇的女孩还乖巧地将身子斜倚在了这些甚至可以做她们爷爷的老色鬼们的身上，女孩们身上那种香水味道与女人体香一齐发挥着威力，让他们再一次心神荡漾起来。

    领导们都好唱两嗓，特别是老王，对流行歌曲竟也有些天赋，渐渐地进入情境之后，他见大家都放松下来，一个个或松或紧地搂了姑娘的时候，自己也牵了身边姑娘的手边唱边跳起来。一会儿，房间里的曲子转换成了激情的劲舞，那灯也跟着一闪一闪地晃起来，人即使站着不动，场上的人也像是在做着很有韵律的表演。劲舞中，每一个人都想在这昏暗之中赚姑娘们的便宜，总忍不住在人家的屁股上摸一把，或是故意将身子向前跟姑娘那高耸的胸碰一碰，姑娘们有时会巧妙地躲开，让几个老家伙有些着急上火。只有一个比较开放的女孩竟一边跳着，一边解开了衣扣，将那短小的胸罩也露了出来，随着震耳欲聋音乐，那丰满可爱的玉兔也不住的跳动着，牵得几个男人都凑到丁一。

    他们一直玩到了晚上十一点才有些不舍的撤退。

    李逸站在车前对老王几个道：“几位老哥，不好意思了，今天没让你们尽兴，以后找机会我李逸一定给你们补。呵`呵、”“呵呵呵呵，不错不错，玩得还比较痛快。以后我们一定不会驳了你的面子的。呵呵，咱们打道回府。”

    第一卷神龙磨难第112章香闺春怨

    大卫把古丽娜安排到自已原来的住处之后，自已住到了张辉的别k里去了，再也没有过来一回，也没有见过刘欣王婿她们的面儿，其实大卫并不是不想过来，无奈这几天为了地皮的事情让他忙得焦头烂额，只r分身乏术。今晚无论如何，他也要像样地看看那几个让他朝思暮想的好妹妹。他专门跑了一趟超市，为姑娘们采购了一大堆好吃的好喝的，不到六点，他便开着车来到了姑娘们的住处，这个时候，她们应该都在。他拿起电话，通知一品红的老板李建军，抓紧给他准备一桌像样的酒席，而且声明他要招待他的姑娘们。

    大卫兴冲冲地提着那些专门给姑娘们买来的礼物上了楼。他怀里还抱了一些，这时候真想有个人帮他一把，为了给姑娘们一个惊喜，他不想提前告诉她们，他想看一看这些姑娘们一见到他时的那种惊喜的表情。终于到了门口，大卫两手提着东西，腾不出手来，他便用脚轻轻地踢了下门，等着姑娘们来开门。可等了一会儿，竟然没有动静。不对呀，现在应该下班了，怎么会屋里没人呢更何况家里还有个大闲人古丽娜呀大卫抬起脚来又踢了几下，前几下可能是他用力太小，现在大一点声，但仍然没有声音。他把耳朵贴在门上仔细听了听，真的没有声音。这让大卫更觉得奇怪，千万别是煤气中毒，这些女孩子有时粗心得吓人，只顾了玩耍说不定真会出什么乱子，他赶紧放下手里那些大大小小的包裹，掏出钥匙来开门。开门后他站在门口小心的闻了闻，没有什么异味，估计不会出现煤气泄漏。他才重新提起那些包裹往里走。

    大卫大跌眼镜，深她们竟然一个个都躺在床上挺尸

    见大卫进来，没有一个人起来跟打一声招呼，包括古丽娜在内。

    他立即明白了原委。这几天自己只顾了那地皮的事了，竟把这些姑娘们的感情抛到一边去了，人家怎么能不伤心7自已在外面飘了两个多月，人家那么挂念自己，而自己回来后却只为了赚钱，连看也没顾得上看人家一眼，这也太伤人了，此时，大卫第一次觉得感情这东西其实很重要，绝对不是可有可无的东西。

    他把东西放到一边，自己坐下来点上了一支烟。西域归来，这烟也多了起来，都是那些难熬的时光给闹的，那么多麻烦事情都需要他一个人动脑筋，这烟便也就成了他思考问题时的最好伴侣。今天他来这里本来是沐了浴，刷了牙的，可现在看来都用不上了，纯粹是自作多情了。

    “唉”大卫坐在沙发上长叹了一口气，一大口烟也随之吐了出来。

    看架势，这明摆着是一次有预谋的集体行动。他不知道该从谁那儿开始。他想，古丽娜是晚来的，也不过是几天才没见，不至于一下子就被她们也给赤化了。他来到了古丽娜的身边，在她那柳肩上轻轻拍了一下，古丽娜仍然脸朝着里面，没有转身，他摇了摇头来到了王a身边，坐下来，王婿个子最高，体形也最美，那丰满的圆臀一下子让大卫回想起了临走头天晚上与她亲热的情景，大卫不禁爱怜地将手抚在了王蜻的胯上。王蜻也没有动。屋里一共五个姑娘，没有一个人理他，但他却火不起来，因为，的确是自己对不起人家，心里有愧。他转到了王蜻的对面，他被吓了一大跳，王姑竟然在巴嗒巴嗒地掉眼泪，鼻涕都流了出来。

    “怎么了想哥了”大卫凑上前去想哄她高兴，可姑姑却连看都不看他一眼，只是流泪。

    “哟，我的好妹妹，都是哥不对，我是忙别的事情了，没来得及看你们。哥陪不是了，啊丫谁一次卫第一次这么真诚而温柔地对待这几个小妹妹们，他伸出手来为婿婿擦去了那还挂在脸上的泪珠儿，王婿终“：于丝x为笑之举起拳头来就在大卫的身上捶起来：“你真没良心，人家都为你担心了两个多月，回来了，连看都不：看我们一眼，你还是人吗你”

    一二星然王婿脸上多少有了一点笑容，但那心里的委屈却无法就因大卫这么一句话而烟消云散。当大卫伸出手来搂住她的时候，她竟忍不住放声哭了出来。

    “三哥，不是我说你，这两个多月里，我们姐妹们想你，担心你，有时做梦忽然醒来，大家一齐跟着掉眼泪，而你可倒好，一回来就扎到那个副市长怀里去了，还以为我们不知道，别忘了，我就在市府里上着班哪”说话的是江雪，“我就不信，你会连半个小时的时间也挤不出来”江雪说着竟也跟着掉起眼泪来。张好刘欣也跟着一人一句抱怨着。

    大卫被大家一席话说得心里很不是滋味，坐在那里再也调皮不起来了，他让几个姑娘感动得泪水在眼眶里直打转转，鼻子里酸酸的。他难过得低下了头。

    “行了，都别说了，他心里也不好受，以后他不再忘了咱姐妹们不就是了。”倒是王蜻不忍大卫被大家如此奚落，便出来替大卫解了围，而且一把将大卫抱在了吓里，倒像是大卫受了什么委屈似的。

    古丽娜原以为自己与大卫感情最笃，没想到人家这些姐妹更深厚，她这才真正明白自己为什么宁愿千里迢迢跟着他跑到这个人生地不熟的地方来了。俗话说，一男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，看来今天大卫是真的伤了心了，他是觉得伤了妹妹们的心才伤心、大家心里都很清楚，江雪也知道大卫去找那女副市长必在原委，因为她相信大卫绝不是那种薄情寡义之人，只所}k这好几天都没来看她们，肯定有着不得已的苦衷。“三哥，给我们都买了什么好东西，快给我们分一分嘛。”刘欣跑到大卫的后面伏在大卫的背上，撒起娇来。

    说实话，在外面的这两个多月里，大卫并不认为这几个姑娘会那么认真地想他，他觉得赚钱才是大事，现在看来，他的感觉是错误的，自己真是愧对她们了。

    大卫一一拉了她们的手，认真地端详着这两个月来姑娘们脸上的变化，他终于欣慰的笑了，“嗯，都一个个越来越漂亮了。是哥对不起你们了，往后，哥要是再那么混，你们就永远也不用理哥了，好吗”现在大卫终于明白，为什么有了家室的男人会寸步难行，因为牵挂太多呀

    大卫的体贴话也让姑娘们好感动，差点又掉出金豆子来。

    “今晚哥请你们去我的饭店一品红吃饭，怎么样”

    “太好了，我们来个一醉方休”姑娘们高兴得就要跳起来。

    “还有了，我决定，今晚不走了，就跟你们住一宿”

    “耳阵”姑娘们都欢快地将手指叉成了v型，一齐欢呼。一进一品红，李建军一见面就埋怨起来：“三哥回来几天了也不打一声招呼，真是的”

    大卫朝几个姑娘会意地笑了笑，刘欣抢着道，“李哥，你可别再来一出了，刚才我们还开他的批斗会呢。”

    “怎么他连你们也没看一看那可真够没良心的了，哈哈哈哈，那我也不必抱怨什么了，快进屋吧，咱们马上开始”

    “想得倒美l没有你的事，你能给我们服务就够美的了。”刘欣中间来吃过几回，军有些熟络，说起话来也随便些。

    “刘妹妹你可得长良心啊，这两个多月里你说我周济过你多少回三哥，我可是给她记着账哪，到时候我可找你要钱。”

    “哈哈哈哈，这好办，把这店给她来打理，从工资里扣就是了。”大卫半认真半开玩笑地说着，几个人上了二楼现在一品红已不是两个月前的一品红了，这里改成了四层楼，门脸前面有一个宽阔的停车场，临时只开饭店，到时候大卫还要开展别的业务，那时这里会更兴隆。

    李建军在桌上只喝了三杯酒，便借口给他们炒菜离开了，因为他觉得那场合不适合他跟着搅和。建军走后，大卫问姑娘们谁爱吃啥，便一一从盘子里夹了亲自喂到姑娘们的嘴里，“这可算是三哥给你们陪不是了，再跟三哥赌气就不仗义了啊”育assp1便亘门尔j。“竺那还要怎么样“一罗那要看三哥今晚上的态度了。”江雪暖昧地笑了笑，脸上掠过一片红云。

    大卫放下手里的杯子，把手拿下去，两手搓了搓，做出无可奈何的样子来：“看来今晚三哥是在劫难逃了。”

    “如果三哥心里真有我们，那就得接受我们每人一杯啤酒。”江雪的眼里有些异样的光彩，两个月来，她真的想他想得好苦，说别人都夜里跟着一齐哭的确有些夸张，可她的确是梦里流过好几次泪，现在大卫终于回到了她的面前，她重新感到了那种温暖与安全。

    “我还以为是什么难题呢，这点酒，三哥还能对付得了。行”

    “那我先来”

    江雪自己倒了满满的一杯子，端起来走到大卫面前，大卫刚要伸手去接，却被她另一只手挡了回去。

    “这样不行。”江雪眼里的欲火炙烤着大卫。刘欣闪到了一边。

    江雪小心地呷了一小口，却没有咽下，把杯子举到了一边，让大卫来接她嘴里的酒。大卫早先应承了要喝的，可没想到她竟有这花招，也不得不去将嘴凑了上去。一一t一带着碳酸汽水的啤酒从江雪的嘴里缓缓地吸进了大卫的嘴里，江雪又喝了第二口，大卫又用嘴接了过来，其实二这二次，己经不再是喝酒，两人纯粹是在接吻了，当那酒被大卫全部咽到肚子里去之后，两人的舌头立即缠在了一起子也许是酒发挥了作用，江雪一边吻着大卫，那眼泪竟哗哗地流了下来，此时正与大卫接吻的江雪百感交集，一是因为她觉得大卫己经成了张辉的丈夫，自己再也不能成为他名正言顺的妻子了，二是她思念了两个多月的人终于又回到了她的面前，三是那个既漂亮又有钱的市长千金竟然没能把大卫从张辉的手里抢走，足以证明大卫是个有情有义的男人，他喜新但不厌旧，自己没白交他这个朋友。

    大卫虽然说不准她为伺而流泪，却觉得江雪的确是个性情中人，是个好女孩，他心疼地将她的泪珠子一点一点地吻开，才让她回到自己的座位。

    后面的姑娘们都效仿着江雪，用嘴来喂大卫一杯酒，大卫都一一接受，只是张好从未与大卫有过肌肤之亲，开始有些妞泥，但在这种场合感染下中，她也很快融入了这种暖昧的氛围之中。

    古丽娜最后一个敬酒，她发现了大卫脖子上那枚玉雕不见了，她小声地问：“哥，那玉雕你送人了吧”

    大卫脸上立时有了愧色，但他不想骗她：“哥也是为了办成更大卫事情，只能割爱了，不过，我的古丽娜永远珍藏在我的心里的。”大卫真诚的表情打动了古丽娜，她没有怪他而是将那杯酒自己喝了下去，然后与大卫来了一个长吻，直吻得大卫膨胀起来顶住了她那平滑的小腹，一拨一拨的。此时真想再次与大卫融为一体，共享桃a之乐。无奈众目睽睽之下，她也只能将那高耸的玉峰用力地压在大卫的身上，让他能在这样的气氛里有一点快乐的感觉。

    其实大卫与每个姑娘接吻的时候，都会给姑娘差不多的感受，而每个姑娘也都虔诚地将自己的香舌吐出来，在大卫的嘴里极尽缠绕之能事，相互吮吸着对方的&tr，互相润泽着双方两个多月来的思念与期盼。大卫也无一例外地在接吻的同时，两手或捧了姑娘那娇美的脸蛋，或一手搂腰，一手在姑娘那娇挺的玉峰上轻轻地爱抚着，将她们那沉寂了多日的欲火拨弄得更加炽烈。

    第一卷神龙磨难第113章一品红里的人体宴

    江雪有些意犹未尽的意思，非要跟大卫来个更经典的曲目，大卫知道数她鬼点子多，可能又要采取什么新花“行了吧，回家再说，我一定给你补上的，呵呵，这可是公众场合，得注意影响。”

    “嘿嘿，怕什么，又不会有人进来，反正就我们姐妹几个，该不是三哥出去转悠了两个，立地成佛了吧”

    大卫倒是十分地好奇，真想看看她这个小狐狸是个什么新招儿。

    “两个月前三哥信走的时候，曾说起过个人宴”的事来，不知道三哥想不想在这里也来一顿”江雪那火辣辣的目光看着大卫，鼓动着他的雄性欲望。

    至于人体宴，大卫也只是听说过而已，哪曾见过，倒想见识见识，只可没有那样的机会，不想今天江雪竟然要亲自炮制这么一餐，真让他有些喜出望外，跃跃欲试。

    卫惊喜的目光询问着在场地每一个姑娘，学着梁山上宋江的腔调道：“哪就依了弟兄们”

    “张好，快让李哥吩咐人把这些菜全给撤了，换一张长桌，重新上些精的来，可别污了我的身子”江雪说干就干，毫不含糊。

    很快几个店里的小姑娘七手八脚地撤掉了桌上的盘碟，并按照吩咐送上来一张长桌，换掉了那张圆桌，又取来了一块崭新的台面铺在桌上。又吩咐小姑娘：“告诉你们李经理，只把菜送到门口，谁也不许进来”

    那小姑娘点头称是。

    “三哥你现在可得先蒙上眼睛，不许偷看啊。”

    大卫只好将身子面对着墙壁。张好在门外专门负责端盘子，其他三个姑娘帮着将江雪脱下来的衣服一件一件地抱在怀里，大家很为江雪的献身精神感动。

    大卫听见了人被抱到桌子上去的声音，大卫与江雪只有过一次，还是草草了事，他还从来没有认真欣赏过她那优美的玉体，此时他尽一切想像，在大脑中勾勒着江雪脱光之后的艳丽形象，这已经让他有些按不住，有好几次，听着那悉悉脱衣服的声音，他禁不住要回过头来看一下，都被刘欣在一边警告得连身子都不敢动一下，老老实实的等着。

    “好了，转过来吧。”

    此时大卫反而不敢回头了，他真怕自己会控制不住自己，因为这毕竟是太刺激的事情了。他闭着眼睛慢慢地回，：

    “行了睁开眼睛吧。”

    尽管大卫之前展开了丰富的想像，可在他一睁眼的刹那间，还是被眼前的情景惊呆了：江雪一丝不挂地躺在那张长方形餐桌上，光滑的肌肤如雪一样洁白，她两腿并拢，胯间两条微平的沟向着那饱满处汇聚，她两臂相交，交叉在胸前，盖在自己的玉乳上，平滑的小腹下，那美丽的倒三角芳草，在灯光下显现着黑亮的光泽。江雪微闭着双目，两排长长的睫毛微微向上翅动着，更显出了她的静态之美。

    大卫从上到下激动地欣赏着江雪那洁白的玉体，这不是别人，而是自己心爱着的姑娘，他伸出手来，只是用一个手指，在她的脸上、颈上，轻轻地抚摸着，他觉得，摆在眼前的不是一个人体，简直就是一件精细的玉器，晶莹剔透，玲拢别致，精美绝伦。

    “这是咱们的江雪吗”大卫非常吃惊，他怎么也想不到这个曾经与他朝夕相处的姑娘有着如此曼妙的身材，那全身的曲线，那修长的玉腿，那高高耸起的玉峰，不光大卫连在一边平日非常高傲的刘欣的自尊也受到了挫伤，姑娘们那艳羡的目光齐刷刷地射到了江雪的玉体上面。

    新做的菜一道道通过外面张好的手递过来，三个姑娘小心翼翼地把它们摆到了江雪的身上，好在盘底部并不算热。要不然即使江雪不叫苦，大卫也会心疼的。

    “抓紧弄一束玫瑰花来。”大卫的眼睛一直没有离开过江雪的身体，在他眼里，这是一件再精美不过的艺术品了，在那些特别的部位，大卫不让摆放盘子，因为那会遮掩了江雪的冰肌玉骨。

    所有的菜都上齐了，大卫还不舍得去吃，他在等另外一道菜。果然，十分钟后，店里的小姑娘捧了一束鲜艳的玫瑰送上来，大卫将那花朵上的所有花瓣都撕了下来，全部撒在了江雪那如雪的肌肤上，更加衬出了江雪肌肤的晶莹剔透。姑娘们都端坐着，只等大卫先下筷子，刘欣将一双筷子递到了大卫的手里，大卫默默地接了筷子，从江雪腹部的一个盘子里夹起了一个硕大的丸子，他害怕上面的汤水弄湿了江雪的身体，还特意将身子站起来向前倾着，趴到江雪的身上，才把那个丸子放进了嘴里，然后才招呼大家来吃。

    家一一品尝着江雪身上的每一道菜，但眼睛却一刻也没有离开过她的身体。

    大卫终于不小心，将一滴汤掉在了江雪的乳房的附近。他立即俯下身去，用舌头舔起来，可已经舔得干干净净，他还在那里舔着，而且那舌头渐渐地向着乳根处移动，如此近距离，大卫清晰的看到了江雪胸脯上的每一根青青的血管，随着舌头的舔动，江雪的洁白的乳房也跟着一颤一颤的，此时不光大卫雄性勃发，连在一边的姑娘们也都情不自禁了。坐在大卫身边的刘欣和王都把身子倚在了大卫的身上，不知是酒的缘故还是房间里太热，两个姑娘都已经轻解罗衫了，只有那遮盖着一半乳房的小胸罩在下面稳稳地托着那娇美挺拔的玉峰，煞是迷人。大卫干脆放下了手里的筷子，让对面的古丽娜来喂他，而王跟刘欣则如蛇一样的缠绕在他的身上，大卫几乎被两个女孩环抱了过来，那散发着少女气，的柔软身躯让大卫体会到了被美女蛇缠绕的快感，热血充斥着他躯体的每一个部位，尤其是那里，大卫简直快要崩溃了，两个女孩都闭了眼睛在他身上亲吻着，磨蹭着，娇挺的玉乳在大卫身上变幻着形状，那种柔软的感觉一次次酥麻着大卫的每一根神经。他感觉一只手拉开了他的裤链儿，伸进去，轻轻的揉捏着他，让他兽血沸腾。大卫更加有力的舔弄着江雪的肌肤，菜汤浸湿了他的秀发，江雪娇喘着，胸脯一起一伏，那菜汤也从盘子里流了出来，在她那光滑的玉体上流淌。大卫赶紧给她吮吸到嘴里去，让那肌肤光洁如初。躺在桌子上的江雪此时也在感受着来自大卫舌头的快感，她那曼妙的身躯也开始在桌子上渐渐地拨动起来。古丽娜见机地把那些不太必要的盘子端了下来，让江雪全身的光滑与洁白呈现在大卫的眼前。

    大卫轻轻抚弄着江雪光滑的身子，实在控制不住自己的情绪，他俯下脸去，深深的吻住了江雪的两片红唇。江雪嘴里的津液是那么丰富，大卫贪婪地吮吸着，吸着她的香舌，嘴里还地道：“雪儿，我爱你”

    江雪终于张开了眼睛，深情地望着大卫，两手捧了大卫的头：“我也爱你”

    在场的每一个人没人怀疑此时两人真情的表白，是呀，如果不爱，江雪不会到了如此地步，如果不爱，大卫也不会说出这几个十分沉重的字来，要知道，大卫从来还没对哪个姑娘说过“我爱你”这三个字，江雪幸福得流出了眼泪。

    最后，大卫深情款款地把江雪从桌子上抱了下来，他将她光滑的身子搂在怀里好一阵子，才让古丽娜把她的衣服递过来，他一一给她穿好，然后深情地吻了她。今晚的情景连一直站在一边伺候着他们的古丽娜都感动得掉出了眼泪，她知道大卫也深深地爱着自己，可还是羡慕今晚江雪的待遇，当然，她更体谅这些姑娘们在与大卫分别的日子里对大卫的思念之情，她决定今晚把所有的幸福机会都让给这些姐妹们。

    卫转过身子，把王也搂在了怀里，俯在她耳朵上柔声地道：“我同样爱你们。”

    他的嘴唇轻轻的印在了王的红唇上，王用力地抱住了大卫，l不能把他裹进自己的身体里去。她那早已敞开了的胸脯紧紧地贴住大卫，让他尽可能地感受到自己的温柔。

    第一卷神龙磨难第114章香闺春暖

    从人一品红里出来，大卫并不急着回去，他想让姑娘们疯狂一回。“咱们这是要去哪儿呀”张好见大卫开着车并不往住处走，便觉得奇怪。

    “三哥带你们去超市，想买啥就买啥，别心疼钱，啊。”大卫一只手萧洒地抹着方向盘，同时感受着江雪那温柔小手的抚摸，那小手渐渐地向纵深探去。

    “可别乱动啊，我可是掌握着咱们六个人的安全哪。呵呵。”大卫有时也会腾出手来在江雪的俊脸上捏一把。

    “三哥，江雪不比听话，还是让她到后面来吧。我过去。”刘欣在挑拨离间，其实大卫开得很慢，所以大家都不担心，在车上只顾欢笑。

    下车后，五个姑娘簇拥着大卫进了超市，那阵势让周围许多人看了都眼馋得不得了，眼珠子都快拉出来了，不光是姑娘们漂亮，大卫打扮得也精神。大卫最爱穿他这身白色的休闲服，看上去萧洒帅气，如果说他是京城某位要员的公子，绝对没人怀疑，因为他太有派了。特别是他那双炯炯有神的眼睛，只要看哪个姑娘一眼，没有不动心跟在后面的刘欣悄悄地对王说道：“三哥这行头装扮起来，可真够养眼的，你没见刚才过去的那几个姑娘的眼神，都直了嘿嘿”跟着这样的帅哥，姑娘们也觉得脸上光彩，一个个都趾高气扬，目不斜视，偶尔注意的就是对面人们观察大卫的目光了。

    他们每到一处，售货员都为他们的风姿和气质所折服，几乎忘记了报价。

    看着标价牌上那让人咋舌的价格，姑娘们还是不敢开口，只是转悠一会儿便很快就走开了。

    “你们怎么只看不要”大卫奇怪地问。

    “张好悄悄地向大卫使了个眼色，瞄了一下衣服上的标价牌，大卫才明白过来。原来这些衣服的价格动几千，差不多是家里人劳动几个月才能挣来的，哪舍得穿这么贵重的衣服

    卫微微一笑道：“今天别客气，也别嫌贵，要知道，好货不贱卖，花钱少了我还嫌寒伦呢。”

    大卫现在绝不是穷人乍富的德行，而是他要真的有意打扮一下心爱的姑娘们，因为女孩最爱打扮，所以才带她们来这里的。在大卫的极力鼓动下，姑娘们才大着胆子各自买了一套比较上档次的衣服，一共花了不过两万，大卫嫌花得太少。大家说这就可以了，有机会以后再买也不迟，大卫才带着她们回去。

    姑娘们回到住处干的第一件事便是各自快穿了新买的衣服跑到大卫跟前让他欣赏。看着她们那股高兴劲儿，大卫心里的愧疚才稍稍减轻了些。人靠衣服马靠鞍，一点不错，这些姑娘们一穿上这时新的衣服，那精神绝对与平时不同，要是都去参加亚卜小姐竞选，保准个个不差，大卫本身就是个很挑剔的人，可他竟然觉得她们个个都美若天仙，更别说别人看了，在他的眼里，这几个姑娘虽然面貌各异，但都是最完美的搭配，那些所谓的明星根本无法与她们相提并论，不可同日而语。只是有一点让大卫难以说服自己，这些姑娘们一天天都大了起来，自己总不能霸占着不让她们嫁人，而自己显然不能娶人家，要是有一天哪一个嫁人了，不知道自己会是怎么样的心情。

    “唉”大卫的思绪让他无意中长叹了一口气。

    “三哥怎么了，是不是有了烦心事呀，说出来也好让我们替你排解一下。”大卫笑着摇了摇头。他无法把这种私心的事情说出来，那不是逼着姑娘们发誓不嫁吗那对她们可就太不公平了。可是这些姑娘哪一个他也不舍得，一想到她们将要被别的男人压在身子底下，大卫就受不了，如果能够由他来制定法律，他真想给自己法外开恩，单定一条，让他能够娶了这些女孩子为妻

    “好了，以后你们有的是穿好衣服的时间，你们穿了我一定也会看的，今晚咱们还是早点睡吧。”

    “呵呵，我看今晚三哥怕是睡不着觉了，呵呵呵呵”古丽娜诡秘地朝几个姑娘挤眉弄眼的，“快快快，赶紧洗澡，别误了三哥睡啊。”

    “古丽娜，你说的睡是什么意思啊是闭上眼睛不想事情呢还是你知道三哥说的是哪个”睡”呀呵呵呵呵”江雪更能调皮，故意绕口令似的把大家笑颠了。

    太阳能热水器里的水很有限，必须几个人一起洗才行，于是几个姑娘一块挤进了洗澡间，整个洗澡间里姑娘打打闹闹的，真如花坞春晓，百鸟乱鸣，大卫深感自己艳福不浅，心中甚是得意。他白天早就洗过，便脱了衣服，爬到古丽娜的床上躺着闭目养神。

    现在古丽娜睡的床就是原先他睡过的床，现在他躺上去，不会有人有意见的。

    古丽娜出来的最早，她趴到大卫的身上却对大卫说出了让大卫十分宽心的话来：“我知道那些姐妹们的心情，今晚你就别管小妹了，我也知道你对我的心思，我不在乎这一晚的，好吗”

    听了她这番话，大卫觉得古丽娜忽然之间长大了许多，而且懂得体谅男人，真是一个好女孩，自己没有看错人，他爱地在她额上亲了一下，问道：“哥想让你暂时到一品红干着，先帮着建军打理一下，他也的确需要一丫帮手，怎么样”

    “我听你的。”

    “那你明天就过去吧，整天在家里呆着也挺闷人的，哥还真怕把你给憋坏了呢。”

    丽娜感激地把脸贴在了大卫的胸膛上，“只要哥心里能天天想着妹妹，我就知足了”

    话说得大卫心里热乎乎的。

    “那你说我先到谁那儿才好”大卫真的把古丽娜当成了既懂事又贴心的人了，他想让她从一个姑娘的角度去告诉大卫怎么才不会伤了姑娘们的心。

    “我看今天张好多少被你冷淡了些，你不如先去她那儿，怎么样”

    “十四公主真是个聪明人”

    “我可不是什么十四公主，我就是古丽娜”被夸了的古丽娜竟羞红了脸蛋儿，一头扎进了大卫的怀里，撒起。

    张好跟王一张床，这倒更合了大卫的心意，他实在是太喜欢王了，如果说江雪的优点在于泼辣和热情，那么王则在淑上更胜一筹。他还从未动张好一回，今晚正好给她开苞，也让王体会一下双女同修的妙处。

    古丽娜与大卫贴在一处说悄悄话的时候，其他四个姑娘便悄悄地上了各自的床，等着大卫去宠幸，但这时候谁也不好出来争抢，都反而怕赚了争风吃醋的嫌疑，默不作声起来。

    张好虽然也洗了澡，却又把内裤重新穿在了身上，王吃吃地笑她：“张好，你这是干嘛是怕被人强奸了吧呵`呵`呵`呵、”“我怕大卫哥过来见了咱们一丝不挂的，那样是不是挺难看的呀”张好有些不知道怎么着才好。

    “今天晚上在饭店里，江雪姐不也当着大家的面脱得一丝不挂的大卫哥说不好了吗真封建”王在她头上戳了一指头，她依然迟疑着不肯把那条新换的内裤脱下来，而且上面还戴着胸罩，两腿紧紧地夹在一起侧着身子下来。

    “哎，好妹，你猜猜，今晚三哥会先到谁床上来”

    “不知道。”张好毕竟有些紧张，而且她对大卫了解得也最少，她真的弄不清楚大卫会先到谁的床上去。

    “我说，他肯定会先到咱这儿来，你信不”

    “为`什`么`“傻瓜还不是为了你”

    “别忘了，你还是个处女呢呵呵呵呵”王的笑让张好觉得好像在这个屋里处女便是一种耻辱似的。

    三个房间里的灯都熄了之后，大卫才朝王的房间里走，刚一进门，便见两个女孩都已脱了衣服躺在了床上。

    见大卫进来，王赶紧坐起来，身子向里移了移，道：“三哥到里面来吧。”

    而躺在那里依然夹着腿的张好却不知说什么才好。大卫问张好，“可以吗”

    “上来吧。”这算是张好第一次向大卫发出了邀请，大卫突然间面对着张好这个未被他开垦的处女，有些羞涩起来，见状，王便伸出一只手，拽了他上床。大卫顺势坐在了两个姑娘的中间，王一下子疯狂地扑了上去，如蛇一样地缠在了大卫的身上，那光滑的躯体让大卫说不出来的爽快，尤其是那软软的两团更是强烈地刺激着大卫，她抬起两臂环着大卫的脖子，温热的呼吸喷在了大卫的脸上，大卫立即冲了起来，搂着王一起倒在了床上，王那修长的玉体不是一般模特能比得了的，她的匀称与情感更是无人能敌，此时，王已经张开了两条玉腿将大卫紧紧的夹住，两片红唇也抵在了大卫的嘴上，大卫知道这些日子苦了她了，因为临走时在忙乱中两人偷偷地做了一回，这正好引起了她少女的炽热性欲而他却一去就是两个月，这其中的滋味只有她一个人知道，不过大卫完全可以想像得到，这跟刚结婚就夫妻分别有什么两样今晚他一定要好好地补偿给她。他先吻了她的小嘴，又在她的白晰的玉颈上亲吻，大卫最喜欢的是吮吸女孩的，这几乎成了他的好，而现在他的童子功里又加了不少花样，他便拿出了对付李逸的方法来伺候王了，他的真气从王的上传了她的全身，让王很快就炽热起来。直到王感觉出下边痒痒难耐的时候，他才挺了自己的那硕大挺到她的两腿之间。他慢慢地向里滑动着，让她感觉到每一个细节，因为每一个细微的动作都体现着大卫对她的爱。当王开始呻吟的时候，大卫才列开架势，向她发起了总攻。那一阵阵的轰击让王几乎难以招架，为了让王多享受一会儿，大卫有意的放慢了节奏，王那呻吟便一次次拉长。

    大卫一边亲吻着王的小嘴，一边弓起身来有力的运动着，其他屋里姑娘们肯定听到了大卫出力的声音。他已经不再顾忌，加倍地用力气，直到她娇喘连连他才停下来。

    就在大卫还趴在王身上的时候，身边的张好也在试探着将那小脚丫在大卫的腿上蹭来蹭去的，大卫知道她也上了道，便转过身子来将她搂在了怀里。

    “怎么还穿着这个”大卫以为她不乐意。

    “我想让三哥亲手给我解开。”

    大卫果然依了她，当那胸罩撤去之后，一对玉兔便瞬间蹦了出来。张好也是个挺不错的女孩，她肌肤微丰，但并不算胖，大卫伸手一捏便知道那胸挺有弹性，于是他竟迫不急待地骑了上去。

    大卫的粗壮让她有点害怕，虽然两腿尽量地分开，可还是插不进去，大卫扛起了她两条腿来，搭在自己的肩上，用力一挺，一声，没入了一半，张好疼得差点叫了出来，但同时也给她带来了一种奇异的快感，因为大卫在吮吸她的玉峰的时候，已经让她有些急不可待了。大卫一边吮吸着她的香舌，一边用自己的胸膛摩擦着她那高耸的乳房，张好很快就两股战战了，她不叫床，但她那硬忍着的呻吟却让大卫觉得她另有一番味道，大卫忽然停了下来，只用两手在她那白晰的大腿内侧轻轻地抚摸着，即使这样，大卫也能感觉到她里面的运动来。终于她轻声地央道：“三哥，快吧。”大卫这才又慢慢地抽送起来。

    大卫不敢恋战，因为还有两个正在那边殷切的等待着他呢。

    大卫起身去了洗刷间像样地洗了一回才溜进江雪跟刘欣的房间。他故意收敛了意念，让小弟弟垂下头来。江雪伸手一摸的时候，略略有些丧气地道：“三哥都累成这样了，我们怎么舍得再折腾你”

    “没关系，只要你有本事把它弄起来就行。”

    “那小妹可不客气了。”说着一把拽了刘欣把她倒在大卫的两腿间，两个姑娘便又嘻嘻哈哈地闹腾了一顿。

    不过刘欣倒真想用小嘴去尝一尝那是一种什么滋味。于是她不顾羞涩地趴在大卫的腿上含进了自己的小嘴里。她几乎没有经过试探，而是直接吞了进去，这让大卫倍觉爽滑，她吞吐有致，而且嘴里那条小蛇不停在缠绕着他，大卫不自觉地昂起了头来。

    刘欣已经不舍得再把它吐出来，她不停地吞动着，小手还会在周围温柔的捏把着，那个感觉果真是神仙不换。

    大卫一任她用嘴吮吸着，口涎也流了出来，这时江雪则凑过来趴在了大卫的背上，她那柔软的两团在大卫背上揉来揉去，一会儿又跑到了前面来，倔着小嘴向大卫索吻。他一面享受着江雪香舌的缠绕，一面享受着刘欣的吞咽。觉得自己真是个幸福的人。他终于不想再忍，便一下子大了起来。

    第一卷神龙磨难第115章玉女倾情

    脱光了的刘欣跟江雪可谓冰肌玉骨，刘欣趴在大卫的腿上，那丰满富有弹性的玉峰紧贴着大卫的大腿，随着她头部的运动，两个玉乳也在他腿上来回蹭来蹭去，而此时江雪也从后面转到前面来，搂着大卫的脖子，一边与大卫深深地热吻着，一边让大卫两手握了她两只玉兔轻揉着，大卫体内的真气从上下两个要害向两位美女传递着，很快两人便得了传染病似的疯狂拨动起来。两个女孩的光滑肌肤也刺激着大卫，他不顾一切地搂了在他怀里激动得有些颤抖的江雪，在床上打起滚来，两个人从这边滚到那边，一番折腾之后，两个人才静下来，大卫把江雪压在身子底下，从上到下，用自己的身体去磨下边的江雪，无论是硬处还是软处，都让一丝不挂的江雪感到美妙无比，很快便飘飘欲仙了。她觉得自己不是在床上，而是在一个充满着鸟语花香的山谷里慢慢地飘着，无拘无束，自由自在。可是这种摩擦没坚持了多久，江雪便进入了另一境界，她感到全身炽热，身下痒痒难当，她拽着大卫就要合二为一，可大卫只是吻了吻她，转过身来去安慰被凉在一边许久的刘欣。此时刘欣正自我陶醉地抚摸着自己的玉体，嘴里轻声呻吟着，微闭着美目，舌头舔动着自己的嘴唇，大卫一看便知她正需要他的爱抚。于是，那坚挺便缓缓地捅进了那炽热的欲望之中。大卫每动一下，刘欣就会弓起身子让自己那本来平滑的小腹曲动一回，大卫亲吻着她那颤抖的嘴唇，吮吸着她的舌头，把她整个苗条的身子紧紧的箍在怀里，这让刘欣非常快意，她觉得自己已经与大卫真正融为一体了。

    的月光从窗子射进来，照在床上，也洒在了刘欣与江雪那本来就洁白如雪的处子肌肤上，大卫一边亲吻着刘欣，身体慢慢地运动着，还抬起眼来，欣赏着在一边自慰着的江雪，江雪一会儿用力揉捏自己的玉兔，一会儿用力夹紧了双腿交错运动着，嘴里轻轻地呻吟着，这让人动情的呻吟惊动了隔壁的古丽娜，她悄悄地下了床到了江雪的屋子里，一见江雪在床上拨动的情形，她自己也有些难耐了，也是出于对江雪的同情，她竟不顾害羞，将一只手搭在了正在拨动中的江雪的腹部上，那只柔软的小手立即给了江雪一种莫大的安慰，江雪像是抓住了一根救命的稻草，拉了她的手在了自己的玉乳之上，古丽娜不好意思地替她揉了起来，江雪觉得别人的手，尽管也是女孩，可那同样给自己一种美妙的感觉。在大卫的抽送与爱抚之下，刘欣开始大声地呻吟起来。“三哥，你快点吧，痒死我了。”刘欣哀求着，大卫只好将全身压了下去，快速地运动起来，刘欣整个身子都在床上拨动着，嘴里不断地发出“”的声音，江雪也一把将古丽娜拉了上来，两个人扭在了一起，刘欣平时会开玩笑地跟她亲一下嘴，那不过就是一下，绝对不会好意思超过两秒钟，可现在，古丽娜的香舌已经被她吸进了自己的嘴里去了，两人的舌头缠绕着，打着卷儿，相互吸吮着对方的津液，吞咽着，别有一种刺激。

    一片云彩遮住了月亮，但床上依旧有着的洁白，当刘欣最后一阵抖动将一股琼浆喷了之后，大卫才慢慢地拉出自己的身体反过来搂了正在与古丽娜亲热的江雪在怀里，江雪从来就没有这么兴奋过，她感觉到自己已经完全融化在了大卫怀里了，当一股热乎乎的感觉钻入自己两腿之间的时候，那平时被压抑着的血液第二次沸腾起来，她放浪地叫着，拨动着，抓挠着，她的小腹上、脊背上，都流出了汗，她在疯狂之中硬握了大卫的刚硬塞进了自己的深处。一种难以言传的感觉爽了全身，她痛快地“啊”了一声，因为自己那娇嫩的花蕊被大卫硬硬地撞了一下，这是她从未经验过的感觉，刹那间她浑身酥麻，这样连续被撞了几次之后，身上不抖动起来，那是一种不由主的抖动，舒服极了，终于产生了一种控制不住了的尿意。

    “我想尿”她轻声地，甚至是有些害羞地告诉大卫。

    “尿吧。”忽然她躯体一阵剧烈地颤动，她感觉自己尿了出来，也让大卫有一种热乎乎的感觉。与此同时，江雪感觉到自己的幸福达到了顶点，她紧紧地抱住了大卫，高扬着双腿，好久没有动弹。她也不让大卫动弹一下，因为只要大卫稍稍有一点动作她就会受不了。

    月已偏西，姑娘们正在享受着激情过后的余韵，可大卫依然坚强如初，古丽娜体贴地下了床，在一个脸盆里倒了些热水，再剖解兑进些凉水，用手试了试觉得不冷不热，正好使，才让端到床前去为大卫细心地擦拭起来。大卫坐在床沿上，张开着两条长腿，享受着古丽娜的伺候，看着古丽娜认真的神情，他很感激，这个跟仙子一样的姑娘跟着他从几千里之外跑来，尤其是在那悬崖上的奇遇，更让他觉得古丽娜与他无法分开。当时在洞里，如果没有古丽娜，他一个人无论如何也练不成玉女童子功，也不会有那么多女人为他神魂颠倒。

    洗完后，古丽娜又拿了一块毛巾为他擦干，此时的大卫依然坚挺，这让古丽娜很担心，连采了四个姑娘的精华，他却依然不倒，可见功力大进，但老这么硬挺着，肯定也怪难受的，要不是今天的特殊情况，她一定会让大士自己默念心法，自行消陷下去，可是今天他太高兴，他是想让姐妹们也高兴一回，而且自己又是动了真心的，一矢会儿竟消不下去。

    古丽娜回到大卫身边，先与他热吻了一阵子，让大卫在自己的玉峰上捏把了一回，觉得舒舒服服的，才蹲下来，将脸埋进大卫的两腿间，把那任性的家伙含到了嘴里，慢慢地吞动起来。大卫看着她那俊美的脸，更加兴奋，有人说，睡女人就是睡了一张脸，要是女人丑了，那还不如睡一头母猪呢，这话一点也不假，所以每次大卫与女子亲热，都要看着她们的脸，看着她们那陶醉的表情，看着那曼妙的身躯在他的操纵下而如蛇一样的拨动。古丽娜的口水顺着大卫的刚硬流下来，沾到了床上，古丽娜使劲向里吞了吞，大卫感觉自己进到了她的嗓子眼儿，赶紧向后撤了撤，可古丽娜却跟着又吞了进去，这样几番，倒让大卫倍觉爽快。这时已经从酥麻中清醒过来的刘欣却将大卫扳倒在床上，替古丽娜干了起来，她灵巧地转动着舌头，一会儿缠绕，一会儿挑拨，一会儿又用力地吮吸，弄得大卫一阵一阵地在她嘴里有力地拨动着。

    “欣欣，我可要喷了。”

    刘欣吐出来，伏在大卫的脸上，温柔地道：“那我就把你的儿女全吃了，我可是个狐狸精”

    刘欣继续舔动着大卫的，让他一阵兴奋，猛地射在了她的嘴里，刘欣真的没有吐出来，全部咽了下去，而且又伸出那长长的舌头来，把大卫舔得干干净净。

    当四个姑娘都非常满足地进入梦乡之后，大卫抱起了古丽娜回到了自己的床上，大卫觉得如果今晚就这样睡了，怕是会让古丽娜伤心，于是，他一边亲吻着古丽娜，一边温情地道：“古丽娜，你能让哥再硬起来吗让哥一吧。”古丽娜深知大卫是爱着自己的，便倒过身子来，趴在大卫的腿上，再次为他服务。

    不一会儿，大卫再展雄风，又像一个威武的战士了。他轻轻地把古丽娜的两条玉腿分开，一只手温柔地在那桃源洞口磨砚一样地为她按摩了一阵子，觉得还是对不起她，干脆，勾起头来，伸出那长长的舌头，在她那敏感之处卖力地舔动起来。今晚还没有一个姑娘享受过大卫如此的爱抚，古丽娜既感激，又兴奋，两人很快便进入了飘飘欲仙的境界，立即散云布雨，兴风作浪，弄得已经睡了的四个姑娘都又跑过来看个究竟。

    大卫与古丽娜在洞中修成的玉女童子功，既可以强身分健体，也可以寻欢作乐，倘若修到最高境界，无论男女，都可以行房事而不伤身，刚才大卫与几个姑娘进求欢的时候，一边享受了男女之欢，一边也从她们身上采到丫阴精，滋补了自己，而刘欣又将他的精元吸到了肚子里去了，所以无形中刘欣也受益不浅。

    虽然听到有人进来，两人全然不顾，直到了飞升之时，那动作之剧烈，姿势之特别，都让四个围观的姑娘惊叹不已，这才知道，男欢女爱还有这么多招式。真是百闻不如一见啊。

    第一卷神龙磨难第116章情窦楚楚为君开

    一阵闹人的电话铃声把大卫从睡梦中惊醒，他使劲伸了个懒腰，又拿起手机一看，已经是上午九点四十，一看手机显得屏幕，大卫啪地在自己脸上拍了一耳光。从西域最归来，他不但没有再与申莹莹见过面，连个电话也没有打给她。大卫立即意识到自己肯定又得罪了一位美女他也知道，现在的莹莹正是情初开的时候，她如美丽的花骨朵，正在朝着自己绽放着绚丽色。

    “喂，是黄老师吗”

    “申大小姐，你就别挖苦我了。”

    “怎么了，我哪有挖苦你呀”

    “你快过来看一由看就知道了。”

    大卫知道此时无论作什么解释都于事无补，干脆撒个谎再。

    不过二十分钟，他的门响了起来。

    卫机警地从床上爬起来，从猫眼里瞅了瞅，果然是莹莹。

    他一手捂着肚子，一手开门。

    “你这是怎么了”

    莹莹放下手里的提袋，赶紧去搀扶一脸痛苦表情的大卫。

    卫也不说话，只是一个劲儿地捂着肚子，眉头紧锁。

    在莹莹的搀扶下，大卫又躺在了床上。

    “我的大少爷，你到底怎么了还不快叫医生”

    他无力地摆了摆手，示意不要惊动别人。又指了指自己的下边，说明他肚子下部疼得厉害。

    莹莹赶紧找了一个瓶子，装了热水，用毛巾包了掖到他的肚子卜。

    “快给我揉揉吧，我实在是受不了啦。”

    莹莹惊慌地将那热水瓶子取出来，把那纤纤柔手伸到他的肚子上，轻轻地揉起来。大卫的眉头渐渐地舒展开“哎哟，差点要了命。”

    说话的时候，莹莹看见她的裤子支起了一架小帐篷，“就是不能让你有一时一儿的好受滋味，让人摸了摸，就这么没出，”“谁让你不是别人，我一见了妹妹就动了真情，也不知道是怎么了，心里天天想你，就是不敢见你”

    “别胡说既然想我怎么又不敢见我了难道我还吃了你不成净会找借口。”

    “真的，莹妹。自从那天晚上我看了你老爸看我那眼神，我就知道，他很担心我把你勾引了。他是觉得咱俩门第悬殊太大，怕我非要把你娶了，弄得他面子上不光彩。”

    “我怎么没看出来是你太敏感了吧我爸可不是那样的人”

    “我倒真不希望他是那样心胸狭窄之人，一个堂堂的市长，怎么也该有些度量的，哎”

    大卫摇了摇头，作出无奈的样子。

    “我对你好不就行了，你还想我爸也把你当成亲姑爷不成”

    “只l哥不能娶了莹莹”

    “我不在乎，只要你对我好，心里想着妹妹，我就知足了谁稀罕那点名分了”

    “你越是这样，越发让哥哥心里有愧了。”

    莹莹白了他一眼，问道：“你洗澡了没有”

    “没有，我肚子疼得要命，哪顾得去洗澡”

    “热水器里有水吗”

    “不道。”莹莹去洗刷间扭开笼头，见有水，回来后便主动帮大卫收拾了一下，拽着他去洗。

    她也换了古丽娜的一件睡袍，帮大卫搓洗起来。莹莹把大卫身上每一寸肌肤都进行了擦拭，在那不老实的地方，格外用灭菌皂清洗了几次。她那柔柔的纤细手指让大卫很是爽快。

    “再弄上点香皂吧，你的小手真舒服。”

    莹莹瞅了他一眼，娇地笑道，“越来越不像话了”说着真的拿了香皂搓在手上，蘸了热水，温柔地给他套弄起来。大卫真没想到这香皂还有这样的用途，那柔柔的小手，那万爽滑的皂沫，竟比进入那桃源蜜洞更让人陶“行了吧，这香皂可是化学产品，对身体不好，啊。”

    莹莹那温柔的声音更让大卫激情勃发。他一下子搂了莹莹在怀里，用力地吻住了她的红唇。大卫的刚硬隔着那一层睡袍在莹莹的小腹上来回划动着，像是在上面写字。莹莹费了好劲才哄着大卫为他清洗了身子，两个人一起相拥着上了床。

    一躺在床上，莹莹那高耸的玉峰便显露出来，大卫解开了一个钮扣，从那个缝隙里去瞅莹莹的酥胸，觉得别有份。

    他突发奇想，把莹莹扶起来，坐在床上，自己去躺在她的腿上，“我想吃一口奶”

    大卫故意弄出那种撒娇的样子，莹莹便将所有的扣子通通解开，只让一只奶子露出来，手托着送到大卫的嘴里。大卫则像个孩子似地含了莹莹的在嘴里，闭着眼睛像模像样地吮吸起来。莹莹则知情地看着吮吸着她的大卫，真像一个母亲给一个婴儿喂奶，那神情的专注，倒像是做过母亲的人。

    “给我揉揉嘛。”

    大卫吐出奶头，撒娇地央求着。莹莹便一只手伸到了他的两腿间，轻轻的给他按摩着。

    此时，大卫将那一股真气聚到嘴上，缓缓地向莹莹的注射着他体内的兴奋剂。莹莹很快便闭了眼睛，陶醉起来，大卫看着她那如醉如痴的样子，自己也来了劲头儿。莹莹一边套弄着他的，一边嘴里不住的呻吟着。

    大卫放弃了那香甜的，脸在她的深深的乳沟里蹭了一会儿，又在她的两腿间舔起来。大卫的舌头仿佛长了按摩豆豆，让莹莹的神秘之处一阵阵地收缩，后来他竟大口地盖住了发面包子一样丰满的肉肉，用力一吸，让莹莹浑身一颤，同时嘴里禁不住长吁一声，他又吸了第二次，那长吁声更重了。大卫的舌头忽然硬了起来，直挺挺地钻进了莹莹的身体，如一条蛇在里面搅动起来。莹莹浑身一阵阵酥麻，呻吟之声越来越短促，越来越大。她的腹部开始弓动起来，如波浪一般。

    “啊吁一一、啊”莹莹一阵阵的呻吟着，大卫的舌头却越来越有力，它两边向上陡起，变成了一根硬棍儿，在里面进进出出，莹莹已经禁不住了，在床上扭腰摆臀，她忽然两手采住了大卫的头发，使劲地向上拽着他，大卫才爬了上去，这时，莹莹里面实在是痒痒得不行了，她需要更加有力的摩擦与撞击。大卫是个很懂得调情的高手，自然知道此时的莹莹需要什么，他把身子向上移了一段，只是将那神圣搭在桃源蜜洞的门口，在外面窥探，这让莹莹有些着急，她一把握得结结实实的，硬硬地塞了进去，不待大卫行动，自己将那美臀竟运动起来，大卫只是支起了身子，给她留出了运动的空间，让她尽情的释放她的激情。

    这一段时间，莹莹在古丽娜的心法传授之下，已经初步有了一些进步，她不再是轻易投降缴械的小女孩，尽管身上已经大汗淋漓了，她依然是那样兴奋而激烈，当大卫感觉到她速度越来越快的时候，知道她就要喷发了，却突然将身体抽了出来，跑下了床。

    “你个坏蛋”

    莹莹追着他，将他逼在墙上，再次把他那硬硬的雄性插了进去。莹莹的丰满娇挺的玉峰不断地摩擦着大卫的胸下，身体同时不停地转动着，这让大卫给她了全方位的按摩。她的花蕊终于绽放开来，直顶了大卫，让大卫都感到了她让人惊奇的力量，她忽然趴在大卫的肩膀上，一口咬住了他的皮肉，身体一阵阵抖动起来，一股激情从她身体里喷薄而出。

    从体力与功力上来讲，莹莹并不是大卫的对手，所以过了好一阵，大卫依然坚挺有力。莹莹取了毛巾用热水为他擦洗一之后，让他坐在床沿上，自己则俯下身来，轻含入口，慢慢的吞动起来。莹莹的舌头十分灵巧，再加上她那有力的吮吸与摩擦，大卫很快就进入了飘飘欲仙的境界。

    “莹莹，哥要喷了。”

    莹莹抬眼看了看大卫陶醉的表情，继续用她那爽滑的小嘴为他套弄着，大卫一阵尿意袭上腿间，下身挺了几挺，那热乎乎的激情便喷在了莹莹的小嘴里。

    莹莹依然闭着眼睛，陶醉地吞咽着，如那食人蜘蛛吸食巨一样，将大卫吸了个干净

    当两个人站起来准备去洗刷间清洗的时候才忽然发现，连窗帘也没拉，要是前面楼上有人，那还不得看了个免费的录像

    莹莹娇地在大卫胸上擂了一阵，道：“要是让人看见了多难为情啊。”大卫只是傻傻地笑笑，“管他呢，谁敢说看见咱们做什么了他不怕别人说他心理变态嘿嘿没事儿。”

    两人侧躺在床上，相拥着，你看着我，我看着你，莹莹爱地在大卫脸上拧着抖了一会儿，道：“我怎么就遇上了你这个小冤家一天不见，心里就慌得不行”

    “嘿嘿，那是我时刻都在想着你，念着你，你没听说过，心有灵犀的人都是相互念着的，你记着，只要是你想我了，那肯定是哥也在想你想得不行了。”

    “想我却连个电话也不打”

    “那地皮的事真的让我烦透了。”

    “办成了吗”

    “现在正愁贷款的事呢，我倒是有东西抵押，可我那些宝石暂时不能变卖，必须有人出来担保才行”

    “傻瓜你怎么不找你的老岳父他原先可是咱临江城里有名的金石专家，而且很有一些资产，找他绝对没

    第一卷神龙磨难第117章上阵父子兵

    黄大卫又找到了贺正平来商议地皮的事情。虽然贺正平不知道大卫如何筹钱，但他对大卫的做派却是非常欣赏的。他只向他提了几个重要环节性的问题，然后使劲点了点头，表示不再有什么疑义。

    这事得到了贺正平的首肯，基本成功了一半，所以对此事他已经信心十足，可是有一事他却放心不下。

    “大哥，上次你找我办梁局的事，我怎么觉得这事悬乎到时候，我们会不会被牵扯进去关键是这点蝇头丫利，不值得我们去做。”

    “那要看是为谁去做了。”

    “能不能告诉我办这是为谁做的”

    “这事暂时还不能告诉你，这对你也许有好处。对了，那人的材料都整好吗”

    “暂时还没有，你不是说不用太急嘛。”

    “不过多少也得有点动静了，要不人家会说我敷衍了事的，你说是吧”

    “那是，我尽量快办。”

    事实上那几天大卫已经接到了高军的话，说近日就会前来，一并将所有材料交付与他。

    大卫对此很激动，一是可以交差了，同时还可以见到他的老情人了。虽说这高军曾有过不太光彩的经历，可她对自己那份感情还是蛮真诚的，大卫觉得值得自己去珍。

    寸步该做什么大卫多少有了些眉目，因为现在就是需要弄钱了，他不得不再次去找自己的岳父。

    他拿了一块宝石，又带了那块羊脂玉去了岳父家。岳父是金石专家，肯定能瞅个十有八九，不会走眼的。

    果然当那块羊脂白玉摆在他面前的时候，他两眼放着明亮的光彩，“小子，跟你说实话吧，我从事金石这么多年，可从来没弄到过这么大的宝石，非大福大贵之人不得此物啊”

    “这么说我倒成了大福大贵之人了您看我有那大福大贵之相吗哈哈。”老张抬起头来真还煞有介事地相了他一会儿，道：“可别说，真有哈哈哈哈。”

    “那也是托了您老的福气。”

    “你把这东西拿来，该不是白送我的吧”

    大卫不好意思地笑了笑，“送您也无妨，只是我现在正缺钱用，我想用它找个作个抵押，想让您看看它到底能值多少钱。”

    “这么大一块石头我还真估不透，不过至少不会低于八九百万的。”

    “有这么值钱”大卫庆幸没有送给古丽娜的父亲，正好现在应了急。

    老张把目光盯在了那块被黄土皮包裹着的石头。他紧皱着眉头，端详了好一阵子，道：“宝石肯定是块宝石，但里面到底有多重的成分我却拿不定主意。而且也难知它的成色。这东西可是个闹人的功夫，不少大行家也会栽在一次失手上的。所以我不好轻易给你下这个结论，如有机会，你可以到别的地方，找人鉴定一下。”

    “如果成色相当好的话，您说这么大一块它会值多少钱”

    “它的个头并不算太大，像这样一块石头，倘若运气好的话，也能值个百儿八十万的。要是运气差了，也许连两千块不值。你要是不先解开，怕是也只有那些特别有眼力的人才会出大价钱买你的。我可很少动过这些东西的念头，弄不好它就会让人倾家荡产。你现在正急钱用”

    大卫使劲点了点头。眼睛一直盯在两块宝石上，好像把所有的希望都寄托在了这两块宝石之上似的。

    “听说你是想倒腾地皮是吗”

    “张辉跟您说过”

    老张点点头，沉思起来。

    “您有什么看法”

    “俗话说，树大招风，你搞这么大的买卖，不会没有会注意你。真要是做起来，难哪”

    卫并不太理解老岳父的一番感叹，“我是通过政府拍板，尽量走完正规的程序，谁会难为我”

    “呵呵，你经事太少，不知江湖险恶哪。”老汉语重心长，似乎他早就看到了那隐藏着的危机。

    “不过，你干的这买卖我支持你，如果真的需要钱，我可以帮你，用不着东取西借的。”

    “即使这样，那我也得把这些东西通过公证的方式抵押在您这儿。这毕竟不是一个上数目”

    “哎我连闺女都给了你了，也差不了这几个钱了。不过有一点，如果有什么重要的环节问题，还是跟我这老汉通一通气的好，我吃过的盐也比你吃的饭多。这事你能做到”

    “这事没问题，我也知道您是为我好，我一定照办。”

    “我当然是怕你不明不白掉到别人的陷里去了。”

    “我估计您也知道那地皮的大体位置了，您看那地将来能值多少钱”

    “这个我很难说，我从来就没有炒过地皮，我只是看现在的势头，将来赚钱是无疑的了。不过现的要投进的资也不会小。”“您看多少钱能拿下来”

    “这要看怎么办了。”

    “这事申市长和李副市长是非常支持的，难道具体办事的那些小头目还会不买领导的账”

    “怎么个支持法”

    大卫只听了申市长在酒桌上一句赞成的话，倒是李副市长真的能为他出力，可又不好当着岳父的面提起跟这位女性的李副市长的昧关系，大卫没有立即作出解释，但这却提醒了他一，市长话必可以当真。些下面具体负责此事的人也是需要打点的。

    现在他真的觉得，姜，还是老的辣

    第一卷神龙磨难第118章市长也荡漾

    不到天黑，大卫便接到了李副市长李逸的电话，说晚上想跟他一起吃顿饭，有要事相商。还特地嘱咐让他来车。

    大卫猜想可能不仅仅是想找他泄火，一定真的有什么要事。本来岳父说好了要他在家里吃的，大卫只好说声抱歉，开了那辆瑞，在下班后等在市府大楼的外面。

    看见的几个领导以为大卫是为了地皮的事求李副市长，请顿饭也是自然，哪会想到这个到了四十依然风韵犹存的李副市长竟是被大卫牢牢地勾住了。

    李副市长很明显是在办公室里化了淡妆的，脸上白里透红，泛着春光，一身端庄的西服套裙竟掩饰不住她那优美身段的风韵与性感。到了车前，她朝大卫甜甜地一笑，大卫打开车门，用手支在上面，她那优美的身姿便一下子消失在了车里。

    大卫上车后问道读：“咱们去哪”

    “你走吧。`“咱们还是去临江大酒店吧。”

    大卫考虑，越是大一点的地方越能遮人耳目，要是自己跟一个女副市长去了那些中档的小饭店，保不准会闹什么新闻来的。李逸觉得有道理，便点头了点头，大卫开起车子朝临江大酒店奔去。

    两人进了一个一般标准的包间，撤了大桌，换上了一个小长桌，面对面地坐下了，点的菜并不多，只够两人吃大卫还特地要了一碗情侣汤，相互用那长长的汤匙喂对方，每一次李逸都会起了身子倾过来让大卫把那汤匙里的东西送到自己的嘴里，此时西服领口处的丰乳就会显露出来，让大卫一阵阵地骚动。她依然挂着那个玉雕，而且正好躺在她那深深的乳沟里，更显性感。李逸自小养尊处优，皮肤自然洁白，而且极其细腻，一掐就要渗水的样“眼睛又往哪里看了”

    李逸娇的白了大卫一眼，大卫憨憨地笑了笑道：“我就是忍不住想看姐姐，谁让姐姐长那么水灵嘿嘿”

    “呆会儿，你去开个房间，姐还不让你看个够看你那急样儿”说着在大卫头上轻轻地用手指点了他一下，媚媚地解了一个扣子，把上边的春光又露出了一截。

    卫一边欣赏着她那深深的乳沟，竟脱了鞋，把脚丫子伸到了李逸的裙子里去。

    “你那脚不脏”

    “我又没有脚气，你怕啥况且人的脚比起手来要干净多了呢，嘿嘿”

    李逸便一边吃饭一边享受他那脚趾的按摩，竟感觉别有一番美妙的滋味。

    菜饭都已上齐，李逸嘱咐服务员，不叫就不用进来了。

    大卫听了这暗示，便唤李逸过来坐到他的腿上，李逸乖乖地起身过来，坐在了大卫的怀里。大卫搂着她那柔软的娇躯问道：“姐姐吃饱了没有”

    “还没哪，好弟弟是想喂我吗”

    大卫舀了一匙汤，送到李逸的嘴上，李逸仰了头不喝，大卫便含进了自己的嘴里，李逸这才把头抬起来，去接大卫嘴里的汤。那汤一点一点地被李逸吸了去，直到全没了，又把他的舌头吸了进去，两条灵巧的舌头便缠在了一起。大卫的一只手搂住了李逸的身子，另一只则伸进了她的上衣底下握住了她那丰满的乳房，隔着胸罩揉了一顿，大卫觉得不过，一下子把那胸罩推了上去，那麻酥酥的感觉便从那一对奶子上传了他的全身，特别是下边更是斗志昂扬。他一边热吻着怀里的李逸，一边用力的揉着她的一对玉乳，让李逸竟很快就呻吟起来，等大卫把手伸到她裙子底下时，才发现，那里已经湿淋淋的了。大卫浅浅地吻了她一会儿，便起身去开了一个房间。

    “小姐，开个房间让我的客人休，两个小时。”

    大卫先跟着开房小姐去房间看了看，等小姐走后，他才到吃饭的包间里把李逸请出来。

    一进客房，李逸便迫不急待地搂了大卫亲吻起来，两手急切地去解大卫的裤子。

    “姐，别急，我会让你舒舒服服的。”一把将李逸抱起来，放到了床上，然后却不紧不慢地为她脱裙子。李逸已经被他剥得精光，一丝不挂了，他竟坐在床沿上欣赏起来。李逸本来就是情急，l不得现在就让大卫正法了她，一双美目色色地勾着大卫，让他快一点。大卫却站到了她的脸前，让她先给自己拉开拉链，把那掏出来，李逸只好听他的摆布，那玉手从拉链处掏出来又紧紧地握了一会子，才含入嘴里，用她那美妙的唇舌套弄起来。大卫感到极其爽快，虽然她年龄比自己大了十岁，可她更有经验，舌头也比一般的姑娘灵巧许多。就在李逸为他吮吸套弄的时候，大卫也伸出手来在她两个洁白的馒头上揉捏着，让李逸一阵阵的酥麻。李逸的两腿开始交错摩擦着，大卫便也跟着上了床，将脸埋在李逸两条雪白的玉腿中间，狠狠地用舌头舔起来。大卫一会儿轻轻地，一会儿又狠狠地，每当李逸用两腿有力地夹住他头的时候，他就会张开大嘴，一下子全含在嘴里，用力一，让李逸全身都跟着抖动。

    大卫的舌头把身下的李逸挑拨得春情荡漾，呻吟不止，她便拨动着身子，高挺着臀部，努力去碰撞大卫的舌头，随着大卫舌头的加速运动，她的美臀也越来越快，挺得越来越高，同时嘴里还“”地叫唤着，直到大卫感觉到一股液体从里面喷了出来，她才停止了疯狂的拨动。大卫并没有停下来，而是换了一种温柔的功夫，在那四周轻轻的舔弄着，延续着她的快感，不一会儿她就来了第二次的疯狂。这时大卫才掉过身子来，让那粗大之物狠狠地插入她的深处。

    那桃花岛上早有人接应着，大卫靠岸的力量太大，硬是把李逸给顶了回去，这让李逸“”地叫了一声，大工两手握住了她那洁白的玉兔，臀部有力地运动着，他直起身子看时，每次抽出时都会看到她那被带出来的嫩红的花瓣。不知是房间里太热还是李逸过分地用力，她身上已经大汗淋漓了。大卫俯下身子，整个一百七八十斤重的躯体压在了李逸的身上，他紧搂了她的娇躯，只是深深地刺扎着她就已经够让她销魂的了，哪怕只是微微地一动，也会让她不止。

    十云雨之后，李逸乖乖地躺在大卫的怀里，忽然想起了一件事情。

    “后天他就来了。”

    “我是说我这两天可不能伺候你了，你不生气吧”

    “我生气又能怎么样，总不能不让你们过夫妻生活了吧”

    “其实我们也过不成什么夫妻生活了。”

    “为`什`么”“以前因为是我的原因，我曾见他偷偷地手淫过，我想我们两地分居，一是他常会找别的女人，再就是自慰，所以一跟我在一起反倒抬不起头来了。”

    “如果姐姐以后想跟他过欲仙欲死的生活，弟弟倒也有办法。”

    “你能给他治”

    “姐放心，我给他炮制一味药，吃下保准好。”

    “什么药有那么神奇”

    “嘿嘿，这个你就不用问了，反正我能保证姐夫一见了你就来劲儿。”

    “去你的”李逸高兴得在大卫胸上擂了一拳，脸上的红潮让她更加娇嫩好看，真如一朵刚刚开放的玫瑰。

    第一卷神龙磨难第119章宫廷秘方

    大卫应了李逸的要求，第二天特意跑了三家药店，才买齐了海马六克，九香虫、仙茅、淫羊各九克，熟地、丝子、山药各十五克，到家用他的药碾子碾成了粉末，包成一包，放到一个手提包里，准备送给李逸副市长。他瞅着那个黑包，心里想像着那位副市长的老公吃了这药会是什么情形，忍不住偷偷笑了起来。这可是宫廷里传出来的秘方，专门用来提高性欲，促进兴奋的药物，只要他吃了这药，还不得把李逸爽死哎，都是为了讨女人欢心，说到底，还不是为了得到那块地皮嘛。今天就得把这交到李逸的手上，否则就迟了，不过他也知道，这次去送药，还得让她欢快一回，不然她是不会放他回来的。

    副市长办公室里好像永远是那么清静，秘书在另一间屋子里，除非有重要事情，一般不会过来。大卫早把电话打过去，便于她做好安排，一听到大卫的声音，李逸便脸红心跳的如恋爱中的少女。

    “你这个坏弟弟，醒来也不给姐打个电话，就不知道人家想你吗快来啊，姐等着你哪。”

    大卫扣上电话就往这赶，而在这等待的十几分钟里，李逸则早就心里蜜一样的甜了，她坐在老板椅上，情不自禁地揉起了自己的乳房，她闭着眼睛，把自己那双手想像成了大卫的手，为了让大卫到来后与她行事方便，她坐在椅子上，偷偷地从裙子底下褪下了那件三角小内裤塞进了自己的抽屉。这裙子里空荡荡的之后，便觉得有一股风侵进来，让底下好凉爽，她禁不住伸手在底下摸了起来。说实话，李逸偶尔也偷偷地摸过自己，可终因没有什么感觉，摸过几下便也失了兴趣，可这一回竟有些不太一样，那手指一触竟也有些麻酥酥的感觉，她的手保养得极好，细长而细腻，那柔柔的手指在两腿间轻轻地摩了几回后，整个下身便痒痒起来，她把五个手指全部展开，直伸到后面去，由后往前，用力地拉过来，一阵爽爽的快感袭上来，她“啊”地轻声舒了一口气。正在这时，有人敲门，她以为肯定是大卫，直喊了声“进来”，没想到进来的却是秘书。好在她已经停止了手上的动作，但她脸上的红润与那种陶醉的表情却差点让她露了馅儿。

    “李副市长，您产不舒服吗”秘书问道。

    “，没关系，偶感风寒。”

    “那我给您叫医生吧”

    “不用了，我哪有那么娇气，谢谢你啦，有什么事吗”

    “这是房管呈上来的文件，请您签个字。”

    秘书恭敬而利索地把文件放到了李逸的办公桌上，不小心看见了李逸领口处开着一个衣扣，将乳房的上半部分露了出来。李逸只顾签字，没注意到秘书的眼神。李逸一签完，秘书赶紧收起了那淫邪的目光，没让她发现。李逸却发现了自己那开着的扣子，赶紧扣严了，正了正色道：“一会儿我要跟一个客人谈一个项目，请不要让人过来打扰我，吗”

    “好的。”秘书严肃地收起文件出了办公室。刚开门时竟差点与大卫撞了个满怀。

    “呵呵，黄老师快请。”李逸赶紧起身招呼着大卫。秘书已经带上门出去，大卫诡秘地回头做了个鬼脸。李逸跑上前去一头扑进了大卫的怀里。

    “想我了吧”大卫搂着李逸，用嘴在她那散发着香气的秀发上蹭了蹭，使劲用鼻子闻了闻，“真香跟你一个。“脸怎么这么红不会是跟小秘书又勾搭上了吧”“去你的，刚才人家还想着你呢。在你眼里，我是不是个荡妇”

    “反正在我面前你是够荡的了，嘿嘿，我喜欢你荡而且越荡越好。”

    “你真坏”

    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱”

    “也不知道怎么了，我竟喜欢起你这小冤家来了，一时不见心里就慌。”

    “那你把我调过来给你当秘书得了，可以天天陪着你。”

    “那可不屈了你这大才了我可用不起你这样的大秘书。”

    “能给姐姐这样的美人市长当秘书，真是烧了八辈子高香了。”

    “你真想给我当秘书”李逸抬起眼来媚媚地看着大卫，倒像是真要把他弄过似的。

    “就怕真给你当了秘书，却嫌弃我来了。还不如这样偷着更有味道。你说呢”

    “是不是你们男人都是这德行家花不如野花香”“这叫隔锅饭香”

    “我说你们男人呀，都是吃着碗里，瞅着锅里的，应该说是瞅着别人锅里的才对。”

    “呵呵，你看我给你带来什么了”大卫从包里拿出了那一包药来放在了李逸的桌子上。

    “什么`“万”“这么快就弄到了管用吗可别弄出人命来啊。”“你放心，告诉你，医生是开不出这方子来的，也只有我这江湖郎中才行。”

    “么个法”“煎服，每日晚饭后一次，分三次吃。”

    “那你让我怎么跟他解释这药的来历”

    “一个堂堂的市长这么点小事还得问我姐姐也太谦虚了吧”

    “我怕他面子上过不去。”

    “你就说出发时找一知名中医给配的不就行了”

    “还是你鬼心眼儿多。对了，这什么时候才能见效”说出这话来后才知道显得有些急，脸竟一下子羞红起“真不该给你这药，要是你老公有能耐了，也不会再稀罕你这小弟弟了。”“瞎说，现在我就要你的能耐。”说着一把搂了大卫拖进了她的休，室。

    这次她倒先替大卫脱起衣服来了。三下五除二，把大卫剥了个精光，一个劲儿地啃起来，大卫让她骚弄得浑身痒痒，尤其是她一面湿吻着大卫的嘴，一面两手握住了他的，不住地套弄起来。现在她已经知道大卫是不会轻易投降的主儿，所以一开始尽量地让大卫舒服起来，她的手段也够毒的，让大卫躺在她的小床上，取了热水毛巾在他上面捂了一会子，又拿了块香皂在手上搓了搓，两手轮换着套弄着。

    这法子倒真的比那真刀真枪地干更刺激，更爽快。她手很柔软，速度也比臀部运动起来要快得多，隔一会儿她便再把小手泡到热水里一下，又将那光滑的香皂握一握，手上便又滑溜起来。她一只手有些握不过来，便两手一齐握住，上下套弄，在她疯狂的刺激下，大卫竟比平时增大了许多，仅仅这样握着，李逸也觉得很过，这种劳动是一种幸福，怪不得有人说过，劳动最光荣，更经典的是劳动成为人们的需要。这话一点也不假，根本用不着要到共产主义社会，现在这种劳动真的成了她的需要，当她感觉到臂膀有些酸疼了的时候，依然不想放弃。她真想这样清清楚楚地看着大卫在她的手里成为败将。但她的胳膊实在是受不了啦，这个平时连家务都不曾做过的女人第一次尝到了体力透支的苦头。

    “好弟弟，我服了你了，你快投降了我吧”

    黄大卫一把拉了气喘吁吁的李逸趴在自己身上，深深地吻了她一会儿，又伸手到她的裙子里摸了一摸，“哟，姐姐都已经湿了，姐姐没穿内裤是为我准备的吧”

    “傻瓜，不为你还能为谁”

    大卫为她解开了胸罩后，两个玉兔便垂在大卫的胸上，那软软的柔柔的感觉让人永远无法忘怀。

    “姐，用不用弟弟为你服务一回”大卫一边抠着她的，一边揉捏着她两个丰满的玉乳，整个人都在他的魔爪控制之下`。

    “姐想让弟弟先高兴起来。”

    “姐姐做领导做的，都知道”后天下之乐而乐”了，真是一个好公仆哇。”

    李逸知道他在自己，坏坏地用力捏了他硬硬的一下，可女人并不知道，那东西是不怕捏的，越捏越硬。李逸躲开了大卫那残忍的魔爪，取了热毛巾重新为他擦洗起来，直到把上面的香皂洗得干干净净才把它轻含入嘴。

    时李逸的小嘴倒真显得有些吃力了，刚刚能够容进去，但这让她觉得更刺激，更爽快，她一面用她的小嘴套弄着，一面盯着大卫那兴奋的脸，自己很是满意。

    大卫舒服得要命，嘴里不时发出让女人陶醉的声音。这让李逸有了一种成就感，小嘴越发运动得快了起来，人水也顺着她的嘴角流下来，滴在床单上。此时李逸也开始有些抵制不住自己的兴奋，一手伸到自己的裙子底下，张开手掌，用力地磨蹭着，眼睛闭着，脸上现出淫荡的表情来。

    大卫突然从床上坐了起来，一把将正在为他吞咽着的李逸抱到自己的腿上，李逸也迫不急待地自己握了大卫插进自己的，大卫则紧握了李逸的两座玉峰，拼命地揉搓着，李逸半蹲着身子，上下套弄着大卫。大卫默念心法，那家伙登时大卫起来，满满的塞得她不留一点儿缝隙，李逸一边套弄着，一边轻轻的却是疯狂地浪叫着。她“啊”的叫唤了数次之后，一股热乎乎的东西包裹了大卫。大卫也心头一热，屁股一颤，将雨露喷在了她那绽开的花蕾。

    第一卷神龙磨难第120章此情绵绵无绝期

    大卫刚开学的头一天，竟收到了一张请柬，上书：“兹拟定于公元二零零六年九月二十六日上，邀著名散打名将于我市游乐公园内举行打擂比武，张明义敬请黄大卫先生届时到场观看。二零零六年九月十八日。”

    黄大卫从办公桌上拿起那张请柬反复地看了，又问同事，是谁送来的，都说不知道。不过一个王老师却说听说过打擂比武的事了，据说那设擂的是恒泰集团老总张明义请来的日本高手。

    “个日人”大卫很是不解，张明义啥时候跟日本人勾搭上了

    “他一直跟日本将人做生意，请个小日本这有什么奇怪的怎么，你也想去试试”

    一句话倒提醒了大卫。莫不是这设擂是专门对着他大卫来的哎，张明义呀张明义，你也太不明大义了，今天是个什么日子九月十八日，这可是中国人没齿难忘的日子啊，你竟敢在这个时候给老子发请柬去看日本人在中国地盘上风

    说实话，中国人跟日本人做生意，大卫并不反对，可一谈到与日本人比武，他无法不联想起历史上日本人对中国人所做的那些罪恶勾当。

    哼观看，我不但要观看，我还要出场呢。不给小日本一点颜色瞧瞧，算是大卫白学了一身功夫。即使他张明义敢设阴谋，施诡计，他也要趟一趟这道浑水了。

    大卫掐指一算，离比赛时间还有八天。申莹莹跟姜月还有王三个好朋友也要上学了，第二天就走，他决定为她们设宴饯行。一听说大卫要请她们三个吃饭，跟姜月都激动的都跳了起来。

    “这吝鬼终于肯掏腰包了。真不易啊。”早就想吃他一顿客了。不想这家伙就是不开口。

    “这么多天他连个电话也不打给咱们，太没良心了。”觉得他这顿饭请得太，“莹莹，咱要是不去了，你说他会怎么想”

    “那谁知道呢，我又不是他肚子里的蛔虫”

    “对了，莹莹姐，这些日子你见过他了吗”

    莹莹摇了摇头，“回来后我也是一直没有见到他，人家一定有别的事，哪像咱们除了玩就没事干。”

    “这还没见大卫就护起短来了，姐，是不是喜欢上他了”

    “你不喜欢不喜欢还”

    莹莹见已经红了脸，便不再难为她，没有继续说下去。其实莹莹心里也曾经因为大卫而心乱如麻，开始只想做他的情人，可现在几天不见就相念的掉泪，而且无端地怨l起张辉来了。要不是有一个张辉，她何苦只能做他的情人呀。既生莹莹，何生张辉“莹莹姐，你怎么了”

    莹莹一想到这些竟禁不住眼圈发红。

    “没什么，刚才好像有东西弄到眼里去了。”

    莹莹轻轻揉着眼睛，让那在眼圈里打转的泪弄湿了手指。这并瞒不了精灵的，她知道莹莹对大卫情太重，肯定是这几天也没怎么与她亲热过。

    “姐，晚上见了那狗东西，一定得好好训他一顿才好，太不近人情了。竟然敢不把我们大小姐放在眼里，看我么理他”听了的不平之词，倒让莹莹破涕为笑，“亏我还有个好妹妹，谁稀罕他呀”

    都说时间如流水，可对几个姑娘来说，这天下午的时间过得特别慢，好像那时间停止了流。三个姑娘蹲在莹莹家楼上，到了六点十分，终于听到了大卫的车声。还没等大卫上来唤她们，都迫不急待地下了楼，开始还扬言不去呢。

    大卫傻笑着上为姑娘们打开车门，嘴里不住地赔着不是，“早就想跟妹妹们聚一聚了，这段太忙，没抽出空来，真是不好意思，哈哈。多亏妹妹们宽宏大量。今晚我会自罚一杯。”

    大卫嘴里忙活了半天，可姑娘们一句话也没说，他知道都在生他的气，生就生吧，一会儿就好。大卫自我安慰他开得很小心，尽量不让车子刹车时给姑娘们不舒服的感觉。这也算是赔礼道歉的一个组成部分了，不知道姑娘们感觉到了没有，大卫希望她们能感觉得到，免得他白费了苦心。

    进了一品红，古丽娜正站在大厅里招呼客人，一见莹莹三个人来了，惊喜得不知说啥才好。

    “古丽娜怎么在这儿当上大堂经理了真了不起别说，还真像那么回事”四个姐妹那股亲热劲儿，让大卫看了都心生妒嫉。

    “古丽娜，你先招呼下客人，呆会儿也上来吧，咱们一起吃饭。”

    离开古丽娜，进了包间后，三个姑娘便不再说话，重新保持在车上的沉默状态。大卫问她们是吃标准餐还是点菜，三个姑娘都不说话，姜月跟只是拿眼看莹莹，莹莹说了句“吃标准吧，别太破费。”

    “没关系，这是我自己的饭店。”

    “那就随便吧。”

    大卫只好自己安排了一下，服务员走后，大卫两手在餐桌上，重重地叹了口气，又呵呵一笑道：“看来妹妹们真的是生哥的气了。呵呵，常言道，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮哥的心里可时刻都装着妹子哟，”

    大卫看了看三个姑娘，都还是徐庶进曹营一一一言不发。

    “怎么，你们不信那我可以对天发誓”说着大卫举起了一只手，做出要发誓的样子，莹莹赶紧拿下了他手，怪道：“谁让你发誓了，我们信就是了。”

    “呵呵，这还差不多，哥一见你们都拉着个脸，心里也疼得慌不是都笑一笑。”

    三个姑娘终于忍不住一声笑了出来。

    “原来你们都商量好了合起伙来治我”说着大卫一只手伸到了莹莹的腋下胳肢她，莹莹受不了他的胳肢，拨动着身子在大卫怀里打起滚儿来。姜月跟立即跑上前来救援，却也让大卫把手插到怀里摸了几把。房间里立刻弥漫了姑娘们的欢笑声。

    闹了一阵子，终于安静下来，大卫怀里抱着莹莹，叹口气道：“你们走了，可一场即将上演的好戏看不到“什么好戏”

    “呵呵，没听说张明义在游乐公园里设擂台吗我想那小子是冲着我来的，而且还请了个日本人，真他妈的自。”“怎么你也要参加比武”

    卫点了点头，表示毫无疑问。

    “那比武是会伤到人的，我看不去为好，人家又没挑名对你，你何必出头。”

    “难道就让那日本人在临江城嚣张一番就是不为了打掉张明义的嚣张气焰，也得教训一下那个不知天高地厚的小日本鬼子，他不仅是欺我临江无人，他简直是欺咱中华无人”

    “那你了解那个日本人的情况吗”莹莹关切的问。

    “听说在他国内有着不错的散打成绩，在日本也算得上二流中的高手了。依他这样的人物，我有必要怕他“日本人诡计多端，善使阴谋，你可千万要小心哪””

    “我道。”话间，古丽娜走了进来。大卫把莹莹放下来，让她坐在自己身边的椅子上，古丽娜则坐在另一边。

    “古丽娜妹妹，这几天不见，你可出，了，不但当了经理，我看呀，这人也更水灵多了，是不是大卫哥又给你撒了什么养颜的花露水呀咯咯咯”

    闻调皮，一句话羞得古丽娜满脸红。“姐姐净爱取笑人，我可没见过什么花露水，是不是给了姐姐些呀”说着拿眼偷偷地看了大卫一眼，心里竟热乎乎的。

    “你看，脸红了吧肯定是让我说着了，近水楼台先得月，还骗了姐姐我了”

    “，别闹了，古丽娜可是个老实人，别老欺负人家，否则有人要削你了。”

    大卫嘿嘿一笑，“你们姐妹几天不见就想成这样，要是以后分开那么久，还不知道要成啥样呢。”

    “呵呵，不是有位名人刚才说过”两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”虽然隔得远了，但我们心里时刻会装着妹妹的。”

    “那可谢谢各位姐姐了，古丽娜也会天天想着姐姐。”

    “哟，古丽娜可长进了，说起话来也中听。不愧是咱们的好妹妹，让姐姐亲一个。”说着竟“叭”的一声，果真在古丽娜脸上亲了一口，引得大家都笑了起来。

    这顿饭吃得倒算安宁，大卫也没出什么新花样，只是席间在莹莹腿上捏了几把，他实在是太喜欢她。但跟对王的感情不太一样，因为莹莹更多的是持与庄重，而比起张辉来又多了几分灵气。

    吃完饭后，大家都走出了包间，可莹莹一直坐着没动，直到屋里只剩了她跟大卫两个人，她才一把抱住了大卫，趴在他的胸膛上不起来。

    好一阵子，她才抬起满是泪水的脸，深情地望着大卫：“我知道你舍不得离开张辉姐，我也不想做不仁不义的事，可我求你，别忘了我”说完趴在大卫身上竟呜呜地哭起来。

    大卫轻轻拍着她那一耸一耸的柳肩，温柔地附在她耳朵上，轻轻安慰道：“哥不会忘了你的，永远不会，只要你不嫌弃哥，哥就永远要你”说完，俯下脸来，吻上了她的红唇。

    这一时刻仿佛让莹莹等了很久，她虽然与大卫有过数次亲密的肌肤之亲，可这一次却不一样，那种即将离别的痛楚与爱交织在一起，如一杯辣酒呛进了喉咙，让人咽。

    “哥，再爱我一次吧，就在这儿。”

    大卫没有说话，反手插了门，默默地解开了莹莹的衣服，一件一件放到旁边的椅子上，直到她一丝不挂，如一柱冰笋立在那里，然后，莹莹又替他脱起了衣服，大卫看着莹莹的每一个动作，当他也一丝不挂的时候，他突然抱起莹莹放在了身边的一把椅子上。

    大卫从莹莹的红唇开始，一直吻到他的脚丫，这整个过程中，莹莹都是闭着眼睛，默默地享受着，直到大卫她的两条玉一样的长腿分开，让她感到那热辣辣的烙铁一样的雄性慢慢捅入自己身体的时候，她才禁不住长长地舒出了一口气。大卫慢慢运动着自己的屁股，让那雄性准确地顶在了莹莹那渐渐绽开的花蕾之尖，他默念心诀，让自己迅速膨胀起来，这让还是姑娘的莹莹有些受宠若惊，她也尽量运动着配合着大卫，直到大卫将那花露喷洒还她花蕾上，她才停止了呻吟。

    穿好衣服后，两人再次抱在一起亲吻了一阵，才依依不舍地分开。

    莹莹再次叮嘱：“哥要是真的想去会那日本人，千万要小心哪，可别让妹妹们放心不下”

    卫使劲地点了点头，这是最让莹莹放心的表示。

    “这辈子不能与你做夫妻，就让我做你的妹妹吧”

    莹莹忽然扑上去，疯狂地吻住了大卫的嘴，两人的舌头一阵缠绵交织，好像这辈子再也不能见面似的，让人痛彻心。

    莹莹是想在这离别的最后时刻，把自己对大卫的爱深深地刺进他的骨头里，让它在他的骨髓里生根发芽，永无

    第一卷神龙磨难第121章高军送情

    黄大卫最近这几天正忙活着注册一家房地产开发公司，这事跑前跑后，终于整了个差不多。要不是凭了他跟两位市长的关系，又有李逸副市长从中联络，专门打电话过问，许多东西也不会办得那么顺利，大卫从中确实体会到了一个小小的老百姓要办点事情是多么的困难。这头的事情刚刚理出个头绪，贺正平那头又催得急，不得已，大卫立即给高军打了电话。

    接到大卫的电话后，高军中午美美地睡了一觉才驱车前往临江。下午不到四点，高军的宝马驶进了临江技术学院，与一把手的奥迪车并排在一起。

    不少人从窗子里伸出头来看，但见一风姿绰绰的美女从车上下来，将那车门萧洒一推，那车门啪地一声合上。

    这女子正是高军，她上着一件紫色无袖超薄羊绒衫，依稀可见里面胸罩的轮廓，两座玉峰将衣服高高的挺起，洋溢着青春美女的气，，下穿一条红方格前开叉短裙，隐约现出短小内裤的边痕，更突显那浑圆臀部的优美动感，长腿迈动时，前开叉左右分开，里面白晰的大腿时隐时现，对男性颇具杀伤力。齐肩大卷儿秀发衬托着秀美的面庞，显出成熟女性的雅致。那双浅高跟女鞋，愈加显得她挺拔秀丽，曲凸有致。

    此次她正是带了河山区委书记梁玉成的材料来找大卫交差的。那些关系着梁玉成命运的材料此时就在高军手里的那个乳白色坤包里。

    高军吃不准大卫水在哪间办公室里，便拨通了他的手机。大卫真没想到她来得这么快，神情骤然兴奋起来，他从窗子上一望，果然是高军站在下面，他合上手机就往外走，办公室里的几个姑娘也跟着从窗子上向下望，都被高军那高挑的身材和迷人的好面容惊呆了。

    “快看，好漂亮哟。”

    “黄老师真有艳福”

    “黄老师现在可不是一般的人物了，听说在青龙帮里还是有头有脸的角儿，你们不知道，整个暑假里，他都陪着咱们申大市长的千金在西藏阿里呢呵呵，要不是快跟那个张百万的女儿快结婚了的话，说不定还成了申市长龙快婿了呢”

    “市长千金一定也很漂亮吧”小女老师满脸惊诧地问。

    “呵呵，我说话你们可别不乐意听，依我看呀，咱们临江市里也没见几个那么标致的姑娘啊。”

    “比这个女的还漂亮吗”小女老师有些不太相信，见了这个高军就以为观止，难道说还有人比得过眼前这丫时

    高军还站在楼下，那男老师也凑到窗子上看了看，“哼，这姑娘也确实不错，不过，不可与市长千金同日而语o“照你说，那申小姐该是什么样子”

    “难以描述，实在是难以描述。都说她是个冷美人，我也只见过几次面，其实是清而不冷，秀而不媚，绝代佳人啊。”男老师无限感慨，对自己一辈子也得不到那种女人的青深感遗憾。

    男老师的表情与言语无意中刺激了刚才问话的小姑娘，人家赶快趴到桌子上批起了作业。

    “怎么不早打电话我去接你”大卫兴冲冲地从楼上下来，激动中带着埋怨。

    高军媚媚朝他一笑：“我想给你一个惊喜”两腮同时现出一对浅浅的小酒窝儿，更加迷人了。她柔臂一伸，挎了大卫的胳膊便朝宝马走去，看着人家深情款款的一对男女，那男老师更加伤感起来。不过他还是站在窗口，凝视着高军那左右摆动的美臀好长时间才依依不舍地回到了座位上。

    “这是你的车”大卫惊喜地差点叫了起来。

    “怎么，我给他一个季度就挣了一千万，送我一辆宝马他也不亏哪。”高军脸上洋溢着自豪的神气，又娇地道：“哪像给你干活，还得我自己倒贴。”

    大卫不好意思地笑了笑：“我会给你补的。”

    “去谁稀罕你那点钱。今天我请客”边说着边发动了车子。看着高军那极好的精神状态与现在的生活，大卫无比欣慰，同时心里有一种说不出来的感触，他自上了车便一直默默地盯着高军的脸上，身上，看个没够。他不知道高军现在是否心有所属，一想到她有朝一日成了别人的妻子，为别人生儿育女，心里就不好受。

    “有人了吗”

    “什`么人，`见她装糊涂，大卫也不再问宝马朝着临江大酒店开去。

    两人不再说话，过了好长时间，高军才说：“我想再看看那个房间，行吗”

    大卫没有回答，而是握住了她垂在他这边的一只手。那手纤细白润，指如削葱。

    她还清楚记得那个房间的号码，一进大厅，她便问服务台里的小姐：“208房间可以吗”

    一个小姑娘带着他俩上了二楼。

    高军站在门口，像是回到了自己的家，或者说是他精神的家园，里面的一切几乎是原来的样子，此时面前的景物不由勾起了两个多月前的情景，嘴里的道“快三个月了”

    大卫从后面轻轻地搂了她的蜂腰，一阵温暖的感觉包围了她，大卫亲吻着高军那热热的耳根，手也抚上了她那高的胸脯。她的乳房还是那么富有弹性而且张扬的挺立着那硬硬的。

    “大卫，我都记不起来当时是怎么跟你分手的了，你还记得吗”

    大卫迷茫地看着她的充满懊的泪眼，“不提了，好吗”

    “军，有爱就足够了。”

    两人拥吻了一会儿，大卫松开嘴，：“我想先洗个澡。”

    大卫在里面用了不到五分钟的功夫完成了任务，披着浴巾出来。“让我看看，长了没有”高军调皮地去掀大卫的浴巾，大卫用力的弓身捂着，因为他在洗澡的时候，听见高军在房间里脱衣服的声音就已经雄起了，而且胀得老大。

    高军还是任性地握住了他，她脸上立即现出了惊喜的表情，继而，她柔声问道：“吃什么了，这么有劲，还这么粗怪吓人的。”说着还满脸娇羞的红了起来。

    此时高军只戴一副胸罩，裙子底的内裤早已扔在了床上，在她两手玩弄着他那粗大的时候，大卫也搂了高军亲起来，手同时从后面解开了她的蕾丝胸罩，一对玉兔在他眼前跳动起来。

    “军，你变了。”

    卫盯着她娇挺的乳房，欣赏着。

    “什么变了”

    “你更有女人味了，这奶子更白嫩了，那朴老板没少摸这儿吧”

    “去你的，你以为都有你这么大胆儿谁的奶子也敢摸一把”

    “我可不信他会放着这么一块好肉不吃。嘿嘿。”

    “他呀，那色眼倒是没少往我身上，不过他是更看重我给他挣钱，我可是为他出力了。要不他也不会送我这辆宝马的，韩国老板太抠门儿。”

    高军一面说着，一面掀起了自己的裙子，将大卫那硕大塞进了自己的，她已经有些急不可待了。

    都这样站着更让高军更舒服，大卫缓缓地运动着，每一次都感觉高军用力地夹住了他，让他也很爽快，一下，二下，三下，每一次大卫都会撞到她的花蕊，让她闭了眼睛只顾与大卫亲吻，两条舌头一阵阵的纠缠着，吸着，大卫的手在她丰满的臀瓣上用力地揉捏着，高军再也控制不住，娇躯拨动起来，嘴里也放浪地呻吟着，大卫的速度越来越快，最后他以百米冲刺的力量与速度，撞击着她那柔若无骨的娇躯，高军拼命地咬住了大卫的舌头。一种难以掩饰的快感让她全身抖动起来，终于一阵剧烈的颤抖之后，紧紧地贴在了大卫的身上。

    “吗”`“啊，舒服死了。你个坏蛋，真狠，顶得人家都受不了啦还那么用力，你想弄死我呀你想杀人灭口”

    “大卫可不舍得，我还没稀罕够呢。你要是觉得爽，要不是再来一次”

    高军这才意识到他并没有喷射，还硬硬的挺在里面。

    她轻轻地蠕动了一下身子，果然有力。于是两人重新吻在了一起，再次兴起了巫山云雨，高军不敢再站着，她受不了那种剧烈的刺激，便让大卫抱着她躺到了床上，扬起两条玉腿，向大卫展示着那粉嫩的红唇，大卫慢慢地钻丁进去，在里面轻轻地挑拨着她的花蕊，直到她再次浪叫起来，大卫才快速抽动着身体，给了她第二次满足。

    两都穿好了衣服却还是那么缠绵，高军想穿上内裤，却让大卫扔在了一边，接着把一只手又伸了进去，高军用刀夹着双腿，“不行了，我真的受不了啦。好哥哥，你快饶了我吧。”

    高军娇笑着，终于躲过了大卫的魔爪，不过她知道他还没有泄火，不会罢休，便娇道：“你先去洗一洗，我再给你弄。”

    卫进去了一会儿就出来了，他把浴巾一张，竟把高军抱在了怀里，整个人都裹在了浴巾里面。

    高军藏在浴巾底下，轻含了大卫的硕大入口，慢慢地吮吸起来，大卫闭着眼睛，轻声呻吟着，默默地享受着高军那爽滑的小嘴。

    “，出了。”高军没理他继续为他舔动着，大卫臀部一阵抖动，那精华全部射进了高军的小嘴里去了。她躲在里面直到为他舔干，才站起身子来，原来她全部咽了下去。“那些材料都搞到了”

    “都在包里呢。你那五万块钱也还在里面。”

    “为`什`么”“根本就没花多少钱，我干嘛要你的钱。留着吧，就算欠我个人情。我要你一辈子都欠我的，嘿嘿。再亲我那声音温柔得魔鬼一般。

    卫又深深地吻了她一回，高军还是不解地问道：“你真的没吃药”

    “没，你是不是觉得我也有了变化”

    “真的挺吓人的，那么猛，谁受得了呀”但那表情却让人觉得她刚才分明是非常受。

    “要是受不了，那以后咱们最好还是别再见面。”

    “片““我一见你就想，你让我才受不了呢。只可咱们不能天天见面。”

    “人都成年了那个还会长，真是不可思议”

    “告诉你吧，我可是练了童子神功的。我去西藏真的是收获不小这就是最让我满意的成果。”

    “那还有什么让你开心的事情”

    “嘿嘿，我还收了好几个女徒弟呢。”

    “你这个色狼一定祸害了些良家女子吧”

    “呵呵，都是天上的仙子｀”

    第一卷神龙磨难第122章备战擂台赛

    河山区委书记梁玉成在省城学习期间，一共同八九个夜游女发生过关系，最详实的材料就是高军手里拿到的三十多张照片，那照片可谓生动形象，摄影技术高超，只是大卫不明白她是如何搞到这些照片的。

    “这可是我的秘密，不能告诉你。”

    大卫也不再刨根问底，另外高军又给了他一些文字材料，大卫真想不到高军写得一手漂亮字。

    “这字是你写的”

    “这种事我难道到我还敢找别人代笔不成怎么，不相信是我写的”

    “确实出乎我的意料，哎，当初你要是用这么漂亮的字给我写一封情书该多好啊。”

    “美的你。我还没见你给我写过一个字呢。”

    大卫搂了高军温柔地道：“等你走了，我就给你写一封情意绵绵的情书，让你睡不着觉”

    高军那丰满而性感的身子被大卫箍在怀里，两座玉峰被挤得更加饱满，显露出要命的诱惑，要不是刚刚过了两次高潮，大卫一定还会蹂躏她一番。大卫腾出一只手来，在那被填平了的乳沟里摸了摸，无限爱怜，百感交集，忽然酸酸地问道：“你嫁一个什么样的人”

    “不论嫁了谁，我就当是我那个初恋的情人了。”

    “我还是希望你幸福，有一天没愉快了，我的门随时为你开着。”

    高军抬起头来，眼眶里滚动着泪珠儿幽幽地道：“有你这句话，我就知足了，一个女人能遇到你就够幸福的了，我别无所求，我也希望你幸福，我随时都听你使唤，我愿做你的奴隶。”

    “军，真遗憾。”

    高军抬眼不解地看着他。

    “我真想领着你在大街上走走。”

    “别瞎想了，那要是让张辉知道了，还不得骂死我啊呵呵，这临江是张辉姐的地盘儿，要是到了我那儿，我一定会让你挎着我的胳膊在每一条大街上走，让他们都羡慕死。”

    “军，有一件事我想告诉你。”

    “什么事那么神神秘秘的”

    “二十六日我将参加一场决斗。”

    “决斗跟谁决斗”

    “到时候你就知道了。你能来吗”

    “你们是用枪还是剑”

    “呵呵，都不是，不会有危险的。只是一场比武，不过这场比武，我一定要赢，绝不能输”

    “我一定会来的，不过还瞒着张辉姐吗”

    “不必了，你来可以跟我们住在一起。”

    “可我觉得别扭，你们亲亲热热地搂在一张床上，让我睡在一个空荡荡的屋子里，你也忍心”

    “没办法，总不能我一边搂着一个吧，我又不是皇帝。呵呵。你住一屋，也算是西宫了。”

    送走高军，大卫拿了那些材料当天就交给了贺正平。贺正平并不问材料的来历，结果他很满意，拿出了三万块钱给大卫，大卫推了回去。

    “这可是你的劳动报酬，我也有一份。”

    “真的没花钱。”

    “花不花钱那是你的事，报酬一定得收下。”

    大卫只好接了那钱揣进兜里。

    “地皮的事情怎么样了”

    “都很顺利，就等常委研究决定了。我想也不会有什么问题。”

    “后面的事情不必亲自去办，可以找个得力的人帮你一下，至少可以少跑几趟腿嘛。”

    “好的，我想让李建军去做，您看怎么样这人办事仔细而且可靠。”

    大卫觉得从一品红的建设与经营来看，李建军是很值得信任的人才。

    “只要你觉得行就行。我想提醒你一点，我们帮里对地皮的事情意见并不太一致，小心中间会出什么漏子。”

    “我知道大哥。”

    “你收到请柬了吗”

    “您是说张明义的收到了。”

    “你是想只是去看看呢还是”

    “那要看他是不是我的对手了。如果那个日本人真有点斤两，说不定我会上场的。”

    “要是上场，能有几成胜算”

    “我没打过散打比赛，具体规则不太熟悉，帮里有弟兄打过吗”

    “海洋打过几次，成绩还不错，你可以让他当一回陪练嘛。我只所以问你这事，主要是这关系到咱们青龙帮的声誉问题。如果那日本人不经打，我想他不会敢跑到这里来；要是冷了场，无人敢挑战，那正中了张明义的下怀，以后他张明义就可以在临江做起老大了，绝不会再把青龙帮放在眼里。你说是吗”

    大卫点了点头，看来英雄所见略同，只是大卫以为张明义针对自己而来，而贺正平则主要从青龙帮的利益考虑，照此推去，张明义的真正意图是对了整个临江的了。这一点应该与大卫起初的想法基本吻合。

    “我是这样想的，这次一定要去，而且一定要赢，不能输”贺正平眼里充满了对大卫的信任与期待。

    “放心吧，我不会让小日本在临江猖狂的。更不会让张明义阴谋得逞”

    “从现在开始，你的饮食起居必须打破原有的规律，明白我的意思吗”

    “知道。”

    “还有，不近女色”

    “一定”

    大卫原想早去见一见那个让他日思夜想的梅子妹妹，现在看来是得缓一缓了。哎，人太帅了也不好，到处是些风流债。

    大卫回去后，并没有专门给张辉做过什么安排，一切照旧，只是到了吃饭的时候了突然说要出去吃，也不告诉到哪家饭店，有时是跟张辉一起，就连睡觉他也让张辉觉得怪怪的，有时他会突然提出来两人一起住宾馆。张辉还以为他是在追求浪漫情调呢。

    张辉并不知道他要参加比武的事情，她甚至不太相信他能有多高的武功，那次去省城虽然显露了一回，可张辉并没有看得真切，而且是被人追了出来，在她看来多少还有一点狼狈相。但不管大卫提什么要求，张辉都会像哄小孩子似地满足他。在她眼里，大卫是个永远都长不大，永远都需要她照顾的小弟弟，她也时刻准备着呵护他，她以此为荣。

    这几天，白日里大卫便会找刘海洋几个人一起对练，别人休息他不休息，让他们轮番进攻。到了第五天，他觉得已经没有再练的必要了，心中已经有了十成胜算。他便偃旗息鼓，除了每天早上跑跑步，不再进行其他的训练。

    他只等着那最最关键的时刻了。

    第一卷神龙磨难第123章yy日本女

    九月二十八日上午八点，大卫来到游乐公园的时候，里面早已聚集了大批的观众，多是青年人，中间场子里是一块圆形的红色垫子，那大概就算是擂台了。大卫撒目了一大圈儿，也没见个日本人的影子，总该有来助阵的吧再自信的人也得有几名拉拉队员来给他呐喊助威呀裁判席上空无一人，想必时间还不到，他一直坐在车里观察着外面的动静。过了一刻之后，几个极有派头的中年人和一位老者被几名记者和一些群众簇拥着从园子门口进来，大卫没看见他们坐的什么车。其中一老者大卫认得，正是自己的师伯全省武协马主席。

    大卫下车迎了上去。

    “师伯您可好啊”

    那老者一惊：“原来是你这浑小子这么长时间了也没去看看我”

    “我要是再去还意不得再惊扰您一回，不去您倒还安静些”

    “你倒上会找借口。怎么，是来观战还是参赛来了”

    大卫一看陪着马老的还有张明义。大卫故意卖了个关子道：“您都惊动了，这么大的场面我可不敢上，这可是咱们的张老总给临江壮面子，我要是上去了岂不给咱临江丢脸呵呵呵呵。”

    有人对记者小声议论黄大卫，因此两个记者立即把镜头对准了大卫。

    “呵呵，别拍我呀，我可是名不见经传的小人物，没啥拍头。”

    “我原以为凭着黄老师的功夫这回是应该报名参赛的，没想呵呵。”

    张明义这话是故意说给在场的记者们听的，同时也是让在场的临江观众听的。自从那次儿子被他吩咐小流氓打了之后，张明义就想找机会让黄大卫出一个更大的丑，他真的以为凭大卫的性格会报名参加这次比赛的，他没参加这让张明义多少有些失望，因为这样他就无法让黄大卫在更直接的情形下更狼狈一些。他想让他一败涂地，永远爬不起来。

    “是呀张老总，有些事情不以自己的意志为转移也着实让有烦恼，呵呵。”

    看着张明义那有些尴尬的表情，大卫心里挺得意。不过他更想让他出丑。

    比赛九点正式开始。一共来了四个日本选手，确切地说，是四个日本高手。看他们那身材也着实健硕，尤其那眼神，很有志在必胜的信心。

    这次比赛的规则不同以往，因为是擂台赛，所以，日本人是擂主，中国人可以挑战任何一个日本选手。从这种规则的制定上，很明显可以看出这绝对是一种挑衅。大卫不由得血气上涌，真想一掌拍死那几个趾高气扬的家伙。

    中方报名的有十人，当时曾有更多的报名者，组织者也害怕影响太不好，在所有报名的中国选手中进行了简单的筛选之后，只留下了这十个选手。

    大卫作为张明义特邀的嘉宾，坐在评判席的一边。马老这次来并不是当裁判的，而是来观战的。他不时朝大卫投来会心的一瞥，大卫笑一笑，显得非常轻松。

    这几日，自从停止了体力与技术训练之后，大卫专门进行了气息调养，他心里很清楚，这些上场的都是一等一的散打高手，论技术恐怕绝对要输人一筹，他必须把看家的气功本领使出来才行，绝对不能以硬碰硬。当年跟随师傅学武之时，曾见师傅五步之外击倒了他的大徒弟，很是吃惊，所以铁了心要跟师傅练习气功，而这小子天资聪慧，日进千里，很得师傅真传，而西域之行无论是胆量，还是气功境界都大进了几个层次，大卫现在还不知道，凭他现在的功夫，即使师傅当年也难与他敌手了。

    大卫向整个场子周围观察了一圈，果然那几个日本人也带了拉拉队来。而且其中还有几个日本姑娘，都穿着和服。那容貌自不必说，读了徐志摩的诗的人都知道，“最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜微风的娇羞”，日本女人以温柔著称，那顾盼多情的眼神任是铁石心肠也会被化成水的。大卫目光与其中最漂亮的一个女子的目光相遇之时，顿觉得那眼睛勾魂摄魄，销骨荡神。

    此时大卫感想万千，真不知道这些个个水灵温柔的日本女人怎么会生出来那么多生性残忍的男人来的。

    忽然间，大卫感觉到丹田那股真气在慢慢地汇聚，现在比赛还没有开始，他的精神自然放松，而且他本身又没有一定要参赛的想法。所以此时他倒有精力在那个日本姑娘身上yy起来。他想像着自己的一双大手伸进了日本女人的和服底下，进而摸到了那高耸的玉峰。凭着大卫现在的功力，他已经能清楚地看到了那个日本女人身体里的每一根血管，每一块骨头，甚至是每一根细微的神经。让大卫没有想到的是，他的真气已经穿过场地，到达了那个漂亮女人的身上，随着大卫意念的流动，那股真气竟然在她的肌肤上运行，当大卫的意念特别强烈时，那女子真的感觉到有一只无形的大手，在她那光滑的肌肤上摸来摸去，她惊惧地一动，下意识地把身子正了正，却没有发现周围有人不规矩，她以为是自己的错觉，脸红了一阵，又正好身子坐下。大卫并没有意识到是自己的功力起了作用，意念也因为那个女人身体的晃动而中断。

    黄大卫继续聚集他的真气，那只意念的大手再次伸进了日本女人的怀里，远地里，大卫明显看到了那个日本女人胸脯里像真的有一只手在捏来捏去的，女人惊慌地两手捂住了胸脯。大卫见状，忍不住窃笑。可那女人并不知道是怎么回事，虽然觉得非常舒服，但毕竟是在大庭广众之下，她的两只手怎么也不敢放下来了。

    为了不至于让她站起来离开比赛现场，大卫再也不敢那么放肆了，而是将那意念渐渐地移到了她的身下，那女人眼睛四下里瞧了瞧，觉得平安之后，才放下手来，安静地坐好。

    第一卷神龙磨难第124章意淫梅川群子力挑四大高手

    现在大卫最为担心的就是一旦他动作太过突然，把那个漂亮的日本姑娘吓跑了，所以他绝对不敢太过放肆，但有一点他心里是很清楚的，只要自己别太冒失，而以徐徐春风之妙功，那女子定会当场出丑。有了这主意，他便有意将那一股真气幻化成丝丝缕缕的淫气缓缓地送到了那女子的身体，而感觉上绝不再是一只大手那么可怕。就像跟李逸和莹莹在一起那样，那真气首先到了女子的，这是女人相当敏感的地方，也是女人非常愿意男子抚摸的地方，大卫的真气让那女子觉得若有若无，忽隐忽现，大卫的真气极其小心地在那女子两座玉峰间游走不定，然后又顺着那乳峰渐渐向她的胸腔蔓延，直达她的肾部。

    女性的肾部也是关系性欲及性功能的重要器官，当大卫的意念到达那里并将那一带的血液激活之后，她便自然而然地产生了欲望。

    那日本女子并不清楚自己怎么忽然就有了这种感觉，不论是妙龄少女还是成年女性，自发地产生这种莫名其妙的性欲望其实是一种非常美妙的享受，任谁也不会希望这种感觉突然消失。所以当那丝丝缕缕的真气在她的细腻肌肤上游走时，她向四下里看看，发现并无人在注意她时，她便低下头来，美美的享受起来，大卫已将她的乳穴到阴穴的通道全部打开，畅通无阻了，从上到下，欲血渐渐流行起来，所到之处，似有男子的妙手轻轻地抚摸着她那娇柔的玉体，进而似有一有形之物进入了她的蜜洞之中滑滑地出出进进着，这感觉让她瞬间便扭动起身子来。她怕与自己同坐一处的姑娘们看见，便自觉地将那椅子向后拉了拉，继续扭动着，对面的大卫有意无意地观察着她的表情，偷偷地加了些力道，那女子便扭动得更厉害了，他的意念让她在扭动之中身上有了燥热的感觉，她恨不得立即脱个精光，此时旁边已有几个男男女女的看起这个日本女人的怪样来，她的和服不知道什么时候自动松开，将一大半丰满的玉兔暴露出来，让周围几个年轻人过了好一阵眼瘾。当大卫突然加快了意念的力道及速度后，那女子再也控制不住，立即起身向身边的一个翻译询问起厕所的方位来，那翻译跟她哇拉哇拉地讲了一通并把她领出了场地。那女子急忙朝公园角落里的一个厕所跑去，一进厕所，她便进到一间隔板茅坑关上门，把手伸到衣服底下拼命地揉搓起来，直到彻底舒服了她才舒出一口气，浑身散了架子一般。

    等她再回到比赛场地的时候，比赛已经开始，她已经不再那么关心比赛来，她来的工作只是一个拉拉队员，现在她倒奇怪刚才那种奇妙的感觉是怎么来的。所以现在她很注意周围的动静，观察着她能看到的每一个可能给他带来这种感觉的人的表情。因为她曾听说过，中国是个神奇的国度，许多不可思议的事情都曾在这片国土上发生过，可巧的是，初次来到中国，这种奇怪的事情竟让她给碰上了。当她的目光与大卫相遇的时候，她莫名其妙地觉得刚才那种感觉多与对面这个英俊的男子有关。她的目光在大卫的脸上停留了数秒，终敌不过大卫那双对女性颇具杀伤力的眼睛，便把那椅子向前拉了回去，准备观看比赛，不过她已经清楚地记住了大卫的那张很有特点的脸。

    刚开始上场的几北个中国选手都不过几个回合就被打到了台下，那几个日本高手无论是技术还是力量都不是这些中国选手可以匹敌的，就连曾在红玫瑰歌舞厅曾出手战大猩猩的那位壮汉，也没出四个回合便被打到了圈外，再也无法上场比赛，整个比赛成了日本高手的一场表演。大卫怒从中来，看来自己是非出手不行的了。当裁判将那日本选手的手高高举起来之后，大卫从容地走上了场地。

    “你要干什么”

    “是这样的，我并没有报名，因为当时我并不知道比赛的消息。今天我不计较比赛结果，只想与这几位日本朋友切磋一下技艺而已，我想他们不会拒绝我这个无名之辈的要求吧”

    坐在下面的张明义完全可以揭露大卫的谎言，因为他早就知道比赛的消息，但，他没有那样做，因为让大卫出场正是他所希望的，此时他正在窃笑：“哼，小子，不知天高地厚，你终于落入我的圈套了”

    那裁判立即找到了下面的日本翻译。那四个日本高手聚在一起商议了一会儿，都点了头。大卫知道有戏了，心中窃喜。

    “他们问你想挑战哪一位”裁判向大卫严肃地问道。

    “我是想问一问哪一位敢出来迎战”大卫这一决定声音很大，他是故意让大家听到，想为刚才失手的几位朋友挣回面子来，也是为临江人挣面子。大卫站在台子中央，神情煞是傲慢，他那目空一切的眼神早已激怒了正坐在台下休息的四个日本人。

    听完翻译的话之后，那几个日本人更加恼怒，直拿了凶狠的目光朝大卫一齐射来，他们都是相当自信的，尤其是刚才已经轻轻战胜了所有报名参赛的中国选手，更何况站在面前的这位连名都没敢报，现在却要“切磋切磋”

    四个日本人在下面争执了一番之后，一位身材高大而且在比赛中表现最为突出的选手走了上来，两只眼睛射出来的目光如两把利剑直向大卫刺来。大卫以冷若冰霜的目光与他四目相对，毫不示弱。

    那位日本选手两手握成拳头，用力的篡了篡，发出了格支格支的响声。

    大卫从家里出来之前早在家里活动了一下筋骨，他不想到了现场再预热，那显得太不老练了，所以当那个比了几场赛的日本人又是转肩又是转手腕的时候，大卫站在那里一动未动，只等对方出击。

    此时坐在台下的马老看了几场比赛之后，开始为大卫担心起来，因为大卫自小练习武术，并未正规地训练过散打，这武术跟散打还是有区别的，武术讲的是优美与健身，而散打讲的则是挫伤对方，特别是这几个柔道与跆拳的结合，散打的招数更加凶狠，自是武术不可比的，张明义也深谙此道。他的祖上就是武术出身，但那时的习武之人在乱世毕竟还有实战经难验，而大卫自小跟着师傅，在师傅的眼里，他是个乖孩子，连架也不曾跟人打过一回。

    对面前这四个日本高手的招数，大卫在观看之时也有所总结，尤其是站在台上的这一位，他不但出拳速度极快，更有威力甚猛的旋风腿，前面的那位大胖子就是被他一腿击下擂台的。

    此时大卫却是气定神闲，毫不慌张，因为大卫已经到了以意念牵引身体的境界，无论对方速度如何快，在他面前却都显得极慢，因为他自己的反应速度能快过对方十倍不止。

    搞过散打的人都知道，在比赛之中，速度与力量是最重要的，而且两者不可偏废，速度慢了只能被动挨打，力量不够，即使击中，也没有杀伤力，无法挫伤对手的进攻。

    而大卫的力量无疑是这四个日本人难以敌手的。在十四公主墓里双手擎住巨石的那一招王师傅是亲眼见过的，可惜这四个小日本并不知道，还以为自己便是天下无敌了呢。

    裁判简单讲了要求之后，将手放在双方中间，突然大喝一声“开始”那日本人抢先一拳照大卫面门打来。如果躲闪不及，这一拳是会让大卫脸上开花的，哪想大卫竟然轻松地避开了。这一招煞是凶狠，因为一般的进攻都是先左直拳虚晃一下，而他却是上来便打，着实让台下的人为台上的大卫捏了一把汗。

    大卫的躲闪让这位日本高手心中一惊，因为他估计眼前这位壮汉无论如何也不会避开，那速度，那力量，都是前面几场比赛没有使出来的。这一惊之下，他心里便有了一些慌张，知道这不是一般的对手，于是他便不再冒然出击，而是紧盯着大卫的眼睛，慢慢地寻找着机会，他想使出自己的绝招连环旋风腿

    然而大卫早就替他想到了这一招，虽然大卫也同时盯着对方的眼睛，但他的意念时刻注意着他的全身任何一个部位的动作，只要他哪里稍有动静，大卫的意念便立即指挥着身体迅速作出反应。

    当那日本人抬起右腿向大卫击来的时候，大卫轻轻一躲，闪了过去，准备接他的左腿，那日本人果然迅速旋起了左腿，以更加凶狠的速度与力量向大卫袭来。眼看那脚就要砸到大卫的脸上，台下的人一片惊呼，都把心提到了嗓子眼儿里了。但这次大卫并不躲闪，他的反应太从容了，他将真气提了上来，聚到手上，一把捏住了那日本人的脚踝，两股力量相互撞击到了一起，再加上大卫那用力一握，那日本人登时疼得杀猪一般的嚎叫起来。因为他觉得自己的脚踝肯定是被捏断了。

    场下的人只见大卫右手轻轻一扬，那日本人便向场外滚了出去。

    就在滚出去的日本人还没有从地上爬起来的时候，另一个日本选手飞身窜了上来，以更加凶狠的目光怒视着大卫，恨不得一口把大卫给吞了。

    从刚才这瞬间一决，他不应该看不出大卫的厉害来，可是，日本人的尚武与武士道精神不容他胆小退缩，他表现得比刚才那位选手更勇敢，他大叫着向大卫冲了过来，看着这个日本人那狰狞的面目，大卫立即联想到了当年的侵华日军，一股仇恨与杀机顿从心起。

    对待前面那位高手，大卫已经够客气的了，他只是捏了一下他的脚踝，不过现在这位恐怕就没有这么好的运气了，他决定要给他一点苦头。当那日本人的拳头雨点般向他袭来的时候，他只是躲闪，并不还击，直到他的袭击让自己明显地在胸前露出破绽之时，大抓住时机，左手握紧了对方的拳头，只是一送，他的臂膀便被卸了下来，在他那一声惨叫还未出来之时，大卫的右手上勾拳已经准确无误地狠砸在了他那疯狂的下巴上，只听“砰”的一声倒在地上。

    日本人红眼了，剩下的两人一齐窜了上来，但没有立即出击。裁判赶紧示意停止比赛，大卫摆了摆手，表示同意他们一起进攻，他正想玩一玩这些狂徒们，也好让他们知道什么是真正的中国功夫，谁才是真正的龙的传人

    两个完全被激怒得有些疯狂了的日本人已经没有了章法，根本就是打群架的架势，每当他两人使过眼色，一齐袭来的时候，大卫就会在中间等着，直到两人的重拳或是重腿快要打到他的时候他才闪开，结果让两个日本人好几次打到了自己人身上，全场的人都哈哈大笑起来。大卫从容地用眼睛的余光看到马老的脸上渐渐舒展开来，不似原先那么紧张了，而且也有了笑容。

    这时台下的观众在相互打听着台上这位中国英雄的名字，一人突然高呼：“大卫必胜”其他观众也跟着齐声高呼：“大卫必胜”

    “中国人必胜”

    “中国人必胜”

    这时坐在台下，作为主办方的张明义已经坐不住了，他站起身来向场外走去。

    大卫在台上与两个日本人玩耍了几趟，那两个日本人忽然变成了疯狂的野兽一样向大卫扑来，大卫立即以真气就地旋转，向空中腾起，当他的两脚升到与那日本人的脸齐着的时候，两腿突然展开，在旋转中击向了两个日本人的脸。只听“啪啪”两声脆响，两个日本高手晕头转向了一小会便倒在地上，彻底失去了战斗力。

    全场的观众立时欢呼起来，大卫向人群中看时，已经不见了张明义的踪影。

    一直站在远处静静观看的张辉、高军、古丽娜等几个姑娘这才纷纷跑上前来，不少观众也围了上来，都要与大卫合影，只可惜大卫早被几个姑娘围在了中间。张辉与高军同时发现了向这边走来的马老先生也被挤在了外面。

    “大卫，你看谁来了”

    大卫赶紧趋步上前，分开人群，两手握了马老的手，而马老拍了拍他的肩膀笑呵呵的道：“真可谓是长江后浪啊。你小子这次算是给中国人挣脸了。我会把这好消息告诉你师傅的。”

    许久，人群才渐渐散开，这时，大卫发现了在那几个日本姑娘中间，正有一双忧郁的眼睛看着自己。

    大卫撇张辉等人，径直朝那姑娘走去。

    “他们是你的亲人吗”大卫用日语问道。

    姑娘指着第一个被他打败的男子道：“他是我的哥哥。”

    大卫走上前去，两拳一抱：“得罪了，还好吗”

    那男子抬起头来，满脸羞愧地道：“你才是中国的英雄”

    大卫微微一笑道：“我只是名不见经传的小人物，在我们青龙帮里，我排名第三。”

    “请问尊姓大名”

    “鄙人黄大卫。”

    大卫转头问他的妹妹：“敢问芳名”

    “梅川群子。”

    大卫忍不住掩口而笑。继而悄声问道：“刚才姑娘那滋味舒服吗要不要再来一回”

    那姑娘立即满脸通红，同时向大卫媚媚地瞥了一眼，让大卫心花怒放。

    “你的日语很地道，要是有时间的话，不妨到华都小店来找我，说不定我们会成为朋友的。”

    “朋友不敢说，不过我还是挺欣赏姑娘的风采的，你不会因为我打败了你哥而记恨我吧”

    “比武自会有胜负，哪会有记恨的道理”

    “呵呵，小姐真是通情达理之人，到时候我一定拜会的。”

    第一卷神龙磨难第125章淫诱梅川群子

    进到华都大小店的大厅里，黄大卫向服务台小姐打听得那几个日本姑娘的房间后径直上了三楼。大卫向这走之前，非常担心会碰到梅子姑娘，她在前台服务，出出进进的，难保不让她看见。大卫选择了个空隙，上午八九点钟的时候，这里吃饭的人都已经走了，中午吃饭的人还没来，正是服务员清闲的时候，一般都在自己的休息室里或是在大厅以外的地方忙碌着。

    只敲了一次门，318房间便有一日本女子开了门，一见是昨天打擂的那小子，那姑娘立即把门给关上了。

    屋里一女声问道：“是谁”大卫聪慧的听力听出来说话的正是昨天被他戏弄的梅川群子姑娘。

    “还是昨天那小子。打伤你哥的那人。”

    这次来开门的正科是梅川群子，因为不打算出去，吃过早饭后回到房间里又穿上了睡袍，由于蛮腰紧束，两座玉峰更是亭亭玉立，这不带钮扣的睡袍只是两边一叠，用一条带子在腰上一扎，一小片玉女的酥胸便暴露出来。

    “快请进。”姑娘和颜悦色，显然比昨天更友好了一些。刚才开门又关了门的那女子却依然脸上带着愠怒，气鼓鼓地坐在床沿上，看来，不论是中国女孩子还是日本女孩子生起气来都差不多的情形。

    “这位姑娘怎么称呼“

    “山岛慧子”

    “多好听的名字啊，既聪明又漂亮，真是名如其人哪。”

    “我可不需要仇人的夸奖”

    “怎么，我也算是仇人吗”大卫作出无辜的样子，两手摊着，依然是寻求友好的真诚。

    “你打伤了山友君，就我们的仇人。”

    “呵呵，照山岛慧子小姐的逻辑，那也是你们日本人先与我们为敌了我在台下可是看得清清楚楚，你说的山友打伤过我们多少弟兄。”

    “哼，那是他们习武不精，自讨苦吃”

    “那么，山友君习武已精，怎么会被我打伤了呢”

    山岛慧子被驳得哑口无言，不再说话，却依然不正眼去看大卫。

    “山岛慧子小姐连我这样的好人都视为敌人，那么整个临江城的百姓全成了你们的敌人了，我想恐怕山岛慧子小姐要寸步难行了吧”

    “哼，我至少不会跟你这么凶狠的家伙做朋友的”山岛慧子甩下一句话便气冲冲地出了房间。

    梅川群子只是笑了笑道：“别理她，她可是我哥的未婚妻，见不得我哥吃一点亏，我想你能理解吧。”

    大卫鼻子里哼了哼，哂笑一声：“不过我倒很乐意跟梅川群子你这样的姑娘打交道的，你可不是一般的姑娘。如果说我喜欢你，你不介意吧”

    梅川群子娇羞的一笑：“我可没有你夸的那么好，你打了我哥，我心里也不好受的，我也正在生你的气呢。不过”梅川群子欲言又止。

    “不过什么”大卫知道她又想起了昨天的事情来了。

    “你们中国的气功真的那么神奇吗”

    “梅川群子小姐是想再验证一下了”

    梅川群子媚眼一瞟，未置可否。

    “那请你把门关上，不过请你放心，我不会欺负你的。我可是绝对的正人君子。”

    梅川群子果然站起身来朝门口走去，她的背影依然显露着她姣好的身材，那丰满的圆臀随着脚步的迈动，从那薄薄的睡袍底下左右摇摆着那浑圆而律动的性感。等她回转身子后，那柔顺的目光里流转着一股炽热的欲火，大卫被这烈火点燃了，身下随即燥动不安分起来。

    梅川群子扔了拖鞋稳稳地坐到了床上，定了定神对大卫道：“可以了。”

    她现在不再看大卫的眼睛，她害怕被他那双多情的眼睛迷惑，故意把眼睛紧紧的闭上，等着大卫发功。

    大卫仍然坐在椅子上，也不上前，距她约有两尺有余，他深吸一口气，默默地运起真气来，今天的精神格外旺盛，意念刚一运行，那真气就聚集起来，在丹田处形成了鸡蛋大小的一团，并生发起热量来了。他先让真气在自己身上运行了一周打通自己身上的每一处关节与血脉，将全身的真气全部聚到了两只手上。他两手各伸出一指，向前指着梅川群子，那真气便徐徐地朝梅川群子射去，直奔她的要害穴道。虽然梅川群子早有防备，可还是抵不住那真气催着她的血液向她的乳房上攻去。现在屋里没人，大卫无所顾忌，所以直接让那真气演成一双大手在她的高挺的乳房上轻轻揉动着，梅川群子吃了一惊，迅速睁开眼睛，她以为大卫真的把手伸到了她的怀里，可是大卫却依然端坐在椅子上，并没有近到前来。但梅川群子还是忍不住脸红了起来，一个姑娘让人一双大手左右开弓地摸来摸去，毕竟太难为情了，幸好屋里没有人看见，她强忍着羞涩，低头看时，自己的胸部的确似有一双手在动而且有时候还能清楚地感觉到大卫用了两个手指在她那饱满的上轻轻地搓动着。更让她吃惊的是，她竟然觉得大卫在用嘴吮吸起她的和乳沟来了。她的脸更红了，浑身一阵炽热，想脱衣服的那种感觉又来了。但理智让她的两只手紧紧地扣在一起，她用所有的意志抵御着大卫的骚扰。不久她的丹田处也有了一个鸡蛋大卫的气感，那股气正缓缓地往下流动，渐渐到了两腿之间，接下来要发生什么她已经很清楚了，但她还是坐在床上，一动不动，谁知昨天感觉的那种硬物今天再次钻进了她的层林之中，游走片刻之后，便毫不客气地钻进了她的桃源蜜洞里去了。

    大卫微微睁开眼睛，看见梅川群子正紧闭着双眼，只是嘴唇微微翕动着，那高耸的胸脯也在剧烈地起伏着。她的一双手下意识在分开后拢到了自己的玉乳下面，轻轻地按着。她的脖子也渐渐地向后仰起，一片鹅颈般的洁白朝向着大卫，似在求大卫的亲吻与抚摸。

    第一卷神龙磨难第126章梅川群子

    “梅川群子小姐，我得走了。”

    梅川群子忽然睁开了眼睛，明亮的眸子里燃烧着欲望之火。

    “为什么了”

    “你我这样孤男寡女的独处一室，别人会误会的。”大卫一脸的正经与严肃。让梅川群子感到他是个很在乎名声的男人，而且那表情真的是一个正人君子，尤其是刚才梅川群子如醉如痴之时，他并没有做出什么出格的事来，这让群子姑娘对大卫更加钦佩不已。

    “我们都是成人观了对不对”

    大卫笑呵呵地点了点头：“没错，我们都是成年人了，这是毫无疑问的事情。”

    “那我们的事情我们自己做主，对不对”

    “那是，我也是这么想的，可是”

    大卫欲言又止。

    “可是什么”群子小姐深情地望着他。

    “我怕”

    “到底怕啥吗”

    “虽然我们都成年，但毕竟我们还年轻，我怕下面我会做出让小姐不齿的事来。呵呵，我可不是什么神仙，我”

    “怎么了大卫君说话怎么吞吞吐吐的，一点也不像擂台上的你了我可不喜欢婆婆妈妈的男人哟。”

    “群子小姐，您的美貌已经让我无法控制自己了。”

    大卫的声音很小，但对群子姑娘却有着致命的杀伤她的脸上果然顿时如飞上了一抹红霞，如春天灿烂的桃花。那双美丽的眸子里水汪汪的，闪着灵动的泪珠，姑娘娇羞地低下了头，那原本高耸的发髻如乌黑漆亮，闪着漂亮的光泽。她两手交叠在腿上，不知所措地搓着，幽幽地道：“我有那么漂亮吗”

    “姑娘赛过天上的仙女你真的太漂亮了，所以我怕做出对不起姑娘的事情来。”

    “你的气功可真够神奇的，我以前只是听说过，却不信，真是百闻不如一见。只是”

    “只是什么”

    “不知道大卫君的真身是不是跟你的气功一样的强呀”

    “如果小姐只是感受我的气功的话，即使有人看见我们在一起，也不会怀疑什么的，可要是见了我的真身，那就是对小姐的大不敬了，你不在意吗”

    “大卫君，难道我们的事情还要别人来指手划脚吗”姑娘娇嗔地瞅着大卫，似乎有些不满了，“那你至少也可以让我多体会一下你们中国的气功的神奇奥妙吧大卫君。”

    “好的，这一点我完全可以满足你。”

    大卫继续发起功来。现在大卫已经不再像刚才那样直接了，而是只在她的身上意淫起来。虽然那双无形的大手不再在睡袍底下耸动，可那按摩的手法与细腻更让群子姑娘如痴如醉，神魂颠倒，心旌摇荡，她终于忍耐不住，从床上跳了下来扑在大卫的怀里：“大卫君，不要再折磨我了，如果这样下去，我会觉得你是个魔鬼。让我感受着你的真实吧。”

    群子姑娘高耸饱满的乳房紧紧地贴在大卫的身上，刺激着大卫的欲望神经，小弟弟腾地一下竖了起来，但他依然克制着自己，只是两手在群子姑娘那柔软的背上轻轻的抚摸着。群子姑娘仰起脸来向大卫的嘴唇凑近，她微闭了眼睛，两排长长的睫毛不停地忽闪着美丽的光泽，“吻一吻我吧”那是一声发自心底里的恳求，一种让人无法拒绝的期待。

    大卫的脸渐渐俯了下去，他浅浅地在她那两片红唇上轻轻地点了一下，然后吐出自己的舌头在她的唇上湿湿地舔了起来，她轻启着红唇，洁白的贝齿微微打着颤，发出轻轻的磕碰声。

    现在群子整个身子都被揽在了大卫的怀里，那极富弹性的玉峰如两只兔子在两人的怀里跳跃着，大卫对准了她的小嘴，深深地吻了下去，群子小姐的丁香小舌便不失时机的钻了出来，迎住了这个危险的入侵者。她努力地低仰起脖子来，尽力地吮吸着大卫的舌头，从她那灵巧的舌技来看，大卫知道这可不是个雏儿，像是专门培训过的。

    大卫忽然把舌头抽了出来。

    群子姑娘不解地看着大卫。

    “群子小姐的技巧很精哟。”

    大卫色色地笑着。

    “跟你们中国姑娘不一样吗”

    “有点不一样。”

    “那就对了，我可是专门参加过恋爱培训班的，这点技巧算什么”

    “啊你们还有专门的恋爱培训班我们可是从来就没听说过如此新鲜的事情你们大日本帝国怎么什么都培训呀”

    “这有什么奇怪的我们日本女孩要学的就是教子相夫嘛。难道你们中国女孩不学这个吗”

    “呵呵，不瞒你说，在中国谁要是专门学这个，那可就成了社会的败类了，我们的道德是不允许的。”

    “原来这样那中国的女孩不也谈恋爱吗”

    “对了，一切都是在摸索中前进。我们的传统就是边学边干。虽然我们中国不办什么培训班，可我们中国女孩善于无师自通啊。哈哈。”

    “没有比较你怎么知道我们的培训班里的姑娘会跟你们无师自通的中国女孩一样呢”

    “你太敏感了群子小姐。”大卫一手持弄着群子的美胸，那多情的眼睛直勾勾地盯着她的芳唇，一个手指在那性感的红唇上轻轻地抹着。群子小姐小嘴猛的一伸，轻轻咬住了大卫的那个手指，随即用她那灵巧的小舌头甜甜地舔弄起来，同时伸出手来握住了大卫的命根子。

    “群子小姐，你可要轻一点哟，这可是男人最值钱的东西哟，千万别把它弄坏了。”

    “大卫君你也太吝啬了吧，我可只是摸了摸呀，我又没吃到肚子里去，看把你吓的，你打擂时的那股英雄气概哪儿去了”

    “群子小姐要是真想吃的话，我也不会介意的。”

    “那我恭敬不如从命了。”

    群子姑娘的中国谚语还懂得不少。她放浪地瞅了大卫一眼，那只手便从那拉链处伸了进去。

    一条火腿般的棒棒掏了出来，上面青筋暴起，如蚯蚓蜿蜒在表层上，群子惊奇地把弄起来。

    “哟，大卫君好了不起呀，就连罗马大帝怕是也比不过你吧。”

    大卫得意地笑了笑，一个手指勾起了群子那俊秀的脸，在她的红唇上轻轻的吻了一下，色色地道：“不知群子小姐的这张小嘴可否容得下哟。”

    群子小姐娇羞地低下了头，“我只是玩一玩还不行吗”

    “那可不行，我真的得走了，再晚了就会有人发现了。特别是让你那位勇猛的哥哥看见了还不得真的把我当成诱奸少女的坏蛋给揍扁了”

    “你可还没有验证一下我们女子培训班的水平呢”

    说着，群子姑娘真的俯下头去，把大卫那硕大的奇迹般地送进了她那娇小的嘴里去了。

    在大卫看来，他那硕大的雄物的确无法与群子小姐的小嘴相配，过去古人都以樱桃小嘴来形容女人，我看用来描写日本女人最恰当不过了，所以一开始大卫怎么也不敢相信她能吞得下如此巨棒，然而大卫亲眼目睹，岂能有假大卫难以置信地摇了摇头，可还未等他静下神来，立即有一种奇妙的感觉从那神奇的末端传来，那是群子小姐那灵巧的舌尖如蛇信般地美妙的跳动，那丝丝缕缕奇痒的感受是任何一个女人未曾给过他的体验。他真的奇怪了，难道日本那种女子培训班会有如此高明的教师

    “你们的教师是男的还是女的”大卫不禁问道。

    “有男也有女。”群子不得不吐出来，回答大卫的突然提问。日本女人向来对男人是百依百顺的，即使对待大卫，也不例外，听到大卫这么一问，自然赶快回答。

    大卫轻轻抚一抚群子的秀发，让她继续舔弄。可她只舔了一会儿，她便慢慢地将那硕大之物向里吞去，大卫真担心会弄出人命来，谁想她却一直吞咽，直达自己的喉咙，大卫已经感觉到了那喉咙里的小舌轻微的颤动了。一阵酥麻直冲大卫脑门，更要命的是她同时还以一只柔软的小手极其轻柔地揉捏着他的下边的小核桃，让他更加欲血喷涌。

    只在那儿停留了一小会儿，她的头部就开始运动起来，这过程中，不论群子的动作有多快，她的糯米一样的两排小牙竟一点儿也碰不到大卫，而自己那几个可心的小姑娘每次都会划他几下子，所以每次都是提心吊胆的不能尽兴，这回可好多了，几次进出的经验告诉大卫，他根本就不用担心，尽管享受就是了。在群子姑娘轻轻吞动着大卫的同时，大卫也开始将自己的真气向群子身上不断传递着，群子一边为大卫服务，一边体会着大卫给她带来的快感，她终于忍不住呻吟起来，她的小嘴已经全被那粗大之物堵住，那发泄着快感的声音便在鼻子里不时地哼出来，这种声音同时感染着大卫，他也放肆地一声声地吁起来，屋子里一片淫荡之气。

    大卫慢慢地从群子嘴里抽出来，把她抱在了怀里，让群子坐在自己的腿上，那粗大之物便轻松地顺进了那万众向往的桃源蜜洞。

    第一卷神龙磨难第127章庆功宴上云雨情

    大卫在擂台上羞辱日本高手的消息很快便在临江城里被传为佳话，又像当时他一脚踢死了市长家的藏獒一样弄得满城风雨，妇孺皆知了。如果大卫是一般人物也就罢了，可他偏偏就跟李副市长李逸有了那层亲密的关系，所以李逸执意要代表市委市政府向为临江人争了光的大卫表示庆贺。不知她是故意要羞辱张明义呢，还是她不知道那擂台就是张明义设的，李逸李副市长竟然把庆功宴摆到了华都大酒店

    “张老总，你可不能不来哟，咱们临江人的面子总算没丢，你不高兴吗你放心，我来请客，又不用你掏钱，来吧，啊，我们在你们酒店里等着你。”

    李逸亲给张明义打了邀请电话，张明义实在无法推脱，只得应了。

    “呵呵，你这不是难为人吗。”大卫这时候却装起好人来了。

    “这有什么难为自他的我堂堂一副市长到他的酒店里吃饭，请他来作陪也算是给他脸面了吧，再说了，这么大的一件事情，他张明义作为一名爱国家，爱临江的企业家，也不能不关心呀我这是给他个机会。呵呵。”

    李逸副市长一改妩媚之态，让人觉得这时的笑容显得有些让人莫测，全然不是与大卫一起放荡的表情与口气。怪不得人都说搞政治的人，不好相与，现在大卫才看出来的确如此。

    “呵呵，要是申市长也来了那就更好了。”

    “我才不稀罕他来呢，只要李阿姨在就好，是吧，阿姨”

    申莹莹真的不愿在这种场合与爸爸一起，那会限制了自己的快乐度。莹莹有一个经验，娱乐场合只要是爸爸参与，那快乐指数就会立即下降。

    “今天晚上的事情你爸不便出面，而我就不同了，我是可以半公半私的呢。是吧，大卫”

    李逸朝大卫暧昧的看了一眼，大卫赶紧含糊地应着。

    “李姨跟大卫会有什么私事也不说给莹莹听听”莹莹看出李逸表情异样，又见大卫含糊其辞，便想探个究竟，偷偷地在李逸身上拧了一把，“你是不是有事瞒着我了”

    莹莹跟李逸的关系是相当好的，在市府的几个领导里面，李逸是为数不多的女性之一，而且李逸为人和善，喜欢跟青年人打交道，所以莹莹跟她最熟，关系亲密之程度已经超过了她与爸爸的关系。

    “难道只允许你们青年人跟青年人之间有私事，就不允许我这个半老徐娘跟青年人有私事了”

    “谁说您是半老徐娘了您呀，一点也不老，有多少像我们这么大小的青年人还羡慕您哪，真的”

    但莹莹的话已经让她感觉到自己年龄上与面前这两个青年人的差距了。但莹莹的话绝对不是吹捧，别说像李逸这个年龄的女人了，就是比她更小一些的，像莹莹这般年龄的女孩子也少有她那样细腻的肌肤，和她这么傲人的好体形。这一点李逸是绝对的自信，所以，她并不讨厌刚才莹莹的话，尤其见莹莹那话语情真意切的，所以反倒有些感激呢。

    她略带娇羞地朝莹莹笑了笑道：“我就知道你丫头会说话，明明是瞎话，也让姨听了高兴，我看你们大学的课程里是不是天天都有拍马屁这一课呀”说完拍着莹莹的柳肩浪声大笑起来，颤得一对玉兔也跟着跳动。她边笑着边拿眼去看大卫。大卫的注意力果然就在她的胸上。

    “莹莹啊，你跟大卫相处了这么长时间，那你说说，咱们大卫哪一点最吸引人啊”

    李逸故意看着大卫，大卫瞪了她一眼，竟让莹莹看在眼里。

    “阿姨那你说呢”

    “你竟然还跟姨绕起弯子来了，姨是在问你呢。”

    “姨觉得他哪里好，莹莹就觉得他哪里好呗。咱们不都是女人吗女人看男人基本是一个标准的。”

    “你这鬼丫头，从来就不跟姨说句正经话。是不是对着大卫不好意思说呀”

    “姨好意思说那你说说看呵呵呵呵”莹莹最终也没上李逸的圈套。

    “哎哟，张总来了，我们可是盼星星盼月亮，终于把您给盼来了。”李逸一顿抢白，让张明义有些不好意思起来。

    “家里有点事，没走得开，对不住了李市长了。”张明义态度相当诚恳。

    “又犯错误了，莹莹可在这儿，我只是个副市长”

    大卫也起来跟张明义握了握手，表示欢迎，没有半点敌意与不自在。

    “咱们喝点什么酒”李逸问道。

    “黄老师点吧。记我的账。”张明义很是慷慨大度。

    “随便”

    “那就来瓶墨西哥的龙舌兰吧。如果两位女士不想喝白酒，就给你们拿瓶红葡萄怎么样”

    张明义俨然成了主人。李副市长并不反对，这样就不用她来掏钱了。

    这种纯正的龙舌兰白酒大卫是头一次喝，他只知道这是外国名酒，肯定价格不菲，便细细地品尝起来。

    “张总，你觉得昨天大卫的表现怎么样”酒刚喝一半，李逸突然又谈起了擂台赛来，这是张明义最不愿提到的事情，无奈人家是市府领导，哪好回避。便敷衍道：“不错不错年轻有为，后生可畏啊。”

    “谢谢张总给大卫提供了这么个表现的机会，其实我从来就没搞过散打，当时心里可是没有谱的，没想到那几个日本人竟那么不经打，张总，那几个日本人会不会是冒充的高手啊要不就一定是您张总花钱买这么几个不中用的日本人，故意让他们到临江来出丑的张总真不愧是有心的爱国人士啊”

    张明义虽然家财十几个亿，可在言语表达上却比不了大卫，听了大卫几句不阴不阳的话后如坐针毡。

    “快别说了，你都把人家张总表扬得不好意思了，谁讲个笑话，我看还是经多见广的张总先来个吧。”

    “我哪会讲什么笑话，唉，搞了这场比赛，我都成人家的笑话了。”

    “这话怎么讲你组织这场比赛，既可以增进中日两国的友谊，又可以扩大我们临江的对外宣传，一举两得，这是好事啊怎么，有人说闲话了”李逸一脸正经地问道。

    “呵，有人背地里骂我是汉奸呢。”

    “谁这么大胆，这可是政治问题，哪能胡说张总放心，你这事没办错，况且临江人谁不知道你张总是全市的纳税大户谁反对你张总，就是反对临江市委市政府”

    “李副市长就别给我戴高帽了，我可承受不起。”

    “呵呵，张总真的别谦虚，咱们临江有多少人靠您吃饭哪，你要要撑住哪。不要去听那些流言蜚语。”大卫在一边也为张总打抱不平起来。

    “你们就不要老谈政治了，都什么年代了，来点开心的，大卫，讲个笑话吧。”莹莹最不愿听政治，在家老爸一谈政治她就把电视音量开到最大，每次都气得申大市长抬起腚来就出去了。

    “那我可有点不分场合了啊，这个小段子嘛是不错的，不过就是荤一点儿。”

    “没关系，又没外人，讲就是了，要是不荤还没味呢。”

    “那我可真讲了啊”

    “快讲吧你”

    “有一瞎眼公公与哑巴儿媳妇相依为命。一天，突然听到外面噼里啪啦地响声了鞭炮。公公问儿媳妇：孩子，外面是怎么回事呀儿媳妇将自己的腚在公公的腚上蹭了蹭。公公道：噢，我明白了，是有人定亲哪接着问道：是谁家的孩子定亲哪儿媳妇又拽着公公的手在自己的两个奶子上摸了摸。公公又道：爹知道了，是你二奶奶家的孩子定亲哪继而问道：是二奶奶家哪个儿子定亲呀儿媳妇向公公两腿中间摸了一把。

    噢，是二蛋吗儿媳妇又摸了一把。

    公公道：是柱子呀。继而问道：那闺女是哪村的儿媳妇拉着公公的手在自己的屁股后面又摸摸，公公明白了：噢，是后沟的闺女呀。那闺女叫什么名字啊儿媳妇拉着公公的手进了自己的裤子里摸了一回，公公恍然大悟：知道了知道了，那闺女叫小凤啊”

    李逸跟莹莹都笑得前合后仰的，只有张明义笑不起来。

    “张总今晚看来真的有事了如果真的脱不开身，我们可不强留你了，赶紧去办你的事情吧。”

    “几位真的不好意思了，今天的账我已经吩咐下去，不劳几位操心。那我可真得走了。”

    大家都已看出来今天实在不适合他在这里，情愿他早一些离开。

    张明义刚走不久，莹莹便起身要去厕所，房间里只有大卫与李逸两人。莹莹前脚刚出门，李逸便满脸春意地问大卫：“想不想尝一尝我们的葡萄酒的味道”那眉眼之间显然另有含义。

    “葡萄酒是喝过，就是没喝过你嘴里的葡萄酒啊。”

    “真是个馋腥的猫”说着坐到了大卫的怀里，一手拿了盛葡萄酒的杯子，小小的抿了一口在嘴里，凑到了大卫的脸前，大卫真真的张开嘴巴接了。他用力地吸完了李逸嘴里的所有葡萄酒又把她的丁香小舌也吸了进去，在嘴里轻轻的嚼起来。

    房间门突然开了，莹莹一步闯了进来，两人正搂在一起亲热着。李逸本来已经让酒烧得脸上有了红色，这一下脸上更红了，急忙从大卫怀里挣下来。她本想与大卫趁莹莹不在的时候小小的亲热一下，谁想一发不可收，却让莹莹撞了个正着。

    “李姨还避着我呢，我在的时候不亲热，趁我离开这么一小会儿就忍不住了”

    “莹莹可别乱说啊，姨怕你了还不行”

    “你怕我干嘛我还想跟他亲热呢我可不像你偷偷摸摸的。来大卫，亲我一个”说着竟真的跟大卫来了一个热吻，少说也得一分钟，直看得李逸脸红心热。

    大卫刚放开莹莹，便一手揽了李逸的蛮腰，李逸半推半就的，反正已经被莹莹全都看到了，也不再避讳，一任大卫那只大手在她怀里揉捏，看得莹莹格格格地笑了起来。

    “李逸还自称是新女性呢，要是敢当着我的面儿真真的来一个，那才叫女中豪杰呢。”

    “你丫头小瞧我了。”说着反搂了大卫亲起嘴来，可大卫并不满足，而是直接把手插进了她的怀里在两个玉峰上摸索起来。后来大卫干脆把她抱起来横在自己的腿上，解开了她的上衣，一只大手就像是揉面似的揉着两个玉乳转来转去，弄得李逸一阵浪叫。莹莹受不住诱惑，也倚在大卫身上，蛇一样缠着他，两手抱着大卫的头，纵情地亲吻着。此时两个淫荡的女人不再有所顾忌，莹莹肆意拨动着身躯，尽量地将那玉乳压在大卫的身上，李逸也拉开了大卫裤子上的拉链悄悄地把他的肉枪拉了出来，伸出自己那灵巧的小舌美美的舔着。大卫同时享受着两个绝色美人的服侍，倍感性福。

    大卫突发奇想，问道：“你们想不想既漂亮又延年益寿啊”

    两个女人同时停了下来，等着大卫的下文。

    大卫故弄玄虚地道：“我曾研究过中医，说这男人的精华就具有这双重功效的哟。”他非常怀念上午梅川群子的那可爱的小嘴了，继而问道：“你们谁先来呀”

    莹莹只能让李逸先来，李逸毕竟自己也觉得资格老一点，便毫不客气地先趴在大卫的腿上，含了那长挑着的肉枪，有力地吞咽起来。

    “啊唷，你们可不准咬疼我呀。”大卫感觉到李逸吞到一大半就要向外吐出的时候，他便用力向里顶一顶，李逸便会意地第二次继续向里吞一吞，直到自己的喉咙里的小舌的位置。大卫不想把她折腾得太累，便很快就给了她。李逸全都吞到了肚子里去了，她坚信那东西有相当的美容作用。

    当李逸吞吐着大卫肉枪的时候，莹莹也没闲着，她解开自己的上衣和胸罩，让两个雪白饱满的玉峰在大卫的嘴里吮着，等李逸用一杯温温的茶水为大卫洗净之后，莹莹接着俯下了头，很快就把大卫舔得硬硬的。这时李逸则做着先前莹莹同样的事情，她的乳房比莹莹的更饱满一些，而且李逸是用手托了，像喂孩子一样的把那送进大卫嘴里去的。有时她还会戏弄人，将那桑椹一样的忽然拽出来，在大卫的脸上蹭来蹭去，就是不让他含到嘴里去。大卫只好一把将好搂在怀里，紧紧地箍着，这样李逸便再也不能动了，老老实实地让他吮个够。

    两个女人各吸了一次之后，各自的情绪也都跟着上来了，这时要是大卫说各自回家，那她们是绝对不允许的。大卫了解女人的特点，更懂得她俩的心思，所以，没等两人要求，便主动地与两个女人在这个房间里云雨起来。

    第一卷神龙磨难第128章遭遇非礼

    今天不知为何，大卫进酒店时并没有看见梅子，送走莹莹与李逸之后，大卫并没有离开酒店，而是又折了回去，他问大厅服务台上一小姑娘，那小姑娘说她今天请了半天假回宿舍休息了。大卫一听回了宿舍估计她可能身体不舒服，决定今晚就去看望她。

    他买了点水果提着，根据那个小姑娘提供的线索，终于在一个破旧的楼群里找到了梅子的住处。

    这是一座八十年代初期建造的三层筒子小楼，楼外的粉漆已经没有了原来的面目，电线也乱糟糟的扭在一起。大卫上了三楼挨间数着，果然那间还亮着灯，估计梅子这时还没有睡觉，他轻轻地敲了一下门。

    “谁呀”

    “我。”

    大卫听出是梅子，心里担心减轻了些，自己的声音也大得能让梅子听出来是他黄大卫。

    梅子开门后，脸上现出了抑制不住的喜悦。

    “你怎么找到这里来的路不好走。”

    “呵呵，不是鼻子底下有路吗”

    还没等大卫进去，梅子一头扑进了大卫的怀里。大卫两手都提着水果，没法抱她。

    “先把东西放下吧。”

    梅子依然搂着他，没有动。大卫低下头去，在她额上轻轻的亲了一下，她才放开手，接了水果放到一张破旧却十分整洁的桌子上。

    “是不是身体不舒服”

    梅子脸上立即现出了不安和忧郁来，大卫猜想一定有事。

    “到底怎么了有人欺负你了”

    梅子摇了摇头，眼睛期待地望着大卫。

    “医生说我怀孕了。”

    大卫的头立时大卫起来，自己还没有结婚，梅子竟然怀孕了，这让一个年轻人一时没有了主意。

    “是”

    梅子使劲点了点头，“你要是不信，你就去问我们酒店里的任何一个人，我可从没跟别人在一起过，我说过，我只伺候三哥。”

    大卫相信梅子是个清纯的姑娘，只是这么大卫事情他始料未及，有些不知所措。

    “你打算怎么办”

    “我正等你的话呢，毕竟是你的骨肉，我一个人做不了主。我听你的。可是你回来这么些日子一直见不到你。”

    “都是我不好，这些日子我都忙于应酬了，心里骂我了吧”

    大卫抚弄着梅子的一头秀发，温柔得像对待自己的妻子。

    梅子不好意思地把头埋进了大卫怀里，表示承认自己骂过他。大卫不怪她，对她反而更体贴了。

    “我知道三哥是个忙人，分不开身。可我想你，却又见不到你。你去打擂那天，我也去了。”

    “我怎么没看见你呀”

    “你只顾看那日本姑娘了，哪会看见我”

    梅子不无哀怨地用指头划拉着大卫的胸脯。

    “那天先见那些人被日本人打成那样，却又见你最后竟然上了台，可把我吓坏了，我在外一层叫了你一声，你没听见，我怕你分神，没敢再做声。没想到你还有那么好的功夫，却让人虚惊了一场”

    “呵呵，对付几个小日本人还能行。对了，如果让你把孩子打了，你愿意吗”

    “不知道。”

    “可是，如果不做，那你以后怎么嫁人呀”

    “要是梅子嫁了人，三哥舍得吗”

    “三哥不舍得，可我不能跟你结婚，我只能有一个合法妻子，无法给你一个名分啊。”

    “我不在乎名分，我只要三哥在乎我就行。”

    “那你不嫁人了”

    “不嫁人。”

    梅子的表情很坚决，反倒让大卫做了难。

    大卫忽然做出了一个决定，他定定地看着梅子，仔细端详着，好像刚刚认识一样。

    梅子被他看懵了，茫然地问道：“怎么了”

    “梅子，以后咱不去酒店做了行吗”

    “那我吃啥呀”

    “我养着你。你先把儿子生下来。”

    “还指不定是男是女呢。”

    梅子脸上一红，娇羞地推了大卫一把。大卫憨憨地笑了起来。

    “你们几个人合租了这房子”

    “四个人。”

    这屋子倒非常干净，而且因为是姑娘们住着，里面竟有一种好闻的女人味道，但这地方怎么能让梅子住呢，何况她是要生产的人了。大卫决定抓紧给她找个合适的住处。

    “这些日子一定想我了吧”

    梅子身子一扭，更加娇羞地搂住了大卫不说话。

    “跟哥说说，怎么个想法”大卫高调皮地去摸梅子怀里的东西。

    “是这儿想还是这儿想”他的大手又滑到了下边。梅子格格格地笑着急忙去推大卫的手。

    梅子笑了好一阵子大卫才放开手。梅子问道：“听说你去西藏还带了几个姑娘，都让你给吃了吧”

    “什么话明明是她们吃了我，而且也不是我带她们去，而是她们带我去的。你吃醋了吧”

    “哼，我还怕她们吃我的醋呢。”

    “倒是挺自信的啊，不过，我跟你说实话，那几个姑娘呀，真是漂亮。哎呀，不过我也有点担心呢。”

    “担心什么”

    “要是每一个姑娘都给我生上一个儿子，那我还真得盖个皇帝那样的宫殿呢。”

    “美吧你”

    “我现在想好了，她们要是真的愿意给我生孩子，我都要，到时候单独给他们办一所学校。呵呵呵呵”

    “梅子。”

    “嗯”

    “我不在的时候，想没想过那事”

    “你坏”

    “要是不想那我可走了啊”

    “嗯我不要你走。人家想你了还不行吗”

    其实一见到清纯可爱的梅子，大卫早就跳起来了，隔了这么多日子没摸梅子的身子，着实想得慌，大卫搂着梅子拿脸在她那粉红的脸上蹭着，有些担心地问：“不会伤着孩子吧”

    “要是没了，以后我再给你生个”

    “梅子你真好”

    梅子被大卫连夸带摸，有些渐入佳境了。自从第一次把自己的处女身子给了大卫后，她再也没有对别的男人接触过，那怕是眼神都收敛了许多，生怕那些坏男人打她的主意，惹上麻烦，可是女孩只要是有了第一次，便会常常想起那种令人陶醉的感觉来。所以青年人行起房事来，一天三四次也不厌倦，只可惜大卫接着就去了西藏，两个多月的时间里，可苦了梅子，自从知道自己怀孕了之后，她对那事的欲望便渐渐转化成了对大卫的思恋，她第一次体会到什么叫做相思，怪不得过去的故事里有人得了相思病抑郁而死呢，看来并不纯是写书人的杜撰。那种相思的滋味才真叫度日如年哪。现在终于见到了大卫，她怎么会轻易放他走呢

    梅子的两手开始脱起大卫的衣服来了。

    她的动作既紧张又麻利。

    “再过半个多小时她们可就回来了。”格子的声音里有些激动。

    虽然梅子只给他脱了裤子，可那肥大的衬衣并不能遮盖他那硕大的肉枪，被扒了衣服的大卫已经不能老老实实地站在那儿，他也手忙脚乱地替梅子脱起来。大卫先从她的上衣脱起，他想看到梅子赤裸着全身在他面前的样子。当那勒紧了她胸脯的胸罩被除掉之后，大卫竟发现梅子的两个玉乳比先前大卫许多，也白嫩了些。大卫想这可能是她怀孕的缘故。要不生了孩子后喂孩子啥可见这是一个好女人，莫言曾写过一篇小说丰乳肥臀，不就是夸女人的吗

    瞅着那硕大的乳房大卫竟有些爱不释手了，“我就是你的孩子，喂喂我行吗”

    梅子娇羞地用手托着一只玉乳，送到了大卫的嘴上，大卫贪婪地吮吸起来。

    “你可要快一点呀，她们快回来了。”

    “回来了就让她们先在外面站着。”

    梅子轻轻地在大卫头上拍了一下：“也不怕羞”

    大卫轻轻地咬了一下她的娇插的，疼得梅子轻轻地“啊”了一声。

    “坏蛋，你咬人，你属狗的呀啊呀”大卫头上又轻轻地挨了一小巴掌。

    大卫一边吮吸着梅子的乳房，一边为他解裙子，再褪下那内裤。大卫直起身子来向后撤了撤，像欣赏艺术一样看了梅子一会儿，把梅子看得满脸羞红。梅子看着大卫那色色的样子，娇羞地笑道：“还不快点，那我可要穿衣服了”

    大卫只见她浑身上下冰雪般的肌肤，娇挺的乳房更加丰满迷人，怪不得都说少妇风韵别具一格，这还没生孩子呢，真的是比少女更有些让人陶醉的地方。

    大卫一把将梅子抱起放到床上，翻身骑了上去，他并不急着进入，而是从容地先用手在她那光滑的两条胳膊上捋了捋，才把她两条玉腿分开，梅子自觉地将两条腿向上绻起，又向两边劈开，密密的丛林中便露出了中间那粉红的一小片来，正湿润润的，大卫的枪早已挺得刚硬，稍稍弯曲着，如一张拉满的弓，上面已经布满了鼓起老高的青筋来，跃跃欲试地一跳一跳地抖动着。他一手托着在那正在张显着欲望的洞口转了几圈儿慢慢地滑了进去，其实有些塞，梅子姑娘虽然怀孕了，可这毕竟才是第二回上阵，也算是刚被开封的女孩，对粗大的大卫来说，那通道还是有些窄，但这却让两个人同时感觉了爽快的滋味，一个被紧紧地咬住，一个被严严地充满，都是相当舒服的感觉，男人会越战越勇，女人也越来越爽。要是男人的东东太小，那会让女人有一种掉进去一粒花生米的感觉，不但不爽，反而更加难受，同样，女人的太大，也会让男人很不自信，而且越战越萎靡。

    当大卫那粗大的肉枪扎到她的深处时，梅子的心里也有了一种相思得以慰藉的满足。那暴起的青筋在每次抽送之际都会给梅子一种熨帖的快感，这才是实实在在的爱呀，她默默地享受着，根本不需要用力，大卫就能让她每一处接触的地方兴奋起来。来自摩擦的电荷以飞快的速度向全身传递着快感，这快感却同时操纵着梅子的身体慢慢地在床上蠕动起来，进而从蠕动变成了翻转，她快乐得从左边转到右边，又从右边转到左边。

    大卫朝着她的花蕊上轻轻地捣了几下，梅子转动得更快了。大卫握着她的一只脚，从自己胸前别了过去，梅子的两条腿就并在了一起，如果换了一般的男人，这时只要抽送几次也就会缴枪投降了，可大卫的童子功岂是白练的他抽插得反而更加有力了，顶得梅子姑娘那绻缩着的身子向上一耸一耸的，嘴里还不住地哼哼着。

    突然，外面当当地响起了敲门声。

    “梅子开门呀。”

    梅子继续哼着，她已经顾不得应声了，外面的姑娘不知道里面发生了什么，更加焦急：“梅子，你怎么了”

    “你们先等一会儿。”大卫一边抽送着，一边对外面的人大声地喊着。

    一听里面有男人，那女的不再作声了。

    大卫让梅子翻过身来，双腿跪在床上，翘起屁股，自己两手搂着她的柳腰，不知是这种方式他觉得新鲜，还是外面的女声刺激了他，大卫格外地用力，速度也快了起来。

    “嘿嘿”大卫一边抽送着，一边有力地吐着浊气，梅子被他捣得受不了啦，里面痒痒得厉害，禁不住大声叫了起来，“啊，啊”，梅子已经到了高潮，两个臀瓣分得更开，竟主动地与大卫相撞起来，在一阵猛烈的撞击之后，梅子猛地将身子抽了出来，她已经喷了两次了，只要大卫一动她就痒痒得喘不过气来，只好逃跑。当她回过头来的时候，发现大卫那粘着粘液的肉枪依然坚挺，她竟不知所措了，因为她觉得自己没有完成任务。但梅子还是连忙穿上了衣服，也把大卫的衣服扔给他，让他赶快穿上，因为外面的同伴还等在窗外呢。

    大卫穿上裤子后，那拉链竟拉不上去了，因为那硬硬的别在那里碍事。他干脆不拉了，将衬衣放在外面挡着，自己就老老实实地坐在了床上。

    梅子红着脸给姑娘开了门后，那姑娘果然还站在门外，在明亮的灯光下，大卫也能看出那姑娘的脸也正红着，大卫知道，她一定是一直在偷听着他们俩办事的全过程。

    这女孩算不上十分的漂亮，却有几分风骚，她进屋时看大卫的神情就已经告诉大卫，这也绝对是块办事的好料。于是，简单的相互问候之后，大卫竟意淫起人家来。

    “你不就是那天打擂的英雄吗”女孩突然认出了大卫，脸上顿时现出了无比激动的表情。

    “呵呵，什么英雄，不就是玩几下拳脚嘛。”

    大卫越是轻描淡写，那姑娘越是佩服。

    “你真了不起，梅子姐，你怎么不说他是你的朋友呢你可真够沉得住气的”

    大卫这才知道原来她们是一起去的。

    “你们怎么知道有比赛的”

    “我们全酒店的人都放了假让去看的。”

    大卫在华都酒店里并没有见过这女孩，但听她说话，又与梅子一处租房子，估计肯定也是华都的员工。

    “你先坐会儿，我去解个手。”

    大卫坐在床沿上，那依然高挺的家伙竟不好遮掩，姑娘的眼睛老往那地方瞟，梅子出去之后，那姑娘的眼更放肆了。

    “大哥，你们也够开放的啊，我在外面叫了那么长时间，你们还在里面呵呵。”

    女孩说话的时候，故意把自己的衣服角往下拽了拽，两座玉峰便更加突出了。

    “对不起呀大哥，打断你们了。”她从大卫那个衬衣底下高高挺立的东西就知道他俩还没有完事。

    “她一时半会不会回来，喝杯水吧”

    “为什么”

    “呵呵，你不知道，这里的下水道有毛病，经常堵塞，所以干脆不让用了，楼外的厕所又很远。”

    “那住这里可就不方便了。”

    “不是怎么的。”说着那姑娘递给大卫一杯水，大卫去接的时候，那水太满，竟晃了出来，洒在了自己的衬衣上，那姑娘急忙俯下身来给大卫擦，不知她是故意还是无心，那小手竟碰到了还没来得及藏到裤子里的东东。女孩红刷地红了，但她的手却刚离开又抚上去。

    “大哥，这是怎么了”

    大卫急忙伸手去捂，却握住了女孩的手。大卫本想快松开，却又不舍得，尤其是女孩领口处那一片外泄的春光更让大卫热血喷涌起来。

    “不如我给你谢了吧。”女孩抬起眼来望着大卫，没等大卫首肯，她竟自作主张地俯下头去舔弄起来。一阵麻酥酥的感觉传遍了大卫的全身。此情此景，大卫有一种被人非礼的感觉，但大卫天生是个好色之徒，即使被人强暴，他也乐意，何况这女孩还颇有些姿色呢。

    女孩的头像小鸡啄米似的一起一落，那头短短的秀发也随着不住地抖动着。大卫美美地长吁了一口气，女孩吞了一会儿又站起了身子，迅速地从裙子底下褪下了一条浅内裤。她倒着身子坐在了大卫的怀里，那硬硬的也被她的小手扶着插进了她的。大卫把两只手都伸到了前面，插到了她的上衣底下，一对玉乳便握在了手里。他肆意地揉捏着，捏得她很爽，她一起一落在套弄着，由于大卫没有启动童子功，很快便有了感觉。

    恰好听到梅子上楼的脚步声的时候，大卫精门一松，喷了出去，那力道极大，直顶得女孩身子抖了好几抖。

    原来那厕所的确较远，再加上梅子刚行完房事，尿不出来，所以回来的晚了些。当梅子进到屋里的时候，女孩已经连内裤都穿好了。只是脸上的红潮还没有褪去，梅子狐疑地看了大卫一会儿，也没看出什么破绽来。坐了一会儿，大卫道：“不早了，我得走了，你们休息吧。”

    在集体宿舍里，梅子不好再留他，默默地与大卫一起出了宿舍。梅子把大卫送出了老远，好像有什么话要说，最终却忍了回去。直到出了那个小区，在路灯下，大卫才拥着她吻了一会儿。

    “以后我会换个地方你住，不能再住这儿了。这哪是人住的地方好了，你回吧。”

    大卫刚要转身，梅子突然搂住了他，用力的亲吻了一阵，才恋恋不舍地分开。

    第二卷神龙腾飞第129章绑架案

    当晚从梅子那儿出来后，大卫并没有回张辉那儿，而是开车回了原来的住处。他跟古丽娜一张床睡了半宿，清晨五点多的时候，古丽娜就起床去了一品红打理生意去了，而他却一直赖在床上不起来，姑娘们只好把早餐给他留起来。他起来的时候，姑娘们都走了，看看表，已经八点半了，他赶紧洗漱了一下，开着车去了学校。

    他将车一开进大门，就发现院里早就停了一辆警车，他与那辆警车并排停下，熄了火出来。可刚下车，却有两名穿着警服的刑警走上前来问道：“你是黄大卫吗”

    大卫不知咋回事，望着两位警察不解地点了点头。

    “对，我就是，怎么了”

    “我们是市公安睛局的，有关一个案件，我们想向你了解一下情况。”

    说话的警官表情很严肃。

    “那就到我办公室吧。”

    “去公安局。”

    警官的话如同命令，让人无法违抗。大卫只得跟着上了车。

    一上车，大卫立即被刚才两位武警夹在了中间，大卫一看，前面除了司机，还有一位是刑警大队马副大队长。此时他坐在副驾驶上。

    “马队”大卫刚想跟坐在前面的马队长打招呼。马副队长左手一举，头也没回道：“有什么话，到了局里再说。”一副公事公办的样子。

    大卫左右看了看两名表情严肃的武警，便有一种被押解的感觉。他立即意识到了所谓案件的严重性。但他自知并没有做什么违法犯罪的事情，心里倒挺坦然，只是有一点他有所顾虑，他是在学校里被公安局“请”走的，学校的人肯定以为他与什么案件有牵连，这让他很反感。但刚才马队副说过，有什么话到了局里再说，看来，有些话即使跟他说了，也不解决任何问题。于是他选择了沉默。

    进了公安局，大卫被带到了刑侦科，办案人员相当客气，不像刚才那几位武警，尤其是曾与他打过交道的马队副，真让他有些不太理解。岂不知，刑警上的人办事多是这个样子，不管以前是多么要好的关系，一到办案了，至少那表情上是绝对的秉公执法，决不徇私。任你如何想套近乎，都是无济于事。

    “事情是这样的，昨晚我市发生了一起重大的绑架案件，我们想向你了解一下有关情况。”

    “绑架了谁”大卫一脸的吃惊。

    “恒泰集团总裁张明义的儿子张涛。”

    “谁绑的”

    “呵，我们就是正在调查此事呢。”

    大卫一听是张明义的儿子被绑，且又不知道绑匪，他的头猛地大了。他也不难理解为什么昨天晚上刚刚发生的绑架案，而公安局今天上午就找到他的头上来了。

    “你们想了解什么，请问吧。”

    “请你对我们提问的每一个问题都据实回答。”

    大卫一听这话便有一种被审问的感觉。看来现在自己与张明义真的是结下了不解之怨了。

    “在此之前，你有没有听说过有人要绑架张明义的儿子张涛的消息”

    大卫摇了摇头。

    “请你说有，还是没有”

    “没有，绝对没有”

    “在你所了解的范围之内，有没有人谈论过张家的财产问题”

    “没有。”这次大卫没再用摇头来回答。

    “请问，昨天晚上你在什么地方”

    “具体指的是什么时间”

    “说说整个晚上吧。”

    “六点到八点半，我在华都酒店吃的饭。”

    “有人证明吗”

    “有，李副市长，还有申市长的女儿申莹莹。”

    “那吃完饭之后呢”

    “嗯”

    大卫犹豫了一下，“我去看了一个朋友。”

    “是什么样的朋友叫什么名字，具体是几点到几点”

    “她叫梅子，是华都的职工，吃完饭后我见她没有上班，便打听她的同事，说她请了假回了宿舍。我想她是病了便去看了她。我离开她宿舍的时候好像是十点四十多一点。就这样。”

    “哟，记得这么清楚”

    “当时我上车的时候看了一下表，所以记得。”

    “之后又去了哪里”

    “我回我住处睡觉了。”

    “这有人证明吗”

    “这个”

    大卫迟疑起来。

    “你自己一个人吗”

    对这个问题，大卫犯了难，如果不实话实说，将来一定会给自己带来麻烦，这一点他们只要稍一调查就会真相大白，但说了实话，必然暴露与几个姑娘同居一室的实情，这种事情一旦传出去，肯定会给张辉带来感情上的压力，给他们的爱情带来危机。

    考虑再三，他终于果断地说出了“有人证明”四个字，毕竟这是一起严重的绑架案，清白要紧哪。

    “叫什么名字”

    大卫一一把那些姑娘的名字让书记官记录了下来。

    “你怎么会跟五个姑娘住在一起”

    “我是她们的房东，每月她们得给我租金。”

    大卫觉得这解释还能搪塞得过去，但愿这样不至于暴露自己与五个姑娘的非同寻常的关系，以免自己成为那些八卦记者的目标。

    “你以前跟张明义有矛盾吗”

    “没有，相反，我们的关系应该还算不错。”

    “呵呵，据我们掌握的情况，好像不是这么回事吧”

    “怎么了”

    “听说，你曾经找人打过张明义的儿子张涛有这回事吗”

    第二卷神龙腾飞第130章不白之冤

    “必须告诉你，现在隐瞒事实对你是很不利的，不过我们不会冤枉一个好人，也决不会放过一个坏人。”

    但此时大卫的感觉，好像公安部门已经完全把他当成了一个坏人对待。

    “那么，是不是就凭这一点就怀疑是我绑架了张明义的儿子”

    “现在还说不上怀疑，我们还只是调查了解情况。作为一个公民，你有义务配合警方调查此案，并保证对自己的说话负责。”

    “这我知道。”他“能说说当时详细的情况吗”

    大卫如实地讲了事情的经过。他此时唯一的想法就是尽快让警方知道他与此案并无半点关系，让他早早地离开这是非之地。大卫觉得，跟这些公安人员说话，简直是对自己人格的扭曲。在他们面前，你千万别想展示自己的尊严与自信。有尊严的永远是他们，你想把头抬得高一点，人家就会看你不顺眼，甚至给你整上点小罪名，让你再受一番精神上的折磨。再傲气的人进了这里面，也得夹起尾巴来，要不哼有你好瞧的。

    大卫深知局子里的厉害。他们可是执法者，谁敢与执法的人对抗与执法者对抗那无疑就是与法对抗，大卫还知道些轻重，所以，他在这里最多是做得尽量不卑不亢。

    临了大卫还特意补充一句：“我说的每一句都是实话，如果不信，你们可以随时调查。”

    “你放心，我们会的。”

    这时屋里进来了一位女警官，身高一米七以上，年龄约二十八九，高挑鼻梁，目光炯炯有神，一看就是干练之人，再配上那身警服，更是英姿飒爽，她身材适中，胸脯高挺，那整肃的警服更让她妩媚中透着庄重，威严里藏里少妇的风韵。

    原来询问大卫的警官站了起来，女警官毫不客气地坐在了他的位子上，将那新式的警帽摘下来端放在面前，又拿过身边书记官的记录看了看，抬起头来正视了大卫一眼，然后问道：“听说你正在计划着开发城东区的土地，有这回事吗”

    “是的，我为此还注册了红鹰公司。”

    “能不能说一说你们的资金来源”

    “对不起，这属于商业秘密。”

    大卫第一次对警察说“不”。他觉得目前尚有这个权利。

    “那么，市政府及有关部门对这块土地核价的底线是多少你可以大致给个范围就行。”

    “一千五百万到两百万之间。”

    “这就是了，你目前有这么多资金吗”

    大卫本想说“有”，可这所有的资金之中必须包括跟房产局刘局长赌钱弄来的六七百万，显然这都是不法所得，一旦说出来，无疑要充公，还得因此受到法律制裁，这一层绝对不能向警方透露。

    “我们准备通过集资入股和贷款的形式把那块地拿下来，这一点政策是允许的。而且还有市委市政府领导的支持。”

    大卫是想拿两位市长的位子压一压面前这位不依不饶的女警官。

    “也就是说，你现在还没有这笔现金，是吗”

    “的确，但我们很容易筹到。我们不可能用空话买到地皮。”

    “那当然，不过，这次匪开出来的价也正好是一千五百万你说这是巧合吗”

    “怎么绑匪向张总要一千五百万”大卫惊奇的是这数字竟与他目前需要的资金这么的接近。他有些愕然了。

    “我们找你来谈话不算是突然吧”

    “但，绑匪要多少钱这与我搞开发有什么关系你不会是说他们得了这一千五百万是给我用来买地皮的吧”

    “这就很难说了。”

    女警官淡淡地一笑，“目前我们所掌握的情况对你很不利。种种迹象表明，在这起案件中，你有重大嫌疑。”

    “是张明义说的吧”大卫立即想起了昨天晚上张明义心事重重的样子，又联想到跟他一连串的矛盾来。这一定是他张明义暗中陷害。他得出了这样的结论。

    “不管是谁说的，你承认我们所了解的都是事实吧”

    “但这并不能证明是我绑架了张明义的儿子吧”

    “我们并没有说就是你绑架了他，这当然还需要证据。”

    女警官的声音虽然甜美，但现在是句句针对着大卫，让他无法欣赏。

    “也就是说，至少我现在还是自由的，对吗”大卫压抑着气愤，特别是对张明义的气愤，真是个阴险的小人然而，现在大卫却无从辩解。

    “但是在你的问题查清之前，你不能离开临江，随时要接受我们的询问。”女警官的表情依然严肃。尽管她的脸非常漂亮，眼睛相当迷人，可大卫的心思却全被这莫须有的栽脏给搅和了。

    “好的，这一点我一定能做到，不过也希望你们警方尽快破案，为我”

    大卫还没说完，突然响起了手机铃声。

    大卫一看是一个陌生的号码，为了不让警方继续怀疑，他干脆当着女警官的面接了那个电话。

    “三哥对方不肯拿赎金。我们是不是撕票”

    电话里的声音很大，周围的几个人都听得清清楚楚。

    “什么”女警官一把从大卫手里夺过了电话。

    “三哥，我们是不是现在就撕票啊，你快说话呀”

    女警官只是听，一会那边就挂了。

    大卫脸色铁青，气得直咬牙。

    “妈的，绝对是栽脏陷害”

    “对不起，黄大卫，现在你与此案有重大嫌疑，我们现在有权拘留你。”

    “这明摆着是陷害你们不能不分青红皂白就抓人”

    但大卫的辩解已经不能阻止司法程序。他果然被拘留了。

    从谈话到拘留短短不过一个多小时，性质却发生了天翻地覆的变化，大卫一时难以接受如此的打击，可现在只有他自己一个人心里明白，这绝对是栽脏陷害，而且从直觉上来说，这一定是张明义搞的鬼把戏。可恨警方只听他一面之词，根本不理他的辩解。也难怪，现在警方掌握的一切情况都在指向大卫，尤其是当着警方的面，还有这么一个匿名电话。

    第二卷神龙腾飞第131章情感疏通

    公安方面的调查自然惊动了李副市长，一方面她确信大卫不会是绑匪，另一方面，从个人感情上她也要为大卫说情。所以她为此亲自跑到公安局要求务必不能冤枉好人，她还专门向局长说明，大卫是当今的爱国英雄，他冒着生命危险向日本散打高手挑战并为临江人争光，他怎么会是绑匪公安局长被质问得哑口无言，但那个匿名电话实在是害了大卫，连这个与大卫有着私情而一心想救他于水火这中的副市长也无能为力了。

    “你们可以查一查那个电话的来源吗”

    “查过了，绑匪是用假身份证办的手机卡，无从查起。”

    “至少有一点是值得怀疑的，黄大卫再傻，如果他真的是绑匪，他会当着公安的面儿去接同伙的电话吗你们也不考虑考虑”

    “我们也不希望合他是，而且从常识上来讲，他也不应该是绑匪，可是，谁让这事就这么凑巧呢那个匿名电话毕竟与这起重大的绑架案件关联太密切，如果不拘留他，实在也说不过去。”

    虽然李逸并不是主抓司法的副市长，可官大一级，那局长总得毕恭毕敬。

    李逸走后，申市长受了莹莹的磨蹭，也打到市局电话询问有关情况，是否有确凿证据而拘留了黄大卫。另外人大副主任老王也受了大卫岳父老张的委托前来询问情况。贺正平也得到了消息，连忙派刘海洋到市局探听情况是否属实。

    一时间，整个临江城里炸开了锅，不少人奔走相告，说青龙帮的老三参与了绑架恒泰集团老总张明义的儿子的案件而被警方逮了个正着。在公安局里谈话时突然被捕。还有人说黄大卫仗着武艺高强拒捕而被武警当场用手枪击伤，正在医院抢救。各种版本的消息在临江城里传得是沸沸扬扬。

    一方面黄大卫的关系网向公安局施加压力，要求尽快为大卫洗清，另一方面张明义如疯狗一样催着警方尽快找到他的儿子并严惩绑匪。公安方面被来自两面的压力压得喘不过气来。公安局长下了死命令，要求尽快破案。让几名公安人员化妆后跟在张明义身边，随时指挥他与绑匪联系时的对话措辞，尽量不要激怒绑匪，以保证人质的安全。

    黄大卫被关押在公安局里的一间小屋里由专门一名武警看守着。大卫渐渐地冷静下来，他知道这时的急燥是不解决任何问题的，他要理一理头绪，现在他连是谁栽他的脏都不知道，竟让让人打了黑枪。

    但这向他打黑枪的人他认为十有八九是张明义，张明义早就对青龙帮看不顺眼，希望政府清除此害，后有大卫明着与他争抢饮食业的生意甚至是地盘儿，后来打擂比武也得罪了张明义，如果不是张明义贼喊捉贼那就怪了。想到这里，大卫急着要见局里的有关领导，说有问题反映。

    还是那位女警官。大卫知道这位女警官别看相貌可人，让他甚至要拿她跟莹莹比起来，可一穿上那身警服，在大卫面前一站，那威严自不必说，根本听不进去大卫的申辩，更何况当着她也听到了那个重磅炸弹一样的匿名电话。

    大卫心想，现在首先得让她至少在感情上倾向于自己，否则说了也是白说。

    大卫是穿了那身乳白色的西装被公安带到这里来的，虽说是被限制了自由，但大卫的风度依然不减，尤其是他那双眼睛，顾盼多情，说话时，嘴角总自然地透露着自信，这让一般的女人很难顶得住。大卫暗运真气凝于丹田，他眼睛看似平静地看着女警官，暗里却在向她徐徐地传递着绵绵的爱意。女警官一看大卫眼神的时候，便觉得似在一无形的气息在自己胸上运动着，似一双温柔的手在轻轻地抚摩着自己的胸。霎时女警官脸上飞上了一片红云。她开始感觉到这小子的确有些魅力，但大卫表情却依然平静。

    “有什么话就说吧。”女警官在刻意地控制着自己。这可是办案，岂能让儿女私情控制了自己她自信自己还是很讲原则的一名警察。

    “我有几点想说明。第一，我并不缺钱，不但我有几件宝物，而且有我岳父做后盾，他已经答应支持我，因为他只有张辉一个女儿。第二，我跟张明义并没有矛盾，我只是教训过他儿子，那是他儿子不守规矩。第三，张明义摆擂台，我是为了临江人的面子而出场与日本人切磋，并不针对张明义。第四，认为与我们有矛盾的是他，所以他有可能自己制造了这起绑架案想置我于死地。第五，到目前为止，我并不了解半点案情，开始找我谈话我估计是张明义提供的线索说我嫌疑最大，而在你们询问我的时候，前后不过一个小时就有人打匿名电话。这一切都证明这起案件定有蹊跷，明摆着是有人在陷害于我。只所以要当着你们的面接那个电话，我是不想被你们认为我有什么要躲着你们。你也听到了，接通那电话，我并没有说半句话，对方就开始询问人质的问题，如果真与我有关，他不会不考虑我的安全，而不等我开口就说那些话，声音也相当大，唯恐别人听不到，你不觉得这些都是疑点吗”

    女警官沉思了一会儿，“这样吧，现在这种情况下，只我一个人说了不算，我必须向领导汇报，如你所说，那你现在的处境也很危险，如果出去反而不好，请你等局里的决定吧。”

    女警官的语气与表情明显柔和了许多，那美目也让大卫感觉到了她那美丽少妇的妩媚。

    “如果有可能，你还得配合我们把案子破了，我们只所以如此，也是担了不小的压力呀”

    “这我能理解，不过我也希望尽快破案，为我澄清事实。”

    女警官走出屋子的时候还特意回头看了大卫一眼，嘴角还微微一动，意思是等我的好消息。

    大卫是女警官拘起来的，但她却无权释放，此时她也万分地无奈，皆是情势所致，任谁也不会不那样做的，但现在她已经头脑开始清醒，坚信大卫是被人栽脏的。

    第二卷神龙腾飞第132章警花姐姐

    公安局立即成立了专案组，立案侦察这起绑架案件。专案人员分头对黄大卫的证言进行了核实，无一处不实之辞，他们分析，黄大卫与张明义虽然有矛盾，但从黄大卫的人品及性格来看，不可能做出如此下劣之事。黄大卫准备购买地皮确有此事，也是常委们所共知的事情，这个当空实施绑架，正是授人以柄，凭大卫的智商也不可能做出这种事情来。更何况他是当着公安人员的面接了那个电话，而据同时接听那个电话的女警官陶敏说，那声音的确挺大，有故意让别人听到的嫌疑，又查看了移动公司的通话记录，这个陌生的电话号码只跟大卫通过那一次话，别无联系，由此推断，大卫并不是绑匪的同伙，而是遭人陷害。

    专案组决定释放黄大卫，由于这起案件牵涉到黄大卫的个人声誉问题，黄大卫申请参与此案的侦破工作。经研究决定，同意黄大卫参入侦破。

    黄大卫很快否定了原先认为张明义裁脏自己的推断。理由很简单，对张明义来说，目前的自己在临江只是个很不起眼的小人物，还值不得张明义如此大动干戈，凭着张明义的头脑，他应该知道，以这种方法来对付自己无疑是铤而走险，那对张明义来说，代价可就太大了。另外，黄大卫的宝石等物以及岳父的支持他都浑然不知，在他眼里，黄大卫不名分文，与他对阵，自然降低了自己的身份，凭他张明义的傲气，他不可能拿自己与不名分文的黄大卫等量齐观。据此推断，虽然张明义向警方提出怀疑黄大卫，但绝不是张明义故意制造假案来栽脏于黄大卫。也就是说，确实有人绑架了张明义的儿子张涛。

    专案组一致同意黄大卫的分析，认为目前的首要任务是迅速找到藏匿人质的地方，以最快的速度把人质解救出来。人质在绑匪手里多呆一天，就会多一份危险，家属也承受不了精神上的折磨。

    但对黄大卫来说几，裁脏是肯定的了，因为他自己心里最清楚，连那样的想法都不曾有过，更不用说是实施绑架了。那么，如果这个人不是张明义，他又会是谁呢

    大卫陷入了极度的苦闷之中。

    不过最好的办法是抓到绑匪，那一切问题都会迎刃而解了。所以，不仅仅是张明义和警方都想早破此案，就连黄大卫也恨不得立即逮住那个可恶的绑匪，问一问他为什么要裁脏自己。

    根据张明义提供的线索与黄大卫提供的情况，专案组分析，绑匪一方面想裁脏黄大卫转移警方的视线，同时还想得到那一笔巨款，可以说是一箭双雕。

    那么到底谁与黄大卫有着比较直接的利益关系呢警方决定，先从青龙帮内部查起。

    陶敏警官在黄大卫的陪同下，与青龙帮首领贺正平进行了长达一个小时的谈话。从谈话中，陶敏以一个有着五年刑事案件侦破经验的警察直觉将青龙帮的二号人物刘海洋圈了进去。特别是将来的人事安排，贺正平将未来青龙帮的大权拟定传给现在还是排在第三的黄大卫，这不会不让刘海洋心生妒嫉，对于购买地皮一事，刘海洋也持不同意的观点。那么，打击黄大卫他刘海洋就有着相当的嫌疑了。

    “我觉得不太可能，刘哥与我情同手足，进青龙帮还是他让我去的呢，虽然他不同意我们购买地皮，但也不至于要致我于死地啊”从贺正平那里出来后，黄大卫坚决不相信刘海洋会做出这种对不起甚至是害他的事情来。

    “当然目前这还只是我的一种猜测，有待于进一步取证。现在我们要尽快弄到与他有关的材料。你有他最近使用的手机号码吗”

    “有。”

    先去查一查他的电话记录。

    刘海洋的电话记录显示，这几天他跟一个叫吴小明的人联系频繁。

    “吴小明是谁”

    “也是我们帮里的一个弟兄，今年26岁，无业。”

    “凭你跟他的关系，能不能叫到他”

    “虽然不常接触，但要是我叫，肯定能叫得到。不过，万一是他，那会不会打草惊蛇呢”

    “只能这样了，你可以打电话让他帮你做一件重要的事情嘛。”

    陶敏看了一眼潇洒英俊但此时却显得并无主张的黄大卫，觉得有些好笑，心想，还青龙帮的老三呢，连这点把戏都没有怪不得让人卖了还替人数钱呢。

    吴小明接到大卫的电话后听说让他帮大卫做事时，支吾了一阵说自己正在广州，一时半会儿还回不来。

    大卫捂了电话问：“他说在广州，回不来。”

    “问他什么时候能回来。”

    “那你小子什么时候才能回来呀，我还得再找个人，帮我一起把那宝石卖了。你放心，三哥不会让你白跑腿的，呵呵。”

    听了这一句，陶敏满意地点了点头，又朝大卫伸了伸大姆指。

    “他说明天上午就能赶回来。”

    “嗯，有戏，这个吴小明在广州有亲戚还是有业务”

    “都没听说过。”

    “那差不多就是他了，很有可能今天晚上是他在看守人质。看来张涛暂时还不会有什么危险。”

    “他回来后怎么办”

    “我们将专门派人到车站等候，如果他果真是从车上下来，那也许不是他，如果车站上不见他的影子，那就证明他是在撒谎一旦见到他，我们会立刻控制他，要特别注意他身上的东西，诸如电话之类。”

    听着陶警官的推理与安排，大卫一脸的敬佩。

    “看什么看”见大卫以一种异样的目光看着他，又想起了在询问室里第二次见到大卫时的感觉，陶警官又一次脸红了。

    “嘿嘿，人们都用白衣天使形容女医生、女护士，真不知道该用什么样的词语来形容漂亮的女警察”

    “少贫嘴啊。现在我可没有这份心思。”

    见陶警官半严肃半开玩笑的样子，大卫只好打住，没敢继续造次下去。但看着她脸红时那妩媚的样子，大卫那色心又起了。

    “这案子怎么说也与我有着很大的关系，要是破了，也能早一些时日正了我的名声，今晚我请客怎么样”

    “说实话，我倒想让我们局长请客，可眼下这案子正闹得他心神不定，恐怕更没有这份心思，要是有人肯花钱，我还求之不得呢。”

    “呵呵，能有机会与您这样的警花共进晚餐，那是我黄大卫三生有幸”

    “今年多大了”

    陶警官看出来大卫年龄不大。

    “二十三。”

    “工作几年了”

    “你不是都看我档案了吗”

    陶敏忽然想起他是大学毕业后参加工作三年了。不禁惊异地回头：“那可是才子啊”

    “什么才子，不过是少浪费了三年时间嘛。让你你也成。”

    “听说你跟市长千金关系不错，是吗”

    女人最关系这一类的事情。

    “说来话长。我们只是一般的朋友关系。”

    “一般的朋友关系哈哈。黄大卫，还卖什么关子。全临江城的人谁不知道，你跟申市长的千金申大小姐的关系可是非同一般。”

    “可别乱说呀，我还得叫你姐呢。哪有姐姐诽谤弟弟的”

    第二卷神龙腾飞第133章与美女蹲坑

    本来白天人们都听说黄大卫被警方拘留了，可到了晚上却又见黄大卫与那女警官共同走了一家餐馆，便有些不解，于是有人便自作聪明地说那是警方放长线钓大鱼。

    大卫建议如果到雅间还可以边吃饭边谈工作，陶警官很同意，两人便进了二楼的雅间。菜很简单，此时大卫仍怕被陶警官认为他有收买警方的嫌疑，故意少点了几样菜估摸着够两人吃的就行。

    “想不到你堂堂的青龙帮老三吃饭也这般简朴”陶敏不无挖苦的道。

    “现在不是特殊时期嘛。要是大案告破，我一定请你去五星级酒店，怎么样”

    陶敏抿嘴笑了笑穿，“你把我当成腐败分子啦告诉你，要是你给我破了这案子，我还请你去五星级饭店呢。”

    看来这案子给她的压力并不小。

    两人要了两瓶啤酒，一人一个，陶敏啪啪啪地解开了警服的衣扣，露出里面浅灰色的衬衣来，那高挺的胸脯便突显出来，大卫没想到陶警官竟然拿起瓶子跟大卫的瓶子一碰，对着瓶嘴吹起来，咕咕咚咕咚一口气下去了大半瓶。大卫有些惊呆了，她放下瓶子，抹一抹嘴上的泡沫，看着正在吃惊的大卫，“你怎么不喝”

    一见一个女警官在自己面前竟如此豪爽，也让大卫兴意盎然。在陶敏的注视下，他一口气全干了。

    “再来一瓶”陶敏提议。

    大卫啪啪啪地把一捆全打开了。

    “要把敌人全扫光”

    大卫递给陶敏一个，“为了早日破案，干”

    “当”的一声之后，又一瓶灌进了肚子里去了。一打十二瓶，每人六瓶，一瓶不剩。

    吃饭的时候，两人已经不觉得饿了，几乎什么也吃不下了。

    “对了，我忽然想起一件事来，说不定有用。”

    “快说”

    陶敏忽然从酒的兴奋中转到了案件上来。

    “那吴小明有一个相好的，住在城东老房区，如果他真的还在临江，那他或许会到那里去，如果我们花一个晚上，蹲在那里，会不会有意外收获”

    “真的”

    “这还有假帮里弟兄们都知道。”

    “那你愿意陪我蹲一宿吗”

    “这案子本来就与我有关，我怎能袖手旁观再说，嘿嘿，与警官并肩作战，也是我义不容辞的责任。”

    陶敏知道大卫心里的小九九，但这是一条很有价值的线索，岂能放过，要是抓住了吴小明，基本就可以大功告成了。

    “你手里有他的照片吗”

    “还当警察呢，到局里的电脑上一查不就结了”

    “可户籍科的人现在都下班了呀”

    “打电话叫，这可是工作，谁敢不支持”

    “那好，就这样”

    “不过，我们都得换身衣服才行，你不能再穿警服，我也得换身不太显眼的，以免被人发现。”

    两人从饭店里出来，立即分头行动，换了衣服从不同的方向来到了约定地点。

    大卫换了身近似夜行衣的浅蓝色运动服，脚穿一双黑色球鞋。他是为行动方便做准备。陶敏上身穿一件黄蓝相间的条纹体恤衫，被那高挺的乳房顶得如两座小帐篷，下身穿一条蓝色牛仔裤，把两条修长的腿绷得紧紧的，腿上的曲线凹凸有致，特别是那浑圆的臀部更显性感。大卫一见，两眼差点儿直了。

    城东老房区多数都搬走了，只有少数几户，而且这地方车辆很少，基本没有人过来，有这么两个人出现在这里，太显眼。

    “你那样子让人一看就是在找人。来。”

    陶敏把手伸过去，让大卫牵了她。如一对恋人一样在破旧的马路上慢慢地踱着。

    握着陶警官的手，大卫开始有些不自然，但心里早就向往了，他极有礼貌地轻握着她的几个指头，默默地感受着那女性的温柔，初秋的凉风中自然多了一份温暖。

    路灯昏暗，两个影子在地下一晃一晃的，时间长了，两人的距离竟渐渐地近了，大卫感觉陶敏的身体几乎是倾了过来。

    “这不是假公济私吗”大卫心里想，不过他心里可美着呢，他巴不得这时候她突然向他来一个热吻呢。

    两人相拥着到了吴小明那相好的住的房子附近，在一个暗处埋伏下来。虽然在黑暗中，但陶敏的妩媚与秀丽是逃不过大卫眼睛的，他反倒借着黑暗作掩护，而尽情地欣赏起这位警花来了，两人太近，他不但能看到她那明亮的眸子里的神采，更看得清她那随着呼吸起伏的丰胸，如果不是执行任务，他真想亲手摸一摸这位警花的胸到底多有弹性。

    两人坐在黑暗中的一堆水泥楼板上，在这里要是有人从那女人的房子里出入绝对看得清。

    “要是他真来了，咱们怎么办”大卫问。

    “你说呢”

    “等他出来后跟着他，看他回到哪里，就能找到人质。”

    “嗯，有进步。”

    大卫问“你找到他照片了吗”

    “看了，很有特征的，他现在留了个什么发型”

    “光头。”

    “那更好认了。”

    “那我可先躺会儿，你先盯着吧。”

    大卫在那水泥板上躺了下来将两臂枕在脖子底下。

    大卫刚刚躺下，陶敏却突然尖叫一声滚到了大卫的怀里，大卫一把抱住了她，同时起身，一看原来是一只蛤蟆跳到了陶敏身边的水泥板上。陶敏一惊之下，与大卫面对面的贴在了一起，两座玉峰紧紧地压在了大卫的胸上。直到那只蛤蟆跳到了水泥板下，她才意识到自己与大卫如此地亲密，不好意思地想从大卫怀里起来。可大卫这时却依然紧紧地箍着她，不让她离开。

    “别这样，让人看见。”

    “这里谁能看见警察也会骗人。”

    陶敏又试着挣了挣，两臂都被他箍着，没办法，她只好在他下边用力扭他，大卫全然不顾，两人面对着面，陶敏呼出来的香气喷在他的脸上，让他心跳不止，尤其是那酥胸两团软软地压迫着他，身下那俗物便立即扬起来，顶在了陶敏的两腿之间。

    第二卷神龙腾飞第134章警花也香艳

    月色朦胧，清风徐徐，路灯下蛾飞萤流，躺在水泥板上的黄大卫紧搂着陶警官不肯放手，这位警中花魁身材窈窕，容貌姣好，尤其是今晚稍事装扮，蛾眉粉黛，更让大卫心荡神摇。

    “快放开。”陶敏小声央求着大卫，用力向后仰着头，她知道自己的脸与男人距离太近了会出什么后果。

    “那你得亲我一个。”

    大卫赖皮似地涎着个脸，嘻嘻地往陶敏脸上凑。陶敏并不真的生气，即使美女也是愿意与帅哥一起嬉戏的，更何况大卫可不是一般的帅呆了，临江城里有多少女孩正等着他调戏自己去求之不得呢，陶敏自己也清楚，头越是往后仰得厉害，自己的胸脯与大卫挤得越是结实。在她的嘴躲避着大卫的纠缠的时候，高耸的胸脯正与黄大卫的胸不停的摩擦着，那单薄的上衣根本隔不开男女之间的诱惑，她的身子越是拨动，那感觉越是强烈。

    “你的脖子累不告累”

    大卫嬉她，两腿也紧紧地夹住了她的脚。

    “不累。”

    “那你就晃吧，反正我是好舒服哟。呵呵。”

    “你这个坏蛋。忘了咱们来干什么了”

    “咱们可以来个工作调情两不误嘛。嘿嘿”

    “那你不怕我告你”

    “告我啥强奸还是骚扰可是你自己跑到我怀里来的啊”

    “真是个赖皮”

    “亲我一个我就放开。”

    陶敏碰到了这么个无赖，没有办法，只好闭了眼睛，不再挣扎。

    “我不敢，我怕你告我强吻”

    陶敏噗哧一声泄了气，趴在了大卫的怀里，“你真会创造头一次听说这么个新名词。怪不得都说你是花间圣手呢。”

    “他们叫我什么花间圣手听这么一句话就证明了都像你这么办案，那得冤枉多少好人哪，什么叫花间圣手你又没实践，你怎么就敢断言”

    不知是她累了还是觉得大卫的怀里格外温馨，陶敏连半点挣扎的意思也没有，脸与大卫的脸贴在一起，那淡淡的香水味道与从她怀里升腾起来的女人的体香交织着向大卫的鼻子发起了进攻。他深深地吸了一口气。

    “啊，真香”

    陶敏娇嗔着用那被大卫紧紧箍住了的一只手在他腿上轻轻地拧了一把。大卫身子一动，那俗物便不自觉地又顶到了她的腿上。此时她已经无法决定自己是不是要跟他那样，要是大卫真的松开了她，她还舍不得下来呢。

    “亲不亲”

    “不亲，不亲，就是不亲。”

    “哪我可就这么搂你一夜了”

    “我就这么累死你”

    陶敏一边说着，一条腿轻轻地探寻着大卫那挺直的俗物，不住地挑拨着。陶敏是个结婚四五年的少妇，其实也正是馋嘴的时候，不过她还算个守妇道的职业女性，人长得漂亮，同事们有时不免多跟她荤两句，却无人敢往深处探摸，所以也就从未做过出轨的事情，可今晚自从答应跟大卫一起吃饭，她就预感到两人之间会出事，但她还是跟了他出来，并一任事情发展到这地步。对于一个二十七八岁的少妇来说，这种工作中的偷情的确更让她觉得有滋味。虽然自己的丈夫也不缺乏情调，但与大卫一起的这种情调却是她从未经验过的美妙。她真的有些不舍得离开大卫的怀抱了。她并不是不知道自己用腿去挑拨大卫两腿间那高挺的俗物的结果是什么，自己已经说不准是不是正在期待着那结果的发生了。

    从大卫那运动裤底下，陶敏就感觉到大卫真的挺大，外面的传言一点也不假，这更激起了她的兴趣。现在她已经从被动防御转入了主动进攻。她毕竟要比大卫还大几岁，让一个比自己小好几岁的小孩伢子吓得那样，自己忽然觉得有些丢脸。现在她倒施展一下成熟女人的技俩，调戏一下大卫。

    “听说你那小弟弟挺有本事，敢不敢让姐看看”陶敏嘿嘿笑着，已经不那么害羞。

    “听谁说的”大卫坏坏地笑着，冷不防在陶敏脸上亲了一口。

    其实陶敏根本就没打算躲，因为他知道躲也躲不开，何况心里巴不得呢。

    “就让姐验证一下，嘿嘿，不敢了”

    大卫放开了陶敏的一只手。隔着裤子，陶敏轻轻的握住了他，两眼害羞而含情地瞅着大卫。她的手在大卫两腿间轻轻地揉了起来，弄得大卫刚硬刚硬的。一边摸着揉着，陶敏一面主动地把红唇印在了大卫的嘴上，那条丁香小舌竟兹溜一下钻进了大卫的嘴里，慢慢搅动起来。她的手松开了，却从他的裤腰上伸了进去，与大卫来了个零距离接触，这时她那轻轻的一握竟让大卫身子微微一颤，这叫陶敏有一些满足，她微微一笑，“姐姐没弄疼你吧”嘴里的热气喷在大卫渴望的脸上，大卫微微地闭了眼睛，享受起来。她那纤纤细手在裤子里轻轻地套弄着，她的手法极巧妙，不重也不轻的，有时长，有时短的，很让大卫受用，更让大卫惬意的是，有时她会把那柔指伸到下面去，在那两个硬硬的小东西上轻轻地捏一捏，然后那手指再用力摁着硬根原路返回，她的手上如涂了膏油似的，柔软而滑腻，竟比梅子的手法还舒服。

    要是一般的男人让一个陌生的女人这么揉着，一会儿也就要干那事了，甚至早就谢了，可大卫岂是那些俗人，对大卫表现，陶敏似乎有些惊奇，但更多的是欣赏，她知道，即使自己的男人让她这么摸几下也早就翻身压她了，没有想到这小子竟有这般定力。此时她自己已经有些淋漓了，只是不好意思说，但她有身体的表示，她在吻着大卫的时候，身子也慢慢地拨动起来，鼻子里还不时的发出“唔唔”的声音来，告诉大卫，她可是已经有感觉了。

    未经陶敏同意，大卫轻轻地解开了她的牛仔裤，慢慢地往下褪去。

    第二卷神龙腾飞第135章梅开二度

    陶敏虽然身子苗条，但天天练武，全身除了两个乳房，几乎都是肌肉，所以那牛仔竟紧绷绷地勒在身上，并不好脱。再加上陶敏还趴在他身上，他也使不出劲来，多亏陶敏作了适当的配合，把臀部一翘，大卫连人家的内裤一起褪到了臀部以下，就把手探入了那密密的丛林之中。果然已经泥泞不堪了，大卫心疼地小声道：“姐姐都流口水了。”

    “去你的”陶敏另一只手轻轻地在他脸上拍了一下，又把小嘴凑了过去。大卫一下子吸住了那刚钻进来的小舌头，你进我退，我进你退，两人一来一往在嘴里缠绵个不休，大卫在那泥泞处蘸了蘸手指，在她那女人极为敏感的小肉球上慢慢地揉了起来，有时手指也会小心地探入一截，陶敏这时就会不自觉地夹他一下，陶敏是生过孩子的女人，一截小手指更让她难止欲痒，所以当第二次他再探入的时候，她就会做了准备，用力夹他。

    大卫一边与她亲吻着，一边使起了自己的真功夫，正当陶敏欲火燃烧之时，他却放开了她的小嘴，把她的身子向上拖了拖。凭女人的直觉，陶敏知道大卫现在想干啥，只好松开了那握着他肉枪的手，两手支在水泥板上向上移了一小段，自己的乳房便垂在了大卫的脸上，大卫把那黄蓝条杠的体恤衫向上一翻，露出了覆盖着乳房的白色胸罩。大卫用他那还粘着粘液的手解开了陶敏的胸罩，两个奶过孩子却依然丰满的玉乳呈现在大卫的眼前，他不知道先吃哪一个的为好，他在两个奶子上各吸了一口后，咬住了一个，拼命地吮吸起来。陶敏低眼看着吮吸着她乳房的大卫，顿觉他像个孩子似的可爱，她真希望现在这乳房不只是两团肉，要是有奶水那该多好呀。大卫一边吮吸着，一边向她的体内传递着欲望之气，同时一只手在那不停地挑拨着，抚摸着。一不会儿功夫，陶敏便有些支持不住了。

    “你老那么干挺着，不难受”

    大卫听这话，知空道她想让他来真的。便说：“这水泥板太硬，你就在上面吧。”

    陶敏领会他的意思，先把大卫的裤子退下去，又起来把自己的裤子往下褪了一截，像解手一般蹲在了大卫的两腿间，她手扶着大卫那硬硬的肉枪，慢慢地向自己的体内扎进。一种从未有过的爽快感觉随着那杆肉枪的刺入，袭遍了陶敏的全身。她随着自己的意愿，或快或慢，或深或浅的套弄着。

    中国的女人特别是过去受了封建思想的束缚，为表示自己不是风骚女人，所以跟丈夫行起房事来，总是被动地躺在下面，一动不动，即使高潮了，也不敢喊出来，让男人感觉奸尸一般，故有人说，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，凡是偷情的人是不会在乎男人是否说自己浪的，要是不浪，那些野男人还不会喜欢呢。

    事实上，女人主动出击才会更性福。陶敏在大卫的上面一起一落地动着，大卫感觉着她的技巧，他断定，这绝对是一个懂得性福的女人，她知道怎么让男人舒服，更知道怎么让自己也同时受用，特别是第一次遇见这么有魅力的男人，她不会草草了事，开始还想一边性福一边侦察呢，可现在，她已经完全进入了那美妙的境界，连眼睛也不知不觉地闭了上来，默默地体会着大卫的粗大有力和坚忍不拔，她的美臀在上下起落之时也没忘了轻轻地摇一摇，转悠一下，让大卫硬硬地顶在她那渐已绽开的花蕊之上，或是让它在周围打个转儿，那滋味极其舒服，她放纵地吸了一口气，又痛快地吐出一口气，爽滑的硬物在她的里让她荡气回肠，浑身战栗，不过那种蹲下起来的动作着实让她吃了些苦头，她干脆握住了大卫露在外面的一截，摇晃着，那感觉更爽快，透彻心骨，不几下，她就喷了出来，大卫能感受到琼浆玉液的包围。但他确实还能坚持一段时间，因为那俗物依然刚硬地挺在里面，不肯出来，大卫懂得此时女人的感受，扶着陶敏的身子慢慢地转了过来，让她趴在了自己的身上，陶敏听话地把脸贴在他的厚实的胸膛上，听着男人依然砰砰的心跳。

    “姐现在相信我是圣手了吧”

    “我算是服了你了，我可真没见过你这么大的男人。要是我那口子啊，半个小时前就不行了。”

    “这算啥我能一连战败四五个女孩，你信吗”

    “说你胖就喘了，哪有那么不要脸的女孩排着队跟你做”

    大卫嘿嘿一笑，“姐可真是落伍了，如果你真想见识一下，我保准让姐也会加入到她们的队伍，那才叫爽呢。”

    “我才不会那么傻呢，几个女人一起，那还不得羞死”

    “那在这水泥板上跟我做这个，你就不怕羞了”

    “是你勾引了我”

    “谁让你钻进我怀里的分明是你勾引我良家少年。”

    “一次都干四五个女孩，你还良家少年呢，等我有了证据，非告你个组织卖淫罪不可”

    “呵呵，最好是姐姐亲自去抓，要不要我给姐姐提供个机会呀”

    “你敢我就去。”

    两人胡扯了一阵之后，刚才的高潮已经渐渐退去，但陶敏要做第二次的欲望立即攀升了上来。她的身子又开始在大卫身上转悠起来，那硬物准确在戳着她那还没有缩回去的花蕊，自己的两个丰满乳房也在大卫胸膛上转动着，如被揉着的两团白面。

    “姐的奶子真白”

    “你真是个小色鬼白天是不是就打姐的主意了”

    “那你还上我的圈套”

    “姐喜欢你，我可从来没这么喜欢过一个男孩”

    “我也喜欢姐姐，姐姐躺下，要让我好好地喜欢一回吧。”

    大卫说着抱了陶敏翻过身来，把她压在了底下，那坚挺的肉枪有力地戳着她的深处，阵阵撞击着她的小岛，陶敏不顾一切地扬起了两条玉腿在空中摇摆着，嘴里发出阵阵欢叫，第二次潮水涌了上来。

    第二卷神龙腾飞第136章命案

    黄大卫两手按着陶敏的两只玉乳，那屁股很有节奏地一挺一挺的，那膝盖顶在硬硬的水泥板上，虽然有衣物垫在下面，可还是消受不起，眼见陶敏也开始全身抖动，满头秀发随着头部的摆动而左右轻扬，身体扭曲得如蛇一般，他猛力快速地顶了几下，陶敏又一股琼浆包围了他，他才精门一松，将那琼浆玉液喷了出去。这一阵阵的喷洒相当有力，竟让陶敏在身下再次抖动起来。

    夜深人静之时，天气也凉了起来，加上那硬硬的水泥板，把个陶敏冰得浑身没多少热气，大卫从上到下在她身上抚摸了一遍，心疼得俯下身子来把她捂在了身下，其实此时她的体内却是热的，她极其满足地躺在下面，感激而又爱怜地两手捧了大卫的脸亲吻起来。

    “你这一回让姐记你一辈子”

    “随时听姐姐的召唤，大卫也是姐姐的了。”

    “小子真会说话够，就凭你这句话，姐也认你这个弟弟了。”

    两人穿好衣服后并没忘今晚是来干啥的，迅速投入到了警戒中。陶敏看了看表，已经是夜里十一点半。

    大卫担心扑空，有些失望地问：“会不会今晚无功而返”

    “反正也没白来”陶敏无限依恋地偎在了他的怀里。那丰满的胸脯饱绽着青春的魅力，诱人的体香在夜风中徐徐地向大卫的鼻孔里飘送着，大卫一手揽了她的腰肢，那手指已经摁在了那软软的乳房上，指头划动处，有一种柔柔的感觉。

    远处忽然传来了一阵摩托车的马达声，两人立即警觉起来。几秒钟的功夫，骑车人便出现在他俩的视野之中。

    果然是个光头。

    那光头到了近处，放慢了车速，并东张西望的，仔细一看，来人正是吴小明大卫一下子兴奋起来，他真想上前一把采住那小子把他的鼻子捧歪了。

    陶敏感觉大卫身子一动，用力按住了他。待光头骑着车进了那小门将车子熄了火停放在一边的小屋门口的时候，陶敏悄声问道：“是他吗”

    “没错这小子，他终于来了。”

    “别惊动了他。”

    吴小明轻手轻脚地上了那幢破楼，很快，三楼的一个房间的灯亮了一下立即又灭了。

    按照纪律，陶敏立即拨通了市局领导的电话，让他赶快派一辆车来，实施跟踪。

    二十分钟之后，那辆车在距离大卫两人潜伏处一百米的地方停了下来，两人从黑影里转了过去，钻进了车里。

    过了一个多小时后，吴小明才从那栋楼里出来，将一包东西绑在车后座上，骑车原路返回。

    待他出去二百米之后，汽车才发动了，熄了前面的灯，慢慢地跟在后面，两人都目不转睛地盯着前面那辆摩托车的尾灯。

    摩托车竟然驶进了大卫整治张涛那小子的旧厂房里。为了不打草惊蛇，大卫示意司机在离开那厂子二三百米的地方就停了下来，与陶敏两个人徒步从黑暗中转到了厂房的破败的墙根下。

    这里没有电灯，由于阴天，几乎看不清几米外的东西，但这却挡不了大卫的视线，陶敏只能被大卫牵着手，跟在大卫的屁股后面，弓腰前行。

    他们没有从正门进去，那里太空阔，容易被绑匪发现，所以大卫决定从堆放着废物的南面翻墙而入。

    陶敏立即拽了大卫一下：“把手机关了，我已经打到振动上来。”

    大卫毕竟没有做过这类事情，不能想得如此周到。他捏了一把陶敏的脸蛋，轻声道：“还是你专业”

    就在大卫与陶敏两人潜到了南墙根的时候，市局已经安排一班人马整装待命，准备随时抓捕嫌疑犯并解救人质。市局领导还特别强调，务必保证人质的生命安全。

    “可惜没带一架红外望远镜。”陶敏觉得自己准备还是不够充分。

    “要那个干什么我能看得很清楚。这天气最有利我们了。你在这里别动，我先进去探听一下虚实。”

    现在陶敏觉得自己倒成了业余的了。但她确实对里面的东西什么也看不清，进去非常危险。

    大卫独自一个翻墙而入，轻轻地落在了地下，没有一点声响，他来过这地方，里面的地形非常熟悉，又加上他能夜视，几十米外的一只耗子应该不会逃出他的眼睛。他贴在墙上，向四下里搜寻着每一个可疑之处，这里一共有四十间小厂房，而且加上那些不知做什么用的小房子，估计得有五十余间，要想找准目标，确实有些难度。

    不过他对自己今晚穿的这身运动服非常满意，是标准的夜行衣，在这样的一个阴天的夜晚，别人很难发现他。

    大卫考虑，一般的罪犯都会选择比较隐蔽的地方，所以他断定吴小明断不会在靠近厂房门口的最南边一排房子里。

    他凭借着黑暗，悄悄地溜到了最北边的一排的后面，那里有着厂房的遮挡，更不易被人发现。

    他看到了吴小明刚才骑的那辆摩托车。他心里一阵激动，他深深地吸了一口气，压抑了一下自己的情绪，并警告自己，千万别弄出声响来。只要有一点动静，就有可能危及到人质的生命安全。

    大卫弓身徐行，小心地从那些破窗子向里观察着，在靠近中间的一间里，他看到了被绑在一块巨大的水泥预制件上的张涛，嘴上被胶带封得严严的，眼睛也被蒙着。旁边还躺着一位，准确地说，他是趴在地上，那人正是刚刚骑摩托车进来的吴小明，他已经倒在了血泊之中

    大卫刚想破窗而入去救张涛，可是那情形使他立即想起，自己刚刚从这起重大绑架案子里勉强脱了出来，此时又无同伴，冒然进去，岂不再次沾上了命案但如果离开，他又担心张涛的安全，犹豫再三，他还是打开了手机，告诉陶敏赶快过来。陶敏赶到后，大卫也只是站在门口，担任警戒，未敢进入，陶敏把手伸到吴小明鼻子下一拭，他已经断了气

    第二卷神龙腾飞第137章挟持

    公安吴小明身边地上的血还在流着，陶敏判断，吴小明死了不过两三分钟那么，是谁杀害了他呢无疑就是那个背后指使他的人，为了不暴露自己，这个阴险的幕后主使竟然下此毒手。

    陶敏忽然倒吸一口凉气，她翻过来吴小明的身子一看，一把匕首正插在吴小明的胸口上，看来是一刀毙命，这人既狠又有很好的心理素质，面对面地这样利索地杀死一个人并不是简单的事情，那需要极大的胆量与极高的手段，她几乎不敢相信眼前的事实，本来只要抓住这个吴小明，就可以顺藤摸瓜，找到主犯，可现在，关键的人物一命呜呼，线索也中断了，到哪里去找主犯更让她头痛的是，这个自告奋勇先行进来找到张涛的人竟是曾被怀疑过的黄大卫，那么会不会就是黄大卫进来的时候杀死了吴小明的呢她开始后悔让大卫参与到这次行动中来，无论是从破案的要求来讲，还是从为黄大卫考虑的角度出发，让他一起侦察本来就是个错误。

    但陶敏这些话现在无法对大卫讲。她只好拨通了局长的电话，让人来勘察现场。

    由于主犯还未落网，张涛的安全还不能保障，所以张涛暂时还不能回家。

    线索是黄大卫与花陶敏两人发现的，也是两人跟踪的，情况便主要由他两个人汇报。

    汇报结束的时候，陶敏为了弄清一个问题，那就是会不会与黄大卫有关。所以她建议立即询问被绑人质张涛，了解当时的有关情况，他虽然被蒙着眼睛，嘴巴也被封着，但他绝对能听得见。大卫也同意，这对排除他的嫌疑至关重要。

    经过询问，原先曾有两人看着他，后来只有一个人，过了将近两个小时后，另一人也回来了，只听其中一个问：“有没有人跟踪”

    另一人说：“没发现。”

    问话那人又说：“我怎么听见好像有汽车停在了附近”

    那人接着又说：“你用这个看看，南边那是谁”

    另一个道：“是黄大卫，怎么会是他怎么办我们快转移吧”

    “来不及了”

    然后张涛就听见一个人轻轻地“啊”了一声，扑通倒在了地上，又叫了声“二哥”就再也听不到声音了。

    大卫回想了一下，记得那些窗子的玻璃全都破碎了，要是在最后面的一排房子里，的确也能看到最南边。

    由此推断，那一绝对不是黄大卫，而是另有其人，从那声“二哥”，大卫与陶敏都已经断定不是别人，而正是青龙帮里的刘海洋。

    这实在是黄大卫不愿接受的一个结果，自入帮以来，他与刘海洋情同兄弟，怎么会是他呢

    但铁的事实摆在了面前，无可争辩。他立即想到，刘海洋武艺高强，又有相当的反侦察能力，如果他畏罪逃跑，那抓起来可就难了，如果他一旦知道警方掌握了他的情况，他会不会变本加厉，更加肆无忌惮地弄出更多命案来呢

    大卫此时做出了一个大胆的决定：让警方立即逮捕自己，并声明大案告破。

    “为什么”陶敏不想再让他无端地卷进这起案子当中。

    “只有这样，刘海洋才不会逃跑，我们才能更容易地让他落入法网”

    局长点头同意了大卫的请求：“这也算是一招，目前只能这样了。”

    为了制造舆论影响，当晚公安部门就将情况通报了临江晚报社，要求明早消息见报并要求头版头条，用醒目的大标题：临江绑架案人质获救，犯罪嫌疑人黄大卫归案。

    而临江晚报社声称明天的报纸已经排版完毕，商议可不可以晚一天报道。

    局长的回答只有两个字：“必须”

    第二天一早，全临江的人争相购买晚报，那头版头条上果然赫然印着：“临江特大绑架案人质获救，犯罪嫌疑人黄大卫已经抓捕归案”

    其中细节有，“犯罪嫌疑人黄大卫为杀人灭口，骗取警方信任后，借侦察之机，潜入藏匿人质的旧厂房中将同案犯吴小明杀害目前此案正在审理当中。”

    官方的报纸向来是人们最信任的消息渠道，谁也不会想到这竟是一人专门为刘海洋设下的圈套。刘海洋本来已经连夜逃出了临江，但他依然关心着事态的发展，于是专门买了一份临江晚报，那标题让他一块石头落了地。他杀吴小明实不得已，家里的许多事情还没安排，趁着警方的注意力还在大卫身上，他必须马上回去办理有关事宜，他偷偷变卖了沙场的几十万块钱也还没来得及拿走，要是两手空空他在外面也活不了几天。

    第二天一早，警方就找到了青龙帮头头贺正平，要求他配合抓捕刘海洋。在警方的监视下，贺正平不得不向所有的青龙帮弟子下令召开全帮大会商议营救黄大卫的事情。

    警方经过了严密布署，一定不能伤了刘海洋的性命，目前他还只是个嫌疑犯，许多案情还等待审理之后才能明了，为了保证既不让他逃跑，又不伤了他的性命，大卫主动请缨，要求亲手抓住他。

    现在青龙帮在外面的正式名称是红鹰公司。开会的名义自然就公司开会。

    上午九点，青龙帮的人开始陆陆续续进了华都酒店三楼会议厅，可是刘海洋却迟迟未到，早已化妆成青龙帮会员混在会议室里的公安人员焦急地等待着。

    九点三十五分，一个戴着墨镜的高大身影出现在了通向会议室的走廊里，接到信号后，守候在会议室里的公安人员立即紧张起来。手不自觉地握住了怀里的枪。

    当刘海洋风度翩翩地走进会议室时，几个公安几乎同时掏出了手枪把他围在了中央，大喝一声：“不许动”

    刘海洋莫名其妙地问：“呵呵，你们这是干什么”

    “刘海洋，你被捕了”

    刘海洋乖乖地伸出了双手，等待公安人员给他上铐子。一个公安一边用枪指着他，一边从腰间掏出了一副锃亮的手铐来。那公安将手铐递给刘海洋：“自己铐上”

    刘海洋慢慢地向前伸了手，可他并没有去接铐子，而是以迅雷不及掩耳之势，一把抓住那公安人员手里的那支手枪，同时将那名公安控制在了手里。

    刘海洋迅速打开的手枪保险，用枪顶着被他控制的那公安人员。

    “谁也别动，否则我就打死他”他终于露出了穷凶极恶的狰狞面目。几个持枪的公安人员一看战友被绑匪控制，只好慢慢地后退，生怕刘海洋一时冲动，伤了同事。因为都知道刘海洋已经有一条人命在手上，不在乎多杀一个。

    为了稳定他的情绪，大家纷纷退让着，给他留出走廊。

    刘海洋一只胳膊挟着那公安的脖子向后拖着，从走廊往外退出，一边用手枪顶着他的脑袋，顷刻之间，那名年轻的公安已经吓得满头大汗了。

    第二卷神龙腾飞第138章智擒绑匪

    就在那名公安人员从腰间掏出铐子递给刘海洋的时候，早就躲在主席台后面帷幕后的黄大卫已经感觉出事情不妙。心中正要喊出不好，那公安已经被刘海洋挟住。刘海洋的手段之高，黄大卫是曾经见识过的，这个年轻的公安哪会是他的对手更何况他有命案在身，更想放手一搏了。

    等刘海洋勒着那公安的脖子退到走廊之后，黄大卫已经无法正面出手相救了。他只好从三楼的窗子翻身下了楼。他的轻功极好，顺着那水管，如猿猴一般，十几秒的功夫到了楼底。正在下面警戒的陶敏一见大卫从水管上下来，知道情况有变，连忙上前询问上面发生了什么情况。大卫不顾细说，一把拉了陶敏，飞奔进了对面的影楼。

    “赶快换上婚纱，一名公安被刘海洋挟持了，咱俩设法靠近并制服他。”

    陶敏以一个老公安的姿态，不顾面前有许多人，立即脱了衣服，抓过一身婚纱穿在了身上，虽然春光显露，可没有人顾得上欣赏，抬头看时，大卫也已经换了新郎服装，头戴了一顶礼帽，又从桌上抓起一副墨镜戴上，胡乱在脸上抹了几把白粉，竟让人晃眼之间不能认出他来。

    不到两分钟的时几间，两人已经装扮停当，大卫挽着陶敏的胳膊从影楼里出来，宛如一对新人。

    此时，挟持着公安人员的刘海洋已经来到了一楼大厅，黄大卫穿着白色西服，手挽着身着雪白婚纱的陶敏正信步朝着刘海洋走去，浑然不觉里面发生了劫持事件一样。

    别人都吓得纷纷后退，而这两个穿着新人婚纱的年轻人却正朝自己走来，刘海洋心生一计，他知道那名公安要是继续劫持下去，一方面他可能会武功，控制起来难度太大，另一方面要是触怒了警方，自己死路一条。于是当那穿着婚纱的一对新人靠近他的时候，他突然放了那名已经被他勒得半死的公安，转手去抓陶敏。

    哪知黄大卫早已做好了准备，在他手还未触到陶敏之时，大卫的手突然出击，先将刘海洋手里的枪打飞了出去，用身子又将身边的陶敏撞了出去，然后两手一齐上前，几乎是同时抓住了刘海洋的两只手腕，各自向左向右用力一拧，疼得刘海洋身子立即弯了下去，大卫只是在他腿弯上用脚轻轻地一点，刘海洋登时双膝跪在了地上。两名公安迅速跑上前去，一副锃亮的手铐锁住了那双罪恶之手。

    陶敏毕竟是有些武艺的警察，被大卫猛力撞出去之后，她就地翻滚，然后迅速从地上爬起来准备援助大卫一把，哪知她刚刚从地上站起来，刘海洋已经被铐了起来。她根本就没有看见黄大卫是如何擒住刘海洋的，大卫身手之敏捷让她难以置信。

    消息很快传出，临江特大绑架案主凶乃青龙帮二号人物刘海洋，此案与黄大卫无任何牵连，而且是黄大卫亲手抓住了犯罪嫌犯分子刘海洋。这消息不亚于一颗重磅炸弹让临江城里开了锅。

    经审讯，刘海洋对警方指控的犯罪行为供认不讳，的确是他因对贺正平的人事安排不满，妒嫉黄大卫而利用黄大卫与张明义的矛盾设计陷害于他，他先以金钱诱惑自己的亲信吴小明对张明义儿子张涛实施了绑架，后又以电话嫁祸于黄大卫，当他发现是吴小明将警方与黄大卫引到了人质藏匿之处后，杀人灭口之心顿起，用匕首在藏匿人质的现场扎入了吴小明的心脏，令吴小明当场毙命。

    黄大卫主动配合警方提供线索并亲手抓获了犯罪嫌疑人刘海洋，在青龙帮内部也暗里有些议论，甚至有人以“大义灭亲”来概括大卫的行为。大卫听说后，对此给以有力反击：“刘海洋背信弃义，心生妒嫉，灭我之心在前，我并无半点对不起他，他却想置我于死地，我与他已经不存兄弟情分，何来灭亲之说”

    很快议论便平息下来。

    随着绑架案的告破，关于黄大卫的种种非议也渐渐销声匿迹，张明义对黄大卫的误会使他自己非常惭愧，只好请了李逸李副市长出面说情，他表示愿意当面负荆请罪。黄大卫救了他的儿子，也让他感激不尽，为表达谢意，张明义在酒席之上就表示，黄大卫经营房地产的后续资金他可以提供全额担保。

    “黄老师的为人和能力到今天我才算是见识了，从今往后，只要是黄老师不是想把我的头砍下来，我张某一定全力支持。也希望黄老师能看得起我，给我一个赔罪的机会。”

    “哈哈，张总言重了。我也只不过是想做点事情，如蒙张叔支持，今后我一定会做出点样子的。不过请张叔请放心，别说砍您的头，就是动您根毫毛，那也不是我黄大卫所为。如果什么地方能用得着小侄，我也会赴汤蹈火，在所不辞。”

    一席话，两个原来的仇家，要不是因为差着辈份，眼看就要结为金兰。

    大卫此时心里感慨万千，当初与张明义几乎不共戴天，没想到让刘海洋设的这个圈套反而让两个人关系更加亲密，凭着张明义的为人，原先的黄大卫哪会撑起他的眼皮而通过一番生死较量他却有机会重新认识了这个年轻人，让他不得不对黄大卫刮目相看。

    酒宴结束得很晚，因为张明义的儿子能不少皮毛地回到自己的身边，全赖黄大卫的机智与武艺高强，所以张明义便有说不完的感激话。其实，在酒席桌上的李逸副市长却早就厌烦了他那重复了不知有多少遍的感谢话，现在她最想做的事情就是与黄大卫同枕共寝。自从那次跟申莹莹一起与他求欢之后，大卫很快就被卷进了这起让人头痛的绑架案中，她一面为大卫担心，一面四处做工作，净想着让自己的小情人尽快获得自由，好与她行那鱼水之欢。

    “这样吧张叔，今晚时候也不早了，前面其实小侄也有许多不对的地方，以后我专门登门谢罪，李副市长公务繁忙，咱也不便打扰时间太长，今天到这儿行吗”

    黄大卫不说散席的话，张明义自然不能说，既然大卫说了，又拿出李副市长做借口，他也只好顺水推舟，大家各自撤退。

    其实李逸还在半路上，就给黄大卫发了信息，让他估计李逸到家后赶到她家，说有要事相商。

    一个男人与一个女人，深更半夜的，可商之事无非情色，大卫心中暗喜，因为多日来，他对这个平日庄重而实质娇艳的副市长竟也有些相念了，真想现在就钻到她怀里去，再摸一摸她那对对男人特具挑逗性的玉兔，再品一品她嘴里那别有味道的琼浆玉液。

    大卫开着车子转了一圈，觉得时间绰绰有余，便想起多日未能肌肤相亲的王婧来。

    申莹莹跟李逸那次在酒店里与大卫同欢之后，应该不会对这种情况有过多的顾虑，所以他想带了王婧一起去。

    他打了个电话，王婧便找了个借口，穿好衣服，很快噔噔地从楼上下来，钻进了大卫的车里。

    大卫觉得这样一男一女出入副市长这样一个单身女人居住的地方，更容易遮人耳目。

    “三哥咱去哪”

    “呆会儿，你就知道了，反正三哥又不会把你给卖了。呵呵。”

    “我怕是三哥还不舍得呢。”

    第二卷神龙腾飞第139章搓背也搓胸

    汽车在繁华的临江城内穿行，道路两边的路灯随着道路的起伏而形成了优美的曲线，如元宵节上舞起的彩龙。坐在右边的王婧含情脉脉地望着大卫，猜不透他要把她带到什么地方去。

    “三哥，你真的不舍得王婧吗我可想听你的真心话。”

    “三哥的确是不舍得，可眼下三哥这状况，舍得咋的，不舍得又能咋的”

    “那可不一样，三哥心里有王婧，王婧做什么都有精神，我又不会为难你，只要你喜欢我，我永远都是你的。”

    “你可别感动得平我把车开到沟里去了啊，我这驾驶技术可不太过关，呵呵。”

    “人家说的可是真心话，你净拿人不当回事。”

    王婧娇嗔地努起了小嘴儿。

    “呵呵，当真，当真，三哥怎么会不拿婧妹子当回事呢，三哥疼你来还不及呢。只可惜三哥哥不是拥有三宫六院的人，要不呀，我还真想让你们一人给我生一个孩子。我真想像不出来，你们这些仙女们的小狐狸精们给我黄大卫生出来的孩子该会多么的精英呵呵。”

    “要想知道呀，那就让我们一人给你生一个呗，这有什么难的我还想给三哥生一对龙凤胎呢。”

    “傻瓜，那龙凤胎说生就生了”

    “生两回，一个男孩一个女孩总有可能吧”

    说着，王婧美美地一笑，好像真要生了似的。

    汽车在李逸家的楼下停了下来。

    “下车吧。就这儿。”

    “这是哪儿我都让你给转糊涂了。”

    王婧下车后，瞅着四周发愣，她并没有到过这地方，一时懵了头。大卫锁好车后头里走着，她跟在后面还在东张西望。

    李逸开门后发现后面还跟着个漂亮的姑娘，不知大卫何意，只好让了进来。一时间，王婧竟不知道该怎么称呼这个比自己大十几岁，而看上去保养极好，并不太显年纪的女人。她只好讪讪的一笑。

    大卫并没有客气，而且主人还穿着睡袍接待客人，可见大卫跟这个女人关系非同一般。虽然是副市长，但在电视上露面的机会太少，一个学生怎么会认识她李逸当然不会怪罪，而且李逸对这个女孩与大卫的关系也猜了个大概。

    为了让李逸放松，大卫还是做了简单的介绍，他故意搂着王婧的肩膀道：“姐，这可是我最喜欢的小妹，可会疼人了。是吧，婧婧。”

    李逸娇嗔地瞅了大卫一眼道：“是夸你自己会疼人吧再说了，这么漂亮的姑娘，我见了还疼呢。”说着也拉了王婧的手上下打量起来。

    “哟，还别说，真是个美人呢，姐就是年轻的时候，也比不上这姑娘呢。”

    “您说哪里去了，就是现在，您都这么漂亮，年轻的时候我哪能跟您比呢”

    一句话说得李逸乐开了怀，哈哈的笑了起来，并拥着王婧坐在沙发上，让吃水果。

    “姐这么早就穿了睡袍，是想睡觉呀还是勾引弟弟”

    大卫这番话是故意让王婧跟李逸两人都放下顾忌，今晚他又想上演一出一龙戏双凤的把戏。

    “刚吃过酒，身上还有些烟酒的味道，姐还没来得及洗一洗呢。”说着还向大卫瞟了一眼。

    “那正好，就让婧婧给你搓搓背吧，她的手法可好了。”

    王婧朝大卫瞪了一眼，一个姑娘给一个女人搓背，实际上会让女孩子很难为情的。

    “就怕小妹妹不肯为我这个老太婆出力哟。”

    “别听他胡说，我哪会搓背哟。”又小声朝大卫道：“要搓你搓去”还在大卫身上擂了一拳。

    “快去吧。这可是咱们的副市长”

    大卫的话让王婧简直不敢相信。

    “副市长也不能欺负人呀，是不是小妹妹，别听他的了，我自己来吧。”早进了洗澡间的李逸还是听到了大卫的话，大卫看婧婧不愿意去，故意说给李逸听的，要不婧婧也没有这个台阶进去了。

    “您要是不嫌我手粗，那我可真给您搓了”

    王婧的变化很快，并不是她势利，一个副市长都求自己了，哪有不给面子的道理她赶忙起身跟着进了洗澡间。

    “你也脱了吧，一块洗，免得弄脏了衣服。”

    现在李逸的话简直就成了命令，让王婧不得不听。王婧略略迟疑了一会儿，乖乖地脱了衣服，很害羞地将两条藕臂环在胸上。

    洗澡间里有一个大大的浴池子，两个喷头，可见本来就是个鸳鸯池，里面早早地放了热水，婧婧心想，说不定她原来是想跟大卫一起洗的呢。现在她来了，去让她进去，想到这里，婧婧竟不知道自己答应进来为她搓背是不是有些冒失。

    李逸进了池子躺下来，见王婧还愣愣地站在外面，便温和地笑了笑道：“在外面傻站着干啥快进来吧。”

    王婧不好意思地迈开腿，一只脚踩在里面的时候，中间那浓黑的一小片倒三角下那隐蔽的瞬间进入了李逸的眼帘，那粉红的颜色令她有些妒嫉。不免一半羡慕一半发酸地道：“王婧妹妹的皮肤啊，真如人家那经典的描述：就像鸡蛋扒了皮，又在粉里打了个滚儿。呵呵呵呵”

    李逸的目光让正往浴池里进的王婧有些紧张和拘束。

    “怕啥咱都是女人，谁还不知道谁呀”

    王婧被李逸说得小脸一阵红扑扑的。娇羞之下，那双眼睛更加水灵了，竟如水银一般晶莹闪亮。

    “那那我可不可以叫你姐姐”

    王婧有些胆怯的问。

    “这有什么不可以的我乐意听，我可最怕别人说我老呢，嘿嘿。让你笑话了。”

    “哪能呢，女人谁不希望自己年轻漂亮更何况姐姐真的很年轻，看您那皮肤，怎么也不像是快三十的人，就是我们这些十七八岁的姑娘也没您皮肤这么细嫩呀”

    虽然李逸的确不显老，而且很漂亮，但王婧绝对不是看不出她已经四十出头的年龄，但她人小鬼大，拍马屁都不露缝儿。

    “净会糊弄姐，要说三十出头儿，那我可得等到下辈子喽。”

    “那您到底有多大”王婧故意做出惊讶的表情来，但那表情却一点也看不出造作来，要是有导演发现了，她肯定是块很好的演员材料。

    “姐都四十出头了”李逸一半骄傲，还带着一半大势已去的感慨。

    “不会吧，我想总不会有二十几岁的副市长，才多说了您几岁，要不我还真以为给您只有二十七八岁呢，真的”

    王婧一顿马屁把李逸拍得直乐到骨头缝里去了。她甚至立即产生了把这个小妮子弄到市府里给自己当秘书的想法。

    “小妹妹，现在做什么”

    “上学。”

    王婧一提到上学两个字，顿时觉得有些不自在，脸再次红了一阵，因为这正暴露了她与黄大卫之间的师生之恋。

    “那你们可算是师生恋了”李逸盯着王婧那双大眼睛，情不自禁地流露出了羡慕和欣赏，她的目光从王婧那姣好的脸蛋上滑下来，落到了她那一对雪白的丰乳上。

    李逸向王婧靠了靠身子，抬起手来，在王婧的圆润的肩膀上捏了捏：“小妹妹这皮肤真稀罕人，怪不得我们大卫心疼你呢。”王婧被她捏得羞红了脸，她低下了眼来，正看见李逸那留了不算很长，却也不算太短的指甲，这指甲让她本来就细的手指显得更加修长。李逸并没有因为王婧的害羞而拿开她的手指，而是顺着那富有弹性的臂膀向前滑过，到了王婧的胸脯上。

    即使一个男人在她身上这样抚摸她也不会如此地紧张，王婧已经感觉到自己的身上立即起了一层米粒般的疙瘩。这没有逃过李逸的眼睛，李逸笑了。

    “姐姐摸一摸都羞成这样子，那要是他摸你一下，还不得钻到地里去了”

    “姐”王婧被她说得有些支持不住，脸红得跟桃儿似的。

    李逸的脸也开始潮红，她的手第一次这样触摸一个比她小二十多岁的小姑娘的光滑肌肤。她有些控制不住自己的激动。

    “你给我搓一搓背吧。”

    李逸慢慢地翻过身子去，趴在浴池沿上。王婧刚套上澡巾搓了一下。

    “不用那东西，不舒服。”

    王婧只好摘了下来，用她那柔软的小手为她搓起来。

    “你的手可真舒服，大卫小子说的一点不假，他肯定是享受过了的。是不”

    “姐，再说我可不给你搓了啊。”

    “呵呵，好，不说了不说了。”她接着又翻过了身子，“给姐搓搓前面吧，自己搓用不上力气。”

    当她那一对丰满的玉乳照在王婧眼前的时候，王婧真的不好意思起来了，哪有女人给女人搓乳房的凭她的经验猜，这位副市长此前一定也搞过双凤戏柱的游戏，光看她那一对高挺的乳房，那深深的乳沟就绝不是一般女人能比得了的。

    王婧在一品红里吃过江雪的人体宴，也在宿舍里跟大卫做过龙游群凤，现在撇开她副市长的身份，也不过是个女人，所以王婧想到这里便不再紧张，而是大胆地在她那雪白的玉峰上搓洗起来。

    一开始，王婧还真的像是搓洗，可搓着搓着，也不自觉地在那饱满的富有弹性的两个玉乳上揉捏起来。而李逸则早就微闭了双目，享受着她的温柔揉捏了，鼻子里还不时地发出轻微的哼哼的声音来。

    听着她那哼哼的鼻音，王婧那似搓又像揉的手渐渐地演化成了轻轻的抚摸。她的手从她丰腴的腋下向上抹来，将两座玉峰捧在手里，轻轻掠过那吹弹得破的乳房外壁，又从红红的上划过。这种手法让李逸倍感舒服与刺激，她的哼哼变成了呻吟。她情不自禁地伸出手来拢了王婧的头，把她揽在了光滑的怀里。王婧的脸被迫贴近了她那丰硕的乳房上面。

    聪明的王婧当然知道她要干什么，她不经请求，就伸出舌头来在她的乳沟里舔动起来。

    外面的大卫无事可做，看见电视机旁边放了一盘碟子，一看那标签，就知道是一盘毛片，放进去看了起来。

    第二卷神龙腾飞第140章一龙附双凤

    大卫把王婧带来见李逸自有他另外的目的，这个小王婧很得大卫赏识，又是自己的贴心人，要是再得了李副市长欣赏，一高兴把她安插进市府里面，那可真是他大卫的小间谍了。大卫自从有了经商意识之后，非常重视官府的支持与信息。所以，他要借着与李逸的关系，先让这个王婧在市府里面站得住，这叫预则立，不预则废，不过，到底她将来能不能成器，全得看她自己的造化了，所以，这安排工作的事情，大卫是绝对不会替她开口的。

    大卫在外面看着李副市长的毛片，李逸依然在洗澡间里洗澡。王婧在李逸的乳沟里舔了几下后，抬起头来，两手抚着李逸那娇挺的乳房，啧啧道：“李市长的胸真好看，您说您都四十出头了，可还这么有弹性，就是让女人看了也会眼馋的。”

    “丫头就是会说话，我哪能比得了你们小年轻的你看看你的，又嫩又挺，一掐都会出水，哪个男人不稀罕小姑娘的”忽又问道：“你今年多大了”

    “十八了。”

    “哦，跟我女儿年一般大，长得也跟我女儿一样俊，我看你就别叫我姐了，认了我做干妈得了。”

    听了这话，王婧又惊又喜，心想哪有这样的好事副市长自己愿意认自己做干女儿，于是她立即跪在那池子里，甜甜地叫了声“妈”，一头扑在了李逸的怀里，李逸竟搂着她当成了自己的女儿一般抚弄她的满头秀发，美美地应了一声“哎”

    “行了吧，把人家撇在客厅里那么长时间也太不像话了，不洗了。”

    王婧为她擦干，又给她披上了浴巾，自己也将浴巾缠到胸前，只露出了上半个胸部，那紧紧裹在胸上的浴巾竟将两个大半的乳房勒得格外显眼，更具女孩的魅力了。两人互相吹干了头发后裹着浴巾出来。

    大卫并不避讳两个女人，依然看他的黄片，里面那女人的淫声浪叫早刺激得大卫有些昂扬了，恨不得将两个娇艳的女人立即正法。

    “我听说黄老师不但武功厉害，还特擅长按摩，我这脊椎一直折磨着我，你就给我按几下吧，说不定你那妙手真能回春呢。”

    “呵呵，会倒也会点儿，不过未必有那么神，我试试看吧。”大卫放下手里的遥控器，跟着李逸进了卧室。李逸一进卧室就趴在了那张宽大的床上，等着大卫给她按摩，王婧偷眼看了几眼正在播放着的毛片，脸上顿时烧了起来，却忍不住又去看几眼，即使不看，那里面的声音也会让她一个姑娘难以承受，见李逸卧室的门没有关上，她起身将那门轻轻地带了上来。

    大卫的确会按摩，而且手法精妙，手指所到之处，让李逸爽得浑身酥麻，可看着她那洁白的玉背，大卫禁不住色心顿起，那肉枪直楞楞地挺了起来，他一只手顺着那浴巾滑到了李逸的股沟里一摸，已经湿淋淋的一塌糊涂了。

    “这王婧真不负责任，这里还没擦干呢。”

    “别乱摸，小王还在外面呢。”

    “我怎么乱摸了我摸你哪儿了”

    “我看人家小王可是个好姑娘，可别把人家给带坏了啊。”

    “什么叫带坏了我好心好意反倒成了坏蛋了什么逻辑”

    大卫忽然把那只手往里一抠，把李逸的屁股掀了起来，对着那粉红的蜜洞就扎了进去。

    王婧坐在外面看着看着，那里就有些骚痒，手也不自觉地伸到了浴巾底下，一边看着电视，一边听着卧室里的动静，有时她也分不清哪是李逸的声音，哪是电视里的声音，她听明白了一句，李逸说，那姿势她不舒服，好像是翻了翻身子。

    那片子已经放了一遍，大卫还在卧室里给李逸按摩，王婧见还没有出来的动静，便将那片子从头又放起来，直到放了一半，李逸才身上裹着原来那条浴巾从卧室里出来。

    “黄老师手法果然不错，现在可舒服多了，小王也进去试试吧。”

    李逸刚从里面出来，就夸大卫的按摩技术，王婧本想说不去，可又想到也许李副市长也想看黄片，便想把那毛片让给她看，一边推说道：“我看看这个江湖郎中是怎么骗人的。”说着就进了卧室。

    大卫早脱得赤条条的，如猎人等候着猎物，那长枪依然刚硬，看来与李逸一战，并未缴枪，那雄性一挑一挑的，让王婧看了心里就发颤。

    “去弄点热水来给我洗一洗吧。”

    王婧退出房间，进了洗澡间，李逸正在清理门户，见王婧进来，脸上有些羞红。王婧不敢细看，倒了热水就回身。

    大卫立在床下，让王婧给他清洗，王婧擦洗得很细心，小手一遍一遍地给他捋了几遍之后，才用身上的浴巾给他擦干。

    身上裹着浴巾的王婧，让大卫更加热血沸腾，他替她把那半盆水放到了一边，搂了王婧就亲，王婧的丁香小舌一下子就被大卫吸进了嘴里。一只手同时从浴巾上面摸起了她那娇挺的玉乳。那浴巾本来就系得松，经大卫这一撑，竟从她身上滑落下来，王婧便如维纳斯般亭亭玉立在他的面前。

    与李逸相比，王婧那是相当的优越，她的每一寸肌肤都像涂了脂膏一样鲜润光泽，他一边拥吻着她的樱桃小嘴，一边抚弄着那光滑的玉乳，的硬处还毫不避讳地顶着她的小腹，王婧也不示弱，竟牢牢地把它抓在了自己的小手里。两人的唇舌不停地麻醉着对方，津液也相互浸润着，大卫慢慢地把王婧横着抱了起来，放到了床上，出乎王婧的意料，大卫竟将脸埋进了她的两条玉腿中间王婧羞怯地夹紧了腿，不好意思分开。大卫并不着急，只是一味地舔弄，直舔得王婧一阵阵地抖动，那腿也渐渐地分了开来。大卫不看也想像得出，那里早已经泛滥成灾了。

    正当王婧闭了眼睛默默享受的时候，李逸却一步闯了进来，吓得王婧乍尸一般从床上坐了起来，连忙拉了浴巾盖在身上，满脸羞红。这可是在人家市长家里，竟做出这事来，羞死人了。

    见王婧又惊又怕的样子，李逸微微一笑道：“你们玩吧，我拿样东西。”

    李逸哪里是进来拿什么东西呀，她听见她的卧室里王婧那阵阵轻吟着的叫床声，心底里又涌上了第二次浪潮，早就在外面坐不住了。待她正要弯腰去端地上的那个脸盆，大卫一把揽腰从后面抱住了她，她只得直起身子，此时床上的王婧正吃吃地笑着看她。

    李逸格格地笑着道：“你们玩，我又不拦着你们，大卫别这样，让婧婧笑话。”

    大卫反而更有力了，两只手在她的胸前摸索起来，捏得两个肉团在怀里滚来滚去。

    “你这个色狼，欺负了婧婧又来欺负我。”李逸已经闭了眼睛有些陶醉了，身子直直地倚在了大卫身上，两人的脖颈交在了一起。

    “我不是色狼，我是一只饿狼，一个人哪能够我吃的”

    “婧婧还不快来救救干妈，你老师非礼我了。”说话的时候，那声音已有些颤抖。

    “你进来干啥坏了我跟婧婧的好事嘿嘿，姐，你这大奶奶揉起来真舒服，别说我一个男人，就是婧婧揉一揉也会动心的，不信婧婧过来试试”

    “你那糙手，还比不上我干女儿的小手舒服呢。”

    一听这话，她竟真想让婧婧来揉她，婧婧迟疑地看着大卫，大卫朝婧婧使了个眼色，婧婧便大着胆子移到床沿上来，道：“干妈，我给你揉吧，免得他老欺负你”

    “还是我干女儿疼我呆会儿看我们娘儿俩怎么收拾你这个小色狼”

    大卫抱着李逸的手渐渐松开，却又滑到了下边，在她的两条大腿上抚摸着。李逸微闭着眼睛，忽然又感到了在浴池里给她搓洗的那双温柔小手，在她的玉峰上云来云去。

    “婧婧，这浴巾勒得干妈好难受，给我解了吧。”

    其实那浴巾只是在胸前打了个活结，只轻轻一拽便开了，一对白晰的乳房弹了出来，只是上面有着浴巾留下的轻微的勒痕，却更显出了它们性感的肉质。

    “婧婧，把它给我围在脖子上吧，这多难为情啊。”

    王婧噗哧一笑，道：“听干妈的。”便把那刚撤下来的浴巾围到她的脖子下，盖住了胸前的一对宝物。不过她玉峰高耸，依然将那浴巾托得老高，藏在浴巾下面，更让人产生联想。

    这浴巾挂到脖子底下，那整个却露了出来，大卫的手就方便多了，他无所顾忌地在那片三角地带上云游着，小丘、绝壁、深谷，几个手指飞来飞去，搅得那一带鸡犬不宁，草动莺飞。

    婧婧虽说是隔着浴巾在给她揉捏，可她手法巧妙，轻重适度，让她正好受用，陶醉中的李逸不禁睁开眼睛来看为她服务的婧婧，婧婧被她这一看，倒羞得低了眉只盯在她的两个玉乳上。看着婧婧那白里透红的小脸，李逸越发喜欢起来，禁不住轻声道：“好女儿，让干妈亲亲你。”

    婧婧只好把脸凑给她让李逸在脸蛋上亲了一下，可李逸却没有放开她，那热烈的嘴唇慢慢地滑到了婧婧的跟边。

    与这样一个跟自己母亲年龄差不多的女人如此亲昵，让婧婧顿时羞得满脸热辣辣的，可此情此景，她也已经身不由己了，心中好像也跟着升起了那种求人抚慰的欲望。她的小嘴不好意思张开，两排银牙也似合非合的，可李逸的甜甜的舌头还是钻了进来，婧婧半推半就地迎合着，渐渐进入了角色，两个女人如胶似漆地缠在了一起。李逸与婧婧热吻着，互相吮吸着对方的香舌，吞咽着对方嘴里的津液，手都在对方的胸上揉捏个不停。大卫从后面将李逸的腰勾起来，她的美臀向后倔着，那嘴也从婧婧的嘴上滑了下来，却含住了婧婧的，婧婧用力地搂了李逸的头，向后挺着身子，全心地陶醉了，李逸从自己的胯下抓住了大卫，用力地塞进了自己的身体，大卫两手抱着李逸的胯，那臀部有力地一抽一送，阵阵快感让李逸的小嘴忍不住在婧婧的了用了些力，疼得王婧银牙紧咬，不过几分钟的功夫，李逸就摇动起美臀来，使劲搂着前面的婧婧，大卫加快了节奏，捣得李逸急促地呼着气，再也顾不得去咬婧婧，她身子猛烈地抖动了几下，就死死地抱住了婧婧的身子不放。

    此时一股液体也顺着婧婧的大腿流了下来，大卫放开了李逸，转到了婧婧的身后，李逸躺到了床上，微睁着眼睛，欣赏起婧婧那娇美的体形，此时她已被大卫紧紧地箍在了怀里，两个玉峰也在大卫的魔掌之中，婧婧仰起头来与大卫交颈厮磨着，那乳房向前挺得高高的，煞是诱人，她渐渐地扭转了身子，在床上躺下来，把两条粉腿向上翘起，拉了大卫与她合在一处。

    此时已是夜里十二点，窗外不时传来夜鸟的鸣叫，李逸起身拉开了窗帘，外面的渐渐的天光映照着床上婧婧那雪白的肌肤，让大卫更加兴起，他猛力地撞击着婧婧，一次次地让她花枝乱颤，同时嘴里不住地小声哼叫着，李逸从对面爬上床来，轻声道：“忍着，别叫，让人听见。”然后吻住了婧婧的小嘴，吸出了她的丁香小舌。

    意乱情迷的婧婧被李逸吮吸得如醉如痴，用力搂了李逸的头也大口地吮吸起她来。大卫不敢快速，慢慢地进，慢慢地出，可每次都直达洞底，让婧婧甚觉销魂，她觉得大卫的每一次抽插都像是在搅动着她的骨髓，这个初试云雨的小姑娘不像已经生过孩子的李逸，甚是紧缩，大卫每次都能感觉到她的紧夹他的巨大力量。

    李逸的舌头是那样的灵巧，她竟把小小的王婧一小会儿的功夫就搅得枝摇叶动了，小屁股情不自禁地扭了起来，两条玉腿分得大开，大卫借机猛挺数次，也让她放了闸门，喷出阴精来。

    大卫连采两女三次阴精，坐回床上盘腿打坐，默念心诀，调息运气，顿觉神清气爽，力随意生。

    他迅速将采得的精元借着气息在丹田处运炼之后，通过血液循环送到了全身各个器官，他已经体验过几次，这种方法竟能让他的体格更加健壮，反应也愈加敏捷，要不是自己有着如此的身手，那个武艺高强兴风作浪的刘海洋怎么会瞬间被擒

    坐在床上的大卫运了一次力一试，果然不错，他的夜视功能也比以前明显增强，心中不觉大喜。

    “看你还这么挺着，也不嫌累是不是见了我们娘儿俩格外有精神啊”

    “那是，你们娘儿俩，不说是天上的仙女，也是人间的凤凰，我岂有不精神之理我这是给你们留出来的美容精品，一人一半”

    第二卷神龙腾飞第141章市长也用这东西

    “婧婧，往后不愿住学校就住我这儿吧，也好跟我作个伴儿，也省得干妈寂寞。”其实李逸原先是耐得住寂寞的人，她甚至连保姆都不愿要，她觉得一个人在家就挺好，哪会让外人天天在她眼前晃来晃去的可自从那次与莹莹一起跟大卫戏耍了一次之后，竟收不住缰绳了，只是碍于这副市长的脸面，不好随便叫人。如今有了这么一个懂事的婧婧，她自然就舍不得了。

    婧婧为难地看了看大卫，大卫什么反应也没有，意思是完全让她自己决定，婧婧果然是个聪明的女孩，既然大卫能领她来，肯定也有他的目的，何不顺水推舟，来个皆大欢喜

    “我只是怕打扰了干妈。”

    “傻丫头，没你干妈还怕孤独呢。你就不怕干妈被憋死在这房子里我看明天就收拾一下，搬过来得了。”

    “嗯，我看行，步以后我也用不着跑来跑去了。对了，我上次给你弄的那东西管用不”

    李逸竟然脸一红，“我倒忘了告诉你了，管用，用白云大妈的话说，那可是相当的管用我就不用单独谢你了吧我看呀，你申请项专利那可就发了。”

    “你们到底在说啥呀，什么管用不管用的那么神秘”

    “你又用不着，问这干什么那可是男人用的东西。小孩子别乱打听。”

    “哼，不说我也知道，肯定是用来干那见不得人的勾当了李逸这个副市长刚刚当上，未来的好日子还长着呢，在几个副市长里面数她年轻，也数她有作为，而且后台与根子都硬得很，眼瞅着这申市长成了申书记后，这市长的位子就是她的了，可以说正是踌躇满志之时，也正是她网络人才的时机，有了一个黄大卫将来她完全可以呼风唤雨，叱咤风云，她自然不会放手，现在这个小王婧干净利索，聪明伶俐，也让她甚觉称心，以后放在自己的身边，肯定会比自己的亲闺女还要贴心，这也正是她认她做干女儿的真正意图我才不屑打听些这个。”

    李逸怕让王婧知道自己男人在她面前不举的事情，赶紧打住。

    大卫却还有话要说。他欲言又止的样子让李逸觉察出来。

    “刚才说让王婧来我这儿住你好像有顾虑”

    “顾虑倒没什么顾虑，我是担心有时候你先生会回来与你小住，会不会不太方便”

    “你那点小心眼儿，是不是担心我老公吃了王婧的豆腐你放心，我看着呢。”

    “哪会是不放心，就是你老公想吃，那也得婧妹敢呀。不过我也得提醒姐姐，你可别让他在外面什么花草都沾惹。要是弄出个什么病来可不合算。呵呵，我又多嘴了。”

    “不用你提醒我也惦记着，可这些都不管用，远水解不了近渴呀，我哪有那本事能管到他几百里之外的事情张辉倒是还在临江呢，你不也跑到我床上来了”说着美美的看了婧婧一眼。

    “人都说一等人家外有家，像我黄大卫，怎么也不能划进二等人里面去吧，要是没有几个你们这样的美女，那我还算是什么男人再说了，我也是红旗不倒，彩旗飘飘，即使外面有什么风言风语，那也只能是背地里说几声，见了我的面还不是毕恭毕敬的外面倒有不少人对官场上的人恨不得剥皮啖肉，可一见了你们当官的，还不是点头哈腰，极尽谄媚之能事背后里议论人的人不外两种，一种是想借舆论打击别人，另一种则是没有那方面的特权，吃不到葡萄说葡萄酸。你想想，除此之外，还会有什么人”

    “你倒成了社会评论家了，说起来一套一套的，专门为自己的劣迹辩护。”

    三个人躺在一张床上，大卫居中间。见他滔滔不绝，李逸用手拍了拍他的脸。

    “不过我觉得三哥说的也是实话。”

    “嘿那当然，三哥什么时候说过瞎话我觉得这个社会其实是挺公平的，都有竞争的机会，就看你本事大小了，有钱你不挣，活该，有权你不用，白瞎，你怨谁本来你吃三个大馒头才饱，却偏偏装小肚子，只吃一小口，饿死了找谁去当然了，人活着就得为社会造福才行，像我，明明能让更多的女人幸福，却只守着一个女人整天大门不出，二门不迈，在家只瞅着自己的老婆，那才是最大的浪费呢”

    “哟，都把自己当成人才了”

    “黎叔不是有句名言嘛：二十一世纪最值钱的是什么人才李逸姐，你说我算不算人才哈哈。”

    李逸把身子往大卫身上靠了下，让两个玉乳贴在了大卫的胸部，这些日子经过大卫的深层滋润，不仅皮肤白嫩了，胸也长了一些，而且特别挺拔，更有弹性，她侧着身子，同时一条玉腿搭在大卫的两腿间，与王婧伸过来的腿交在一起。

    “你的才呀，只可惜只能偷偷地用，不敢宣传。”

    “怎么不宣传，你出去听一听，哈哈，你哪能听得到，他们传得可神了，说我那天是从三楼上飞下来，直接飘到了刘海洋的跟前，那刘海洋竟不知不觉的自动缴了枪，跪在了我的面前。还有更神的呢，都有人说我不久就会成为某国首相的女婿呢。哈哈，我倒真想做首相的女婿，只是害怕沾了里通外国的坏名声。”

    “你这一说我倒想起一件事来，前些日子你们还没回来的时候，来我们临江一个泥泊尔的女市长曾向我求证过一个问题，她问我我们中国有没有会飞的人。当时我觉得她问得有些可笑，哪有会飞的人，就是全世界也没有啊。可她问得很认真，说她的家族中的确有一个女孩见过那么一个会飞的中国人要不是因为她是个官员，我还真以为她在说胡话呢。”

    “那女市长也跟你一样漂亮吗”

    大卫捏了一下李逸的脸蛋儿。

    “你是不是也想上她的床啊人早走了，再说，那可是泥泊尔的市长，你连机会也没有了，哈哈。”

    “那倒不一定，要是漂亮还有可能，要是个丑八怪，我才不稀罕呢。”

    女市长倒没引起大卫多大的兴趣，可这一说，却让大卫回想起了那个在冈仁波齐峰的山洞里与他行过鱼水之欢的泥泊尔女孩来了，难道那女孩与这位市长还有什么血缘关系

    躺在大卫右边的婧婧一直没有发话，她的心思全在大卫的两腿之间了，那小手轻轻地抚弄一会儿，再捋几下，让大卫一直硬硬的挺着，也很受用。

    “刚才我让你们美容，到底还要不要呀不要我可要睡觉了”

    “别吹了，还一人一半，你有那本事”

    “不信你们试试嘛。”大卫一手搂了一个美女，把她们的身子用力往自己身上拥。两个女人都笑着挣脱出来。

    “你睡吧，我们谁也不稀罕你那高级美容液，就留着你自己吃吧，呵呵。”

    两人一使眼色，齐用浴巾捂了大卫，把他压在身子底下。大卫也不反抗，就着两个可心的美女折磨。两个女人累了后才放开他，大卫却忽然发现对面的小床头柜上放着一个奇怪的东西，状如男人的雄性。

    “我想小便。”大卫起身后从那柜上拿起一看，原来是女人用的自慰器。原来李逸在家整天用这东西消磨寂寞的时光，也太可怜了。但他倒十分想见识一下那东西的威力。

    “你别乱动”李逸见他拿起了她的隐私物品，很生气。

    “怕什么，这很正常。来让婧婧也体验一下这科技成果。

    李逸转念一想，三个人在一起都这种关系了，何必担心他们知道这点小秘密才宽了心道：“行呀，试试就试试吧，挺不错的呢。”

    “什么东西让我试试”黑暗中王婧看不真切，大卫一边把那东西扔给李逸，一边俯到王婧的嘴上亲吻起来。王婧很快便觉得李逸拿了一硬物塞进了自己的，好像还有带子把那东西固定在了她的胯上。那东西虽然没有大卫的硕大，却有类似的感觉。一会儿，那东西便在里面跳动起来，准确地说是在转动。本来王婧一直抚弄着大卫的，心里又涌上了再做一次的想法和冲动，这东西一插进去就转动，让人好舒服，微微有一种麻酥酥的感觉，她的花蕊很快长了出来与那转动着的小机器接合在一起，更加舒服。

    大卫挪开嘴，柔声地问：“婧婧，想不想让三哥给你美美容”

    “是你想让人吃，还说给人美容。”

    说着手已伸到了下边，紧紧地握在手里。大卫顺着她的拽拉，挪上身子来，那硕大便在王婧的脸前昂扬着。王婧轻捋了几下就塞进了自己的嘴里，慢慢地吞咽起来。

    王婧身体里的小机器灵巧的转动着，弄得她甚是爽快，身子在床上不住地拨动着，小嘴也加快了吞咽，李逸控制着开关，小心地调节着速度，当王婧身体在床上剧烈拨动的时候，大卫也在她的嘴里喷了两次。可大卫依然坚挺，直到王婧把那美容液吸得干干净净他才从她温柔的小嘴里抽出来，来到李逸脸前。

    王婧好容易才解下那东西，她从没用过，不得法，解起来也费劲。她洗也没洗，直接塞给了正在吞咽着大卫的李逸。王婧摸索着找到了开关，仔细一听，也能听到那微微的马达声，她觉得好玩，几个档位换来换去，弄得李逸破口大骂起来，她却蹲在床头上兴奋得不得了。

    “你这个死妮子，就不能让你干妈舒服一点儿”

    “我怎么知道哪个档舒服呀你快告诉我嘛。”

    “把遥控器给我”

    王婧只好把那遥控器塞到了李逸的手里，让她自己掌握遥控器。

    “那歌里不是唱了嘛，爱情三十六计，要自己掌握遥控器呵呵呵呵。”

    大卫跪在床上，那臀部就坐在自己的腿上，让李逸吮吸着他。他配合着李逸的恰当时机，又给李逸来了两阵喷射。

    李逸绝对相信大卫那关于美容的话，更何况她天天想的就是如何青春不老，风韵永存。

    当然大卫并没有骗她，男人的这种物质的确是美容精品，特别是大卫这种精力旺盛之人，质地材料那可谓是世上少有的稀罕物，不可多得。

    不过这种意识被传播出去之后，大卫也就不得安宁了。

    第二卷神龙腾飞第142章事故现场

    李逸、王婧、黄大卫三个人正在李逸家那张宽大的床上缠绵之时，突然听到轰隆一声巨响，接着三人同时感觉到那床也在抖动，大家瞬间意识到，地震了。李逸与王婧几乎同时发出了一声尖叫，从床上爬起来就往外跑。大卫立即翻身，一只胳膊挟了一个女人，直奔厕所而去。

    厕所面积小，又是钢筋浇铸，发生了地震，唯一可以躲藏的地方就是这里了。两个女人紧搂着大卫，都赤裸着身子，刚才所有的柔情蜜意全都被那一声巨响惊得烟消云散了，尽管现在都光溜溜的搂在一起，却再也没有那种情致了。三个人蹲在厕所里呆了一阵子，没再有什么动静。

    “趁现在还没大震，我们赶紧出去吧，要是大震来了，可就来不及了。”李逸终于冷静下来，首先想到的是逃命。而王婧却还在大卫怀里打着哆嗦。

    “我看不像是地震，好像是什么东西爆炸了。”

    “会不会是路上倒的油罐车出了事”

    “有可能。”

    “不管是什么，现在我们总得出去看一下再说，万一是地震呢”

    三个人立即手忙脚乱地穿了衣服，一起钻进了大卫的车里。

    这才发现，下面已经有不少人聚在那里，都弄不清发生了什么情况。

    “先去地震局”

    到了地震局门口，李逸只身下了车，那大门还紧锁着，李逸自报姓名：“我是市政府李逸。我要了解情况，刚才那声巨响到底是怎么回事”

    门卫立即给她开了门，她急匆匆地进去，却不上楼，站在下面问门卫，“叫值班的同志下来。”

    “小张，李市长来检查工作，快下来。”

    楼上的值班室还真的亮着灯，那个被叫小张的小伙子飞速地跑下来，气喘吁吁地站在了李逸的面前。

    “刚才那一声巨响到底是怎么回事”

    “绝对不是地震，好像是什么东西发生了爆炸”

    小张的回答虽然有好像，但绝对排除了地震，便觉得与自己的职责没有了丝毫关系。

    “我是问到底是怎么回事，并不是问是不是地震”

    领导的话向来就没有毛病，李逸的语气与措辞让小张的底气顿时没了踪影儿。他甚至不敢抬头去看这个说话霸道的女市长。

    “我也不知道。”

    “那你估计会是什么爆炸”

    李逸意识到自己的话也太有些刁难人，后面的话明显缓和了许多。

    “我不敢瞎猜。”

    “说吧，没事儿，估计一下会有什么责任”

    “会不会是化工厂”

    小张终于大着胆子说出了自己的猜测。

    小张的话让李逸心里咯咚一下。

    “你们这里应该有化工厂的电话吧赶紧落实一下。”

    小张迟疑了一下，因为这种事，万一不是，即使打听也会让对方很反感的。李逸猜到了他的顾虑。

    “那我来打吧。”

    “不麻烦李市长，我打就行。”

    小张咚咚咚地跑到楼上去，立即拨通了市化工厂的电话。

    可响了好一会子，却没有人接听。这时李逸也跟了上来。一把接了听筒，那里面只是“嘟嘟”的响着。

    李逸一气之下，扣了电话，掏出手机拨了化工厂厂长兼书记的手机。

    “李副市长，这么晚了有什么急事吗”

    “我刚才打了你们厂里值班室的电话，那么长时间怎么没人接呀你不会管理制度是一张空文吧”

    “你打我们厂里的电话怎么出事了”

    “现在还难说，不过，刚才你们厂那个方向可是有一阵很大的爆炸声呀，我是担心这样吧，你立即查一下，马上告诉我”

    此时的厂长正在新加坡考察，这李逸是知道的，可出了这么大的事，万一与化工厂有关，那可不是闹着玩的。

    几分钟之后，李逸的电话响了，果然是化工厂出了事故，至于什么情况，那厂长现在也还不清楚。

    李逸立即用地震局的电话将此事通知了市政府办公室。要求值班人员立即通知申市长，刻不容缓。

    两个小时之后，一队荷枪实弹的武警战士包围了化工厂，而对爆炸点进行了更加严密的包围，四周都用绳子圈了起来，任何人等，不得入内。

    站在外面向里望去，最南边二十四间平房被夷为平地，后面几排房屋也有倒塌。大卫估计情况相当惨重，在废墟之上，早有几十个身穿消防服的战士在残砖断瓦中搜寻着遇难者的尸体与遗物。申市长与市委闫书记都在外围了解情况并指挥着。

    闫书记忽然想起了什么，立即把公安局长叫到了跟前，明确指示：密切注意外地记者的动向，不准任何人接受他们的采访，绝对不允许他们进入现场，并设法让他们尽快离开临江。又把交通局长叫了过来，尽量拖延外地记者的车辆，最好不让他们进来。

    但一切为时已晚，事故现场的周围早已亮起了闪光灯，并有人拿着摄影机录起像来。

    几个武警在领导的授意下立即窜了上去，大声喝斥着正在拍摄的记者，并用手挡住了他们的镜头。

    一个女记者大声地反问前来阻止他们的武警：“老百姓对此有知情权，我们的报道就是维护老百姓知情权的，为什么不让我们拍”

    “请不要妨碍我们执行公务后退”两名记者差点儿被那名武警推倒。那男记者还扛着摄像机在录像。

    “要是妨碍了公务我可不客气了”那武警上前就夺记者手里的摄像机，记者扛着就跑。

    另外还有几名记者也在跟上前阻止的武警交涉着。

    “是不是还得让我找你们的市长来说话你们才能让我们报道真是岂有此理”

    “我不管什么市长不市长，现在我们担任警戒任务，请你们遵守事故现场的纪律，谁也不准拍摄要是不听劝阻，我们就要没收你们的机器了”

    “难道新闻记者就没有记录事实的权利了，你们也太不讲道理了吧”

    听见那边武警与记者争吵，闫书记和申市长立即掉头钻进小汽车里，两辆小汽车立即载着临江两位最高领导悄悄离开了现场。

    第二卷神龙腾飞第143章漂亮女记者的麻烦

    记者们的嗅觉是最灵敏的，爆炸响过不到四个小时，临江周边的记者纷纷潮水般向临江涌来，交通局长也无可奈何，他总不能让人在路上把那些老记们的车全部扣下，但相当一部分报社或电视台的车都遇到了不同程度的麻烦，盘查之后，各种手续受到怀疑，这种情况，一些老记者都司空见惯，见怪不怪了，而那些年轻人则很不服气。

    就在大部分记者全被招到公安或是交通部门接受检查的时候，早先进来的那些记者们一看现场被封锁得密不透风，便将注意力转向了对群众的采访，进而找到了部分遇难者的家属。

    在实地采访中，女记者总有办法以最快的速度抓取信息，在熙熙攘攘的混乱人群里，有一名身家白色牛仔裤、身材高挑的女记者正手拿着话筒一边做着记录向一位知情者了解着情况，在那位知情人的指引下，在混乱的人群中她找到了一位遇难者的家属，这位老人正在那里嚎啕大哭，为了不让人阻挠，这位女记者把这位上了年纪的老妇人请到了采方车上。

    可刚一上车，那位老人就被一位身穿西服的男子叫了下来，说遇难家属要集中开会，处理善后事宜。

    那名女记者立即革从车上跟下来，抢到了那男子的面前，举着话筒问道：“请问，这次事故一共有多少人遇难”

    “无可奉告”那男子冷冰冰地甩下了一句，拽着那位老人走进了乱哄哄的人群。女记者气得抬起一条长腿，在地上狠狠地跺了一脚。

    这时突然有一男子上前拉了那女记者到了一个阴暗的角落里。

    “你干什么”女记者以为又有人向她施加压力。

    “记者小姐，要想顺利采访，再坐你这车看来是不行了，而且你必须放下你那话筒。”

    黑暗之中，大卫早就发现了这个浑身透射着青春活力的都市快报的女记者。

    “你是谁”

    “先别管我是谁，我想你肯定会遇到麻烦的，如果有事，就打这个电话，万一遇到什么危险你可以说是黄大卫的朋友，也许会有用的，黄大卫，记住了吗”

    大卫盯着她那双美丽的凤眼，不知是由于刚才生气还是被大卫这突然间一拽受了惊，那本来就高挺的胸脯越发起伏，让站在离她不到一尺的大卫明显感受到了来自她那高挺的胸脯的诱惑，他预感到可能会跟这位美记发生点什么了。

    现在女记者也终于看清了面前竟是一张极其英俊的脸，那双眼睛里透射着热情与暧昧，正像她平时描绘的白马王子，凭记者的敏感，她意识到，面前这位帅哥一定是个爱管闲事的多情公子。在领受他好意的同时，自然也多了一份警惕。

    没等那女记者回过神来，大卫已经消失在人群之中。

    女记者心想，我堂堂一个省报大记者，还需要你一个混混来保护笑话虽说我一个记者没什么权力，可关键时候，只要一亮出那张记者证来，比什么都好使，这一点她是多次验证过了的，去年一个同学的母亲得了白内障，想到省城找专家看一看，可等了一个星期也没挨上号，可她去不用五分钟的时间，就得到了那专家的答付，立即就诊，我就不信在这临江城里还有人敢暗害记者

    她看着手里那张小白纸上不太清楚的电话号码，觉得有些好笑，连张名片都没有，还口出狂言，保护我

    她的玉腕轻轻扬起，刚想把那张纸片丢到风里，可转念一想，不管怎么说，这也算个热心肠的人，多一个朋友总比多个敌人强得多，于是两个手指夹着那片纸条塞进了自己的裤袋里。

    这位女记者听取了大卫的一点建议，那就是不坐自己的车，她让同来的司机小刘自己出去转转，而她却坐着出租车走街串巷，跑了整整一天，落实了十一个遇难者，这个数字在她心里沉甸甸的，在事故中，死亡人数超过十个可就是特大事故了，恐怕临江的主要负责人都要受到牵连。临江方面之所以拼命封锁消息，目的就是想掩盖事实，虚报死亡人数。手里这些材料至关重要。为了避人耳目，吃饭的时候她也没叫司机小刘，独自一人进了一家饭店，可刚坐下不久，几个混混模样的青年也跟着闯了进来。

    这是一家小饭店，可没有服务员送上菜单让你点的规矩，你得自己跑到柜台前去看墙上的菜谱，自己在那里点菜。

    女记者点好菜回来的时候，脚下突然被人绊了一脚，还没等她发火，绊了她的那小伙子却先火起来了。

    “眼瞎呀，踩死大爷了”

    漂亮的女记者可从来没吃过这种窝囊亏，明明是绊了自己却挨骂，她立即凤眼挑眉，纤手朝桌子上啪的一拍，道：“你骂谁”

    “谁踩我我就骂谁，怎么了，踩了人连声对不起都不说，不是欠揍了吗”

    小伙子嘴里一边骂着，竟上前要动手脚，女记者心里开始紧张了，看来，那位叫黄大卫的帅哥并不是吓唬她，这临江地盘上确实不安宁，竟有这般不讲理的人。

    “你们敢胡来我可报警了啊”

    “报呀，报呀报你个头”说着那小伙子竟在她肩上猛力地推了一把，险些把她推倒，继而后面又有人撞了她一下，她穿着高跟鞋，站立不稳，好几次差点儿摔倒，幸亏扶在桌子上。

    饭店老板见几个小伙子也太不讲道理，上前劝了几句，却被几个混混骂了回去。

    女记者看几个青年是不肯罢休了，她只好亮出了杀手锏，怒喝一声：“要知道，我可是梁大卫的朋友”

    “哈哈哈哈，你是哪里冒出来的黄毛丫头，竟敢冒充大卫的朋友，是不是也听说黄大卫的名头了连姓都弄不明白，还说是他的朋友别拿黄大卫来吓唬我，我可不认识梁大卫”说着几个人又推搡起来。

    终于有一个青年突然说了声，“算了，不跟她计较了，吃顿饭都吃不安顿，走”三个人轰然散去。

    那几个混混走后，女记者坐在桌子旁边流起泪来，从小哪受过这种欺负，没想到在临江却让几个小混混弄得狼狈不堪，她忽然想起了那包里的材料，可打开包一看，傻眼了，一张纸也没有了，而手机等其他物品依然还在，看来这帮家伙就是冲着材料来的，既然这样，公安部门也不见得真心给她破案，再说自己正躲着临江方面的人呢。

    她忽然想起那个写着黄大卫电话号码的字条来，自己也太粗心，竟然把“黄”听成了“梁”让那帮小混混好一阵羞辱。

    白天太热，跑的路又远，身上的汗都把那纸条快湿透了。她小心的展开，拿出手机，看一眼摁一下，终于摁全了那字条上的几个数字。

    “喂，哪位”

    她听到了黄大卫的声音，却无法说明自己的身份，凌晨的时候，根本就没告诉人家自己的姓名，说了他也不知道，在这里她又不想暴露自己记者的身份。

    “我们今天早上认识的。”

    大卫终于猜出来是那位漂亮的记者了。

    “有麻烦了是吧要不你是不会想起我来的，什么事说吧。”

    女记者此时虽然感觉到了这个黄大卫的幸灾乐祸，但她希望的是尽快找回那个记录着重要信息的笔记本来。

    “我的东西被人抢了。”

    “不是不让你带摄像机吗”

    “没带，可他们抢了我的本子，东西全在那上面。你能帮我找到吗”

    “抢你东西的人长什么样”

    “混混样儿，不是人样儿”

    “呵呵，说再具体一点。”

    大卫听出了她对那帮家伙的憎恨。

    “你现在哪儿”

    女记者进来的时候只想吃饱了就走，根本就没有注意这家饭店的名字，她抬起头来有气无力地问刚才给她说情的老板：“请问你们这饭店叫什么名字”

    老板不知她是何意，心想，刚才多亏说了两句好话，看样子来头还不小。

    “噢，三里香。”

    第二卷神龙腾飞第144章疗伤

    大卫驱车直奔“三里香”饭店，大卫老远就看见了那位女记者亭亭玉立的身影，她正站在饭店的门外的灯影里，此时已是傍晚时分，大卫缓缓地调转了车头，将车停在了女记者的身旁。他把车门推开，朝还站在那里期待着什么的女记者招呼了一声：“上来吧。”

    女记者低头一看，果然是大卫，心里顿时安定了许多。

    大卫熄了车，立即打起电话来，好几个电话都一个内容：“查一查，是谁抢了女记者的东西，抓紧给我送回来。”

    那口气好像的确是他手下的人干的。

    “你是黑帮头目许”

    “别说那么难听，这事难说是什么人干的，帮里的人很复杂，有的直接跟政府里的人打交道，可不是他们做什么事都要请示我的。”

    女记者一上车，大卫就嗅到了一种名贵香水的味道，不过大卫爱闻的是女人身上的香水味道，要是男人也用了香水，他就觉得恶心。他做了一个深呼吸，瞟眼挑逗性地看了女记者一眼，显出一副调皮相来。

    “怎么了”

    “好香正宗的法国奈香儿。”

    “你对香水有研究”

    “一般女孩都乐意告诉我自己使用的是什么牌子的香水。”

    “追你的女孩不少吧”

    “呵呵，几乎没有，都是我追人家。就像现在。”

    女记者再次注意起大卫那张英俊的脸来，眼里不觉流露出欣赏来。

    突然她的电话响起来。一看，是司机小刘的。

    “坏了，看来今晚咱们要露宿街头了”

    “怎么了”

    “我跑了好几家旅馆，都说是客满，你说这可能吗最近这临江没有什么大的活动吧客人怎么会那么多咱们总不能到小店里去住吧”

    “一天你也不打个电话，找不到住的地儿了才想起我来”

    “别提了，他妈的车胎都补了好几回了。也不知哪来那么缺德的家伙，刚补好又被扎了。现在还在补呢。”

    “那你慢慢地补吧。找到住的地方我再通知你。”

    女记者生气地扣了电话。

    “看来，你们真是被人盯上了。我说的没错吧”

    “不是你搞的鬼吧”

    女记者半天玩笑半认真的问。

    “可别冤枉我，说实话，我并不想让你们把临江搅得天翻地覆的，有的领导还跟我有些交情呢，可我更不想让你受苦。要不我干嘛帮你”

    “旅馆客满是怎么回事”

    “这还用说，肯定是上面安排好了的，专门对付你们这些外地记者的，只要知道你们是记者，就别想在大酒店旅馆里住下，目的只有一个，让你们赶快离开临江，最好让你们对这起事故一个字也别报道出去。不过有我在，你就放心你的安全问题吧，我会全权负责的，当然在你同意我负责的前提之下。呵呵。”

    大卫侧眼看时，这女记者年龄不大，好像大学刚刚毕业的样子。皮肤细腻，略施粉黛，眼睛里透着机灵与韧劲儿，而那厚厚的嘴唇儿却显得特别性感，是让男人一见了就想吻的那种。

    “想不想让我来为你效劳”

    “你怕是早就等着这一刻了吧”

    “是不是记者都像你说话这么刻薄好心当成驴肝肺了。”

    “那我倒想看看你这个黑帮老大的本事了。”

    “我可不是老大。”

    自从刘海洋被抓之后，青龙帮里对黄大卫的称呼有些暧昧起来，到底叫二哥呢还是三哥呢，最后黄大卫传出风去，“我愿弟兄们叫我一辈子三哥，这称呼顺耳”

    “那为什么会有那么人听你的”

    “个人魅力”大卫撇了撇嘴道。女孩的嘴撇得更厉害。

    “呵，不信，是吧你那同行不是说找不到店了吗保准不会有人对咱说个不字。”

    黄大卫轰地一声发动了车子，好像要赛跑似的，吓得女记者一惊，一把抓住了他的一只胳膊。但她立即意识到了自己的多虑，不好意思地松开了手。

    “抓着吧，当就安全带了，哈哈。”

    “谁让你突然加那么大油门儿吓人一跳。”

    大卫坏坏地笑了笑，汽车慢慢地越过了路牙子，驶上公路，朝华都奔去。

    “我还不知道你叫什么名字呢。我总不能连我同学的名字也不知道吧”

    “谁是你同学别瞎扯近乎啊。”

    “要是人家知道了你是新闻记者，你还想安宁不”

    “卢荟。”

    说着卢荟把右手伸了过来，大卫从方向盘上挪开右手与她轻轻一握。那小手热乎乎的，甚是柔软。伸手之时，露出一截藕臂来，大卫真想把上来咬上一口。

    “别分神啊，好好开你的车。”

    车子在华都门前缓缓住下。不等大卫下车，卢荟先从车上下来，抬头看着华都雄伟的气派来。

    “不用看，这可是临江最好的宾馆了。”

    自从大卫知道梅子怀孕之后，他就坚决不让她上班了，让她天天蹲在宿舍里休息。他正为她特色着房子，一旦找到合适的房子，他就会让她搬进去，不让她再在那种地方受罪。

    见是大卫领了人来，服务台上连身份证也不要，直接给她安排了一个单独的房间，连那个司机的住处也安排好了。

    在房间里坐了不久，大卫就接到了电话。是另一帮派的小头目打来的。大卫本没有打电话给他，可他为了在大卫面前弄个面子，才主动打过来的。并要亲自把东西送过来赔不是，大卫说不用了，找个小弟兄送过来就行了，他正跟客人叙旧呢。

    果然不多久就有两个小混混带着那个笔记本找到了大卫的房间。

    那两个小混混一看那女记者也在，头也不敢抬了。大卫问卢荟：“是他俩抢的吗”

    “就是他们，还有一个。”卢荟一想起晚饭时候的事来立即气得俊脸通红。

    “你先看看少了没有”

    “没有，绝对没有，当时她说她是梁大卫的朋友，我想她既然连三哥的姓都搞错了，肯定是冒充的。可又一想，那时候她竟然想把三哥搬出来，说不定与三哥真有点关系，所以这个本子我们连打开也没敢打开过。”

    卢荟翻了翻，肯定地说：“没有，一页也没少。”

    “这还差不多，打人了没有”

    两个小混混嗫嚅着：“只是推了她两下子。”

    “骂人了没”

    “好像骂了两句。”

    “那就扇自己两个嘴棒子”

    两个小混混一人扇了自己两个嘴棒子。

    “抬起头来，好好地认识一下，往后要是见了，躲着点。”大卫并不厉声惧色，但，两个小混混却吓坏了。

    “回去跟你们老大说一声，我黄大卫谢他了。附带告诉你们的弟兄们，对我这位朋友可得关照着点儿。回吧。”

    “谢谢三哥。”

    两个小混混磕头虫一样的点头哈腰地退出了房间。

    两小混混走后，大卫关切地问，“他们真的没打你吗”

    “只是推了我几下。”

    可说话的时候，她有意识地晃了晃被推搡的肩膀子，立即感觉到有些疼痛，她一个柔弱女子，稍做点体力活就会这儿疼那儿痒的，更别说让几个大小伙子推来搡去的了。

    刚才一路上与大卫聊天并不觉得怎么疼，可现在一提这事，还真疼起来了，好像腿上哪地方也不太对劲儿。她轻轻地撸上裤腿儿一看，竟有两块青痕。

    这么白晰的腿竟伤成这样子，大卫便怜香惜玉起来。

    “我来看看。”

    大卫手刚一碰，卢荟就“嗷”的叫了一声。看来是推搡之中，让那几个小子给踢成这样。要不就是磕到了桌子上。

    “你到床上躺着吧，我给收拾一下就会好的。”

    “算了吧，明天我去弄点药吃就好了。”

    卢荟是不好意思在一个大男人面前躺着。

    “怕我非礼你是不你看我像是坏人的样子吗”

    卢荟倒不好意思地笑了笑道：“坏人脸上还贴着标签哪”

    说着还是乖乖地躺了下去，不过她是倚在床头上，似坐非坐，似躺非躺，等着大卫给她收拾。

    大卫将她那紧紧的裤管向上绾了绾，露出两块青伤来。随运丹田之气聚于掌上，在卢荟那洁白的小腿上轻轻地搓起来。

    大卫那双手只搓了个来回，卢荟便觉得一阵温热在那受伤的地方转悠，四五分钟之后，那伤处的淤血渐渐散开，大卫一腿站在床下，一腿跪在床上，给她清血化淤也需要消耗体力，尤其是这个姿势累人，他身材高大，有些受屈，额头上微微渗出了汗珠。

    卢荟开始以为他想借机赚自己的便宜，没想到感觉挺舒服，现在见大卫额头上都有了汗，心里便愧疚起来，真是冤枉人家一片好心了。于是拿起一条枕巾，向前移了移身子，替大卫轻轻擦了擦汗。她的身子一倾过来，身上女人那种诱人的味道就钻进了大卫的鼻孔，让大卫感觉进了三月的桃园。尤其是她领口处露出来的一片洁白，更让大卫心动。

    “你们这里什么时候放热水”

    “全天都放，不过最合适的时候是晚上八点到十点。”

    又过了两三分钟之后，大卫终于松开了手，抬起头来：“好了。起来试试还疼不”

    卢荟弓腰用手摸了摸，竟然真的不疼了。

    “这么厉害你是忍冬花牙膏吧”更让她惊奇的是，那原来大块的伤青也没有了

    “我服了你了，还真没见过这么神奇的疗法，你会气功吧”

    大卫不好意思地笑了，好像第一次被人夸奖，有些承受不了。

    卢荟简直不敢相信，下床来又走了几步，果然不疼。把个大姆指伸到大卫脸前，晃了晃：“神医真乃神医亘古未闻的神医”

    “什么神医，雕虫小技而已。”

    “你说我是小虫”卢荟竟在大卫面前不觉的撒起娇来了。

    “你是大虫，大虫”

    “你才是大虫呢。”说着在大卫胸上擂了一拳，可她还没收回来，就觉得肩膀疼得不行了，脸上的表情也起了变化。

    “让我看看吧，别是伤得不轻。”

    “你先歇会儿，我得趁有热水洗个澡，淌了一天的臭汗。都熏死人了。”

    大卫知道姑娘都特讲究，生怕别人说自己身上有异味。

    “那好吧。”

    大卫看着电视，卢荟便进了洗澡间。

    卢荟一脱衣服吓了一跳，肩膀上的青伤淤紫得就跟用拔罐拔过似的，几乎要渗出血来了，怪不得那么疼。那喷洒下来的热水击打在肩膀上都让她难以忍受。一是那几个小混混不知轻重，更重要的是她也太不经打，几下子人家还没怎么用力，她竟这般模样了。

    现在卢荟真后悔放走了那两个可恶的小混混，可一时还没想出来到底怎么惩罚他们。看来，今晚真得让这个被人叫做三哥的黑帮小头目给自己治伤了，他的手法堪称一绝。

    卢荟裹着浴巾就出来了，那头发早已吹干，全部松披在肩上，脸上虽然未施脂粉，却被热水烫得白里透红，越发鲜亮了。如果将那浴巾摘了，真就是朱自清说的“刚出浴的女人了”

    大卫一眼就看见了她左肩上的淤血。他动情地上前，伸出手来在那淤血处轻轻抚了一下，她轻声“啊”了一下。此时她正袒露着胸部一大片雪白的肌肤，故意让大卫看见自己的伤处，要不一个姑娘怎么开口让一个男人去给自己在这么敏感的地方治伤呀，他又不是医院的大夫。

    “这帮小杂种手也太黑了，对一个女人竟下此毒手明天看我不捏扁了他们的爪子”大卫恶狠狠地说。

    “算了，别跟他们计较了，东西送来了就行了。”刚才心里还想着怎么惩治他们，可听大卫这么发狠，她却反而劝起大卫来了。

    大卫好容易不想那几个坏蛋，再次运起真气，往手上传递。

    两人盘腿对坐在床上，大卫两手扶着她的肩膀，将真气聚于左掌，向那淤血处运行。虽然面前就是洁白如玉的姑娘，可当他运功行气之时，就像什么也没看见。可是姑娘却觉得面红耳赤的，因为那伤直青到自己的乳房处，当大卫的手带着一股热量按到她乳房的上面时，心里就禁不住狂跳起来，眼睛也不敢睁开去看大卫了。这里的伤比腿上重，花的时间自然要多，大卫稍稍侧了一下身子，两只手一齐用力，轮换着在卢荟的肩与乳房上轻轻地揉捏着。虽说是在治伤，可卢荟还是忍不住想入非非起来，他那男性的宽大的手掌在她细腻的肌肤上划来划去的时候，总会让她有一种钻到他怀里去的冲动。好几次她都忍住了。

    肩上的淤血渐渐消散，只有乳房上的那块，大卫不敢太急，只能慢慢的揉动。而动作越慢，越柔，卢荟就觉得越那个，她想，这个陌生男人此时要是把自己摁倒在床上，自己也不想反抗了。她正期待着他粗野地压在她柔软的身体上。

    第二卷神龙腾飞第145章温柔乡里蝶恋花

    卢荟乳房上部的青伤终于只能看出一点微红，大卫争取让那地方变得跟整个乳房一样白晰，要不然，说不定会发生病变的，这地方太怕受伤了，万一乳腺组织受到了破坏，那是很危险的，他不想让她留下什么隐患，他想彻底清除里面的淤血。

    又用了两分钟，大卫终于完成了任务，但此时他却假公济私起来，姑娘那美丽的凤眼，尖尖的下巴，白晰匀称的脖颈，丰满的乳胸，还有浴巾下隐隐约约的，无不诱惑着他，他深吸一口气又缓缓地吐出，结束了对青伤的治疗。但卢荟还是微闭着双眼。

    大卫的手再次抚上了她的肩膀，突然，那裹着她身体的浴巾却自己崩开了，一下子就从卢荟那高耸的胸脯上滑落下来，两座洁白的玉峰毫无遮拦地暴露在大卫的眼前，那红红的坚挺有力如秋天熟透的红枣儿。在那条浴巾滑落下来的一刹那，卢荟身子微微一抖，但她并没有去重新披上它，依然闭着眼睛，大卫不知如何是好。

    “吻我好吗”

    大卫仿佛听到卢部荟轻声的呼唤他。而且也看到了她那性感的嘴唇微微地动了一下，大卫慢慢地上前，把嘴印在了那两片厚厚的嘴唇上，卢荟一下子扑进了大卫的怀里，两臂环抱着大卫，两座富有弹性的玉峰紧紧地压在大卫的胸膛上，丁香小舌主动的伸出来寻找着大卫的舌头。两人吮吸着，吞咽着对方嘴里的津液，卢荟疯狂得像久积的火山一下子喷发了出来，她极力地摆动着头发，用力地吮咂着他的舌头，向床上倒下来。大卫早就硬得顶起了小帐篷，憋得难受极了，他顺着卢荟的拽拉，压在了她那洁白如玉的身上。

    两人在床上滚动了一阵，原先挡在两人中间的那条浴巾不知什么时候被弄到了一边，卢荟彻底与他赤裸相见了。她翻身骑在了大卫的身上，一边疯狂吻着大卫，一边向上拽起了他的体恤衫，从大卫的头顶脱下来扔到了一边，当她的玉乳紧紧地贴在了大卫那雄健的胸膛上时，她更加地兴奋起来。大卫自觉地解开了自己的腰带，只往下退了一截，那条裤子便被卢荟手脚并用地扒了下来，卢荟趴在大卫那结实的身上，一条玉腿在大卫两腿中间，不断地伸动着，磨着他那硬硬的一根长物，她第一次睁开眼对着大卫美美地笑着，露出两排洁白的贝齿，闪着明亮的光泽。她忽然将身子挺起，两手支在大卫两边，那对玉乳便悬在大卫脸前，大卫舌头一伸，她又俯了下来，那正好掉进了大卫的嘴里，大卫抬眼看着她乐不可支的表情，轻轻咀嚼着那颗红枣儿，两手同时在她那浑圆的屁股上抚摸着，揉捏着，她有些支撑不住自己，侧过身子，半躺着，依然让大卫含着她的一颗，而自己则腾出一只手来，往下一探，握住了大卫两腿间那硬硬的长物，慢慢撸动起来。那硬物粗得她几乎握不过来，这让她好惊讶，禁不住侧目往下面看了一眼，更是让她满脸羞红。

    “你真牛”

    卢荟哪曾见识过如此的威风可她也人高马大的，人的嘴唇跟下面是差不多的，嘴唇厚那里也厚，嘴唇性感，那里同样也性感，百验不爽的真理，大卫伸手摸了一摸，果然不假，而且那里早已湿润润的了。

    大卫的嘴从她的移到了乳沟，又从乳沟移到了另一个，他简直有些爱不释口了。她全身的皮肤没半点瑕疵，如一块洁白的羊脂玉。

    卢荟有些急不可待地要往身下掖，大卫却笑着道：“可别这么急，一次可败不下火来的，要不你先用小嘴给亲一亲”

    “坏死了”

    “我说的可是实话。”

    “不是瞎吹吧”

    “我哪句话吹过”

    “那小心我叫你一下子就软了呵呵。”

    “你有什么高招儿，我倒要试试”

    突然卢荟的手机响了，她真想不去接那该死的电话，可它却在那里响个不停，她下床一看，是司机小刘师傅。

    “怎么了”

    卢荟没有好气，自己的好事让他给搅了。

    “找到住处了没有”

    “快了，找到我就打电话通知你的，你先等着，你就别到处乱窜了。半个小时后我打给你。”

    说完，砰的一声挂了。

    卢荟再次爬到了大卫的身上，却将脸埋进了大卫两腿间，慢慢地把那长物吞进了嘴里，又慢慢地拉出来，到了嘴边的时候，两片厚厚的嘴唇用力地咬住了那突起的螺肉，像吃雪糕一样的咪啦着，同时目不转睛地盯着大卫的眼睛，看他的表情。大卫醉意的吁了一声，让卢荟满意地笑了。她继续舔动着，舌尖在里面快速地拨动，如一条蛇吐着蛇信那样灵巧。

    她那厚厚的嘴唇相当有力，每一次咬合都让大卫极为快感。她一会儿咂，一会儿吐，一会儿又用嘴唇咬，很快便让大卫大了许多，这倒是卢荟没有预料到的，要是一般人，经她这一咬一吞，再加上那灵巧的舌头的舔动，不一会子就会吐出实话来的，哪知大卫这家伙不但没有服帖，反而更嚣张了。她开始还不想让他早早地投降，她还没有真正享受呢，可现在看来，自己低估了他的本事了，于是她有意识地加快了速度与力度，拼命的舔动着，吞吐着，那口水不断地沿着大卫那硬硬的长物流下来，很快，她的腮帮子都有些麻木了。现在她知道这个大卫不是那么好对付了，她爬到上面，贴着大卫的脸，“我真是服了你了，你还是人吗”

    “不是人是什么”

    “你是驴看你那家伙不像是驴”

    “那你可成了母驴了，哈哈。”

    卢荟还不放松，把手从身子底下插过去，握了大卫的硬硬的向自己的两腿间塞去，虽然她个子高，下面却并不宽大，大卫见她有些着急，才翻身把她压在身下，分开她两条玉腿，照着那粉红处捅去。

    “哎哟，你轻点儿，都裂开了。”

    大卫的硕大让卢荟有点禁受不住，只好尽力地将两腿分得更开，把臀向上用力地翘起，以便让大卫顺利进入。大卫握着肉枪，在那早已湿润的洞口旋转了一阵子，小心翼翼地一点点地插，终于得以探进头去。

    大卫真没想到卢荟这么高个儿的女孩竟会如此的狭小，好不容易进去了，却不敢猛力，只能慢慢地来。不过这种紧锁的感觉倒是更让男人享受，也多亏了大卫练过童子功，要不然，在这么狭窄的通道里走几个来回，怕是早就被挤得不行了。卢荟的在大卫的运动中有一种全充满的美妙感觉，她闭目享受起来，任大卫在上面来回抽插，渐渐的，那地方竟宽松起来，不再有那种勒紧脖子的感觉，运动也流畅了许多，大卫开始九浅一深，继而是六浅一深，每次深入都会在她花蕊上重重地一撞，让底下的卢荟浑身一颤，大卫感觉卢荟的花蕊越来越硬，他变成了三浅一深，也加快了运动频率，捣得卢荟光滑的身子如蛇一般扭动起来。

    “啊”

    卢荟开始轻轻地叫起来，她的两条腿也在空中不自觉地抖动着，两座玉乳随着大卫臀部的运动而不住的颤动着，大卫俯下头去，亲吻着她的乳沟，一见大卫贴在她身上，她拼命地搂住了大卫的头摁在了自己的温柔乡里。女人的胸的确是男人向往的地方。但大卫个子高大，这种次势让他几乎两头对到了一处，很累人，很快，他又爬上去，吻住了她的两片红唇，将她的丁香小舌吸了出来。卢荟依然紧搂着大卫的脖子，让他更紧地贴着自己。贴得越紧，那种快感越是强烈。

    “你快点吧，我受不了啦。”

    大卫依然是三浅一深的节奏与频率，卢荟一边抖动着香臀，一边嘴里小声念叨着：“我爱你，你使劲地爱我吧，再用力一点啊啊”

    为了延长她的快感，大卫故意放慢了速度，也不再深撞她的花蕊，只是慢慢地在那里转悠着，像一个散步的人漫不经心地欣赏着周围的秀丽景色。

    卢荟也不再那么疯狂，但两瓣香香臀依然在大卫的身下慢慢地转动着，她好像理解了大卫的意图，这个聪明的女孩是那么善解人意，那么懂得配合，她一张一合地吞着大卫的长物，让大卫明显感觉到了她青春的力量。大卫慢慢地直了直身子，坐起来，将卢荟抱在怀里，让她那丰满的玉峰贴在自己滚烫的胸膛上，向她全身传递着自己的热量。那种由真气形成的热量在卢荟全身散布开来，让那颗刚刚平静下来的心，再次狂跳了起来。她觉得有人在掏挖着自己每一处敏感的地方，不得不兴奋，她捧着大卫的头，一阵狂吻之后，两手紧紧地搂着大卫的肩膀，抬起香臀来，又摇又挺，她两腿叉在大卫身上，不停地套弄着大卫，她那硬硬的花蕊一次次地勾引着大卫，如蝴蝶绕着花蕊飞舞，弄得枝摇叶动，继而又吸引着彩蝶。

    蝴蝶围着那花蕊飞了一圈又一圈，终于卢荟控制不住，开了闸门，那四散的花粉弄了彩蝶一身。

    大卫还想挺进，却被用力的箍住了身子，示意他千万不能再动，她已经浑身颤抖了。

    过了好长时间，两人还紧紧地搂在一起，与其说卢荟不舍得让大卫离开自己的身子，还不如说是自己不舍得离开大卫。

    她依然能感觉到大卫那家伙还在她的身体里一拨一拨的，那么健硕有力，百折不挠她从容地把舌头伸出到，勾开了大卫的嘴，两条舌头又交织到了一起。现在已经不那么疯狂，而如和风细雨般的轻柔浪漫。

    现在她根本就不想考虑那个司机小刘的事情，让他在外面睡一晚得了。

    想到这里，她又在大卫嘴上甜甜地亲了一下，同时感到身下大卫又拨动她一次。

    他居然没软真是个奇人哪

    “今晚就别走了，陪我睡一晚吧，我一个人睡觉害怕呢。行吗”

    第二卷神龙腾飞第146章意犹未尽

    卢荟把大卫藏在屋里，赶快把司机小刘安顿好之后，立即跑回房间，钻进了大卫的怀里，虽然大卫的雄风让她在床上连喷了数次，可她毕竟年龄小，精力旺盛，竟有意犹未尽的意思，那足以把男人化成水的的凤眼勾着大卫，让大卫也情不自禁起来。

    “想不到你竟是只馋猫”

    大卫调侃她。

    “你要是不馋，也不会主动跑到女孩子跟前献殷勤了，又是充当保护神，又是给人治伤的，我看你就是图谋不轨”

    “照你这一说，对我这大好人反倒成了阴谋家了。你不会以为是我制造了这起爆炸案吸引你这当记者的美女来我们临江吧我的天哪。”

    “哼那也不一定。人不是说色胆包天吗我看你呀，就是十足的一个好色之徒”

    “圣贤都说了食色，性也这跟吃饭是一样重要的事情，不好色，还是男人吗，告诉你，一个男人不好色，连女人都不如了”

    “那要是女人不好色呢”

    “呵呵，以此推论，那还是人吗”

    卢荟忽然低下了头，好像有心事的样子。

    “怎么了又没说你”

    “你那医术是从哪儿学的”

    “怎么忽然想起这个来了你不会也想学吧”

    “那么神奇的东西，想必也不是谁想学就能学来的。我只是从未见过这么神乎的疗法呀”

    “呵呵，当然这全在个人修为，现在全世界恐怕也只有我一人能做到”

    “那你师傅死了吗”

    “你师傅才死了呢”

    听到有人诅咒自己的师傅，大卫立即火冒三丈。

    “对不起，我是说，你师傅不也会吗”

    “没听说过，师不必贤于弟子，弟子不必不如师嘛。你看那些奥运冠军的教练有几个是奥运冠军”

    卢荟撇了撇嘴，但心里其实还是挺佩服的，因为自己可是亲身领受了的，现在肩膀上，乳房上那几块青痕早已消失得无影无踪了，就像是不曾受过伤一样。

    “我有一个姐姐。”

    “她有你漂亮吗”

    “什么叫有我漂亮吗我能跟她比”

    “那是说不如你了。”

    卢荟见大卫老曲解她的意思，气得把头一扭，装出不理他的样子。

    “怎么，世界上还会有比我的卢荟小姐还漂亮的女人我可是说实话，自从见了你，我就有了曾经沧海难为水，除却巫山不是云的味道了，你竟然说你的姐姐比你还漂亮，我简直不敢相信”

    大卫说这话时脸上的表情也是非常真诚的，的确，在大卫见过的女孩子当中，这个卢荟不仅长得漂亮，那气质也极为出众，一颦一笑都是情，举手投足皆有意，无论何时何地，都不会给人以花瓶的感觉。

    “我姐可是省城里有名的四花旦之一。”

    “怎么，你姐唱戏的”

    “故意跟我作对是不是”

    “我知道了，你是说你姐是全省城里最漂亮的女人之一，对吧”

    卢荟握起大卫那还刚阳着的长物用力拧了一把，“再胡说八道我就给你拧下来。”

    “好好，我听着就是了。”大卫赶紧笑着求饶，卢荟却没有放手，依然两手篡着，把玩起来。

    “我姐曾是省属羽毛球队员，在训练中把腰弄伤了，可结婚后，那腰疼得更厉害，连房事都不敢做了，整天急得我姐夫团团转，有一次我去了之后，趁我姐不在，我姐夫还向我暗示了好几次呢。你说夫妻生活都这样了，我姐夫他会不在外面沾花惹草的吗”

    “那你从了他没有”大卫不觉带出了醋意。

    “你想哪去了，我可不能对不起我姐，再说，我姐夫那样的男人我可不喜欢。”

    听了这话，大卫心里不免多了份满足与自信。凑上嘴去赏了卢荟一个甜吻。

    “你姐不想那事吗”

    “想也没办法，一做起来，那腰就跟断了似的，就是平时洗脸都不敢哈腰。求了多少名医也只是多吃了些苦药，多受了些罪，到现在不但不见起色，反倒更厉害了。你既然用几分钟的时间就能给我治好这青伤，我想你肯定也能治好我姐姐的腰伤。”

    卢荟热切地看着大卫，好像只要大卫一点头，她姐就能立即返回从前在赛场上纵横驰骋的样子。

    “治倒是能治，只是我要动起手来，可有些地方也非要触摸不可的，你姐能同意吗，况且这事要是让你姐夫知道了，那还不得翻了醋坛子”

    “这还不好办，我自己有房子，到我那儿去，谁也不知道，你们就是睡了又怎么样，天下的女人谁能跟你这样的男人睡一次也是她的福分。我保证我姐能喜欢你”

    “这话我爱听。”

    “可现在我想让你再给我一次，又痒了。这次我可要你吐血要不我可再也不理你了。”

    说着，卢荟拽着大卫就倒在了床上，大卫翻身骑在她的两胯外，将她两条细长却是丰满的长腿搭在自己的肩上，挺着枪对了那粉红的地方慢慢刺入。卢荟的脸上立时现出了满足的表情，她将眼睛闭上，默默地享受起来，两只白晰的手，按在自己的酥胸上，将两只玉兔揉来揉去，渐渐地她两只手移开胸脯，在全身用力的搓起来，她要让来自大卫的快感散布到全身上每一个细胞当中去。

    大卫慢慢地抽插着，不时也会腾出一只手在她那娇挺的玉乳上抚摸一阵，弄得卢荟嘴里不断地吟着浪声，她穿着衣服时从外表看上去瘦得跟周迅似的，可剥得光溜溜的时，却给人丰满的感觉，大卫的手也跟着卢荟的手在她身上游走着，那呻吟从底下一阵阵传来，如海边的浪潮，撞击着岸边，水沫飞溅。

    “啊啊”

    “快吻着我，快”

    大卫听着她那淫荡的叫声，雄风骤起，枪枪直捣黄龙，卢荟不由的浑身乱颤，手指也用力地抠进了大卫的皮肉，嘴唇也更加用力地吸咂着大卫的舌头。

    “啊啊啊”她的臀部忽然间猛烈抖动起来，而且剧烈的摇摆着，大卫的蝴蝶有力地撞击着她那绽开了的花蕊之上，那琼浆玉液一阵阵地向大卫喷来，大卫也松开闸门，以强劲的力道向那花蕊喷了出去，那阵阵喷射有着强大的压力，直振得她浑身颤抖不已。

    但大卫依然刚强着，昂扬着，充斥着她的桃源蜜洞，这是卢荟从来就没有经验过的事情，哪有男人到了这时候还有如此雄风，可她的身体实在承受不了他那有力的撞击与摩擦，她拼命地逃开了，当她亲眼看到大卫的刚阳时，既惊奇又喜欢，起紧转过身子，将脸埋在大卫的胯下，手扶了那刚阳之气，决心用她的小嘴将革命进行到底。她一次次用力地吞咽着，捋动着，让它直伸到自己那深深的喉咙里去，捣在自己的小舌上。

    他的英雄让她的小嘴刚刚能够承受，在她的爱抚与舔动之下，大卫终于把那纯洁的露珠洒进了她的嘴里。

    卢荟满足地舔着，咽着，直到一点痕迹也没有。

    此时月已西沉，整个城市都沉浸在了幸福的酣睡之中。

    第二卷神龙腾飞第147章临时恋人

    “你姐她叫什么名字”坐在都市快报的采访车上，大卫忽然想知道那个女人的名字。

    受了卢荟的蛊惑，大卫都急着要见那位省城四大花旦之一的美女了。

    “卢芳。”

    “模样跟你差不多吧”

    “要不我们还会门是姐妹俩吗”

    卢荟坐在前面，时不时地回头跟大卫聊上几句，以消解途中的寂寞。但更多的时候她却是沉浸在昨天晚上与大卫共度的良宵里了。在她看来，这个黄大卫简直就是她发现的千里优良种马，是好东西姐妹总要分享的，更何况他还保证能医好多年来一直折磨着姐姐的脊椎病痛呢。

    采访车直接把大卫跟卢荟送到了卢荟的住处，一看那房子，好气派，怪不得人都说李咏这些名嘴年薪都不少于四十万，看看这省城的小记者的房子就可见一斑。如果这房子是卢荟自己的薪水购买，那李咏、朱军之流的年薪绝对在八十万以上。

    “这房子是你自己买的吧”

    “老爸也出了点血，给了十万。”

    “没用按揭”

    “有现金谁付那冤枉利息”

    “那这房子少说也得一百四五十万吧”

    “你是搞房产的吧怎么说得这么准一百四十八万”

    “那你一定是个富婆了”

    “哼，我要是富婆的话，那世界上可就没多少穷人了。”

    “什么时候让你姐来”

    “等不及了是吧看你那急色的样子。”卢荟嗔怒地在他脸上戳了指头，“明天再说”

    “可我得早回去啊，我家里也有一大堆事情等着做呢。”

    “要是真那么匆忙，那你还不如现在就回吧。”

    “你这不是不讲理了吗，我真有事情，我的贷款让这一起事故又不知得拖到什么时候，我得催人家”

    “贷款干什么”

    “你不是说我搞房产吗”

    “看不出来，你还真是个开发商啊不用急，贷款的事我保你没问题，只要你把我姐的病治好，你那头要是办不下来，我这边给你办，行了吧少爷求你了，陪我多住一晚上，告诉你，我可是从来没这么厚着脸皮求过人的。”

    看她的脾气，大卫相信她一般不会求人。可自己心里的确着急，而对她的话又没有太的把握，谁知道她是吹牛还是真有本事

    “中午洗个澡，睡个午觉，下午陪我逛逛街，临时当一回我的男朋友，怎么样”

    大卫心里嘀咕，演电影找替身，这男朋友也好找替身而且还是个临时的，我这不成了钟点工了吗，但他却不想违了卢荟的好意，搅了她的心情，也就没再提什么反对意见。

    “要是没什么意见，那从现在可就开始了”

    卢荟把大卫洗澡的用具都准备齐了，才让大卫进去，可大卫没洗了多会儿，卢荟竟殷勤地推开门来要给他搓澡。大卫知道她那点心眼儿，准是又想欣赏他的健硕体形，顺便赚点小便宜儿。大卫没说不，也没说行，她就穿着睡袍进来了。那水帘扑楞楞的弄了她一身，她也不在乎，两只纤手兀自在大卫的宽背上轻轻抹来抹去。她的手从大卫的腋下穿过，在他那胸前突起的肌肉上摸索了一阵子，那手便滑到了小腹以下。

    在她的抚弄之下，大卫早就昂扬了，她的手好像不经意间地握住了他的长枪。大卫的身子抖动了一下。

    “我摸着你，紧张吗转过身来让我看看嘛。”

    大卫乖乖地转了过来，胸前那块块饱绽的肌肉再次映入卢荟的眼前，那种雄性的美让她热血沸腾起来，恨不得立即融入到一起。热水淋湿了她的睡袍，她毫不在乎，只是用手指甲在他的胸前轻轻划着，她期待着大卫的吻。大卫把她那淋湿了的头发向后拢去，捧起那秀丽的脸，亲了下去。

    喷头上的水淋在大卫的头上，又溅到了卢荟的脸上，口水与热水交织在一起，两人热吻着，吮吸着，卢荟再也控制不住自己的欲望，将睡袍胡乱扯在了地上，两人光溜溜地搂在了一起，卢荟那高耸挺拔的玉峰紧紧地压迫在大卫的身上，大卫那阳刚的雄性也硬硬的抵在她的小腹上。两人像是跳舞一样旋转着，卢荟终于倚在了墙上，那高级木板装修的浴室墙壁并不让人觉得凉，在热水的喷洒之后，倒有了些热度。大卫把手试探着伸到了她的身下，他已经分不清那粘乎乎的是水还是卢荟身体里的分泌物。

    卢荟整个身体都贴在了墙上，两手插到中间，有力地握着大卫的刚阳的雄性，轻轻的套弄着，大卫身体有意地向前靠了靠，卢荟会意地将身子微微下蹲，两腿微微地分开，将大卫那两只手都篡不过来的长枪小心翼翼地塞进了自己的。大卫试探着向上顶了几下，卢荟有一种要被他顶起来的感觉，身子果真随着他的用力而向上一纵一纵的。但两人的嘴始终没有离开，紧紧地吸在了一起。大卫的两只大手也不失时机地抓着卢荟那娇挺的玉乳，尽情地揉捏着。

    万物生灵的身体真算得上个迷。雄性与雌性的差异竟在于相互吸引与配合，大卫的揉捏让卢荟风情万种，也让自己产生了吮吸她乳房的冲动。他快速地抽送了几次，卢荟身形乱颤，抖动不已，这时候他才抽出身来俯下头，含住了卢荟的一颗，猛力地吮吸着，轻咬着，尽管有时候大卫过于激动，弄得她有些疼痛，可那快感却让卢荟更加忘形，只是她的下身有些按捺不住，她只好抬起一条腿在骑在大卫的腿上，来回磨擦着，知道她这是到了兴头，大卫松开了嘴巴，把卢荟扶到墙上，又俯下身去把头埋到了她的小丛林里，大卫伸出了长长的舌头，在那些敏感的部位舔来舔去，他的舌头又快又狠，只一小会儿功夫，竟让卢荟呻吟不止，叫苦连天，卢荟那快乐的叫唤刺激得大卫更加有力，他把那舌头卷起，只用舌尖以最快的速度，舔动着她那敏感的肉球球，待她浑身乱颤之时，再张开大嘴，一下子全部盖了上去，唇舌一齐用力，差点把她的肠子都吸了出来。

    “快给我吧，死大卫，你这个虐待狂”卢荟欢叫着，抓着他的头发向上提起，卢荟迫不急待地抓住了他那刚蹭上来的雄性再次塞进了自己的桃源蜜洞之中。一阵唇枪舌战之后，两人都你不让我我不让你，拼杀在了一处，大卫一枪刺入，差点儿把卢荟钉在了墙上。他有力地挺动着屁股，一枪一枪的挺进，卢荟感觉自己要飞起来了，她已经不是娇喘微微，而是重重地喘着粗气，大卫手捂着她的屁股蛋儿，每次前挺都会两手将她的嫩屁股蛋蛋向前一摁，与自己硬硬的压在一起，做到最紧密的结合。

    忽然卢荟浑身打了一个冷战，一股阴精喷了出来。同时大张着嘴舒服地“啊”出了一声。那痛快淋漓的感觉感染了大卫，他紧箍着卢荟的身子，也将满膛的子弹射了出去。

    两人在一张床上美美地睡了两个钟头，起床后，大卫盘腿打坐，足足有五分钟之后，大卫觉得精神完全恢复，才穿好衣服跟着卢荟上了她的私家小车。到了大街，一下车，卢荟便挎起了大卫的胳膊，真如一对热恋情人一般，甜甜蜜蜜的让周围的人好生羡慕。

    购物大厦门口人头攒动，熙熙攘攘，就在大卫被卢荟牵着手往里走的空儿，一个黄毛小子与卢荟错身之际，一把夺了她的小坤包就窜出了人群。大卫跟卢荟太紧反而没有发现，听见卢荟喊“黄毛，”时，那黄毛已经跑出去有十多米远了。大卫挣开卢荟的手，一个旱地拔葱，从熙熙攘攘的人群头顶飞了出去，一下子落到了那黄毛小子的前面。那黄毛并不知道大卫是怎么过来的，还以为是爱管闲事的浪荡公子哥。黄毛刷地立住脚步，定睛看了一眼来人，知道战不过大卫，便和颜悦色地道：“弟兄们让一让，都不容易。”

    “把包给我”大卫怒视着那个黄毛，满脸的不悦，“要不我可不客气了”

    声音虽然不大，但挺有震慑力。

    那黄毛刷地从腰里抽出一把小刀，直朝大卫胸膛刺来，吓得周围的人都一齐“啊”了一声。哪知那刀子还未到大卫胸前，那握着刀子的手腕儿却早已被大卫牢牢地抓在了手里。只听“啊”的一声惨叫，随之“当啷”一声，刀子掉到了地上。想是那小家伙从大卫那用力的一捏里感觉出了对手的可怕，所以竟再也没敢反抗。

    当大卫从人们头顶飞越的时候，不少人看见了那让人惊奇的一幕，都惊呼着“那人会飞”尤其是周围的女孩子更是投来了比对待明星更热切的目光。

    “好帅耶”女孩们欢呼起来，纷纷涌上前去，只可惜没有笔，否则就是掀起裙子也要让大卫给签上他的大名的。

    大卫一直没有松开那小偷的手，但小偷却将另一只手里的包递了过来，嘴里叫着“好汉饶命”

    “揍死他，谁让他不学好，抢人家的东西太可恶了。”众人纷纷义愤填膺，怒不可遏，都想切而啖之。

    卢荟接过包来检查一下，一张龙卡还有那几千块钱都在。她示意没丢什么东西。

    大卫一松手：“滚”那黄毛连滚带爬地捂着脸跑了。

    大卫再往大厦里面走的时候，周围的人们纷纷后退，给他让出了一条道来，形成夹道欢迎的阵势，弄得他有些不好意思了。

    “我只道是电影里的镜头都是假的呢，原来你也会飞呀”

    “你可别给我瞎宣传啊，这哪叫飞，只不过跳得远一些罢了。”

    “我要是一宣传呀，你说不定就成了大明星了呢，而且那些惊险动作也不用找替身了。呵呵。”

    “我可不想出名，你不知道，人怕出名，猪怕壮”

    “妇人之见。”

    第二卷神龙腾飞第148章避不开的酥胸

    当天晚上，卢荟便跑到姐姐家里，先做能了姐姐的工作，说自己认识一个医道高手，绝对能治姐姐的脊椎病，然后又对姐夫道“姐夫，我认识一高明医生，明天去看看我姐的病吧，我看老这么拖着也不是个办法。”

    “只怕是难治，只要是有希望，我们总得看看吧。用不用我去”

    “不用了，有我陪着姐夫放心就是了。不过，要是治好了，那姐夫怎么谢我呀”

    “呵呵，那还不是妹妹一句话只要是治好你姐的腰，我保准对妹妹提出来的条件全盘接受”

    卢芳的丈夫刘川哪说起话来从不跌瘪，尤其是在小姨子面前，那更是掷地有声，铿锵有力，半点也不拖泥带水的。

    卢荟只所以要跟姐夫打个招呼，就是想到时候敲他一把的，这几年卢芳身体不好，连房事都省了不少，虽然守着个如花似玉的美人，可自从娶回家后，也没快活过几回，卢芳死也不干了，真要是有人能治好了她的腰病，那刘川还不得高兴得给人家磕头既然是好事，而且是看病，所以也用不着避着他，越发告诉了他倒不会受到怀疑，越是躲躲闪闪的，越会弄出不清不白的事来。

    但刘川并不知道卢荟带着卢芳来到了她的家里。大卫早已在那里运气调息，等候着了。等卢芳一进屋，她那娉娉婷婷的婀娜身姿便一下子打动了大卫的心，四大花旦，名不虚传这女子冷眼看上去，俊眼弯眉，眼角宽而长挑，淡雅高贵，胸脯微微隆起，却藏着诱人的风韵，个子与卢荟一般，但一看就是养尊处优，身形比卢荟丰满了一点，但更显得雍容华贵，脸上略施脂粉，也掩不住那皮肤自然的洁白与滋润，不过，那眼神之中略略显出一丝忧郁，所以少了些青春活力，淡了些精气神儿。上穿一件短袖丝质红衫，露出半截藕臂，皓腕上戴一个玉镯，脖子上有一珍珠项链，垂在浅露的乳沟之上。见了大卫，微微一笑，自然显露的贝齿闪着玉一样的光泽。下着一条刚没膝的裙子，显得端庄优雅。

    大卫对她的病症早已熟悉，没有寒暄，也只是微微一笑算是打了招呼。

    要不是卢荟早跟大卫说过她这个姐姐已生过一个孩子，打死大卫他也不会相信站在面前的这个女人已经是个少妇。

    “你趴在床上吧。”

    卢芳既是来看病，自然得听医生的，不过这个年纪比自己还小好几岁的青年人让她心里产生了几分怀疑，正担心他是不是个江湖骗子。

    大卫掀起她的衣服，露出一片雪白的肌肤，她的手从上到下顺着她的脊椎摁了一遍，到达骶椎第二节的时候，卢芳轻轻地“啊”了一声。

    大卫又往下按了几下，没有什么反应。大卫闭上眼睛，运动真气，以内视观察她的病情，果然，骶椎的第二节处已经明显发生了病变，连骨头都已经发黑，怪不得他只是轻轻一按她就疼得受不了，像这样的身体自然什么也干不了，更别说疯狂做爱了。

    病情如此严重，让大卫犯了难，因为那里已有坏死的细胞周围也有淤血，这些若是不能及时排出，那也只能是暂时解除病痛，以后还会复发。但要想不痛苦，不做手术，那只有一个办法，就是通过经道将那些坏死的细胞和淤血排出来，而且还得需要强力的性刺激才能完成，而这一点目前只有他自己才能做到。但一开始就跟病人商议这事恐怕难成，看来只能一步步地来，只等着水到渠成了。

    大卫提起真气运至手掌，缓缓地向病灶发起攻击，很快卢芳便感觉出了腰部骶椎上有一股灼热攻了进去，好像自己的骨头被放到开了水的锅里煮着似的。继而那热量开始向周身散去。大卫内视着那些坏死的细胞和淤血纷纷向上、向两边，向下流动着。但他不敢让那淤血和坏死的细胞继续向上，万一攻到脑血管里去就会有生命危险。他立即以真气引导着那些将被排出体外的东西向身前流动，他准备从先吸出一部分来。

    卢荟早听大卫说过，有些敏感的地方也要触摸的，所以就悄悄地带上门来出去，免得大卫无法下手。

    那些毒物已被引导到了胸前，但她还趴在床上，大卫无法施为。

    “你翻过身来吧。”

    卢芳按照医生的话翻过来，手下意识地将衣角拽了拽，盖住了刚露出来的小腹。大卫已经看见了那道不太明显的妊娠纹。才确信她是生过孩子的女人。

    “你现在觉得腰部还那么疼吗”

    卢芳用手在身子底下那个平时经常折磨着自己的地方摁了摁，竟然不疼了。她脸上立即现出了惊奇的表情。

    “咦真的不疼了，一点也不疼了”

    “可毒素还没有清除，要想不开刀，只有两个地方可以排出来。”

    “哪两个地方”

    “一个是，一个是经路，这两处都必须用我的身体与你接触。而且现在就得采取措施。你能配合吗”

    卢芳的脸刷地红了，她知道治病不能怕羞，可万万没有想到，治病还得让医生摸这些地方，她几乎不敢看大卫的脸了。

    “你已经感觉到了，我是在用气功引导着毒素。别人做不了，所以无法让你丈夫来做这事，如果你觉得因难的话，就只好放弃了。”

    可此时，卢芳又想到了曾经因为病痛而遭受的折磨，那哪是人受的罪呀。受这一时的羞，免一世的罪，也值做了她一咬牙，把眼睛闭上。

    “开始吧。”卢芳仰躺在床上，摆出了一副视死如归的架势。看样子是想豁出去了。

    可她竟忘了解开衣扣，大卫只好亲自动手，可手刚一伸出去，就感觉是在非礼人家。但现在已经闭上眼睛的卢芳再也不好意思睁开眼，她实在是无法当着一个陌生男人的面解开自己的衣服袒露出自己的乳房。大卫解扣子的功夫前面都已见识过了，可现在大卫却觉得手指有些不听使唤，手指老碰着卢芳的乳房。当几个扣子全解开之后，胸前就露出了那精致的蕾丝胸罩。大卫只得将手伸到她的背后去解扣，而卢芳却像是睡着了一样，这更让大卫有一种犯罪前的感觉。看着卢芳那虽然不甚高耸，但比较挺秀的胸脯，大卫热血上涌，喷张，当他将那胸罩完全除去之后，两个让他意想不到的美丽乳房呈现在他的面前，竟是那样的挺拔而秀气，如少女一般，乳晕几乎也看不出来，看样子，生了孩子后，并没有喂奶，所以才保持了如此娇美的乳房形状。

    大卫的两只凝聚着真气的手开始从卢芳的腋下向前搓动，一直到两座玉峰，他的手指一碰到那白白的软软的乳房时，心里就禁不住砰砰乱跳。

    一遍，两遍，三遍，上行的淤血与毒素全部被驱赶到了乳房部位，大卫不得不俯下头，小心地含住了那樱桃一般的，以他的真气吮吸着。

    他的力量好大，卢芳记得刚生孩子那会儿，让孩子吃过一个月的奶，开始为了打通奶路，先让自己的丈夫刘川吸自己的，刘川都把嘴棒子吸麻了也没咂出点奶水来。可当大卫用力吮吸的时候，卢芳明显感到了有东西从乳房的四周向汇聚，难道那就是他说的毒素哎，现在是人为刀俎，我为鱼肉，只能任人宰割了。

    卢芳没好意思将手放在身上，而是放到了身体的两侧，以免妨碍了大卫的吮吸。她想，现在这情景要是让老公见了，他是不会同意这么作的，看来这事还得让妹妹为她保密才行。

    尽管卢芳不去想男女之间的事情，可一个陌生男人嘴里含着自自己的而且在用力地吮吸，两手还不停地在乳房上摸来摸去，哪能不想呀，这种感觉比自己的丈夫抚摸着都舒服，看来从一而终的思想真是害人不浅哪。

    第二卷神龙腾飞第149章吸出毒素1

    卢芳那洁白、柔软、娇挺、圆润、滑腻、富有弹性、充满着对异性诱惑的小乳房在大卫的手里变换着形状，他两只大手从乳根处轻轻地向上捋动着，抚摸着，再俯下头去，用力地吮一口，他已经看见，卢芳乳房里的每一根乳管都被他刺激得膨胀了起来，而且还在不断地扩张着，乳房也随之渐渐地增大卫一点。

    “卢荟拿个痰盂来。”

    一直站在门外的卢荟听到大卫唤她，她才推开门进来，从墙角拿起一只痰盂递到床前。看着姐姐的乳房被大卫用力地吸着，她羞得满脸通红，却不舍得走开。

    大卫吸了一口气，再次俯下头去吮吸起来，那被引导到上体的毒素缓缓地向被他吮吸的乳房汇聚，终于有一小股液体顺着那乳管吸到了大卫的嘴里。他吐出，朝那痰盂一喷，嘴里吐出一口黑色的液体来。

    那么多年的沉积呀，使卢芳身体里的毒素积攒了不少，一口是吸不完的，大卫又沉下脸去含住了卢芳的，两手同时轻轻捋动着她的已经大起来乳房。那毒素继续向方向汇聚，又一口黑色液体被吐进了痰盂。

    看着妹妹也站在床前，卢芳倒有些不好意思了，赶紧闭上了眼睛，大卫的吮吸刺激了她的性欲，让她觉得好舒服，好畅快，巴不得大卫此时能进入她的肉体与她同求鱼水之欢，可这是治病，怎么好意思出口呢，况且自己的亲妹妹就站在床前。然而每当大卫的手轻轻的抚摸在她的乳房上，再加上他用力那一吸，心里不免颤动，她真想痛痛快快地呻吟一声，但她努力克制着自己，银牙咬住了红红的嘴唇儿，身子微微地扭动起来。

    “疼吗姐”

    卢芳闭着眼睛摇了摇头。但看她那身体扭动的样子，卢荟觉得她好像很痛苦，原来是她太舒服了，因大卫而产生了快感所致。

    所有上体的毒素被吸出来之后，大卫才如释重负地松了一口气，直起了身子。

    “这就行了吗”

    卢荟关切地问。她站在一边使不上劲，干着急。

    蹲在地上那么长时间，可把大卫累坏了，他站起来，张着两手，就像一个主治大夫吩咐护士那样：“把我的裤子脱了。”

    听到吩咐，卢荟不假思索地为大卫解开了腰带，把他的裤子向下退去，可他那早已昂扬了的雄性却挡住了，卢荟只好当着姐姐的面，伸进手去，先把那硬硬的掏了上来，才脱下他的长裤。

    卢芳微微睁开那本来眯着的眼睛时，那硕大让她心里发怵起来，看着卢芳恐惧的表情，大卫宽慰道：“对不起，冒犯了，不过，只能如此了。忘了问你了，那事还没来吧”

    “过了五六天了。”卢芳的声音很小，是羞怯的缘故。

    “还有她的。”大卫朝卢芳的裙子一努嘴，卢荟立即明白了是怎么回事，赶快给她姐脱下裙子，两条修长洁白的玉腿登时让大卫眼冒金星儿，那精巧的白色三角内裤紧紧地盖在那片丛林之后，隐约地透露着黑色，底下一处早有一小圈被浸湿了，看来卢芳的性欲还是蛮正常的，刚才大卫那一阵捏巴与吮吸早让她情不自禁了。卢荟羞怯地问道：“这个也脱吗”

    “废话”

    那小内裤被卢荟退下来的时候，与她的身体还粘在一起的粘稠物被拉得好长。卢荟拿了内裤就进了洗刷间给清洗起来。她对姐姐向来是无微不至的，在一个陌生的男人面前流出些液体来这已经让姐姐出丑了，她总得帮她一把才行。

    大卫让卢芳调整了一下身子，将两条腿搭在床下，自己重新蹲下身来，把头埋到了她那洁白滚圆的两腿之间，这是两条经过长期训练的运动员的长腿，虽然几年不练了，但那肌肉的痕迹大卫却依然能辨认得出来。他将她那两条秀美的长腿分搭到自己的肩膀上，两手小心地将那茸茸的黑毛披向四周，露出了一片粉红的嫩肉来闪着润洁的光泽，而且继续有液体向外渗出，大卫没让清洗，竟亲自俯上嘴去将整个洞口封住，两手伸到她的她的身下，捏在骶椎处，将那毒素凭着手上的真气向前赶来，他的大手从后面骶椎赶到前面那平滑的小腹，又从腹部向下引至会阴，大卫用力吸了一阵，效果不佳，看来经路还不够通畅，他将嘴移开，伸出舌头在她那洞口的上部肉球上灵巧地舔动起来，卢芳身子一颤，极为舒服地“啊”了一声，手不自觉地抚上了自己的酥胸，在两个娇挺的乳房上轻轻地揉了起来，大卫又用力地舔了一次，她的两腿在大卫肩上微微地动了一下，香臀也向上翘了一翘，大卫的手继续在她的腰上捋动着，引导着那股毒素向前向下流动。

    大卫第二次用嘴盖住了她的桃源蜜洞，深深地吸了起来，一小股液体流进了大卫的嘴里，但那并不是毒素，而是卢芳的性分泌物，他朝着痰盂吐出来，又将嘴封了上去，并把长长的舌头伸出来，先在周围轻轻地舔了一圈，那舌头登时变得刚硬，如一根小肉枪探进了蜜洞里面，大卫的舌头能明显感觉到卢芳的收缩与扩张，大卫又加了些力道，她收缩得更厉害了，连小腹都一起一伏的，犹如波浪一般。卢芳此时已感到里面痒得很，嘴里再也忍不住地轻声哼了起来。

    其实卢芳平时是不叫床的，她从小所受到的家庭教育不允许在这些方面过于放荡，即使她的丈夫刘川把她弄得欲仙欲飘，她也不好意思弄出半点声响，总是紧闭着嘴巴，以在刘川面前显示自己是个规矩的女人。

    可现在她已经憋不住了，她的身体已经在床上扭动起来，像一条遭到了袭击后的蛇，全身扭曲着，鼻子里不断地哼哼着，要不是强忍着，她会大叫的。

    大卫的舌头继续用力地舔动着，液体不断地流出来，与大卫的口水混在一起。

    “啊”

    卢芳终于叫出了声来，这一声让自己多少年来久积的快感一下子发泄了出来，便不可收拾，“啊”她又长长地叫了一声。

    跟在后面的卢荟都有些不忍了，也蹲下身来，把手悄悄地伸到了大卫的两腿间，握了那硬硬的，长长的，捋动着。

    “这样她会难受的，快给她吧。”

    卢荟的声音极低，怕她姐听见，但在大卫听来，那意思好像是她卢荟忍不住了要那东西似的。大卫任她的柔软的手摇动着自己，他知道，要是不将那所有的经路全部打开，排毒也不件容易的事。他又狠狠地在里面搅动了几下，卢芳身子扭动得更厉害了，她的两手开始在床单上抓挠起来，床单被她扯得皱巴巴的了，香臀也在床上扭起来，极力的想躲避又想上迎。她已经不知如何是好了。

    “啊”声音里似有痛苦难熬之意。

    “里面痒死了，啊”她的眉头都皱了起来。

    大卫这才站起身来，卢荟也跟着站了起来，她已经完全贴在了大卫的身上，只是没脱衣服而已。大卫隔着她的衣服也能感觉出她身体的灼热来，尤其是卢荟那丰满高挺的乳房紧紧地挤压在他的身上，让他有一种前后夹击的感觉。

    大卫早已把卢芳两腿放下，可卢芳却依然高抬着两腿，极力地分开，好像继续等待着大卫的检查似的，将两片嫩肉向外展示着，那洞口还不住地流着东西。

    根本没用大卫自己动手，卢荟手握着他的硕大在姐姐的洞口处轻转了几圈，卢芳自己两手扒拉开蜜洞，那阳刚之物便很容易地送进了深洞之中。

    只听“兹”的一声，大卫闯了进去，里面的桃花岛上早已绽开了鲜花，等着大卫采蜜，在与她相撞的那一刹那间，卢芳的心理准备还是显得不够充分，她猛力地抖了一下，浑身打了一个让大卫也有些出乎意料的冷战，同时小腹也鼓了起来，好像被充进了一股气体。但很快就消失了，又变成平滑的样子。

    大卫一下一下地插了起来，就在大卫抽送的同时，后面的卢荟也紧抱了大卫，一起运动着身体，她的灼热的胸与滚烫的胸都紧紧地贴在大卫的后背上，一只手依然搭在大卫的根部。这让大卫很感快意。

    “啊唷”卢芳深吸着气，也深吐着气，她的下身犹如一根蛟龙在上下翻腾着，但这一次却没有像以前那样产生腰疼的感觉，所以她放了心地大胆地扭动着身体，香臀也极力迎合着大卫，她感觉大卫的雄物已经捣进了自己的子宫里去了，却让她十分的快感，在大卫猛烈的撞击下，她的身体也剧烈地抖动起来，直到她“啊啊”不断地叫起来的时候，大卫才把力道与速度加到了七成，让卢芳有一种飞到了天上的感觉，把那股阴精喷了出来，大卫立即抽出身子，用嘴盖住了洞口，拼命地吸了起来，随着那股阴精，一股浓黑的液体也被大卫吸进了嘴里，当他把那一大口浓黑的液体吐到痰盂里的时候，身边的卢荟也吓了一跳：“这是什么”

    “毒”

    第二卷神龙腾飞第150章吸出毒素2

    大卫将从卢芳身上吸出来的第一口毒素吐进痰盂里之后，着实把站在一旁的卢荟吓坏了，那一大口像是浓黑的血，又像是污浊的水，从那浓度来判断，清理完毕还早着呢，大卫再次用嘴把那蜜洞封得严严实实的，两掌从卢芳的腰部重新捋了几遍，很快又吸出了一口，这一口的浓度稍稍小了些，但依然有些黑。

    直到了第三口的时候，才见那血水明显减淡了些，第四口就全清了。

    自己的蜜洞被大卫的嘴唇强力吮吸着，卢芳倍感爽快，刚才大卫用长枪插她所带来的快感依然持续着，只是她现在身体拨动得不再那么剧烈，但却没有停止过，因为一旦停下来，她就会憋得难受，她用这种方法既是消解又是享受。

    见那血水已经清澈了以后，大卫才直起身子，吩咐卢荟给他穿上衣服。卢荟把大卫的裤子拿过来撑开，让大卫扶着她的肩膀抬起腿来穿裤子，大卫实在是疲劳了，没站稳，幸亏搂住了卢荟，卢荟用身体扶住了大卫，同时那丰满的胸脯也紧紧地抵在了大卫的身上，让大卫好爽快。还光着身子躺在床上的卢芳一看两人那狼狈的情形，不觉笑了起来。

    “姐你还笑呢，为还不是让你给累的”

    说得卢芳脸红了一阵，便道：“那要不呆会儿，我伺候他穿不就行了”

    大卫感激地朝卢芳笑了笑，那眼波里流淌着欣赏与爱怜。卢芳也不再避讳他那热情的目光，直直地迎了上去，万般温柔，竟是铁也会被化了的。她的目光竟让大卫也目光炽热起来。卢荟正忙于给大卫穿裤子时，头就在大卫鼻子底下，那秀发散出来的发香直撩得大卫心里怪痒痒的，于是随口道：“要是能让你天天给我穿衣那可真是福分。”

    “只要你愿意，我就天天给你穿，只怕你舍不得你那位正宫娘娘吧。”

    一句话戳到大卫的要害，他也不再言语。卢荟挡在两人的中间，在给大卫系腰带的时候，偷偷地在大卫两腿间摸了一把，心里砰砰的一阵鹿撞，看着卢荟那被羞涩烧得粉红了的脸，大卫情不自禁地在她腮上亲了一口。卢荟娇笑着跑出了房间。

    “现在翻过身来我看看。”

    大卫故意让她自己翻身，看一下效果，她竟迅速地翻了过来，并不见有疼痛的样子。大卫在那骶椎上再摁了几下，卢芳没有疼痛的反应。但当大卫用内视检查时，却发现那地方仍然有少许淤血。

    “还有一些，必须全部清除才行。”

    大卫再次吐纳，调息运气，凝真气于丹田，再运至掌上。他的掌一拊上她的腰部，她立即有了一种被四五十度的热水浸泡的感觉，整个腰部既热又痒，大卫的两掌从她的骶椎向两侧缓缓推去，直抹到前面小腹，又让她翻过身来，因为这时她的后面已经彻底清除了淤血，而且跟正常人完全一样了。再次仰过来的卢芳已经不再闭着眼睛，而是定睛地看着大卫，她喜欢他那标准的男人的英俊的脸型，特别是他眼里那股英气。任是哪个女人也会多看上几眼的，更何况自己的玉体都在他的掌握之中，任他扒拉着。

    “我再吸一次吧。”

    这时的卢芳已经非常乐意让大卫吸着了，那是一种多么美妙的感觉呀，即使神仙也不过如此罢了。要是身体能承受得了的话，她情愿天天这样被他吸着，那才叫幸福呢。

    这一次大卫没有急于封住她的蜜洞，而是先卷起了舌头，插了进去。转动了几下之后，大卫抬起头来问卢芳：“这样舒服吗”

    卢芳躺在床上，不好意思地小声“嗯”了一声，心想，这不是故意撩拨人嘛，明明知道人家舒服还要再问一句，怪难为情的。大卫继续将自己的长舌向里探了一段，进出了几次又抽出来问道：“还行吧”

    这次卢芳没有作声，却用两腿大胆地夹了他的头一下，这是与大卫第一次主动的出击。

    见她不作声，大卫放慢了速度，慢慢地舔起来，让卢芳有痒说不出，卢芳开始拨动起香臀来，可大卫依然我行我素。卢芳知道他这是对她的沉默在进行报复，只好应了声：“再快一点吧，里面痒死了。”大卫才抽出舌头来“嘿嘿”奸笑了两声，又把长舌伸进去。

    大卫的长舌在里面转动了好一阵子，卢芳的身体剧烈拨动了，大卫知道她要喷发，便赶快抽出舌头，用嘴封住出口，用力地吸起来。

    现在卢芳不再压抑着自己，而是稍稍放纵了一些，她竟开始出声地叫了起来：“啊唷”同时身体拨动得也放开了些，两腿用力地张开着，有时也会并起来夹大卫一下，她的小腹再次鼓了起来，香臀也摆动着，两腿情不自禁地用了全力将大卫的头紧紧地夹住不肯放松。多亏妹妹没有在跟前，要不自己也不会这么放得开，刚才确实把她给憋坏了。大卫手托着她的香臀，她一阵阵地向上挺起，撞击着大卫的脸。那种快速的摩擦让她欲仙欲死，痛快淋漓。她感觉自己已经是不折不扣的小神仙了。一阵热液喷了大卫一口，随着那阵热液，大卫也感觉到那毒素跟着流了出来。大卫吐出来一看，果然有些黑。大卫不顾她春潮涌动，再次吮吸起来，直到第三口，才见清澈。

    大卫直起身来如释重负地道：“这下可就完全好了穿上衣服吧。”

    卢芳躺在那里并没有动，却直勾勾地看着大卫道：“可我怎么觉得里面还是痒哪。你就给再弄弄吧。”

    大卫知道她高潮未消，看了看门已经闭上，卢荟也不知道哪里去了，正犹豫着，卢芳忽然从床上坐了起来，替大卫宽衣解带。那裤子只退到了腿弯，她就躺下了，而且分开了双腿，再次将那粉红的蜜洞朝向着大卫，大卫把她拉到了床前，将自己那阳刚插了进去，里面热乎乎的，十分的润滑。可还没捣几下，大卫就听到外面有响亮的脚步声。大卫不知是谁到来，赶紧抽出身来，将裤子提上，又扯起旁边一条枕巾盖在了卢芳的身上。

    原来是卢荟。大卫虚惊一场。但他也不好意思再脱了衣服插进去。

    “好了吗”卢荟问道。

    “好了。”

    卢芳并没有说话，其实她心里正埋怨着妹妹呢，谁让你进来的不是时候其实妹妹有自己的打算，她想今晚让姐姐在自己这里住下，好好地享受一下大卫的功夫。

    卢芳坐起身来，赶紧穿起衣服来，可当她把衣服穿好在镜子前一照时，登时傻了眼。她惊呼一声：“这怎么办”

    原来是大卫给她吸毒素时，将一只乳房吸大了，而另一只却没有变化，结果是一个大，一个小，甚是不雅。

    大卫跟卢荟上前一看，都笑得前合后仰的，合不拢嘴。

    “你们还笑，这样我可怎么出门呀，再说了让你姐夫看了这倒是怎么回事呀”

    “好说，再把那只也吸大不就行了”

    “这倒是个好主意，现在都拼着命丰胸，我看人家一块给你办了，你不谢人家还责怪人家呢。”妹妹一席话，让卢芳开了窍，正是两全齐美的事。于是羞涩地瞅着大卫，等大卫发话。

    “那你快把上衣脱了吧。我可实在是累了，我得躺着。”

    一听大卫要躺着，卢荟赶紧在床上整理了一下，将几个枕头摞起来，让他舒舒服服地躺上去，卢芳羞羞答答地上了床，光着上身，将那只没有变化的小乳房送到大卫嘴边。大卫一边吮吸着这只，一边揉捏着另一只，让卢荟看了好生羡慕，真巴不得自己上前也让他连吸带摸的来一回。

    卢荟在旁边站了一会儿，觉得有些多余，便借机出去了。卢芳可谓是冰肌玉骨，抚上去那手感竟比丝绸还细腻润滑，那只玉乳捏在手里，甚是舒服。

    随着大卫的吮吸，那只小玉兔果然一点一点地大了起来，卢芳这种姿势使她回想起第一次喂孩子时的情景，不觉生出情来，她伸出一只手，无限爱怜地在大卫头上脸上抚摸着，眼里充满了爱意。

    大卫的吮吸和揉捏也让她这个年轻的少妇立即涌起了第二次高潮，不觉身下有液体渗出，就在大卫为她吸咂着的当空，她悄悄地退下了自己的小内裤。然后一只手伸向了大卫的腰带，慢慢地解开，就像是偷人家的东西似的，心里还砰砰地一阵鹿撞。现在不管卢荟是不是在跟前，她也决计要把整个程序完成，决不半途而废。大卫的裤子再次被她退到了腿弯处，那只柔软的手灵巧地握住了大卫昂扬的雄性。由于大卫还没有完成增大乳房的任务，她只能给他轻轻的套弄着，不过这也让大卫感到很舒服，毕竟这是一只陌生的漂亮的，极有风韵的女人的手，大卫瞬间膨胀得好大，如一根粗棒，极其威风。卢芳扭头看了看，更喜欢得不行，那手上的动作更显出了细腻的功夫。

    大卫抬起头来看了看，现在两只乳房已经一般大小，再也不偏不倚，而且比原来更娇挺，更具诱惑力。他爱不释手地在这两只玉乳上抚摸着，这可绝对是自己的精心打造的杰作。

    “行了吗”

    大卫满意的点了点头，眼里充满了欣赏的目光。卢芳知道肯定不错，自己一看，简直让她喜出望外，两只玉乳向上挺着，比少女还挺拔，再用手一摁，那弹性更足了。她不知道该怎么感谢大卫，凑过小嘴，与他亲吻起来，她的丁香小舌是那样的灵巧，在里面迅速的探着大卫的舌头，两人你吸我我吮你，好是热烈。但她更希望的是下面，于是拉着大卫倒在了床上，让大卫骑在了她身上，大卫伸手一摸，竟不知道她是什么时候脱掉了内裤，那里早就洪水泛滥了。大卫挺起长枪，直刺进去，疯狂地抽动起来，她也有力地挺着香臀，巧妙地迎合着，一来一往，直到天昏地暗，飞砂走石。

    第二卷神龙腾飞第151章气功丰乳

    “畏，是姐夫吗我想替我姐跟你说一声，今晚她就住我这儿了，医生可说了，三两天内可不能同床。能做到吗”

    “能，咋不能没问题”

    “那我可告诉你，可不能趁我姐不在家就领别的女人回去这比头一条还重要。”

    “我向党中央保证，绝不随随便便领别的女人回家”

    “不随便也不行路，你可要在家好好呆着，也不能到处乱窜，说不准什么时候我也许会过去查岗的。”

    小姨子的警告让刘川既感到严厉，又觉得甜蜜，卢荟扣上电话，得意地叫道：“成了，走，我们去搓一顿。”

    她们来到了一家中档饭店，小单间的格局让大卫觉得甚是温馨，卢荟跟大卫坐一边，卢芳坐对面，中间一长条，狭小的房间里只亮一盏半明不暗的红色小灯泡，如烛光一般，别有一番美妙的意境。

    卢荟点的菜也相当别致，只求精，不图多，仅要了六个菜，大卫粗粗算来也得千元，更有一瓶红葡萄，摆在桌上。卢荟朝服务生一摆手，示意他不用在这儿，她们要自斟自饮。卢荟一边向大卫杯子里倒着酒，一边拿凤眼觑他，暗红的灯光下，三个人都有些暧昧。

    “我听说这红葡萄酒能延年益寿，咱们可得好好活着，这世界太他妈美好了。”卢荟一边倒着酒，嘴里也不停，好像生怕这个社会欠下她的。

    “大卫，这是咱们第一次喝酒，来，为我们相识，干杯”

    卢荟等大卫端起杯来，照他的杯子一碰，当的一声，清脆得跟她一样爽快，然后脖子一仰，那杯血红的葡萄酒便咕咚咕咚地顺着她的喉咙进了肚子里，她将空杯朝大卫一照，意思是一滴没剩。

    大卫也与卢芳一起干了出来。

    一杯酒下肚，卢荟脸微微发红，也许是那灯光的缘故。不过在这样的氛围里，她的分外好看。她红着脸又倒了第二杯。

    “来，大卫，这一杯是我卢荟单独敬你的，在你们临江是你帮了我的大忙，又答应我给我姐治了病，大恩不言谢，我干了”脖子一仰又干了。

    卢芳一直没插上嘴。“最应该说感谢的是我，这杯什么也不说了，咱们干了吧。”卢芳话虽不多，但说出来却让人不得不听，今晚她是特地化了妆的，比起白天更是可人，本来就白晰的脸上略施了层淡淡的胭脂，愈发娇嫩，如三月的桃花，在暗红的灯光下，那眸子愈加明亮清澈，她的两只玉兔经大卫的吮吸与按摩之后，竟比以前高出了一公分有余，更显少妇风韵，此时那低胸的领口处泄出一片春光，楚楚动人。大卫忍不住在她身上品咂着，心里便妒嫉那个刘川真他妈有艳福，竟娶了这么个好女人。

    “不知你家大哥做什么工作”

    “他呀，说起来有点牛，是我们省里最年轻的行长。”不等卢芳开口，卢荟倒先抢了去。

    “他有什么牛的，都是别人吹的呗。”卢芳不满意卢荟说话那么没遮拦。

    “呵呵，那可是财神爷”

    “谁能比得了大卫兄弟，你才是真本事呢。”

    卢芳话一出口，不免觉得过于献媚，竟不好意思地低下了脸来。

    大卫呵呵一笑道：“男人再有本事，也是为了女人哪。”

    “这才是你们男人最感慨的话呢。”卢荟说着，在桌下边偷偷地把手伸到了大卫的两腿间。

    在这样一个小小的房间里，两个女人的味道一齐将大卫裹了起来，让他无时不闻到一种醉人的芳香，再加上卢荟那骚情地一摸，小弟弟竟登时胀了起来。可能是酒的缘故，卢荟觉得有些热，她很随便地将上衣扣子全部解了开来，将衣服向两边散开，露出那精致的胸罩来，两个鼓鼓的乳房展示着诱人的性感，姐姐知道妹妹的脾气，向来火爆热辣，快人快语，其实她也看到了妹妹桌子底下的小动作，微微一笑，装作不知。但他没想到，忽然一只脚从桌子下面伸了过来，踩在自己的脚上，那只光穿了袜子的脚顺着脚踝往上蹭，直蹭到自己裙子底下的大腿上，卢芳虽然穿着长袜，但也只没过膝盖，她知道是大卫今天没有像样的开荤，有些不舍，其实她何尝不是这样多亏妹妹有心，替她找了这么个机会，她估计今晚肯定大卫也会跟她姐妹两个住在一处，本想到时候找机会报答，没想他急成这样子。

    不过，这从桌子底下伸过来的腿竟跟白天光着身子不太一样，让人更觉得美妙，那是治病，这却是偷情，怪不得那些偷情的人有那么大的勇气与胆量，什么事都敢做。可见这种方式的吸引力相当大。大卫脚趾在她那富有弹性的大腿上只是一勾，她的心便跟着狂跳了起来，脸也跟着发烧，像是刚喝了一杯烈酒。

    可卢芳很担心在这房间里被欲火焚烧，却无以解脱，还不如快回了家里痛痛快快地干上一场。于是刚吃完饭，就提议回家。其实大伙的想法是一致的，所以得到了全票支持。

    在车上，大卫与卢芳一起坐在后面，大卫没少摸了卢芳的酥胸，他甚至把手都插到卢芳的裙子里去了，卢芳一任他摸索，这可是她有生以来最觉刺激的性快感。不等到卢荟住处的时候，卢芳下身已经湿漉漉的了。

    两个女人回家后的第一件事就是洗澡，不过很快，不到半个小时，两人都已经出浴了。卢荟安排大卫住在与她们仅有一门之隔的房间里，卢荟姐妹两个在里间睡在一张床上，各自躺下后，三个人怀着同样的心事，但大卫与卢芳却无法开口。

    姐妹两个扯了些闲话之后，任性调皮的卢荟终于按捺不住，便搂着姐姐的脖子，撒娇地央求姐姐：“姐，大卫只能在这住一宿，明天就得回临江了，以后还不知道能不能相见，今晚我想让他睡到咱们床上，也给我按摩一会儿，你不反对吧”

    “随你的便，姐才不管你们的闲事呢。”

    “真是我的好姐姐，那我可让他睡在我们中间了。”卢荟撒着娇下床去请外间的大卫。

    大卫没敢脱衣服，穿着宽大的睡袍。那可是卢荟专门为大卫新买的，大小正合适，相当宽松舒适。

    房间里亮着一盏大小的小红灯，光线极暗淡，借着黑影，大卫并不觉得怎么尴尬，卢荟早早地爬上床去，自己先俯卧在床上，又侧着脸叫大卫：“让我也享受一下你那神奇的手法。”

    大卫从卢芳的身上翻过去，骑在卢荟的臀上，两手按住她的肩膀，一下一下的按起来。

    “唷，好舒服。”

    大卫从上到下按了一遍，到了大腿根的时候，那手上就暧昧了些，自己的随之膨胀了起来。到了脚上的时候，大卫的手法让卢荟觉得比洗脚店里师傅的捏把还受用，小嘴里禁不住一阵阵地唏嘘起来。

    “来，再按这一面儿。”卢荟说着就将身子翻了过来，仰躺着。大卫再爬上来，跪在她的身体两侧，两只大手从她的额头向两边不断地搓动着。然后是脖子，当大卫的手抚上她那鹅颈一样的脖子时，竟有些爱不释手了，他轻轻地抚了几遍之后渐渐地滑向了那高耸的胸脯。

    “我也想再高一点。”

    一直静静享受着的卢荟突然说话。

    “一米七多的个子还嫌矮啊”

    “坏，人家是说这儿，像我姐那样，你再给我弄高一点嘛。”卢荟在下面扭着身子，娇声娇气地央求着。

    “那可挺费事的，也挺累人，拿我当义工了”大卫装出生气的样子。

    “呆会儿我也给你服务一下，还有我姐，怎么样”

    一直侧着身子装睡的卢芳虽然听见了妹妹早把自己也许进去了，可并不言语。

    “那你这样裹得紧紧的，我怎么给你弄”

    “你给人家来解嘛。”

    卢荟只戴着胸罩，穿一条小三角内裤，那高挺的胸脯已经很惹火了，可她还想借大卫的吸功再增高一公分。她晃着身子，那两座玉峰也在大卫眼前晃来晃去的。

    “我可没那准的手段，说不定也会搞偏了，可别埋怨我”

    “怕什么的，偏了再吸另一个。”

    “那要是再偏了呢”

    “再吸另一个嘛，傻瓜”

    “那要是吸来吸去，你可只怎么出门呀”

    “没事儿，快来嘛。”卢荟的娇声娇气让大卫更觉得她无比可爱。

    大卫的手慢慢伸到了卢荟的背后，两个小扣“啪”的开了，那飞行员帽子似的胸罩被大卫扔到了一边。原来在胸罩里被捂得鼓鼓的两座玉峰一下子跳了出来，如两座挺拔的雪峰，大卫爱怜地将两座玉峰捧在手里，轻轻抚摸着，撩拨着，那红红的如两颗桑椹，又像两颗熟透了的红樱桃，让人恨不得一下子就含进嘴里去。

    大卫果然含入了一颗，怕化了一样小心地用舌头撮弄着，同时两只手在乳房的两侧抚摸着，揉捏着。卢荟嘴里不时发出一声舒服的呻吟。大卫聚起真气开始吮吸，那乳房竟吹了气似地长起来，由于是两手捧着，那乳房便尽量地往上长，一分钟的功夫竟长高了一公分。大卫抬起头来欣赏着自己的杰作。

    “这样可以了吧”大卫问道。

    卢荟坐起身来，两手抚摸着自己的乳房，朝大卫惊喜的笑了笑：“真行耶姐，你快看，我的也增高了”

    卢芳也从床上爬起来，用手摸了摸，非常满意地点了点头，又道：“要是就这样走出去那才叫好看呢。”说着竟也笑了。

    “来，快再吸一下这个。”竟自己托着那雪白的玉乳让大卫吮吸。

    大卫拿开了她的手，“你那手不行，小心弄偏了。”便俯头吮吸。

    只可惜用力过猛，竟比左边的稍大了一点。

    卢荟起身一看，擂着大卫的肩膀：“你个坏蛋，肯定是故意的。你坏死了。”大卫哈哈地笑了起来，“没关系，你不是想大吗，再把这个弄大一点不就行了”

    “这次可要小心啊，我可不想做大波女人，只想高一点就行。”

    大卫小心翼翼地吸了一口，不大不小，与另一个持平。

    卢荟高兴得搂了大卫的脖子亲起来，一用力竟把大卫压倒在床上，大卫那昂扬了的小弟弟顶到了她的身上。结果让卢荟一把抓了个正着。

    卢荟握着那硬硬的，娇声跟姐姐说：“姐，你不知道，大卫有一招神功呢。”

    姐问：“什么神功”

    “童子功一边四五个女孩都不会倒。”

    卢芳格格格地笑了起来，身子颤动了床垫。

    “你笑什么不相信你们两个就试试嘛。”

    “那先让卢荟试吧。”卢芳依然娇笑着，也伸手去摸大卫的弟弟。果然雄风异常。

    不由分说，卢荟竟真的脱掉了身上的小内裤，把大卫按倒在床，坐了上去。

    女人大多知道，这种方法即使刚强的男人都挨不了五分钟。卢荟倒想几下子就把他法办了。

    大卫感到卢荟那里早就滑腻异常，如小河里的水汩汩地流淌着了。虽然她还是个姑娘，可先前与大卫磨过一次枪，便不那么费事。可真到进去的时候了，卢荟却觉得如一根火棍儿捅进了自己的，灼热，刚硬。卢荟慢慢地醉意地将身子向下蹲去，直到顶到了底部她才停下来。大卫将两个枕头摞在一起，半躺着，这样他可以一边享受，一边欣赏。卢荟那紧缩的桃源蜜洞上下运动着套弄着大卫的硕大雄性，每当她向上起身的时候，大卫都会看见那红红的鲜嫩处被拉出体外，卢荟娇喘着，用吸咂着大卫，让大卫愈加蓬勃昂扬，卢荟感觉出来大卫的膨胀，愈加兴奋起来，她快速地套弄着，呼吸也越来越急促。

    十分钟过后，大卫依然雄风不减，而卢荟却已经浑身抖动起来，她的花蕊一次一次突出出来，每次都遭到了大卫的重创，她终于颤抖着身子首先喷泄出来。

    第二卷神龙腾飞第152章玉女吹箫

    卢荟坐在大卫的身上迟迟下不来，实际上她已经不敢动弹，只要一动就门户紧缩，这一缩可就让她浑身颤动，不停的打起激灵来。大卫也不理她，谁让她不服气的呢，只管一手搭在躺在一边的卢芳身上轻捏着那被他弄大了的玉乳。现在卢芳的玉兔比起原先来弹性更足，揉捏在手里别有一种刺激。而大卫这种抚摸跟揉捏也让卢芳觉得从未有过的舒服，渐渐地也进了佳境，嘴里竟轻轻地哼了起来。也许是她已经习惯了这种被动的抚摸，她闭着眼睛，默默地享受着大卫的温存与爱抚，大卫的手所到之处，无不让她一阵激动，顿时觉得浑身酥软。这正是姐妹两个性格不同的地方，卢荟性格泼辣，主动出击，而卢芳则性格内向，以柔待刚，在某些程度上来讲，卢芳其实比卢荟更聪明，她懂得，女人的享受就是男人最大的享受，她的醉意就能给大卫带来相当的满足与快感，大卫的手指尖在她那硬实的上捏来捏去，又用力地握一把那弹性十足的整个乳房，卢芳便会轻声地哼一声，这声音无疑在是告诉大卫，她的揉捏让她很满足，很舒服，很畅快，她把头向大卫靠了靠，把大卫一只胳膊枕在下面，让自己那刚刚洗过的，蓬松的，还散发着香味的秀发抚在大卫的脸上、肩头，让自己的乳峰有力地顶在大卫的身上，蹭来蹭去的，大卫感到煞是快意。

    卢荟身上那阵难挨的滋味好不容易渐渐消散，她才慢慢地让大卫硕大雄性脱出她的体外，她悄悄地下了床，弄了条热毛巾在大卫上面擦洗起来，大卫知道她要干啥，却不理会，只是与卢芳温存，卢芳的嘴已经离他很近，口里吐着兰香，让大卫蠢蠢欲动，暗红的灯光下，大卫仍然能看得清她那清而不寒，秀而不妖，娇而不俗的俊脸，尤其是她那双有着黑亮瞳孔的眸子，竟如处子般的清纯，似秋水般清澈，她薄薄的嘴唇只要一动，不须说话，大卫已经知道了她的意思，虽然两人见面不过一天，却有一种天然的默契。卢芳那细长纤柔的手指在大卫坚实的胸膛上轻轻划着，大卫便觉得出她对自己的无限依恋。大卫紧紧地搂了她，将嘴俯下去，准确无误地印在了她那薄薄的嘴唇上，他的舌头穿过她的贝齿，探到了她的弥漫着香气的口腔里，与她的丁香小舌碰到了一起，相互缠绕着，吮吸着，很快嘴里都满是津液，大卫正准备吮吸她嘴里的香津时，却早让卢芳倒把他的吸进了嘴里咽了下去，然后又在大卫的嘴里四处打探着，与他的舌头缠绕着，如两条嬉戏的小蛇。

    正在大卫与卢芳吮吸热吻之时，同时感觉到了卢荟在下面已经握着他的硕大用她那纤柔的手捋动起来，卢荟的手指极细长，十分的性感，男人看一眼就不会忘记，大卫能想像得出她的姿势，卢荟以灵巧的手法，从上到下，直到根部，捋动得大卫清筋暴起，如蚯蚓爬行，卢荟愈加喜爱，跪在大卫两腿中间，捋动得更细心更卖力了。

    卢芳的香舌真是不可多得的尤物，既香又甜，让大卫不舍得吐出来，两人并不狂烈，像是温火炖着排骨，那也会慢慢把人熔化了的。大卫已经着了她的道儿，身下之物骤胀，接着便感到有一张小嘴慢慢地把它吞了进去，卢荟立即感到嘴里满盈盈的了，她试着吞了几次，有些力不从心，干脆吐出来，只含住了寸许，让那丁香小舌在马眼上轻轻地抖动起来，大卫知道这一招叫做“玉女吹箫”，经了这么多女孩子，他还是第一次享受这种滋味，真是妙不可言，不觉身子抖动了一下，大卫的这一反应，让跪在他两腿之间的卢荟十分的惬意。

    也许是卢芳让大阳卫吮吸得舌头有点发麻了，她慢慢地抽了出来，把身子向上移了一移，让自己的玉乳正好垂在大卫的嘴边，她喜欢这种奶孩子的姿势，她伸出一只胳膊把大卫的头搂在胸上，一只便掉进了大卫的嘴里。

    “小心呀，可别把咪咪给我弄得太大了。”卢芳还有温馨提示，让大卫顿时觉得自己真如她怀里的孩子一般愈发撒起娇来。他一边吮吸着，一边揉捏着，很是快意。有时他会坏坏地咬她一下，疼得卢芳伸出柔指来在他额上戳一下，附带一句嗔怒的怨言：“你这个坏蛋”心里其实更加喜欢得不得了，连那滑腻的肚皮也凑上来在大卫身上磨蹭几下子。这时候被搂在卢芳怀里的大卫就会坏坏地“嘿嘿”一笑。

    卢荟在下面用了好大的力气，连吹带吸，只是越弄越大，可就是不投降，急得她在大卫腿上直拧。她干脆也爬上来，凑到大卫的脸前，一边抚弄着姐姐的一只玉乳，一边逗大卫：“要是谢了，你还能硬不”

    谁都知道这点生理常识，只要是男人谢了，那就是最著名的歌星影星到了跟前也举不起枪来了，还硬个屁。不过这只是一般的男人，而且在男人中百分之九十九点九九九九的是这样，万里不见得有一人能举，而大卫却正是这万不及一的那一个，他不但能举，而且能控制发射的次数，真乃神人也。

    大卫吐出嘴里的，朝卢荟嘿嘿一笑，“你想试吗那可有一条，得把弟弟舔得干干净净的才行。告诉你，不但还硬，我还能给你姐留一半呢。”

    “我倒要看看你是怎么给我姐留一半的，不把你吸成皮才怪呢。”一边笑着，搂过大卫的脸，就亲起来，那高耸的胸脯富有弹性地压在大卫身上。亲了好一阵子才松开嘴，大卫又扭头含住了卢芳的，吮吸起来。大卫吮吸着她的时候，卢芳自己另一只手也在轻揉着另一只乳房，还托着凑到大卫脸上蹭几下，撩拨着他。身下的卢荟两手摁着大卫的腿，将那硕大猛劲地往里吞，直捣进自己的喉咙里去，才慢慢地拉出来，头像鸡啄米似的点动着，越来越快，大卫不再坚持，精门一松，喷了她一嘴。卢荟视如珍宝一般地趁机加大了力量吮吸，大卫又喷了一枪，她吮吸得更起劲了。可再无论怎么用力，也没有了，她知道男人这东西过会儿还会像泉眼一样再泉出来的，唯恐大卫有喘息的机会，赶紧舔弄干净，让姐姐再来。

    卢芳不好意思地从大卫嘴里抽出被他含得结结实实的，准备掉过身去，却被大卫拉了回来。大卫坐起身来，将两腿搭到床下，让卢芳蹲在他两腿中间。

    卢芳蹲下去，用手一握，果然还硬硬的，便羞涩地托了那硕大的雄性送进嘴里去，她的香舌在那上面灵巧地转动了几圈，刚吞咽了几下，还没有准备好，大卫身子抖动了几下，就喷了她一嘴，她竟也没有吐出来，而是依然含在嘴里，继续吮吸着，大卫接连喷出数下，都让她咽了下去。

    大卫的东东一直在卢芳的嘴里硬着，半点也没有软的意思。卢芳真的是服了，从前自己的下身不敢用，老公也曾让也吹过，可都是一谢之后立即软得跟面条儿似的，好久也硬不起来，可这个大卫连喷几次竟然刚硬如杵。

    女人向来是吃硬不吃软，见了这般驴性的新事物，自然更爱把玩。她抬起眼来，含情脉脉地望着大卫，大卫两手抚摸着她那俊俏的脸，小嘴被撑得有些变了形，却更加性感可人。

    两个女人虽然嘴里都过了瘾，可那地方却还痒着呢。大卫瞅着卢芳那光溜溜的身子，夹在自己的两腿间，不觉十分的爽快。心想，要不是自己有这诸多异能，哪会讨得这多么美女的喜欢，她们如此心甘情愿地服务，真是玉皇大帝也不见得有如此的艳福。

    卢芳的嘴功比卢荟要强得多，她极力地包紧自己的牙齿，不让大卫有什么顾虑，只管享受，而且到了顶部的时候，总会用舌头在那突起的硬边上狠狠地舔几圈，弄得大卫立即痒痒得不行，差点又喷了出来。

    这时卢荟却站起身来，两腿一分，站在大卫前面，那浓黑的一片正好对准了大卫的脸，大卫明白了她的意思，看来这小妮子花招还不少。她搂着大卫的头，摁到了自己的胯下。

    “我想让你这有着大度量的男人也做一回韩信”

    卢荟撅着小嘴任性地让大卫去舔她。大卫只好搂了她的圆臀，把舌头伸到了她的股沟里舔弄起来。卢荟的屁股在大卫的两个大手掌里拨动着，让大卫的唇舌与她的桃源全方位地接触，没想到大卫却用力地把她的香臀摁到了自己嘴上，严严实实地封住了那个神秘的洞口，将舌头卷起来，硬硬地插了进去。大卫的舌头沿着洞壁狠劲地舔了几圈，让卢荟痒痒得直摆臀，两手顾不得搂大卫的头，却在自己的玉乳上拼命地揉起来，嘴里还不断地呻吟着，像狼一样，发出呜呜的叫声。

    大卫只顾舔弄卢荟了，竟不知道什么时候，蹲在床下的卢芳却早已用她的套弄起自己的硕大来了。大卫为了方便卢芳，把身子又往床外移了下，同时后仰着，让卢荟骑在了自己的脸上，卢荟此时几乎是蹲着，将两腿极力地分开了，大卫舌头爬上了洞外，在那硬硬的小肉球上快速地舔了几下后，卢荟竟受不住猛烈地抖动了几下，嘴里的叫声更有些放浪了。

    不一会儿，卢荟竟自己拼命地运动起来，使劲地摩擦着大卫的唇舌，大卫连吸带磨，只觉卢荟身体一阵猛烈抖动，一股阴精喷了他一嘴。

    卢荟已经从大卫身上下来，却见姐姐还在那里挺动着身子，一阵阵地与大卫撞在一起。看来姐姐的耐力要比自己强些。不过这可是卢芳第一次主动，而且一直睁着眼睛，看着大卫那享受的样子，她似乎很满意，每一次撞击，她都会让大卫触到她那正在伸张着的花蕊。现在大家都适应了这微弱的灯光，谁都能看清对方的表情，看着姐姐那娇媚的神态，卢荟不禁也动了情，跑到床下从后面搂了姐姐，醉意地替姐姐揉起了她那娇挺的玉乳来。

    卢芳的呼吸开始急促起了，嘴里一面轻声“啊啊”地叫着，一面快速地挺着胯，身体在卢荟怀里抖动了一阵，与大卫同时喷了出来。

    卢芳第一次出这么大的力气，她的体力消耗太大，两腿直抖，最后竟软软地瘫在了妹妹的怀里，卢荟爱怜地亲吻着姐姐的红唇，吸着她的舌头和她嘴里的香津，当她转过身去与妹妹尽情亲吻的时候，大卫有幸欣赏到了她那浑圆无缺饱满而极其性感的美臀，那一定是上帝精心设计的作品了。而且一定是绝版温柔的灯光如洞房之夜，让屋子里的每个人都觉得温馨舒适。大卫简直乐不思蜀了，他决定要再多住上几天。

    第二卷神龙腾飞第153章情挑女强人

    “今天能不能不走，陪我去趟永安乳业，采访一下那个女强人，顺便拉点赞助回来你不知道，那可是个大企业，手指缝里漏点油就够我们报社吃一阵的。求你了。”

    大卫早就想多住几天，只是没有借口，既然卢荟提了出来，大卫便送了个顺水人情。

    “那女强人漂亮吗”

    “别老是一根筋不好她很丑，但很温柔。”

    “那我去算什么们身份”

    “当然是我的下手了”卢荟臭美地甩了甩长发，那凤眼里流动着秋波：“总不能这时候也来充当我的恋人吧”

    大卫欣赏着卢荟的美妙身姿，今天她穿了一件纯白的牛仔裤，上着短袖红衫，下摆两根丝带系了个扣，显得活泼热情又大方，像个记者的样子。经过大卫的丰胸，那两座玉峰在红衫下面鼓鼓的，原来那件胸罩都盖不住了，扣了最外面的扣子还勒得够呛，没有时间了，决定采访完之后再换一件大的。那领口处被顶起之后，将半个酥胸暴露了出来，格外诱人。

    大卫心想，既是去采访女强人，又不是去见男色鬼，何必这么注意性感倾向

    卢荟特地化了淡妆，显得格外精神利索，临出门的时候，还拿起自己的香水在大卫身上喷了喷，最后欣赏了一番，满意地将头一摆，牵着大卫的手下了楼。

    永安乳业拥有自己的办公大楼，而且就在自己的厂区内。永安的总裁就是卢荟说的女强人，叫董明慧，今年三十七岁，二十六岁开始在永安当家，一干就是十一年，是的纳税大户，不过这些名人都怕记者，在她们名不见经传的时候，天天盼着记者能在他们的小报上哪怕是提到自己或自己企业的几个字也好，可一旦成名了，就知道这些记者来采访的目的了，不用问，肯定是来拉赞助的，给少了人家不乐意，多了，真还觉得冤。所以总是找种种借口来推脱。

    这个卢荟是个难缠的主儿，软磨硬泡终于让董总答应给她一个小时。

    大卫脖子上挂了一架卢荟给他的报社里的照相机，倒真有记者的派，特别是他那长长的飘逸的柔发，更显艺术气质，令女孩一见便会倾心，不知那女强人见了会怎么样，大卫心里没底，因为女孩跟女人尤其是女强人可不是一个概念，而且之间有着相当大的差距。

    当卢荟向总裁室外面的助理台前说明自己身份的之后，那个漂亮的小姐非常麻利：“董总正在里面等着你们呢。”随出来走到大卫跟卢荟的前面，在总裁门上轻轻地敲了一下，听到里面一声“进来”后，她才推开门，让两人进去。卢荟很感激地朝那女孩笑了笑，那女孩却拿媚眼朝大卫微微一笑，大卫眼疾手快，抬起相机咔嚓一声，给小姐拍了一张，把那女孩高兴得立即又向大卫抛了个媚眼儿。大卫极有风度地微微一笑，跟着卢荟进了屋。

    极有气派的老板桌后面竟坐着一位美女，与卢荟的描述大相径庭。这女人年龄在三十六七，短发，鸭蛋脸型，面皮白净，显然是得到了极好的保养，两腮透着淡淡的红晕，那眼睛沉着却透着机灵，气定神闲，一看就是经过大风大浪的人物，端庄里也不乏女人的妩媚，虽然大卫感到意外，但脸上并未表现出诧异来。

    “董总您好”卢荟身体稍稍一弓，极有礼貌地问候了一声，那女人身子也微微一欠，道了声：“卢荟小姐请坐。”那声音甚是好听，“这位是”

    “噢，他姓黄，是我的同事。董总您还记得我的名字呀”卢荟不知是故意还是当真，对董总的记性感到吃惊。

    “呵呵，我还没老到连一个星期前的事情就忘了。”董总先朝大卫礼貌地点了点头，幽默地笑了。很显然她已经听出了卢荟那话里的马屁味道。这些成功的女人已经不是几句好话就能哄得团团转的主了。

    “我们可以开始了吗”

    “开始吧，呆会儿我还有个会。”

    董总抬起手腕，看了看那块金表。好像是估计了一下谈话结束的时间。

    卢荟单刀直入：“董总，您的企业在我省曾率先打进了全国名牌行列，2008年国家将出台新的劳动用人制度，在新制度启动之前，您的企业会不会采取什么应对措施”

    “这个嘛，”董总略一沉思，又抬起眼睛来看了看大卫，才将目光落在卢荟脸上，“大浪到来之前，任何船家都会有应对的，不会单独我们一家，不过，目前永安的领导层里还没有决策，甚至酝酿也没有正式开始，因此还谈不上具体的内容，我也就不能信口开河了，呵呵。”

    董总两手一摊，显出无可奈何的样子，一下子把卢荟挡了回去。

    “听说现在已经有人把老职工先抛下水，然后再捞上来，请问，您会这样做吗”

    “从感情上讲，这样是有些过不去，不过从企业未来发展的角度来看，未必不是一条路子，但我这样说并不代表永安也会这样做。而且这么大的事情，总得调查一下民意如何。是吗”

    “谢谢董总的坦诚，”卢荟稍稍停顿了一下，继续问道，“不知董总可否谈一下您的个人生活情况。现在不少人关心您的婚姻问题。”

    董明慧正跟丈夫闹离婚，外面传得纷纷扬扬，卢荟担心这个问题提出来会让她很生气，没想她竟一笑了之：“这事让我有些烦恼，不谈也罢，外面人爱怎么说就怎么说去吧。嘴长在别人身上，说与不说那是人家的自由，你说呢，卢荟小姐”

    “那是那是。”一席话竟弄得卢荟无法将谈话继续下去，因为这次采访就是奔着这两个主题来的。现在却全被挡了回去。

    大卫一边拍着照，一边默默地观察着这个漂亮、自信、风韵犹存的女中强人，有时他会抬起头来与她对视一两秒钟，并给她一个舒心的微笑。但大卫没忘记了来这里是干什么的，见卢荟没了话题，正想插一句，而卢荟却急着去勾那赞助的事儿。

    “像董总这样的大企业在全省也是首屈一指的了，我们报社要是有您这棵大树一罩，那可是一大片阴凉”

    董总微微一笑，知道卢荟想让永安能多少给点。

    “这样吧，我打电话让财务给你们打过去五千块，也是永安的一点心意嘛。希望卢荟小姐不要嫌少。那到此为止吧，我得准备准备了。”

    听着五千块，卢荟脸上登时尴尬得那笑容僵在了脸上。这简直比给她一个耳光还难受。她再也不想将谈话继续下去了。起身就想走。

    “董总，我能不能单独跟您谈谈”大卫显出很认真很诚恳的样子，董明慧看了看他那认真的表情，有些拿不定主意。

    “就两分钟”大了伸出了两个手指。

    “那好吧，对不起了卢荟小姐。”董明慧目送卢荟将门带上。

    “好了说吧，什么事”

    董明慧已经从沙发上站起了，那身材竟保持得相当理想，胸脯依然高耸，蜂腰柳肩，甚是婀娜。

    “您最近是不是常感觉偏头痛”

    “你怎么知道”

    “我建议您最好抓紧做个ct，那血栓很快就会进入您的脑血管了，那时就很危险了。”

    自己偏头痛的事，她从来就没对外人说过，而且也是最近的事情，也从来没去医院检查过，他是怎么知道的呢。正疑惑之时，大卫又提醒了一句，“董总可千万别把我的话当成了儿戏。

    董明慧当然不会当成儿戏，因为那种疼痛一旦上来，就会要了她的命，有时还会持续几十分钟，只因为最近太忙，才没顾得上检查，大卫这么一说，倒提醒了她。

    “呵呵，小兄弟，能告诉我你是怎么看出来的吗”此时董明慧已经不再把他当成卢荟的同事，而当成了名医。赶紧让他重新坐回沙发，两人并排在一起。

    “我学过医，很简单，人之灵魂全在于气，而气行于形而为色，人之气随血而动，血凝而气滞，虽然您表面保养得很好，但由于过度焦虑，使浊气入侵，导致血流不畅，而且凝结成栓，堵塞于道。当它在您的心脏里时，毫无感觉，可现在它已经随血跑到了您的大脑附近，那里血管纤细，才导致血流不畅，通则不痛，痛则不通，只要有一根血管不通畅，都会在人的脸上表现出来的。所以我才发现了您的病症。

    “的确我已经痛了四五天了，我以为这只是让事务烦躁所致，原来竟是血栓。你既然精通医理，那你可不可以给我瞧瞧别的问题”

    “我可以把一下您的脉吗”

    董明慧立即向上捋起一截袖子，露出一截雪白的藕臂来，送到大卫手上，大卫将四指搭在董的腕上，微闭了双目，仔细诊断起来。

    大卫其实哪会把脉，他实际是通过内视才看到了她体内的情况。

    大卫睁开眼后，脸色微变，董明慧立即紧张地问道：“怎么样”

    大卫稍稍缓和了一下表情“董总曾吃什么药物伤了肾，从而导致肾神经衰竭枯萎，怕是已经有多年房事不协，这有可能让您房事心生厌恶，这倒无妨，只是长此以往，会出现丧失肾功能的结果。”

    董明慧嘴上虽然没说，但心里却对大卫佩服得五体投地，因为他所言之病，丝毫不差，夫妻闹离婚正为此事。因为丈夫对此已经是忍无可忍了。

    “小兄弟，既然你能看，那你也一定能治了”

    “呵呵，这两样，我都曾给人治过，只是不知道董总信得过不”

    “打针还是吃药，还是做手术”

    大卫摇了摇头，“都不用，只需要我两只手就行。不过，我可就无法回避董总的玉体了”

    董明慧朝他媚媚地一笑，再也没有了刚才总裁的那种威严。

    事实上，董明慧只不过是头部血管暂时痉挛而已，哪里是什么血栓，凭大卫的手段，手到病除，但她肾神经萎缩倒是事实，所以大卫冶起来更有信心。

    “如果董总不介意的话，我可以让您在这里就能立竿见影。”

    “你这么自信”

    “没有金刚钻，敢揽瓷器活儿呵呵，董总您就放心吧，您不妨先试一试我的手法如何。”

    “就在这屋里吗”

    大卫点了点头，董明慧稍作犹豫，领着大卫进了她的休息室。过了一道门就是，里面一张大床，还有些简单的日用品。整洁而有序，很见女人的风格。

    “趴在床上就行了。”

    董明慧整整衣服趴在床上，等着大卫的治疗。大卫气沉丹田，静静地调息了一小会儿，便将那双大手抚上了董明慧的后腰。董明慧立即感到了那热乎乎的气感。如有一个温热的小手炉在身体的附近烤着她，极其舒服。大卫的手一触到她那紧绷绷的肌肤，就知道她是经常进行健身的。要不肌肉不会如此具有弹性。

    “我能把手伸到您的衣服下面吗”

    “你是医生，那只能听你的了。”

    “呵呵，您不怕我借此机会非礼您吗”

    “呵，小家伙，在我一个半老徐娘面前，我还怕你不成今天老身就交给你了。”

    “董总可别这么说，你一点也不老，看你这肌肤，就让女孩们妒嫉的。一掐都要出水。你保养得不错。”

    “别夸我，我知道自己几斤几两。”

    “真的，董总威严却不失女人味道，妩媚里还有端庄。我可真是少见您这样的气质。我可不是夸您，我也不是什么记者，我只不过是卢荟的朋友，今天是特意来陪她的。不想却发现了您的凤体之恙。您千万可别以为我也要巴结您。”

    大卫手上的真气穿过她那雪白的肌肤，直达肾部，董明慧觉得有一股热气在那里团团转，继而向四处扩散，这种热气让她整个腰部都舒服得要命，这是她从来就没有过的感受。她真想翻过身来看一看大卫有着怎样的一双魔手。

    第二卷神龙腾飞第154章情挑女强人之二

    如此润滑大卫将一只大手抚在董明慧的丰满圆润的翘臀上又捏了一把，坏坏地色道：“不是我不正经，董总这体形真够标致的，我真不知道你家大哥怎么会舍得跟你分手。”

    “我们的婚姻也是近两年才出现了变故，我只顾了公司，把家几乎都抛了，也怪不得他。”

    “你们的房事正常吧”大卫接着道，“补充一句，这可是与病情有关的询问。”

    “这没有什么可避讳的，说实话，这两年已经基本没有，丝毫不想那事。”

    “刚才我以气暖要了您的肾，有感觉吗”

    “有，挺舒服的，热乎乎的，就像是小手炉似的。你真会气功”

    “您不是已经感觉到了吗”

    “呵呵，不怕你生气，两分钟以前，我还有些怀疑呢，想不到还真有气功这事”

    “你就是把我当成江湖骗子也无所谓，现在我能不能检查一下您的身体”

    “你不是正在检查着吗”

    “噢，我是说下边。您只需要把内裤脱掉就行。”

    董明慧起身跪在床上，背朝着大卫，将内裤从裙子底下退了下来。即使这样，大卫依然能看见她那原来白晰的面颊竟然红了，为了不让大卫看到自己的红面，她原姿势趴在了床上。

    大卫则神情自若，煞有介事地掀开她的裙子，两只手将那白晰的臀瓣分开，查看里面的情形，那里竟然非常干燥。他将一个手指试探着伸了进去，轻轻地抠了几下，里面多少有点湿润。

    “根据常理，我在您的肾位加热之后，再加上我刚才的几下按摩，您这里应该是湿润的，但从检查的结果来看，这里的干燥出现异常，我想，在这样的情形之下，你跟大哥即使行房事，也会感觉不到快乐，而是非常的痛苦，而且是两个人的痛苦。”

    “你说的不错，两年里几乎没有。偶尔一次也非常难受，最后总是不欢而散，后来他干脆连要求也不提了。”

    “这都是您肾神经萎缩以致封闭所致。经络不通，内分泌自然没有，所以连那样的想法您都不会产生，是这样吧”

    “看来小兄弟的确不是什么江湖郎中，果然有真才实学。那怎样才能治好”

    “其实很简单。只要我给你打通经络就行了，连药也不必吃。只是麻烦些。您房间里不会随便进来人吧我们两个人在这里要是让别人看见了还不知说什么呢。”

    “对了，你那位朋友卢荟是不是还在等着你哪”

    “我说一声让她先回就是了，她不会乱想的，不过我会找个借口，就说想让您多给点赞助。我看刚才她脸色很难看。”

    “那你先去跟她说一声吧，免得她一直在外面傻等。”

    大卫只到门外一看便回来道：“真是个驴脾气，走了。咱就不管她了。”

    大卫继续讲解着：“像您里面这么干涩，怕是进入也挺困难的。肯定大哥也吃了些苦头。”

    “没办法，每次他向我暗示，我都装作不明白，他只好强来，最后我竟一见他回家就害怕，所以常常以公司工作繁忙为借口不回家，常了他也就死心了。”

    “呵呵，大姐此言差矣，男人是不会死心的，除非他在外面有发泄的地方。”

    “可我已经无法跟他计较了。他在外面沾什么花，惹什么草我都只能是由着他去，只要他别让我的床。我觉得这两年已经得了恐惧症了。刚才要不是你说准了我头上的病，我是不会让你给我看的。”

    “都知道董总是个有名的强人，想不到也有胆小的时候，您看我像是让人害怕的样子吗”

    “你误会了，我是说一般我是不愿与男人打交道了，今天你可真是个例外。”

    “因为我看出了您的病吗”

    “姐是有点儿喜欢你。”

    “呵，那是因为我总能给人以安全感。说白了，我并不是阴险者之流，对吗姐”

    大卫不自觉地变换着称呼，让董明慧也觉得非常自然，两人的关系也拉近了一些。大卫一边与她交谈着，一边在她的腰部及臀部按摩着，实际上他一直在给她通经活络，通过内视，大卫已经看到有些已经枯萎了的性感神经开始慢慢地复苏，渐渐活跃起来。在大卫真气的作用下，董明慧整个腰部发起红晕来，他的手掌从腰椎往下，经过股沟继续滑去，越过菊花门向前，大卫的手停了下来，一股热量从大卫的手指缓缓地散入董明慧桃源蜜洞的四周，随之四面便渐渐有了充血的迹象，他的手指抽出来，上面已有了些许粘物。

    大卫去外面洗了一下手再回到董明慧的身边。

    “你现在仰卧着吧。”大卫的语气依然平静，绝对是一个医生对待患者的态度。

    董明慧依言翻了过来，由于衣服被身子压住，竟将玉乳也扭得变了形，大卫不禁微微一笑，董明慧见大卫笑她，嗔怒地瞪了大卫一眼。然后两手合于腹上，等大卫检查。

    大卫不再看她的脸，她的脸相当好看，只是那目光太逼人，像是监视他似的。不过大卫心中暗想，别看现在你温尔温雅的，呆会儿我让你不求我才怪呢。

    大卫将她的裙子向上掀起一小截，一只手轻轻探了进去，顺着那光滑的大腿，他摸到了毛茸茸的一片，那是女人的禁区，但在大卫面前，这已经不再是秘密了，因为刚才已经摸过，不过，现在可是董明慧面朝着上，而且一直睁着眼睛望着他。

    大卫手刚一摸到那个小小的肉球，董明慧竟羞红了脸，但毕竟是经过世面的人物，依然不回避大卫。她一直注视着大卫的表情变化，其实大卫一直就没有什么变化，他做得太像一个医生了。再专业的医生也没有这么镇定的。

    那个内球同样是干涩的，大卫把手抽了回来，一个手指伸到董明慧的面前：“用一下您的唾液。”

    董明慧倾过身来刚想朝大卫那个手指上吐一口，忽然觉得不雅，便伸出舌头来在大卫那手指肚儿上舔了几下。那几舔，让大卫出奇的舒服，怪不得有人爱养宠物且时常把手伸到宠物的嘴巴下面让它舔呢，没想到她这么只舔了几下竟如此的爽滑。

    “太少点了。多舔一舔。”大卫表情依然如故，但已忍不住窃喜起来。

    董明慧明知他有点儿不怀好意，却也只得再伸出舌头舔了起来，一边舔着，一边嗔怪着大卫：“这回行了吧”

    大卫煞有介事地拿指头放在自己眼前看了看，满意地点了点头，随将那只手再次插进了她的裙子，顺着大腿那个被她舔了的手指便摁在了她的敏感处。有了唾液的润滑，那感觉则明显不同了，大卫在上面滑滑地转了几圈儿，董明慧竟羞得满脸通红，连眼睛也朦胧了，长长的睫毛忽闪着遮盖着她那害羞的目光。

    大卫抽出手来，把裙子重新放下来，拿开了董明慧原来放在小腹上的双手，那手温热柔软而十分的肉感，让男人一握就会心热。隔着她的衣服，大卫两手在她小腹上运起气来，那灼热的气流透过她娇嫩的肌肤，直达她的腹内，让她舒服得闭上了眼睛。当他把注意力聚到她那高耸的胸部的时候，他竟然发现，里面的乳房并不大，而那高高耸立的只不过是个硬壳的胸罩

    “董姐，恕我直言，你的病情很严重，这不是想不想有性生活的问题，而是直接关系到你身体的状况，如果我没猜错的话，由于你的肾神经以及性感神经萎缩，其他地方也发生了病变，最终会导致乳房等器官的萎缩，不出一周，你的乳房就会干瘪。”

    董明慧突然睁开了眼睛，坐了起来，脸色由红转白。惊恐地问道：“会有生命危险吗”

    大卫重重地点了点头，却没有说话。

    “那怎么办”

    “这需要性激活法治疗。”

    董明慧的脸又红了起来，“怎么个激活法你说就是了。”她羞涩地看了大卫一眼。

    “你只管躺下吧，一切由我来处理。只是你别大惊小怪就行。”

    董明慧羞红着脸躺了下去。大卫也脱了衣服，上得床来，他跪在董明慧的身边认真地解起了她上衣的扣子，再把衣服向两边分开，露出那高挺的胸罩。他用手摁了摁，果然有轩空的地方。又将手伸到背后，除掉了胸罩，两不娇小的乳房便将两团雪白呈现于大卫眼前，他爱怜地抚摸了一会儿。那上面竟然起了小疙瘩，她固然厌恶自己的男人，可现在抚摸着她乳房的毕竟是个野男人的手，怎么会不让她这个很久没见男人腥味的女人不动心呢。

    大卫一手握着一只，揉捏了一会儿，那玉兔便在大卫手里不断变换着形状，红红的渐渐硬了起来，大卫又俯下头去含住了一只吮吸了几下，舌尖还在那上面轻轻的挑拨了一会儿，竟让她全身有些酥麻的感觉，心想，到底跟自己的男人不一回事

    两只玉乳都让他吮吸了好几回，那虽然不深也极有韵味的乳沟也让大卫有些留恋，他伸出舌头在那里竟舔了好一阵子才抬起头来。

    “董姐，你千万可别以为我是在赚你的便宜，这可是必要的预热，就像体育运动之前要热身一样。要不是会伤身体的。”

    董明慧闭着眼睛有些不耐烦地道：“姐知道，看你那小心劲儿。姐又不会去告你骚扰罪。”

    大卫不好意思地嘿嘿笑了两声，把裙子掀起来露出那黑色的一片来，伸手去一摸，竟已经湿润了。

    大卫并不急于进入，而是赤着身子架到了董明慧的上身，道：“不好意思，还得麻烦姐姐给润滑一下，不然你会受不了的。”

    董明慧睁开眼一看，竟吓了一跳，那么巨大的伙计她抬眼看了看大卫那依然认真的表情，手握了那伙计慢慢地送进了自己的嘴里。

    第二卷神龙腾飞第155章情挑女强人之三初探菊门

    当董明慧睁开眼睛看见大卫送上来的东西时，不觉吃了一惊，虽然年轻时也曾风流过，可哪曾见过如此的雄伟但这一惊之后，更多的是欢喜，女人最瞧不上的就是男人如太监，最欣赏的就是硕大如驴，因为唯如此，才能满足女人那不尽的欲望，给女人以快感，要说人生的幸福，唯此最大。要不那些哲学家们都鼓吹，人最大的需求不是吃什么，喝什么，而是精神的需要

    董明慧这个久经沙场的女强人，耐不住这硕大的诱惑，不紧不慢地捋了几捋，纤手感觉着那根根暴起的青筋，心中好一阵欢喜，抬起眼来看了看大卫，便毫不犹豫地送进了自己的嘴里，收起了洁白的牙齿，认真的吞咽着。她的嘴里那样爽滑津液立即包裹了大卫那硕大的肉枪。如果说仅仅是润滑一下，按说这也就够了，可大卫并不言语，董明慧也没请示，只是不停地吞咽，她两手托着试探着往里面送了送，已经触到了自己喉咙里的小舌，可外面还是留了一截。她将脸向后撤了撤，将大卫吐出来，那上面竟拖出了她嘴里长长的粘物。

    “可以了吗”

    大卫不说话，退到后面去，掀开她的裙子，董明慧主动地配合着分开了双腿，又绻起来，如青蛙游泳的姿势，中间露出粉红的圆口，已经有粘物流出来，看来大卫治疗起了相当的作用，大卫对自己的医术更有信心了。他握着小东东在门口流转了一圈，才慢慢捅入，洞挺深，却更加神秘。大卫不再动弹，而是俯下身子来按摩她的一对玉乳，这是最为关键的一步，他想让她的乳房也像卢荟姐妹那样又高又挺而且丰满。这是最讨女人欢心的事情。

    他先是在两座玉利乳上揉了几下，又用嘴吸住了左边的一颗，他以意念引导着自己的真气从上下两个方向朝董明慧身体发起了攻击。董明慧立即在乳房处与两个地方明显感到了一阵阵的酥麻，两处的肉好像都在一点点地发生着奇异的变化，那种美妙的感觉让她禁不住嘴里发出了一声长长的呻吟。她可能是觉得自己有点儿失态，睁开眼睛羞涩地看了看大卫的反应。

    “很好，就这样，有了快感你就喊。千万别憋着。”

    董明慧再次闭上了眼睛，大卫俯下头两手捧着她的左乳，用力地吸了起来，这一吸似有千斤重力，虽然明慧觉得疼了点，可更多的是那种舒服与酥麻的感觉。这种疼痛与酥麻同时给她带来了极大的快感，她重重地呻吟了一声。虽然她乳房娇小，可那肤色却是一流的白嫩，吹弹得破。与酥是董明慧也感觉到了自己乳房的变化，她忍不住睁开眼睛来看，一个经风历雨的女强人竟也有喜形于色的时候，她高兴得一下子捧了大卫的脸就亲起来，因为她发现自己原来那娇小的乳房一下子竟增大了许多，她用手轻轻地抚摸着自己那长大了的乳房，兴奋得跟个孩子似的。

    “好兄弟，你真有本事，姐可真是见了神人了来，快给姐再吸一吸这个”她一手托起右边的一只，就往大卫嘴里送。

    大卫笑了笑，“不用急，我下面正在用力呢。”

    这时董明慧这才注意到果然也有些紧缩起来，也不知道是不是他那弟弟在胀。

    “傻瓜，你就不会动一动”董明慧竟娇嗔起大卫的笨拙来。

    “我这可是在给姐姐治病，那不成了对姐姐不尊了吗”

    “别在这里给我假正经，东西都插进去了，还装起正人君子来了”

    大卫已经插到了她的洞底，现在要动，只能是往外抽，可竟没抽动，他已经被明慧夹得紧紧的，原来大卫释放之真气竟无意中被明慧吸了进去，溶进了自己的血液里，大卫又抽了一次，还是没能出来，明慧忍俊不禁，噗哧一声，气一消，松了门户，大卫才得以抽出来。

    “姐姐好力道”大卫既兴奋，又羞涩，他第一次遇到这样的奇妙女子，竟然不让他的真气丢失，溶入体内。只所以羞涩是因为觉得自己原以为不会有对手，不想却败在一女人手里，只是自己太大意，多亏自己未曾夸下海口，只答应给人治病。

    大卫抽出身来之时一并感到了明慧体内的爽滑。

    “你再进去一次让姐看看。”看着明慧那勾魂摄魄的眼神，大卫受了挑战似的，真欲跟她决一雌雄。于是他雄性勃发，顿时长了一寸，也增粗了不少，一手捋了捋，对着门户挺枪而入，哪知人家城门紧闭，硬闯了几次都是无功而返。歇了口气才明白过来，自己真是傻冒到家了，越是粗岂不越是难以进入

    大卫嘿嘿一笑，暗运意念，将那宝贝缩了些回去，顿显得精悍有力，早将那顶端对准蜜洞口，只一挺，便“兹”地一声钻了进去。

    “你真坏，竟对姐姐使起手段来了。”忍不住对这个比自己还小十几岁的大卫更加喜欢起来。

    进去之后，大卫却不再动，而是吮吸起她的另一只玉乳来。只一会儿，那玉兔便在大卫几吮之下大卫起来，与前一个一样的挺拔且富有弹性。大卫拿手摁了摁，满意地拍了拍明慧的脸蛋，“快看，怎么样”得意之情形于色。

    明慧坐起身来，两手握着自己的两只玉兔，比来比去，的确比不出哪个大哪个小来，果真是一般大小，一般挺拔。

    “既是你的功劳，那就先犒犒劳一下你，让你摸个够”

    现在的两个玉兔可不比从前，手指摁上去，感觉绷绷紧，即使少女的乳房也没这般弹性，更比不上这般娇挺，大卫的大手在上面抚来抚去，爱不释手，恨不得能天天捧在怀里，时刻能吃上一口。

    “好弟弟，再动几下嘛”

    明慧禁不住在大卫面前撒起娇来了。她嘟着小嘴，含情脉脉地望着大卫，只求大卫与她快乐一回。大卫两手把着她的臀瓣，用力一挺，钻得她娇呼了一声。

    大卫运起意念，让自己渐渐大了起来，也长了寸许，直捣她的花蕊，现在是明慧坐在大卫的怀里，她不停地晃动着身子，让大卫在自己身体里竟如一根柱子一般成了她转动的轴子了。

    明慧那被大卫吸大了的玉乳如两座高耸的云峰，硬硬地顶在大卫的胸上，同时伸出两条圆润的玉臂环住了大卫的脖子，嘴里不断地轻吐着兰香，让大卫一阵阵地醉意朦胧，热血沸腾，身下胀得刚硬如杵。

    搂了一阵子，大卫那身下之物竟捅得她娇躯乱颤，便禁不住把樱唇吻在了大卫的嘴上，她轻启贝齿，吐出小舌钻进了大卫的嘴里，一阵乱探，弄得大卫意乱情迷。

    “好弟弟，快动一动嘛，姐都痒死了。”明慧终于受不住开口求他。

    “这事可急不得，我得给你吸毒呢，那些毒素不吸出来，到时候还是会让姐姐不消停的，现在你先忍着，少不了让你快活。你既然有了这反应，正说明我的治疗起了作用。”

    明慧只好再次吻起大卫来，嘴里的津液不住地在润滑着大卫的舌头，大卫甜甜地吸着，忽又生出一计来。

    “我还得替你检查一下你的后面呢。这激活法也不是一蹴而就，姐可得有耐心呀。”

    “那你就快点吧，我可是受不了啦。”

    大卫抽出身子，让明慧跪在床上，手指探到了菊花门上，那一道道的褶皱摸上去竟如此的爽快，大卫从来就没有体验过，虽然干燥，却也别有一种韵味。手指继续往里探了探，那警花门竟一阵紧缩，将他的指头夹得紧紧的。大卫赶紧抽了出来。

    “姐，里面太干燥，还是你来润滑一下吧。”说着竟把那根手指伸到了明慧的嘴边，明慧是个有洁癖的女人，每天那菊花门竟不知要清洗多少遍，还喷上点香水之类的东西，所以并无异味。大卫本以为她只不过会舔几下就算了，没想到她却一下子把大卫的那根手指含进了嘴里，吮吸起来，那种爽滑的感觉如同钻进了桃源蜜洞之中，甚是美妙。

    大卫干脆主动地在她嘴里插进抽出，好像明慧也是乐此不疲，一个劲儿地吸咂起来，大卫一边让她吸咂着一个手指，一边以另一只手在那褶皱的菊花门上轻轻地揉搓着，只觉她那里一阵阵地收缩着，竟比那桃源蜜洞更美妙。

    待觉得差不多了，大卫便想从她嘴里抽出手指来，好像是明慧还有些不舍，竟用嘴唇狠狠地咬住了他的那根手指，他的手指便在她嘴里轻轻地勾了勾她的舌头。那灵巧的香舌也在他的手指上缠绵了一阵子才放他出来。大卫举着那根粘乎乎的手指，很顺利地插进了她的菊门之中，大卫连抽了几次，明慧几乎整个香臀都收缩起来了，嘴里轻轻地呻吟着，欲仙欲死。

    第二卷神龙腾飞第156章情挑女强人之四复杂的治疗

    董明慧自在永安当家以来，可以说是日理万机，日夜忙碌，在她的拼打之下，永安才有今天的成色，成为在全国都有些名气的企业，自己也自然成了里的企业界名人。多年来，她总是陶醉于自己在事业上取得的辉煌成就，却忽略了个人的私生活，以致到了荒废的程度，虽然自己也经常出入灯红酒绿之地，却从来不屑与那些人为伍，即使招待那些贪色的顾客或是某些领导，她也只是出钱让他们去享受，而自己却置身于外，从不沾染。回到家里，要是那有点贪的丈夫想跟她亲热一番，也会被她视为“不正经”，长此以往，丈夫便渐渐地疏远了她，而另寻新欢去了。

    今天如果大卫上来就色眯眯地去套近乎，怕也必会被这位女强人赶了出去，然而大卫可不是直来直去的脑子，他的“治疗”是气功与心理同步进行，人就是这样，有些事情越是直白了，便没有了神秘感，就会失去了韵味，大卫把握得恰到好处，让董明慧渐渐进入了角色，而且还主动求欢。

    大卫的手指被肯慧吮吸得滑溜溜的，他轻轻地进出着，要知道，即使自己的丈夫她也没让他动过，现在竟让大卫在那里自由地进出着，由此可见大卫的诱导是多么高明他一面轻插着，一面欣赏着那一道道菊花瓣一样的褶皱，也不知道自己怎么突然对这个竟感起兴趣来了。

    “舒服吗”

    “嗯。”

    董明慧竟然有些娇声娇气地答应着。

    此情此景，她几乎完全忘记了自己的年龄与身份，也许，恋爱中的男男女女都不会注意自己的年龄的，她翘着屁股，双肘支在床上，低着头，这样她恰好能从自己的胯下看到大卫两腿间正昂扬着的长物，她极力地绻了身子，向后伸着手，把它握在了手里。

    “我现在告诉你，我这种方法可是预防肛癌的有效措施。我的手指一旦进入或拉出，你自然会收缩扩张，在这种不断的收缩与扩张中，就会增强这里的免疫能力，以达到预防疾病的目的。”

    董明慧一边听着，一边玩弄着让她好奇的东西。

    “现在是清除浊物的时候了，你翻过身来吧。”

    董明慧放了大卫，乖乖地翻过身来，那凹凸有致的身体曲线便再次呈现于大卫面前。

    “董姐的体形真是让人心动，我能摸一摸吗”大卫故作羞怯地问道。

    “喜欢你就摸吧。姐不已经是你的了，还有哪里不能摸的真是个乖乖。”

    大卫明明已经在她身上为所欲为了，到这时候竟然还装模作样地来个请示，他自己都要忍不住笑了。他放开手，从她那高耸的乳峰开始一直摸到了小腿，摸得董明慧闭了眼睛像一只懒洋洋的猫躺在主人的怀里。最让他爱不释手的地方竟是他用气功给丰满起来的那对玉乳，既圆润又挺拔，白白的，就像精粉的馒头，当大卫的手指再次在那红红的枣儿一般的上轻轻抚弄的时候，那明显胀了起来，大卫的手掌能清楚地感受到那种胀力，这正是女人性欲膨胀的表现。

    “董姐，我给你吸毒的时候，你可别动啊，真是对不起了，实在没有办法，我只能对姐不敬了。”

    “好弟弟，你就点吧，哪来那么多礼数呀，我可烦了啊。”

    “嘿嘿，姐要是真烦了，那我只好走人了。”

    说着，就要下床去穿衣服。让明慧一把拉了回来。

    “你这个小冤家成心想气姐姐是不”

    “我是怕惹姐生气，不给那赞助了。”

    “只要你好好地伺候我这一回，姐一定给，而且一定多给。行了吧”董明慧嘴凑到了大卫的脸上，几乎要亲吻着他了，可大卫却依然装作不解风情。董明慧嗔视着大卫道：“来，快上来吧，那么大个男人了，竟跟我闹起小脾气来了。”

    大卫又乖乖地上了床，两腿跪在明慧两肩外，与明慧倒交着趴在了她的光滑的玉体上。明慧的双腿已经向两边分开，露出那粉红的嫩肉，现已相当润泽，不似当初。

    大卫伸出灵巧的舌头来，先用他的舌尖在那微微泛红的肉球上舔了几下，让董明慧娇躯微颤，才把嘴唇堵在桃源洞口，来了个密不透风，然后才用舌头慢慢地由外到里的舔起来。经过这一刺激，周围的血管开始膨胀，血液也都迅速流动起来，那些毒素也都随着大卫的猛吸而向这边汇聚，所有的浊物全部随着那真气的流动而进入了大卫的嘴里。

    董明慧忽然之间竟有一种无比畅快的感觉，好像多年堵塞着身上某个部位的东西瞬间被瓦解了一样，连大脑都清明了许多，而且精神倍增，感觉浑身有使不完的劲儿。

    的确，当浊气在人的身体里聚集得越来越多之后，人就会有一种昏昏沉沉的感觉，再严重就会萎靡不振，以致厌世，连活着的劲头都没有了，虽然董明慧的病情还没有如此严重，但谁的体内也会积存着浊物，一旦那些浊物被迅速清除，自然就会觉得清爽。大卫给她的这种感受的确是她从未体验过的，今日一回也算是她的造化。因为世间像大卫这般手段的人再也找不出第二个了。他不仅仅能运动真气，更重要的是他能用真气将人体内的有用的东西与浊物自然区分并离析，所以才有排毒的本领，而不论男人女人，一旦将毒素排出体外，人的精神就会清爽无比，肌肤就会瞬间变得孩童一般娇嫩。

    大卫将那一嘴浊物喷到了床下，再次吮吸，直到将那汇集起来的有害物质全部清除。

    就在董明慧突然觉得清爽的一刹那，她性欲突然高涨起来，竟一下子抬头含了大卫入嘴中，她有些好奇地舔动着那光光的硬硬的滑滑的，不觉有了醉意，好像第一次喝酒被那醇香熏得晕乎乎的，她一只手柔柔地握着，捋动着，再握一下，再捋动一会儿，她试探着吸了吸，竟没吸出东西来，她真担心正在吸着的时候那液体会不会喷到自己的嘴里，她可从来没玩过这把戏，所以她非常小心，总是只含进一小部分去，而用手握着外面大部分，一旦发现有情况就赶快抽出来。

    大卫忽然回过头来问道：“董姐，还记得我说过的话吗”

    “什么话”董明慧赶紧从嘴里抽出来，不解地问。

    “在我给你吸出毒素的时候，下身尽量不要动”

    “放心吧，姐记住了。”

    大卫搂着她的两条玉腿，又把嘴堵了上去，舌头这次搅动着四壁，非常有力，有时还要猛力地一吸，董明慧便觉得好像里面被翻了过来似的，一阵骚动。于是她竟不自觉地忘了刚才大卫的嘱咐，臀部一抖。大卫在她圆臀上轻轻拍了一下，她便懂事地乖乖静了下来，大卫又一阵猛吸，更让她承受不了，她肌肉硬硬得紧了起来，努力地控制着自己不让身体有半点移动。大卫一阵窃笑。但他的嘴上却明显地感觉到她的蜜洞一张一弛地，他的嘴里已经有了她的粘液，这时他却将嘴唇慢慢地滑向了上边的肉肉，那里已经硬硬的了，可他还用舌尖快速地舔弄人家，她实在是控制不住自己，那小腹一鼓一鼓的，看来煞是难受。

    开始让她有了快感就喊，可现在却连动都不让动，真是折磨死人了。他的舌头越来越快地在上面跳动着，弄得那肉肉高高的挑起着，由于她身体不敢动弹，更弄得她那臀部跟翘起来的双腿竟如触了电一般地剧烈地颤抖起来，她使劲咬着牙，头部极力地摆动着，以消减那种难以忍受的快感。

    “啊”她终于喊了出来。嘴里依然含着大卫。

    “怎么了”大卫停下来问道，好像他真的不明白她为什么这样，“是不是我弄疼了姐姐”

    “没啊痒死了”

    “哪里痒我给你挠一挠吧。”

    “里面，是里面痒得厉害。”

    “那怎么挠啊”

    “你让我先歇一歇吧。”

    大卫爬起来，这时明慧依然没放开他，只是将两条腿略略放平了些，然后两腿交错运动着。同时嘴里用力地吸着大卫，好像要把他的骨髓都吮出来似的，她再也不害怕那脏东西会喷进她的嘴里，倒希望能尝一尝那是什么滋味。看着她那疯狂的样子，大卫两手也在她的丰乳上用劲地揉着。两团雪白的肉球在他手里一会儿突向这边，一会儿又侧向那边，不断变幻着美丽的形状。

    “好了，你快吸吧。”董明慧温柔地拍了拍大卫的屁股，大卫又开始了。可只舔动了不到两分钟，她便又一次控制不住地颤抖起来。大卫两手用力捂着她的双臀，不让她动，可她的耻骨还是非常疯狂地撞击着大卫的下巴。她甚至是浑身用起了力量来对抗着大卫的束缚，根本就顾不得大卫原先的叮嘱了，她万分痛苦地拨动着身子，真有痛不欲生的感觉，她拼了命地想从大卫两手及他那重重的身子底下挣脱出来，一阵猛烈的抖动之后，终于哗地一下，喷了大卫一嘴，大卫一松，自己也喷了她一嘴，她真的没有吐出来，贪婪地吮吸着，舔弄着，吸食着。

    大卫起身后，不满的责问董明慧：“你怎么把我的东西给吃了”

    “怎么了”明慧满脸潮红地反问。

    “我那可是美容精品，全世界最昂贵的化妆品也不抵它的效果。”

    “吹吧你。我就没听说过那东西还能美容。你也真会骗姐。”

    “不信你照照镜子看”

    大卫很认真的样子倒让董明慧好奇起来，真就下床去站到大镜前要看个究竟，这一看真把自己惊呆了，原来干瘪的乳房已经变得丰满挺拔，圆鼓鼓的，无比性感，眼角原来那时隐时现的鱼尾纹也不见了，本来就白晰的脸更加红润光泽，而且秋波流转，更加顾盼多情了。

    董明慧说不出来是感激还是兴奋，她紧紧地搂住了大卫的脖子，疯狂地亲吻起他来。

    “先别急，还没完呢。前面后面还得各通一次才能彻底治愈。”

    “怎么都行，全依你就是了，你也别再疼你那美容精品了，呆会儿我让财务上给你十万作为补偿就是了。”

    “姐姐还要给赞助，现在又给补偿，那岂不是让姐姐吃大亏了”

    “姐姐不觉得亏，姐姐愿意。以后只要弟弟有时间来，给姐姐美容一次，姐保证不止给你十万，成吗”明慧瞪着大眼等着大卫的回答。大卫却有些犹豫。

    “嫌少了姐再给你加姐有的是钱，只要你想花，尽管跟姐开口。”

    “有这句话，大卫就知足了，谢谢姐啦。”他甜甜地一笑，又在她唇上印了一个吻。

    “那就快来吧，姐正想尝尝你这宝贝呢。”说着朝大卫媚媚的瞅了一眼，万般柔情流泄了出来。

    “还得先润滑一下。”大卫有谢而不倒的功夫，现在依然昂扬着，他不好意思地扶了抚那硕大，憨厚地看着董明慧。

    “就知道欺负姐”说着竟美美地俯下身来吮吸起来。

    其实并不是大卫单纯想赚她的便宜，因为大卫这家伙竟有一特异的功能，它在里面能像一根电磁吸尘棒一样，把那些毒素吸着到上面带出体外，从而达到排毒养颜的目的。大卫带着董明慧嘴里粘粘的液体来到她身后，手扶着长物慢慢地往那散射着菊花瓣的菊门捅去，刚入一小截大卫便觉得明慧正有力地将他吸入，与此同时，董明慧感到了一阵灼热，但那灼热却让人好舒服，她将臀向后坐了坐，再次吞入了一截，整条没入了她的体内，整个立即有一种被充满了的感觉，明慧一张一弛地，让大卫从容地抽送着，大卫产生了第一次别样的快感。特别是她的菊门有力收缩的时候，让他更加的昂扬蓬勃。那种剧烈的摩擦让大卫不想控制自己，于是慷慨地射了出去。那温热的液体留在那特别的地方，也让明慧感到了特别的美妙滋味。

    大卫做了简单的清洗之后，便进入了最后的阶段。董明慧乖乖地躺在床上，分开双腿，目光热切地期待着大卫，大卫则不紧不慢地上床，却先要看看是不是有了分泌物。

    “早就有了，快来吧。”明慧一副等不及的样子，让大卫好兴奋，他举着长物兹溜一声钻了进去，直插底部，董明慧防之不及，花蕊差点被捣成肉泥，明慧欢快地夹着大卫的臀，脸上洋溢着醉意，嘴里不住地呻吟着。那身子在大卫的猛烈撞击下一阵阵的抖动着，很快她就不顾一切地喷了个干净。

    大卫拿着董明慧开给他的那张十万元支票走出她办公室的时候，那个漂亮的助理还在门外，大卫给她来了个电眼，姑娘竟兴奋得脸上立即烧起了红云。大卫走过她身边时，伸出手来在她那丰满的胸脯上捏了一把，道：“你们董总让你进去帮她收拾一下床铺”说完扬长而去。

    第二卷神龙腾飞第157章身体里的异物

    站在门外的那个给董总当助手的美丽姑娘叫小燕，让大卫忽然这么在自己的酥胸上捏了一把，弄得她怀里一阵鹿撞，小脸儿竟刹那间红得如天边烧起了晚霞，她真没有想到这个看上去文质彬彬的翩翩少年竟会猝不及防地非礼了她一把，既羞又恼，还有一种说不出来的情愫，那是一种被人喜欢上了的感觉，也是喜欢上了人的感觉。她望着大卫的背影，有些犹豫，直到大卫快走到电梯前的候，了她才鼓起勇气大声地问他一句：“你叫什么名字”

    大卫从怀里一摸，掏出一张名片，朝姑娘一弹，那名片便飞速地旋转了过去，而且稳稳地落在了她摁在工作台上的两手之间。姑娘两手抄起那个小小的名片一看赫然印着“帅哥黄大卫”，哪有这么搞名片的纯粹的恶作剧，不过总算上面还能有个名字，没让人家去猜，已经不错了，姑娘刚想抬头去看一看是不是真的像他自我标榜的那样帅气，可人已经不见了。

    小燕这才想起来董总叫她的事的，赶紧推开那扇本来就留了一条缝的门，直奔卧室而去。

    董明慧正沉浸在幸福的余韵之中，连小燕进来的声音都没听见，忽见小燕站在了自己的身边竟吃了一惊，猛地拉了件东西盖在身上，“谁让你进来的怎么不敲门”

    “是您让我进来方收拾房间的”小燕小声地申辩着，也不敢立即走开。

    “是他跟你这么说的”

    小燕点了点头，两手在身前搓着，正不知所措。

    “这家伙。”

    董明慧忽然由阴转晴，噗哧一声笑了出来，“行，既然都过来了，那你就收拾一下吧。”坐在床上的董明慧觉得自己这样光着身子不太雅观，身为总裁如此放荡，而且让属下逮了正着，她却一不做二不休，索性真的放荡起来。她重新躺下回味起大卫的美妙疗法来了，真想不到这么年轻的小伙子竟会有如此的手法与魔力，虽然自己拥有多少个亿的资产，也经历了些风风雨雨，可在这个毛茸茸的孩子面前竟屈服投降了。自己已经到了快要不惑的年龄了，经他一调却像是回到了十七八岁的年纪，正应了“妙手回春”的说法，难道说这个黄大卫真的是那回春之妙手董明慧坐在床上摇了摇头，对自己的想法竟有些怀疑，因为意识里那些所谓的妙手不是鹤发童颜也得是七老八十，而这个大卫不过二十二三的年纪，虽然看上去玉树临风，颇为帅气，可他哪来那么高的修为但自己的亲身感受已经让她实实在在地觉得自己年轻了许多，这可是不容置疑的事实。现在她忽然想起来干脆就让这个小燕来检验一下，自己从镜子里看到的情况是不是有孤芳自赏的嫌疑。

    “燕子，你看一看大姐身上有没有什么变化”董明慧注视着小燕子的脸，想看一下她表情的变化。

    小燕子刚进来时并没有敢细细地看躺在床上的总裁，只低着头听候吩咐，现在既然总裁让看，那就必须看。

    可当目光刚一扫上董明慧那张脸时，小燕子竟猛然间露出了惊羡的神情：“哇总裁好漂亮呀，您好像只有二十多岁的样子耶。怎么刚才那个叫大卫的原来是个美容师呀他真了不起”

    这一惊呼，让董明慧不由得一只手抚上了自己的脸，的确感觉细腻了不少，平时涂抹了化妆品的时候也没有过如此的手感，难道这就是那大卫所说的美容效果她的心竟然砰砰跳了起来。

    更让小燕子惊奇的是董总那高耸的玉峰，因为凭女孩子的敏感，她曾猜测，董总那原来鼓鼓的胸脯里并不是真的丰满，而是那硬质的蕾丝胸罩替她遮了丑，在她眼里，董总是个地地道道的“太平公主”。但现在董总那丰满高挺的胸脯裸露着那雪白的乳峰，分明挺拔秀丽，让她这个刚刚二十出头的小姑娘也望尘莫及了。霎时间她觉得自己与董总之间的距离拉近了，她跑到明慧跟前艳羡的悄声问道：“董总，您这胸也是他给丰的吧真好”那表情真是发自肺腑，一点也不掺假。小燕子双手支在床沿上，很想去亲手摸一把，试一试那到底是真的还是硅胶做的。

    “你试试，手感怎么样”董明慧竟如一个孩子似的炫耀起来。

    受了董总的鼓励，小燕子迟疑着把手伸了上去，小心翼翼地在那雪白的乳峰上轻轻地摁了一下，弹性十足，又大着胆子在那鼓鼓的乳房上捏了几下。

    “是真的啊”惊叹，惊奇，艳羡的表情全部集合到了她那张稚嫩的脸上。

    “董总，现在您要是到外面出去走一走，不把那些男人的眼珠子给拽出来才怪呢”

    董明慧伸出指头在她额上戳了一下，嗔笑道：“丫头就知道勾引男人”

    小燕子羞涩地伸出了长长的舌头，脸也跟着红起来。

    “把衣服给我拿过来吧。”董明慧指了指搭在椅子上的衣服。

    小燕子侍女一样伺候她已经习惯了，麻利地拿过衣服来。

    董明慧刚想起身穿衣，却忽然觉得身下有些不对头，好像有什么东西在里面。她猛然间停了下来，暗暗地感觉着判断着那到底是什么东西。可她百思不解，她有些害怕起来，她怀疑会不会是那个叫大卫的人留下什么东西来害她。

    “小燕子，你快来看看大姐身体里到底是什么东西”

    小燕子一看董明慧那紧张的表情，知道事情不妙，便也跟着惊奇地问：“哪里”

    董明慧迅速脱下那刚刚穿上的内裤，分开两腿让小燕子替她检查，她已经顾不得那么多了，生命可是最宝贵的东西。

    小燕子一看董总竟然将那最神秘的地方亮给她，这让她一个刚懂事的小姑娘很是为难，正有些迟疑，董明慧却等不及了，催促道：“还站着干嘛还不快给我看看”董明慧的表情变得紧张而严肃起来，小燕子不得不赶快俯下身来把脸凑到她那雪白的两腿间，认真的检查起来。

    “看不到里面。

    “把手伸进去，小心地找一找。一定仔细一点啊。”

    小燕子羞红着脸，小心翼翼地把一个细长的手指头探了进去。她竟然触到了一个圆圆的小东西，软软的，“有一个圆圆的东西”

    “是什么”

    “还不知道呢。”

    “快把它给我拿出来”

    她恨不得立即就让小燕子把那粒圆圆的东西取出来，仿佛在她里的是一颗定时炸弹一样。

    可是随着小燕子手指的触动，那粒圆圆的小球状的物体便一下一下地往里走，小燕子脸上的表情也紧张起来。

    “坏了，它往里面去了。”小燕子一脸的惊慌，正不知下一步怎么办。

    “那那你能不能快给姐姐吸出来”董明慧不得已做出了无奈的决定。

    小燕子更加脸红了，她并不是嫌脏，而是不好意思的，一个女孩趴在一个女人两腿间已经让她有些难堪了，现在又让她去附上嘴去吸出里面的东西，真是羞死人了。

    “董总”小燕子为难着。

    “哎呀，我都这样了，还顾得了那些你总不能让我去医院吧那我这脸今后往哪儿搁呀”

    小燕子想想也是，总不能让董总跑到医院里去让大夫替她把那里面的东西取出来，能在家里处理当在家里处理，她可是个讲究脸面的人。

    小燕子狠了狠心，耐着羞涩，把脸埋到了董明慧的两腿间。可她的小嘴却一直不好意思去触那粉红的洞口，而且自己的心里竟也像有个小兔子在不住地撞着胸怀，她又抬头看了看躺在床上的董总。

    “快呀，别让它再往里走了。”

    董明慧催促着，心里也正对那个刚刚给了她第二次青春的黄大卫发起狠来，心想，一定得找个机会整整这个胆大妄为的狂小子，我还送给他十万呢，他竟敢想害死老娘

    她终于感觉到小燕子的温热的红唇印在了她的身体上，她只等着这个乖巧的小助手能顺利地把那个藏在她身体里的小祸害吸出来，排除这颗定时炸弹。

    可燕子却只是把嘴唇堵在上面，并不好意思去吸。

    “吸呀，不吸怎么能让那东西出来呢”

    燕子试着吸了一下，让董明慧觉得很是舒服，女孩的嘴唇很软，更为性感，让她立即春情荡漾起来了。

    “再用力一点呀。”董明慧一边自己也用着力气，一边焦急地催促着，小燕子只好两手掰着她的腿，把嘴用力地往下按了按，与她的身体接触得更紧了，她用力地一吸，果然董明慧立即就觉得里面那个怪东西往外走了一段。

    “快了，出来了一点，再用力吸一次，别停下。可别前功尽弃了。一定坚持住呀”

    小燕子抬起头来，用力地吐出一口气，又俯下身来再次吸起来，她不敢停下来，一直吸着，小脸儿都憋红了，那个小怪物竟一下子跑到了她的嘴边。她害怕一松嘴那小东西会再次跑了回去，干脆一口气吸进了自己的嘴里。那东西软软的，滑滑的，圆圆的，她不知道是啥东西，待她抬起头来，董明慧焦急地问道：“是什么东西”

    燕子伸出手来，将那圆物往手里一吐，噗哧一声笑了出来。

    第二卷神龙腾飞第158章男人不坏女人不爱

    天还不到正午，大卫便回到了卢荟的住处，此时卢荟并不在家，而是跑到报社里去了，她正有几篇稿件需要整理，社长也催着她，她还算是知道进取的年轻人，所以尽管社长批了她一顿，却并不放在心上，只一味地干活。

    忽然间接到了黄大卫的电话。

    “什么事呀，我可正在转着向哟，哪有时间顾得上你呀。”

    “你快让姐姐过来吧，我有事要跟她说。”

    “什么事，那么别急，一惊一乍的”

    “你让她快来吧，我真的有事找她，你可千万别胡思乱想的，我是有事求姐呢。”

    “好吧，你哪里也别去，我让她一会儿就赶过去，别急啊”

    “我早就急坏了，我可耐不住”

    “好好好，真是个驴脾气”

    不到二十几分钟的功夫，卢芳打车赶到了卢荟的住处。

    一见黄大卫，卢芳的脸竟一下子红了起来，其实当她接到妹妹的电话说让她到卢荟那里，大卫有事找她的时候，她已经激动得不得了啦。而一旦站在了大卫的面前，她更加紧张起来，大卫的目的她是非常清楚的，两人都是心照不宣。俗话说，哑巴吃饺子，心里有数。

    今天卢芳格外打扮了一番，上下是套裙，上身里面穿了一件纯白色的薄衫。凡是好色的男人对女人白色的内衣都十分的敏感，关键原因是白色更容易显出女人的丰满与韵味，而且白色会给人以鲜亮的刺激。卢芳的胸脯经过大卫的气功处理之后，已经变得愈加丰满和挺拔，更有女人的味道。卢芳什么话也不说，只是直勾勾地盯着大卫，色眯眯地勾他的魂儿，让大卫顷刻间昂扬了起来。

    大卫一见了卢芳，竟不顾一切地扑进了她的柔怀里，掀上去她的内衣，就吮吸起她那饱挺的来了。她搂着大卫的头，无限爱怜地抚摸着大卫的脸，就像是搂着自己亲生的孩子一般，让大卫尽情地吮吸着。

    “是不是在哪里又搞了个恶作剧，忍不住想告诉姐姐一声哪”卢芳嗔笑着责问大卫。

    “我怎么什么事情都逃不过姐姐的佛心哪，不是我扁你，姐，你简直就是小弟弟肚子里的一条蛔虫”

    “狗嘴里就是吐不出象牙来姐要是不骂你，我看你呀，就不知道姓什么了”

    “我可喜欢跟姐说话了，不，我是喜欢听姐姐说话，你声音悦耳动听，如天籁一般。”

    “姐才不信你那些鬼话呢，你道是姐让你几句马屁就拍晕了是不”

    “我哪敢姐，你猜今天我做了一件什么事”

    “我就不信你能做出什么好事来姐还不知道你那点坏心眼”

    “姐就会冤枉人。”

    “说，今天又干了什么坏事，坦白从宽，抗拒从严

    “嘿嘿，我真有点羞于启齿。”

    “到底是什么包袱，赶快给我兜了出来

    大卫笑个没完没了，连肚皮都感觉到疼得受不了啦。

    “嘿嘿，我在那个董明慧总裁的那地方放了一样东西”

    “啥东西”

    “呵呵，我在她那里面放了一颗葡萄”

    “姐就知道你准不会做出什么好事来”

    “我就知道姐不会拿我当好人看。”

    “那后来怎么了”

    “肯定是让她的那个助手给消费了”

    “你呀，真是个孩子要是有兴趣的话，那你也给姐来一颗吧。要是这里没有葡萄，那你就找个学生，到街上去现买一些来，正好也可以当作下酒的肴得了。”

    “真的吗”

    “姐什么时候说过谎话”

    “那你就去茶几上取几颗葡萄来吧”

    “那你怎么还不快脱衣服呢”

    卢芳现在一点也不迟疑，而是信心十足的将所有的衣服脱了下来。然后让大卫把那几颗葡萄一颗一颗地放进了她的体内。

    “现在咱们相互服务吧。”

    “好的”

    一阵爽凉的感觉让卢芳很快就会体会得到。

    “告诉你，呆会儿你可得把它给吃了，要不姐可不再认你这个弟弟了啊”

    第二卷神龙腾飞第159章姐姐的礼物

    几颗葡萄被大卫推进了卢芳的蜜洞之后，卢芳便急着让大卫把那长长的肉枪捅进去。为了迎合她，大卫只好听她摆布，但大卫却先要耍点小赖皮：“那姐可得给我润滑一下，要不我可进不去”

    “我知道你就是想让姐给你爽一下是吧来，姐也正想享受一下呢。”

    大卫挺着把那长物送到了卢芳的嘴边，先在她那红唇上轻轻的转了几圈，弄得卢芳的头跟着摇摆着去追逐那东东。

    “再这么戏弄姐姐，姐可不理你了”卢芳嗔怒着，但那眼睛里却是万般的柔情。大卫嘿嘿笑着，直挺挺地捅进了卢芳的嘴里。

    卢芳贪婪的吮吸军着，那眼睛睁开得大大的，一直盯着大卫的那张稚气的脸。大卫两手捧着卢芳那张娇美的俊脸，无比兴奋地晃动着身子，让自己那长物在卢芳那爽滑的嘴里转悠着，刺激着她的欲望。大卫忽然转过来身子，将脸俯在了卢芳那雪白的两腿之间，把嘴唇紧紧地压在了她那粉红的洞口上，一阵猛力的吮吸之后，那三颗葡萄便一下子被吸了出来。她将三颗葡萄含在嘴里，又掉过身子来，对着卢芳的红唇，将其中一颗葡萄轻轻地吐进了卢芳的小嘴里。

    卢芳也不嫌那葡萄有多脏，竟嚼了几下，美美地咽了下去，好像那葡萄格外的香甜。

    “你再给姐吸一下吧，你的嘴太让人舒服了。”

    大卫将她那洞口紧紧的封住，用力地吸起来，卢芳身体一阵猛烈地抖动，将一股阴精喷了大卫一脸。

    “你再给姐插一插吧，里面还是痒痒得很，姐受不了啦，快一点”

    大卫支起身子，将那硕大长物硬硬地塞了进去，卢芳立即长长地“啊”了一声，同时身体猛烈地颤抖着。大卫知道她坚持不了多久，便照着她那嫩嫩的花蕊，一阵猛烈的撞击，终于让卢芳第二次喷了出来，大卫可还是硬棒棒的。

    卢芳现在已经知道，男人不能老这么干挺着。她疼爱地把大卫那硕大的东东吞进了自己的嘴里，快速地套弄着，她的忘情让大卫也极其的兴奋，她的糯米小牙轻轻地咬了他几下之后，大卫也一松精门，喷了她满满的一嘴。

    “好弟弟，中午姐还想跟你一起吃顿饭，吃饭的时候你可得好好地喂饱姐，行吗”

    大卫伸过大手，在她那丰满的玉乳上使劲的揉捏着：“姐说啥都行”

    “今天就只有你跟姐，咱们要好好地玩个痛快。”

    说着卢芳那眼睛无限柔情地勾着大卫，让大卫心驰神往起来。

    “毕竟是你给了姐第二次青春，姐也一定让弟弟爽一回，到时候姐还有一样东西送你呢”

    “是什么好东西姐。”

    “现在姐还不能告诉你，姐想给你一个惊喜。”

    说着卢芳神秘地笑了。

    “好姐姐，快告诉我吧，你弄得神神秘秘的，怕是今天中午我也睡不安稳了，那吃饭的时候我可没有精神头。到时候可别怨弟弟不伺候。”

    “小家伙，还跟姐讲起条件来了你放心，我给弟弟的礼物保弟弟称心如意。”

    第二卷神龙腾飞第160章共进午餐

    中午，卢芳与大卫分头秘密地来到了省城比较有名的“醉仙楼”，这里多是为娱乐而来，吃完饭以后，还可以洗浴，打打台球，搓搓麻将，或是作个按摩，或是卡拉一下，应有尽有，不愧是全省城里最大的综合性消费中心。

    他们约定的房间是202号，大卫迟来一步，当大卫推门进去的时候，正被早已躲在门后的卢芳揽腰抱住。那鼓鼓的胸脯有力地弹压在大卫的身上，一下子激起了他那本来就炽热着的欲望，他翻转身来，看着卢芳那张动情的脸，深情地吻了下去，大卫的舌头从卢芳那溜直的鼻子上滑过，落在了她那薄薄的嘴唇上，钻过那道并不设防的屏障，两条舌头疯狂地缠绕在了一起，舌动津生，两人很快就满嘴流涎了。

    “我还想吃一口姐的奶。”大卫搂着卢芳竟撒起娇来了。

    “想吃啥姐还不是都依你”

    说着卢芳解开了许上衣，又除掉那薄薄的胸罩，露出一对颤颤的玉乳来。大卫的手贴在那红红的如大枣儿一样的抚了一通，那便胀得老硬，连那乳包上都起了一层鸡皮疙瘩，大卫在卢芳的酥胸上来回摸了数遍，那乳房就更加饱满了，像是正在发起的馒头一样既白又圆，那皮儿也亮亮的泛着光泽。大卫弯下腰来吮吸起来，他的嘴刚一含住她的，卢芳竟夸张地吸了一口气，“唏”

    “姐也太夸张了吧，我刚到嘴里呢。”

    “弟弟的嘴一碰，姐就要晕了啊”

    大卫吮吸一只，同时抚弄着另一只，那手法也极其巧妙，有时候卢芳也会自己用纤手轻托着她的玉乳，让大卫吸咂着舒服，她最爱看大卫吸她乳房时的表情，总是看个不够。

    “行了，再吸会儿这个吧。”

    大卫听话地换了另一只，吮吸起来。

    卢芳搂着大卫的头，见大卫吸了老长时间也不舍得吐出嘴来，便在他脸上轻轻地戳了下道：“还没吃饱呀快给姐弄弄下面吧，姐又痒了。”那声音竟是如此的淫荡，让大卫立即昂扬了起来。

    大卫抬起脸来朝卢芳笑了笑，坏坏地挤了挤眼，猛然间钻进了她的胯下，竟把个卢芳吓了一大跳。大卫伸手一摸，她竟没穿内裤，于是把她的裙子往上一掀便露出了那黑黑的倒三角来，底下都湿淋淋的了。大卫伸出那大舌头来，还没舔了几下，卢芳就嘤嘤地哼了起来，无限陶醉地抚弄着大卫的头，自己却后仰着身子尽量让自己的身子顶在大卫的嘴上，让他的舌头更深地钻进去。大卫的舌头由软到硬，由慢到快，由浅到深，一会儿就让本来端庄秀丽的卢芳竟然枝摇叶动的了，她嘴里甜甜的呻吟着，两手不停地在大卫头上抚摸着，那本来就高耸的胸脯此刻更由于她的后仰而显得挺拔玉立，随着身体的摇摆，两个玉乳也不住地晃动着。

    “好了，快起来吧，让姐亲亲你”

    她拉着大卫的胳膊拽了起来，一看两个玉乳白灿灿地晃动着，大卫更是热血沸腾，直直地挺了起来，戳在她那平滑而富有弹性的小腹上，两只手忘情地在那雪峰之上抒发着自己的激动，被捏得疼痛与快感交织在一处，她让大卫起来，一是要亲他的嘴，二是让他能给她一个更痛快的感觉，不等大卫动作，竟自己握了大卫硬生生地往两腿间塞，同时小嘴吻住了大卫的嘴唇，拼命地吮吸着，丁香小舌忘情地在大卫嘴里搅动，恨不得让大卫来个翻江倒海。

    两人一阵颠鸾倒凤后，卢芳终于颤抖着身子软了下来，躺在大卫的怀抱里。

    “你让姐幸福死了，有了你，姐也不枉活一世。只可惜不能与你长相守哎人都是命呀”

    “姐姐怎么忽然伤感起来了你不是小日子过得挺滋润的吗”

    “我那位哪有你知道疼人他可从来就没让我这么爽过”

    “你的病已经好了，耽误不了你快乐，你们慢慢就会和谐的。”

    “那也比不上跟你在一起更快乐姐倒想着一辈子跟你过，只可惜姐没那个福份。哎，不说这个了，今天姐给你的礼物可不同寻常。我有几个好姐妹，都是我的牌友，平日经常一起搓麻将。我说认识了一位高手，她们都想跟着学学，我一说就是那青年有些太帅气，怕她们把持不住，她们反倒都增了兴趣，说非要把你搞倒手。我便说几个女人同时上也不见得打败你，她们更不服了，说非要见识见识。我想她们并不是认真，但要是你手段到了，我看这几个姐妹一定会到你手，也算是姐姐对你的报答了。”

    “想不到姐姐竟有这番心思，那我可得谢谢姐姐了。”

    “不用谢，只是以后到了这里，别忘了过来看看姐姐我就知足了”

    “她们什么时候来”

    “不用急，吃了饭差不多就来了，今天吃饭我没请她们就是想跟你单独呆一会儿。我还不敢肯定她们几个能不能入你的套儿呢。”

    “姐放心，只要你那几个女伴长得跟你差不多，哪怕有姐一半的人品，我也会让她们服服帖帖的。”

    “你有这本事”

    “姐是真糊涂还是装糊涂”

    “怎么了”

    “像姐姐跟卢荟这么高雅富贵而又心性高傲的好女子都不嫌弃大卫，偏偏那几个就比姐姐还厉害不成”

    “你倒会夸人不过我那几个姐妹也都不是一般的人物，个个长得貌赛天仙虽说是夸张了点儿，可也都是洁白如玉，艳若桃花，绝不会让弟弟见了生厌的。”

    “那就抓紧点菜吧，吃了饭再陪姐姐们。”

    卢芳把服务员叫来随便点了几样，那服务员倒是利索，不过几分钟就把菜上来了。卢芳偏偏爱坐在大卫怀里，非让大卫一口一口地喂她，大卫只得先夹了送到自己的嘴里再与她嘴对着嘴喂进去，一顿饭竟吃了近一个小时。

    第二卷神龙腾飞第161章别当我是太监

    卢芳的三个牌友，分别是韩姐、刘姐和张姐，大卫在卢芳的介绍下都一一认识，大卫嘴也甜，逐个叫了声姐，把几个女人叫得心里美滋滋的。几个女人都一般身材，只有韩姐好像刚生了孩子，两个乳房鼓鼓的发胀着，刘姐跟张姐都比较苗条，细皮嫩肉的，脸面也十分好看，大卫拿眼扫瞄了一遍，果然如卢芳所言，都算得上女人中的姣姣者，心中暗喜，脸上却憨憨地带着笑容。

    “张姐，你先坐着看会儿，我先来几把杀杀大卫的威风，省得他大男子主义，瞧不起咱女流之辈”

    “呵呵，卢姐可别这么说，我从来就不敢瞧不起女人，那花木兰不就是女人我看你们几个，都不是那么好对付的，恐怕今天还要栽在你们手里呢。”

    “那今天咱们也定个新样的输赢，不耍钱了怎么样”

    “那怎么玩法此”大卫装作糊涂地问道。

    卢芳故作神秘地道：“也不算稀奇，就怕你一个男人不敢跟我们赌”说着还诡秘地朝几个牌友挤眉弄眼的。

    “我有什么不敢的，还怕你们吃了我不成”

    “要是输了呀，我们可当真要吃了你呵呵呵呵”

    “那就说说吧，怎么个玩法”

    “要是我们不论哪个给你点了炮，就让你亲一口，要是你输了，可得脱下你的裤子来你敢吗”卢芳娇笑着一边洗着桌上的麻将牌，一边看着大卫，等他的回声。

    大卫不好意思地看了看另外几个女人，搓了搓手道：“我倒没有什么不敢的，只怕吓着姐姐们就不好了。”

    “别拿那话搪塞我，我们谁没吃过葱似的，偏就怕你了你们怕不怕他”卢芳拿目光挑逗着几个姐妹，鼓励着她们三个。

    三个女人你看看我，我看看你，都忍不住笑了起来，都在想，哪有那么巧，偏偏就自己给大卫点了炮实在不行，豁上不和牌了，也不打给他。只要不是自己输了，准能看个精彩的黄片儿。

    “行”三个人几乎是异口同声地赞成这项决议。

    “那好，咱们可不许耍赖的”

    “要是我赢了，亲哪儿呢”大卫坏坏地笑着，掩饰不住心中的得意。心想，你们是把我当太监了

    “只要是你赢了，亲哪儿是你的权利了，这条件可是够宽的了。”

    “那要是我自摸了呢”

    “我们四个人每人让你亲一口我带头”卢芳抢先道。

    “哈哈，那我今天就等着赚你们的便宜吧，可不许反悔的啊。”

    “告诉你，我们女人可是撒泡尿也能砸个坑，说了话也决不比你们男人差，哪会耍赖”张姐还没上桌，说起话来倒硬。

    先是排座次，卢芳坐东，刘姐坐南，大卫坐西，韩姐坐北。后又掷骰子，韩姐点最大，先起牌。

    那规则分明是三个女人对付大卫，都千方百计地不让大卫和。可没想到，刚打了七八颗牌时，大卫就叫听了。大卫从三个女人的眼里能清楚地看到摆在她们面前的所有牌。他正等着卢姐手里的三饼跟六饼。卢芳只要想和牌，就必须把这两颗废牌扔了。卢芳犹豫再三，还是扔出了六饼。

    “对不起卢姐，我和了”

    “哈哈哈哈”另外三个女人一齐笑了起来，同时将心里的一块石头掉到了地下。

    卢芳一下子羞得满脸通红，不好意思地把牌推倒后让其他几个人看，嘴里不住地道着“可惜”，其实她正想给大卫点第一把牌，做个表率，免得后面的人耍起赖来难以继续。

    “亲吧大卫，还愣着干啥”几个女人一齐鼓动着，大卫竟羞涩起来。几个女人不让了：“可不能因为是你卢姐就废了规矩，不行，一定得亲而且时间不能少于三十秒”

    “算了，十秒也就行了，意思意思就可以，可别太认真了。”张姐在一边说和着，怕弄得太尴尬。

    “行，那就十秒。”

    “那我可要亲了啊卢姐”

    “亲就亲，规矩是姐姐我定下的，我认”说着就把那双凤眼闭上了，等着大卫上前来。

    大卫笑着站起身来，特地整了整衣服，离开座位，来到了卢芳的身边。

    大卫迟疑着到底亲哪儿合适。几个女人看出了他的心思，一个劲儿地叫着，“亲嘴儿，一定亲嘴，亲哪儿都是亲，干嘛不亲嘴儿”

    “那我可亲嘴儿了啊卢姐”

    卢芳闭着眼睛不说话，她想亲嘴儿你就亲嘴儿，要不后面也不好开这个头儿。

    大卫回头看了看那几个姐姐，都拿眼睛暗暗地鼓励他。大卫果然弯下腰来，两手扶着她柔柔的肩头，在她那红红的唇上亲了一下，立即离开。

    “不行，不算数，一秒还不到，要是这样，那得亲十次才行”女人争执起事情来总是不依不饶的。好在卢芳还闭着眼睛等在那儿，大卫只好又弯下腰去，在卢芳的嘴上亲了足足有十几秒钟。

    说实话，卢芳此时倒想也张开嘴巴，伸出舌头来与大卫真刀真枪地亲上一阵，可第一次当着几个姐妹的面儿，总放不开，只是被动地让他吻了一会子，也算让三个女人开了眼界。

    “大卫，我可是履约了，后面谁也不能坏了规矩，你也不准法外开恩，听见吗”卢芳小脸通红着，却还顾得上为后面的人立规矩，生怕别人毁约。

    “那是，有机会我能舍得不把姐姐们一个一个亲个够，傻子才不亲呢，不亲白不亲了。呵呵。”大卫一边洗着牌，一边得意地拿眼偷看几个美女，心里乐滋滋的。

    大卫借着洗牌的功夫，在几个女人身上用起功来了，他先瞅准了坐在右边的刘姐，他的右脚有意无意地碰在刘姐的左脚上，暗暗地向她传递着自己的欲望。一触之后，刘姐竟忽然间觉得自己对大卫动起情来，忍不住总拿眼去觑大卫那英俊的脸。

    坐她对面的韩姐见刘姐眼神不对，嬉笑着提醒到：“刘姐可别让人先把魂给勾跑了。”

    “闭上你那张臭嘴我看小韩是狗嘴里吐不出象牙来了，是你让人把魂勾跑了吧”虽然嘴上不承认，可心里有鬼，这样让小韩一下子戳破了，刘姐的脸竟红得跟扑了粉又擦了胭脂似的，更加好看。

    “我可得给姐姐们提个意见。”

    “什么意见，提吧，亲都让你亲了，还有什么意见不能答应你”小韩一面摞着牌，一面爽快地应着。

    “要是再让小弟弟亲的话，我看姐姐们可别再像皇太后似的坐在那儿了，怎么也得站起来，免得我还得哈着腰像个太监似的。”

    大卫的话让几个女人笑得差点儿叉了气，都没想到这个看上去憨憨的家伙竟然这么荤腥。

    “是不是太监，呆会儿我们看了才能知道，可不是你自己说不是就不是了。”说完，女人们又是一阵轰笑。

    大卫一面摞着牌，一面继续向刘姐发起攻击，他的欲望之电一阵一阵地向刘姐传递着，一种莫名其妙的感觉在刘姐的心里翻腾着，几年了，自从结了婚之后，外面倒是见过不少英俊的小伙子，可一次也没这样过，今天倒是邪乎了，几个人坐在一起还不是一个人单独跟这个小伙子坐着，怎么竟然产生了那种想法

    大卫手段快，摸牌的时候，趁几个女人不注意，竟偷得了几颗好牌，所以抓起来就几乎听牌了。吃了小韩一颗三条，正等着一四七万。而三颗牌都在刘姐的手里。此时刘姐已经心猿意马，注意力不在牌上了，而且她也没想到大卫这么快就会和，她信手扔出了一万。

    “哈哈，这回该亲刘姐了吧”大卫狂笑着将牌推倒，亮给了大家。

    “我说怎么着了，她根本就走神了，不点炮才怪呢”小韩庆幸自己没有点炮的同时，不免有些幸灾乐祸的，直等着欣赏免费的热戏了。

    有了上次的经验，大卫并不急于亲她，他倒要刘姐站起来好与他平等一些。于是他早早地站了起来，对刘姐来说，这可是破天荒，第一次搞这种恶作剧的游戏。她为难地看着其他几个女人，好像在求救似的。

    “看什么看这事别人可替不了你，谁让你心不在焉故意输给人家的，说不定刘姐早就想着了呢。是吧”

    “闭嘴死丫头，还不亏了你这张乌鸦嘴”

    “反正你是不能耍赖，人家卢姐可是做了表率的，都得跟着做。”小韩有点要挟的意思。

    “亲就亲，怕什么”刘姐猛地站起身来，眼睛一闭，一副任人宰割的英雄气概。

    小韩站起来把嘴附在大卫耳朵上悄声地说道：“使劲亲她”

    刘姐在三个女人中嘴是最性感的，略略施了点唇膏，更加诱人。那胸脯也算挺拔，透过那薄薄的上衣，隐隐约约地能看见胸罩底下的两颗。而且胸脯上面似露非露地显出一片洁白的酥胸来，带着一小截浅浅的乳沟，煞是性感迷人。

    大卫不再搂着女人的肩头，而是把手伸到了刘姐的身后，抚在她那丰满的臀瓣上，让她的身体不紧不松地贴在自己的身上，那两座高耸的玉峰也若即若离地触着他的前胸，虽然刘姐有些扭捏，可嘴里的香气依然喷在大卫的脸上，让大卫凡心大动，大卫身下立即硬了起来。

    “快亲呀，别犹豫，过了这个村可没这个店。实实在在的亲一个。我们也过过眼瘾”

    张姐生怕大卫怯了劲，在一边鼓动着，她的确想看个热闹，不想错过这大好的机会。大卫回头看了看张姐，又望了望韩姐，都用目光鼓励他，其实大卫只不过是装装样子而已，他哪里是拘束

    “那就依了姐姐们”

    “那还不快点，是男人就别装”

    大卫猛地把嘴贴在了刘姐的嘴上，而且把舌头伸了出去，猛劲地从那两排洁白的牙齿间钻了进去，在她的口腔里转动着，搜索着刘姐的那条香舌。刘姐不主动却也没有躲避，任大卫的舌头在自己的嘴里和舌头上撒着欢儿。

    第二卷神龙腾飞第162章舌战群乳之一麻将桌上斗风流

    刘姐的手竟不知什么时候也主动搂住了大卫的腰，在大卫舌头那灵巧的挑逗下，她的舌头也跟着与大卫的舌头嬉戏起来，你来我往地缠绕在了一起。大卫觉得她嘴里生出了些香甜的津液来，便用力吸了一口，咽了下去。

    几个女人在一边看得呆了，她们怎么也没想到刘姐竟跟大卫假戏真做起来，都一边呆呆的看着，脸也跟着羞得红润起来。

    十秒钟的功夫很快就过去，大卫与刘姐两人都几乎忘记了那十秒钟的界限，竟吻了个没够。别人也不制止，任她们纵情，反正又不用花钱，难得有这样的机会。

    好像刘姐忽然想到身边还有别人，一下子从大卫的嘴里挣脱出来，羞得两手捂了自己的脸坐到了身下的椅子里。

    “都像模像样地师接起吻来了，还装起羞来了呢。来来来，再一把，这把咱们捞回来。一定让大卫把裤子脱了，可不能白让他赚了咱姐妹们的便宜”看大卫跟刘姐接吻看得兴奋了的小韩正摩拳擦掌的，好像下把她一定能赢似的。

    “韩姐，我可先声明一下，反正你们都承认，要是我赢了，我想亲哪儿就亲哪儿，如果韩姐输给了我，我可就不是亲你的小嘴儿了。”

    大卫一边说着，一边拿那眼睛色色地扫瞄着小韩那一对高耸的玉乳。

    “刚刚亲了你刘姐还没亲够吧，现在又打起我的主意来了你没尝出来，刘姐的小嘴香甜着呢，再赢她一把多亲会儿过过瘾”小韩红着脸娇嗔地笑着。

    “死丫头，今天怎么就省了你大卫赢她一把，你可能还不知道，她可是正给孩子隔着奶，正愁怀里胀得慌呢”

    “你这个死老刘流”小韩从桌上抓起一把牌来就要扔过去，吓得刘姐只好告饶，小韩才嗔怒着把那一大把麻将牌放回去。

    不过小韩却突然诡秘地笑了起来，那俊眼在桌上扫了一圈后道：“我看不如这样，干脆，后面要是谁给大卫点了炮，那就让大卫亲她的咪咪，怎么样”

    几个姐妹中向来是卢芳当头，所以最后小韩便把目光落在了卢芳的脸上。卢芳巴不得有人提出来，免得件件都是她提，好像是她与大卫合起伙来算计别人似的。

    小韩的提议正中卢芳下怀，于是她不假思索地道：“我看小韩这个建议好，太过瘾了，不过既然都到了这步了，我看也不必害羞，干脆把时间也延长到一分钟得了，到时候咱都看着表，谁也不许缺斤短两的”卢芳宣布着规矩，心里不免兴奋起来，接着又补充道：“要是大卫输了，也得光着腚围着桌子转上三圈才行，这样就两下扯平了。”

    大家一致同意。

    “张姐，你现在也上来凑个热闹吧，别老缩在后面”

    “不不不，我不敢，你先玩着吧，要玩我也得等会儿再说。”张姐连连摆手，表示暂不上桌。卢芳只得坐下来继续陪她们玩下去。

    大卫早就想着能吃上小韩那胀得鼓鼓的奶水，可却不想从她那儿开刀，刚才跟刘姐吻了一阵，好像刘姐有些进入角色了，不妨先从她那儿开始更顺利些。

    果然出了两圈牌之后，又是刘姐给点了炮。整个桌子上的人都炸了锅似的笑了起来。因这第一炮谁也不愿意出头，那比起亲嘴来说，把衣服掀上去让一个大男人当着这么多同伴的面去吸自己的奶头，那不得羞死人了可越是害怕却越是遇上。刘姐怎么也不会想到这把还是她。好在这种“倒霉”的事情在她看来其实是件幸运的事，刚才那一吻让她尝到了大卫那不同寻常的男人味道，比起自己的老公来，不知要强了多少倍呢。

    幸亏有了前面那段接吻作铺垫，真临到自己头上让大卫亲奶子，她也能豁得出去，反正是生过孩子的人了，怕什么。她自己鼓励着自己，竟自觉地解开了衣扣，把那丰满的胸脯亮给了大卫，里面只还剩下一层薄薄的乳罩。她扯着衣服，朝同伴们忽闪着：“我可是衣服都解开了的，大卫不敢亲那可是他自己的事，我可没有耍赖”她虽然红着脸，但说起话来却是不显得怎么羞臊。看着那一对丰满的玉乳，大卫心潮澎湃，欲血沸腾，浑身燥热起来。

    此时的刘姐心情有些矛盾，她既愿意让大卫亲她的乳房，又怕几个姐妹笑她，所以那一层胸罩依然盖着一对咪咪。

    大卫正瞅着她那剧烈起伏着的胸脯，好像不知从哪下手。

    “再不亲我可扣上了啊，姐可不是那么小气的人，要亲就快亲。里面的衣服我是不脱了，要脱你就自己动手。”

    刘姐羞涩地看着大卫，那多情的目光好像是在鼓励着大卫，大卫咬了咬牙，将两手搓了搓，好像下了极大的决心似的，才把手伸到她的后背上去。虽然大卫胳膊够长的，可他偏偏愿意将身子靠在刘姐那鼓鼓的胸脯上，去感受她那丰满的弹性与性感。本来两个小铁扣儿，一下子就能解开，他却好像费了九牛二虎之力似的足足用了一分钟。几个女人都明白大卫的心计，无非是想多在刘姐身上呆一会儿，哪个男人见了漂亮的女人不这样大卫已经将那胸罩的两端捏在了手里，迟迟不肯卸下来，他无法想像，一旦那盖在她胸上的罩子除掉了，那会是一种什么样的情形

    大卫的手缓缓地往回收缩，那两片布也随之滑落，霎时，一对雪白如玉的乳房露了出来，上面还颤动着两颗红红的大枣儿。刘姐一下子羞得不仅满脸通红，一对凤眼里也跟着水汪汪的了。大卫两手轻抚着她的玉背，蹲了蹲身子，用嘴含住了一颗红红的枣儿。他的舌头在上面打着卷儿，快速地挑逗着那硬硬的，拨弄得刘姐一阵痒痒。大卫的手接着往前拉，渐渐地抚在了那富有弹性的乳根上，刘姐的乳房浑圆饱满，手指一弹就整个玉乳跟着抖动起来，大卫这突然的一摸虽然她早有心理准备，却还是让刘姐身形不禁一颤。几个女人都看得满脸绯红，一张张俏脸都如灿烂的晚霞。

    大卫并不因为只有一分钟的功夫而一蹴而就，却是认真的，慢慢的品尝，刘姐让几个女人看得羞了，娇笑着却不好意思闭上眼睛来享受，而是嗔怒地瞅着她们，那几个女人却不害怕她的淫威，躲在大卫背后偷偷地笑。

    大卫估摸着时间差不多了，便抽出嘴来抹一抹道：“刘姐的奶子真香”

    “香你个头，呆会儿看不把你的衣服扒光了，让你连赚姐的便宜”

    大卫美美的嘿嘿笑着坐到自己的座位上去。

    “这就行了也不替姐把衣服穿上”刘姐朝大卫嗔笑着。

    大卫满脸羞涩地又站起来去给刘姐系扣子。

    “你就让姐这么光着，还不过瘾哪”

    大卫才想起来那胸罩还在麻将桌上。伸手取了她的胸罩扣在她那高耸的玉峰上，又伸到后面去扣上，临了，还不忘在刘姐那鼓鼓的胸脯上再狠劲地捏上一把，转身的时候，让刘姐在他屁股上拍了一巴掌。满屋子里的人哈哈的笑了起来。

    “这屋子里可真热，真让人受不了。”张姐说着竟解开了衣扣。

    “不用急着解衣服，呆会儿就亲你的。”

    “我又没上桌，那样的好事哪会就轮到我了”

    “要想让大卫亲一下，也不难，只要上来，保准有能有你的份儿。别坐在一边儿急手挠脚的干着急”

    “来就来，谁还怕谁似的，大不了咱也叫大卫兄弟亲一个，有的人想让人亲还不一定轮到呢。”说着来到卢芳身边道：“小卢，先靠一边休息休息，看看姐姐的手气，我看你们是成心想让人亲罢了。”

    嘴上虽然这样说着，其实张姐心里倒也真不在乎让这个帅气的小伙子亲上一回，自从为人夫为人妻后，还从来没出过轨呢，要是这么过一辈子，那也太对不起自己了。人活着要是光有钱，没了快乐，那也是白搭。所以刚才看着刘姐被大卫亲着那白白的奶子，她心里真的羡慕起来。

    可真也是巧了，小韩刚给大卫送了一颗一条，大卫便对上张姐的两万和了。

    “你说巧不巧谁想谁就能成”小韩立即寻起张姐的开心来了。

    “小韩我告诉你，刚才不是你送了他一个一条，我这两万也没有他的份儿。我看准是你这个小狐狸精在帮着他。”

    “哈哈哈哈，张姐你可千万别冤枉了我韩姐，她又看不到我的牌，怎么能帮我呢”

    “你看你看，说起话来都向着她了，还我韩姐，也不知道咱们出牌的时候，在桌子底下两个人勾搭了没”

    “勾搭了，这里还藏着我的那根一条呢”说着，小韩的手竟一下子插进了大卫的两腿间，在那早已硬硬的上面摸了一把却没好意思握住。

    “我说呢，要不怎么会和得这么快”

    “不过还是不如张姐勾搭得好，一下子就勾搭上了，呵呵呵呵”韩姐笑起来的声音甜美得银铃一般，让大卫听了心里都一颤一颤的，“别耽误了时间，大卫快给她脱”

    大卫毫不客气地上前，说了声“得罪姐姐了”，便替张姐脱起上面的衫来。张姐不好意思让大卫动手，自己赶紧把那衫向上翻起，可太紧张，脱到盖住了脸的时候，竟套住了。大卫见那丰满的胸脯已经露了出来，忍不住笑地道：“这样就很好，盖着姐姐的脸，免得你害羞。”张姐果然就用那衫子盖了脸，不再往下脱。大卫两手麻利地解开了她那紧裹在胸上的乳罩，两个雪白的乳房像是两只大白兔一下子跳了出来，在张姐那酥胸上颤着。

    “张姐的奶子好大哟，保准能喂大卫一个饱，大卫，逮着这样的好机会可一定得多吸两口，你张姐不会介意的。不过要是吸少了，怕是今晚她也睡不着觉了。”

    卢芳在一边敲着边鼓，就怕大卫不够狠心。

    第二卷神龙腾飞第163章舌战群乳之二欲进先退

    大卫盯着张姐那颤悠悠的大白兔，好不兴奋，两只大卫在上面轻轻地抚弄了一阵子，弄得张姐胸脯上麻酥酥的，两个红枣一样的立即胀了起来。

    “要亲你就亲，摸弄什么，你可多赚我的便宜了。”

    张姐脸被衫子蒙着，觉得两个乳房让他在人前捏把着，还是怕她们笑话，催促着大卫快完成任务。

    “急什么，张姐你还没胀起来呢。”

    “再胀就撑破你利的嘴了”

    张姐在衫子底下娇笑着，一对玉兔也跟着不住地颤动。大卫轻揽着张姐的蛮腰，一只手在玉峰上按了按，又揉了揉，揉得张姐扭动着腰肢娇笑起来：“你个坏蛋，拿姐开涮起来了”说着一把搂了大卫的头摁在了那娇挺的玉乳上。大卫一口含在了嘴里，猛力地吮吸起来。

    “看，急了吧都硬摁着人家的头去亲了，我看比谁都急。大卫多亲一会儿，让张姐也爽一回。”卢芳一边笑得眼泪都流了出来，还在敲着边鼓。

    大卫左右两边轮流着吮吸，有时还要在那硬硬的上轻轻地咬上一下，疼得张姐直拧他的耳朵。大卫的手渐渐的下移，摁在了她那丰满圆润的臀上，捏一把，揉一下，弄得张姐把胯硬硬地挺在大卫的怀里，大卫有些神不守舍，那手竟也跟着放肆的摸到了两个臀瓣中间并伸出长长的手指划拉着。差不多过了五分钟之多后，大卫才放了手，把张姐的衫子拉下来，此时张姐已经满脸潮红，万般娇羞，那媚态竟跟个小姑娘似的。

    全屋子里的人都被那情景感染得无比兴奋起来，已经不再觉得让大卫亲乳房有多少难为情了。大卫心想，老是自己赢，不让女人们赚点便宜也有点太小心眼儿了，决定这一把得输一回，不过输在谁手里他却动了脑筋。桌上现在唯一没让他亲过的女人就是小韩姐了，何不让她亲手给自己脱一回衣服，也算是给她热一热身。大卫专打韩姐手里的对子牌，颗颗都被她碰了去。

    “看来这把咱们小韩妹妹要开和了。”卢芳笑着，已经猜到了大卫的诡计。果然，小韩刚一听牌，打卫就打出了手中的一条。虽然是拆了牌，大卫也想成她的好事。

    “和了”小韩兴奋得几乎要跳了起来。

    “怎么样大卫，快脱吧”张姐终于等到了这一天，好像比小韩更兴奋。

    “好，咱不耍赖，绝对脱。不过，你们输了都是我替你们脱，现在是我输了，自然谁赢了谁替我脱”大卫坏坏地笑着，眼睛早已盯上了正兴奋着的小韩。

    “脱就脱，就算我尝鲜了，你们可不许眼馋。”

    说着就站起来伸手去解大卫的腰带。其实大卫早就支起了小帐篷，看着大卫那鼓鼓的地方，小韩因为年龄最小，是个小媳妇，竟羞得红了脸。腰带好解，可往下脱的时候就不那么痛快了。那硬硬的家伙挡在那里别着，几个女人看得明白，都不好意思说，小韩迟疑起来。

    “不脱我可就只能穿着衣服围桌子跑三圈儿了”

    小韩一闭眼，把手伸到里面一握，那本来就硬硬的家伙突然在她那柔软的小手里猛地胀了一下，把她兴奋得心中一阵鹿撞，脸上顿时飘上了火烧云，可她还是硬着头皮把那硬硬地拽了出来，才把他的裤子连同内裤退下去。就在小韩弯腰给大卫脱裤的时候，自己那高耸的胸脯便从那领口处让大卫看了个明白，她的确是刚生了孩子，但为了保持体形，却只给孩子吃了五个月的奶水，就要给孩子断奶，这才刚刚开始，那奶水在乳房胀得她相当难受，却也没有办法，因为那退奶的药刚吃了一回，还未见效果。她那高高的两座雪峰将中间那一道乳沟显得更深了，大卫下了决心下一把一定要吃到她的奶。

    现在其实不光是女人害羞，就是大卫也是第一次当着好几个媳妇光着身子跑，这可不比在那温泉里洗澡，这光着身子围桌子转圈太捉弄人，让人看上去像个傻子。可大卫连赚了女人们好几次便宜了，再不付出点也说不过去。

    小韩给大卫脱了衣服后退到了一边，那几个还大胆些，她却羞得不行，看也不敢看，可刚才那一摸，分明告诉她，大卫那行货的确不是常物，非一般男人能比，不看又憋不住，便捂了眼睛，偷偷地从指头缝里看。大卫既然衣服都脱了，只好快一点，尽早地结束这尴尬的局面，可他由于没穿衣服，少了束缚，所以每跑一步，中间的部分就会不由自主地拍打着两侧大腿，发出啪啪的响声来，女人们渐渐地不再捂着眼睛，那手都滑下来捂在嘴上，稍稍侧一下身子，一边浪声笑着掩盖着自己内心的激动与强烈欲望。都巴不得能与他同枕共衾，一尝那异常硕大之宝贝的妙处。他每跑到一个女人面前的时候，就会装作不小心撞到了人家身上，让那光光的身体与身边的女人贴一会儿，另一个女人却装作躲避，而与大卫相撞，便再跟这个女人搂一会儿，三圈终于跑完，几个女人都被他搂了不下两次。

    一回到座位的时候，他便站在那里不动了，叫着“韩姐，快来穿衣服啊，可别让人看见了。”

    韩姐倒装起蛮不在乎的样子，拿起衣服来去给他穿，可当她蹲下身来去给他穿小内裤的时候，大卫那光光的身子中间的东西正好荡在她的脸上，她的小脸一下子感觉到了那东西的热度。小韩抬起手来道：“再调皮找打了”一小巴掌轻轻地抚在了大卫身上，谁想到这轻轻地一拍却让它更加昂扬了，而且还在小韩的脸部附近上下跳动着，尤其是随着大卫脉搏的跳动那一下一下的律动，更让在场的女人们心驰神往起来。

    “小韩，咬他。”

    女人们鼓动着小韩，可小韩只是抬起头来扫了一眼又看了看大卫便不敢再看。可就在她抬头与大卫目光相遇之时，大卫那撩拨女人的热辣辣的目光让她有了些信心，于是大着胆子在那上面快速地亲了一小口就跑开了，只好卢芳过去给他穿上衣服，卢芳一给穿上之后，竟让大卫在她那玉乳上捏了一把，卢芳嗔怒地拍了他一巴掌，各自都回位重新玩起来。

    这把大卫指定要吃小韩，所以尽管好几次张姐嘴刘姐都各有一次机会打给他和，他却不和，只等小韩那一颗六条，他知道那颗她非出不行。果然让小韩点了炮。

    推倒牌之后，大卫看出来大卫有意在等小韩的牌，便知道他是馋她的奶水。

    不知是激动还是害羞，小韩的眼睛里竟有泪花闪动，她不跟别人一样，眼睛一直注视着大卫，倒让大卫害起羞来。

    她生了孩子以后，那胸罩就没法戴了，干脆就在里面只穿一件汗衫，这可得了大卫的方便，只往上一掀，那两个被奶水胀得鼓鼓的乳房一下子就亮了出来。

    “大卫一定真吃才行，不吃可白不吃，这也不算跟人家孩子争嘴，反正不吃也是白白浪费了。”几个女人都跑到近前来，说是监督，还不如说是寻刺激。

    大卫勇敢地噙住了那饱满的，一吸，果然有香甜的津液钻进了嘴里，开始小韩还脸红得厉害，几分钟之后便是潮红了，她还向女人们解释着：“这两人孩子不吃奶，胀得真是受不了。”那意思是多亏了大卫给她吸出些。

    大卫吃着，小韩还不时用那洁白的纤指在那白晰的乳房上挤一挤，压一压，以便让奶水更容易被大卫吸出来。大卫吸完了一只又吸另一只，两只奶子被他轮流吸了好几遍，小韩也不说行了，一直搂着大卫的头，一边用手挤压着那雪白雪白的玉乳。

    “大卫也太贪心，也不给我们留下一点，全都吸干了，告诉你，要是回家老公一看那鼓鼓的胸脯落了下去，还不得找你算账”

    大卫也不理她们，闭了眼睛一顿狂吸，大家的注意力都在那两只雪白的乳房上和大卫的嘴上了，竟没注意大卫的两只手却早从后面伸到了小韩的裙子里。她的圆臀跟胸脯一样的光滑，柔软，富有弹性。男人一摸就要醉了。同样，大卫吸着小韩，也让小韩有些忘乎所以了，要不是当着这么多人的面儿，她真想快脱了裙子跟大卫真刀真枪地来一回。

    “好了吧，说是一分钟，这是多长了。”小韩有些情不自禁，怕失了态，赶紧将奶头从大卫嘴里拽了出来。

    玩了大半天了，大家也有些累了，而且都没顾得上解手，于是都提议方便一下，借着她们去方便的空儿，大卫朝小韩挤眉弄眼地道：“想不想我找个房间你休息一下别累坏了身子”

    小韩一听就知道他的心思，脸一热，点了点头。

    那几个女人回来后，小韩已经趴在了桌上，显出不太舒服的样子。都问是怎么了，大卫说可能是累的。

    “你们三缺一吧，我去找个房间让她躺一会儿。”说着就扶起小韩出去了。

    第二卷神龙腾飞第164章舌战群乳之三与韩姐偷欢

    在服务员的引导下，大卫扶着小韩姐进了一间临时的休息室。虽然是临时的，可里面也是生活用品应有尽有，基本能满足顾客临时休息之用。

    小韩本来是装出来的不舒服，可倚在大卫怀里竟不想起来了。那种初恋时的感觉又回到了身上，让她对大卫竟缠绵依恋起来。

    大卫回头对服务员道：“尽量不要打扰她，让她好好地休息一下。”那服务员应声而去。

    “好姐姐，我还想吃点儿。”大卫像个淘气的孩子反向偎在他怀里的小韩姐姐撒起娇来了。

    “真是个馋猫，苦好贪嘴”小韩嗔笑着，却反而鼓励了大卫，不等小韩坐下，便急急地掀起了小韩底下的衫子钻到了小韩的怀里去，一口就噙住了她的一颗，轻轻地咬了一下。

    “啊唷”小韩娇娇地叫了一声。

    “这么快就叫了”大卫坏坏地笑着。

    “你这个坏蛋咬疼我了。”

    “那我轻点儿。”

    大卫一手抚着一只玉乳，嘴里还噙着一只，用他那灵巧的舌尖撩拨着，小韩身上一阵酥麻，奶水也跟着流了出来，甜甜的喷在了大卫的嘴里，他便吸琼浆一般咽了下去，接着吮吸起来，那甜甜的乳汁就泉水一般汩汩地向大卫嘴里流着。小韩的乳房好大，乳汁也多，竟一时吸不尽。大卫自己握着一只雪白的乳房揉了一会儿嫌累，小韩就把手搭上去，轻轻地揉动着，并全神贯注地看着大卫那张英俊而又有些淘气的脸，心里满是说不出来的喜欢。大卫一面吸着，一面一只手伸进了裙子底下，从那薄薄的内裤上他的敏感的手指就已经探到了那个柔软的地方，那里是湿湿的一片，从那悬空的感觉判断，无疑那就是让男人向往的所在。他的手指试探着往下摁了摁，果然不假。

    大卫仰起脸来调皮地看了看小韩，小韩嗔笑着努了努嘴，小声道：“谁让你乱摸的。”但在大卫看来却一点也没有生气的样子，倒是更妩媚，更好看，更诱人了。大卫的手指在内裤外面靠上的肉球上极有分寸地揉了几下，小韩便身形微颤，不好意思再看大卫的脸，而大卫一面望着小韩的脸，一面将一个手指悄悄地从一侧伸了进去，插进了那柔滑的秘洞之中，一片爽滑。

    两人都立在地上的姿势让大卫有些累，他抱起小韩就放到了床上，小韩也已经很想躺下，让大卫骑到她的身上了。于是她主动地撩起了裙子，露出那小小的内裤来，红着脸道：“都已经脏了，就给我脱了吧。”

    大卫哪里会不明白她的美意，如获圣旨，忙不迭地两手插进去，麻利地退下了那小内裤来。裙子被翻盖到了她的小腹上，那一片丛林便显于眼前。那清泉里正慢慢的流着泉水，大卫也不再扭捏，快速地退了裤子，掏出枪来直指小韩。

    “先让姐姐摸一摸，刚才也没敢像样地去摸，只是捏了一把，刚刚感觉到一点热乎呢。”看着大卫那雄健的身体与分身，小韩禁不住有些激动，但她却要慢慢品尝一番。大卫跪在床上，向上移了移身子，凑到小韩的脸前，小韩如猛虎扑食一般，一把握在了手里，那双美目也柔情万种地看着大卫，只握了一小会儿，竟手托着送到了自己的嘴里去。在怀孕之后，老公经常挨不住，却又怕弄掉了孩子，所以经常与她做这种吃香肠的游戏，而且屡屡喷在她的嘴里，不过，如果说老公是香肠的话，那大卫就算是火腿了，既粗又长，好不威武，让人既害怕又向往。她两只小手有力地握着，在那顶端处唇舌并用地套弄着，舔动着让大卫说不出来那种舒服。

    小韩可不想也让大卫喷在自己的嘴里，她知道，男人要是喷了，很久也硬不起来，自己的身上还痒着呢，总不能只快活了他自己，所以她在那上面舔了一两分钟就吐了出来，让大卫下去，大卫任性地摇了摇头，执意让她再舔一会儿。

    “那可不准弄在我嘴里。”

    “为什么”

    “人家身上还痒痒着呢，你要是软了还有什么本事”

    “呵呵，姐你放心，就是喷了两次也没事。”

    “净骗人，哪有那样的事儿，我又不是三岁两岁的孩子，可没那么好哄”小韩一副自以为是的神情。

    “那要是我真能那样，姐姐可一定得吃我一口。”

    “那你先”小韩没好意思说出来，意思是让他先让她舒服了再说。

    大卫退下去，分开她两条雪白的腿，对着那粉红的小嘴儿，直捅了进去。

    小韩刚刚生过孩子，宽松得要命，大卫竟没觉得有什么障碍竟钻了进去，而且相当爽滑。不过由于小韩早已有了激情，那平时隐藏在里面的桃花岛竟已悄悄浮出了水面，大卫只走了一半路程便撞在了岛上，撞得小韩身子微微一颤，轻哼了一声。

    小韩正在哺乳期里，便不怕怀孕，才放了胆子与大卫偷欢。

    她自觉地扬起了两条腿，那匀称细长的小腿在空中轻轻舞动着，配合着大卫的律动。她一会儿紧缩，一会儿松弛，让大卫好得意，只可惜她无法将大卫全部吞下去，让大卫稍稍有一点不尽兴。不过她的表情是那样放浪而且陶醉，这种表现感染了大卫。大卫愈加粗壮有力，一会儿就让小韩有了一种充实的感觉。大卫同时用手揉捏着她的一对玉乳，像两个大面团在那酥胸上变幻着形状。一阵猛撞之后，身下的小韩便开了花似的摇摆起来，嘴里尽情地哼哼着，而且那呻吟声越来越急，最后终于一股阴精喷了出来。大卫本想再插几下，可她却搂着大卫的身子不让动了。大卫只得作罢。

    当大卫抽出身来之后，确实让小韩吃了一惊，她真没见过老公有一次能这样，都是不等她兴奋起来老公早就完成了任务。

    “还不下去洗一洗，要不人家怎么去弄”

    小韩正陶醉着，还不忘了自己说过的话。大卫依言下床洗了一下，那长枪依然刚硬无比。小韩托在手里惊奇的抚弄了一会儿，才送到嘴里去，生怕一到嘴里就化了，找不到了。大卫向前挺了挺身子，让自己更深入一些，竟把小韩弄出了眼泪来，吓得他赶紧抽了回来。

    “也不慢点，我自己来。”小韩吐出来埋怨了大卫一句，大卫调皮地笑了笑，又送了进去。这次是她自己捋动了几下，还在那蚯蚓般的青筋上捏了捏，才慢慢地吞下去，直到自己的喉咙里。她深深地吞入，又长长地吐出，让大卫快活极了。

    “我可要吐了”

    大卫提醒她一句，好像是征求她的意见，她也不作声，只是一味地吞吐着吮吸着。大卫觉得时候不能太长，那几个女人还在等着他呢，况且，好不容易与几个妇人凑到一起，只顾了一个小韩姐姐，怕是那几个人又不乐意了。于是他精门一松，有力地喷了小韩满满的一嘴，小韩就跟过去同老公玩的一样，竟全部咽了下去。还十分爽快地给他舔得干干净净的。

    第二卷神龙腾飞第165章按摩一下

    大卫回到麻将桌的时候，三个女人正在悄悄地议论着什么，一见大卫进来，都闭了嘴不再言语。大卫知道她们准是在猜测大卫与韩姐所干的勾当。大卫调皮的一笑问道：“姐姐们又在议论我啥”张姐刘姐都相互挤眉弄眼地笑着，卢芳倒大大方方地笑着把事情挑了个半透明：“她们怀疑你是不是在给韩姐做按摩了。”

    大卫倒忽然找到了借口：“真的给她做了个按摩，效果还挺好的，差不多躺一小会儿就出来了，看来几个人在一屋里时间长了，空气不新鲜才会不舒服的。刚才差点吐了呢。”

    大卫表情认真，不像是在说谎的样子，几个女人竟信了，不过卢芳是知道大卫的鬼把戏的，但她也绝不会把事情挑明了，因此道：“要真是头晕恶心的，按摩是挺管用的。”

    刘姐听了，半信半疑地打趣着道：“我也觉得有些不太舒服，大卫弟弟能不能也给我按摩一会儿，让姐姐也享受一下你那高级的按摩。”说着那媚眼就向大卫抛来。

    “嘿嘿，这还不所容易，不为别的，就光为了报答姐姐那一对宝物，大卫也定当效力。”

    “去你的，往后在别人面前可不许提这事儿传了出去，那可羞死人了，”转而笑道：“不过大卫要是真想再亲，姐姐也不会拒绝，只是别当着这帮骚货的面儿，你爱怎么亲就怎么亲”

    “当真”大卫如获至宝，那神情立即兴奋了起来。

    “看你个急色的样子，人家一说你就当真了。”卢芳打着圆场，“不过呆会等你韩姐回来了，你去给你刘姐按摩一会儿也是应该的。刚才我看她的确也有些不舒服。”卢芳把目光转向刘姐，刘姐倒真的蔫鸡似的有些不振起来。卢芳心中暗笑，这些骚货一个个都想尝尝大卫的功夫才是真的，哪是躯体不舒服

    果然，说话间韩姐就回来了。她已秀发重整，脸上泛着潮红，虽然行动有些缓慢，但精神很好。

    卢芳一脸惊讶地道：“可别说，刚才出去的时候小韩就跟个蔫鸡似的，经大卫一按摩就精神多了，看来大卫这手段还不差嘛。刚才你刘姐不是说也要按摩一下吗快去吧，我们三个人玩就很好，也省得人多了空气不新鲜，也弄得我们跟着头昏脑胀的。”卢芳说着还朝刘姐使了个眼色，刘姐稍作犹豫便看了大卫一眼，大卫微微一笑道：“我可要收费的，每十分钟就得一百元，我可不能做义工。刘姐，你肯出钱吗”

    “那我得先试试你的手艺再说。要是管用，别说是一百，二百姐也出走。”说着两人起了身也去了刚才那间屋子。刘姐穿了一条乳白色的水桶长裤，一双乳的高跟皮鞋，走起跟来高高的挺着胸脯，那两座玉峰便更加突出。

    “姐先等着我去跟服务员打一声招呼，免得人家再安排别人进来。”

    大卫完事回来的时候见刘姐已经躺在了床上，盖一条浴巾，身上那件浅绿色上衣竟搭在床边的衣架子上。大卫两眼立即放起光来，色色地朝她那高高的胸脯望去。

    “你可别胡思乱想啊，我脱了上衣是怕按摩时给我弄皱了衣服。”这样解释着，那脸却心虚地红了起来。

    “刘姐你说我往哪想了”说着走到床前，在刘姐那两座玉峰上抚了一把，刘姐也没躲避，只是娇嗔地瞪了他一眼，那脸色更加红润了，人也变得妩媚了许多。

    大卫不想耽误工夫，赶紧上床骑在了刘姐的身上，大卫已经看出来，就在大卫去找服务员的时候，她肯定洗过脸，因为那淡妆已经没有了，只是不知道她别的地方洗了没有。

    大卫先从她的脸部搓起，一双大手从她那明净的额头向两边搓去，直到太阳穴，只搓了几个来回，刘姐就说脸部可以了，再搓搓别的地方吧。可她也没说具体是哪个地方。大卫的手顺着她那溜直的鼻子往下走，到了嘴边，停了下来，可刘姐却忽然小嘴一张，把大卫的指头衔在了嘴里。她嘴里那种滑溜溜的感觉立即让大卫产生了某种联想。大卫坏坏地道：“刘姐的嘴真爽滑，就跟那个神秘的地方差不多。不知道刘姐能不能让我尝一尝那里的滋味。”

    “你是不是跟你韩姐也说过这样的话跟姐说实话，刚才你们是不是干了那事”刘姐不像是审问，倒像是为自己下面的事情找借口。

    “那刘姐你说呢我们没干你也以为干了，我们当然还不如真的干了呢。”

    “我就知道那个小骚货肯定是在勾引你。”

    “姐是办案来的还是按摩来的”大卫嗔怒地瞪着她。

    “好，不问了，快点吧。”

    “就是嘛。”大卫的手开始下滑，抚上了她那白晰而光滑的鹅一样的脖颈。刘姐也不再闭眼，而是直直地看着大卫，那眼神绝对让男人想入非非的。大卫在那脖颈上抚了四五遍，才按到她的胸脯上，隔着浴巾，那一对玉乳也是那么高耸挺拔，富有性感。大卫忍不住把那浴巾扯到了一边，没想到，胸罩也早被她脱掉了。两座玉乳像两座雪峰，挺立在那片酥胸上，颤颤悠悠的。大卫俯下头去将一颗含进了嘴里。刘姐两只手在大卫头上抚来抚去，嘴里喃喃的：“别把我的裤子弄皱了呀。”大卫深明其意，听那声音也已经有些把持不住，看来打麻将时大卫抱着她的玉乳那一阵吮吸，早让这个年轻的女人魂不守舍了，而且那感觉一直没有消散。她的长裤根本就不用腰带，只要解开上面的一个扣子，拉开那条拉链，裤子就很容易脱下来，这女人还真讲究情趣，竟让大卫替她脱裤子，就像打麻将输了，还让大卫替她脱胸罩一样。

    别看刘姐身材苗条，可相当丰满，身上竟肉乎乎的，那条水桶裤的上部紧紧地卡在她的臀胯上，可她却赖在床上不动弹，只等大卫去掀她的臀，那裤子才脱下来。

    脱了裤子的刘姐的两条腿更加优美诱人，修长而洁白，且极富弹性，大卫趴在她身上深深地吻上了她那性感的红唇。她的香舌立即钻进了大卫的嘴里，疯狂地在里面搅动着，缠绕着大卫的舌头，两人的嘴里满是津液，两人相互吮吸着，吞咽着，仿佛那就是双方急需的营养品。大卫很快就感觉到了她那双柔软的手解开了自己的腰带，用力地往下退去，而且不顾一切地抓住了他的命根子。

    “我想看看。”

    刘姐抽出舌头来，任性地撒着娇，大卫只得依了她，她从大卫身下翻上来，推倒大卫，身子也倒了过来，趴在大卫身上，脸也埋进了大卫的胯间，她的知道立即轻轻地舔弄起来，让大卫感到一阵酥麻。她一面舔弄着，一面用手在那根擎天玉柱上上下套弄着，她的手好软，热乎乎的，很是舒服。大卫也干脆分开了她的两条玉腿，伸出舌头，在那红红的肉上舔起来。大卫的舌头很有力，每舔一下，都会让她身子颤动一下，大卫忽然改变了主意，竟将嘴严严实实的堵在了洞口上，把舌头从两边向中间一翘，变成一根小直棍儿，用力地插了进去并不住的进出着，他一会儿搅动，一会儿又吮吸，弄得刘姐在他的肚子上不住地晃动起来。大卫趁她不注意，一下子喷进了她的小嘴里去了，她刚想吐出来，却又吞了进去，依然上下套弄着，同时吮吸着那浓浓的精华。

    刘姐知道男人的东西只要用小嘴不住的吮吸，还会短时间里就起来的，可她没想到大卫竟然一直昂扬着，一秒钟也没疲软，她便更加喜欢地吮起来。不一会儿，身下也痒痒起来，她扭动着美臀，有时撞在大卫的脸上，大卫猛力地舔动，让她的臀部摆得更厉害了，大卫两手搂着她都难以控制她。她一面鼻子里哼哼着，一面卖力地吮吸大卫，终于自己把持不住，喷了大卫一脸。大卫擦了擦脸，翻过身来，可她还是嘴里结结实实地含着，不肯放松。她的两腿间继续流着泉水，大卫揉捏起了她的两只玉乳来。过了两分钟，大卫像哄孩子似地从她嘴里抽出来，将她光溜溜的洁白身子抱在了怀里，一阵抚摸后，刘姐竟握着那长枪在自己的玉峰上来回蹭着。

    “想不想让我参观一下你的魔洞”

    刘姐娇笑着用力握了他一下，便塞进了两腿间，两人的躯体顺利地结合在了一起。那是一条长长的魔洞，竟只让大卫只露出了一小截身子，大卫深深地捣到了她的底部，直撞在桃花岛上。大卫再次抽出来，用心数着，九浅一深地运动着，几分钟的功夫，刘姐就浑身不停地抖动，嘴里放浪地叫了起来：“啊，你再深一点。”大卫那九浅一深，让她的等待感觉太漫长，她只好挺起胯来去迎大卫，这样不过几次，她竟颤抖着身子再次喷了精华。

    刘姐好像从来就没有享受过这种待遇，便觉得自己做了一回神仙，久久地不肯让大卫出来，更不准他穿上衣服。就在她搂着大卫与他热吻着的时候，房门突然被打开了。进来了一位年轻貌美的少女。

    刘姐吓了一跳，立即从大卫的怀里坐起来，扯了那条浴巾盖在身上，生气地道：“谁让你进来的”

    姑娘并不惊讶，笑了笑道：“我是伺候您穿衣服的。”

    刘姐不解地看了看大卫，大卫笑了笑，“是我请来的。”

    刘姐本来脸上就潮红一片，现在突然进来这么一个外人，她当然更害羞了。

    “没关系，让她给你穿吧，要不我还不乐意呢。”

    为了讨大卫欢心，刘姐只好硬着头皮让那小姑娘给她穿衣服，小姑娘早就收了大卫的钱，只能认真的服务，先给穿上胸罩，又给穿内裤的时候，大卫却制止了她，“先给她擦洗一下吧，我会额外付钱的。”

    小姑娘果然去倒了点热水，先把刘姐的腿分开，后又精心为她擦洗起来。虽然刘姐扭捏着，可心里却别有一种感觉，觉得大卫搞的这名堂挺刺激。

    为刘姐擦洗完后，大卫便让那姑娘再给自己穿，姑娘羞红着脸，为他穿衣，不小心那手竟碰了他的长物，怀里更像揣了只兔子，本来就丰满的胸脯，一下子狂跳了志来，一起一伏的，煞是诱人。大卫从她那低胸的领口处望进去，那深深的乳沟一眼到底，大卫在她的酥胸上捏了一把，问道：“想不想亲一下”

    姑娘回头看了看已经穿好衣服的刘姐，意思是有人在场。

    大卫朝刘姐使了个眼色，刘姐带上门出去了。那姑娘就蹲下身来，张开小嘴含了大卫。两手很有章法地捋动起来。她一边用嘴套弄着，一边用舌头灵巧地舔着，大卫没有使用心法，很快就胀得青筋暴起，小一会儿的功夫就射了。

    大卫今天有些透支，但他会调养，他坐在床上调息了一阵子，便觉回复了精气神儿，这才离开休息室回到麻将桌上去。

    第二卷神龙腾飞第166章干妈干女儿

    在城已经乐不思蜀的黄大卫在这里已经呆了七八天了，还没有回去的意思，未婚妻张辉电话里催了几遍，他都说那个叫卢荟的记者的姐姐的病情刚有好转，还不能脱身，可紧接着，临江的副市长李逸也打来了电话，说市府里也有事要找他，问是什么事，说在电话里一句两句说不清楚，让他立即回来。大卫只得忍痛割爱，连夜返回了临江。

    大卫回到临江的时候，已是晚上十一点，他没告诉张辉，而是直接去了李逸的家里。

    正好王婧也在那里。一番匆忙的叙述后，大卫才弄明白，那个跟随大卫他们一起去阿里的王师傅请了两个周的病假回家休息，却在西藏出了问题，不是死了，也不是伤了，而是疯了。

    “也不知什么原因，好好的一个人明明是有病嘛，跑到西藏去干嘛去就去呗，怎么就疯了呢”

    大卫本想捉弄他旧一下他的贪心，没想到出了这样的结果，大卫心里并不舒服，觉得事情弄严重了，可又不好承认是自己的责任，那关于宝贝的事情他一字未提。

    “叫我回来是什么意思”

    “当然是申市长的意思，他觉得你对那里交通熟悉，而且王师傅精神这样，必须能有人制住他才行，所以就请你再跑一趟西藏，把王师傅弄回来。”

    大卫沉思了片刻，觉得也只有他更合适，便问什么时候启程。

    “当然是越快越好，万一王师傅在那边出了什么事，对单位，对他的家属都不好交待，前面出了个爆炸案，要是再出一个事故，我看市府里也快成一锅粥了。”

    王婧一直坐在边上不说话，现在谈的可是正事，大卫没弄清楚事情之前哪有心思儿女情长的现在见大卫已经对事情心里有了底，便问：“三哥这些日子去了哪，我们见都见不到。”话里透露出姑娘与李逸对大卫的埋怨之情。大卫腼腆一笑：“去给一个病人看病。”

    “是个女的吧”李逸的眼里多少也有了些醋意。大卫没有说话，这种时候说什么话都是无用的。他干脆保持沉默。

    “干妈可是天天想你，你也太狠心了，连个招呼都不打。”

    大卫抬头看了看李逸，见她的脸并不那么阴沉，便解释道：“走的时候太急，过后又怕姐姐生气，也就搁下了。如果姐姐不记恨大卫，那小弟今晚上把这几天落下的功课都给姐补上。”

    李逸一听，噗哧一声笑了：“放屁，别的好补，这也好补的都十一点多了，还不快去洗个澡”又吩咐王婧：“快去给他准备一下，让他早点上床，明天还得早走呢。”

    王婧先去了洗澡间，放了些水等着他。等大卫进了洗澡间后，王婧先帮他一件一件脱了衣服，将衣服拿出洗澡间，又折了回来。王婧也脱了衣服只围一条浴巾裹到胸部，那丰满的酥胸也露出了一大半，闪着洁白的光泽。经那浴巾一勒，两座玉峰紧紧地挤在了一起。大卫顿时热血奔涌。

    “我给三哥搓会儿吧。”说着她的纤手就扶着大卫让他进池子。大卫仰躺在池子里，那身上的肌肉块块饱绽着，显示着雄性的力量，王婧的手专爱搓这们的肌肉，手也就渐渐地滑到了下面更加昂扬的地方，小手一握，大卫一阵血涌，伸手在王婧那露出来的胸脯上摸了一把，王婧娇笑着，用手在他那硬硬的上面轻轻地上下撸动起来，脸也贴在了大卫的脸上，一阵磨蹭之后，两人的嘴热烈地吻在了一起，两条舌头钻进伸出，相互嬉戏着，互吸着对方的津液，都觉得香甜可口，无比滋润。

    “想我了吗”大卫轻抚着她解开浴巾后的玉峰。

    “我才不想呢，想你干嘛我倒是担心你想我呢。”

    “告诉你，想人也会想疯的。”

    “你不是说王师傅也是让人给想疯了吧他在那边有了相好”

    “就他他是想财想疯了的。”

    “到底怎么回事”

    “他偷了我的东西，不知藏在什么地方藏丢了呗。”

    “很多吗”

    “不知道。”

    “还没洗好呀”李逸在里面等不及了，竟催促起来。

    “好了”王婧赶紧答应着，把大卫从水里捞上来，给他擦着身子，最后又两手握着那里使劲地摇晃了一阵子才让大卫去了李逸的房间。

    大卫刚刚在李逸身边躺下，李逸便问：“王婧呢，也快让她进来吧，小妮子也定是想你了，那事儿瘾头还不小。”

    大卫下床去了王婧房间，把光溜溜的王婧抱了进来，李逸躺在最里面，拍了拍身边对大卫道：“就让她跟我睡一起吧。”王婧便乖乖地躺在了李逸的身边，夹在她跟大卫的中间。三个人盖了一条毛毯，大卫朝右侧过身子，把一条胳膊伸到了王婧的脖子底下，那只手便抚在了李逸的脸上，大卫的左手抚在王婧那光滑无比的胸脯上，揉捏着她的两个玉乳，而王婧并不动弹，只是用脚趾在下面磨蹭着大卫的腿，右手早被李逸夹在了两腿中间。大卫的左手从王婧那深深的乳沟里滑下去，经过了她的小腹，摸到了两腿间，粘乎乎的东西粘了他一手，他顺势分开了她的两条腿，掀开毛毯翻身骑了上去。王婧懂事的用左手捏了大卫的长物在自己的两腿间转悠了几圈，用力地塞进了自己的，一阵舒服的快感袭上了心头，嘴里禁不住轻轻地“啊”了一声。

    “小浪货，还没怎么的，就叫起来了。”李逸在一边觉得王婧有些夸张，实际上王婧在给大卫搓澡的时候就已经有些泛滥了。大卫轻轻地进出着，王婧爽快得将头摆来摆去的，嘴里不停地呻吟着。粘液溢出来，沾了大卫一身，大卫俯下脸去吻住了她的小嘴，不让她出声，她只能在鼻子里哼哼着，那头还不停地摆动。大卫有力地吮吸着她的香舌跟嘴里的津液，王婧也用力地吸食着他。大卫感觉她的桃花岛已经浮了上来，他重重地撞了几下，王婧便高扬着两腿，不住地颤抖起来。大卫估计她正在排卵期，怕她怀孕，不敢给她，只是硬硬地捣她，捣得她花枝乱颤，痒痒难当，终于将那元精喷了出来。大卫运起真气，猛力地吸着她的元精被到自己的躯体里去。

    就在王婧浑身抖动的时候，李逸也两腿用力地夹住了王婧的右手，王婧那小手不停地抠动着李逸，让李逸好不快活。

    大卫趴到李逸身上的时候，那家伙刚刚插进她的里面，她就急着警告大卫：“可不许丢在了里面。”大卫停下来问：“咋了”

    “那不浪费了”

    大卫才知道她还没忘了那东西的美容功效。

    “你放心。”大卫从那爽滑的感觉知道李逸现在根本不用床前嬉戏了，直接进入了实质性阶段，他两手摁在她那丰满娇挺的玉乳上，一阵揉搓，快速运动着臀部，不一会儿就让李逸谢了出来。大卫再次运起真气将那元精全部吸进了自己的躯体里。李逸两腿夹了夹，知道大卫没有食言，心里好一阵高兴，她搂着大卫的头热吻起来。她的香舌要比王婧灵巧得多，因为那是一条久经训练的舌头，一个小姑娘哪能比得上大卫将那硬硬的慢慢拉出了李逸的躯体，只在毛毯上一擦，便送进了李逸的嘴里。李逸贪婪地吮吸着，用舌头撩拨着大卫的雄性，王婧的手也伸到了李逸的腿间，轻轻地按着，她也知道这时李逸可最怕动了，一动她就会受不了。

    大卫把王婧搂在了怀里，与她亲吻，教她接吻的技巧，王婧认真地体会着，享受着，大卫感觉出来她是个聪明的女孩，什么东西一点就通。他想找个机会让古丽那把那玉女功的心法也教给她，她一定会学有所成。

    第二卷神龙腾飞第167章巧遇施救

    第二天一早，市府里的一个秘书亲自向大卫安排了去西藏的事宜，由市府里的一个年轻办事员小刘与大卫同行。为了赶时间，市里让他们乘飞机去，人就在冈仁波齐下的一个派出所里收容着。

    大卫跟小刘从拉萨的嘎贡机场下机，乘汽车往西，到了冈仁波齐，大卫先安排小刘在先前住过的那家宾馆里住下，他自己则继续西行，直奔了杨云卿的医院而去。这个曾精心护理过他的护士长让他终生难忘，恰好有这么一个公差虽然大卫不是市府里的人，但也按公差对待机会，他在车上就想像着故人重逢的各种情景，竟心潮澎湃起来，自己也知道了这个杨云卿在自己心里看来还是相当有份量的。他回想着云卿姐那优美的圆臀，那丰耸的酥胸，还有那姣美的脸蛋儿，尤其是她那娴熟的口技，更让他生出了再次品尝的欲望。他在上飞机前，特地到临江的珠宝店里挑了一根钻石项链，这一条比起当初送她那条要昂贵多了，做工也更加精美。虽说那个杨云卿并不是贪财之人，可哪个女人不喜欢珠宝的远道而来，空着手去见老朋友总不是那么回事。

    下午四点多到了医院，大卫倍感亲切，而且心跳也更快了，他恨不得立即就扑到杨云卿的怀里去，那是他温柔的港湾。

    根据一个小护士的指点，大卫推开了一间特护的门。杨云卿正给一个老太太做着右臂按摩。

    听见有人进来，天身穿白色护士服的杨云卿慢慢地直起了身子回过头来，一看见大卫，竟一时没回过神来，怔怔地看了他好一阵子才突然惊喜地叫出来：“大卫”接着，一把就把大卫搂在了怀里，“真不敢相信，你怎么来了”她两手在大卫背上拍着，觉得自己好像是在做梦。

    “姐姐不是在做梦吧”

    “你掐一掐自己试试嘛。”

    杨云卿真的撸起袖子来在那藕一样的胳膊上掐了一下，“啊唷”一声，那脸霎时红了。她忽然想起床上的病人来。转身道：“他是我的表弟。”那脸依然羞红着。

    老人好像不能说话，只是笑着点了点头，而那笑容也不很畅快，好像是得了半身不遂的症状。

    大卫上前看了看，问杨云卿：“脑溢血吧”

    杨云卿道：“老人已经失语了，前天才抢救过来，区里的专家都说了，能保住命已经不错了。幸亏抢救及时。至于行动能力不可能有多大好转了。”

    大卫施展内视功，观察了一下老人的脑血管情况，又看了看她的面部神经，以及右边的神经以及血管硬化情况。

    “我看有救，如果你信得过我，花上两个小时，准能有明显好转。”

    杨云卿把大卫拉到门外，焦急地道：“你可不能胡来，这可是县里一位副县长的母亲，区里的专家他都请了，而且那专家已经下了结论，万一弄出什么差错来，咱怎么担当得起”

    杨云卿并不知道大卫还有给人治病的本事，哪肯相信，但看他那表情，并不像是吹牛，正狐疑着，大卫却严肃地道：“不管是什么专家，结论只是他一个人的看法而已，并不证明病人就没救了，既然能让人家走路，为什么让人躺在床上你在一边看着，万一我虚脱了，你只要让我平躺在地上，掐我的人中就醒了。不过千万别离开我。”

    当惯了护士的杨云卿忽然间听到了医生一样的吩咐，便不自觉地点起了头。

    两人重新回到屋里，杨云卿从护士间里找了一件白大褂让大卫穿上，倒真像是医生似的。又找了一把椅子让大卫坐在病人面前。大卫伸手摸起老人的胳膊，在上面捏了几下，感觉了一下那肌肉的弹性，这位老人年龄不过六十五岁，完全有着治愈的可能。

    “你先去找一抽血的针管，到时候准备抽出她体内的淤血。而且一定要从她手腕处静脉里抽才行。”

    杨云卿依照大卫吩咐很拿来了一副针管。

    大卫将全身的真气汇于丹田，凝结了约一分钟后，那气团竟比鹅蛋还大，他先以意念导之，让那气团在自己身上转了几圈，感觉控制自如了，才缓缓地向老人身上丝丝缕缕地输入。

    老人原来那只不会动弹的胳膊渐渐地热了起来，只是那些神经依然有些麻痹，没什么明显地知觉。直到过了半个时辰后，那些有些封闭了的血管才开始扩张开来并有血液充入。

    大卫只所以担心自己会虚脱，是因为这不比一般的发功，他在向老人身上输送真气的同时，自己的内视功能必须开启，而且自始至终，不能间断，就像医生给病人开刀而不能闭着眼睛一样的道理。大卫这样静静地坐上一个小时着实有些疲劳，更何况还要消耗大量的真气。

    时间一分一秒地过去，大卫身上的真气渐渐从肢体到了脑部，那是最为关键的地方，他的真气就像是医生的手术刀，轻轻地挑弄着脑里的每一根受伤的神经与血管，将里里外外的所有淤血清理得干干净净，通过血液的循环而流到了老人的手腕静脉。

    他的意念引导很有效，几乎所有的淤血跟毒素全部让他引到了手腕处。

    此时时间已经过了一个半小时，大卫渐渐地感觉体力有些不支。额头冒出了汗珠儿，杨云卿手拿一块纸巾，在他额上轻轻地拭了拭，很快那汗珠又冒了出来，杨云卿真担心他会虚脱，这么重的身体，要是虚脱了她一个女人怎么折腾得了她抓紧掏出手机叫了一个年轻的护士过来，照她的吩咐，那小护士倚在大卫的左边，紧靠着他，以防倒下。

    大卫内视的时候，眼睛是半闭着的，实际上这时候，除了他的意念注意的目标，他什么也看不见。

    只听他隐隐约约地说了句：“抽吧”

    此时他正用最后的一点真气控制着那些淤血跟毒素不向别处流动，只停在手腕处的静脉里，只有这样才能保证将淤血跟毒素全部清除。

    杨云卿小心翼翼地拿一碘酒棉球在老人手腕的静脉上擦了擦，那针头便准确地刺了进入，浓黑的血吸进了那根针管。大卫内视着老人血管里的情形，见那该抽的全抽了出来，便叫道：“好”

    杨云卿将一酒精棉球摁在针口处，迅速将针头拔了出来。

    “抓紧给老人做了个表皮按摩，一定要轻，时间也别长了，十分钟，从面部到四肢。”

    大卫真成了一个医生，一点也不谦虚地吩咐起两个护士来。两人不敢怠慢，立即给老人按摩起来。

    大卫非常疲劳地坐在椅子上立即调息起来，要不然他也会倒下来的，那可就是添乱了。

    两个护士认真地给老人按摩了十分钟，便停了下来。

    “谢谢了”

    老人突然开口说话了。两个护士吓了一跳，这是她进院来的第一句话，突然间听到她开口说话，怎么不吓人

    但这一结果正是大卫所预料中的。

    “大娘下来走走吧。”

    “我也能走了”大娘有些不太相信。

    大卫吩咐两个护士掀掉她身上的被子，扶她下来，老人试探着两脚轻轻落下，两手紧紧地抓着两边护士的护士服，不敢有半点放松。但她确实能走了，凭着自己的感觉，她想自己走一走试试，那手也渐渐松开了。

    老人惊喜的叫道：“大娘真的能走了”接着竟老泪纵横起来，面部两边的肌肉已经能让她很准确地表达感激之情了，而不像两个小时之前的样子。

    “孩子，快打电话告诉我儿子，就说我全好了快”老人迫不急待地想把这天大的喜讯告诉自己的亲人。

    杨云卿不仅通知了老人的儿子，还把消息告诉了院长。两人几乎同时到达病房，杨云卿只是说老人既能说话又能走路了，但她的儿子听后又喜又怕，喜的是这可是他意料之外却又在期望之中的结果，怕的是这会不会是回光返照。

    当他一步闯进病房，看见老人那慈祥而喜悦的表情时，一切顾虑全都打消了。他转过身来两手紧紧地握着杨云卿的手，无比激动地说：“杨护士，多亏了你了，你真是天上的神仙”

    杨云卿让他紧紧地握着手，又让他称赞得不知怎么说才好，大卫看着她只偷偷地笑。

    “不是我，是我这位弟弟，黄大卫，是他治好了大娘的病”

    那位副县长立即转过身来找寻目标，见还有一个面生的也穿白大褂的医生，又上前紧紧地握了大卫的手不肯放松。

    “是杨护士的功劳，我只是做了一回她的助手。”

    “不管怎么说，是你们救了我的母亲，你们都是我的恩人，我的大恩人”说着就要下跪，大卫一把搀住了他。

    “李县长，我们也不客气了，为了给大娘治病，我们从下午四点到现在还没有吃饭呢，你就请我们吃顿饭吧。”杨云卿甜甜地笑着说了句实话。

    第二卷神龙腾飞第168章护士支小玉

    被杨云卿叫到病房给大卫当“护法”的姑娘姓支，名小玉，二十出头，身材苗条，凹凸有致，胸脯高高地挺着，微微露出一小片玉乳来，让男人的目光流连忘返。走路的时候，那翘臀紧绷绷地裹在牛仔裤下，显得圆润丰满，特别是她那张还有些稚气的脸，细皮嫩肉的，哪个男人见了都想亲一口。大卫觉得“支护士”叫起来拗口，干脆就叫小玉了。小玉倒也听得顺耳。李副县长请她们吃了一顿饭后，当场表示一定要重谢，大卫哈哈一笑道：“要谢也不必谢我，听说我出差到冈仁波齐那里，我姐才打电话让我过来的，你家大娘身体里的淤血毒素处理可都是我姐做的，我也不是医生，哪会治什么病”大卫说话的时候，故意给了杨姐一个眼色，让杨云卿应承下来，杨云卿不好意思地笑了笑道：“全是大娘福大命好，造化大，才没留下什么后遗症，至于那些感谢的话也就不必再提了，我们都不好意思了。”

    “说得对，说得对，大恩不言谢。黄先生不在我们这地方，我怕是也帮不上什么，杨护士长跟小支我绝对帮得上，有机会，我李某一定会报答的。”

    小支仅仅是来做了次“护法”，别的几乎什么也没做，竟白捡了个恩人待遇，心中自然欢喜。

    吃完饭后，李副县长用车把他们送回，反正都住医院里，小支家远点，有时就不回家，住院里。

    “就回医院吧，百有些记录我们还没做呢。”杨云卿的话现在竟然相当好使，那李副县长听起来也觉得有些派。便随口说道：“我看杨护士长做个院长绰绰有余。”

    “那我可要等着李县长提拔喽。”杨云卿半开玩笑，半认真地回了一句。

    送下大卫他们，李县长也急着回去，没再客气，因为他老母亲家里肯定围了不少去看望的人，可别让老人累着了，好事变成坏事。

    杨云卿把大卫跟小支带到了她家去喝茶，小支坐在沙发上偷眼看了一下大卫，这是她第一次认真地观察他那张英俊的脸，顿时心中一阵鹿撞。

    “黄先生您不是医生却有这绝招真是神了。”

    “哪是什么绝招，这只不过是你杨姐教我的一点雕虫小技而已。”大卫这番话谦虚之中更显出了他的涵养，小姑娘更是佩服得五体投地了。

    “他呀，让人叫绝的招数多着呢，想不想见识见识”杨云卿一边洗着水果，一边诡秘地朝支小玉笑了笑。

    “什么绝招哇当然想看看了。”支小玉天真的看着杨云卿那奇怪的表情，不知她是什么意思。

    杨云卿把嘴俯在支小玉耳朵上悄悄地说了句什么，支小玉脸刷地红了，娇羞里带着嗔怒道：“杨姐真是的。”杨云卿却咯咯咯地笑了。

    大卫却有些正经地道：“云卿姐，你可不能对小孩子胡说八道的啊。”

    听大卫说自己是小孩子，支小玉竟有些不乐意了。扭头对大卫道：“谁是小孩子了”还把嘴一抿，故意将胸脯挺了挺，从果盘里叉起一块西瓜，送到了嘴里，没好气地吃起来。

    大卫也不急于辩解，却沉着地问道：“小玉姑娘今年多大了”

    “哪有问姑娘年龄的”小玉不客气地反问一句。

    “刚才你不是说想看看我的绝招吗只要我握着你的手，我就能判断出你的身体状况”大卫非常自信地说。

    “那对不对我到底怎么判断”小玉倒也不傻，要是他光说那些神经呀，气血呀什么的，的确不是一时半会儿就能知道的。

    “我只说你自己应该知道的行不”

    “那好，你说吧”说着就把一只纤手递给了大卫，另一只手却还想叉西瓜吃。

    大卫一边握着小玉的手，感觉着脉象，一面呵呵地笑道：“你放心，有些话我是不会说的。”小玉脸又是一阵红，并翻起眼皮瞪了大卫一眼。

    “对了，我下去拿包烟，忘了我兄弟还抽烟了。”杨云卿急忙出了门到楼下的小卖部。

    “既然杨姐不在，我就实话实说了，你月经不调，而且非常严重。”

    支小玉身子一怔：“真的，都好几年了，能治吗”

    “只要弄明白了原因，就应该能治。”大卫信心十足的样子，接着道：“你谈过恋爱了没有”

    支小玉摇了摇头，肯定的答道：“没有，从来没有。”

    “可小玉姑娘你不是处女了，这怎么回事”

    支小玉为难地低下了头：“你不问这个好吗”

    “那我再问你一句，如果是，你就点一下头。”

    “好的。”

    “你是不是在经期里被人强迫过”

    支小玉狠劲地点了点头，肯定了大卫的猜测。小玉又仰起那稚气的脸来问大卫道：“有治吗”

    大卫没有说话，却也是狠劲地点了点头，这让支小玉心里踏实了很多。

    “只是”大卫欲言又止。

    “有什么话，大哥哥尽管说嘛，干嘛吞吞吐吐的”趁着杨云卿还没回来，支小玉想听大卫几句真心话。

    “只是这治疗过程中恐怕在唐突姑娘了。”大卫只是摸着姑娘的脉象，并没去看她的脸。

    “只要能治好我的病，什么唐突不唐突的，任凭大哥了。”支小玉娇羞地低下了头，脸上红得如桃花一般，大卫越加喜爱。

    “杨姐去了这么长时间怎么还没回来”支小玉忽然想起杨云卿说出去买烟已经多时，正说话间，听见楼梯上有了杨云卿那噔噔的脚步声。

    “回来了，准是她。”大卫依然握着支姑娘的手，支姑娘也没有想抽出来的意思。杨云卿一进门，看见大卫与支小玉手拉着手，便打趣着道：“哟，我离开才这么一小会儿，两人就勾搭上了”

    “姐，大哥是给小玉看病呢，今晚已经太晚，我就住大姐这儿行不也好让黄大哥给我调一调。”

    “妹妹好好的调什么”杨云卿不解地问。

    “我那好朋友不正常，小时候受了伤，黄大哥都给看出来了，要是你也知道，我还以为是你们串通好了的呢，正因为你不知道我才信他。大哥真是神仙。我看那些什么专家还不抵黄大哥一个小指头呢。”

    的确是，只是一握她的手就能说出病根来，什么样的专家有这本事今天若非亲见，就是杨云卿也不相信大卫能将那半身不遂的老太太治得立即下床走动，开口说话。又见支小玉对大卫如此钦佩，便知道今晚一定有好戏看。

    “好说，到了姐姐这儿，就跟在家一样，更何况今天给那老太太治病，也有妹妹一份功劳呢，今晚就跟姐一张床睡了。”杨云卿是个爽快之人，小支也觉得实在，也不再客气。

    “那就到杨姐的床上吧。”大卫说做就做。

    支小玉依照大卫的吩咐上了床，趴在上面。

    大卫又吩咐杨云卿取了些卫生纸垫到支小玉身下，准备接那经血之用。小玉已经不想扭捏，因为治病要紧。但她毕竟是一个姑娘，在一个陌生男人面前脱了衣服哪会不羞，她背对着大卫，快速地脱了上衣，又退下了那紧绷绷的牛仔裤，那雪白的肌肤如玉一般，大卫差点喷了鼻血。

    支小玉就这样趴在了床上，两个丰满的臀瓣朝着大卫，右边的乳房有一个半圆被挤在了外面，她正好用胳膊挡着。

    “翻过来吧，这样我可没有办法给你调治。”

    支小玉闭着眼睛翻过身来，那脸上一片绯红。让大卫热血喷涌的是她那一对娇挺的雪白玉乳，虽然摘掉了胸罩，可那乳沟依然很深。那平滑的小腹下面，一片黑色的三角，密密丛丛的，闪着油亮的光泽。再往下，便是那饱满丰厚的地带了，两条修长的玉腿美艳诱人，真是秀色可餐呀。

    大卫感慨地欣赏着支小玉那美丽的胴体，下面便硬硬地支了起来。

    第二卷神龙腾飞第169章羞涩少女放荡妇

    就在支小玉脱光了衣服的时候，杨云卿并没有远处去，而是静静地站在大卫的身后。支小玉体形之优美，肤色之洁白，连站在身后的杨云卿都有些惊叹不已了。

    “妹妹身子真白呀，还是大卫兄弟眼力好，隔着衣服都看出来了”杨云卿只以为大卫是在借着给老人治好了病的旗子在诱骗这个涉世不深的小姑娘，而不知道大卫真的也会治女孩的妇科病。

    “杨姐可别误会了大哥，他可是在给我瞧病呢。”支小玉躺在床上，小脸红扑扑的替大卫辩护着，也是为自己表白着，因为自从大卫握着她的手开始，她竟真的有了与这英俊男人一夜激情的想法，虽然她也知道这想法过于冲动，但对于一个正在幻想着美好爱情的女孩来说，这一点也不过分，现在她忽然觉得贞操并不是最重要的东西，女孩最重要的东西应该是对爱的最理想的追求。眼前这个英俊帅气的大哥哥，正是自己梦中的白马王子，她心甘情愿将自己洁白的玉体交给他，与他同享鱼水之欢。

    “杨姐拿把椅子给我。”大卫头也没回眼睛只盯着面前这玉一般的少女之躯。他觉得眼睛离开一小会儿都是时间的浪费。

    “杨姐说的没错船，支姑娘真是好身材，说真的，我可没少见了女孩的身子，哪有你这样的标致，简直是无可挑剔”大卫坐在杨云卿放在他身下的椅子上一边抚弄着支小玉的玉体，继续说道：“你看妹妹你这胸脯，要是乳房再往上一点，可再往下一点，大了一点，或是再小了一点，都会成为缺憾，哪怕是这跟乳房的比例也是最恰当不过的了。”说着，他的手指在她的红红的上抚弄了两下，手指接着往下滑去，脸上不禁半戏半认真地道：“就连这肚脐眼儿都那么精致，真是上帝的杰作啊。”

    支小玉仰躺着身子，被大卫一边抚弄着一边夸着，兴奋与娇羞让她不自觉地微微扭起了身子，“大哥别再夸我了，我可没那么好看，就是好看，也好不过杨姐。不信也让她脱了你看看。”

    支小玉朝站在大卫身后的杨云卿笑了笑，她倒真希望杨云卿也能像她一样光溜溜地躺下让大卫与她一起欣赏个痛快。

    “不用你小嫩x着急，呆会儿我一定脱了，让你们看个够。”说着竟走上前来两手扶在了大卫的肩头，那高耸的胸脯正好触在大卫的头部。大卫也不理会，慢慢地调息了一小会儿，聚起真气来准备给支小玉调理。

    对大卫来说，调理这样的病情并不是难事，事实上她这是由于在经期被强迫进行了过度的性行为而导致了内分泌的紊乱的结果，只要她的精神再次遭受某种类似的刺激，她的内分泌就会紊乱，导致月经不调，甚至长流不止。大卫以意念导气，对支小玉的某些性神经进行了必要的修复与按摩，使之已经因伤害而形成的条件反射全部消失，原理上来讲，支小玉的月经不调，就像是一块铁受磁之后也带了磁，而现在大卫所做的就是消磁了。这样那种类似的外部刺激就不会再在支小玉身上发生作用，从而让她的内分泌走上正常的轨道。

    大卫并没有向支小玉讲解治疗的原理，只是两手从她的乳房上开始一直按到她的腹沟，同时开启了内视功能，检查着那些受损神经的修复情况。

    治疗非常顺利，不到二十分钟，一切都完成了。可大卫那下面的却依然昂扬着，有些不甘。

    “感觉怎么样”大卫像个医生一样地冷静地问道。

    “好舒服，只是不知道以后会不会还那样。”支小玉只知道眼内的确有了些变化，但她无法知道事后的情况，所以说出了自己的担心。

    大卫面有难色地道：“调理基本结束，可还有最后重要的一关。”

    “还有什么大哥就说吧，我都光成这样了，还有什么话不能说的”支小玉虽然面带娇羞，但胆子还是挺大的。

    “医理上讲，怎么得的就得怎么治。听说过吧”

    “这我知道。”支小玉颔了下首。

    “下面我要给你做最后的按摩，这个过程中，你什么时候有什么想法，都要明白无误地说出来，我才知道怎么去做，好吗”大卫表情严肃。

    “嗯。”

    大卫两手重新抚上了支小玉的酥胸，在两个雪白的玉峰上尽情地揉捏着，那手上的真气挑弄着她乳房上的每一根性感神经。其实刚才那治疗过程中，大卫这样一个英俊帅气的小伙子的手在她玉乳上抚摸的时候，这个很少让男人摸她身体的女孩已经情不自禁地想要那事了，再让大卫这么一挑逗，那能经受得了，只两分钟的功夫，小玉便闭上眼睛，有些渴望起来，她头在枕上转来转去，很是陶醉的样子。

    “大哥，我”支小玉嘴里喃喃的，说不出口。

    “说吧，这里只有杨姐，没事的。有什么感受就说出来，不然我怎么治疗”

    “我想让你亲我。”支小玉的脸更红了，身上渐渐热了起来。

    不由分说，大卫立即吻住了支小玉那滚烫的红唇。支小玉自从被那个连姓名都不知道的男人强暴过后，对那事就心存恐惧了，根本就没再跟男人亲过嘴，所以技巧上就有些笨拙，但她生性聪明，经大卫舌头的导引，很快就灵动了许多，大卫勾着她的小舌头，缠来绕去，立即舌下生津，香津满口了，大卫将她嘴里的香津吸进了自己的嘴里又咽下去，她也学着把大卫嘴里的津液吸到自己的嘴里，也咽下去，两人越来越热烈，身子竟跟着拨动起来。连站在旁边的杨云卿都情不自禁地解开了衣服，将两只乳子在大卫背上蹭来蹭去的，闭了眼睛嘴里跟着哼哼起来。

    “大卫哥，我下面”

    “下面怎么了”大卫故作不知，非让她亲口说出来。

    “下面好痒。”支小玉终于不得不把话挑明了。

    “哪地方”大卫支起身来，问道。

    支小玉实在没法说出那是哪地方，只得一手牵了大卫一只手，引到自己的两腿间。大卫便用手在她那粉白的大腿内侧上挠了几下。

    “嗯~~，不是那儿，是这儿。”支小玉的手又握住了大卫一个手指头，在她那桃源蜜洞上戳了戳。

    “是这儿吗”大卫自己在那儿戳了戳问道。

    “嗯”支小玉一边答应着，一边急着抬起头来索大卫的吻。大卫那根手指又在他戳的地方轻轻地挠了两下，又抽出手来。

    “嗯~~~是里面”支小玉又急又羞地拧了大卫一下子。

    大卫吩咐在他背上蹭着奶子的杨云卿道：“你快帮我把衣服脱了吧。”

    杨云卿像得了一件好差事，手忙脚乱地扒下了大卫的上衣跟裤子，那硕大的雄性昂扬着，不可一世。大卫继续吻着支小玉，小玉身形拨动，嘴里不断地呻吟着，见大卫骑上她的身子，赶紧把两腿分开。

    “那我可要插进去了”大卫支着身子，在等支小玉的批准，支小玉拨动着蛇身，痛苦不堪地叫道：“你快呀，我都痒死了”

    杨云卿在一边扶着大卫那硕大的雄性对准了那地方，只听“兹溜”一声，进去了大半儿，支小玉的痒痒立即减了许多。她同时“啊”了一声，舒出一口气来，就像是憋了好久的尿终于释放出一点似的。

    “现在好了吗”大卫耐心地询问着，像一个医生把手插进女人的怀里，还煞有介事地问人家，“这儿痛吗这儿痛吗”那手在人家怀里摸了个遍，也没找到痛的地方。

    “嗯，好点了，可还是痒痒。”

    “那怎么办”

    “你屁股动一动，不就挠到了”支小玉也记得被男人插过的感觉，其实是蛮不错的，可惜那家伙插的不是时候，要不是今天碰到了大卫，这病根怕是要耽误她一辈子。

    大卫撅起屁股动了几下，小玉嘴里立即发出了舒服的呻吟，脸上也满是醉意。

    此时已经是晚上九点多钟，外面正是热闹的时候，尤其这医院里，车辆的喇叭声，病号的呻吟声，病号家人那躁动不安的脚步声，简直就是一个大杂烩，可是杨云卿家里的这三个人却几乎什么也听不见，眼里全是那美妙绝伦的人体艺术，身上体验的全是那掏肠扯肺的欢愉之情。这个支小玉要不是开始说是治病，自己硬是忍着，她早就要求大卫上她了。她总有些女孩子的矜持，虽然心里狂想着那让人忘乎所以的事情，但嘴上去无法说出来，好在大卫前面早有了提醒，心里想什么就快说出来，这才好意思讲明白，谁那大卫却偏偏装起糊涂来，让姑娘好不难为情。

    大卫浅浅地插了几次，那粗大确实让女孩爽快，可就是不插到底，让人有苦说不出。那支小玉没有办法，只好用力向上挺着胯，将臀部抬离开了床铺，好与那大卫接触得更紧一些，而当她向上抬起臀部的时候，大卫也向后撤着身子，好几次让小玉都扑了个空，小玉终于忍耐不住，一把搂住了大卫的腰，再次用力向上一挺，让那硕大的雄性直接捣在了她那娇嫩的桃花岛上。

    小玉并不是听不出来大卫故意逗她，只是她不说出来，大卫竟能忍住不做，让她实在抵挡不住那强烈的诱惑。

    大卫见小玉已经烈火炽烧，不想再折磨她，便挺了长枪直刺进去。这一挺，让小玉好不爽快，她差一点大声地叫了起来，“唔~~”支小玉怕那声音惊动了别人，也怕在一边的杨云卿笑话，硬是压抑着，把那声应该高亢的“啊”压成了低沉的“唔”，为了延长那种快感，便把这“唔”字拖长了好几倍。两者所做的功应该相差无几。支小玉那舒服的感觉让她身下一阵紧缩，结果紧紧地卡住了大卫，也让大卫好爽快，两人再也不顾忌什么治病不治病，尽情的放浪起来，支小玉夸张地晃动着自己的娇躯，猛烈地撞击着大卫，那爽滑的摩擦让两个青年人进入了神仙境界，支小玉终于哗哗地喷了好几阵口水出来，同时身体剧烈地颤动着，忘情地挥洒着快感。

    当大卫从支小玉的身上起来的时候，杨云卿也不知道什么时候竟也脱光了衣服，在大卫身上磨蹭着，无比陶醉地闭着眼睛。

    “杨姐真脱了呀”小玉惊奇的问，她原以为杨云卿只不是开玩笑，哪想她竟当真了呢。不过在支小玉的眼里，像杨云卿这样生过孩子的女人身材竟这么娇好，也实在难找，心想怪不得这个大卫千里迢迢竟然还会再来与她相会，什么表弟，一开始她看这两人的眼神，便知道是那种暧昧的情人关系。只是自己也喜欢大卫这样的帅哥，而且又亲眼见了他的医术，才不想拒绝杨云卿的邀请，跟了过来。

    “姐说话可是算数的，现在看吧。”她两眼色眯眯的在大卫和支小玉身上来回扫着，那目光竟让支小玉也跟着淫荡起来。

    “小玉，你看，你大卫哥那东东还这么硬挺着可不好受，要是时间长了会生病的，这可都是为了给你治病才弄的。他怕让你怀孕，才没射在你里面，还不替他弄出来”

    “怎么弄法”小玉为难的看着大卫，又看看杨云卿，杨云卿爬上床来，一手握了大卫，轻轻地套弄了一会儿，又放到自己的嘴里去，慢慢地吞吐着。好一阵子才拿出来递给小玉。大卫一边享受着，一边爱怜地抚摸着杨云卿的削肩和娇挺的乳房，让支小玉也觉得非常养眼。春心再起。杨云卿看着小玉那眼神老在自己的胸脯上使劲，她竟娇着，挺直身子，让那娇挺的玉乳朝着大卫，大卫一下子含进了嘴里吮吸起来。大一边吮吸着，一边淫笑着看着支小玉，那一只手又在她那少女的乳房上摸弄起来。

    第二卷神龙腾飞第170章不施脂粉也风流

    小玉的确是个纯情的少女，哪经见过这种阵势，现在她已经确定，杨云卿跟她这个所谓的表弟，真是情人的关系，不过这并不稀奇，现在的女人谁还没有个外遇或情人的，谁要是守支着自己的丈夫过一辈子，那可真是傻子差不多了。所以，在支小玉眼里，杨云卿并不因为有了这么一个情人而降低身份，恰恰相反，支小玉倒觉得杨云卿是个了不起的女人了。而且这个黄大卫看来也不是个简单的人物，医术高明不说，还特别讨女人喜欢，自己就是让他那么一握手竟喜欢上了他的。所以支小玉便更觉得这大卫有些特别。

    刚才眼看着杨云卿嘴里吞着大卫那雄起的硕大，颇有滋味的样子，自己也很想试试，她有些害怕地在嘴唇上舔了舔，又看了看杨云卿。杨云卿上前搂着支小玉那光洁的身子抚摸了一阵，让支小玉浑身酥麻起来，她还不习惯让一个女人这样摸自己，有些不太情愿的样子，可抵不过杨云卿的无赖，终于支小玉让杨云卿摸得忘乎所以了，这时杨云卿又附在她耳朵上悄声道：“好妹子，把那东西给她吸出来，他就舒服了。”

    支小玉已经不再那么羞怯了，她甚至有些忘情起来，主动地握了那长物，轻轻地捋动，让那青筋一根根地暴起，她那纤细的手指在那一根根青筋上小心翼翼地捏了捏，颇为喜欢地抬起头来看了大卫一眼，眼里满是淫荡了。

    杨云卿跪在床上，直起了身子，把大卫搂在怀里，让他吮吸着自己的娇挺乳房，两只纤手一遍又一遍地抚弄着大卫那一头飘逸的秀发，想起上次与大卫交欢的日子，屈指算来，也不少时日了，虽然自己日夜思念，无奈路途遥远，哪能说见就见，不过这心里特亲的人确实有些感应，昨晚做了个梦，那是她第一次梦见大卫。可巧，大卫真的就来了。她现在不想对他说昨晚梦见他的事情，因为他会以为她是瞎编，反倒亵渎了那个美好的梦。她只想用实际的爱来表达自己心中对大卫的思念。

    女人对一个男子什最直接的爱意表达就是做爱，而且是随着男人的性子来，所以，她想到他可能会喜欢怎么样，她就尽量满足他。其实今晚叫这个漂亮的小护士支小玉过来，而自己又以卖烟为借口，给这一男一女腾出空来，也都是杨云卿处心积虑安排的。现在一切已经如愿。大卫舌头灵巧地在杨云卿的上撩拨着，激发着她的欲望，也安慰着她多日来对大卫的思念，大卫也想到像她这样一个独身女人，肯定有着难以言状的性饥渴，他要用自己的努力至少在跟她在一起的时间里得到最大的满足。他一边亲吻着她的乳房，一面抚摸着她的大腿，并时不时地在两腿间抠动，撩拨得杨云卿娇躯微颤，呻吟不止。

    “嗯~~”她娇声哼哼着，享受着大卫的亲吻与抚摸，那身下早已淋漓了。

    支小玉人长得标致，是个不施脂粉也风流的清纯女孩，虽然不擅此道，但她那似乎生涩的小嘴却更让大卫性起，当她起劲地吞动大卫的时候，那一对本来坚挺的玉乳却随着她那娇躯不停地摆动着，让大卫甚是醉意。大卫知道自己的精华绝对是大补，这一点我们从董明慧身上已经得到了证实。大卫在副市长李逸身上也有所发现，但那效果却没有董明慧身上那么明显，可见这东西也会因人而异，不尽是完全一样的效果。但相对于目前的化妆品来说，无异与天上地下，已经算是奇效了，所以大卫这次来到西藏，一定让这两个自己宠幸过的女人美容一次。

    等支小玉忘情地吞咽着，美目微闭的时候，大卫轻轻地推开身边的杨云卿，两手爱怜地捧了支小玉的脸，轻声道：“把那精华吃了，你会更加漂亮的。”

    支小玉果然加紧了吞咽，与自己的高潮几乎同时，大卫精门一松，意念顿撤，几阵精华喷进了支小玉的嘴里，已经忘情了的支小玉虽然还不习惯，但她却还是把它咽了下去。待舔得干干净净之后，支小玉还是不舍的在那马眼上舔动着，撩拨得大卫倒有些痒痒难当了。大卫捧着她那张可爱的小脸儿晃了晃，求饶着：“好妹妹，行了吧，哥都受不了啦。”支小玉又吸了一阵子才将那长物吐出来。

    一个稍稍懂事的女孩都会知道，男要是谢了的话保准软下来，更何况支小玉是科班出身的护士，所以大卫眼前这种依然昂扬的情形就让他很吃惊。

    “怎么你这东东跟别人不一样”这个纯情天真的小姑娘不禁好奇的问大卫。

    “跟谁的不一样”大卫故意戏她。支小玉努起了小嘴用那粉拳擂他，大卫笑得那挺膀的身体也颤抖起来。

    “老不跟人说正经的，烦人不理你了。”支小玉装起了生气的样子。

    “呵呵，哥就是跟别的男人不一样，要是一样，那哥就成了凡人了。”大卫不无自豪地说。

    “不是凡人你还是神仙哪”

    “呵呵，哥虽然不是什么神仙，可也是要风得风，要啥是啥的人物。不信”大卫的神情忽然神秘起来。

    “怎么才算是要风得风，要啥是啥”支小玉一时竟好奇起来。

    大卫双掌合什，口中默默地念了一句：“我想送卿姐一条一万多块钱的金项链”

    两个女人都定定地看着大卫，大卫什么动作也没有，过了半分钟的功夫，两手打开，里面竟真有一挂精美的钻石项链，那个钻石小坠发着熠熠的光芒。

    两个女人一下子惊呆了。大卫展开项链，认真地为杨云卿戴在了她那细长而白晰的脖子上，杨云卿顿时显得更加雍容华贵，仪态万方。中间那个闪着光芒的钻石坠垂在她那白白的乳沟里，更照出了她酥胸的诱人丰采。

    “是怎么变出来的”两个女人几乎是异口同声地问道。

    “这个嘛，是秘密，不能告诉你们。”大卫故作神秘。

    “那可不可以给我也变出一条来”支小玉天真的问。

    大卫再次双掌合什，口中默默地念着。果然手里又多出一条项链来，显然这条要小一点儿。

    “啊”杨云卿刚想说这好像是大卫先前送她那条，大卫一看她，杨云卿便闭了嘴没有做声。但她心里还是很奇怪，他是怎么变出来的呢两人各自都戴上了精美的项链，心中自然欢喜得喝了蜜一般。

    乘着两个女人的高涨激情，大卫问道，“你们想不想见识一下我的如意棒”

    “有什么稀奇的我们可是早就见过了，别拿它吓唬人。”杨云卿不以为然。

    “你先把那值钱的化妆品吸出来再说吧。真的，明天你就会发现自己的变化。”

    “有那么神奇吗”

    “我能骗姐吗”大卫一把搂了杨云卿入怀，她的身子滑溜溜的，像条美人鱼，她一边在大卫怀里扭动着，撒着娇，一面低下头去把那宝物含入嘴里，动情地吮吸起来。一会儿，大卫就借着她的兴奋将雨露洒给了她，她贪婪地吸了个干净，又起来问大卫他怎么个如意法

    大卫一把扳过杨云卿的身子，搂了她的美臀在怀里，掀起了她的丰满圆润的屁股，大卫在上面嗅了一下，没有异味，便伸出舌头来在那布满褶皱的菊花门上舔了几下，那本来干涩的菊花门便湿润了许多。大卫自己手扶着肉枪，旋转了几下，慢慢地捅了进去。杨云卿虽然听说过这种玩法，却从来没有实践，今日大卫要与她演练，她自然欢喜。便撅起屁股来两手扳着臀瓣让大卫插。大卫试探着一点点地进入，那干涩的摩擦让大卫与杨云卿都觉出了灼热来，但也是一种很舒服的感觉。杨云卿一阵阵疯狂的收缩让大卫非常的快感。与此同时，大卫把支小玉抱到了杨云卿的背上，让小玉躺在上面，头朝下，两腿分开搭在大卫的双肩上，那粉红的敞口便朝向着大卫。大卫俯下脸去，用舌头在那小豆豆上舔了数下，支小玉便打个几个尿战。大卫的长舌接着又在那柔软的嫩肉上舔动起来，让支小玉一阵阵的酥麻，大卫两手抱着支小玉的美胯，一阵猛烈地舔动，支小玉的身子便在杨云卿的背上抖个不停。最后大卫直接用自己的嘴巴封住了那整个的桃源蜜洞，将舌头卷起来如一条小蛇钻了进去。他那长长的舌尖灵巧的拨弄着她那嫩嫩的花蕊，竟让那花蕊渐渐地探了出来。此时大卫也已经雄起，那宝物在杨云卿的身体里竟突然间增大了起来，胀胀地充塞着杨云卿的，让她很是快意。杨云卿想像着他的粗大，恨不得拽出来看一看那可爱的宝贝。可她越是快感，夹得越是紧密，连大卫运动都不那么自如了。也只有在这儿，大卫才能尽根没入，享受着难以言传的快感，他一边用舌头深插着支小玉，一边捅着杨云卿，上下齐动，两个女人疯狂地拨动着，尽情挥洒着自己的快乐，那娇声浪语包围了大卫。

    “哥，里面又痒了，快，快给我吧。”

    支小玉在杨云卿的背上差点就要滚下来，两只手狠劲地揉搓着自己的一对玉乳，大卫在杨云卿里猛插一阵，让杨云卿浑身颤抖着把她送到了快乐的顶峰后，又立即抽出身子，先用舌头狠狠地舔了支小玉几下，让她有了一种痛不欲生的感觉，她苦苦地求着他，他才慢慢地插进了她那疯狂的等待已久的欲望之躯里，可大卫并没有运动，而是结结实实地顶在她那不堪吹拂的花蕊之上，慢慢地旋转着，研磨着，支小玉实在受不了，搂了大卫的脖子，狠命地吻着，那舌头也比先前疯狂了许多。直到一股阴精喷了出来。

    大卫运起真气，把她的精元吸了个干净，全部融进了自己的身体里去了。

    大卫只所以久战不败，与他能同时吸收女孩的精元有着极大的关系。所以尽管他几乎每天都有几次与女人的交锋，但从来就不觉得疲劳，相反，他的精力越来越旺盛了。而且功力大进。这对他今后事业的发展大有裨益。

    第二卷神龙腾飞第171章也为容颜多春色

    夜里大卫与杨云卿商议：“杨姐，明天我想请你陪我去看一个病人。”

    “什么样的病人你都治不了我去了有啥用”

    大卫嘿嘿一笑：“姐有所不知，这个病人是我的一个朋友，我看是非你不行了。不过用不着什么特殊的护理，到那儿你就知道了。”

    “神神秘秘的，去就去。”

    杨云卿一边用那站娇挺的玉乳蹭着大卫的胸脯，一边抚弄着他的秀发。

    “为什么不让我去”支小玉努着小嘴，将一条腿搭在大卫的大腿上，不时用膝盖碰一碰大卫的裆中之物。

    “人多了反而添乱，杨姐以后出名了，还怕没有你的好日子过”

    “噢，原来是让杨姐出名扬万的事呀大卫哥就是偏心”

    “你还年轻，以后有的是机会，真要是等不及了，就去临江找我睡上一觉，保你出名。”

    “你坏”支小玉把手伸到大卫的裆里狠狠地抓了一把。大卫借着支小玉的骚劲上来，又与她云雨一番，三个人才沉沉的睡去。

    天亮之后，黄大卫单独找到了院长，请杨云卿护士长陪他去冈仁波齐救治一个病人。算是请她出诊。院长见杨云卿竟有高明人士想请，便觉得这杨云卿来头不小，一定有什么绝招，但与她共事多年，却从来就没听说过她有什么特殊之处，可昨天眼见是她跟大卫这位高士一起治好了老太太的半身不遂，绝对不是凡凡之辈。于是允诺了。为了找一个不太相关的见证人，大卫希望院方出车，再带上一名护士。杨云卿自然推荐了支小玉，这便让杨云卿得了一个顺水人情。支小玉简直喜出望外了。见了大卫一直撅嘴。

    趁人不注意的时候，大卫单独叮嘱杨云卿，到时候看他脸色行事，瞅准了照那病人的左腮帮子狠狠地抽上一耳光，保准那病人醒转过来。

    杨云卿从来就没那么狠地打过人，心里便有些吃不太准，生怕自己到时候手怯，打不下去。在车上的时候，暗暗地偷偷地扬了几下胳膊，支小玉竟不知她那是干啥，觉得杨云卿有些莫名其妙。

    与大卫一起从临江赶来的小刘还等在那家旅馆里，正有些着急，一见大卫他们回来，心理上就放松了许多，又见大卫领了两个美女护士，忍不住那小眼老在两个美女的胸脯上扫瞄个不停。

    他们一起去了派出所，大卫拿出了单位的证明信，才见了老王。老王好像不认得大卫，连小刘也不认识了。大卫细观情形，知道他绝对是因为不见了那笔财富才中了邪。老王那眼神空洞无物，形似白痴，说起话来也语无伦次，一点也不受派出所民警的约束。大卫上前握着他的两手，施以救治，修复了他的神经系统，待他渐渐醒转之时，大卫朝身边的杨云卿使了个眼色，杨云卿走上前去，扬起右手，朝着老王的左腮帮子狠狠地就是一耳瓜子。只听“啪”的一声，老王脸上顿时起了五个红红的手指印子。

    杨云卿生怕那力道不够，着实抡圆了臂才打出去，竟震得自己手掌发麻。

    边下的众人见了，不想这么漂亮的一个女人竟然出手如此狠毒，纷纷惊奇地朝杨云卿看去，竟看得杨云卿满脸通红，退到了一边。

    突然遭这一击，老王师傅那头猛然偏向了一边，竟然抬起手来摸了摸自己的脸。那眼神也不再那么空洞。他突然“哇”的一声哭了出来，嘴里吐出一口浓痰来。

    “好了。”大卫撒开老王的手，如释重负地说，“多亏了杨医生这一巴掌，要不他是醒不过来了。”

    老王蹲在地上哭了一阵子，才彻底醒过来，一见大卫站在身边，脸上立即生出了愧色，他并不知道那箱子宝贝让大卫偷偷地拿走了，只知道自己偷了大卫的东西，便心里觉得对不起他，大卫拉起老王道：“王师傅自己出来这么日子了，家里老联系不上你，让我出来看看，竟在这里找到了，看来王师傅对这西藏蛮有感情的。”

    王师傅红着脸道：“呵呵，也说不出这里有什么好，只是想回来再看看。”

    “好啊，下午王师傅陪我去个好地方，如果不出意外的话，我还有一样好东西要送王师傅呢。”

    听到一样好东西要送他，王师傅眼睛立刻亮了起来，忙问道：“什么好东西”

    大卫笑而不答。王师傅便不再问。

    为了让杨云卿的医院了解这次出诊的情况，办好一切手续之后，大卫让那医院的车拉了他们一行又回到了医院。医院里把所有的材料都做了详细记录，尤其是小玉跟那名司机对当时情形的叙述，说杨护士长一巴掌竟把一个神经病给治好了，这让院长也对杨云卿刮目相看起来了。大卫估计，杨云卿的名声不久就会远扬。

    吃过午饭，大卫带了王师傅直奔先前那个藏宝的山洞，进到里面，一切都是原样，当初因为那个泥泊尔的商人的后生没有赶来，所以还留了一块宝石在洞里大卫没有带走，想不到现在居然还在。王师傅已经不指望再得到那箱子宝物，但没想到大卫竟给他一块宝石，便不好意思接受。

    “拿着吧，这块石头少说也值个十万八万的，要是运气好，卖个二三十万也不一定。”

    “这么值钱”

    “可别小看了这块石头，要是不值钱，那泥泊尔的商人也不会背那么老远把它藏在山洞里。”

    王师傅如获至宝，用了随身带来的袋子装了，两人一块背下山去。

    大卫他们回到医院之后，又让支小玉缠住了，她拉了大卫到一边，含情脉脉地娇声求大卫住一宿再走，她还十分认真地让大卫看她脸上有什么变化没有。大卫一天忙碌，哪顾得上细瞧，这时定睛一看，果然那脸色比昨天更加细嫩红润，连眼睛都比以前水灵了，那眼珠分外的黑亮，竟如三四岁的孩童一般。

    “玉妹比昨天都漂亮了”大卫也着实惊奇，他知道自己的精华确实有着相当的美容功效，但万没料到效果却如此立竿见影。于是兴奋地道：“大哥没有骗你吧”

    “所以人家才想让大哥再住一宿，大哥要是走了，这辈子小玉还不知道能不能再见上一面”小玉说的全是肺腑之言，竟让大卫也十分地感动。

    “杨姐愿意我留下吗”大卫故意逗她。

    “她要是不愿意那才好呢，我正好吃次独食。”

    “小玉好贪心哟。”大卫说着在小玉那红润的腮上拧了一把，小玉羞红着脸，更加妩媚了。

    大卫领着支小玉找到杨云卿后，开玩笑地对杨云卿道：“小玉说今晚要留下我吃次独食呢。”

    “她敢”杨云卿娇嗔地笑着，在小玉屁股上拧了一把，“你个小馋猫，看今晚不让大卫撑死你”

    晚上大卫一个人独自去了杨云卿家里，想不到小玉早早地蹲在了那里，一见大卫到来，那小脸竟一下子兴奋得红涨起来，杨云卿眼睛尖，一下子就看了出来，便连讽带刺儿的道：“我看要是大卫回了临江，保准有人会得相思病”

    “还说别人呢，前些日子杨姐老是魂不守舍的，我以为是怎么回事呢，原来是想着旧情人呢。”

    “真想假想我可不听你们那好嘴，我可要看今晚你们的实际行动。”

    三个人在沙发上坐好，大卫中间，两个女人一人一边。支小玉最浪漫，每一口菜，她都是先含到嘴里再让大卫与她嘴对着嘴接她嘴里的菜，还要用舌头把大卫嘴边的菜水舔得干干净净。大卫的下身早就胀得不行，杨云卿则拉开他裤子上的拉链，把那雄物掏了出来，在手里把玩着。支小玉趴在大卫耳朵上悄悄地道：“杨姐说她昨晚让你插了那个地方，很舒服，她说那样做还可以帮助女人预防肛癌，是真的吗”

    “杨姐可没说瞎话，你也想了吧”大卫轻揽着支小玉的蛮腰，一只手抚在她那娇挺的玉乳上，软软的，甚是让人性起。

    “天这么凉，杨姐也不舍得用一用你那电暖器，是想把我们冻死呀”支小玉躺在大卫怀里撒起娇来。

    杨云卿撒了大卫，去里屋取她的电暖器。

    通电不久，屋里就暖烘烘的了。趁着那热乎气，支小玉竟自己先脱了上衣，解开胸罩，露了那雪白的玉乳出来，她坐在大卫的腿上，正好将两个玉兔送到大卫的嘴上，让大卫吸着。大卫在那滑溜溜的身子上抚摸着，身下顿时刚硬无比。

    支小玉穿了一条裙子，里面是连腿的裤袜，隔着衣服大卫的手狠狠地摸了一把，厚厚的没什么感觉。

    “这么厚，还不脱了去。”大卫埋怨着。

    “我要你脱。”支小玉搂着大卫的脖子娇声娇气的。大卫抱着她费了好大的劲儿才脱下来，杨云卿又走过来去脱大卫的。很快三个人便在这暖烘烘的屋里赤裸相见了。

    “要是不先湿润一下，可进不去。”大卫提醒着。

    支小玉擦下身去，白了大卫一眼，道：“好像就你才聪明。”

    大卫笑了笑不再作声，那支小玉便轻含着大卫入口，慢慢地吮吸起来。她嘴里那津液让大卫感到十分的爽滑，立即硬硬的胀满了她的小嘴儿。

    吞咽了一会儿，支小玉便起来，重新坐到大卫的怀里，手扶着那硕大的长物往自己的菊花门里送，她太心急，弄得自己好疼也没送进去。

    “杨姐帮帮人家嘛。”支小玉浪声浪调地求着杨云卿，杨云卿娇嗔着手握了大卫在她身下菊花门上转动了几圈才慢慢地捅入，一阵灼热的感觉让小玉爽快地叫了一声。此时杨云卿的手还没有拿开，她轻轻地捋动着慢慢地往里送入，而大卫的两手则环到前面握住了她的两只玉乳使劲地揉搓着，让支小玉浑身上下都爽得散了架子似的了阵阵酥麻。

    第二卷神龙腾飞第172章潮起潮落知多少

    杨云卿在大卫跟支小玉亲热的时候，跑到洗澡间很快冲了个澡出来，只在胸上松松地围了一条浴巾，将那两个丰满的乳房半露着，那上半部分便鼓鼓的，更加饱满诱人。支小玉一起一落地套弄着大卫那长长的肉枪，脸上写满了陶醉。随着她身体的起落，胸上一对玉兔很不安分地在她怀里跳跃着，别说是男人，就是杨云卿看了，也春心荡漾起来。她挤过去，趴在了大卫的两条腿间，伸出嘴去含住了支小玉的一个，吮吸起来。支小玉陶醉不过，搂了杨云卿的头，那满头秀发便披散在她那洁白的酥胸上，杨云卿一边吮吸着，一只手偷偷地伸到了支小玉的胯下，一个手指在她那丰满的门户上轻轻地抚摸了一阵子，又摁在她那已经兴奋得红红的肉球上，大卫跟杨云卿前后一番夹击，让支小玉身体不住地颤抖起来，支小玉一面起落着身子，一面嘴里不停地哼哼着，杨云卿从身后的几案上拿起一杯红葡萄酒，呷了一小口，含在嘴里，又直起身子，凑到了支小玉的嘴边，支小玉此时正希望有人来吻她，所以，不用什么表示，小玉便迫不急待地伸出小嘴来去接了杨云卿的嘴。两人的红唇一碰到一起，支小玉就狠狠地吸住了她，并把她嘴里的酒全部吸到了嘴里咽了下去。接着吸住了杨云卿的丁香小舌不肯放松，两条小舌便在两人的嘴里来来回回的打起架来。同时两个女人搂在一起，四只玉乳相互摩擦着，顶撞着，杨云卿的手越来越狠，直撩拨得支小玉身体阵阵抖动，终于把持不住，将那精元喷了出来。即使这样，大卫仍然觉得支小玉的还是紧紧的，像是一双小手牢牢地握住了似的，抽不出来。而且这时候大卫也已经雄起了，变得越来越粗大无朋，他轻轻的晃动着支小玉的身子，让她继续享受着那来自他有力摩擦的快乐。

    看支小玉身体抖动后又停下来的样子，杨云卿知道她已经投降了，便站起身来，将一只玉乳硬硬地塞进了支小玉的嘴上，让她吮吸，现在小玉的技巧经过大卫的指点，越来越精熟了。她的舌尖灵巧地拨弄着杨云卿那饱胀的，同时用力地吸咂着，让杨云卿很是快感。大卫托着小玉的轻盈的身子，拔出了自己的利剑又戳进了她的桃源蜜洞之中，里面已经泥泞不堪，出入相当顺利，只听“扑哧”一声，便插到了底处，他先吸收了她喷洒出来的精元，又在里面慢慢地转动着，让自己的肉枪围着小玉的桃花岛转悠着，勾引着她的情欲。支小玉果然经不住大卫番撩拨，上下套弄了一阵之后，喘着粗气，娇滴滴地又喷了出来，大卫再次运起真气，将她的精元吸进了自己的体内，收藏起来。

    小玉连喷了两次，有些疲劳，便与杨云卿换了个位置，此时杨云卿正是烈火炽烧之时，恨不得立即把大卫整个人都吞了进去。她一屁股坐下去，一大半就被她吞进了桃源洞中。她正在激情四射之时，猛烈地拉动着身子，那一对玉乳在她怀里疯狂地上下甩动，支小玉几乎摁都摁不住，更别说含在嘴里了。支小玉只好用力地搂住了杨云卿的头，吻住了她的红唇。两人一阵狂吸，咽了几口香津之后，杨云卿也浪叫着喷出了精元。

    “大卫哥，小玉好喜欢你的舌头。”小玉娇滴滴的用那放浪的目光看着大卫，把一根手指插进了大卫的嘴里，让他吮吸。

    大卫吮吸了一会房儿，吐出她的手指来，又把舌头伸出来，意思是给你吧，不是想要吗

    支小玉站在他面前摇晃着那光光的身子，娇声道：“嗯~~，人家想让你跟我上床玩会儿嘛。”

    “好，听小玉的。咱们就上床。”三个人相拥着上了床，支小玉急忙先躺下，叉开两条白白的玉腿，拉了大卫到她两腿之间。大卫不想再逗她，直接蹲下去，趴在她那丰满的门户上舔起来，小玉自己揉着两座玉峰，扭动着娇躯，肚子疼似的呻吟着。杨云卿心想，这个小雏真是不简单，连喷了两次还没吃够，怪不得想吃独食呢。于是杨云卿趴在大卫背上，嘴里喷着香气，附在大卫耳朵上，娇滴滴地道：“大卫一次喂她个饱还不行吗”

    大卫心领神会，便放慢了舔动的速度，当支小玉身体扭动得厉害的时候，他就近乎停下来，不再舔动，直到那反应渐渐消失得差不多了，大卫再重新开始慢慢舔起来，等小玉再快到了顶峰的时候，他又慢了下来，如此几番，支小玉将那快感竟持续了近一个小时，在这一个小时里，支小玉潮起潮落也不知有多少回了，当大卫再次舔动的时候，支小玉再也受不住那番撩拨，竟自己挺了美臀向大卫的嘴唇猛烈地撞来，不用大卫舌头伸动，光那嘴唇的摩擦已经让小玉欲仙欲死了。她痛快地粗着嗓门喊了出来，那猛烈喷出的阴精弄了大卫一脸。她终于瘫软在床上不再动弹。

    此时大卫由于激动，那硕大的雄性竟也渗出了些许粘液来，杨云卿把大卫扶到床上，让他仰躺着，自己则蹲在大卫两腿间，两手握着大卫的硕大，一边捋动着，一边吮吸着，等那家伙青筋再次暴起的时候，她才站起身来，手托着那硕大，慢慢地套进了自己的里。一种被充满的滋味让饥渴的杨云卿春心荡漾起来，她心疼大卫疲劳，而是自己一次次拉动着那美丽的身体，那滑滑的感觉不仅自己痛快，大卫也舒服得很，她用力地收缩着自己，尽量让她像一个少女一样给大卫美好的感觉，她每一次用力大卫都会清楚地感受到，她的两只纤细白嫩的手握着自己的玉乳，一个劲儿地揉来揉去。为了多享受一会儿，她一会儿快，一会儿慢的，恰到好处地调节着，硬是坚持了半个小时，才开始疯狂的抖动起来，她让大卫那刚硬的硕大硬硬地顶住自己的花蕊，身子趴在大卫身上抖了个痛快。

    自始至终，大卫没有丢过一次，他有意给两个女人留着，他也希望两个女人会越来越漂亮，永远不老。

    “我看不光小玉漂亮了，杨姐也青春了不少，快给我洗一洗，呆会儿你们每人吃一口，以后你们会更好看的，我可不想下次再见的时候是两个半老徐娘。”

    小玉麻利地弄了一盆温水，细细地给大卫擦洗起来，那哪是擦洗，简直就是把玩。洗完之后，两个女人轮流着吮吸起来，她吸一口，她再吮一下，大卫控制着，先给了杨云卿一半儿，又插进了支小玉的嘴里，这时大卫的雄性已经非常粗大，将小玉的嘴塞得满满的，大卫想用小玉喉咙里的小舌来刺激自己，没想到他插得太猛，小玉一时间竟翻起了白眼。

    第二卷神龙腾飞第173章招聘

    大卫由于用力太猛，一下子戳到了支小玉的嗓子眼里，竟把支小玉憋白了眼，幸亏大卫抽出得及时，小玉才缓过神来，可把杨云卿跟大卫吓坏了。其实那一刹那，支小玉也吓了一跳，心想这下可完了，作为一个护士，她知道生命的脆弱，不知是那过猛的一顶让她太难受，还是霎时间有了什么感慨，她竟趴在大卫怀里掉起了眼泪来，大卫心疼地吻干了她脸上的泪花，又紧紧地把她搂在了怀里。

    “要是我真的死了，你会想我吗”支小玉第一次这么认真地想到了死，而且如此伤感。

    “别说傻话，哥可不想你死”大卫在她深溜直的鼻子上刮了一下，又吻了吻她，杨云卿也在一边一手轻捋着她的背，因为那一下，让她很久不能平静下来，一直咳着。支小玉光滑的身子与大卫紧紧地贴在一起，那种柔软与弹性让大卫好不怜爱，他抚着她那潮红的脸问道：“还想要吗”

    小玉眼巴巴地看着大卫，坚定地点了点头，然后俯下身来继续吞吐着。大卫没再坚持，很快就给了她，她满足地贪婪地吮吸着，直到舔得干干净净才罢休。

    黄大卫带了老王笑从西藏回来交差之后，立即着手筹备他的公司开业，此时，贺正平已经悄悄地退出了江湖，这消息也不胫而走，都言称贺正平激流勇退，是个人物。要不是贺正平情真意切，大卫也绝对不会接受这青龙帮老大的位子，但他向帮里的弟兄们一再强调，还得称他三哥，如此，贺正平便成了名正言顺的太上皇了。虽然帮里的事情他不再插手，但利益总得有他一份子。黄大卫甚至比以前更尊敬他了。

    黄大卫先让帮里的弟兄到处分发招聘广告，紧接着便在临江大厦里租了二百平米的写字间，算是自己的公司办事处。

    大卫最需要的就是售楼小姐，招聘广告一贴出，当天就有十多个女孩子前来报名，由张辉一起给他把关负责面试，古丽娜也作为这次面试的主考与大卫坐在一起，表情也像那么回事。

    考场就设在写字楼的经理室里，第一个进来的女孩一米五多一点，脸上浓妆艳抹，尤其是那嘴唇涂抹得就跟刚吃了生肉一般，十分让人恶心，大卫看惯了美女，哪受得了这般刺激真想立即摆手让她出去，可人家已经来了，总不能让人觉得是以貌取人，所以简单地问了几句：“以前做过售楼服务吗”

    那女孩扭捏着身子，两手叉以腹前，嗲声嗲气的：“怎么，没做过就不可以做了”

    黄大卫做老师时就十分讨厌那种动不动就反问别人的学生，不想今天第一个面试竟然就是这么一种货色，他把手挡在脸上，转向旁边的张辉，偷偷地笑了起来，只是没摇头赶她出去。

    “可以，当然可以，那么你认为怎样才能接近你跟客户之间的距离”大卫又问道，俗话话人不可貌相，海水不可斗量，也许这个敢于反问的姑娘会有什么新招的。

    “这个嘛并不难。”女孩把嘴一伸，身子又晃荡起来。

    看着她那模样大卫就想笑，他只好强忍着。又问道：“那你说说怎么个接近法”

    “就是微笑呗”女孩胸有成竹地回答。

    “我现在就是客户，正有事忙着去办，却被你挡在了家门口，你笑一个我看好吗”大卫一是想考她，其实他更想出她的洋相。果然那女孩把身子一扭，抬头看了大卫一眼，把那眼皮往上一翻，露出大片白白的眼球来，拿出一副娇笑来，向大卫抛了一个媚眼儿，那牙齿还有些黄黄的东西，身子更扭得跟麻花似的。

    大卫刚端起杯子喝了一口水，差点喷了出来。

    古丽娜早就看出了大卫的意图，自己也不喜欢这个女孩，心想要是让这样的女孩去售楼，还不得把所有的客户都吓跑了古丽娜在一张纸上胡乱划拉了几下，表情严肃地对那女孩道：“你的面试结束了。”

    “那我到底通过了没有啊”女孩继续向大卫抛着媚眼，大卫都不敢去看了，在那里强忍着没笑出来，张辉只好替他说了：“你先回吧，两个小时之内要是见到了录用的通知，就是通过了。”

    “那要是见不到呢”女孩觉得张辉的话表达欠妥，说得不太明白。

    张辉无奈地看了看古丽娜笑了笑：“还是你给她解释吧。”

    古丽娜朝那女孩微微一笑道：“很抱歉，我们暂时还不打算录用你。”

    张辉朝古丽娜投去了赞许的一瞥，可那女孩还是不肯放松，又问道：“能不能告诉我还有什么不足的地方，我可以改啊。”

    “对不起，我们暂时没有培训业务。先请回吧。”

    那女孩才一扭屁股，朝外气乎乎地走去，看着她的背景，大卫才看见这个女孩那屁股特别大，身子与腿还比例不太协调，连一点女孩的味道都没有。

    大卫摇了摇头笑道：“我看应该先在外面设上一道初试才行，像这样的千万不能让进来。”

    说话时又进来一位，身高一米七左右，体形优美，大卫自从她进门时就看她走路的姿势，步态轻盈，自然大方，相貌虽然不及古丽娜跟王婧这些女孩，却别有一番自信的气质，大卫一看桌上的简历，大学程度，而且专业是商业流通，大卫心里便早就定了称，在她名字上划了个勾。

    “做个自我介绍吧。”大卫生怕难为着她。而她却微微一笑，轻松地交谈起来，说话的时候，她的眼神不时在三个人的脸上注视着，那表情却很认真，虽然说的与简历上的差不多，但听上去非常悦耳。尤其是这女孩说话的时候，齿白唇红，不紧不慢，给人一种轻松愉悦的感觉，大卫觉得这种谈吐对一个售楼小姐来说难能可贵，是个不可多得的人才，所以不等两位监考官说话，大卫就直接拍了板：“恭喜你，你被我们公司录用了，请到那边做个登记。”大卫说着站起身来，那女孩趋身上前，先与大卫握了握手，又分别跟两边的张辉跟古丽娜握了握，那脸上的微笑甜甜的，有些醉人。这姑娘叫李红，后面的面试大卫基本上以她为范本了，一共录用了四五个女孩，考试才结束。

    “你呀，都把考试当成选美了。”张辉不无醋意地揶揄着大卫，古丽娜也偷偷地笑着看了大卫一眼，的确，这次招聘的标准里，大卫心里有一条是非常重要的，那就是长相，在他看来，人要是长得疴伧了，工作业绩必然好不到哪里去，不论是男是女，都不想跟那种说话苛薄，模样又难看的女孩打交道。

    “我觉得这样来选拔是有些道理的。”大卫含蓄地笑着。

    “你怎么知道人家长相差了就工作不好”张辉反问他。

    “呵呵，服务行业不同于别的，跟人打交道的工作，最重要的就是人的气质。这一点嘛，将自心比人心嘛，孔夫子早就说过，己所不欲，勿施于人，咱自己看了都受不了，再弄来去恶心别人”

    “长相不好可不是她们的错呀”

    “是呀，可咱要是拿着不好看的长相去吓唬别人，就是咱们的错了”

    第二卷神龙腾飞第174章这顿饭是免费的

    只所以说最终录用了四五个女孩，是因为有一个在用与废之间，不太合大卫的心意，还是古丽娜跟张辉觉得人手太少不够体面，总算让那个留了下来。

    剩下的工作就是安排一名经理秘书，和一个业务主任，大卫在古丽娜跟李红之间拿不定主意了。

    “你说让谁来做业务主任比较合适”大卫转头问自己的未婚妻张辉。

    “怕是你自己心里早有谱了吧”张辉一时弄不清大卫是不是真心征求她的意见。

    “你看你，多心古了吗我是想让你给我拿一主意，你倒乱猜想。”

    大卫在外面的风流韵事张辉早在耳闻，只是从来没有调查过，在这方面，张辉算是明智的，也是理智的，哪个猫儿不馋腥是男人都有沾花惹草的毛病。再说了即使他自己不去沾花惹草，那些花呀草儿的也会往他身上沾，谁让自己偏偏爱上了这么一个帅得再也没法呆了的男人呢而且张辉不但不吃醋，她还从心底里感到骄傲和自己豪。有那么多漂亮女孩子追大卫，大卫却始终是那么喜欢她，这就够她满足的了，有人追，正说明了大卫的魅力，大卫依然喜欢她，正证明了自己的魅力。

    “那你能不能先把人选给我圈一个范围呀”张辉说话的时候，眼睛也无意间看了古丽娜一眼。古丽娜表情矜持，不言不语。只两手抱着一个文件夹，略略低着头。

    “这个嘛，反正我的员工你也都见了，基本了解个差不多，你站在局外，说不定比我看得更清些，你不妨说说吧。古丽娜也不是外人。”大卫看了古丽娜一眼。

    “呵呵，那我就不客气了，你也没必要按我的意见去安排，仅供参考。”张辉很有涵养的笑了笑。

    “古丽娜在一品红的表现相当不错，我看有独当一面的能力，虽然没有接触过这个行业，不过她悟性高，学得快，最关键的是她善于管理，既敢说话，又能笼得住人。做个主管不成问题。至于秘书嘛，我看可以先让李红这个小姑娘试试，如果以后她想出去操练业务，也可以委以重任。你觉得怎么样”

    张辉在评价古丽娜的时候，全当她根本就没有在场，一眼也没有看她，但这个评价却让古丽娜觉得非常中肯，心里听着也舒服，对于让她做业务主管的安排也能接受，虽然这样不能时时跟心爱的人在一起，但却更利于自己避嫌，真要是大卫还那么喜欢自己，那机会也多得是。所以听了这样的意见之后，古丽娜什么也没说，心里却是美美的。

    大卫本来也是拟定了这两个人，又听张辉这么一说，有些话张辉虽然没有明白地说出来，却正中大卫下怀，这个古丽娜在大卫看来，不仅能力强，而且可以算是自己的心腹之人，用不着去提防，他可以完全放心地把任何工作交到她的手上。而李红毕竟是刚刚聘来的，俗话说，人心隔肚皮，知面难知心，日子还长着呢，真是用得着的人物，他断不会让她跑了的。

    大卫向张辉伸出了一只手，“贤妻正合孤意啊，真是英雄所见略同既然这些事情都安排得差不多了，我看改天是不是让咱爸找个明白人给寻一个吉日开张啊”

    大卫在外面很少跟张辉一起如此称呼他的岳父大人，今天是张辉的评价与安排很中他的心思，所以一高兴竟叫了起来，可这一叫，便让还坐在身边的古丽娜心里有了一种强烈的不太舒服的感觉，当她铁了心从和田离开自己的父亲时，她多么希望大卫能叫她的父亲一声“爸爸”呀。当时没有，可她希望以后会有这样的机会，现在看来，她应该死了这份心了。只是自己对大卫的感情恐怕这辈子也是改不了的了。

    大卫又转过身来问古丽娜：“你觉得你张姐的安排符合心意不”

    古丽娜忍着心里的隐痛，朝二位勉强地笑了笑：“怎么安排都行，只是这主管的责任太大，我怕误了大事。”

    “哎，张姐都说你能干好，那一定就能干好。如果我的部下都是你这样的人才，我何愁我的事业不飞黄腾达当年刘备一句话我深有同感：欲成大事，非有古丽娜这样的贤人不可”

    大卫一句肺腑之言，也让古丽娜刚才那内心的暗伤稍稍消减了些疼痛，竟宽慰地笑了，只要有机会为自己心爱的人做件事情，那就是最大的幸福。

    “那今天中午咱们就一起吃顿饭，大家也算是认识认识吧。”大卫提议。

    “我就不了，我公司里呆会儿还有客人来呢，中午我也得招待客人，咱们各干各的吧。”张辉的确也有一宗大买卖，所以真的没法跟她们一起聚餐了。大卫不免觉得有一点儿遗憾。

    “那也罢，只得以后找机会补给你了，不过今天我们是得认识一下的。”

    张辉只呆了一小会儿就说业务繁忙去了自己的公司，大卫先把录用的姑娘们招集到一块儿，开了个短会，也没有宣布分工，只是说先留你们五个人算是初试通过了，还有复试，吃了午饭后再进行。

    “古丽娜我看今天中午咱们就在自家的一品红里吃吧，肥水不流外人田嘛，你去安排一下。”

    古丽娜先给李建军打了个电话，回头对大卫道：“安排好了，咱们走吧。”

    大卫自己开车，带了古丽娜，倒让五个姑娘自己想办法去一品红。竟有一个小姑娘暗里发起牢骚来：“谁知道一品红在哪说是请咱们吃饭，却自己先走了，撇下客人不管，算是什么道理”

    倒是李红经见得多，遇事也想得开，劝姑娘们道：“别牢骚满腹了，赶快走吧，鼻子底下有路，瞅不倒咱们的。”

    五个姑娘到达一品红的时候，大卫跟古丽娜早就等在了那里，他一看姑娘们脸上的表情，便能猜出每个人的心态，其中数李红坦然，而且如开始那般兴奋，而另外两个姑娘则明显表现出了不满。

    “诸位是怎么来的”

    大卫弓着腰，做出一副猥琐的样子问道。

    “打听着来的嘛，既然是有名有姓的饭店，一定能找到，这有什么难的要是连这点事都办不成，那还能干啥”李红率先回答了大卫。大卫没作评价。

    “你们好像是生气了”大卫向那两个表情不满的姑娘问。

    “老板您也太不尊重我们了，既然说是请我们客，就该用车把我们接过来才是，却让我们自己费那劲”那姑娘正是他原先不想录用的那位，说话的时候，恨不得站起来就走。

    大转头又问其他人有什么想法，都说这样挺好的，可以锻炼自己，而且大卫觉得她们说的是真心话而不是曲意拍马。大卫点了点头，对古丽娜道：“请领这位小姐到楼下的餐厅里用餐。”

    古丽娜深领其意，站起来对那位发牢骚的女孩道：“小姐，你的餐位在一楼，请跟我来。”

    为那女孩安排了吃饭的位子之后，古丽娜对那女孩道：“既然小姐不想在这儿呆下去，吃完饭你就可以走了。顺便说一声，这顿饭是免费的。”说完转身上了楼。

    第二卷神龙腾飞第175章玉女神童

    李红怎么也没想到，刚一录用就被聘作经理的秘书，谁不想跟领导更接近一步，不仅李红自己高兴，几个姐妹也都羡慕起来。不过李红对自己更有信心的还是跑销售业务，当然她也知道那工作的辛苦，比不上做秘书更轻松自在。

    “让你做秘书，你有什么感想吗”大卫端端正正地坐在老板椅上问对面的李红。

    “怕是人人都想来做这个秘书吧，我能被录用就很高兴了，没想到还让我做秘书工作，当然高兴，只是我担心那些姐妹们没做过，一时半会儿走不上正趟儿，有必要的话，以后我可以带一带她们。”

    大卫一听这姑娘的话就觉得舒服，处处为公司着想，真没看错了人。心里高兴便口出狂言起来：“只要努力，以后我自然会更加重用你的，不能老让你做秘书工作，是吧”

    “黄总，我会的可，不论在哪个岗位上，我都会认真去做的。”

    “好，我就喜欢这样的工作态度。”

    大卫本想说就喜欢这样的姑娘，忽然意识到李红初来乍到的，别把人家先吓跑了，便把那“姑娘”一词换成了“工作态度”。

    其实早有了两年工作经历的李红还是挺会看人的，初次见面，她就看出来大卫是个多情的种子，不过还算不上轻佻，而且特别讨女人喜欢的那种公子风度。她暗暗地猜测着他能有多少女人。所以跟大卫说话的时候，那眼神里便自然也流露出了爱慕之情来。

    下午大卫便亲自带了古丽娜去商店挑选了一种亮色的布料样品，请临江最好的裁缝，给他的包括古丽娜在内的六位员工做工作服，连胸罩他都要求统一样式，全是平口的胸衣，而且一律是跟皮肉一个颜色的，他觉得那样特别性感。在他看来，女人性感是第一位的。

    给姑娘们量完身材之后，大卫便放了她们的假，只留下古丽娜在办公室里，古丽娜自然知道有什么事情，心中不免一阵热乎，因为她已经有很长时间没有和大卫一起快乐了，心里正想得慌呢。

    古丽娜走到大卫的老板桌里面，大卫依然坐在那里，只伸出了一双胳膊来，古丽娜便投进了他的怀抱，她那丰乳一下子贴在了大卫的胸上，使得她的酥胸更加迷人，让大卫本来就喷张的欲血更加沸腾起来。今天因为被大卫点了做考官，格外打扮了一番，脸上淡淡地施了些脂粉，更显得面庞娇嫩，白里透红。厚厚的嘴唇擦了一遍浅浅的唇膏，越发红亮，更具性感，她的秀发编成了无数条小辫子，飘来荡去，让她浑身透着维族姑娘的天真与活泼。她搂紧了大卫的脖子，轻轻地亲吻着他的脸颊，让大卫觉得就像是一只可爱的小猫咪在他怀里舔着他的脸，大卫的手在她的腰肢上转了一圈儿，又在她那丰满的翘臀上摸索起来。自从将那个宝贝玉雕送了李逸之后，大卫越发喜欢起古丽娜来了，在他的心里，这个形貌颇似楼兰十四公主的古丽娜简直就是十四公主的化身，而且他觉得在她的美丽的身影外面有一个鲜亮的光环。随着大卫一双大手在她翘臀上的揉捏，古丽娜的香唇已经滑到了大卫的嘴上，她只在上面轻轻地点了几下，又伸出那红亮的舌尖来，灵巧地拨弄着大卫的双唇，大卫的舌头禁不住那香舌的诱惑，很快就钻了出来，与她的小舌缠绕在了一起，在两人的嘴里出出进进，那嘴里的津液也跟着流了出来。古丽娜舔干了大卫嘴边的流涎，又在自己的嘴唇四周舔了一遍，两眼痴痴地看着大卫，大卫眼里也已经欲火喷烧，古丽娜直起了身子，轻解罗衫，露出一对丰润的玉乳。那红红的早已似熟透了的桑椹，绽放着鲜亮的光泽，大卫附上脸去，猛地咬住了一颗，并将脸紧紧地贴在了她的酥胸上，一边吮吸着那硬硬的，一边感受着古丽娜整个乳房那那滑腻的柔软与弹性。每当大卫的舌尖在那上轻轻的撩拨，古丽娜就醉了似地轻轻呻吟着，释放着自己的快感。此时她紧搂着大卫的头，十个纤细的手指在大卫那满头飘逸的秀发里梳理着，让自己的酥胸跟大卫的脸贴得更紧了。她的身子伏在大卫身上，轻轻的蠕动着，另一只玉乳便在大卫脸颊上蹭动起来。

    大卫一只手从她的翘臀上摸到了身前，从古丽娜的长裙底下伸了进去，四个长指在古丽娜的小内裤上划拉着，他感觉出那内裤已经渗出了些粘液来。凭着熟悉的手感，大卫开始用一个手指在那软软的地方戳动，古丽娜身子扭了几扭，大卫的手指又向上划去，停在了那个饱满的肉球上，轻轻的按着转动起来。古丽娜身子扭得更厉害了，嘴里的呻吟也放浪了一些，一旦大卫的转动速度加快，古丽娜就会用力地采住大卫的长发，身下一阵抖动。大卫一只手熟练地退下了那紧裹在古丽娜臀上的小内裤，手又回到了那个让他留恋的神秘之处。

    “啊”大卫刚揉动了几下，古丽娜就出声地呻吟了。她并不是夸张，她实在是太过饥渴了，每每想念大卫却不得见的时候，她就会躲在一人角落里偷偷地自我安慰，那滋味都觉得美妙无穷，更何况现在是大卫亲手在为她抚慰呢。

    “当当当”办公室的门突然被人敲了三下，大卫不知如何是好，心想这时候了是谁这么会赶时候跑进来他断定不会是张辉，她不会这么客气，一定是那几个刚刚招聘来的小姑娘。于是，赶紧吐出嘴里的，示意古丽娜赶快蹲下去。他急忙理了下自己的被古丽娜弄乱了的长发，正了正身子，清了清嗓子，沉声道：“进来吧。”

    李红手拧着门把手进来了，有些气喘吁吁站在门口，脸也红扑扑的。见大卫端坐在老板桌前，便十分歉意地先朝大卫笑了笑又道：“黄总还没走哇。”

    “我还有一点小事。你还有什么事吗”大卫神情依然紧张着，连说话都让人听出了结巴。见老板见了自己都有些结巴，李红的脸更红了，羞涩地一笑道：“量身的时候，我把包落这里了。”

    “在哪儿”

    “在这。”李红只向前走了几步，便从对面的茶几上将自己的小坤包抓在了手里。

    此时古丽娜蹲在大卫的两腿间并没有闲着，而是两手轻轻地拉开了他裤子上的拉链，把那昂扬了的宝贝掏了出来，在手里把玩着。她思量着那个新来的李红断不会也来到大卫的老板桌前请示什么，所以只捋了几下，就放进嘴里吮吸起来。

    可李红拿了那包后并没有立即就走，却是来到了老板桌前，羞涩地问大卫道：“对了黄总，我们是自己出去租房子呢还是您给安排呀”

    大卫一时竟忘了这茬儿，经李红这一问，他只好搔起首来，哼了半天才拿定主意：“这样吧，今天你们先到一个小旅馆住下，明天我统一安排。”

    古丽娜在下面使劲地吞吐着他的，让他一阵爽快，他身子微微地动了一下，嘴里不自觉地吸了一口气，看上去好像哪里疼痛似的。

    “黄总您不舒服吗”李红关切地问。

    “啊不，很舒服。”大卫回答的是自己身下那种快意的感觉。一听他这话，蹲在下面吮吸着他的古丽娜差点笑了出来。

    但大卫的表情确实不太正常。李红出于对老板的关心，也是出于一个姑娘对帅哥的爱慕，她竟隔着桌子伸过手来要在大卫脸上试试他的体温。大卫出于对李红的礼貌，没好意思躲开，便让李红那软绵绵的纤手，按到了自己的额前，还老老实实地让她手心手背的试了个来回。

    “黄总，您好像有点烧呀，是不是抓紧去看一下医生”

    “呵呵，没事，我刚才在屋里稍稍活动了一下，是热得，没事。”

    李红倒娇嗔地笑了笑道：“可别不注意自己的身体呀。”那关切之情，竟让大卫心里一阵热乎乎的。

    “您现在还不走，有需要我帮忙的吗我可是您的秘书，有事尽管吩咐。”李红撤回手来，在老板桌前站得端端的，等着大卫的安排。

    “谢谢你了，没事了，我一会儿就走。”大卫真怕她还要帮着收拾桌面，那可就什么马脚都露出来了。

    李红弓了弓身说声“再见”就退出了办公室，大卫才松了一口气。

    大卫心里想，真是好事多磨，刚想跟多日未曾云雨的古丽娜亲热一会儿，半路竟杀出个程咬金来，而那贪婪放肆的古丽娜竟在下面一刻也没停止，弄得他心神不定，差点在李红面前露出了破绽来。

    见李红一走，被撩拨得欲火喷烧的大卫将桌子底下的古丽娜一把拽了上来，把她摁到自己的腿上，将她两腿，直直的插了进去。古丽娜娇笑着擂打着大卫的胸脯，感受着那粗大的充实滋味。她娇躯拨动，与大卫一同施展起玉女童子功来。大卫用力捣动着她的花蕊，古丽娜拼命地夹吸着他的长枪，两个小时之后，才互吸了对方的精元，两人颤抖着佛身，渐渐的云开雨霁。

    第二卷神龙腾飞第176章未雨绸缪

    都说中国的事情难办，其实有些事情却很好办，就看是谁办，市府里有申大市长和李逸副市长两位领导给撑着腰，大卫手续虽然没有办齐全，却早早地让人在那片地上动起了工。四个建筑队同时开动，由吴建军统一指挥，这个吴建军虽然比武输给了大卫，但在建筑业里可是临江有名的把式了，无论是威信还是作业实力那都是全临江一流的。在贺正平的一番工作之后，这个吴建军已经成为青龙帮的人物，所有他管辖的建筑队，一律划到了黄大卫的名下。大卫早就想过，要是等那一个一个的文件批下来再动手，猴年马月能赚到钱反正没人找他的麻烦，便什么事都好做，在临江，只要那个张明义不找茬子，别人也没有那么不识相的。而现在通过那一起绑架案，刘海洋不但没害了黄大卫，却是害了自己，帮了大卫的帮，让这个曾经敌视大卫的张明义竟把他当成了肝胆相照的朋友。

    虽然道儿上都知道张明义有些手段，但大卫并不担心这一点，他有自己做人的原则，做事不能赚别人太多的便宜，大卫可以接受将来张明义对他的援助，但绝不会白要，他还是明白商人的原则的。只要不太伤了人家的利益，他断不会与自己过不去，更何况与大卫过不去，那也是要费些柴草的。谁是省油的灯

    大卫一方面让吴建军抓紧施工，同时让他安排人赶快制作沙盘。以备广告使用。事实上吴建军本来就是个行家，这些事情他早就想到了，只是自己还不太清楚整个楼盘的规划与设计。所以大卫专门花了三天时间，与吴建军等几个经理一起研究方案。另外对于房间内的具体设施，大卫并不满足于吴建军等建筑行家的蓝本，而是经常拿了草案给张辉跟古丽娜看，问她们作为前卫的消费有没有新的要求。

    在张辉跟古丽娜的建议下，几个队里的工程设计师迅速设计出也一套概念楼房。最后由大卫带了老吴拿上概念设计图纸一起去了市设计院。

    最后的图纸是设全计院给设计的，基本符合了当初的概念楼房蓝本。大卫与吴总都非常满意。

    大卫的特点是用人不疑，疑人不用，自从吴建军归顺了他之后，他对吴的为人也暗中做了一番调查，觉得这是个人才，而且很讲信誉。所以工地上的事情，大卫交由吴建军全权负责，这便让他省却了不少的精力，能致力于广告的策划。

    由李逸副市长的引见，大卫终于找到了省交通厅厅长的大公子苑得伟。这人身高一米八，身材魁梧，耳大面方，剃一光头，开了几家加油站，钱赚了不少，可一个子儿也没攒下，是个十足的败家子。不过这人敢作敢为，在省城里也是条响当当的汉子。

    大卫要认识交通厅长的大公子的真正原因，大卫并没有让李逸知道，为了避人耳目，大卫过后单独与苑得伟在一家茶馆里见了面。

    大卫开门见山地道出了结交于他的目的。

    “真人不说假话，小弟是有事求大哥的。”大卫虽然是求人，可态度上却是不卑不亢。

    “噢，说说看，我到底能帮上兄弟什么大忙”苑得伟也是快人快语，直截了当。

    “我在临江城东北角买了块地皮，搞房地产。我想求大哥在我那里也买一套房子。”大卫把那支烟摁灭在烟缸里，那青烟还在袅袅地冒着。呛得苑得伟用手摆了摆，将那烟驱到了一边。

    “怎么个买法”隔着那道烟屏，苑得伟饶有兴致地问道。

    大卫笑了笑道：“再有几天我把房产的所有手续都给你拿来，你只要把它装进你的包里，就算是你买下了”

    “呵呵，有这等好事我得出多少钱”

    “一分都不用出。”

    “呵呵，那我总得给你做点什么吧”苑得伟是个明白人，知道天上不会掉馅饼的。

    “当然，我自然不会白送大哥一套房子的。”

    “到底让我做什么，给个痛快话，只是别让我做杀人放火的勾当就行。呵呵。”

    “小弟哪能会害大哥你只要让更多的临江人知道你想在我那地段上买房子或想弄块地皮就行，我想这事大哥做起来不会为难吧”大卫盯着苑得伟的脸，等着他的回答。

    苑得伟紧绷着嘴唇很多时候没有说话。

    “如果大哥担心我黄某的事会给令尊带来什么麻烦的话，那我就不为难哥哥了。”大卫的话一针见血。

    作为高干的子女，苑得伟有些事情不得不考虑，谨慎从事，也是他家老爷子经常教导的。这么大的事情，虽然有李逸介绍，但他还是有些放心不下。

    “在临江我倒也认识几个朋友，要说这事做起来并不难，不过能不能给我点时间，让我考虑一下”

    苑得伟并没有推掉，毕竟是一块不花钱就能吃到嘴里的肥肉。他很清楚，这个黄大卫无非是想借他父亲交通厅长的名头，放一放什么口风，让那块地皮上的房子长起来，或是能顺利出手。否则，他也不会打老远地跑来送他一套房子的。

    “我当然还是希望老兄能早一点决断，这对我确实很重要。”大卫只所以要如此催促，心里早已盘算好了，这是一笔没有什么风险的买卖，而且让他明白，他决不会以此来要挟他家老爷子的。他只是为了快一点赚到钱而已。

    “兄弟放心，大哥凡是能办到的事情一定不会推脱的，更何况这点事情也难不倒大哥，我是我，老爷子是老爷子，我们井水不犯河水。我的事也决不会让他知道。你放心，差不多一个月后，就会有人去抢购你的房子的。就等着瞧好吧。”苑得伟胸有成竹的样子，让大卫很感痛快，于是两人从茶馆里出来，去一家小酒店喝了两蛊。

    别的事情大卫都与吴总几个人一起商量，唯独这事，他一个人秘密地做了，正所谓三人不谋事，二人不赌钱。这种怕人的事情，知道的人越少越好。

    回到临江后，还有一件事情让大卫发起愁来。

    第二卷神龙腾飞第177章我想请你吃顿饭

    这些日子大卫整天带着古丽娜四处打探房子，他急需给四个员工安排住处，本来是说第二天就办到的事情，却一连拖后了五六天，几个姑娘急得要命，因为大卫并没有明确说她们现在住小旅馆的钱到底是由谁来出。

    好不容易大卫得到了青龙帮里小兄弟王晓鹏的消息，说就是临江大厦的附近，有一处房子虽然老了点儿，还行，大卫领着古丽娜跟着王晓鹏去看了看，能说得过去，便让那四个姑娘把行李搬了过来安顿下来。

    大卫一边寻找着员工的住处，一边还得给梅子找房子，眼看着她肚子一天天大起来，总不能让自己的女人挺着大肚子住在集体宿舍里。这一点她并没有避讳古丽娜，古丽娜倒很体谅大卫的难处，答应这事由她来办。

    这时已经离大卫去找省交通厅长的大公子苑得伟过去了十多天。可大卫从帮里的弟兄们那里了解到，目前在临江城里还没有听到自己那块地皮将来如何升值的消息，大卫便有些着急上火了。这事办起来还有些棘手，他想房子不到手，他苑得伟便不见兔子不撒鹰；可要是给了房子他却不办事又怎么办呢虽然这事当初他心里铁定了不再让第三个人知道，可现在心里没有了谱，就犯起愁来，此事他觉得唯一可以商量的人就是有几年销售经验的李红了。

    这天大卫一大早早就进了办公室，李红正在给他收拾办公室。大卫坐在老板桌里面，刚想点上一支烟，觉得姑娘在房间里吸烟不太好。更何况还有事跟她商量，于是将烟又放了回去，坐在那里悠闲地欣赏起了李红。当她直起身子来的时候，他的目光会盯在她那虽然略欠丰满但却十分娇挺的胸脯上；当她弯下腰去的时候，他就会品咂她那圆润的翘臀，她凹凸有致的身材是四个员工里面最有味道的。

    大卫越来越注重起女人的味道来了，有些女孩子虽然身材也比较匀称，可看来看去，缺乏一种让男人心动的味道。在大卫眼里，李红算得上颇有女人味道的女孩了。尤其是她弯腰朝向他的时候，他会从那工作服的领口处隐约享受到李红那并不十分丰满的胸脯里泄露出来的一片春光，而且能让他砰然心动。他好几次甚至产生了突然伸出手去捏一把的冲动。碍于她还是个新员工，脾气也不太摸，未敢造次。

    待李红把房间收拾停当，大卫才决定跟她谈一谈。

    “小李，你过来。”

    小李红刚刚洗了手，听到大卫唤她，便大大方方地走过来问：“黄总什么事”

    “坐吧。”大卫指了指桌子前面的一把椅子。李红将手伸到身后，那手从她那圆润的翘臀上滑下将那裙子捋直才坐在那椅子里，抬起眼来看着大卫。

    “广告策划得怎么样了”

    “稍稍有了点眉目。只是觉得还缺了点新意。”

    “如果请明星来做广告怎么样”

    “呵呵，这可不同于化妆品。有些日用品人家明星到底用没用老百姓并不知道，可这房子人家能来住吗要是真的能来住，那咱白送也划算呀。”

    “如果真有明星来入住呢”

    “不可能吧”李红听了总经理的话，觉得不像在开玩笑，便有些吃惊。

    “只要有激情，一切皆有可能”大卫有着十分的把握。

    “那明星是谁”李红饶有兴致地问道。

    大卫微微一笑，道：“还没定呢，这不是跟你商量嘛。”

    李红一听原来是八字还没一撇的事儿，便将那探过来的身子又撤了回去。

    “你认为要是有明星来买房子会有什么效果”大卫两眼直盯着李红，李红觉得总经理的目光里有些说不清的东西，好像他是借工作之便在向她暗送着“秋天的菠菜”，不觉心头一热，砰砰乱跳起来。

    她的粉脸微微烧起了红云，更显得妩媚动人了。大卫有意调戏，便故作轻松地戏道：“小李这脸一红更好看了”

    李红那脸竟刷地一下红了，双手捂脸，娇羞的道：“黄总，别糟践人了。我要是好看，那古丽娜可就算是天仙了。”

    “不，你们各有千秋。”

    大卫本来是一番笼统的溢美之词，没想到李红却天真地侧着脑袋反问大卫起来：“那黄总您可得给我们说说我的千秋在哪儿也好让我往后能找到点自信。”

    大卫本来并不十分明了，只是整体的感觉，不想一见她这番表现，大卫竟突然间来了灵感，脱口道：“你落落大方，挥洒自如，不受拘束，思维敏捷，而且”大卫欲言又止。

    “尽管说嘛，人家可是洗耳恭听着哪。”李红娇羞地看了大卫一眼，那目光里正燃着幸福的火苗。

    “而且颇有女孩味道”

    大卫还是鼓着勇气说出了心里话，却将“女人”改成了“女孩”。男人就是这样，当人家没什么反应的时候，偏偏要去勾引，而且人家一旦主动了点，男人便变成了一只像是不馋腥的乖猫。

    李红赫然一笑，正了正身子低着眼眉道：“黄总是不是怕今后我说话没分没寸的，呛着您，才先用了这话来堵我的嘴的”

    大卫嘿嘿一笑，盯着她的红唇道：“我倒是想堵你的嘴，可你让堵吗”

    李红是个聪明女孩，自然明白大卫这个“堵”字是一语双关，大卫这暧昧的表示应该是对女孩好感的信息传达，她哪里会不知道，但在过去几年的工作里，同事间这种调情的玩笑也是常有的，这便让李红拿不准大卫是真心喜欢她还是戏弄她。好在聪明的人总是有办法的，她可以试探一下。

    “黄总，今晚我想请您吃顿饭，您能赏脸吗”李红满脸红润地看着大卫，心想，如果他答应一个人去了，那就证明了一半，如果他带了别的女孩，那就两说着了，要是带了他的未婚妻，无疑是回绝了自己，让自己死了那份心。李红暗中为自己的这一招叫好。没想到大卫却忽然反问道：“是请我一个人吗”

    按说这是一个很难回答的问题，可到了李红那里就容易得多了，毕竟有了几年与各种客户打交道的经验，这点应变能力还是有的。

    “您不会想让我把全世界的人都请了吧我可没那么多钱呀，除非您掏钱。”

    大卫哈哈大笑着用手戳着李红，对她的机智大加赞赏。

    “去不去嘛”李红现在觉得是撒娇的时候了，那声音里也多了几分娇气，让大卫更觉她是个可爱的女孩。

    “去，去，我为什么不去到时候可不许疼钱哟”

    “没问题，至少我能管黄总吃个饱”

    大卫色色地盯着李红却道：“我可是个贪嘴的人哟。”

    李红媚媚的一笑，心里却道：“不贪嘴我能钓到你吗”

    李红凭着几年工作的经验，得不到老板的常识，就别想有出头之日。她实际上更羡慕古丽娜那个主管的位子，但一上来就做了秘书，跟老板那么近，出头的日子也就不远了，谁不希望在老板身边干到时候什么好事也落不下，不过李红是个喜欢拼打的人，她很想有一片自己施展的天空与领地，她想让自己的业绩向别人证明她的能力，要不一开始她也不会主动向老板提出来，将来由她来带一带姐妹们。

    事实上大卫对李红的心思也猜了个八九不离十。大卫已经断定，这是一个既有女人味道，又喜欢拼打，而且很有能力的女孩，很有培养前途，将来自己公司的发展可离不了李红这样的女人。他一定要靠着自己的魅力把这样的女孩拴住，让她们为自己闯出一片天地来。

    酒店里狭小的房间里那不明不暗的灯光以及墙上那些袒胸露乳的壁画，总有些暧昧的情调，让欲望膨升的人们浮想联翩，想入非非。

    李红推让着让大卫点菜，大卫却道：“还是按女士优先的规则来吧，不过，我要以你的菜谱来评判你的态度哟。”

    李红嫣然一笑，把菜谱拉了过来，认真地点了起来。那菜谱上面的价格让她瞠目结舌，要是点贵了，点多了，自己囊中羞涩，怕出不了门去，要是点少了，人家说了要看态度的，心中好一阵为难。可她转念一想，既然客都请了，何不请客人满意于是下了狠心，干脆倾囊而出。

    看着李红那暗暗下狠劲的样子，大卫差点儿笑了出来。看来钱这东西真是王八蛋，有时候真能难倒英雄汉。他伸过脸去略了一下，笑道：“点多了咱吃不了岂不浪费你实在觉得过意不去，可以多请我几次嘛。只要咱们翻脸，一起吃饭的机会有的是。”

    “人家让你点，你却非让人家点，点了又嫌多了。你看喜欢哪个咱就留下哪个吧。”大卫拿过服务生手里的笔，划去了四个，只剩下四个。

    “就四平八稳了。”

    第二卷神龙腾飞第178章拾箸窃玉

    一边吃着饭，大卫问道：“如果我想送某人一套房子，让他做某种宣传，却又担心他收了房子去不办事，怎么办”

    “不会是送给我吧”李红傻笑着。

    “我跟你说正经话呢”

    “那好说呀，先给他一个首付凭据就是了，如果不见行动或是没有效果，你想中止的话，分期付款让他自己去办，就算是白丢了那一部分，至少可以减少些损失。”

    “你做过这样的连事”

    “我可没房子送人。”

    “那你怎么会想到这一点”

    “呵呵，既然是送，就有见不到效果的风险，其实送礼也是讲究学问的，既要让收礼的人看到希望，又不能一下子把东西都给了他，免得自己失了主动权，这是很简单的道理，你会不知道”

    大卫的确没有想到这一层，其实他完全是受了他一向做人的原则的限制，觉得东西先给人一半等效果是一种小人的做法，没想到连李红这个跑了两年江湖的小姑娘都觉得这已经是黑色商业里的定理。看来自己目前还不太适应商业里的环境，怪不得那几年都称经商的为下海呢，看来这里的风浪是会把人吃掉的。

    “你希望得到我送的一套房子吗”

    大卫一边吃着，一边随便地问道。

    “我是跟黄总说着玩的，不过等咱们家大业大了的时候，不需我开口，我想黄总也会送我的。是吧”

    李红的“咱们”一词让大卫心里一阵热乎，觉得这姑娘说起话来并不是单纯为了阿谀奉迎，她是从心底里要把自己干的事情当成自己的利益来对待的。有了这样的员工和助手，他的未来不发达就怪了。

    “你这个愿望为期不会太远，顶多一年的时间就会实现。”大卫说得很轻松，却很坚定。

    “真的”李红禁不住表现出了惊喜，但立刻却收敛了回去。小嘴努了起来，道：“不是吹肥皂泡给人家追吧”

    “呵，如果你能照着现在心里想的去做了，那我的话就一定能兑现。”

    “你知道我现在怎么想你又不是”李红刚要说出“我肚子里的蛔虫”却觉得对老板这样说话有些不太礼貌，翻了翻眼皮把话收了回去。

    “我不是什么”大卫笑了笑，李红估计他猜出了自己后面的话来，脸上飞上了云霞，更显得妩媚动人了。大卫盯着她的小红脸儿，那夹了菜的筷子也停在了嘴边。

    李红的脸更红了，羞涩的道：“看什么呀人家有什么好看的”

    “长得好看不是你的错，可非要坐到我的对面，那就是你故意的了。”

    大卫的话越来越露骨，李红心里砰砰跳得就跟怀里揣了个小兔儿似的，那眼再也不敢抬起来看大卫一下。却正好得了大卫的便宜，看了个没够。大卫只想能快速地取得进展，却找不到由头，忽然想起了西门大官人用过的一招拾箸摸脚，虽然这招不太新鲜，可真到了现实中，肯定管用，他装作紧张，那手一抖，一根筷子真地就掉到了桌下，本来在这样的餐厅里吃饭，就是掉了鱼肉也不会去拾的，更何况是一根筷子了，大卫只不过是借了这根筷子来做文章罢了，所以在那根筷子刚刚落地的时候，大卫便哈腰去拾了。可他的手并没有去拾那根筷子，而是如西门大官人一样握住了李红那穿着肉色丝袜的脚腕子。李红并没有躲避，只是身子微微一颤，即使一个成熟的妇女在这种时候也不会无动于衷的。大卫一米八的魁梧身躯绻在这样低矮的桌子下面其实是很不舒服的，可现在他手里握着那一段滑溜溜的玉腿，便不觉得蹲在这样的地方受了委屈，而是乐此不疲地摩挲起来。从裙子底下，大卫清楚地看见了李红那洁白的小内裤中间那长长的一道。他忽然觉得自己有些太猥琐，不是个正人君子了。这还没等有钱哪，就已经变坏了，人的变化可真快呀。他松开了手，回到了座位上。不知是蹲在下面憋的，还是有些害羞，大卫也脸红了。

    两人几乎是同时端起了茶杯，各自喝了一口，在嘴里漱了漱口。都相视笑了。

    李红确定了大卫的心思，便不再那么拘束，干脆拿了箸跑到大卫这一边来，嘴里道：“跟你坐一边，还有理由不”

    一见李红坐到了身边，大卫更大了胆子，一把将李红搂在了怀里，李红娇笑着，颤着身子，那一对娇小可爱的玉兔也跟着抖动着，颤动着覆盖在上面的衣服。大卫一把摁了上去，嘴便去枪李红的红唇。李红身子后仰着，好像是在躲避着大卫的嘴，而这一后仰，那本来并不太高的胸脯就紧绷绷的了，大卫一边揉着她的小玉兔，一边解她的衣扣。

    “别，让人看见”李红尽管嘴里小声地叫着，那身子却是半推半就地在大卫怀里扭动着，让大卫更加性起。大卫摸着他自己为职工挑选的胸罩面料，不论是颜色还是手感，都符合大卫的要求。李红几乎是仰躺在他的怀里的，他可是随心所欲地去欣赏，去触摸，大卫一只大手在她那娇挺的胸脯上摩挲了好一阵子，却还不过瘾，不得不除掉了那层胸罩。李红洁白的胸脯裸露了出来，显着诱人的春色。大卫毫不犹豫地把曾经袭击李红嘴唇的那张嘴收了回来，含住了那红红的。李红嘴里依然说着“别别”一个字，手却没有去推开大卫。大卫知道她这话言不由衷，全然不理，只是猛力地连吮带吸，让李红身心一阵阵地酥麻难耐。

    大卫一面吮吸着她的胸脯，一面用手抚摸着李红大腿，他迫不急待地将李红整个身子抱到了腿上，那嘴也渐渐地下滑，舌头在她那深深的肚脐眼里打了几下旋儿，弄得李红直叫痒痒。大卫看着她那娇羞却又放浪的俏样儿，知道她不是个雏儿，便放了胆子，直往她裙子底下摸去。那里早就是一片泥泞，淫淫荡荡的了。大卫将她的臀抬到了自己的左腿之上，又故意将自己的左腿支在那椅子一根撑上，再将她裙子向上卷起，露出那洁白的内裤来，果见已有粘液从那底处渗出来。他俯上嘴去，两唇紧紧地按在了那湿处，用力地吹了一下，一口热气暖得李红说不出来是什么感觉，只是嘴里娇笑个不停，更引得大卫加了几分力道。

    “你个坏家伙，想给人吹破肚皮呀”李红轻轻拍打着大卫的头，依然笑着。

    “我再给你吸出来。”说完又低下头去，嘴唇紧紧地贴住她那内裤，用力地吸了起来。

    “你这是隔靴搔痒，故意作弄人”李红嗔笑着，却不好意思自己脱下内裤，只等大卫动手。

    大卫心里明白得很，却很愿意听女孩求他的声音。

    “那我可给你脱了靴子了”大卫只给她脱了一半，让那内裤挂在她的膝盖上，就趴在她两腿间伸出那长舌来舔动起来，他下力极狠，舔得李红是娇躯频颤，叫苦不迭，只求大卫快些插她。

    现在大卫再去索吻，李红已经是求之不得，急忙奉上，两人一阵唇枪舌战，你来我往，好不快哉。

    第二卷神龙腾飞第179章你也有这绝活儿

    南方城市的天空总是变化太快，不过这里的人们已经习惯了它乍雨乍晴的特点，刚进饭店的时候，天气还一片晴朗，可出来的时候，外面已经淅淅漓漓地下起了小雨。

    服务生撑着伞把两个人送进了车里，李红坐在副驾驶上，满脸潮红着，刚才的偷情让她十分快意，此时她突然萌生了跟大卫同宿一夜的冲动。越过中间那道不高的屏障，李红的温热而柔软的小手紧紧地握住了大卫的右手，眼睛却看着前方。

    “去哪儿”

    李红侧过身来，将头依偎在大卫身上：“不知道。”

    她的确说不清此论时自己思想的方向，来这里之前，她曾听说过关于黄大卫的一些传说，对他仰慕已久，只是没想到这个在她心目中极其神秘的人物真的会有一天将她揽在怀里。一种美妙而激动的情愫萦绕着她，即使他无法兑现那一套房子的诺言，她也不会怪罪于他，他已经给了她最大的精神满足。

    大卫开着车缓缓地向临江大厦驶去，载着李红这样一个让自己喜欢近乎心仪的姑娘，本身就是一种幸福与快乐。所以大卫不想让车子开得太快。

    临江大厦上的灯多数已经熄灭，只有几家的窗户里还瞪着勤奋的眼睛。这世界把人们的神经都搞乱套了，不知有多少人已经昼夜不分，黑白颠倒。

    李红跟在大卫的屁股后面，迈着优雅的步子上了楼。这是她一惯的作派。保持优雅的身姿是相当重要的。对企业对自身都不可懈怠。也正是这种心态才使得她这个二十四五岁的姑娘出落得亭亭玉立，气质非凡。他在原来那家企业里的业绩已经不错，可她却非常讨厌那个常常调戏他却又长得令她难以下咽的老总。没办法，她只好辞职。她自信她有灵活的头脑，到哪儿都不会饿死，虽然新的公司不会把她过去的业绩算到她的名下，但她知道她的任何一段工作经历都是她积累的一笔财富。

    李红抢到大卫的前面打开了经理室的门。这一点让大卫有点意外，凭大卫的思维方式，凡是与老板有了私情的女人一般都会在老板面前有些矫情的，甚至在某些场合还会对老板指手划脚的。

    李红显然没有忘记了自己那秘书的身份。

    李红从暖瓶里倒了些开水又兑上点凉水。

    “洗把脸吧。”

    李红两手端着那脸盆儿，一条毛巾搭在她的肩膀上。她让大卫一点也不感觉到生分，倒是给了他一种温暖的感觉。大卫将脸浸在了温热的水中呆了一会儿，直到憋得脸通红他才抬起头来，将脸摸弄了两把，又从李红的肩膀上取了那毛巾捂在脸上，相当舒服。

    “我都成皇上了。”大卫傻傻地裂一裂嘴，露出了两排皓齿。

    “我就是让你当皇上”

    “告诉你啊，可别把我惯坏了。”

    大卫回到办公桌前，打开抽屉，取出一记事本来在上面记了些什么。当大卫抬起头来的时候，李红已经端端正正地坐在了她的秘书位子上了。

    “你过来。”

    李红起身来到了桌前。

    “到里边来。”大卫招了招手。李红先是去把门反锁了，又绕着桌子转到里面来。大卫站起身来，两人拥在了一起，李红那灼热的红唇让大卫再次烘烘地燃烧起来，他的雄性有力的顶在她那平滑的富有弹性的小腹上，李红心里一阵鹿撞。她仰着粉红的小脸儿用灵巧的舌尖勾着大卫的舌头，两手轻轻的勾搭在大卫的脖子上，娇挺的乳房随着她身体的移动而不住地在大卫胸前磨蹭着，让大卫欲血喷张，不能自已。

    “给朕宽衣吧。”大卫松开了紧搂着李红的手，张开双臂，李红羞红着脸先给他脱了上衣，露出那发达的胸肌来，李红趁机在他的小上亲了一口。酥痒得大卫又搂了李红笑起来。

    “你抱得人家这么紧，怎么给你脱呀”红娇羞的抬起脸来嗔笑着，大卫只得又松开了手。李红解开大卫的腰带，没有直接脱他的裤子，而是撑开他的裤腰往里看了看，又伸进一只手撩拨了一下。那雄性便腾地一下子张了起来，像一条昂着头的蛇。

    “怪吓人的。”李红娇羞得不敢抬头，那温热的小脸儿贴在大卫的胸上。

    “不用怕，每次都是别人吃它。”大卫抚着李红的头，坏坏地笑着。

    可李红更害怕它钻进身体里后那股不折不挠的劲头儿，刚才在饭店里吃饭的时候，到了最后它也没软下来，一直硬硬地挺着，捣得她花残蕊败，江水四溢。

    她顺了顺身子，右手轻握了那话，在他裤子里套弄起来。虽然没有那么爽滑，可那温热的小手软乎乎的，手法又轻，甚是舒服。大卫醉意地把头俯在她的秀发之中，吸着那清新的香味，随着她手的捋动，一阵阵的快感袭上心来。李红感觉到手里的东西在膨胀，似有几根蚯蚓握在手中。她知道他已经青筋暴起，便忍不住想看，于是将那裤子向下退了一截去，一条长枪露了出来，一下一下地跳动着，甚是威武。

    “朕让你宽衣，你却让朕把衣服挂在了半截身子上，多么难受

    李红便放了那话，拽着裤脚儿，连内裤统统撕了下来，扔到桌子上。大卫便成了一丝不挂的皇上。看着大卫那光溜溜的样子，李红禁不住掩嘴笑了起来。

    “你笑什么”

    “要是天下的人都这么光溜溜的在大街上走来走去，岂不好玩”

    “你要是做了皇上，怕要比武则天还荒淫呢。”

    “食色，性也，男女都一样。”

    “那你怎么不脱”

    “我也想做一回武则天。”李红骚情地等着大卫。大卫便先从她的上衣脱起，又摘了她的胸罩，最后才脱掉她的裙子跟内裤。

    大卫看着光溜溜的娇美胴体，只是觉得那小兔子略微小了一点，显得美中不足，伸手在那上面揉捏了几下，问道：“想不想让它们大一点儿”

    “这样不好吗”

    李红以为大卫要她去做手术丰胸，临时她还没有这个胆量。

    “不是让你去做手术，我给你揉一揉就会大的。”一边揉捏着，大卫一边用蹭着她的小腹。

    李红知道一个女孩要是让男人摸了胸，体内的雌性激素就会大量分泌，乳房自然也会长一些的，但那也只能是在一定限度内，而且有些女孩就是让男人把乳房捏肿了，也不会长的。

    大卫则趴在她的玉乳上一边吮吸着，两手一边不住地从乳根向上捋动着，他吸力太大，让她的都有点儿疼痛了。他每捋动一次，就用力吸一次，当大卫抬起头来再看的时候，果然有了变化。

    “现在看看，是不是大了些”大卫很在成就感。

    李红低头一看，又惊又喜。

    “真的大了呀”忽又担心地问道：“会不会再缩回去呀”

    “隔一段时间我给你吸一次，就不会缩了”

    “那我要是想保持还不得一辈子也不能离开你呀”

    “怎么，想丰了胸就跑吗”大卫嘿嘿笑着。

    “我怕你突然藏起来让我找不到。”李红贴上身子来柔柔地道。

    “那你就在我身上安装一个跟踪定位仪不就行了”

    “快把这个也吸出来嘛，要不人家怎么再出去见人呀”李红手托着另一只玉乳，送到大卫嘴上。此时大卫坐回了椅子上，身子一动那皮质的椅子就粘得他的皮啪啪地响。

    大卫依法儿将她另一只也吸了出来，现在两只玉玉乳一样娇挺，一般大小，都是十分的丰满。这些日子，大卫忽然喜欢起了大波女孩，他真想让她的玉乳比古丽娜还要高挺，只是原来李红的胸太小，要是突然间大起来，同事们会说她的闲话的。反正她已经做了自己的秘书，有的是时间，还怕她的胸大不起来有句广告不是说了嘛：“没有什么大不了的。”

    “你既然有这本事，还愁赚不到钱干脆开一丰乳公司得了。”李红并不是单纯的开玩笑，什么事情到了她那里，都会变成商机的。

    大卫是断不会拿着这一套本事去挣饭吃的。于是他开玩笑地对李红道：“其实你也有这本事，只是你自己还没发现而已。”

    “我有什么本事”

    “你要是给我吸一吸，也会大的。”

    李红羞红着脸娇嗔地擂了他几拳。

    “真的，我不骗你的。不信你就试试嘛。”

    李红马上摆出了一副试试就试试的架式，走上前去，蹲下身来，却还是有所顾虑的抬头看了看大卫。只是用手捋动着那硕大的雄性，不敢用嘴去碰。

    “没事，很爽的，只怕你吃了我一次还会想第二次，一般人我可是不会给她的，谁要是吃了，谁就会更加漂亮。”

    “你快去再开一家美容店吧。”李红显然不相信他的话，便揶揄起他来。

    她曾经谈过一次恋爱，也与那小伙子有过床第之欢，可从未用嘴去碰过男友的话，在大卫的鼓励下，她终于大着胆子，伸出那灵巧的舌头来，用舌尖在那红亮的头上舔了几下，一种涩涩的味道。

    她的舌尖舔起来，虽然不太大胆，却别有番滋味，丝丝痒痒的，挺舒服的，只是不那么过瘾而已，大卫试着将身子向前移了移，那话一蹭，竟蹭到了她的脸上。李红身子一侧，倒在了地上，两条腿分叉着，将那亮了出来。大卫赶紧上前扶起她来，并顺手搂了她的头，到自己的胯间，她才小心翼翼地轻含了那话儿入嘴里。

    “等会儿我要是谢了，你千万可别吐了，一定吃了。”李红没有做声，屁股坐在大卫一只脚上，一味地吞吐着，她开始觉得这也挺好玩的，另有一番爽快滋味。大卫坐在椅子上欣赏着李红那张美丽的脸庞，再瞅瞅她那刚刚丰起来的一对玉乳，甚感作为男人的快意。

    “再快一点嘛。”大卫闭上了眼睛，李红吞吐他的样子依然在他的想像当之清晰着。李红一面用手摇动着，一面加快了吞吐的节奏，自己的臀部也在大卫的脚上不停地磨蹭着，享受着一阵阵的快感。大卫一点点地膨胀起来，几乎要撑开了李红的嘴。

    “怎么样大了吧我看你去开一家店也准能火起来的。”大卫刚调侃了她一句，就觉得那话儿被她的小牙咬了一下。大卫赶快求饶她才松了，再次吞吐起来。快感抖动着两人的身体，大卫身子一颤，一股热流喷进了李红的嘴里，李红有些不习惯，刚想吐出来，忽又想到了大卫的话来，便硬生生的咽了下去，忽然又一阵喷了出来，她在嘴里感受到了他那巨大的冲击力，自己的身子也不住地抖起来。

    等李红全部吞了下去之后，身子抖着还在大卫脚上磨蹭。大卫哈腰把她抱在了怀里，爱怜地抚摸着她那光滑的娇躯，现在她的胸脯有了这一对丰满的玉乳，可以称得上是酥胸了。大卫爱不释手地摸弄着自己的杰作，让李红一阵阵酥麻。李红忍不住抬起头来索吻，大卫只是轻轻地吻了她一下，便把她抱起来平放到了那张宽大的老板桌上，两腿分叉着朝向他。

    她羞涩地将两腿并了并，她可从来就没让男友看过自己的秘处，他甚至都没能用手去摸过，即使是胸脯，也只是隔着衣服摸了几回，仅有的几次床第之欢也是黑暗中将裙子掀上去，再退下内裤草草了事，自己的上身从来就没有在男友面前光过。从这个意义上讲，大卫几乎是他的初夜情人，因为她是第一次这样一丝不挂地亮在一个男人面前。

    大卫尊重了她的羞涩心理，没有再把她的腿分开，但他的嘴却是无礼地欺上那那片丛林，他的舌头沿着那道沟壑来回巡逻着，扫荡着每一寸土地。那两条紧紧夹在一起的腿终于自觉地分了开来，随着大卫舌头舔动的频率加快，她的身子也拨动起来，那本来平滑的小腹也一次次地鼓起来，波浪一样地运动着优美的曲线，嘴里不停地“啊啊”地叫着。直到她浑身扭曲得像麻花一样，那美臀一下一下地拍打着桌面，发出清脆地响声之后，大卫才一把将她拉到自己怀里，将长枪一下刺进了她那欲火焚烧的身体里，硬硬地捣在了那升上来的桃花岛上，李红张开嘴咬住了大卫的肩头，一股热精从她的身体里喷了出来。

    等她松开嘴巴的时候，才发现，大卫的肩头留下了她清晰的牙印儿。她歉意地给他揉起来，怕让他的未婚妻发现。

    “没事儿，这叫幸福的印记。”大卫自嘲着与她再次亲吻起来。

    时光在幸福中总是过得很快，两个小时竟在眨眼间过去了。李红先自己穿好了衣服，又伺候大卫。一边为他系着腰带，一边说：“我看今晚你还是回去吧，免得她来找你。”

    “你怕她吗”

    李红点了点头。“我可不想一开始就让她对我放心不下，我还想跟着你多干几年呢。”

    “那你回哪”

    “我当然是回我们集体宿舍了，她们还没睡，一定在等着我的，回去晚了，她们也会猜忌咱们的。以后我还想当她们的领导呢。”

    “你是个有野心的女孩。要是生在唐朝，说不定就不是武则天当政了。哈哈。”

    两人下楼的时候，雨已经停了，天上又亮着了星星。

    第二卷神龙腾飞第180章贪嘴的秘书

    第二天，大卫如数把李红请他吃饭的钱还给了她，李红不解，说“桥归桥，路归路。”

    “不，那顿饭应该我请你，只是不好意思开口罢了。”李红知道大卫财大气粗，便接了那钱，在中国地儿上，男人是讲面子的，不收下反而不好。李红照样像一个称职的秘书出出进进的传达着经理的信息。

    大卫意识到苑得伟这一关节还没有打通，便拨通了他的电话。

    “苑兄，你是不是能抽空过来看看，顺便把你首付的凭据拿着。”

    “呵呵，老弟是平不是担心哥哥拿了你的东西不给办事呀”

    “呵呵，你不是没见东西也没动作嘛，现在有些手续还没法办下来，到时候少不了你的。”

    大卫是要他在已经峻工的两幢楼上选一套，而且只能先拿到首付凭证。苑得伟知道自己做的也太小心了，让大卫笑话。第二天便到临江偷偷地取了那凭证，又找了几个临江的朋友聚会。推杯换盏间便向朋友们说了自己想在临江城东北角弄块地皮的想法。那几个朋友便相告曰：“城东北角整个一大块地皮早让一个人买下了，楼房都盖起好几座了。”苑得伟便十分惋惜地叹道：“可惜了，可惜了，眼看那地就要几倍的涨价，却被别人抢先了一步。”

    朋友问那地涨价的理由，苑得伟便神神秘秘地道：“听老爷子讲，那附近就要修国道了，即使不征用那块地，它也在交通便道上，怎么不会涨价真要是一拆迁，还不知要涨多少倍呢。是不是市里还不知道这消息”

    众人都说不详。苑得伟便做出无可奈何的样子道：“看来只能在那儿买他一套房子了，到时候也赚他个三十万二十万的。”

    别人都狐疑地问：“真能涨”

    苑得伟便笑而不答了，却一个劲地纠正道：“刚才我可什么也没说啊。别到时候弄得我家老爷子不得劲。”

    可苑得伟一离开临江之后，临江城里便一时间传开了大卫那地皮要被征用的消息来，凡是苑得伟交得上的朋友那都是临江城里有点名头的人物，那消息自然传得飞快。不久就有许多人纷纷跑到售楼处打听这里房子的现价是多少。

    过了七八天的功夫，已经有三四十套交了首付。看着这大好的势头，大卫心里美得如喝了两盅似的，他赶紧打过电话去，告诉苑得伟，说那本本几天之后就会送到他的手上。苑得伟觉得这钱来得太容易，便答应有机会再给烧把火，提提温。大卫哈哈笑着，表示感谢。

    自从李红用了大卫那美容品后，那肌肤跟脸蛋确实更加细嫩了许多，尤其是她的胸脯在大卫的吮吸与抚摸下，一天天的渐渐长着，愈加丰满娇挺，整个人儿看上去，也比以前楚楚动人了。仅仅一个星期的功夫，她已经出落得跟以前几乎判若两人了。这时间也够短的了，几个同事便都注意到了这点，背地里议论不说，有时竟当面去套李红的话。

    “红姐，我看你自从来了恒大以后变化可不小呀。”

    “哪里有变化呀”李红明知故问，脸也不红。

    那几个小姑娘便都盯着她丰满的胸脯，羡慕又嫉妒地道：“要不是我们几个天天跟你住一个屋，我们还以为红姐是做了隆胸术呢，你看，都这么高了。跟我们说说，是不是老板摸了你呀”

    几个姐妹都在一个屋里住着，免不了腥的荤的常拌着吃。李红那脸禁不住红了起来，却装出莫名其妙的样子来反问道：“真的大了吗”

    晚睡前她们都会只穿着胸罩内裤洗刷一番，李红看着自己那傲人的胸脯，自豪地笑了笑道：“咱这是青春发育，哪像你们一个个地都早熟了，自然不会再长了。”

    “呵呵，你说青春倒是真的，什么时候了才发育，骗谁呢”

    “那你们说是怎么回事”

    “肯定是让老板摸了，要不会这么飞快地长嘿嘿”

    李红摁着那个小妮子，嬉笑着道：“你也去让老板摸摸试试，看看还长不长”

    “红姐，你先给她摸摸，说不定也会长的。哈哈”

    李红跟那个小姑娘扭在了一起，你摸我的，我摸你的，两人的胸罩竟都脱落了下来，都露出了一对白白的乳房，让那几个人看了个痛快。

    几个姑娘着实眼馋起李红的胸来，她的玉峰不但大，而且挺，看上去就很有弹性，不像有些胖女人的大胸，两团挺不起来的肉球一看就让人恶心。

    “红姐，你肯定有什么秘方，又没有别人，就不能让我们几个姐妹也沾你一点儿光”

    “我可没那么傻，你们现在把胸脯丰起来想干啥想勾引老板来抢我秘书的位子放心，等你们干好了，我自然会教你们的，不过，以后要是我当了你们的总管，可不准小觑了我。”

    “那得什么时候呀，可别等我们都半老徐娘了才告诉那秘方呀”

    “呵呵，那时候才有用呢。现在你们一个个都细皮嫩肉的，即使不丰胸，男人也会馋得流口水的。”

    李红在工作的时间里在别人面前表现得很勤奋，总是大家都走了她再整理经理的东西，跟经理一起离开办公室。她的态度很认真，几乎那几个胡乱猜测她的姐妹也不会想到她会在经理的办公室里跟经理有一腿。

    事实上，自从李红尝到了大卫的甜头之后，便一发不可收，只要是大卫要她，她就会如一只温驯的小绵羊似地跑过去，钻进他的怀抱里，与他耳鬓厮磨，甚至布云播雨。有时候，自己来了情绪时也会主动地向大卫投怀送抱，温存一番。她只所以如此放肆，是因为这屋里只有她跟古丽娜可以出入，其他员工，不经召唤，不得入内，而古丽娜一般不会常来，有什么事都是让李红传达。下午快要下班的时候，李红已经有些捱不住了，便转到了大卫的老板桌后面，又与大卫耳鬓厮磨起来，为了让大卫更喜欢她，她竟主动地解开了上衣，连那胸罩也摘下来，露出那对丰满娇挺的玉乳来，让大卫握着，自己却拉开大卫裤子上的拉链儿，掏出那话儿来放到嘴里吞吐着，自从李红的胸脯丰满以后，大卫的确是更喜欢起她来，尤其是她那两座丰乳中间的那深深的乳沟，更让大卫陶醉，他特别爱将自己的脸埋在那深沟里享受那种柔软与弹性。他每次都会吮吸着她的红红的，悄悄地给她增大着，李红并不知道大卫继续给她丰着胸，虽然都只是轻微的变化，可几天下来，也能看得出来，那两座玉峰竟变得白嫩诱人起来，最后还是李红自己觉察出来了，因为她原来的那胸罩怎么也盖不过来那两个硕大的乳房了。正当李红吃得起劲的时候，古丽娜却敲门进来了，她站在门口，大卫向她招了招手，示意她进来，古丽娜本想过来告诉他关于梅子那记子的消息，一看李红没在，又见大卫那正在得意的神情，便清楚了几分，估计李红正藏在他的桌子底下，听到古丽娜越来越近的脚步声，蹲在桌子底下的李红吓得大气不敢出一声，因为古丽娜就站在桌子前面。

    大卫故意将椅子向前移了移，怕古丽娜看见桌子下面的秘密，故作镇定地问古丽娜：“什么事”

    李红就在他身边，那房子的事情她自然没法说，她便想起要捉弄一下李红，她没有回答大卫的话，却反问大卫道：“黄总，李红姐呢”

    古丽娜本来就比李红小好几岁，平时也都是以姐呼之，虽然她曾是李红的主考官，可现在毕竟成了公司的职员，又在总经理的身边，日后肯定还得出来执掌门面，所以古丽娜有意抬举她，人前都是很尊敬地称她李姐的。

    大卫知道这事瞒不过诡计多端的古丽娜，再说也没有必要去瞒着她，他巴不得有一天她两人一同来伺候他，于是朝桌子底下使了个眼色，示意她就在自己的胯下呢，嘴上却说：“我让她出去办点小事去了，一会儿就回来了。”

    古丽娜确定李红就在下面，便没有提那房子的事情。却故弄骚情地对大卫道：“三哥，既然李红没在，何不让妹妹给你按摩几下”这一句可把桌子下面的李红给吓坏了，心想，全完了，再也遮不住了。她唯恐大卫让她进来，便在底下使劲地掐着大卫的腿。

    “算了吧，今天我不太累，改天吧。”

    “要是累了就让李红姐出来招呼妹子一声呀。”古丽娜说完笑着走了。

    李红蹲在下面实在是憋坏了，听见那门被带上的声音，便立即从下面钻了出来，脸已经憋得通红。

    “你怎么让她进来了，万一被她看见了多不好呀。”李红第一次嗔怪起大卫来。大卫却道：“你没听见呵，她跟我也不是一次两次了，要是你们两个一起来，那岂不更爽”

    “你光顾了爽，也不管人家笑话不”李红听见古丽娜叫大卫三哥，心里便有些醋意，撒着娇道：“要是没人的时候，我可也要叫你三哥了”

    “行只怕你叫溜了嘴，再也改不过来了。”

    “三哥，你可有好几回了，老让人家拼命吸，就是不给人家，你哪来那么好的定力还是小妹我不让你动情啊”

    “现在就给你。”

    李红再次俯下身来，且将手伸进他裤子里，轻轻地握了那一对小宝宝小心地揉起来，果然大卫比先前舒服了许多。

    李红的技巧越来越精湛，在吞吐的同时，总用那灵巧的舌头舔弄着，大卫可怜她那般辛苦，便松开闸门，丢给了她。她贪婪地吸咂得干干净净。现在她已经不觉得那味道有什么难闻了，倒能品咂出一种奇异的香味来。

    虽然大卫不常给她，但那仅有的几次也够她受用的了，眼见着原来并不十分美丽的李红一天天漂亮起来，大卫觉得就好像是自己的公司在蒸蒸日上一样，对未来充满了希望。

    第二卷神龙腾飞第181章你的后面有东西

    这几天大卫闲着没事做，心里却正被一个未曾谋面的女人折磨着，她就是那个区党委书记梁玉成的情妇唐小雅。高军可谓神通广大，不知用什么样的手段，竟把她的照片搞到了手里，大卫估计高军好像没有来到临江专门调查，这更让大卫觉得高军实在是有些高深莫测了。大卫拉开那个常锁着的抽屉，那张照片就躺在抽屉里，唐小雅那风姿绰约的少妇风韵勾住了大卫的眼睛，他真想不到在小小的临江城里还有这等尤物，可惜掉到了梁玉成的嘴里。大卫越来越庆幸自己当初的英明，没有将她的材料跟照片交给贺正平。他做事向来是有原则的，再怎么着，也不能把人家无辜的女人扯进来。更何况仅从那张照片上，他就已经对她产生了好感，而且是难以抗拒的带有诱惑性的好感。如果今生不能与这样的女人共度良宵，那实在是一种憾事。

    不过，在对待女人上，大卫不想采取强攻地手段，那太不像是男人了，尽管自己也曾经对苏珊做过霸王上弓的勾当，但那种情形却不同于强取豪夺，其实苏珊与他是两厢情愿的。只恨人在江湖，身不由己呀，回到临江这么长时间了，既没跟梅子见上几面，更没跟苏珊说上句话儿，心里真是有愧。日子越长，他便越是觉得没有了由头去解释，无脸去见苏珊，也不知道她在心里是怎么想他的，肯定在骂他无情无义了。哎，由她骂去吧。现在是顾不上她了，等过一阵子再说吧。

    照片上的那个女人的神秘感越来越强烈地包裹着大卫。这种神秘感蛊惑着大卫非要去会一会她不可。大卫一面偷偷地欣赏着，想像着这个女人生活中的一颦一笑，甚至是她的身高，她走路的姿势。他的这几个抽屉别人是不能随便翻开的，即使李红也不准她动。

    这个唐小雅原来是纺织厂里的一名女工，在上学的时候就有文艺爱好，舞跳得好，歌也唱得不错，到了厂里便成了文艺骨干，然而真正靠文艺吃饭是何等的困难，她也知道自己这辈子也不可能像毛阿敏那样一举成名了。不过，女孩一旦在文艺上出了头儿，那些好色的领导便会早早地盯上，无论是全系统里或是区里甚至是全市里的文艺汇演，总会有这个唐小雅的身影，而且这个唐小雅身材高挑，一米七三四的个头，身量又苗条，那脸蛋儿长得好看，又极会打扮，走到哪里都惹人注目。结果纺织公司里的头头们还没来得及下手，便让这个河山区的梁书记给盯上了，不到一个星期，便上了他的第二任老婆。从此那唐小雅就一步步地又从文艺战线上脱产出来，成了一名正式的国家干部。

    大卫观察了几日众，唐小雅天天自驾一辆北京现代上下班，大卫真想不透一个靠文艺出落了的女人怎么会被安排到了卫生系统工作，如今唐小雅已经成了临江市卫生局里的会计，生活自然比那纺织女工强了百倍。大卫不得不佩服那个梁玉成神通广大了。

    大卫除了那次被楼上掉下来的砖头砸了一回去了一趟医院，再也没有进过那里，所以也就没有什么机会跟卫生局的人打交道了。为了接近这个让他朝思暮想的女人，大卫专门从同事那里弄了些需要到卫生局里签字报销的单据，揣进了兜里，前些日子他与李副市长李逸整天云雨不止，弄得李逸一时身体跟不上趟儿，他便建议她去医院开xx补药。将那一摞单子也拿上，说替她跑趟腿，李逸当然欣然同意。

    这天下午，大卫开着他的车跟在唐小雅的北京现代后面，到了那宽敞路上的时候，大卫撵上去，鸣了几声喇叭，从右边开着的车窗里对着唐小雅大声道：“你车后面有东西，快下来看看吧。”

    唐小雅半信半疑地将车子向路边靠了靠停住，从车上下来，大卫比他下来的更早，先转到她的车后指着车屁股道：“你看是什么人这么缺德。”唐小雅过去看时，见那车屁股上贴着一张画了王八的纸，而且那王八伸着长长的脖子，昂着头，非常逼真。唐小雅当时就气得粉脸儿通红，那纸有十公分宽，二十多公分长，但那图画却非常显眼，唐小雅上前一把撕了下来，细一看，那是用双面胶粘上去的，要不是发现得早，自己是不会掉下来的，幸亏还没到单位，要不还不得让更多的人看了笑话唐小雅心存感激地朝大卫笑了笑，露出两排洁白而整齐的糯米牙儿，两边各有一颗不太显眼的小虎牙，更增加了几分可爱。大卫的眼睛让她心中一动，但她立即收敛了自己的惊艳，她是很善于让自己保持外表形像的，大卫很惊异她没有当着他的面骂出来，这就够有些涵养的了。大卫也礼貌地笑了笑，他早已开始注意起她的形体与打扮来了，唐小雅身材瘦削，细高挑的个儿，典型的东方女孩的美丽脸蛋儿，内穿一白色的绒质短袖春秋衫，外穿一件短小的牛仔褂儿，开着胸怀，将丰满娇挺的胸脯露出来，展示着青春的诱惑，特别惹人注意的是她那条长长的肥大的水筒牛仔料长裤，宽大的裤角一直垂到脚面，几乎把那又尖又细的红蜻蜓皮鞋全部盖住，丰满却并不肥大的美臀被那十分合体的牛仔裤紧紧地绷着，显出了优美的轮廓，更衬得两条腿越发修长。

    唐小雅一直没有说话，是因为这种情况好像说什么也不太合适，也有些多余，只那一笑，她觉得什么都说得明明白白的了，的确，她长了一双会说话的眼睛，她想表达什么意思，几乎不用开口。如果说那张嘴还有什么用途的话，除了吃饭，大卫觉得用于接吻最合适不过。

    “以后要是再遇到这种情况，不看见便罢，看见了就毫不客气地报警这些搞恶作剧的家伙纯粹是空虚过了头了。不治治他们，也不会长个记性。”大卫有点儿义愤填膺，大有一抓到他们就要碎尸万段的愤慨。

    唐小雅却出乎大卫预料的平静，把那一头秀发向后一甩，微微一笑，道：“算了，哪有功夫跟这种较劲。”又抬起头来看了大卫一眼道：“谢谢了。”转身钻进车里。

    大卫的设计当中应该是有一次握手的，没想到好容易听到了三个字：“谢谢了”不过这三个字也非同小可，在大卫听来，那声音不高不低，不急不缓，美妙悦耳，十分中听，心想，可能凡是唱歌好的人嗓子都不一般吧，却忽又想起了那个哑嗓子男高音歌唱家李双江来，又觉得不是那么回事。望着唐小雅车屁股后的一缕青烟，大卫摇了摇头。

    第二卷神龙腾飞第182章勾引美女

    就在唐小雅进了办公室不到十分钟之后，大卫也跟着进去了。

    大卫是观察了好几天，又了解了梁玉成的一些情况后才决定这一天行动的，因为他已经调查清楚，梁玉成又借着考察的理由到外在观光去了，十天半月的不会回来，而且据他了解，这个唐小雅跟他结婚之后，很快便又有了新欢，对她明显地有了些冷落，唐小雅正寂寞着。这对大卫来说，正是个大好的机会。

    大卫进了她的办公室，两人一打照面，双方都是一惊，后都是一笑，先是大卫开了口：“原来你在这里上班”

    不过唐小雅还是有些疑惑地问道：“还有什么事吗”她以为刚才那件事情还没有完，是不是让这小子给粘上了。

    “噢，不，我是天来找领导签字报销药费的。”大卫做出一副被误会的神情来，憨憨地笑着，显出一副忠厚来。这是他向来迷惑小姑娘的把戏。唐小雅一听，觉得自己有些神经过敏，那紧张的表情才放松下来，莞尔一笑：“您先坐会儿吧。”大卫非常潇洒地在那张长联邦椅上坐了下来，将长长的右腿叠在左膝之上，看着唐小雅正泡一杯绿茶，那显然是给她自己喝的，大卫知道自己还没到让她优待的份儿上。当她弯腰放下暖瓶的时候，唐小雅那几缕柔顺的秀发便垂到了胸前来，可惜她穿着紧领的春秋衫，要不，他是一定能看到她胸前的迷人之处的，大卫不免为此觉得有些遗憾。

    唐小雅将杯子慢慢地移到了一边，还未喝一口，就伸出手来道：“把单子给我吧。”

    “怎么，你就管这事真是巧了”大卫有些惊喜的样子，其实他早就知道这些单子得先签上她的字，而且只要是她签了字，报销就基本没有问题。

    “怎么，刚认识不到十分钟就想走我的关系这可得按规定办事。”唐小雅半开玩笑半认真地抬头看了大卫一眼，那黑黑的眸子让大卫心中一亮，大卫也趁机给了她一个电眼，唐小雅赶紧低下头来，灵巧地摆动着那细长纤柔的白晰手指将一摞单子一个一个的捋齐了，细细地审查起来。那细长而柔嫩的手指忽然从里面抽出了一张，又细细地看了一会儿，道：“这个不能报。”一副公事公办的神情，接着又问，“都是你的吗”

    “不，我从来不去医院，我可为国家省钱了。这是我同事的，他身体不便，来不了，让我帮忙。”

    她一边看着其他的单子，一边举起右手来，食指和中指夹着那张被抽出来的单子给大卫，大卫去接那单子的时候，故意在她那极好看的手指尖儿上轻轻地捏了一下，却又装出若无其事的样子。唐小雅似有感觉，警惕地收回了手，白了大卫一眼，却并不是明显的反感。

    “这张不能报了吗”

    “不能报。”说着她那白晰的手端起杯子呷了一口茶，大卫赶紧从地上提起壶来给她倒了一点，不想那水却溢了出来，大卫手足无措的样子站在那儿不好意思起来，唐小雅说了声“没事”便起身去拿了条毛巾将那桌子上的水擦干，在与大卫相错的时候，感觉大卫的身体与她轻轻地碰了一下，她也没有在意。回到椅子上坐下，从桌上拿起笔来准备在在那几张单子签字。

    “请问你们这里有位叫唐小雅的吗”

    唐小雅惊异地抬起头来，问道：“有什么事”

    “我姐有些单子想找她报，她指名要我找她的。”

    “你姐是谁”唐小雅把身子正了过来。

    “李逸。”

    “李副市长”

    大卫淡淡地点了点头，没有一点卖弄和炫耀的意思。

    “把单子拿来。”那只白晰的手又伸了出来，大卫从裤兜里又掏出了一摞单子来，却迟疑着没有给她。

    “我就是。”大卫这才把单子递到唐小雅的手上。

    唐小雅略略地将那一摞单子看了一遍，摸起桌上的笔，在那些单子上飞快地签上了自己的大名。又把已经推到一边去的大卫那同事的单子拿过来一一签了，“那一张也拿过来吧。”

    唐小雅是个明白人，虽然说与那李副市长一次交道也没打过，可人家已经知道了自己的名字，自己总是领些情才是，自己来这市卫生局里工作，全是仗了自己的丈夫梁玉成请客送礼的没少折腾，与那副市长并无半点瓜葛，可要是得罪了这副市长，那人家一句话就得立马滚椅子走人。而这个自称李逸弟弟的人且不说刚才那一面之缘，光凭了他跟李逸关系的密切也不好慢待了他。

    听说连那张被剔出来的单子也能报销，大卫便赶紧把手插进裤兜里去掏。可掏了半天也没有。

    “找不到单子那可没有办法报销了啊。”唐小雅盯着大卫的裤兜，心想这个男人可真够粗心的，明明刚才把单子给了他，不到两分钟的空竟然找不到了。

    “我记得好像是你装进自己的裤兜里去了。”大卫有些不好意思地嗫嚅着。

    “别胡说八道的，我什么时候把你的单子装进兜里了”唐小雅根本就没理会大卫的诬赖，而且觉得这人搞不好神经有问题。

    “你再好好找找，是不是装错了地方”

    大卫在前后四个兜里都又摸了一遍，依然坚持着：“真的我记得你是装进自己口袋里去了，我以为那单子需要特别处理呢。”

    大卫一副非常认真的表情，唐小雅明知道那单子不可能在自己兜里，但遇到了这么个偏执的人，她实在是没有了办法，不得已站了起来，将手伸进自己的裤兜里想摸一遍好证实给大卫看。

    就在她的手伸进自己裤兜里的同时，脸上的表情僵住了。那张单子的确在她的右兜里，因为她所有的东西都在一个小小的坤包里，兜里从来就不装东西的，这张单子是怎么跑到自己裤兜里的呢唐小雅仔细地回忆着与大卫交接单子的每一个细节，并没有半点将单子往自己裤兜里装的印象可兜里分明有一张薄薄的纸，那不是单子又是什么她的手慢慢地拉出来，两个手指夹着那张有些皱褶了的单子，脸上有些疑惑地看着大卫。

    其实唐小雅确确实实没有装，而是大卫趁与她一错身的时候把那张单子给装进去的，凭大卫那飞快的手段，匆忙中的唐小雅怎么会觉察出来包括那车屁股后的纸条也是大卫下车后趁唐小雅不注意从后面贴上去的，不过他的表演相当有功夫，竟让唐小雅没有看出半点破绽来。

    她的脸刷地红了，因为她实在看不出是大卫在捉弄她，而怀疑起自己的记性来了。这么明显的事情自己竟然没有半点印象，自己是不是失忆了想到这里她心里竟有些害怕起来。

    “你没事吧”大卫看着唐小雅迷惑不解的样子，十分关切地问。

    “没事儿，可能真是我记错了，不好意思。”唐小雅赫然一笑，脸上飞上了一片红云，煞是妩媚动人。

    “呵呵，这有什么，人都是一天三混沌，谁还没个记错的时候。”

    唐小雅摇着头微笑着回味着刚才发生的一切，觉得不可思议，同时手里整理着两摞单子，大卫便问道：“是不是我还得去找局长签字”

    唐小雅甜甜地笑了笑道：“不用了，我去吧，就在楼上。”说着锁好抽屉，将那一串钥匙握在手里又回头看了看，确实没有细节上的工作失误才起身准备上楼找局长签字。事实上这一道手续都是经办人自己去找领导签字，可现在有些情况特殊，那毕竟是李副市长的单子，平时想接近人家还没有机会呢，现在人家主动找上门来了，不勤快一点儿那还想进步不所以聪明的唐小雅不会放过这样的机会，尽管刚才那单子莫名其妙地跑到了她的裤兜里了，让她对这个看上去颇有些男人魅力的青年有了些警惕，但李副市长李逸的名字是错不了的。要是一般的关系，她也不会把单子让他拿了来报销。

    唐小雅从椅子上站了起来，她那颀长的身材再加上那高跟皮鞋，又高高的挺着胸脯，竟与大卫差不多高，要不是大卫作为男人更膀壮实一些，准会被她比下去的。当她那优美的身姿贴着他几乎与他擦身而过时，大卫差一点儿就一时冲动将她拥在怀里。而就是这一刻，更加坚定了大卫要将这个人中尤物唐小雅占为己有的信念。那欲望像是一根钻到他心里去的虫子，要是咬噬着他的心。

    唐小雅很快就迈着款款的步子回来了，签字自然顺利。

    她始终没有想起在什么时候见过李逸李副市长，更想不起自己什么时候给这位素不相识的副市长留下了这么深刻的印象，因为这两年她已经不再参加那些汇演了，而是常常有机会看别人的演出。于是心里猜测着也许是由于某种原因领导曾打听过自己的名字，不管怎么说，让领导知道自己的名字总归是件好事情。

    等所有事情办完之后，大卫突然很调皮地提出来，晚上请她去音乐茶座坐坐。

    喝茶是文雅的交流方式，又是李副市长的秘人，唐小雅连婉拒的想法都没有，尤其是看大卫风流倜傥，年龄与自己不相上下，很有结识的念头，只是自己不好开口。她稍稍迟疑了一下，为的是表现一下女孩的矜持，但很快就笑着答应了而且不无幽默地道：“那可要你破费了”

    两人互留了电话大卫兴高采烈地出了市卫生局大楼。

    第二卷神龙腾飞第183章销魂呀今夜

    晚上八点半光景，唐小雅来到舒美音乐茶座的时候，大卫早已坐在那里等候她十多分钟。大卫并没有换衣服，所以一进门，唐小雅就远远地看见了他。

    她也没换衣服，还是穿了那条长长的水筒裤，却是化了淡妆，在光线暗淡的夜晚，女人上点淡妆会使自己更亮一些，当她迈着优雅的步子朝大卫走来的时候，许多人都向她投去了艳羡的目光。她目不斜视，她与大卫的目光早就交在了一起，除了大卫，没有一个人进入她的视野。因此她越发显示出了高傲的神情与气质。

    按说像唐小雅这样做着官太太的女人，出来与男友相会是有些顾虑的，别说是做了人家的老婆，即使是傍款或是傍官，一旦对方为你付出了之后，他也会像要求妻子一样对他忠贞，一旦发现情妇有了外遇，便会大光其火，甚至大打出手，让原来温驯的羔羊变成一条咬人的疯狗。那情形是很吓人的，所以，像她这种第二任太太的女人是应该很注意与其他男性进行过密接触的，唐小雅既然敢出来跟大卫光明正大地出现在音乐茶座里，自然有她的盘算。这个梁玉成很久已经将给她的生活标准进行了不小幅度的降低，而且多日也不到那里去，最近听说又有人告他有经济问题，还有作风问题，上面还有查他的账。而这个大卫却是副市长的亲近人物，且又一表人才，风度翩翩，不失体面，哪像那个梁玉成，虽然不能说是猪头狗脸，却难与大卫同日而语。尤其让唐小雅气愤的是，他居然又另觅新欢，把自己凉在了一边。这两个人几乎没大出来在什么公开场合玩过，两人站在一起，那高度的差别就让梁玉成自惭形秽了。而大卫一表人才，那个头儿，那相貌都跟自己般配，再说如果今后能与正如日中升的副市长扯上什么关系，还愁弄不到个科长当有了副市长撑腰，量那一个区委书记也奈何不了自己哪里去。俗话说，官大一级压死人，当官的最怕比他大的领导，即使不在一个系统里，不同级别的官也是相当讲究的，更何况那梁玉成就在市委市府的直接领导之下呢。

    两人在那轻柔的音乐声中很快度过了浪漫的半个小时后，大卫便开始了他的攻势，不过在这样一个大厅里，他有些无法施展，只让唐小雅稍稍有了些感觉，便提出来要走。两人将车开到一僻静处，把车停下来，一起手挽手，走上了一座桥，握着那温热而柔软的性感的女人的手，大卫觉得离自己的目标越来越近了，两人肩并肩，迈着浪漫的步子，在别人看来，那简直是天造地设的一对儿，再也不会有人比他们俩更般配。唐小雅深情款款地将身子微微倾过来，倚住了大卫的肩头，感到那宽阔的肩膀相当可靠坚实，这是她与梁玉成幽会时从来就没有过的感觉，眼前这种感觉让她那颗青春勃动的心第一次得到了安慰。她已经把这次与大卫的初次相识当成了自己的初恋，在她的感觉中，这是一种从未体验过的美妙滋味，她深深地呼吸着大卫身上的味道，俏丽的面庞在黑暗中渐渐地热了起来。

    两人沿着桥栏杆历继续慢慢走着，身子靠得越来越近，相互感觉到了对方的体温。秋的夜晚还是有些凉意的。而这更接近了两个年轻人的心与身体。待走到桥的尽头的时候，正好是灯光暗淡的地方，大卫突然拉了唐小雅入怀，他希望能立即尝到那芬芳的香吻。

    可唐小雅微微地挣了一下，并向四下里望了望，黑暗中大卫依然看得见唐小雅那明亮的眸子里诱人的光彩。此时唐小雅那丰满的胸脯已经触到了他的胸上，脸也隔得不远，嘴里的香气正被大卫吸闻着。那种女人特有的味道让大卫的雄性激素骤然间生发了出来，激得他宝剑昂扬，唐小雅明显感觉到了腹下被一个硬硬的东西顶着，二十四岁且对男人了如指掌的唐小雅当然知道那是什么东西。她身子没有半点后撤的意思，而是默默地享受着。

    “做个好姑娘，吻吻我吧。”

    大卫学着不知哪里弄来的台词，温情地将热气轻呵在唐小雅那几乎透亮的耳根，让她有些痒痒。她渐渐地闭上了眼睛，脸也越来越近，大卫轻张嘴唇，接住了那两片让他魂牵梦萦的香唇。一种无比柔软而温热的感觉，从那两片唇上传了过来，胸脯全部贴到了大卫的身上，那的确是很有弹性，而且性感的一对玉峰，大卫曾经发誓，即使宋大小姐来了他也不换。可见这唐小雅的魅力到了何种程度。

    两人浅浅地吻着，舌头都没有伸出来，只是嘴唇碰在一起，并不是谁不懂得接吻的技巧，而是都在默默地体验着一种特别的味道，这实在是大卫从来没有体验过的一种境界，好像跟别人也未曾这样想过，而他与唐小雅在一起却不约而同地都这样做了，难道这仅仅是巧合大卫是很相信缘分的。两人这样浅吻了足足有五六分钟之久，要知道，一般人是做不到的，谁到了这时候还不都猴急猴急的还追求什么情调，怕是一下子就会脱了人家的裤子干上了。五六分钟之后，两人嘴里的津液润湿了对方的唇，那舌头也渐渐地伸了出来，互探着对方，继而交织着缠绕着，终于变得疯狂起来，恨不得把对方的舌头吸到自己的肚子里去。大卫的手开始摸到前面来，抚上了唐小雅的胸脯，白色春秋衫下那一对玉乳有着极其特别的柔软感。未等大卫的手用力，唐小雅突然挣开了大卫，虽然还在他的怀抱里，但大卫明显感觉出自己侵犯了她的界限，便很自觉地将手退了回来。

    “天晚了，我得回去了。”依然是很好听的声音。大卫并没有因为这次进攻遭到拒绝而有半点扫兴，他觉得很满足，即使今晚她仅仅是陪他出来走走，他也是很感激她的。

    “好吧，我送你。”

    两人又手牵着手，沿着原路走了回来。

    唐小雅的车在前，大卫车跟在后，一直送到了她的楼下。

    这是当初梁玉成在结婚前为她买下的房子，虽然在三楼，但这楼房的位置好，当然这花不了梁玉成多少钱，他甚至没花，这房子就是他的了，不过当时为了表示自己的真诚，梁玉成竟把这房子过到了唐小雅的名下。

    “谢谢了。”依然是这三个字，唐小雅刚下车就说出这三个字来，让大卫有些失望。

    “连客气一下也不行”

    “还是改天吧。”唐小雅为难地笑了笑，她知道让大卫上去后会发生什么，那是绝对的事情。

    “要是进到屋里发现有一个和我一模一样的人，可别害怕”

    “我不信你还能飞上去不成”唐小雅知道大卫的心情之急切，所以才吓她。

    “真的不请我了那可是屋里真有一个我在等着你。”

    “你别吓人好不好”唐小雅真的是害怕了。

    “呵呵，那还不请我上去，给你检查一下”

    唐小雅知道不给他个甜枣儿，他是不会赶快回的了，于是上前大着胆子，也不怕有人看见，突然间吻住了大卫。两人舌头一阵乱缠，互吸了一阵后才猛地分开，唐小雅果断地转身上了楼。

    还在二楼楼梯的时候，她从那楼梯的窗口伸出头来看了看，大卫还站在那里，她伸出手去摆了摆，让他回去。大卫没动，她干脆不再理他，自顾自地上了三楼。

    当唐小雅敞开门进去又打开灯后，发现大卫真的已经站在了她的卧室里，当时唐小雅吓得差点儿晕了过去，幸亏大卫提前早打了招呼，可她怎么也不相信他会真的能进来。

    “你是谁”唐小雅颤抖着声音问道，真不知道他是人是鬼。

    “我不是说过了，我是大卫。没吓着你吧。”

    “你是怎么上来的”

    “你不是说让我飞上来吗。呵呵，我就飞上来了。”

    唐小雅一看大卫身后的窗子果然还开着，这个窗子她从来是不设防的，心想不会有人能爬得上来，像刚才这情形要不是亲眼所见，打死她她也不会相信这么短的时间他竟能爬上来。就是蜘蛛王也未必做得到难道世上真有会飞的人那他怎么不去参加奥运会拿金牌啊一连串的疑问让她一头雾水。无论是衣服还是形体，的确是刚才的大卫，多亏他在下面早说过在屋里等着她。

    她大着胆子走到窗前向外一望，果然大卫的车还停在那儿，再往窗下一望，他无有任何凭借，是怎么上来的

    虽然前面是一片敞亮的空地，可唐小雅还是怕被人看见，赶紧将窗帘拉得严严的。一见拉上了窗帘，大卫上前猛虎一般地抱住了唐小雅，嘴里叫着“我的宝贝”，一个劲地索吻。两人热吻了一会儿后，唐小雅早就情不自禁，泥水连连了，她的衣服很顺利地被大卫扒了下来，果然那一对雪白的玉乳煞是傲人，只是两手一摸，大卫身下便腾地雄起了。颀长的身材并不失丰满，那光滑的长腿显着优美的曲线，她有些娇羞的两手夹在胸前，用那细长的玉臂遮着那一对红红的，眼睛有些胆怯地望着大卫那昂扬着正在一挑一挑的弟弟。

    大卫稍稍撤了身子欣赏了一小会儿，再次上前，拿开她紧夹在胸上的双臂，露出了那饱满丰润的两座玉峰来，红红的如雪中绽放着的红莲。大卫轻吻着她的香唇，两手抚摸着那娇挺丰满柔软的玉乳，雄起的长枪有力地顶在她的两腿间，她的丁香小舌是那样的爽滑，让人动情得浑身颤抖不已，但大卫还是将嘴滑了下来，扑向了那更让他醉意的乳峰。那硬硬的，大卫用灵巧的舌尖轻轻地撩拨着，吮吸着，那两手用力地近似蹂躏地揉捏着，撩拨得她醉意地唔唔地呻吟起来，那细长而白晰的脖颈向后伸长着，那手在大卫头上不知所措地抚弄着，大卫的舌头开始在那深深的乳沟里舔动，他两手捧着两边的玉乳夹住自己的脸，体验着那种醉意的柔软与弹性。他甚至愿意被熔化在那深深的乳沟里面，不再出来。

    大卫终于将她一百二十多斤的苗条身子抱在了怀里，一边吻着她的酥胸，一边向床边走去。他把她的娇躯轻轻地放到床上，来不及欣赏，就俯下身来，把脸埋进了她那粉白的两腿间，那有力的舌头在湿漉漉的两岸上肆虐地侵略着，他每一次有力地舔动，都会让唐小雅一阵剧烈地颤抖。

    “啊唔”

    她美丽的长腿在空中摆动，雪白的丰乳随着身子的拨动而颤动着，她身体里的难以忍耐的丝痒让她不得已拉住了大卫的长发向上提着，“快，快上来吧。”

    那种求饶的淫浪的声音让大卫欲血喷涌，他直起身来，挺了长枪对着那欲望的深处直刺进去。唐小雅舒服地叫了一声。

    大卫反而不急不燥，九浅一深地慢慢抽插起来，每当她高潮临近之时，大卫就会放慢速度跟节奏，连深度都会减了一半，当她渐渐平息之时，大卫又会深深的重重地来几下，撞得她桃源洞里蜜汁四溢，淫水横流，她那娇嫩的花蕊一次次地绽开，又一次次地收拢，再绽开，再收拢，最后终于坚持不住，那娇臀猛烈地向上撞击着大卫的身体，大卫知道她快不行了，便加快了节奏，每一次都会深深直达根部，那种爽，怕是她一辈子也不会忘记的。她娇呼着颤抖着身子，终于把那阴精喷了出来。

    她已经软软地瘫在了床上，十二分地满足，要知道，那个梁玉成可是从来就没有给过她一次这样的感觉。现在觉得即使死了，也无憾了。

    大卫也爬上床来，让她那纤细的手握了自己的话儿，唐小雅很是惊奇，便很懂事地送进嘴里吞吐起来，那痴恋的眼神让大卫觉得更加忘情了。不几下他就一松，喷了她满嘴。

    唐小雅甜蜜地笑了，她庆幸自己没有把大卫撵走，才有如此销魂的一夜。

    第二卷神龙腾飞第184章早餐也吃醋

    夜已很深，唐小雅根本没有让大卫起身离去的意思，两人在这片自由的天地里缠绵着，谁也不想睡。

    那源自心底的爱情刚刚烧起来，就如火山爆发一般的炽烈。快要往二十五岁上数的唐小雅得到了大卫，就像是抓住了爱情的一根稻草，她要牢牢地揪着，几个小时以前，她还是那么小心那么矜持地推拒着他，可现在她是那样贪婪地缠在大卫身上，波动着的身体正酝酿着第二次火山喷发。

    她主动地把两片红唇印在大卫的嘴上，让他吸食自己嘴里的津液，两个乳子也不安分地撩拨着大卫的胸膛。两条修长的美腿在大卫身上盘来盘去，千方百计地让自己身体的每一部分去触摸大卫的每一根神经。

    以前梁玉成每次骑到她身上的时候，她只是应付，被动地躺在那里，虽然梁玉成不乏做爱的技巧，可到了关键时候，却总会自己先蔫了下来，结果搞得她无以慰藉，每每不欢而散。所以大卫是她唐小雅真正意义上的初夜，是他真正让自己尝到了做一个女人的美妙滋味，在她感觉，这才是不折不扣的爱情，与大卫在一起，即使不做爱，哪怕是两人并肩走着，那也是一种爱情的体验。

    她的心底里的火把山岩浆正在聚集着力量。她翻身骑在了大卫的身上，掉过头来，主动去撩拨他的欲望，果然他再次雄起，并贴着她的脸，一下一下地跳动着，她嘴里的温热包裹了那躁动不安的血液。她忘情地吮吸着，吞吐着，纤细的手手指轻轻捋动着那根根暴起的青筋，让他更加昂扬与粗硬，她嘴里津液的浸泡与细腻手指的抚弄让大卫的雄性闪着更加明亮的光泽，那充斥上来的血液让他有一种原子核裂变的爆发的力量。此时她也清楚地感受到了身下大卫那根粗大的近乎毛乎乎的舌头也深入到了她的桃源蜜洞之中，如蛇一样的绻曲着，爬行着，让她那对爱抚极其敏感的神经一次次的跳动着。他那厚实的嘴唇坚硬地抵在她那敏感的双唇上，要命的刺激在那两岸有力地滑动着，使得唐小雅那坚实的小腹如波浪般起伏着。她终于放心地将整个娇躯松下来，压在大卫那膀实的身体上，让大卫的腹部感受着她小腹的爱的运动。

    那条小蛇在她的身体里越来越快的运动起来，快感袭遍了她的全身，两只乳子也在大卫胯间揉动起来，柔软的弹性让大卫的血液继续向那最原始的地带汇聚，她已经满口欲塞了。口水顺着大卫的硕大往下流淌，凉凉的湿滑直达他的根部。

    她慢慢地吐了出来，掉转身子，那粘着流涎的嘴亲在了大卫的唇上，她的长臂伸下去，握了大卫的慧根，顺利地送入了那饥渴着的欲望之中，支起自己那柔弱的双臂，在大卫身上运动起来，她与梁玉成从来不敢这样，因为不过三下，那梁玉成就会成为一滩泥的。她相信大卫的实力，放肆地用自己的套弄着大卫那粗大的肉枪，每一次都让那坚挺的雄性撞在自己那脆弱的花岛上，让自己一阵阵地颤栗。这使她十分的满足，嘴里不断地发出“唔唔”的呻吟，她身体的起伏让那一对诱人的玉峰一次次地弹在大卫坚实的胸脯上，唐小雅终于不舍得离开他的有力的顶磨，将身子勇敢地压了下去，牢牢地趴在了大卫的身上，那坚挺的肉枪直顶得她连喷了数次。她身体抖动得不行了，如面条一样，大卫紧紧地环抱了她的娇躯，温存地亲吻着她的脸颊。

    “我真没用”唐小雅自觉还没等大卫尽兴便先软了身子，很有些歉意。

    “无论如何，我都喜欢你。”大卫这句话更让她感动万分。

    不用大卫吩咐，她早已回过头去，将那依然坚挺的粗大之物含进了嘴里，卖力地吮吸着捋动着。为了让她心安，大卫很快就丢给了她，她贪婪地吮吸着吞咽着，直到那所有的精华全部扫荡干净。

    两人就这样光溜溜地相拥着一直睡到了天亮。当大卫醒来的时候，唐小雅正在厨房里忙活着，听见大卫起来洗脸的时候，系着围裙的唐小雅如家庭主妇一般从厨房里端出了四样小菜，还有八宝粥，其中一盘是煎鸡蛋，最后将电烤箱里的点心也摆上之后，她两手托着腮，将肘支在餐桌上，看着对面的大卫，让大卫先吃。

    说实话，即使张辉也从来没有如此地招待过他，就只那眼神就够大卫满足的了。

    “快吃吧，凉了就有腥味了。”

    大卫一夜连丢给她两次，她是怕伤了他的身子。这种细心的关怀让大卫心里有一种说不出来的愧疚，本来他是想告诉她那恶作剧是他搞的，可现在看着她那副认真的样子，竟有些不忍了。

    “你怎么不吃”

    “我让你先吃。”唐小雅努起了小嘴儿，那种撒娇的神情跟声音让他觉得更加爱怜。回想昨天两次戏她的恶作剧来，他觉得两人仿佛是从两个不同的世界里走到一起来的，他甚至不敢相信，只是一天的时间，两人竟会如此的亲密，这个让他心仪的女孩不但给了他身子，连心也与他紧紧地贴在一起了。大卫感慨着时间的力量，其实他更感激神灵的指点，让两颗炽热的心瞬间撞到了一起，擦出了爱的火花。

    唐小雅本来天生丽质，不须脂粉，要不，大卫的两次美容一定会大显神威，即使如此，大卫细细地观察，她的脸上也起了不少的变化，那额头更加明亮，脸上的光泽愈发鲜艳了，连那胸脯也高挺了一些。

    “看什么呀”唐小雅被大卫那专注的目光盯得有些羞涩，在自己脸上抹了一把。

    “自己去照一下镜子，看看变丑了没有。”

    大卫一边吃着，只是笑了笑，唐小雅有些害怕地站了起来，一边问着“怎么了”一边向客厅走去，那里有一面落地的大镜子。

    对着那面镜子，她出奇地发现了自己的脸上的变化，继而往下瞅，更让她吃惊不小，她疑惑地用手摸了摸自己的胸脯，又用心往下轻轻地摁了摁，那种坚挺与饱满是先前不曾有过的。兴奋让她的脸面愈发红润起来，她抵制不住内心的激动，跑回餐桌，趴在大卫的背上，无限温柔地将那一对玉乳紧紧地压在上面，柔声问道：“你是在我身上使了什么魔法”

    “呵呵，哪用什么魔法明明是你自己本来就天生丽质，而且你是从内心里喜欢一个男人，才这么美丽起来。”

    “你骗人，我从真心里喜欢你不假，可哪有喜欢一个男人就会变漂亮了的道理长这么大，我还头一次听说呢。快跟我说实话嘛，到底是怎么回事”唐小雅在背后晃荡着大卫的身子，撒着娇求他告诉她让自己漂亮起来的秘密。

    “吃下去的饭都让你给晃出来了。”大卫笑着转移话题。

    “你不说我就一直晃，让你饭也吃不成的。好哥哥，快告诉我嘛。”

    唐小雅其实比大卫还大一岁，但她觉得自己在大卫面前竟是个可以撒娇的小妹妹，要是大卫的妹妹真的出现了两的面前也这么向大卫撒娇，她一定会吃醋的。

    “真想知道”大卫回过头来，不小心被她亲了一下自己的油嘴。

    “当然想知道了。”唐小雅伸出一双玉臂环住了大卫，让他再也吃不成饭。

    “其实是你吃了我的那个。”

    “哪个”唐小雅竟一时没弄明白是怎么回事，不知道他说的“那个”是什么。

    “昨晚刚吃了两回就忘了”

    唐小雅恍然大悟，脸上一阵羞红。

    “肯定在骗人”唐小雅有些不太相信。

    “我只骗过你一回。”话一出口，大卫赶紧捂了嘴巴，为时已晚。

    “什么时候骗我了快说。”唐小雅娇嗔着又在他身上晃着身子。

    “那张单子是我装到你口袋里去的。”

    “怪不得我没有半点印象，还赖我呢。我怎么没注意呢”

    “让你发现了那还叫手段”

    唐小雅忽然灵机一动，恍然大悟，“这么说，那张纸也是你贴到我车上去的了”

    大卫不想抵赖，坏坏地笑着答应了。

    “你这个坏蛋，原来是处心积虑地想接近我呀。看我不收拾你”说着那纤手便轻轻地拧起了大卫的耳朵。那嘴贴在上面柔声地道：“你坏起来都让人爱。”

    “要不你会理我吗”

    大卫说着扳过她的娇躯来搂在怀里两人又亲在了一起，大卫的手顺势插进了她的怀里摸了起来，直揉得她娇声连连。

    唐小雅忽然从大卫怀里坐起来，搂着大卫的脖子问道：“你是怎么从那么高的地方上来的而且还那么快。”

    “我是飞上来的。”

    大卫说的不错，就在唐小雅转身奔了三楼的时候，大卫飞快地跑到了楼前，骤运真气，一个旋转，飞身落在了她的窗台上，那窗户根本就没关，他只轻轻地一拉就开了。

    唐小雅不相信地摇了摇头。

    “不相信你要是开着窗子，我会直接落在你的床上的。哈哈，不过就是你亲眼见了，也没人会相信你的话。”

    “今天晚上我就开着窗子，让你飞一个我看看。”

    “你是想再吃我一回那琼浆玉液吧”

    “也不怕我把你吸干了身子骨”

    “我只怕你吃多了会漂亮得让全临江的男人都把眼珠子鼓出来。”

    知道大卫有了如此的本事，她已经不在乎他是不是真的是那副市长李逸的什么亲戚了。不过出于好奇，她还是忍不住问了一句：“你跟李副市长是什么亲戚”

    “她是我表姐。”

    “你有没有给她吃过”说话时唐小雅那眼里不自觉地流露出了女人的醋意来。

    “呵呵，早餐也要吃醋吗”

    “到底给她吃过没有嘛”唐小雅晃动了一下身子，两个玉乳也跟着摇晃了几下，颤颤悠悠的，煞是迷人。大卫抵不过她的执拗，便摸着她的酥胸道：“吃了，吃了还不止一回呢。”唐小雅反而没有了醋意，拧着大卫的腮帮子狠狠地道：“真是个大色狼”

    “有机会我可以带你见见她，也让她提拔提拔你。”

    “谁稀罕你的好心，净想着捉弄人”

    两人缠绵了一阵，不免兴意渐浓，于是相拥着滚到床上又云雨一番。

    第二卷神龙腾飞第185章小雅突来访,李红遭冷遇

    李红自从当了大卫的私人秘书后，整天在经理办公室里与大卫耳鬓厮磨，播云撒雨，因为这个房间里除了古丽娜，再也不会有别人前来光顾，而且真要是有什么重要客人，也都是先通报给他们，所以一般不会有人发现他俩的私情。

    为了偷情方便，李红每天并不穿内裤，但女孩要是不穿内裤，往往会让人从那裙子外面看得出来，所以为了掩人耳目，李红偷偷找人做了一条跟内裤差不多长短的衬裙，这衬裙实际上跟一条裙子是差不多的，穿在里面会让人看以为是穿了内裤，但两人行起事来却方便多了，根本用不着去麻麻烦烦地脱内裤了，只需将那衬裙往上一掀，什么都可以干了。更有意思地是，大卫竟然不顾别人闲言碎语，硬是在办公室里安了一张不大不小的床，说是累了时还可以躺一躺，其实全是为了他与李红做那美事而准备的。

    那几个外面的小姑娘虽然嘴上没说，可心里去明白得很，孤男寡女的同处一室，还要在里面安上一张床，那是再明显不过的事情了，就是傻瓜也能猜出两人的心思来，怪不得这些日子李红越来越漂亮了，早就有歌唱的：“龙不翻身不下雨，雨不洒花花不红”嘛，眼见了李红一天天的眉飞色舞，面庞红润，连眼睛都比以前水灵了，还不是两人一直偷偷做着那好事

    坠入情网之中的李红已经顾不了那么多闲话，只要能享受，比什么都强，议论怎么了，还不是个个都眼馋得要死只怕没有机会，有了机会谁都不会比她腼腆，肯定一个个都得跟那风非“疯”狗似的，早晨起来也会在那草垛根上缠一阵子。所以后来姐妹们再问她漂亮起来的秘密时，她竟毫不遮掩地对她们说，“实话告诉你们吧，只要是每天让老板摸上一二十分钟，女人这乳房就会增大一点的，每天跟老板睡上一次，这脸就会好看一回，你们想不想去试试，谁要是想的话，我可以向老板推荐一下，我天天跟老板在一起，这点话还是能说的。”几个姐妹竟不知道她说的是真还是假。

    这天中午，李红究特地洗了个澡，下午一上班就坐到大卫怀里来，与他缠缠绵绵的了。李红直接坐到了他的腿上，与大卫顺着身子，大卫便非常方便地从她的两腋下伸过手去，握住了两个硕大的玉乳，为了顺畅，李红干脆就不扣衣扣，大卫只要从底下往里一伸，就会摸到那蹦蹦跳跳的一对玉兔，抚摸时间长了那手就会自然而然地滑下来，落到那两腿之间，隔了裙子是很不方便的，但那裙子掀上去却很容易，每次他却不急着去掀，他觉得从那底下摸一摸更有味道，有时候大卫就让李红到他的怀里写东西，李红一边写着，他就一边摸着，好不快意。现在他越来越体会到有钱或是有权男人的潇洒滋味了，今天事业刚刚起步就能享受到这等待遇，将来有一天真的发达了，那还不得妻妾成群呀那才叫随心所欲呢。

    现在李红正趴在他的宽大的桌子上写着什么，有时候，即使没有什么可写的，大卫也要李红手不能闲着，而且要聚精会神，不许考虑他这边的事情。李红想看来是老板玩的花样实在太多了，这也算是一种花样吧于是便默默地按照老板的要求，趴在桌子上聚精会神地写她的东西，而任凭大卫那两只大手在她身上任何一片地方摸索。

    大卫的手在李红那片酥胸上摸了好一阵子后，便又探进了裙子底下，他先在那片丛林中揉搓了几遍，又去挑逗人家的小豆豆，弄得李红怎么也无法集中自己的注意力，不得不浑身颤抖。那手指就会顺着小沟沟溜进那湿滑的沼泽之中，进行艰难的跋涉，直到李红嘴里不停地唔唔叫起来，而且那身子实在抖得不行了时，他才会准她拉开自己的裤链，用他的肉枪满足她那强烈的欲望。

    正当李红身子在大卫腿上颤抖着的时候，古丽娜却又敲起了门来，大卫赶紧从老板椅上站起来，走到了一边，让李红继续趴在桌子上写她的东西。

    “有什么事”

    “外面一个女的来找你，她说她认识你。让她进来吗”

    “她没说叫什么名字”

    “没有。不过个儿挺高的。”

    这种时候女孩一般不会夸奖别的女孩长得如何。

    大卫一猜，准是唐小雅。这时候她不上班来这里干什么

    原来这唐小雅遇到大卫之后，那心情竟再也平静不下来，虽然大卫说晚上还会去她的家里的，可在办公室里的唐小雅已经实在是熬不住了，恨不得立即就见到大卫，她知道这是爱情，她已经被爱情所控制了，自己根本无法解脱出来，刚上了两个小时的班，她就向领导请了一个小时的假说出来办点事情。在行政单位里办公的人只要是跟领导打了招呼，哪有不准的再说也没有出人命的重要事情，要是有人来签字找不到人，那自然会第二天再去，老百姓总能理解这些公仆们的难处，谁家还没有个事情所以现在就有不少大学毕业的人组成了千军万马的浩荡大军去争抢那有限的几个公务员招考名额。明明知道不可能，也要拼着命去试试，说白了就是去撞一下运气。而有些地方的公务员招考明着说是公开招考，而实际上早被人暗箱操作了，白白让人家捡了那些考试费去，你说冤枉不冤枉

    大卫其实也正想着唐小雅，两人刚刚认识，正如新婚燕尔，缠绵得很，真是一日不见如三秋，便对古丽娜道：“她是我的朋友，快把她请进来吧。”

    古丽娜从来就没听说大卫还有这么个朋友，不过老板的事情，她知道不能随便过问的，便出去将那身材高挑而体形优美的唐小雅领了进来，唐小雅比古丽娜整整高出一个头来。就是平日逛街，走在人群里时，也有一种鹤立鸡群的效果，回头率是极高的，差不多到了百分之百。

    见有客人到来，李红早早地站起身来，回到了自己秘书的位子上去了。唐小雅的身高与气质都让李红跟古丽娜望尘莫及，但古丽娜却不是爱跟别人比的女孩，所以尽管看上去这个唐小雅比自己好像有着许多优势，但古丽娜却一点也不觉得半点自卑，倒能在这时候显出主人的立场来，让这个唐小雅没有忘了这可是在她的一亩三分地儿上。还没等大卫开口，古丽娜倒是先热情的却又不卑不亢地给刚刚将那让她骄傲的身子落座的唐小雅倒了一杯热水递到她的手里。唐小雅很有礼貌地对古丽娜的热情表示了感谢，然后很知趣地退出了房间。

    李红的职责就是在这个房间里，自然不能离开，但像唐小雅跟大卫这种关系，又不是来谈工作的，所以觉得这个李红在这里就有些碍眼。但心里却又不好明说。

    大卫深知她的心思，便向唐小雅身后的李红使了个眼色，李红很有些不太情愿地带上门出去了。

    李红刚一出去，她没处要去，只好跟那几个姐妹在工作间里呆一会儿，也不知那女人什么时候离开，心里正有些烦。

    “红姐，那女的跟咱老板什么关系怎么把你给撵出来了”

    “不要乱猜测老板，老板是那种人吗人家可是正儿八经的谈工作。有些话，我们底下工作的人是不能随便听的，这是商业秘密，知道不”

    那个好打听事儿的小刘还让李红教训了一顿，其实她自己心里正憋了一肚子气，哼，来了那么个漂亮的女人就要把人家撵出来，也太过分了，正应了有些人的话了：用时拉到怀里，不用时就推到崖里。

    这个女人走了后一定得给他点颜色看看。她心里想着，竟毒毒地点了点头，那表情却让古丽娜看在了眼里。

    “可不要动不动就心里不平衡，老板就这样，谁要是想控制老板，那可就想错了。”说完又低头做她的事情。

    李红本来就心虚，知道古丽娜这话分明是在说她，便反唇相讥：“谁想控制老板了”

    “我又不是说你，我是想提醒大家，有则改之，无则加勉。免得大家走了弯路。我这可是为大家好。”

    古丽娜跟李红都出去了之后，大卫便色急地跑过来搂了唐小雅就亲，唐小雅用力往外推着他，生怕被他的员工们看见。大卫哪管这些，硬是把脸在她那高耸的胸脯贴了一阵子，又去索吻。

    大卫最是留恋唐小雅那条丁香小舌，跟别的女人味道就是不同，那种香气竟能让大卫醉好几个钟头。

    “怎么突然过来了，也不打个电话说一声”

    “这还有什么提前通报的又不用你安排仪杖迎接我，我自己这不就过来了嘛。”

    “呵呵，你是想来搞我的突然袭击。”

    “人家只是想给你个惊喜”唐小雅满脸羞红起来，在大卫怀里扭捏着，更有了女人味道。

    第二卷神龙腾飞第186章本是逍遥时风云又突起

    今天唐小雅的打扮稍稍有了些变化，里面已经不是那白色的绒质春秋衫，而是一件精致的白色衬衫，衬衫束在腰里，依然敞开着胸怀，那饱满的胸脯将那衬衫绷得紧紧的，中间的扣子显得略微有些吃力，从那扣缝中间，足可以看到衬衣底下靠近乳沟一小块白晰的乳房，更加诱人。这是令大卫最为欣赏的一种境界，比那光溜溜的袒露着更具杀伤力，任是再不好色的男人也会忍不住偷偷地看上两眼的。唐小雅天生是个会打扮的狐媚子，那衣服只要是到了她的身上，就会勾起男人的欲望来。大卫抚着她那不大不小的圆润的臀瓣儿，一只手在她丰满的胸脯上摸着，让唐小雅身子几乎倾倒在了他的怀里，唐小雅搂着他的脖子，任他蹂躏，两人的舌头拼命地吸在了一起。

    两人亲热了一阵才依依不舍的分开，大卫特地推了自己的老板椅给唐小雅坐下。唐小雅坐在椅子上转了一圈，体会了一下老板的滋味。

    “这里挺不错的嘛，尤其是还有美女陪伴着，怪不得都想当老板呀。”

    “嘿嘿，哪比得上你清闲自在啊。”

    “刚才那女孩长线得不错嘛，是你的秘书”

    “就算是吧，怎么，你不会对女人也感兴趣吧”

    “那倒不是，不过我觉得这秘书的档次能看出老板的品味来。”

    “你觉得我的品味怎么样”大卫紧紧地盯着唐小雅的脸。

    “还不错，蛮有档次的。”

    “呵呵，有是真有品味，我看梁玉成才算是有品味的呢。”

    “不许提他。哎，你怎么知道的”唐小雅一脸的尴尬。

    “这又不是什么秘密。”

    “你很在乎”唐小雅几乎不太敢看大卫的眼睛。那里面明显有了些醋意。“你要是介意，咱们就别来往了。”

    听了这话，大卫觉得她显然是脚踩两只船，心中有些不快。而实际上唐小雅的意思是不让大卫去提过去的事情，她不想让人去揭她过去的疮疤。唐小雅的眼睛里掠过一丝伤感。大卫不忍看到自己心爱的女人心里不痛快，赶快上前将她搂在怀里，表示自己的歉意：“对不起，不提。我不应该强迫你的，人都是有感情的嘛。”

    “你想哪去了感情我算是看透他了。”

    “怎么了”

    “不说了。”唐小雅摇了摇头，有点儿心灰意冷的味道。

    看样子是梁玉成什么事伤到她了。

    “晚上还去不去我还想看看你是怎么飞进我屋里的呢。”唐小雅忽然间又有了精神，像是换了一个人。

    大卫搂得她更紧了，甜蜜地道：“怎么不去，我可还想吃你的奶呢。”一边说着，那只手又按到了那鼓鼓的胸脯上。

    “你的秘书不会进来吧”唐小雅担心地问道，生怕她会一步闯进来。

    “不用怕，她应该知道咱们在干什么。”

    大卫的嘴紧紧地压在了她的红唇上，一阵唇枪舌战，互吸着对方的津液，大卫终耐不住那胸脯的诱惑，偷偷地解开了她的衬衫，手也插了进去，唐小雅已经换了一副胸罩，原来的那副已经太小，扣不住了。大卫竟然有本事从衬衫外面把唐小雅背后的胸罩扣给解开了。他把那胸罩从她的胸前扯出来，扔到了老板桌上，那一对饱满的玉乳就在那本来就紧绷绷的衬衫里颤悠起来。胸罩太厚，除掉胸罩后，只隔了那薄薄的衬衫，摸上去手感就好多了，而且觉得两个乳子分外有弹性，他爱不释手地摸着揉着，十分惬意。

    “小雅，往后再来见我的话，就别戴那玩意儿了，好吗”

    “那别人也会看见的。”

    “反正我觉得戴那东西特没意思。”

    “那就听你的。不过会不会下垂呀”

    “你自己摸一摸试试，这么结实的胸脯会下垂”大卫拉着唐小雅的手非让她自己摸一摸那两个乳房，唐小雅红着脸往回挣，却拗不过大卫，只好把手放到那里应付了他一下，其实一个人在家的时候，唐小雅没少摸过自己的胸，她感觉到自己唯一美中不足的地方就是胸稍稍小了一点，所以自己也常做些按摩，希望有朝一日能变得丰满一些，跟做广告的那些女人一样丰满硕大。可一段时间下来之后，竟不见半点效果，也就没有了坚持的劲头。现在毕竟是在大卫的办公室里，便觉得有些不安全，生怕被人看见，今天早上在家里她也早就摸过，的确很坚挺。

    “快给我穿上吧，呆会儿我得走了，我只请了两个小时的假。我还得去办公室呢，我这样怎么去”

    “那得先让我吃一口。”大卫赖皮一样把脸往唐小雅怀里钻，唐小雅推不开他，只得让他噙了一个在嘴里。大卫吸一会儿，再用那灵巧的舌尖撩拨一会儿，而且竟偷偷地用他体内的真气进攻她的性感穴道，不过几分钟，那唐小雅就已经娇喘微微，呻吟连连了。

    “好了吧，我得走了。”唐小雅站在那里，有气无力地让大卫放她走，可心里却是想着你要办就快点办，我可是支持不住了。

    大卫明明知道她的心思，却只是吻着吸着她的两个乳房。唐小雅搂了大卫的头，让他的脸紧紧地贴在自己那丰满而柔软的胸脯上，这样她那燥热的欲望还能稍稍得到一点安慰。

    大卫又吸了一阵子，他从唐小雅那剧烈的心跳和急促的呼吸里就能听出来，她是多么渴望大卫能把她抱到那张床上去一起翻云覆雨呀，可大卫只是两手在她那丰满圆润的臀瓣上抚摸。

    大卫站起了身来，唐小雅估计他会抱起她来，但出乎她的意料，他却不紧不慢地为她扣上了扣子，很解人意地道：“好了，别耽误了你上班，还是工作要紧哪。”

    “你坏，把人家弄得这样了却让人家走，我偏不”唐小雅娇声娇气地在大卫怀里晃着，竟不依不饶起来。

    “那你不怕我扒了你的衣服”

    “我才不怕呢，你都不怕了我怕啥”唐小雅满脸红晕，眼睛里闪着欲望之光，异常灼热。大卫一把抱起她来，进了里间，两人滚到了小床上。

    “把门关上吧，别让人进来看见。”

    “谁进来才好呢，我一起正法了她。”

    这张小床并不小，虽然比不上双人床宽绰，但要说应急做这事还是挺舒服的。刚一上床，唐小雅就长腿一蹬，甩掉了脚上的高跟皮鞋，她的长裤是不系腰带的，只要解开了腰上的一个扣子，将那拉链往下一拉，那裤子肥大，很容易脱下来。所以大卫并没费多大的劲。那长裤就退了下来，唐小雅上身依然穿着衣服，只被脱了裤子，露出两条优美的长腿来，她依然有些拘谨，两腿叠着膝盖，看着她优美无比的形体，大卫禁不住再次感叹起来。他的手在那玉腿上轻轻地抚摸着，从大腿到膝盖，再到脚趾，再回到大腿，越到大腿根的时候，那肌肉越是柔软，越爽滑。他俯下脸去，闻到了一种淡淡的香味。不知道她来时作了处理还是有一种洁癖，那淡淡的香味刺激得大卫欲血喷张，呼吸急促。他的裤子已经支起了小小的帐篷，顶得裤子紧绷绷的，让他里面很难受。

    “你给我脱了好吗”

    “真是个懒蛋，连衣服还得别人脱”

    “嘿嘿，你的不也是我脱的吗咱们是交换劳动，谁也不吃亏。扯平了。”

    唐小雅只好坐起来，为他脱裤子。当那裤子刚退到一半的时候唐小雅竟红着脸低下头去舔了一下，又倒下身去，因为现在她自己正需要大卫的抚慰。

    大卫轻轻地分开了她的两条长腿，将那粉红的洞口朝向着自己，那里已经湿淋淋的了，退下来的内裤都已经湿透了。

    大卫整个身子都压在了唐小雅的身上，头却埋在了她的两腿间，张开嘴结结实实地堵住了洞口，他猛地一吸，唐小雅剧烈地抖动了一下。接着便感觉到自己的那硕大之物也被她含进了嘴里，一吞一吐地运动起来。大卫的嘴没有离开那柔软的双唇，只用舌头在里面灵巧地舔动着。唐小雅身子已经弓动了几次，可大卫却还是没有停下来的意思，她实在是受不了啦，只好拽了大卫的话儿往回拉他，让他掉过身来。大卫最后又狠狠在那儿舔了三下，才把身子调转过来，唐小雅已经闭着眼睛，满脸地醋意，两手不住地在自己两个乳子上揉搓着，大卫跪在唐小雅两腿之间，抬起她的两条美腿搭在肩上，手托长枪，照着那汩汩流着粘液的洞中刺入，噗哧一声，那强烈的欲望碰撞到了一起，大卫立即陷入了泥潭之中。他奋力地抽插了数次之后，唐小雅已经花枝乱颤，娇声连连。她的小腹一次又一次地弓起来，如波浪般起伏着，臀部一会儿上挺，一会儿扭动，大卫忽然抽出身来，摸起床边的一个套子套上，再次猛烈地撞击起来，每一次都直达海底，两人终于颤抖着身子，一起释放出来。

    大卫送唐小雅刚出办公室门口，就见张辉火烧火燎地跑上楼来，一见大卫就不满地问道：“怎么关机了都快把人急死了”

    “刚才有客人，我怕人打扰才关的。什么事”

    “进去再说。”

    大卫一看张辉那神情，绝对不是小事情，因为张辉还从来没有为小事情对他发过这么大的火，看来一定是有什么突起的风云，大卫不免心里跟着紧张起来。

    第二卷神龙腾飞第187章张老头只身被绑黄大卫单刀赴会

    进了大卫的办公室后，张辉稳了稳情绪，那漂亮的脸由于紧张而变得红润起来，但却不见半点妩媚的样子了，完全是焦急的心情所致。李红赶紧倒了一杯水递给她，她手一摆对李红道：“谢谢，这里没你的事了。”李红一下午连碰了两鼻子灰，悻悻退出了房间，几个姑娘私下嘀咕：“什么事”

    李红也为了给自己找个台阶下，也神情严肃地道：“肯定是老板家里出了大事，要不老板娘也不会这么风风火火地找到这里来。人家肯定是私事，咱怎么好在那里听”

    大卫见张辉那紧张而神秘的表情，知道事情很严重，但他一时无法猜测到底发生了什么，只好等张辉缓一口气再说。

    “我爸让人绑架了”

    又是一起绑架案跟大卫心想，老岳父家资甚厚，自己都不知其底细，看来那绑匪定是照着他岳父的钱财去的了。

    “什么时候”

    “六个小时以前。”

    “报警了没有”

    “还没有，我也是刚刚知道，这不就来找你了。”

    “对方有什么话没有”

    “指名让你亲自去一趟才能保证老爷子的安全。”

    “哪里”

    “城。”

    听到，城几个字，大卫立即想起了在那里的几天里的快乐生活。不过自己刚去呆了那么几天，自己的岳父竟然被绑架了，张辉会怎么想

    “没说多少钱吗”

    “我也觉得奇怪，对方竟没提钱的事。大凡绑匪除了因仇，就是掳钱，可这次竟一个字也没提到要多少钱。”

    “指名让我亲自去”

    张辉肯定地点了点头。

    “难道是针对我而来的那为什么不直接绑我就是”

    “你有那么好绑吗”

    “那你爸是怎么被绑去的”

    “确切地说，是被骗去的。”

    “他怎么会被人骗去又不是小孩子了”大卫对岳父的鲁莽有些不解，一辈子走南闯北的，竟会被人骗绑那智商都哪里去了

    “有一个人说自己有几块宝贝不方便带来，特地请他去鉴定一下。他就答应了，这几年他一直窝在家里，倒也真想表现一下自己，我看他有重返江湖的意思。”

    张辉说的不错，当年这个张振海可算是名震四海，什么样的古董只要他打眼一看，那真假便立见分晓，就是年代也从未出过错，甚至有些名器他都能说出它们曾经经过谁的手，又有哪些曲折。所以行里的人都挺佩服他。但就是因为他这辨真识伪的本事又不想说假话，才得罪了人，那一次要不是自己足智多谋，使了个金蝉脱壳，早被人剁了手指，成了残废了。

    他退出江湖十多年了，基本过着隐居的生活，现在手又痒了起来，一听有人请他，便耐不住寂寞，竟偷偷地走了。

    大卫转而一想，既然是没提钱的事，也许那些人的目的不在钱上。如果是为了害他大卫的命，那何必费这些周折，找个高手暗中害一个人还是很容易的事情。想到这里，大卫倒轻松了许多。

    “那我什么时间走”

    “现在就走，路上只准我跟你联系，他们会通过我来指挥你的线路。到了那里会有人接你。自然是他们的人了。”

    大卫被张辉带来的这一爆炸性的消息一吓，早已把晚上跟唐小雅约会的事情抛到九霄云外去了。他驾着车，一路上想像着各种情况的交锋，计划着应对措施。

    到了晚上八点，大卫的车终于到达了城。现在已经华灯初上，越发显出了城市的辉煌来，高大的建筑鳞次栉比，人跟车辆在那一座座大厦底部穿行，显得那样藐小。

    大卫按照张辉的电话通知，在一家叫做绿园的宾馆里把车停下。当他刚办完手续，从那里出来后，门口有一小姐浓妆艳抹地等着他。

    “先生请跟我来。”

    大卫一听，这女孩肯定就是来接他的人了，便什么话也不说，默默地跟在那女孩的身后。到了街道上，女孩朝一辆出租车一招手，那车麻利地停在了两人的身前，女孩先上了车，大卫紧随其后。

    “去哪里”司机师傅等了一会子，也没听见这两位客人说到什么地方去，便耐不住性子问。

    “往前走就是了。”女孩道。

    出租车很少遇到这样的情况，经见过的，也都是电影里那些神秘人物或是某个女孩子心情特别不好，只为了出来兜风。

    司机见刚上车的这两个客人神情异常，也不敢多问，只管开车前行。其实这时候司机每到了拐弯的时候心里还是没有底，一是怕被这两个神情怪异之人绑架，又怕这两人埋怨他走的路线不对。所以第一个十字路口处，不免又问了一句：“往哪拐”

    “随便走。”

    司机干脆横下心来，不再多考虑，只要是方便，任意行驶。

    这辆车子在大道上行驶了差不多二十分钟之后，车上的女孩突然接到了一个电话。对方的声音很小，只有那女孩自己能够听到。

    女孩对前面的司机道：“就这里吧。”

    司机自见女孩接听电话，那车速自然就慢了下来，所以刹车时便早有了准备，那车子很稳地在路边停了下来。女孩付钱后，那车子逃难似地冒着一屁股烟钻进了黯淡的路灯光里去了。

    “你在这里稍等，一会儿就有人来接你的。”那女孩说完这句话，向开来的一辆出租招了招手，那车刚一停下，女孩便钻进了车里向前去了。大卫被凉在了一边，他傻傻地站在那路灯底下，被秋风吹着，同时被那种任人摆布的感觉刺痛着。不过这种不愉快的感觉很快就消失了，他最善于使用阿q的精神胜利法来宽慰自己，相比之下，还是那些绑匪们更头痛一些，为了不让人跟踪，竟费这么多周折，可以说是煞费心机，机关算尽，看来当绑匪也不是件容易的差事。他是绝对不想费这番脑筋的了。

    不过一分钟，对面走过来一位女孩。大卫开始觉得这帮匪徒真的跟传说中的绑匪大不一样，竟然雇用女人，要不就是这个团伙全是女的他真有些莫名其妙了。

    那女孩身高一米六七八左右，姿色在中人以上，可那打扮绝对摩登，大卷儿的烫发，略呈浅，精致的黑色小皮褂，散开着扣子，高耸的胸脯从那敞开的衣襟中间显露着诱人的娇挺，大褶没膝布裙，长筒皮靴，整个人看上去挺拔而秀丽，大卫并没注意她是从哪里出来的，或许她早就等在那儿了，大卫不得而知。

    “先生请跟我来。”

    几乎跟第一个一样的口气跟语言，不冷不热，全然没有匪徒的凶悍，大卫真怀疑自己是不是被请来赴宴的。反正紧张之感已经荡然无存了。他默默地跟着那女的沿街走了十多米后，后面跟上来一辆黑色轿车，停在了他们的前面。

    “上车吧。”那女的主动为他打开车门，并为他关好，然后从另一面也上了车。

    大卫早先就注意了这辆车子的车牌，不过他想，如果真是绑匪的车子，恐怕那牌子绝对不会是真的。车子走了不远的路，就拐进了一家宾馆。大卫更觉得奇怪，哪有绑匪领着人质家属进宾馆的但他有一点可以肯定，岳父绝对不会也在这里，她们只所以如此嚣张，肯定在某个地方控制着岳父，尤其是现在的绑匪很会钻现在法律的空子，有些情况下，即使有人要指证也未必会得到惩罚他们的结果。他们完全可以找一个替罪羊而让主犯金蝉脱壳，不受毫发之伤。

    大卫曾猜想他们会蒙上他的眼睛把他带到某个地方再谈条件，可人家那女的下了车后，径直领着大卫上了宾馆的二楼，那女的在写着208的房间门上轻轻敲了几下，听到里面一声“进来”后，才推开门让大卫进去。

    大卫一进门之后，那女的立即将门带了上来。

    屋里并没开灯，但大卫却看得很清楚，靠近窗子的地方，一个女人坐在椅子上，靠墙两边站了四个彪形大汉，一个个虎背熊腰，甚是威猛，无疑这是那女人的四大金刚了。很显然，这个女人自信这四个男人是她的护身使者了。

    “你叫黄大卫”一个非常悦耳的女声。

    “不错，正是在下。”

    “你一定很感到奇怪吧，绑了人却不向你们开口要钱”

    “呵呵，不过我想我黄大卫为人平和，至少暂时还没有什么仇家，阁下既然不向我们要钱，必定另有所图。否则你们也不会费这么大周折。”

    “费周折了吗你们费周折了吗”那女人颇为疑惑地问身边四位护身使者。

    “呵呵，到底费没费周折，你们最清楚，何必在这里绕舌有什么事说吧。”

    大卫显得异常冷静，他已经断定这帮人不可能加害于他，自然也不会害他的岳父。虽然说路上多少有一点神秘，但与真正的绑匪比起来，温和多了。

    “你说的不错，我们是有所图。准确地说，我们是有事求你。”

    “不知是我们能为阁下做些什么。”

    “直接说的话，应该是有求于你。”那女的微微笑了一下，大卫看出来她表情的变化。从她坐在椅子里的身材来判断，这是一个体形优美的女人，只是那脸上生了些已经破了皮的疮，让她面目煞是难看，可惜了那一头秀发。大卫嘴上不说，心里只为她惋惜。

    “既然如此，何不直接跟我说一声”

    “呵呵，现在你说得倒轻佻，要是不把你的岳父先请来，你肯来吗”

    “那也不一定。要是在下确实能帮得上什么忙，我是不会在乎这点路程的。”

    “请你放心，你的岳父很安全，到现在，他也不知道我们绑架了他，他现在感觉自己是在工作，同时又是在度假。这是我准确的描述。如果小兄弟肯帮忙的话，你的岳父会非常安全而且愉快地度过这几天的。”

    “找我有什么事情，直说吧。”

    第二卷神龙腾飞第188章女魔头急心配良方黄大卫借机求仙女

    “请黄兄弟来，是想让你来医治我的病痛。”

    “是你脸上的病吗”

    “你怎么知道”

    “小姐既然把我弄到这宾馆里来，分明不怕事后我们报案，但却关着灯盏，我想姑娘肯定是脸上有疾怕人看见了。”

    “果然高明。不学过你对我的病有把握吗”

    “呵呵，再高明的医生，不望闻问切，怕是也无技可施。小姐的病我连看都没看，怎敢说有无把握”

    那女子哈哈一笑，道：“俗话说得好，瞒得了爹娘，瞒不了大夫。我一定让你看的，不过我先问你，那报道上的气功吸毒疗病的大夫可是你”

    “哪里的报道我怎么没听说过”但大卫此时心里忽然想到了那个当记者的卢荟来，定是她这个多事的家伙给捅出去的。只是不知道她在报道里是不是提到了自己的名字。便接着问道：“那人叫什么名字”

    “名字倒是没提，不过这难不倒我们的，我们只是不知道那个都市快报的记者是不是在胡说八道”

    “我真的没见什么报道。又怎么知道是否属实呢”

    “你是不是曾经给一个女人以气功排过毒”

    “倒有其事，只是不知道后来怎么样。”

    “后来我当然亲自见过那女人，当然很好，之前我就曾经见过多次，没想到越长越漂亮了。她早就是咱省城里有名的四大花旦之一，现在怕是名气更大了。你小子一定赚了人家的不少便宜吧”

    “呵呵，行医之道，在于解人苦痛，哪能有非分之想”

    “呵呵，据我所知，你可不是以行医为主吧”

    “当然，也做点小买卖，维持生计。”

    “小买卖把你们临江偌大一片土地都买了下来投资房地产生意，这也是小买卖那全临江再也没有做生意的了。哈哈哈哈。”

    大卫一听，这人敢情对自己的底细都做了调查，怎么什么事情也知道了干脆也揶揄她一番，沉声道：“姑娘做的才是大买卖呢。”

    女人一惊，在椅子里的身子稍稍直立，问道：“你说我们做的什么大买卖”

    “既然姑娘说我们做的是大买卖，现在在临江做大买卖的人都被你乖乖地弄来了，你说你这买卖还小吗”

    “呵呵，黄兄弟倒会说笑，我这也是迫不得已，要不，怕是难请大驾呀。”

    “到了现在姑娘还没告诉我你这病是怎么得的呢。”

    “我是练功时惊了元神，走火入魔，醒来后，就成了这副模样。”

    “让我来看看。”大卫走上前去。

    “打开灯”女人吩咐道。

    “免了。我摸摸就行。”大卫的话听起来好像是摸一摸要比看看更不具备侵犯之意，竟让姑娘无法拒绝。

    那四大金刚果然就没有开灯。

    大卫的手在姑娘脸上摸了一圈，那脸型本来是个美人胚子，可惜这一脸的疮让她无脸见人。大卫又看了看她那裸露出来的半截胸脯，亦是疮疥连片。

    “怕是姑娘身上也有吧这种病不会只在脸上的。”

    “你治过这种病”姑娘心中惊喜，感到这病情有了治愈的眉目。

    “请姑娘不要介意，我这可是医者之手。”

    “没事儿。”姑娘坦然地坐直了身子，大卫的手从她脸上移开，摸到了她的丰乳上。姑娘花枝一颤。她没戴胸罩，怕是那胸罩戴上去已很不舒服了。大卫在那柔软的两团上揉了几下，感觉弹性十足，甚是快意。大卫的两手在那硕胸上抚了几遍之后，又为姑娘整了整衣服，退了回来，默不作声。

    “怎么样”姑娘问道。

    “病，绝对能治。”大卫十分肯定。

    “还不快给先生找椅子让人坐下”

    听见姑娘一声不满的喝斥，一名男子赶紧端了把椅子放在大卫身后。大卫从容落座。

    “只是”大卫欲言又止。

    “只是什么，快说。”

    “姑娘所中是阴阳不合之毒，阳气太盛，才冲破了皮肤，以成疮疥，若要治愈，必需强阴攻之，可惜我很久没有采阴，哪来的解毒之药啊。”

    “怎么才能有这样的解毒之药，你尽管说，让手下人办去就是了。”

    “呵呵，这可不是到药店里就能抓到的东西。”

    “那怎么才能弄到，你别说一截留一截的，能不能把话说完呀”看来这个姑娘还是个急性子。越是急性子，大卫越是要折磨她一番。不过大卫说的阴阳不合，一点不假，只是治疗过程并没有那么麻烦，只需他略施小技，对其体内阴阳之气进行调合，便可治愈。

    “我需要七仙之精才能治得了姑娘的病。所谓“七仙”就是七个年轻貌美的洁身女孩，当然必须成年，否则无精，必须康健，否则，反会害了姑娘。只所以要漂亮，并不是我黄某人好色，这女人精气直接进入姑娘体内，若是丑陋，怕会影响日后姑娘的容貌。我每天与一女交合，采其精元，第九天一并采之，融合为一，集成大阴，方能克姑娘之毒。”

    “不是戏我”

    “如若不信，别无他法。”大卫接着补充了一句：“这事要是惊了局子，那自然难成。怕我也有了牢狱之灾，不过只要姑娘能想法将那七仙请到你身边，我自有办法不让她们告你，到那时，只怕她们别缠着我就行。”

    姑娘噗哧一笑，天下竟有这般无耻之徒，还怕别人缠着他不过虽然在黑暗当中，从那影影绰绰的身形来看，大卫也应该是个颇有风度的男人。既然敢说出此话，想必有些分寸。

    “这好说，我可以让手下用我们公司的名义到职业学校里去公开招聘，专挑那些好苗子，而且让医院的人给做身体检查，保证达到先生提出来的条件。我以优厚的待遇作诱饵，现在的就业竞争如此激烈，她们一定会趋之若鹜的。”

    听了这话，大卫心想，怪不得现在社会上那么多骗子和被骗的呢。

    “请姑娘弄明白，这可不是我硬提出来的条件，而是你身体所必需的条件”

    姑娘嫣然一笑，露出两排整齐的贝齿。

    第二卷神龙腾飞第189章吻我一下吧

    绑架了大卫岳父来要挟大卫的那个女人名叫陶慧茹，是城里的女魔头，其实人长得挺漂亮，只是那女人做事向来不让人，将省城大半的娱乐生意都想方设法搞到了自己的手下，碍于她跟省里某些重要官员关系密切，那些被她欺负了的男人倒也拿她没办法，背地里都叫她女魔头。大卫为了不让张辉担心，提出来先让老头子回去，至少别限制了他的自由，陶慧茹有些顾虑，大卫却笑笑道：“你觉得我有逃跑的必要吗再说了，如果我有什么企图，不与你合作，你什么时候不能收拾我我还有房地产能不要了吗”陶慧茹想想也是，便应了大卫的要求，让大卫通知家人，一切平安。

    俗话说，爱美之心，人皆有之，可要是到了足够的条件，人就会竭尽全力实现自己的美貌愿望，听大卫说那阴精还会影响到自己的容貌，陶慧茹便让手下到省城里的职业学校甚至大学里立即开始了近似挖地三尺的人才招聘工作。开始她以为大卫所说的洁身女孩是那种还未开苞的处女，大卫哂笑了一下道：“现在要找处女可太难了，怕是得到托儿所里找了。只要是没有从事那种营生的女孩，身体没那病便好。”

    本来不到就业安置的时间，她硬是从某所高校里挖来了三个漂亮的女大学生，先让她们以实习为名到公司里应聘。后又从某职业中专里弄了七名校花，这十个姑娘个个貌若天仙，水灵别致，只所以多招了三个，是让大卫从这十个人里挑选，以防有不合格的姑娘。

    陶慧茹给的待遇可是省城里相当优厚的了，所以当初报名的还真不少，这就让陶慧茹有了更大的选择余地。

    复选是大卫独自使主持的。十个姑娘被一起叫进了一间大房子里。每个姑娘都必须穿了泳装展示体形，其实这是姑娘们最得意的事情，而且都是八仙过海，各显神通。大卫见一个个皮肤都是白净如玉，形体优美，眉清目秀，神采飞扬，甚为满意。最后大卫让姑娘们站成一排，将两手伸出来，大卫一一查过，看那手指是否匀细好看，他不光是看，还捏起她们的手指来反复验查，当大卫手指捏住姑娘手的时候，虽然表情上不苟言笑，却以真气挑逗人家姑娘的性欲，本来大卫长得帅气，再加上他有意地挑逗，竟有好几个女孩差点当场去吻了大卫。经过他的精心挑选，最后留下了七个他最为满意的姑娘。

    被留下来的姑娘还要进行专门的培训，每人一天。一听说培训老师竟是考她们的大卫，都欣喜若狂，又听说是逐个培训，那些想吻大卫却最终没敢的女孩们心中便再次燃起了欲望之火，并下了决心一定要豁出去，怎么也得让这个帅气的老师吻自己一下，他要是不主动，自己就主动，反正不能错过这样的机会。

    第一天接受培训的姑娘是一个大学生，名叫解静，一米六九，人长得真叫白净，一双凤眼，尖尖的下巴，高挑鼻梁，那胸脯虽算不上丰满，但两个胸罩却将两个玉兔包装得十分娇挺诱人。其他人留在海拔时的排练厅里，那是陶慧茹公司有时让职员排练节目时用的临时排练场，解静则跟着大卫去了她们的职工健身房。这里的训练器材一应俱全，但大卫的真正目的并不是让她来练这个的，到底干什么他心里最清楚。这些器械大卫都用过，只是使用时加大强度与幅度。

    两人都穿了健身服，那衣服紧紧地贴在身上，解静偷眼看了看老师那两腿间硕大的一团，心中如有鹿撞。大卫先让她到跑步机上跑，刚跑了几下，大卫就开始纠正起她的动作与姿势，这就少不了跟她皮肉相触，大卫的手碰到她那细腻的皮肤时，不光大卫有一种与她亲近的念头，她更为强烈，便总是故意弄出点毛病来，让大卫过来摸一摸她的手或是胳膊，有时是大腿。今天她是穿了黑色健美衣的，身材自然凹凸有致，更具有青春魅力。

    从跑步机上下来，大卫又让她到臂力机上练习，这是一个躺着的姿势，大卫就站在她的身边，她两臂一分一合，那两个小玉兔也跟着一耸一耸的。

    “这种训练可以让你胸部肌肉发达，还可以使你的乳房更娇挺。”

    解静的脸一下子红了起来。显然是“乳房”一词刺激了她。看来这是一个十分敏感的女孩，不需要大卫动太多的脑筋。

    看着她鼓鼓的胸脯，大卫喊了声“停”，解静停了下来。瞪着眼睛看着大卫，不知道又错了哪里。

    “能不能先把那伪装除了它”大卫的声音不高却洪亮有力，不容置疑。

    解静坐起来，两手伸到背后从那紧身的健美衣下解那胸罩的扣子，衣服太紧，努力了几次没有成功。

    “老师，帮一下好吗”

    大卫俯下身来，将手插到了那紧束着她那苗条身材的上衣下面，手自然贴在了她那细腻的微微透着香汗的皮肤上。大卫的手很熟练地解开了她的胸衣，并两手向前顺着她那柔软而极富弹性地腋下，将那厚厚的胸罩从那少女的胸上移开，也许是不小心，也许是故意的，大卫的手指很自然地碰到了那娇挺的小乳房，让解静身子一颤。大卫的脸几乎贴在了她的耳根，那温热的呼吸轻轻地呵在了她的卫根处，让她有一种被爱抚的美妙感觉。她真希望他的手能在她的胸上多多的停一会儿，她会闭上眼睛，默默地享受。可惜，老师的手却慢慢地从那娇小可爱的玉兔上滑了下来，并握着那胸罩抽了出来。

    她的脸有了些潮红，并不是那简单的运动的原因，才刚刚开始呢，而是她的心因异性的手的轻轻的不经意的一碰而动了春心。解静回眸朝老师娇羞地一笑，手接了那绣着精美花纹的胸衣，把它挂在了器械的扶手上。

    按照老师的要求，解静继续做着各种运动，展现着自己的身姿。从那器械上下来，解静已经香汗涔涔了，大卫让她做一个造型，左腿前弓，右腿后蹬，上身向后挺着，右臂向后尽量打开，左手五指叉开，按在左大腿上。这是一个很美的造型，将她身体的曲线全部凸显出来，尤其是她胸部的曲线，虽然胸部较小，可那薄薄的健美衣，能很好地将那娇小的一对玉兔向前挺着，暴露着优美的轮廓。大卫绕着她转了一圈，左右检查，其实几乎找不出什么毛病，可大卫还是走上前去，从她那向后扬着的手指开始一一纠正着，为了更显魅力，大卫的手指也轻轻地夹着她那俊俏的脸，端详了一会儿。问解静道：“你对自己的形体，不满意的地方是哪儿”

    解静咬了咬嘴唇儿，不好意思地红着小脸对老师直言不讳地答道：“胸小了点儿吧”

    “嗯，看来你对自己很了解嘛。”

    大卫再次走前去，两只手在她那娇小的乳房下部轻轻地托了一下，而且伸出指头来煞有介事地比划了一下，这一次，解静的身上立即燥热起来。

    任何一个非自然站立的姿势时间长了都会让人受不了。解静一直这样摆着造型大概过了五分钟，她就有些坚持不住了，身体渐渐地发起抖来。

    “好，换个姿势吧。”

    这一次更狠，大卫让她单腿站立，身子后仰尽量让抬起来的右腿与上身保持在一条直线上，两臂平展。要是没有经过专门训练的女孩，根本就做不出这个造型来，幸亏解静在学校里是舞蹈队上的成员，从小就练过这个，所以站起来还算标准。

    大卫的手从她的下巴往下滑，经过胸脯，滑过小腹，直到她那肌肉紧绷着的大腿，他一手扶着她那条抬起来的长腿，右手在那优美的大腿内侧轻轻地抚摸着。

    “你的形体确实不错，以前练过吧”

    “嗯，上了大学就不太练了。”她现在有些后悔把自己喜爱的舞蹈事业荒废了，要不说不定早成了舞蹈演员了呢，至少现在能让老师给一个满意的分数的。

    只这样站了不到三分钟，解静就再也站不住了，在她快要倒的时候，大卫一把抱住了她，将整个娇躯拥在了他宽阔的胸怀里。解静顺势趴在了老师的胸上，那柔软的胸跟老师有了只有两层薄薄的衣料距离的接触。虽然不算是零距离，但那已经是相当紧密的了，彼此都感觉到了那砰砰的心跳，而且她清楚地感觉到老师那抵在自己小腹上的硬物还微微地在动着。她的血在往脸上涌，涨得小脸儿通红，春潮汹涌起来。她虽然不敢抬头，但心中却涌起了一股热切的欲望，那欲望之水几乎要决开大堤，如野兽般冲出来。她滚烫的脸贴在老师的胸上，眼睛闭着，嘴里喃喃着道：“吻我一下”

    第二卷神龙腾飞第190章师恩难谢

    大卫两手握着解静的柔肩，他能清楚地感觉到她身体那轻微的颤抖，他轻轻地向外推开，欣赏起她那微闭着双目的美丽面庞，满脸的红晕蒸腾着她细密的汗珠儿。薄薄的嘴唇儿略施唇膏，透着诱人的光泽，让人产生吻她的欲望。他的手捧住了她的脸颊，如掬起一g清泉，小心翼翼地生怕倾洒了一滴，少女那温热的吻轻轻地沾在了他那有些干渴的唇上。解静全身的优美曲线在大卫的手掌里滑动着，那尖尖的下巴，那娇小却又坚挺的小乳房，那平滑的腹部，那突起的胯滑，那柔顺的长腿，他那富有艺术气质的长长的手指所到之处无不挑动着她少女的每一根心弦，她浑身颤抖着，鼻子里发出了美妙的呻吟。大卫只轻轻地一吸，解静嘴里那条丁香小舌便飞快地钻进了大卫的嘴里，灵动地缠绕着他的舌头，她开始探索着他嘴里的每一个部位，吮吸着他的津液。

    “抱紧我”她忙里偷闲，抽出嘴来传达着自己心底那热切的欲望。小嘴又很快地粘上了他的嘴唇。大卫紧紧地搂住了她，手摁在她那圆润的翘臀上，让她的身子与自己有了更为亲密的接触，那雄起的硕大有力地顶在她的小腹上，一阵一阵跳动着。他的手渐渐从背后伸进了她的紧身衣里，他摸着她的每一根肋骨向前滑动，终于握住了那对娇挺的玉兔，已变得坚硬而饱满，他两条小臂往上一撑，那紧裹着她瘦削身体地衣服便被卷到了上边，一片雪白露了出来。好像被冷风吹了一下，她的娇乳上起了一层细密的疙瘩，他的手越是轻微地抚摸，那越是坚硬。

    “啊”

    解静幸福地叫了一声，大卫的嘴已经往下滑动，在她那尖尖的下巴上轻轻地咬了一下，又吻起了她那细长而白晰的鹅颈。她不是丰满的女孩，两根梭子骨高高地挑出来，着实是美人的魔鬼身材。那乳房还小，几乎没有深深的乳沟。大卫抬起了头，欣赏了一阵子，比划着如何给她丰胸。

    “静，我想尝一面尝你下面的味道。”

    解静没有说话，只是两条玉臂轻轻地搂了大卫的头，大卫一把将体重不过百斤的解静抱了起来，朝一块棉垫子走去，跪在垫子上面，大卫把那美丽的柔软的身子平放开来，解静依然微闭着美目，红唇翕动。他一边欣赏着那令他砰砰心动的面庞，一面为她脱起了裤子，当她的紧身裤刚刚被退到胯下的时候，大卫就已经发现，她的小内裤已经有一小块被润湿了，长裤被扔到了一边，大卫握着她的脚踝将两条修长的美腿分了开来，身子又趴下去，伸出长舌在那湿润了的地方舔了几下。解静两手伸开，摁在垫子上，头侧向一边，嘴里鼻子里不时发出轻轻的呻吟来，刺激着大卫。那湿润处越来越大，隔着那薄薄的内裤，那有力的舌头在那微微突起的一点上微妙地舔起来，解静从未让人动过她这地方，只是学习生理时偷偷地自己摸过几回，这一舔，那小点竟突然间高耸了许多，大卫用他的鼻子尖有力地触碰着，每碰一下，她的娇躯就会控制不住地颤抖一下，同时嘴里还会发出长长的呻吟来。大卫忽然张开大嘴，一下子全盖住了那湿润的一片，唇舌一起用力，解静开始身体蠕动，如同蚯蚓。

    “啊唔”

    呻吟一阵高过一阵，娇躯几乎在整个垫子上拨动起来。大卫抬头看时，解静不知什么时候两手已经按在了她自己的胸上，轻轻地揉搓着那一对娇小的玉乳。大卫的拽着她的内裤一下子就扯到了膝盖，解静挺配合地绻起腿来，那内裤就被蹬掉了。大卫的嘴再次在那湿滑的地方啃了起来，初尝禁果的少女又是坠入了爱河，哪经得住这般挑弄，少顷便神魂颠倒了似地着起魔来，她的脚踩在垫子上使劲地揉搓着，那美臀用力地往上挺起，极力地享受大卫的舔噬。大卫一阵猛吮，她的翘臀竟一下子高高的挺了起来，不再落下，大卫继续舔动，她的翘臀继续挺着，身体不住地抖动着，如摆了一个优美的艺术造型。大卫这才直起身子，退下衣服，抽出那长长的肉枪来，将那灼热的枪头在那湿润的洞口转了几圈，慢慢地捅入。解静虽然那宝贵的膜已经破裂，可她自己却知道从来还没有跟哪个男性做过这事，那是上初中练压腿时弄破的。便毕竟还是处女，她既紧张又兴奋，竟让大卫有些艰难。他两手掰开她的双腿，她便极力地向两边分开，大卫整个身子就压了下去，同时吻住了她那依然翕动着的嘴唇儿，吮吸着她嘴里的香津。解静感觉到那灼热的东西在一点一点地进入自己的身体，那种害怕与兴奋的心情复杂地交织在了一起。大卫的粗大进入她身体的时候，那种异乎寻常的摩擦上她第一次真正体验到了书上描绘的所谓快感，她感觉那硬硬的已经顶到了自己的花心，可他又渐渐地往外抽出，继而又慢慢地捅入，整个肉枪都被浸润得爽滑无比，再次抽拉和捅入都非常地顺利，她已经进入了高潮，整个身体里如有一股热浪要喷出来似的，她紧紧地抱着大卫的腰，大卫不再抽送，而是将硬硬地顶在她的花心上，转动起臀部，那肉枪便在她的桃源蜜洞中四处撩拨，顶撞得她花枝乱颤，枝叶狂摆。

    大卫停了下来，弓起身来，含住了她的一颗，吮吸起来，他这一吸，她的身下再次潮水涌动，两岸开合。可不多久，解静竟感觉到胸部微微地有点儿胀疼。

    “啊”快感与胀疼同时刺激着这个初浴爱河的姑娘。大卫也分明看见，她的乳房上部开始慢慢地胀起来，这是他使用真气吸动的结果，他小心地掌握着力度，终于那娇小的乳房达到了他理想的丰满程度，他松开一口气抬起身子，欣赏了一下，臀部又开始运动起来。解静又是一阵春潮汹涌，澎湃而来。桃源蜜洞里流出来的粘液已经浸湿了垫子，借着那爽滑滋味，大卫猛劲地冲了几次，阵阵撞到她的花心上，她的翘臀在垫子上有力地跳动了几下，一股阴精喷了出来，大卫聚起丹田之气，将那精元全部吸进了自己的体内。

    大卫试着再动了一下，解静竟连连娇呼要命，他只好停了下来。大卫支起身子，让解静睁开眼睛看看自己的胸脯，解静睁眼一看，左边的玉乳竟高大了许多，她一摸，那手感极佳，软软的却弹性十足，而且那丰满起来的部分正好是上部，整个玉乳更加娇挺妩媚了。她抚摸着，惊喜而不无担忧的问：“这是怎么回事”

    “是我给你整的，满意吧”

    “可一个大一个小的，怎么出去见人呀”

    “这还不好说”大卫说完俯下头去又吮吸起了另一只。这次解静静静地看着那玉乳的变化，那乳房是在她的注视下一点点长大起来的。虽然有点儿疼痛，可那好奇与喜悦与早已把那微不足道的疼痛冲刷得荡然无存了。

    眼看着两个乳子一般大小了，解静急呼停止，大卫自有分寸，收气停了下来。再次审视时，但见两只玉乳在她那略显瘦削的胸上丰满娇挺，相当诱人，如果说之前给她打八分的话，现在十二分也不止。因为女人只所以叫做女人，这胸大胸小最是关键。而且大卫的丰满技术已经到了炉火纯青的境界，凭着他大卫的审美情趣，经他丰胸了的女人自然是锦上添花。

    大卫趴在解静的身上，爱不释手地抚摸着那一对刚刚大了起来的玉乳，解静默默地看着他那愉悦的神情，心中十分的快意，同时也多了几分骄傲，今天不但让老师吻了她，还让自己享受了一次情飘云外的快感，更让她得意的是老师竟有这般神奇的吮吸功夫，让自己真正成了一个可以骄傲的女孩子。以前她的确为自己的胸小而苦恼过，她甚至想通过做隆胸手术来改变自己的体形，没想到既没有花钱，又没有痛苦，这愿望竟然在瞬间实现了，她哪有不高兴的道理心想，今天我就让你抚摸个够吧，反正我是用身体也无法报答老师的恩情了。她轻理着大卫的满头柔发，任他抚弄，任他吮吸，她陶醉了，陶醉在被帅气男子拥入怀中的快感里，陶醉在今后永远骄傲的幸福中。大卫在那丰满的酥胸中缠绵了一会儿，抬起脸来看着解静那陶醉的神情，以商量地口吻问道：“静，你能吮吸我一会儿吗”

    解静竟不假思索地坐起身子来，掉头钻进了老师的胯下，将那硕大之物吞进了嘴里。虽然未曾做过，但老师吮吸她乳房的技巧很快就让她学了去，立即用到了老师身上，她小嘴有力地吮吸着，吞吐着，满脸的醉意，大卫默默地享受着，精门一松，将那浓浓的精华喷进了她的小嘴里，她贪婪地继续吮吸着，直到舔得干干净净，才满足地抬起脸来，再次投入老师的怀抱。

    第二卷神龙腾飞第191章要丰乳,先剃须

    还不到中午，身体容貌有了巨大变化的解静便控制不住自己的激动心情，跑回了排练厅里，迫不急待地想让姐妹们分享她培训后而有了喜出望外的结果的喜悦。当她站在排练厅的门口的时候，那六个姐妹竟一时没有认出她来，还以为是哪里又来了一个报名的美女呢。由于大卫的气功丰乳让她原来并不挺拔的胸脯竟有了傲人的咪咪，而且脸皮儿竟是那样的让人羡慕，细腻红润有光泽。

    “不是解静吗”

    “怎么，一个上午没见就不认人了大家看，我有变化了没有”解静见大家都用那咱艳羡的目光注视着她，她便更加自豪地挺了挺胸脯，让娇挺的玉峰更高耸了些。

    “哇塞，岂止是变化，简直是天翻地覆哎，快说，你是怎么变的”

    “你忘了今天于我不是第一个培训的嘛”解静一说到培训，心里多多少少有事顾虑，也怕姐妹们耻笑她，但没想到她们却是另一种表情。

    “你是说你并没有做隆胸手术，而只是让咱老师培训了一个上午就有了这么大的变化”

    “是呀，我可不敢去做什么手术，再说了，你以为一个隆胸术就那么容易做吗”

    “god，他不会是上帝吧一个上午，仅仅是一个上午，他就能把你培训成如此的美女”

    几个姐妹像是见了星外来客一样围着解静转起圈来，那个叫迟小玉的姑娘还伸出手来在解静那娇挺丰满的玉乳上细细地摸了好一阵子，看一看那到底是不是真的，显然那结果让她惊异不已。而解静任她们摸，任她们捏，为的是向她们证实一下自己的的确确是因为大卫老师的手段而发生了如此巨大的变化的。

    正当大家还围着解静团团转着欣赏的时候，大卫也走了进来，那群姑娘已经再也不顾男女之别，直接上前将大卫围在了中间，有的拉住了他的胳膊，有的把穿着薄薄练功服的柔软的身子贴在大卫的身上，争着问老师是如何把解静培训出来的。

    大卫淡淡地一笑道：“急什么，你们都有培训的机会，一个一个来，早晚我一定会让你们都变成天上的仙女一般美丽的。”

    “老师，能不能快一点呀，要是一个一个地来，那我们还得等好几天哪，不如您一起培训了我们得了。”

    “哈哈，你以为我不花力气是吧你们可以问一问解静同学，为了她，我出了多少力气”

    解静一听老师竟想让她说出那过程的艰难来，不觉脸上一阵红晕，娇羞地道：“到时候她们就知道了，这还用我说吗”

    从解静那潮红的脸上，姑娘们差不多已经猜出了这过程里的暧昧来，可是姑娘们在乎的是那比上了美容院还明显的结果，哪管是不是让老师摸了哪里，甚至是动了哪里，人家那些艺术家都能为了艺术而献身，要是能真的像解静一样得到如此的美貌，别说是让老师摸几下，就是跟老师睡上几个月也绝对划算得很。

    “老师，下一个就先培训我吧，我一定听您的话，您说怎么培训我就怎么培训，决不偷懒。”

    “老师，还是先培训我嘛”另一个直接拽了大卫的胳膊，两个玉乳紧紧的贴在大卫的胳膊上，蹭来蹭去的，让大卫好一阵爽快。

    “好好好，先别嚷了，今天下午就先培训你们两个，其他同学还是在这里排练着。”大卫安排完毕，赶紧离开了排练厅，他知道再呆时间长了，他一定会被这帮女孩子吃了的。

    下午要参加培训的两个女孩一个叫迟小玉，一个叫霍小乙，都是中专学校里的校花，不但长得漂亮，还相当活泼可爱，中午两个女孩根本就没睡着，那激动心情不难想像。

    下午三点大卫睡足了觉后才来到健身房，没想到两个女孩早早地等在了那里，见老师一来，一齐上前挽住了大卫的胳膊，亲昵地把身子贴住大卫，这是女孩们一惯使用的技俩，这一招相当管用，再刚强的男人也会被女孩这种柔情化成水的。大卫隔着那练功服感受着两个女孩那柔软的肌肤，觉得稍稍有些不太过瘾，便吩咐道：“把衣服脱了吧。”

    两个女孩虽然说来之前在心里都下了很大的决心，准备老师让干啥就一定干啥，连跟老师睡觉的打算都有了，为的就是能让自己的容貌更加出众一些。可现在老师一让自己脱衣服了，竟有些犹豫起来。

    “不敢了那你们快回去吧，让别人来。”

    “不，我们脱”

    大卫心中暗喜，心想怕是呆会儿，不让她们脱她们反而不乐意了呢。

    两个女孩只是将身子稍稍背转了一下，便飞快地将那身练功服退下来，扔到了一边。但两个人却还是背对着大卫，不敢转过身来。

    “转过来吧，要不我怎么能看见你们现在是什么情况呀安”

    迟小玉先慢慢地转了过来，手却紧紧地捂在那洁白的玉乳上，盖着那红红的。胆怯地不敢抬头看大卫的脸。霍小乙也慢慢地转了过来，两个姑娘的皮肤是一样的洁白，胸脯差不多大小，虽然两人都用手盖着，大卫还是能从那手底下露出来的部分判断出那乳房的大小来，大卫看着两个女孩手摁着自己的乳房，将两个玉乳都摁成了炊饼的模样，便禁不住笑了起来：“我说你们两个，开始还争先恐后地要先来培训，现在连脱个衣服都不好意思，那下面的工作怎么进行呀我看还是免了吧，后面你们更会害羞的，快快回吧。”

    听到叫她们回去的话，两个人吓得立即把那手放了下来，两对玉乳便一下子解脱了出来，自由地闪亮着洁白的皮肤。

    在大卫看来，两个女孩的皮肤确实是少有的细腻洁白，尤其是乳房，简直到了透亮的程度，让他禁不住现在就上去亲一口。

    由于她们身体还算丰满，那乳沟便有些诱人，大卫的目光在那高高的玉峰上和深深的乳沟间扫了几个来回，接着就落到了那平滑的小腹下那片黑色的丛林上面，整齐的倒三角里的每一根细毛都闪着明亮的光泽，显然都是精华正旺之时，他满意地点了点头，然后从一个包里取出了一个电动剃须刀来，递给霍小乙。

    霍小乙夹着两腿，两臂也不敢放开地摆动，慢慢地走到大卫跟前，伸手接了大卫手里的剃须刀，满脸通红地又回到了原地。

    “你们先把那里剃光了。”

    两个女孩面面相觑，正犹豫着，听大卫道：“还需要我亲自动手吗”

    既来之，则安之。两人心一横，想，不就是把那无用的毛毛剃了嘛，这有什么了不起的，剃就剃迟小玉先把身子转向霍小乙：“你先给我剃吧。”

    霍小乙正要拿了那电动剃须刀往迟小玉的两腿间按，却听大卫指示道：“注意，不能全剃了，要在那中间的地方，留出一小撮来，啊就像日本人的小胡子一样。”

    听了大卫这一句要求，两个女孩竟忘了光着身子的羞涩，禁不住笑了起来，笑得两个乳房在那酥胸上不住地颤抖。

    霍小乙还真的按大卫的要求将迟小玉的那片丛林处理得恰到好处，她扶了迟小玉的身子转向大卫问道：“老师，这样行吗”

    大卫托着下巴，欣赏了一小会儿，满意地点了点头，霍小乙又将那电动剃须刀递到小玉手里，小玉抬眼看了看大卫，羞涩地低下头去为小乙剃起来，霍小乙一面听着那小小的马达飞快转动的美妙声音，一面感受着那可以自由调节的剃头在自己那饱满的耻骨摩擦着的滋味。她觉得那就像是大卫的细腻的手指亲切的抚摸，让她醉意，所以，当小玉给她剃着的时候，她闭起了眼睛，默默地享受起来。

    几分钟的功夫，小玉就完成了工作，霍小乙猜想，老师让把这毛毛剃光，肯定不是摸就是亲，所以当小玉说是剃完了的时候，还有些不太放心地自己伸手摸了几遍，她好像觉得有一个地方那毛茬儿还有点儿刺手，便又亲拿了小玉手里的剃须刀自己剃起来，直到自己的手感觉不到刺手时，才把那剃须刀还给大卫。当大卫接了那剃须刀放在包里后，霍小乙又往前走了走，身子不再那么娇羞地直了直，依然红着脸儿问大卫道：“老师，您摸一摸，这样行吗”

    大卫欣赏地看了看她那美丽的脸面，果真伸手在那剃过的地方摸了一回，细腻柔软而且爽滑，大卫简直有些爱不释手了，她坏笑着把那一个手指往底下伸了伸，便摸到了她的神秘去处，霍小乙被他这一摸，竟娇羞起来，身子还扭了一扭，不过那绝对不是逃避，而是一种真正的迎合。大卫的手指因此粘了些粘液，他笑看着站在他面前的霍小乙，收回手来，将那手指放到嘴里舔了又舔。

    霍小乙又羞又喜，便问道：“老师喜欢吃那东西”

    大卫满意地点了点头。

    “那找个僻静地方吃我的就是了。”说完，小乙脸更红了。

    第二卷神龙腾飞第192章气功丰胸还要扎针

    见大卫那手指从她的两腿间摸了一把后竟然放到嘴里舔了起来，霍小乙虽然有些羞涩，但心中却比较激动，因为她总算发现了老师的癖好，自己也能为老师做点什么了，因为任何一个女孩子都知道丰胸的艰难和代价的昂贵，而那个解静一个上午居然轻松解决了，而且相当令人满意，所以，霍小乙觉得这事总得有个回报才好，可现在自己又不挣钱，拿什么回报人家要是老师喜欢自己，那岂不是两全齐美的事情吗

    大卫听霍小乙说让他吃她的就是了，不禁不一笑道：“何须另找个僻静地方，我看这地方就行，不过，我倒是想吃你们两个的呢，不知道迟小玉是不是愿意。”

    “她肯定愿意的，我去跟她商量。”

    霍小乙回到迟小玉身边低声商量道：“刚才你看见吗”

    “看见什么了歌”

    迟小玉刚才被霍小乙挡着，的确没看清楚是怎么回事，便有些傻里八几地问了这么一句，霍小乙以为她故意装傻，有些生气了，便嗔怒着道：“你还不想丰胸美容啊”

    “想呀，我当然想了，怎么了”

    “那你还不快去让老师摸一摸我给你剃得怎么样，是不是合格了，再让他尝尝那下面的味道。”

    “怎么还要尝下面”迟小玉一听还要尝下面，脸上便有些难为情起来，毕竟自己还是个小姑娘，光着身子站在一个男人面前，这已经是破天荒了，怎么还

    迟小玉扭捏着看看霍小乙，再看看大卫，不知如何是好。

    “那肯定也是很必要的一关，你以为把衣服一脱什么事就成了哪有那么容易的事情要是做手术，还得动刀子呢。快去吧。”

    在霍小乙的催促之下，迟小玉扭扭捏捏地来到了大卫跟前，两只胳膊交叉在胸前，头也半低着，不好意思拿眼看大卫。

    “往前走一步。”

    迟小玉夹着两腿往前迈了一小步。

    “抬起头来，看着我。”

    迟小玉只好略略地抬起头，那目光刚一跟大卫相遇，就满通红了，感觉到脸上火辣辣的烧。

    “你那两只胳膊夹着胸，我怎么看得着呀”大卫笑了笑，想让她的精神也放松一点。迟小玉果然抿着嘴也笑了，慢慢地把两手分开，垂在突起的胯骨两边。其实她的胳膊即使夹着，也盖不住那娇挺的乳房，她只是一种下意识地保护罢了。

    大卫伸出手去并没有去摸她的下面，而是捏了一下她那红红的，这一捏竟让她的身子稍稍向后撤了一下，只是腿没有动，这好像是一种条件反射，并不是她有意躲避大卫，当大卫那两个指头在她硬硬的上揉搓的时候，她倒觉得是一种极其美妙的享受，但那胸却还是情不自禁地往后缩去。

    “不舒服吗”大卫看着那张动人的秀丽的脸，挑逗着问道。

    “舒服。”迟小玉依然低着头，非常羞怯地小声答道。

    “那为啥还离得那么远呀”

    迟小玉又稍稍近前了一些。

    大卫整个手按在了她的乳房上，轻轻地揉了揉，这次她没有再往后缩，反而胸脯向前挺了挺，将那玉峰尽量地送到大卫面前。

    “挺不错的，我看不丰胸也挺好的了。”

    “我想要解静那样的，更挺一些。”迟小玉大着胆子央求起来。

    “呵呵，这好办。”

    大卫一直没有摸她的小腹下面，迟小玉倒有些急了，问道：“下面这样能行吗”

    大卫这才忽然想起来，嘿嘿笑着伸手去摸，果然光滑细腻，饱满丰厚，一点也没有扎手的感觉。他的中指顺势在那底下的缝里擦了几下，滑滑腻腻的，被一个男人这样摸着，羞怯与快感同时袭上迟小玉那少女的心头，心里自然砰砰地跳个不停，脸上越发红涨。大卫伸了手去将瑟瑟发抖得如羔羊般的迟小玉拉进了怀里，小玉倒乖乖地投进了他的怀抱。霍小乙站在小玉身后偷偷地笑了起来，一见大卫看她，立即收敛了笑容，也跟着凑到跟前来。大卫一手搂了一个滑溜溜的美女，甚感惬意。有如此美貌的妙龄女孩坐拥怀中，真是不虚此生啊。大卫一只手握着小玉的左乳，一只手握着小乙的右乳，与两个女孩同时耳鬓厮磨着，呼吸着两个女孩身上那诱人的体香，顿时觉得心旷神怡，如入仙境。

    “你们谁先来呀”

    两个女孩子你看看我我看看你的，谁也不好意思先开口，迟小玉竟害羞地一下子趴在了大卫的怀里，搂住了他的脖子，大卫抚着她光滑的脊背，道：“那就小玉先来吧。”

    小玉松开搂着大卫那手，问道：“就在这儿吗”

    “这儿不就很好吗”大卫抱着小玉，把她平放在跑步机的传送带上，先俯下脸去亲吻了她一下她那明净的额头，又在她那丰满的胸脯上抚摸了一阵，才路趴在她那娇躯上吮吸住她的一个。其实只需要一点点功力，就可以将那丰胸的工作完成，可是大卫却在她的娇挺的乳房上揉捏了好一阵子，才给她往上吸。而且每吸一次，都会在她那柔软的乳子上揉捏一阵，直捏得小玉闭着眼睛呻吟起来。因为大卫那种抚摸的功夫实在是了得，即使性欲冷淡的女人也会跳起来的，更何况在这里躺着的可是一个妙龄少女，情窦初开。小玉虽然年龄不大，可成熟得早，那胸脯早就大了起来，小学还没上完的时候，那胸脯上就有了豆沙包一样大小的玉兔了，那时自己经常偷偷地用手摸一摸，还心惊肉跳的，夏天迎着风走路的时候，那小豆沙包就更加突出了，生怕让别人看出来，总是含着胸走路，差点儿就成了罗锅子。后来才发现，跟自己差不多大小的姑娘都有了豆沙包，便不再那么害羞，而且越来越多见小姑娘们故意挺起胸来，以显示自己是个身材姣好的女孩，于是她也跟着挺起了胸脯。再后来那胸竟长得只用那小背心再也盖不住了的时候，是妈妈给她买来了第一副小胸罩。第一天戴上胸罩的时候，老觉得不得劲，好像每个人尤其是班上的男生，甚至是男老师都开始注意自己了。那种感觉持续了好长时间，到后来，自己也就习以为常了，要是哪天没有男性不注意自己，倒觉得缺了什么似的，人也没有了精神。因此常常渴望着自己也能有一副明星一样的好身材，尤其应该有一对明星一样的大胸才好。她的意识里，胸的大小，是衡量一个女孩是否具有女人味儿的第一要件。所以，现在她希望大卫能把她的胸做得比解静还要好。

    大卫用力地吸出了一块，估计应该比原来高出了半个公分。对于原来胸脯就比较丰满的小玉来说，这已经相当出色了。可她手托着丰起来的那只玉乳看了看后，还不甘心，她想既然能长出半公分，为什么不再让它大一点呢。于是近似哀求地又趴在了大卫怀里撒起娇来。

    “再大一些嘛，老师别那么吝啬好不好呀，你不就是多吸两口气吗”

    小玉两手搂了大卫的脖子，恨不能将他那头按到自己的胸上让他赶紧再吸两口。大卫拗不过她，笑笑道：“好吧，那就再升高一公分。不过再大卫我可不干了。我的作品我负责，我可不能臭了自己的门头。”

    大卫俯下脸去，一阵吮吸，那已经丰满硕大了的玉乳瞬间又增高了一公分，别小看这一公分，在一个女人的胸脯上，相当明显的，别说是一公分，就是三个毫米也不得了的。更何况小玉竟在原来硕大的基础上一下子增了一个半公分，那玉峰便愈加挺拔了。而且弹性也比原来强多了。小玉在上面按了按，甚是满意，她高兴得跳起来，搂住了大卫的脖子，狂热地亲起他来。虽然这小姑娘不太讲究什么技巧，可那丁香小舌却别有味道，给大卫一种青涩的美感。大卫一边吮吸着她的香舌，一边把手伸到了下面，不老实地摸起来，小玉竟扭动着身子，半推半就地感受了一阵大卫的兰花仙指。

    看着小玉在大卫怀里拨动着，霍小乙有些受不了，眼里生出妒嫉的目光来，她大胆地分开腿骑在了大卫一条腿上，将脸埋进了大卫怀里，此时大卫正与小玉亲热地吻着，忽觉她那软绵绵的身子挤了进来，身下便猛地又涨起了一截。

    “老师，再给我吸一吸吧”

    霍小乙央求着。可大卫却道：“不行，我现在得先给小玉打一针才行，要不就会缩回去的。”

    “怎么还得打针打什么针啊”小玉一听还要打针，竟吓了一跳，她从小就怕打针，甚至上小学的时候一听说要打防疫针就吓得躲到厕所里不敢出来。上初中的时候，同学还有人拿这笑话她呢。

    “呵呵，不用怕，老师是给你扎肉针。”

    “肉针我怎么没听说过呀”

    大卫低头朝下指了指那昂着的硕大，小玉跟小乙两人都羞得心如鹿撞，满脸发烧。

    “你们以前打过肉针吗”

    小玉跟小乙都摇了摇头。

    其实对于这打肉针来巩固丰乳效果的说法，两个姑娘半信半疑的，但这真与假似乎已经不重要，重要的是那乳房在大卫的嘴里确确实实长高了起来，而且是要多大就能多大，天下竟有如此神奇的事情，今天算是开了眼了。两人生怕那效果保持不住，当然愿意让大卫扎上一肉针了，况且是肉针自然不会像那钢针一样让人疼痛得要命。都说男女之事是人间禁果，不许偷吃，可还是有那么多人偷吃了，可见这禁果里有着何等的妙处，自己也正想尝一尝呢。于是两人都爽快地答应着，跟老师一同朝那个专门用来打肉针的海绵垫子走去。

    第二卷神龙腾飞第193章难解之痒

    万事开头难，对于小玉这样一个情窦初开的女孩来说，能当着男人的面把衣服脱了已经不易，现在她居然自觉地躺在了那张海绵垫子上面，大卫觉得她进步很快，是可塑之材。想想那些大腕明星，长相也都平平，真正出众的没有几个，却个个红得要发紫，说到家还不是因为她们善于搔首弄姿吗，女人只要是长得不太丑陋，能说得过去，再风骚一点，保准出名，出不了大名也会出小名的。

    “小玉，这肉针怕是还不够硬，扎不进去可达不到效果呀。你看想个什么办法把这肉针弄得再硬一点”大卫拨弄着那话儿，两眼直勾勾地挑逗着已经躺下去的小玉。

    这两个处子，虽说没有经过真刀真枪，却也偷偷地看过那些毛片，知道男人的东西是可以含进嘴里去的，而且还有人把那喷出的粘液吞到肚子里去。听大卫一说，她的脑海里立即闪进了那毛片里的镜头。于是立即坐起身来，手握了那已经刚硬的话儿，轻轻抚弄了一会儿，抬眼看着大卫，托了那话儿就放进了嘴里。

    小玉那嘴太小，有些吃力，多亏大卫没使什么神勇，才没涨得老大，所以只能刚刚含进去，这小妮子学了不少东西，竟同时用那柔软的手抚弄起了那话儿下面的两丸来。她的手指每搓一下，大卫都会觉得舒服透顶，浑身颤栗。

    小玉含着那话吞意吐了一阵子，忽然想起了什么，停下来，抽出嘴问道：“我不会怀孕吧”

    “要是怕怀孕，你就得先把这里面的东西给吃了，再扎针时就没有了。”

    小玉想想大卫讲的也有道理，为了不让自己未婚先孕，便拼命地吞吐吮吸起来，她的小手也在那上面使尽手段地抚摸着，弄得那话儿青筋暴起，如根根蚯蚓爬行。

    过了一盏茶的工夫，小玉吞吐得嘴唇有些发麻了，而身下却直流粘液，而且有痒痒的感觉，比看毛片时的感觉还要强烈。她恨不得赶紧抓了那话塞进自己的体内，以解其痒，却又怕那话里喷出来的里面活跃着几千万甚至几亿的小生命跑到她的肚子里活下来，那可就麻烦大了，所以她就拼命地吮吸，手也起劲地捋动着，想让大卫尽快地把那对她足以构成威胁地东西吸出来吃掉，免得她提心吊胆的。她看过不少书，说如果女人在跟男人做爱过程中要是有了什么顾虑的话，那会让女人渐渐产生性冷淡的。这性冷淡在当今社会已经不是亚健康了，而是相当严重的疾病了，因为人生一世尤其是女人，能够做爱的时间也不过那么几十年，在这仅有的几十年里要是活不出点质量来，那岂不是亏大发了所以她想在跟大卫做爱之前，务必把那些危险分子先消灭掉才是上策。

    小玉再次抬起眼来，含情脉脉地看了大卫一眼，又拉了霍小乙的手来帮她，霍小乙坐在垫子上早已经跃跃欲试，只是难以插手，现在小玉又叫她，与她的想法一拍即合，于是她愉快地站起身来，跟大卫拥在一起，让那丰满柔软的酥胸紧紧地贴在大卫身上，闭上眼睛，向大卫索吻。大卫很轻地吻住了她送上来的两片红唇，浅浅地舔着，她的红润的舌尖便从那两片红唇间吐了出来，与大卫的舌头缠绕在了一处。

    小玉是个很聪明的女孩，她已经感觉出了大卫哪里更敏感一些，便用那糯米般细密的小牙在那翘起的椽沿上轻轻地咬了几下，大卫果然身体抖动了一阵。她于是一会儿吞吐，一会儿轻咬。大卫明白她的心思，也不想再折磨她，便趁她猛力吞吐的时候，身子颤了几颤喷了出去。

    小玉贪婪地把那精华全部吞了下去后，仰起脸来满足地看着大卫，心想，我可总算制服你了，这下再也不用担忧会怀孕了。她放心地躺下去，仰叉开双腿，人真是个怪东西，有些事情竟是无师自通的，她虽然没跟男孩子睡过，却也知道做爱需要什么样的姿势，大卫见她十分乖巧，便心生怜爱，在她那细滑的腿上抚摸了一阵子，才让霍小乙扶着那长枪朝她捅入，竟忘了她还是个处女，急切之下，让小玉嘴都裂着疼痛得要命。可此时她身下欲火烧得正旺，便忍着剧痛道：“没事，我能忍住的。”别了脸等着大卫的那一肉针。

    大卫在那桃源洞口轻转数圈，狠了狠心，硬硬地往前一挺，小玉两腿立即翘了起来，嘴里轻轻地“啊”了一声。身下同时有了一种灼热的疼痛感觉。她银牙紧咬，硬是挺了过来。睁开眼睛朝大卫甜甜地笑了笑，这姑娘本来长得漂亮，那笑容更加甜美，大卫禁不住弯下身来，爱怜地吻了她一下，这一吻竟抚慰了她刚才的创伤，让她瞬间忘记了那剧烈的疼痛，小舌头一时间忘情地在大卫嘴里冲撞起来，舌下的津液有一种香甜的味道，让大卫贪婪地吸进了嘴里。就在这香吻之中，大卫的肉针竟不知不觉地进入了她的体内，顶到了她的深处，那种被充满的感觉甚是美妙，虽有丝丝疼感，但已微不足道，全被那美妙的滋味淹没了。她捧着大卫的脸，疯狂地与他亲吻着，吮吸着，身下还微微地拨动着，让大卫更加兴起，大卫接着便翘起屁股，慢慢地抽动起来，每一抽动，小玉的腹部就会跟着起伏，如同波浪。对于这样性欲旺盛的女孩，大卫从来就不须什么技巧，只要深深地插入，女孩便很快就会喝了蜜酒一样地陶醉起来，大卫一边亲吻着小玉的另一只玉乳，吮吸着，一边抽动着屁股，那只玉乳随着大卫的吮吸一点点地大了起来，直到长得跟另一只一般大小，他才停止了吮吸，只是两手十分欣赏地抚弄着。

    经过大卫一阵猛撞之后，小玉的腹部已经不再是波浪起伏，而是堆起了一个硬硬的大块儿，那是她兴奋到了极点，身体开始剧烈地抖动起来，此时大卫正用他那粗硬的肉针顶住了她细嫩的花心，像磨墨一样的旋转着，她一阵娇呼，那爱液便呼地一下子喷了出来。

    当大卫慢慢将身子从小玉的体内拉出来的时候，果见那枪头上还粘有红红的残留物。凡是给了大卫初次的女孩都会得到他特别的爱抚，这种爱抚会给女孩补充一些精元，身体会更加康健，气血也会更加畅通，这正是他能让女孩们吸了他的精华后面若桃花的秘诀。

    一直在一边的霍小乙早已是欲火攻心，浑身酥痒，她两眼迷离地勾着大卫，希望大卫能先解决她的燃眉之急，还未等大卫喘口气，她就上来搂住了他，那丰乳有力地压在大卫身上，柔软地酥胸让他真正感觉到了少女的热情。大卫并非不解风情的男人，所以大卫也紧紧地搂住了她，亲吻的同时，两人一齐倒在了那块垫子上面，她也学着毛片里的放浪女孩，让大卫躺在下面，自己手扶了那肉枪，分开自己那两片厚唇，忍着剧烈，竟一下子将大卫的话儿吞了进去，剧烈的疼痛让她一下子把鹅颈向后折过去，她一点也不后悔自己的莽撞，她倒觉得这是自己一次勇敢的实践，她知道早晚会有这么一回的，现在正是她一生中最幸福的时刻，她要勇敢地品尝这种幸福的疼痛，她勇敢地往下坐去，让那粗大的肉针深深地扎进自己的妙处，一种难以名状的快感从向全身蔓延开来，她陶醉地轻声呻吟着，两只玉乳随着她身体的上下而颤悠颤悠的。

    此时，一直对大卫怀有好奇的陶慧茹正戴了面纱，从健身房的一个小窗子向里张望着，看着两个姑娘在大卫身下那幸福的拨动，她竟也禁不住欲火中烧，不觉身下已成泥泞。

    自从看了大卫的照片，她的手首先把照片交给了她她就已经喜欢上了这个带有几分傲气的小子，尤其是那个晚上，当他的大手在她的脸上和胸上抚摸的时候，他竟是那样异常地镇定，她便觉得这小子绝不是个一般的江湖郎中，肯定有着特别的定力，她是怕自己那被疮浓破坏了的容貌吓着他，才故意在黑暗中与他相见的，但一见之后，自己的芳心竟被他那双镇定得出奇的大手夺去了。这越发激起了陶慧茹对黄大卫的征服的欲望。她是个善于征服的女人，不知有多少男人倒在了她的面前，可这个黄大卫却很出她的意料，这是她有生以来遇到的第一个让她动了芳心的男人。可现在显然还不是时候，因为自己正处于劣势，她是个极懂得利用形势的女人。

    霍小乙终于累得不行，从大卫身上下来，仰躺在下面，让大卫骑在了她的身上，她睁着那双美丽的眼睛，一直大大方方地看着大卫，她甚至想看一看大卫那粗大的家伙是如何刺进她的身体里去的，大卫慢慢地与她融为一体之后，先含了一只入口，那舌尖轻轻地撩拨着她，霍小乙觉得浑身一阵酥麻，继而感到了胸部微微的一阵胀疼，那是她的乳房在大卫的吮吸下一点点地长大，升高，大卫一面吮吸着，一面用两手抚弄着，控制着那玉乳的形状，两只玉乳都被他吸过之后，竟变得更加娇挺了，大卫拿着她的两手在那玉乳上摸了摸，霍小乙满意地闭了眼睛，默默地享受起了大卫那忽而轻柔、忽而凶猛的爱抚，她醉意地扭着身子，两条玉腿在垫子上忽而绻起，忽而蹬直，那种深深刺入的快感，让她无法躺着不动，那她会受不了的。不论她的娇躯在垫子上怎么扭动，那硬硬的长枪始终能顶在她那娇嫩的花心上面，让她一刻也不停地享受着那美妙的滋味。霍小乙高扬着两条玉腿，在空中剧烈地抖动着。

    陶慧茹实在看不下去了，她的身体也开始抖动起来，她需要回去立即解决这种难解之痒。

    第二卷神龙腾飞第194章女魔头销魂香闺里

    自从那天晚上黑暗之中见了大卫一面之后，单从大卫那底气十足的谈话中，陶慧茹就已经感觉出大卫这个年轻人不是庸俗之辈，更有他那大手在她脸上胸上摸过之后，这便更加坚定了她的看法，自己见过多少男人，哪有他这般气质的所以竟对他上起心来，她能感觉得到大卫绝对是个守信之人，不会偷偷溜走的，所以不顾属下劝阻，竟不对大卫严加监视。但她一直想知道黄大卫是如何从那些女孩身上吸取阴精的，好奇心的驱使，让她戴了面纱偷偷看了这一回，不想一看之后，大卫果然一表人才，而且风流倜傥，心中便生出了爱慕之心，他在健身房里与霍小乙、迟小玉的疯狂也激动了她的芳心，一边看着，不仅心中阵阵鹿撞，身下两腿之间也早已泥泞不堪。

    这个陶慧茹还有个行事的章程，那就是她无论多么风骚，却从来不与男性属下有染。不知是读了什么古书，知道这男性属下一旦与上司有了私情，便会飞扬跋扈，甚至不把上司放在眼里。所以，一直以来，她谨守此训，不敢越雷池一步。但她仍然愿意使用那些帅气伟岸的男子做保镖或是助理，因为她也是个嗜美之人，看不得丑陋的男子，她甚至睡觉时都只穿着胸罩内裤躺在床上，让她的男保镖在她的卧室里坐着，就是不准他们与自己身体有染。

    她有一个贴身的女护卫小红，几乎与她形影不离，有些非常秘密的事情也只有这个小红才知道，应该说大部分事情除了陶慧茹亲自动手，就是这个小红代职了。而且这个小红与她的老板陶慧茹关系暧昧，有着私情。陶慧茹曾经专门对这个手下做过调查，虽然她有自己的男性朋友，但对与老板的关系或是老板吩咐的事情绝对能守口如瓶。

    小红搀着脸上遮着面纱的陶慧茹一步一步走下了楼梯，小红从老板的呼吸跟她那脸上的红晕判断，陶慧茹一定是看到健身房里那一幕后动了情，于是便问老板现在去哪里。

    “就回陶然居吧座。”

    这陶然居是她一手经营起来的娱乐场所，专赚那些有些男人的钱财，说日进斗金一点也不为过。这里洗浴、按摩、娱乐、饮食基本上是一条龙。外面男人们喜欢玩什么，她就会上什么项目，除了那些非得占用大量地皮的项目外，在她这里一应俱全。她只所以敢以最优厚的待遇招聘那些女学生，就是凭着雄厚的实力。

    陶然居这名字先是考虑到自己的名字，又加上她的创意在于让顾客们有一种超然世外的体验，所以就想起了陶潜来，故起了这么一个名字。这陶然居可算得上是名副其实，不仅有菊，而且她还请了省里的果树专家对这片地质作了分析，在这里栽上了三百亩的桃树，每年三月份，大片的桃花姹紫嫣红，而且依着山势起伏，煞是养眼，人们在这里小住上几个小时都觉得自己已经远离了尘世，飘然成仙了。

    她的车从宽阔的公路上下来，缓缓地开进了一片葱郁的杨柳之中，她的陶然居就掩映在这片丛林之中。若没有靠近公路边的树上那些海大的大红灯笼，谁也想不到这里还会有一个绝佳的休闲去处。

    司机慢慢地踩了刹车，那车缓缓地停下，没有半点闪晃的感觉。小红先跑下车来又到另一边去搀扶陶慧茹。并不是陶慧茹行动有多么不便，她就是要享受那种被人伺候的待遇，不过这也是最近身体不适之后的事情，以前从来不让人搀扶的。现在倒好上这一待遇了，每次小红不去搀她，她就不会下来。

    陶慧茹本是正规大学的毕业生，可这些年就业竞争越来越激烈，单凭她自己的力量太过单薄了，她硬是从亲戚朋友那里弄了部分资金，就像是房虫子一样到处去找那些被人当作古董的老房子再凭着自己的艺术天赋装修一番，倒腾了几处，净赚好几百万。从此以后，她这挣钱的买卖便一发不可收，很快就成为这一带最为神秘的暴发户，甚至背地里引来了不少猜测。以为她是靠出卖自己的青春才换来的钱财。后来她又凭着这雄厚的资本经营起一个山庄来，还兼有那么多的娱乐场。

    顾客们都一对对或是一簇簇地散落在树下花丛之中。陶慧茹在小红的搀扶下，朝她自己的休息室走去。她的休息室比起那五星级宾馆还要豪华。这里除了她一个人居住之外，平时还有她的贴身保镖再加上小红。这里昼夜都会有人值班，她的卧室周围一刻也不能离开人。擅离职守是要吃苦头的。有一次一个小保安因为有抽烟的习惯，在老板的卧室附近又不敢抽，便想去厕所里过一过烟瘾，小红发现后，陶慧茹竟让另外几个保镖将那小保安的头硬在摁进水缸里差点儿呛死。从此以后，再也没人敢不听她的号令，凡是她定下的规矩，无人敢违。

    那站在门口值班的保安见老板回来，依然目不斜视，只是向边上站了一步，身体仍然笔直。

    小红掏出钥匙打开房门后，扶着陶慧茹进了房间。小红立即帮主人取下那面纱来，放到旁边的柜上。

    “小红，快给我解开衣服吧，心里有些燥热。”

    小红知道她是怎么回事，赶紧给她宽衣解带，只剩了紧裹在那丰满胸脯上的胸罩跟那小小的三角内裤。这房间里都是双层玻璃，冬暖夏凉，甚是舒服。小红掀开那粉红的真丝纱帐，扶她躺在那柔软的床上。这真丝纱帐并不是为了防蚊虫的，这里装修那么严密，哪会有蚊虫进来即使跳蚤也蹦不进来的。但她为了追求那种过去皇宫里的韵味，才让人专门安了这么一幢纱帐的。

    当年陶慧茹只所以能迷住那厂长，全凭了自己一张俊脸蛋儿，一副好身段儿。她光着身子仰躺在那宽大的床上，在罗帐之中恍若神妃，要不是那胸上脸上的疙瘩，谁见了都想上她的，一提起这让人生厌的疙瘩来，她就后悔不该练什么玉女功，听别人传言这玉女功如何了得，她便着了迷似的从朋友那里要了传抄的本子，傻乎乎地练起来，都快到了辟谷阶段了，不想却出了这样的差子，竟让她无脸见人。

    “小红，快给我揉揉吧，怎么身上这么难受”

    一听老板让自己给她揉揉，小红便赶快脱掉了衣服，爬到她的床上来。这是小红经常要做的功课，陶慧茹一旦说是身上不舒服了，意思就是让小红给她做那特别的按摩。她从来不找别人，只信小红。小红脱得光溜溜的，先趴在了陶慧茹的身上，那娇挺丰满的玉乳压在一起，两个姑娘的嘴从浅吻到湿吻，再到热吻，直到两人觉得舌头都有点儿麻木了，小红才将滑溜溜的身子往下退去，她一边揉捏着陶慧茹的一对玉乳，一边解除她的胸罩，吮吸起她那饱胀的。不一会儿，小红又倒过身来，两腿搭在陶慧茹的两肩上，自己的脸埋进了她的两腿之间，在那饱满的肉球上狠狠地舔起来。同时，陶慧茹也在拼命地舔着小红的肉球，舔了一阵之后，两人都从那蜜洞里流出了许多蜜汁来。一边互舔着，两人的腿都开始在床上搓动起来。

    “行了吧，快把那先生拿来”

    陶慧茹所说的先生，并不是人，而是女人用以自慰的新式机器，李副市长李逸就有这么一个。不过陶慧茹用的可是大号的产品，那比例那形象那手感都不次于真家伙，让这陶慧茹甚为钟情。

    那“先生”就在床头上，这房间里除了小红，再也不准别人进来，就是她最最亲密的朋友也没有人被准许进来过，所以这些东西她从来不用藏匿，天天摆在外面，都是随用随拿。

    这房间里一共有四个先生，有时清洗不迭，所以才多备了几个，而且她们一用就得两个。陶慧茹自觉地分开两条长长的玉腿，根部便露出那粉红的嫩肉肉来，正流着蜜汁，小红取出那先生，用手在上面捋了几捋。那手感甚是逼真，要是在黑影里，绝对分不出那是假的。她含进嘴里吞了一阵，看着陶慧茹躺在床上难受地扭动着。

    “死丫头，还不快点，我都难受死了。”

    “急什么，人家这不是在给你润一润嘛。”小红故意逗她。只有这时候，小红才可以跟她随便一些。别的时候都得惟命是从，不敢有半点违拗的。

    直到陶慧茹实在是急了，那两条长腿不住地在床上搓来搓去，两腿间淫水直流，她才跪到陶慧茹的两腿间。

    小红跟陶慧茹两人发明了这先生的独特用法。这先生本来是一个女人自己用的东西，先把它插入，再用那上面的带着固定在自己身上，一手拿着遥控器，随便控制。这种东西即使坐在车上，或是办公室里都可以使用，只要不怕让人看见自己那陶醉的神态就行。可用了几回之后，陶慧茹便让小红将那机器作了改装，第一次她先是让小红戴在身上，那长头儿朝外，便真的跟一个男人差不多了，试了一次之后，竟觉得十分美妙。

    陶慧茹催促得急，小红不得不手忙脚乱在赶快把那先生套在自己身上，那先生竟有十三四公分之长，特别粗大，上面青筋暴起，一见那家伙，陶慧茹更是等得急切，催促着小红：“你手脚就不会再麻利一点，想痒死我是吧”

    “嘿嘿，痒死你我去哪找饭吃”

    小红试了试，手指在上面弹了一下，那家伙竟弹跳了起来，她握着那被她润湿了的“先生”，对准陶慧茹那流着蜜汁的桃源洞口，用力一挺，那先生便“噗哧”一声插了进去。陶慧茹兴奋得一下子搂住了小红的脖子，两人再次亲吻起来，小红本想再抚摸一会儿她那丰满富有弹性的乳房，却让她搂得紧紧的，手也被夹在中间。小红也学着男人的动作，掀动着屁股，两手插到陶慧茹的身下，猛力地抽插着她，小红并不是男人，那先生并不是长在自己身上，根本就没用担心会早早地谢出来，她只要不断地掀动着屁股，底下的陶慧茹就会享受到无尽的快感，那高潮一次一次地涌上来，陶慧茹阵阵娇呼，里流出来的蜜汁被那硕大的“先生”带到了身外，并随着那一次次有力的撞击，发出噗哧噗哧的响声。

    “啊”

    身下的陶慧茹一阵阵兴奋地欢叫着，两条腿使劲揉搓着床单，脸上满是醉意。小红不顾一切地欢快地抽插着，她干脆支起了身子，欣赏着她那因身体拨动而剧烈颠簸着的玉乳，有时她会抬起一只手来，在陶慧茹一只玉峰上揉捏一阵，让陶慧茹更加销魂。

    “死丫头，你慢点吧，我都快谢了。”

    小红根据陶慧茹的要求便再放慢节奏，让她那涌上来的潮水渐渐消退，等稍稍平息了，她再次来一阵猛撞，陶慧茹便又娇呼起来。

    陶慧茹再也不想控制了，只想一泻千里，小红便奋力地快速抽插起来，一阵猛撞，陶慧茹终于颤抖着娇躯，喷泻出来。

    陶慧茹满足地搂了小红躺在床上，手捏着小红的玉峰，感慨地道：“你真是我的好妹妹”

    “刚才还骂人家哩，现在又念人家的好啦”小红娇嗔地拱到了陶慧茹那丰满的怀里，撒起娇来。

    “打是亲，骂是爱，死丫头，连这点都不解姐姐，我怎么没骂别人呀”说着伸出手来在小红那张俊脸上拧了一把。小红一边躲避着，一边用嘴去拱她的玉乳，小嘴一下子又含住了她那饱满的，吮吸起来。

    “就是个小馋猫姐姐先歇会儿，马上就让你也快活一回。”

    陶慧茹翻过身来，让小红在她的腰上捏把了一阵子。每次做完事，陶慧茹都会让小红给她捏这么一回，相当舒服。等她觉得缓过劲来了，她才翻身把小红压到了身下，套上小红用的那“先生”，插进了小红早已泥泞不堪的蜜洞里，猛力地抽插起来。小红没有她那么久的耐力，不一会儿便娇躯颤抖，喷出了阴精。

    两人又在床上滚着拥吻了一会儿才不舍的穿上衣服，小红又拿了那刚刚用过的“先生”清洗去了。陶慧茹坐在床上，设想着那个不凡的黄大卫，不知他能不能也能给自己一番欢乐。想到这里，她决定得好好地款待一下这个男孩，至少要让他到时候有体力跟自己玩那性爱游戏。

    第二卷神龙腾飞第195章耍了保镖戏小红

    虽然在城里有千般好，这么多美女陪着，可大卫还是呆不下去，他在临江的事情太多，不容他在这里多呆时日。所以不到两天的时间，七个女孩全让他玩遍了，他知道，不给那女魔头陶慧茹治好疮病，他也不得安宁，所以他想尽快完成此事，速回临江。

    这几日虽然陶慧茹不怎么监视他，但每天这里都会有一名她的保镖在健身房外面来回走动着，这天下午“培训”快要结束的时候，大卫把所有的七个女孩叫到了健身房里，一同爽快了一回后，便穿好衣服走出了房间。那保镖正在悠闲地踱着。

    大卫在他面前停下来，对着那保镖道：“喂，小兄弟，麻烦你跟你们老板说一声，我今天晚上就给她治疗。”

    那保镖显然对“小兄弟”这称呼很不满意。他双脚叉开立在大卫面前，那身形相当膀实，一点也不输于大卫。他两眼乜此斜着大卫：“你叫谁呢”

    大卫前后左右看成了看，再没有其他人，只有窗外电线上蹲着一只麻雀，便笑笑朝那窗外一摆头道：“你说我叫谁呢，我总不能是叫它吧”

    “你不要以为我们老板能用一用你的手艺，就了不起，呵呵，过后只不过是狗屎一泡”

    “啊呀，小兄弟火气这么大，对这儿是很不好的。”说着抬起手来在那保镖胸口上戳了一下。可陶慧茹是什么样的人，她的保镖自然也牛得不行，历来是老子天下第一，从来就不把别人放在眼里。大卫竟敢伸手去戳他当大卫的手指刚刚触到那大汉的胸口上时，那大汉突然抬起手来，以迅雷不及掩耳之速度，立即向大卫的手腕子掠去，他本想一把捏住大卫，让他疼得跪在地上求饶，让他知道，马王爷有几只眼。可他万万没有料到，当他的手与大卫的手腕将触未触之时，大卫却从容地闪过了他伸上来的铁钳。

    “呵呵，谢谢了，我正想抽支呢。”大卫扬着刚从那保镖上衣兜里掏出来的一盒香烟，得意地笑了。

    行家一出手，就知有没有。那保镖向来以为自己是快手，竟没想到却输在了这个年轻的江湖郎中的手里，而且速度快得让他有些乍舌，要不是潜心修炼之人，哪会有这般手段

    那保镖自知不是大卫的对手，未敢再说什么，但却对他这次羞辱心在不甘，一直愣愣地站着。

    “还傻站在这儿干什么怕我跑了你觉得我要是跑的话，你能拦得住我吗”

    “对不起，我也是执行老板的命令。”

    “你老板叫我来干啥”

    “请你来给她治疗的。”

    “我现在就要给她看，还不快去通知”

    保镖知道这茬不好惹，居然是个比自己还凶的主儿，赶紧掏出电话打了过去。是小红接了电话。大卫见那保镖一边说话，一边往他这边看，一定是跟小红汇报了这个郎中刚才所表现的情况，让她们小心一点。

    “黄先生，小红一会儿开车来接你，您先等会儿。”

    那保镖现在连说话的口气跟表情都变了，变得那么客气，脸上再也没有了原先那种不屑一顾的表情和霸道的神气。

    大卫从那盒香烟里抽出了一支，那保镖赶紧掏出打火机为大卫点上。

    大卫深深地吸了一口，甚觉惬意。遂问道：“小弟不点上一支”

    看着大卫抽起来那醉意的神情，那保镖禁不住也想抽上一支，抬眼看时，却不见了刚才还在大卫手里的香烟盒，脸上更是惊讶。

    “呵，烟在你的兜里呢。”大卫朝他胸脯上努了努嘴。那保镖低头一看，果然那盒香烟又回到了自己的兜里，只是不知道大卫是什么时候给他放回去的。心中便想，凭他这样的手段，要是想取自己的性命，岂不是如探囊取物，易如反掌

    一支烟还没有抽完，小红已经把车开到了楼下，大卫将手中的烟屁股向窗外一弹，停在电线上的那只麻雀竟被击落下去。

    “大哥好手段呀”

    “呵呵，现丑了。雕虫小技而已。”

    说话之时，身穿皮裙，脚蹬长靴，身材苗条的小红已经噔噔地上得楼来。大卫早已见过她，只是不知道她的名字。小红俊眼修眉，顾盼神飞，那皮裙紧紧地裹住她那丰满而韵致的翘臀，使她身材凹凸有致，那挺起的胸脯更使得两座玉峰将那薄薄的内衣高高的顶起，将两片上衣自然地分向两边，煞是诱人。

    小红走到大卫跟前来，媚媚地看了大卫一眼，柔声道：“黄先生，请吧。”

    那保镖也跟着大卫来到了小红的车旁，想跟了他们一起去见老板，因为他的任务就是监视大卫。大卫向小红要了纸笔，在那上面写下了几味中药，递到那保镖手里道：“抓紧时间去取，直接送到你们老板那里。”

    那保镖接也不是，不接也不是，正看着小红不知所措。小红吩咐道：“既然是黄先生让抓药，你还是快去吧，我跟黄先生一起就行了。”

    得了小红的准许，那保镖才赶紧自己去叫了出租去药房取药。大卫上了小红的车，坐在小红的边上。

    车子徐徐地开动之后，大卫一只大手突然搭在了小红的腿上，嘴里讪讪地道：“小红姑娘好身材呀”

    “去”小红右手从方向盘上拿下来准备将大卫的手打开，却让大卫牢牢地抓住。

    “我在开车呢，你不想活了我可还没活够呢。”小红一边开着车，一边娇嗔着。

    “我可不想死，连你这么漂亮的姑娘都没亲一回，我怎么会舍得死呢。”大卫调皮地在她手上摸起来。小红竟不再挣扎，任他抚摸。

    车子很快就开进了陶然居，下了车后，大卫跟在小红后面非常好奇地打量着这里的一切，觉得这确实是个休闲度假的好去处。

    “你们老板跑到这里休闲来了”

    “这就是我们老板的山庄。”小红不无自豪，好像那山庄的主人就是她的老爹。

    “那你们老板可有钱了”

    “呵，我也不知道她到底有多少钱，反正挺多的。”

    大卫一边走着，一边转着身子欣赏起这里的美景，让这里的气派折服了。

    “能不能跟你们老板说说，让我在这里多住几天吧，真他妈的不愧是世外桃源”

    “要说你自己说去吧，马上就见到老板了。”

    进了陶慧茹居住的那幢小楼后，两人七拐八拐的，走到一个僻静处，大卫一下子搂住了小红，小红并未挣扎，只是转着脸看有没有人看见。小红被大卫拥到了墙上，再无退路，其实小红并不想躲避，心里正想着得到这个英俊男孩子的亲热，但女孩的娇羞与矜持不容她开口，大卫看出了她对自己并不讨厌，便大着胆子把手伸到了她的皮裙底下。还在车上的时候，大卫就没少摸了她的大腿，还没进到陶然居，小红那底下就已经有些湿润了。

    小红老老实实地倚在墙上，大卫凑上去嘴唇，在小红那嫩亮的红唇上浅浅地吻了几下，小红就主动出击了。她的香舌十分灵巧地缠绕着大卫的舌头，两人互吸着对方嘴里的津液，那丰满娇挺的玉峰竟被大卫紧压过来的胸脯挤得变了形状，成为扁平。大卫的手在她裙子底下狠狠地摸了几把，摸得小红娇躯轻扭，满脸潮红。

    正当小红陶醉其中的时候，大卫却忽然撤出身来，一脸正经地道：“走吧，别让你们老板等急了。”

    “哼，现在你倒成了好人了。”说完，努着小嘴噔噔噔地走到了前面，故意不理大卫。

    大卫只所以要在她兴头上停下来，是有意给小红留下个念头，这吃不到嘴里的东西更让人想，他断定，这小红早晚还会主动送上门来的。当大卫跟着小红转过楼梯的时候，却见早有六个玄衣保镖早早地站在了宽阔的走廊两边。大卫心想，这个陶慧茹也太讲究排场了，迎接我这样一个小小的人物，何必这么兴师动众的真是个臭显摆的女人。

    可大卫万万没有想到，当他走到中间的时候，那原来笔直站在走廊两边的六个保镖却突然间一齐向他扑来。大卫突然一惊，丹田之气骤然聚起，找了个宽阔的空隙钻了出去，可那六个人还不放过他，再次向他扑来，大卫心中顿时生起气来，心想既然请人来看病，竟然以这样的手段对待客人，真是岂有此理，他就地滚身，使了个乌龙绞柱，六个人身上每人挨了一脚。

    大卫这六脚虽然没用多大力气，但那速度极快，谁也躲闪不掉，力道便显得重一些。还没等那些人叫出声来，大卫已经从地上站起身来，拍了拍手，问站在那里被弄懵了的小红道：“这是你安排的”

    “呵呵，这是我安排的。让黄先生受惊了。实在抱歉”

    大卫扭头一看，陶慧茹已经站在了她那豪华卧室的门口，正笑眯眯地看着他。

    “这是为何”

    “呵呵，听说黄先生的武功不错，我很想见识一下，”转而对那六个被大卫踢得弯着腰直不起身来的保镖道，“没你们的事了，今天也算是让你们开了眼，往后好好学着点，别再把自己当成什么了不起的人物了下去吧。”

    那几个保镖灰溜溜地逃了下去。

    “黄兄弟真是好身手呀，我可是从来没有见过，那些电影里的镜头也不过如此，不知黄兄弟是从哪里学来的这身武艺”

    “呵呵，师傅领进门，修行在个人，要是我不苦学，师傅再厉害，也是白搭，我师傅有好几个弟子，可我是最有出息的。”

    大卫从来不在别人面前提自己师傅的名字，倒不是怕犯名讳，而是师傅不准他说。到现在大卫也不明白，师傅为什么那么严厉地要求自己不准在外面说起他来。

    “原来黄兄弟不是说得七天时间，吸了那些女孩的阴精之后才能给我治疗吗，怎么才过不到三天，就可以了呢是不是家里有什么急事需要回去办理呀”

    “家里的确有些事务，不过既然来了，自然以陶老板的事为重。这几天我连采七个姑娘的阴精，感觉自己精气正是旺盛时候，所以才决定提前给陶老板施治，陶老板不必顾虑，我保证手到病除”

    “呵呵，黄兄弟敢有这么大的把握”

    黄大卫非常肯定的点了点头。

    说话之间，先前一直跟在大卫身边的那个保镖正气喘吁吁地提了一包中药跑上楼来。

    大卫接过那包中药，打开来一一过目，生怕里面有假，或是抓借了斤两。这些中药，大卫都能认得，因为小时候师傅曾吩咐他专门到一家药铺里干了一个假期的工，事后还专门考了他一回，自那以后，师傅才发现大卫有着好记性，便特别喜欢他，才教了他那么多绝活。不过大卫一直认为，所谓的传授绝活，倒不如说是苦练所得，因为那些东西没有一样不浸透着他的汗水。

    大卫一一验过之后，回过头来非常抱歉地对那位已经气喘吁吁地保镖道：“真是对不起，我忘了告诉你另一件事。”

    第二卷神龙腾飞第196章情挑双艳

    “你还得跑一趟腿，那个什么，药罐儿还没弄呢。”

    大卫倒像是给自己办事似的，对那保镖一脸地歉意。

    “这好说，让他弄去就是了。”陶慧茹淡淡地一笑，她倒没在意黄大卫的一时疏忽，反觉得这个粗心的大男孩更加可爱起来。

    陶慧茹依然戴着面纱，但那脸上的细密的小疮却依稀可见。在她在乎的人面前，陶慧茹是相当讲究的，生怕毁了她在大卫心中的形象，所以她尽量侧着脸，不让大卫看那正面。不过，这样一来，她那优美的身段却更能让大卫尽收眼底了。她细高挑的个儿，宽松的裙子下面露出一截匀细的小腿，连丝袜也没穿，直接裸露着那诱人的肉色，让人心生爱怜。高高耸立的玉峰将薄薄的白色内衣托起形成一道洁白的雪岭。

    大卫嘱咐小红道包：“呆会弄来药罐儿之后，你立即将这副药熬开，将第一和药汤全部倒掉，再将第二和熬开就是，把那药汤倒进白瓷碗里冷却使用。记住，不能让外人动手，一切都由你亲手办好”

    小红点头称是。

    “现在我得先为你驱毒，先将那毒全部逼到体外，方能用药。你把衣服脱了吧。”

    一听还得脱衣服，陶慧茹怔怔地看了小红一眼，小红宽慰道：“大夫说脱可不就得脱嘛。”

    说着，小红就上前去帮陶慧茹脱衣服。

    虽然这陶慧茹心中对大卫已有了好感，可突然之间让她在这个大男人面前脱得一丝不挂，心中还是有些别扭。

    “快脱吧，我的大小姐，人家可是大夫，哪有病人不听大夫的”一边劝着，一边推着她往床上纱帐里走。陶慧茹迟疑着却也上了床。

    “你先出去，等她脱好了你再进来不行吗”小红转过头来嫌大卫一点也不知道避讳。

    大卫笑了笑退了出去。不一会儿听小红开门叫他，大卫才又进去。见陶慧茹已经躺在纱帐里面，身上还盖了薄薄的毛巾被，两座玉峰把那毛巾被顶得高高的，依然显露着她身体优美的曲线。

    “还有什么吩咐吗老板”

    小红本想退出去，觉得这男女触及皮肉的时候她呆在这儿不太合适，怕陶慧茹有些难为情。

    “你呆这儿吧。”

    小红拿了把椅子给大卫，大卫就坐在了床前，现在陶慧茹已经除掉了面纱，那脸上全是疙瘩，甚是难看。大卫把手伸进了毛巾被下，在她那高耸的胸脯上摸了一会儿，感觉那些疙瘩已经扩散到了乳房上部。他微闭双目，凝神聚气，运于掌上，两掌从她的脚下一直往上摸去。他这是以气导血，将她体内的毒素全部逼到了经血汇聚的地方，又腰部抚摸起来，导着那毒素一直往上走，不到一支烟的工夫，只见陶慧茹那脸色发紫，细密的小疙瘩一个个鲜明饱满，快要绽破。

    这时那药罐也已经弄来，小红依照大卫吩咐，出去熬药去了。待她第一和药倒掉之时，陶慧茹体内的毒素已经有三分之二被逼到了体外。此时陶慧茹只觉得小腹之内灼热难当，脸胸上也火辣辣的疼痛。

    “我怎么肚子里热乎乎的，而且脸上胸上都痒痒得难受”

    “这很正常，是那些毒素被逼出来的感觉，没事，呆会一用药，就会渐渐消除。”

    “不过，现在得靠你自己了。”

    “我要做什么”

    “这毒素在你的体内，当时你走火入魔受这伤害其实是你元神散开之时，让空气里的毒气入侵所致。你现在需要一种生理上的特别状态。”

    “是什么状态”

    “怎么说呢，”大卫迟疑了一会儿，“这么说吧，就跟高潮一个样儿。”大卫好像费了好大的劲儿才说出“高潮”两个字来。

    陶慧茹的脸竟刷的一下子红了起来。

    “我无缘无故的怎么会来高潮”陶慧茹白了大卫一眼。

    “你你可以自己按摩一下嘛。”大卫说这话时强装着严肃。

    “你自己是医生，你就会没有办法”陶慧茹一脸的娇羞。

    “我教你吧。”大卫抓着陶慧茹的右手伸进了毛巾被下，捏着她一个手指，摁在了她两腿间那个饱满的肉豆上，像研墨一样转动起来。只转了几下，陶慧茹竟抽回了手指，娇声道：“我不”赌气地将脸偏到一侧。

    “那这病就不治了”

    “你是太监呀就不会自己想办法”陶慧茹娇嗔地瞪着大卫。

    “那那要是让你手下的人看见了还不得说我借机赚你的便宜吗说不定还会把我告到局子里去呢。”

    陶慧茹竟噗哧一笑：“是不是让局子把你吓怕了你跟那些女学生们一丝不挂地搂在一起淫乱时怎么不怕局子了假正经”

    “那我就只好冒犯小姐了”

    “反正我这病就交到你手上了，只要把我这治好了，姐自然少不了你的好处的。姐钱还有点儿的，也不怕你狮子大开口。”

    “姐可言重了，钱我不敢开口要，你愿意给我也不会拒绝。我只怕我这长枪让姐姐吃不消。”

    陶慧茹娇羞地问道：“能有多长”

    大卫嘿嘿一笑：“呆会你就知道了。”

    “让姐先验验货。”陶慧茹娇笑着坐起来要去解大卫的裤子，不想那毛巾被竟滑落下来，露出了一对白白胖胖的玉乳，只可惜在上部稍有几个红红的疙瘩，显得美中不足。

    “姐的乳房真好看”说着大卫那手又在两座玉峰上抚摸起来。

    “我还以为你真的不懂风情呢”陶慧茹满脸娇羞地嗔视了大卫一眼，任他揉捏自己的酥胸。大卫还坐在椅子上，陶慧茹就已经拉开了他的裤链儿，把那话儿掏了出来。一见这下，陶慧茹真的吓了一跳，但接着心跟着惊喜地跳了起来。她爱怜地把玩着，玩笑着道：“看着挺威武的，不知道中用不”

    “它会让姐姐觉得比神仙还快活”

    “快上来吧，坐那儿我怎么给你脱衣服呀”陶慧茹娇嗔着拉大卫上了床，要在平时，还得小红给她脱呢，现在居然情愿当起了大卫的女奴。她无所顾及地站起身来，将大卫扒得一丝不挂，她让大卫站在床上，自己却跪在大卫的两腿间，手托着那话儿送入嘴里，慢慢地吞吐起来。此时她依然没有忘记自己脸上的疙瘩，抬起脸来问大卫道：“是不是嫌姐姐难看”

    大卫凝视着她那双欲火喷烧的眼睛道：“姐姐天生丽质，我不但能让你恢复，还能让你变得更加迷人。”

    陶慧茹妩媚地笑了，吞吐得更加起劲。

    陶慧茹是久经沙场的女人，与男人嬉戏的法子多的是，单是她那灵巧的口技就足以让大卫销魂，要不是大卫会那神奇的童子功，早就被她吸出来了。过了二十多分钟后，大卫依然刚硬，可陶慧茹已经潮水汹涌了。

    “你可是够顽固的，这么长时间了还这么挺。姐可是有些痒了。”陶慧茹吐出那话儿，媚媚地看了大卫一眼，便躺倒在床上，自觉地将两腿分开。

    她从乳房以下，并没有半点受到毒素的侵扰，白净如玉，光滑细腻，两条修长的腿，线条优美，粗细有致，大卫蹲下身去，无比爱怜地抚摸起来。陶慧茹则轻轻呻吟着求他快伏到她的身上来，大卫搬起她的双腿，挺着那硕大直捣洞中。噗哧一声，那硕大便捅入了府底，顶在要害上，陶慧茹当时就快意地“啊”的叫了一声。可刚运动了两下，小红竟自己开门进来了。小红一看两人正在床上干那事，脸上顿时一阵羞红，端着那药就想退出去，可一想，门外就是保安，这刚一进来就退了出去，岂不让保安更清楚了里面的事情她一不做二不休，竟又端着那药进来了。小红刚一放下那药就想溜走，忽听大卫吩咐道：“快去弄一块干净的纱布来，马上就得上药了。”

    小红无声地退出了房间，心里砰砰跳着找纱布去了。

    “真不好意思，竟让你的手下看见了。”

    “别管她，她不会说出去的。谁让她连招呼也不打就闯进来的”陶慧茹将胯往上顶了顶，让大卫继续。

    其实大卫才不在乎小红看见了呢，他还想一起法办了她呢。

    大卫有着用不完的力气，又是不败之躯，所以他放开了胆子猛力地去顶她的花心，陶慧茹早就已经花枝乱颤了，哪经得住他的猛烈炮火，很快她便进入了高潮，她不顾一切地搂紧了大卫，让那硬硬的一直顶在她的花心上，直到她在颤抖中将那蜜汁喷了出来。

    大卫可是依然刚硬着，那滋味并不好受，估计小红快要来了，便厚着脸皮道：“姐，我这里可是还留着药引子呢，待会儿小红来了，你能不能吩咐她先给我收拾干净了，再给弄出来”

    陶慧茹娇嗔着道：“我就知道你不会放过小红，是不是看哪个姑娘长得漂亮心里就痒痒了”

    大卫傻笑着，并未否认。看陶慧茹那表情，大卫知道她已经默许了他，心中窃喜。

    说话时，小红又来了，这次长了记性，倒敲起了门来。

    “进来吧。”陶慧茹躺在床上，大卫依然光着身子，一见这情形，小红很是尴尬。

    “你先去帮他洗一洗吧。”

    房间里就有澡池，小红哪敢不听老板的吩咐，放下纱布便领着大卫进了洗澡间。

    大卫就像是什么也不能做的一个废人，站在那里只等小红来伺候，小红倒也勤快，从上到下给她洗了个干净。可身子还没擦干，大卫就搂了小红亲起来，两手摸着她的乳子，一阵揉捏，小红玉乳丰满娇挺，手感相当不错，因为她已经脱去了身上的皮褂儿，只穿了件薄薄的羊毛衫，那胸脯愈加诱人。大卫一边亲吻着她，那手又不自觉地伸到了她的裙子底下，抠起她的蜜洞来，因为是在陶慧茹的房间里，大卫又是陶慧茹请来的医生，小红不敢太放肆，压抑着自己，不敢弄出半点动静来。其实陶慧茹完全能想像到这两个人在澡池里干着什么勾当，她对小红并没有什么醋意，一任他们欢乐。

    第二卷神龙腾飞第197章特别浸泡的药物

    小红被大卫在澡池子里热烈地拥吻着，身上的衣服也被弄湿了一大片，更湿的是她那裙子底下，大卫不依不饶地抠着，同时揉捏着她那高挺的玉峰，直让她欲血喷涌。大卫还没忘了一件事情，便吩咐小红把那药罐拿进来，小红满脸红润地从澡池里出来，端了那药罐就往里走，可脸上的红润早被躺在床上的陶慧茹看在眼里，便知道两人在里面没少热乎了。

    小红端着那药罐竟不知道放在哪里好。

    “先放那洗脸的平台上吧。”

    小红刚一放下，就被大卫再次拉入怀里，热烈地亲吻起来。大卫梳理了一下小红的秀发，看着她秀美的脸，道：“快给我吸出来吧，这可是给你们老板用的药引子。”

    小红照吩咐蹲下阶身去吮吸起来，虽然那口功不及陶慧茹，可在大卫感觉起来，这小红一点也不亚于陶慧茹，她更清纯可爱一些，终于吸得差不多了的时候，大卫拉了她起来，拿着她柔细的手，教她如何套弄自己。小红很听话，果然右手轻握着那昂扬着的话儿，快慢有致地捋动起来。那小手的滋味竟不比她的嘴差多少，令人甚是爽快。

    “你把那药罐子端过来吧。”

    小红依照吩咐，左手端着药罐子，右手仍旧套弄着大卫那刚硬的话儿，那话越来越硬，也越来越长大，她那手上也觉得火热起来，大卫顾不得说话，用力地搂紧了小红的头，小红知道他要喷了，便握着那话儿对准了药罐儿，一阵抖动，那药引子全部喷进了药罐。

    小红端着那药罐来到了陶慧茹床前，大卫一会儿就穿了衣服出来。陶慧茹跟大卫相视一笑，心照不暄。大卫先端着那药罐将药摇匀，又拿了纱布蘸了药水在陶慧茹的患处涂抹起来，那药水已经凉透，抹在身上凉丝丝的，大卫涂抹得很小心，生怕弄到她的眼睛里去，陶慧茹闭着眼睛，默默地享受着，特别是大卫拿着那纱布在她胸上涂抹的时候，心中甚是快意。因为涂了药水，那毛巾被只能盖在她的下半身上，从胸部往上全部裸露着，两个傲人的玉峰高高地挺立着，没有一点害羞的样子。

    涂完药后，大卫嘱咐，千万不能见风，也就是说，从现在开始，直到天亮，她最好不要出去，只能呆在房间里，而且窗子不能开，不让一点风透进来。

    此时天色已黑，陶慧茹莞尔一笑，道：“既然我不能出去，那今晚就让小红陪你去吃饭吧。不过吃了饭后小红可别忘了回来照料我一下，今晚你就跟我睡在一起吧。”

    “是我亲自把饭给你送来还是让别人送过来”

    “你让人给我随便做点送过来就是了，你照顾好黄先生就很好了。”说着还向小红飞了个特别的媚眼儿，小红心里便什么都明白了，红着脸带大卫出去吃饭。

    过后还得照顾老板，小红便没领大卫远处去，就在这陶然居里，找了个僻静的去处，两人一间小草屋，甚感田园味道。

    见是老板的贴身助理招待客人，那服务生便叮嘱厨师特地做了几个好菜端上来。大卫没有跟小红对坐，而是跟她坐到了一侧，小红便知他吃饭时也不会老实。果然，只要那上菜的服务生或是小姐一离开，大卫那手就会往她裙子底下摸，没办法，她干脆吩咐服务人员不用进来，让他摸个痛快，自己也快活一回。一见那柴扉闭上，大卫就搂了小红亲起来，小红让他那一双有力的臂膀箍得生疼，同时也感觉到了他那家伙硬硬地顶着自己的小腹，他的舌头伸出来在她的脸上，鹅颈上，酥胸上，一阵乱舔，直舔得她浑身痒痒。

    他的嘴将热气呵在她那透明的耳根上，撩拨着她的欲望。

    “小红，就给哥哥按摩一会儿吧。今天下午我可是一直硬了将近两个小时了，实在是太累了，让我好好的放松一下好吗”

    大卫觉得强来未必好滋味，所以想起了这法子。小红真的有些心疼大卫了，他一直硬挺了两个多小时绝对不是夸张，那是她亲眼所见。再有体力的小伙子也承受不起的。当大卫放开她时，她便非常体贴地解开了大卫的裤子，又拉开拉链儿，将那早已硬棒棒的话掏出来，先是玩味了一会儿，又两手轻轻地揉搓起来，那确实是按摩的手法，虽然大卫不会因为她的按摩而放松下来，反而更硬，但大卫觉得舒服极了，他醉意的将身子仰倚在那装饰得就像真的草棚子似的墙壁上，任小红那柔软的手在自己的话儿上揉捏、搓巴。

    手握着那粗大的话儿，小红的心也在砰砰的跳，自下午见了这家伙，却还没有亲尝一下那滋味怎么样，心里正痒痒得发慌，她一边搓着，一边拿眼媚媚的看着大卫那醉意的神情。

    “舒服吗”

    “舒服，相当的舒服。真想让你给搓一辈子”

    “那你嫁给我吧。”说着小红笑了。

    “胡说什么，男人怎么嫁给女人”

    “倒插门儿呀”

    “我要是天天扎在这脂粉堆里，那也得跟那些帝王似地很快就被女人吸干了的。”

    “怕你还这么想吃”

    “呵呵，谁让你长得这么好看呢。”

    大卫手摸着小红的脸蛋儿，让小红甚是满足。虽然她手在揉捏着大卫，可自己身上却已经痒痒难当了，她满脸潮红地自己退下了内裤，坐到了大卫的怀里。

    “不是给我按摩嘛，你这不是要累死我吗”

    “我要看看你能不能坐怀不乱，嘿嘿。”

    “我现在就已经乱了”说着大卫托了那话儿直插进了小红的两腿之间，两只大手在她那娇挺的玉峰上用力的揉捏着，小红忍着疼痛，享受着快感，身子主动地一起一落的，套弄着大卫那长物。她早见大卫能挺时间，所以尽管让那话儿直插进自己的深处，捣在花心上。她嘴里轻轻地哼着，如年轻的妈妈哄着孩子入睡时哼唱的眠歌。大卫直接将她那薄薄的内衫向上翻过去，将两个白白的玉乳袒露出来，大卫俯下头去一下子含进了嘴里。现在醉意的倒是小红了，大卫的嘴吮得她浑身乱颤，心花怒放，就要飞到了天上。小红在上下运动的时候，也带着那玉乳上下甩动起来。小红年轻，性欲旺盛，却不能持久，一会儿就喷了。两人相拥着胡乱吃饱了饭，又要了两个果盘儿，一盘西瓜，一盘葡萄，那葡萄鲜明圆大，是刚刚从新疆运过来的鲜货，大卫先摘了一颗送进小红的嘴里，小红却吐给了大卫，大卫又摘了一颗大个儿的葡萄，两个指头捏着，送到了她的裙子底下，从那小小的洞里慢慢地塞了进去。小红娇羞着却没有拒绝，倒觉得挺好玩的，也很刺激。

    “老板的饭你安排了吗”大卫问。

    “安排了，呆会儿我亲自送过去。”

    “那正好，也把这颗葡萄送过去。她吃了对她很有好处的。”

    “别耍到我老板头上小心她整你”

    “我是说真的。而且她得亲自吸出来，这可是一种特别的浸泡方法。”

    不一会儿，服务生将给老板的饭送了过来，用盒子盛着，大卫跟小红两人领那服务生去了陶慧茹的房间。服务生放下饭就回去了，小红一样一样的摆出来。伺候着陶慧茹吃了一点儿，好像她不是很想吃饭。收拾完后，小红安排门口的保安将那餐具一齐送回了厨房，自己却又回到了房间里，她想起了还夹在自己身体里的那颗葡萄，不知道大卫说还是自己说，正以为难时，大卫却说话了：“还有一味药，刚刚做出来，你把它吃了吧。这会让疗程减少一半。而且是纯自然激素的。”

    陶慧茹并未见药，便问：“在哪儿，是什么药”

    大卫朝小红使了个眼色，又朝陶慧茹道：“在她的身体里浸泡着呢，我想现在吃应该可以了。”

    “在她身体里”

    陶慧茹疑惑地看着小红，想知道这是不是真的。小红羞红着脸咬着嘴唇儿，不说话。

    “小红快躺下，让她抓紧把药吃了。”

    小红还在扭捏着，大卫竟把她抱到床上去，将那裙子翻上去，露出两条美丽的玉腿来，大卫一边分着小红的两腿，一边一脸正经地对陶慧茹道：“再过了时间，药效就没了。而且这时候是吃这药的最佳时机。”

    陶慧茹已经被那脸上的疙瘩吓坏了，什么法子她也不会拒绝了，只要是能治好她的病。

    “是什么药”

    陶慧茹出乎小红意料地好奇地问道。

    “其实就是一颗葡萄。连皮吃了它。”

    大卫就像一个医生嘱咐患者，态度很是认真，所以陶慧茹一点也不怀疑。她几乎没怎么迟疑，就趴到了满脸通红的小红的两腿间，张开嘴将那蜜洞堵住，拼命地吸起来，小红还从来没被人吸过，尤其是被女人吸着，还有一个男人在一边看着，这让她既害羞，又感到刺激，没有几分钟，小红竟被陶慧茹吸得满脸酡红，浑身颤抖，此时她真希望大卫能过来亲吻着他，抚摸着她，甚至希望大卫能将他那硕大长物插进她颤抖的身体里，安抚一下她那不安的灵动。陶慧茹越吸越有劲，最后，她猛吸了几下后，那颗葡萄竟真的吸进了她的嘴里。陶慧茹毫不犹豫地把它吃了下去。她此时只有一个念头，吃下去，那疙瘩就会全部消失，让她重拾到原来的美丽与自信。

    看着陶慧茹将那颗葡萄吃下去之后，大卫又抱起了床上的小红，两人一起进了澡池。大卫为她脱光了衣服，精心为她清洗起来，清洗的过程中，大卫细心地为她擦拭每一处敏感的地方，让小红醉意万分。她从来就没有受到过如此的上等待遇。这是她的第一次，她想恐怕这也会是最后一次，因为她觉得不会有人比大卫更会体贴女人的，也没有人会像他那样给女人以透彻心骨的快感。大卫亲吻着小红的嘴，亲吻着她的胸，那丰满的玉乳在那酥胸上弹跳着，大卫再也控制不住，扶着那硬硬的硕大挺进了小红的密洞之中。

    此时小红已经顾不得是不是在老板的房间里了，只想做一回快活的神仙，她忘情地亲吻着大卫，那香舌灵巧而有力地缠绕在大卫的口中，两人互吸着对方的津液，一阵青春的律动，同时释放了欲望之火。

    第二卷神龙腾飞第198章女魔头忽生天伦情

    大卫在给陶慧茹的药里还加上了催眠的成份，晚上不到九点，陶慧茹便昏昏睡去，一觉醒来之后，天已大亮，她醒后的第一个动作就是在脸上摸了一把，她以为自己仍在梦中，因为原来在她脸上那些让她苦恼的疮不翼而飞了，她迫不急待地下床去照镜子，果然脸上连一点痕迹都找不到了，她惊喜地跳了起来，拉了还在酣睡的小红起来，让她也看一看这是不是真的。小红昨晚跟大卫一番云雨之后，竟一直沉浸在那幸福之中，很久才睡着，所以竟比陶慧茹起得还晚。

    最初小红也不太相信大卫那药方，心里一直以为那大卫多是借治疗之机会，行寻花问柳之方便，真没想到竟能一夜之间有了奇迹般的变化。

    “快叫那个黄大卫过来，我要重重地赏他”

    此时，任着陶慧茹的心情，即使送给黄大卫一个公司她都不会皱一皱眉头的，这不仅是他能给她治下了这四处求医问药全无结果的癞疮，更重要的是他治愈得竟然是如此神奇，一夜见效，太不可思议了。更何况这个陶慧茹对待自己的容貌甚至比生命都重。

    对于这结果，大钱卫早在意料之中的，所以，当小红告诉他陶慧茹的疙瘩已经全部消失的消息时，他心里非常的平静，况且，那癞疮又没长在他的脸上，是忧是喜，自然不那么重要。但出于礼貌，大卫还是答应过去看一看的，再说，他还惦记着这两块美人肉呢，只浅浅的尝了那么一回，还未品出点什么味道来。今天逮着机会，一定细细地品尝一番，而且这个陶慧茹一定比生疮之前更加漂亮了，她身上那股骚劲也是很让男人销魂的，何乐而不为呢

    事实上就是陶慧茹本人也不是对黄大卫没有一点戒心，所以在大卫住的地方，她还是派了人盯着，虽然她知道她所养的这些保镖是打不过黄大卫的，可至少知道他跑哪去了。可人家黄大卫根本就没打算跑，还想着等赏呢，他已经完全摸清了这个陶慧茹的性格与心理，只要他能给她治好了病，她会非常慷慨的。而大卫对自己的医术还是相当有信心的。

    小红并没有站在楼下等，而是直接到了大卫的门口，昨天给她的幸福仍然萦绕在她的心怀里，就像是第一次吃了一个甜饼而永远忘不了那种滋味，她还想从大卫这里获得些幸福的快感。

    大卫刚刚洗漱完毕，小红就来敲他的门了。

    “怎么，昨晚一个人睡的”

    小红问这话时，脸却红了。

    “你去陪你们老板睡了，还会有谁陪我睡呀”

    “你培训的那些小姑娘就没一个来陪你的”

    大卫上前一把搂住了小红在怀里，脸贴在了她那白晰的耳根，温柔地道：“我只想跟你睡。”

    小红往外挣了挣，那一对玉峰却早已被大卫握在了手里，她顿时觉得一阵酥麻，浑身软了下来，在大卫怀里娇笑着。大卫低下头去打算吻她，可她却扭捏着似躲非躲地转着脸，只是格格格地笑，大卫看着她那红润的脸，再加上她那柔软的身子在他怀里拨动着，大卫那欲望更强烈了，那俗物立即涨了起来，硬硬地顶在她的身上。小红扭捏了一小会儿，终于就范，那两片红唇被大卫的嘴牢牢地锁定了，其实女人的扭捏并不是反抗的表现，那也是嬉戏的一种方式，在这种扭捏的过程中，女人同样享受到了被爱抚的快感。而且一旦被男人俘获，就会以强烈地方式表达着自己的欲望。

    小红就是这样的女人，当大卫的嘴刚一吻住她的两片红唇时，她嘴里那条丁香小舌便飞快地钻进了大卫的嘴里，跟大卫如胶似漆起来。本来抚在她酥胸上的那只大手不知不觉地探进了她的裙子里，大卫温情而有力地抚摸让她蛇身轻扭，娇喘连连。大卫的手忍不住去扯她的小内裤，小红却伸手阻止了他。

    “别闹了，还是快去见我们老板吧，迟了她会生气的，你不想领她的奖赏了”

    大卫刚刚兴起，心中不甘，最后狠狠地在小红的两个玉乳上使劲捏了两把，才把小红放开。小红心里也有算盘，她知道大卫一时半会谢不了，怕晚了老板会生气，二是她想找个宽裕的机会好好地享受一下，这样草草了事，更会让自己心里痒得慌。

    为了见大卫，确切地说是为了让大卫见她，陶慧茹着意打扮了一番，单薄的鸭蛋绿羊毛衫，鸡心领口，上又有一条丝带缠在那白晰的脖子上露出一小片洁白来，更加诱人，两座玉峰高耸挺拔，极富弹性，只要稍一走动，两个玉乳就会在羊毛衫下轻轻地颤动。下着一条短裙，黑色皮质，更显得两条玉腿修长优雅。鳄鱼皮鞋蹬在那秀气的脚上，更显得她挺拔灵动，特别是将那匀称的臀部也显了出来，更增添了女性特有的魅力。

    小红领着大卫赶来的时候，她刚刚从梳妆台边站起来，双唇不自觉地碰了碰，将那刚刚涂上去的唇膏匀开。

    大卫进门时，陶慧茹正双手交在腹前，笔直地站在那儿，等待大卫的评判。一见之下，大卫还是有些意外，她的漂亮与美丽，并不全在她的打扮，而主要在她的气质，她实在是太美了，原来大卫只所以没有想到她有如此的美丽迷人，是因为陶慧茹的心情正处在郁闷之中，身上所有的一切都也随着心情而黯然失色。而今天，那喜悦的心情与自信重新进入了她的灵魂，连那眼睛都水灵灵的了。

    大卫故意夸张地围着陶慧茹转起圈来，而陶慧茹却跟着孩子似地等着他的赞美。大卫最后停在了她的面前，摇着头又正色道：“请问你是天上的哪位仙女”

    陶慧茹被他调皮的表情逗得噗哧一声笑了出来，身子也差点弯了下去，红着脸娇声道：“你可真会夸人，怪不得那些女孩子们都喜欢你哪。”说着那媚眼还瞟了小红一下，小红却嗔道：“看着我干嘛我又不在那些女孩子之列。”

    “心虚了不是脸红什么”

    大卫趁机插嘴道：“她可不喜欢我，刚才还说我讨厌呢。”

    “是吗小红”

    “他编瞎话”说着举起粉拳就在大卫胸上擂起来，大卫赶紧拽着陶慧茹转到了身后。

    自从自己做了老板之后，陶慧茹第一次感觉到了一种轻轻轻松松的快乐，忽然意识到，自己在得到了金钱和尊严之后，同时也失去了很多可贵的东西。

    当大卫弓着身子躲避小红而再次转到她胸前的时候，陶慧茹突然动情地将大卫搂在了怀里，一种母子之爱，或是姐弟之情，一下子充满了她的心胸，她无缘无故地认为这个身藏绝技的大男孩就是她失散多年的弟弟。

    她生怕自己的这种猜测会被大卫的真实身份摔得粉身碎骨，所以她并不打算询问大卫的身世。

    “大卫。”陶慧茹搂着大卫，柔柔地叫了他一声。

    “嗯”大卫抬起脸来，疑惑地看着她的脸，因为他发现她的表情里有些异样的东西。

    “以后让我做你的姐姐好吗”

    大卫感觉到陶慧茹此时的表情跟语气近乎乞求，这让他很不理解，大卫想，凭你一个拥有如此巨富的漂亮女人，何苦稀罕让我做你的弟弟

    但大卫心里的思想不会轻易让人读破，反而调皮地问陶慧茹道：“让我做你的弟弟有什么好处吗”

    对于大卫的讨价还价陶慧茹一点也不反感，反而更喜欢起他的率真与倔强来，要是一般的男人一听说能做她这个富婆的弟弟，还不得立即跪下来磕头光凭这一点，陶慧茹就特别喜欢他，而且心里认定了要认他这个弟弟了。

    “傻瓜，认了我这个姐，姐自然要管你所有的事情了，比如结婚，生孩子，做买卖，凡是姐能帮上忙的，姐一定不会袖手旁观的。”陶慧茹说话的时候，眼睛一直盯着大卫的眼，表情很真诚，不像是开玩笑。

    “那我得做什么”大卫好奇地问。

    “你就做我的弟弟就行了，别的什么也不用你做。”

    “那我可是纯赚了，不过有一个条件我得问一问，做了弟弟，我还能亲你不”

    陶慧茹倒让大卫这一问难了一阵，因为她心里的的确确是把眼前这个男孩当成了自己的亲弟弟的，所以大卫突然又提起这男女之事来，她便禁不住脸上刷地红了起来。但转念一想，凭这家伙的心劲，说不定不答应他这一条，他还真的不认她这个姐姐呢，便心一横道：“要是认了姐姐，姐啥时候都让你亲，行吗”

    “那我现在就想亲你”

    陶慧茹心里想的“亲”，不仅仅是接吻，一听大卫竟在当着小红的面亲自己，便不好意思地看了一直站在一边没有插嘴的小红一眼。小红娇羞地低下了眼，小声道：“我先出去一下。”大卫却一把拉住了小红，高兴地道：“小红别走，今天也给我们作个见证，也算是我们认作姐弟的一个小小的仪式。”

    小红果然停下了脚步，大卫放开小红，两手拉了陶慧茹的左右手，闭上眼睛，虔诚地道：“我愿做陶慧茹的弟弟。”

    陶慧茹被大卫的认真与虔诚感动了，也闭上眼睛，虔诚地道：“我愿做黄大卫的姐姐，并一辈子爱护他”

    “一辈子”那三个字她咬得特别重。

    大卫拉着陶慧茹的身子，两人紧紧地贴在了一起，陶慧茹那娇挺高耸的胸脯软软地压在他的身上，嘴里吐气如兰，让大卫心里一阵颤动，那秽根立即硬了起来，他放开了她纤柔的手，两手捧着她的脸，又抚弄着她那一头秀发，两片嘴唇吻上了她那明净的额头，可他怎么也忍不住，那两片嘴唇竟从她那额头上滑下来，越过那溜直的鼻梁，吻上了她那两片性感的红唇，并将她的香舌吸进了自己的嘴里，陶慧茹开始是被动地接受着大卫的热吻，可渐渐地两条舌缠在了一起，她用力地搂紧了这个刚刚认下的弟弟的腰，让他那硬硬的俗物顶在自己的腹部上。

    小红悄悄地退出了房间。

    第二卷神龙腾飞第199章灵与肉

    黄大卫的确有一姐姐，长他四岁，现正在老家山东做一小学教员，因相貌出众，人品极好，找了一个有钱人家，生活也颇幸福。大卫自小受惯了姐姐的庇护，长大后自谋生路，倒有些想念起小时候的日子来，现在既然有人愿意做自己的姐姐，心中自然高兴。虽然别人都说这个陶慧茹是个女魔头，但大卫却觉得她温和至极，颇有长姐风范。

    陶慧茹只所以认大卫为弟弟，其实是圆了她多年来的一个夙愿，她并非现在的父母亲生，而是他们从别人手里买来的孩子。她的父母一生未曾生养，只有她这一个女儿，视如掌上明珠，倍加爱护。陶慧茹自小见人家的女孩有个弟弟，而自己却没有，心里有一直有一种缺憾，后又知道自己竟不是父母所生，便总觉得自己一定还有一个弟弟，她四处打听，终无结果，今日一见大卫忽觉与自己有几分想像，且有一种似曾相识的感觉，便认定了大卫就是她的弟弟，她决定，在没有证实大卫确实不是她的弟弟之前，她一定会拿他当自己的亲弟弟看待，只是这个弟弟特别，不得不满足他的好色之心。

    大卫小时候也曾听邻居们说过，自己的确另外还有个姐姐的，只是刚一出生之时就让父母送人了。黄家自大卫往上三代单传，香火不太旺盛，黄大卫的爷爷很看重香火的延续，便执意让大卫的父母一定给他生出一个孙子来。大卫估计邻居们不会无缘无故地编瞎话，但他也从来就没有想过要寻找那个被父母送出去的姐姐，不过当陶慧茹说要做他的姐姐时，大卫细观其形容，倒真与自己的姐姐有几分想像，但他绝对不相信站在他面前的这个女人就是他从未谋面的亲姐姐。

    小红见两个人亲热异常，便觉得再呆下去，很不方便，于是悄悄出去了。大卫没有理会，只是搂了陶慧茹在亲吻。他的舌头在陶慧茹的嘴里搜索着她的香舌，吮吸着她嘴里的津液，两只手同时伸进了她单薄的羊毛衫底下去解她胸罩的铁扣儿，陶慧茹本想拒绝他，可自己也受不了那欲望的蛊惑，一任他放肆的将自己的胸罩撕扯下来扔到了床上。

    解除了束缚的两何座玉峰一下子自由地颤悠起来，在那薄薄的羊毛衫下闪烁着诱人的动感，大卫的手从她光滑的后背摸了过来，抚上了那柔软饱胀的玉乳，那两个在大卫的抚弄下迅速涨得刚硬，受了这样的刺激后，陶慧茹竟忘情地吮吸起大卫来了，而且发出了很大的声响。

    大卫情急之下，竟将那衫子向上掀去，将陶慧茹一片酥胸露了出来。大卫尽情地揉捏着那雪白的玉乳，仿佛自己就是吴刚，而这个自称姐姐的陶慧茹就是那广寒宫里的嫦娥姐姐了。亲吻并不能满足大卫的色欲，他终于弯下身子来，将那红红的如枣儿一样的含进了嘴里，忘情地吮吸起来，脸埋在了陶慧茹那深深的乳沟里，享受着那无限的温柔。陶慧茹亦醉意地搂着大卫的头，让他的脸紧紧地贴在自己的胸上，她希望他能听得见自己那疯狂的心跳，感受自己那细润的肌肤的弹性，她已经想定，即使已经证明他真的就是自己的亲弟弟，她也要将自己那让男人销魂的肉体与灵魂一同交给他，让他做一回真正的男人。因为陶慧茹的自信让她觉得自己绝对是国色天香，得了她身体的男人已经够幸运的了，谁要是同时得了她的灵魂，那就是世界上最最幸福的男人

    陶慧茹在大卫的爱抚中呻吟起来，她的玉乳因此而震颤着，摩擦着大卫的还显稚气的脸，大卫一只手已经伸到了她的短裙底下，坏坏地摸索起来，听着她忘情的呻吟，大卫更加性起，他从容地撩动着她的情欲，让她欲火喷烧，她的身子渐渐灼热起来，她嘴里喃喃地道：“大卫，我的好弟弟，快抱紧我”

    大卫听了“弟弟”一言，心中不免一动，他依她将她紧紧地抱在了怀里，两人的唇舌再次交在了一起。陶慧茹的手解开了大卫的裤子，又引导着大卫再次将手伸进她的短裙下面退下她的小内裤。陶慧茹拉着大卫向床边靠近，两人深情地对视着，到了床边的时候，两人已经彻底地一丝不挂了，大卫抱起陶慧茹那光滑的娇躯，轻轻地放到了床上的罗帐之内，陶慧茹拉着他的手，牵着他也上了床，大卫趴在她那光洁如玉的身子上，感觉世界都如雪一样洁白，他轻吻着她的红唇，细细品味着她甜甜的津液，当他的舌头伸进她的嘴里的时候，被她的两排细密的贝齿轻轻地咬住了，同时陶慧茹叉开双腿夹在了大卫的臀上，两只纤柔的手轻握了大卫那粗大的俗物对准了自己的肉洞，在那片泥泞中转悠起来。当大卫感觉那长长的硬棒棒的肉枪正好对准了的时候，突然臀部往前一挺，噗哧一声刺了进去，陶慧茹本没防备，却让他钻了个空子，再躲也来不及了，正好让他那硬闯进来的家伙硬硬地捣在了花心之上，好一个爽快，她轻轻地啊了一声，微闭起了双目。即使闭着眼睛，陶慧茹依然是那么好看，他从她的脸上开始，认真地亲吻着她身上的每一寸肌肤，长而硬的肉枪一直牢牢地顶在那花心上面，未再退出，这一点也只有大卫才能做到，一般的男人只顶几下子，就会谢出来的，大卫在那花心上面连顶带揉，爽得陶慧茹透彻心骨，心摇神荡。

    陶慧茹躺在床上，极力地后仰着她那白晰的鹅颈，身子忘情地扭动着，呻吟一长一短，甚是销魂。顶了一会儿之后，大卫慢慢地在里面转悠起来，这自然令她很爽，不过，那狭长的幽谷就有些不爽了，陶慧茹受不住那痒痒，终于嘴里喃喃地抱怨起来：“你这个小懒虫，也不知道那屁股动一动”

    大卫哪里是不知，他是故意的，他愿意听女人在身下求他的声音。听了这一声求饶，大卫才发奋地捣起来，一阵猛烈撞击，陶慧茹两个玉乳在那酥胸上高频率地抖动起来，大卫越加兴奋，越来越快，陶慧茹忽然门户大开，香臀上挺，玉腿频颤，终于将一股阴精抖了出来。

    第二卷神龙腾飞第200章姐弟情深

    大卫躺在陶慧茹的怀里，真想美美的睡上一觉，他同样是第一次体会到被女人关怀的滋味，他吸着陶慧茹那醉人的体香，感受着她那纤柔的细手的抚摸，如一个婴儿躺在妈妈的怀里，她柔软的身体让他淡忘了世间的纷争，顿觉宁静的美好。

    “你有姐姐吗”大卫的脸深埋在她的酥胸里，陶慧茹爱怜地抚摸着大卫的头问道。

    “有，她比我大四岁呢。”

    “那她一定对你很好了。”

    大卫点了点头。土又在她的上吸了一口。

    “你觉得我像姐吗”

    陶慧茹的意思是说在大卫的感觉中，是否体会到了她作为一个姐姐的温暖。

    “你觉得我像弟弟吗”大卫抬起头来调皮地反问了她一句。

    陶慧茹满足地娇笑着把大卫的头搂进了怀里。

    “傻孩子，你没觉出来，姐姐是多么喜欢你”

    陶慧茹突然长叹了一口气。

    “怎么了姐”

    “我如果说我是父母抱养的，你信吗”

    大卫再次抬起头来，疑惑的看着她那俊美而忧郁的脸。陶慧茹继续幽幽的道：“我父母一辈子没有生育，我是他们从别人家里抱养的。”

    “他们对你不好吗”

    “哪会，他们视我如掌上明珠，父母都很疼爱我。”

    “那你为什么还要叹气”

    “可是冥冥之中，我老觉得我应该还有一个弟弟的。看到别的女孩有弟弟，我心里总会有一种说不出来的滋味。我会常常而流眼泪。我是不是心理不健康”

    大卫摇了摇头：“人都希望爱别人，或是被别人爱，这很正常。”

    “真是我的好弟弟，你最知道姐姐的心”陶慧茹使劲抚弄着大卫的头，很感欣慰。脸上的笑容又将那忧郁驱散得无影无踪了。

    “我也听说我还有一个姐姐的，是刚生下来在医院里就被爹妈送人了。”

    “为什么”陶慧茹听到孩子被父母送出去的事情就会咬牙切齿，脸上的表情立即阴沉了起来，大卫有些害怕。

    “就为了生我呗。”

    陶慧茹的表情稍稍缓和了一些，因为她立即想到，要是不把那个女孩送出去，自然不会再有大卫，这是让她唯一感到大卫的父母可以原谅的地方。

    “你的父母没说那个送出去的女孩身上有什么特征吗”

    大卫摇了摇头，因为父母从来就没对他提起过此事，甚至邻居们提到的时候，大卫的父母都一直忌讳着，不让大卫知道。看来他们心里也一直内疚着。

    “你不会说你就是那个被我父母送出去的女孩吧”

    陶慧茹抚着大卫的头，笑了笑，道：“真傻，世界上哪有那么巧的事情都让咱俩碰上了”

    “那你还想找你的亲生父母吗”

    “曾经努力过，可是没有结果。”陶慧茹有些黯然神伤。

    “那你还想找吗我可以帮你。我手下有很多有本事的兄弟，做这点小事不会很难的。”

    “那你让我证明你是我的亲弟弟，还是让我证明你不是我的亲弟弟”

    陶慧茹的话已经表明，她已经不在乎自己是从哪里来的了，眼前的大卫足以慰她心怀。而陶慧茹的表白让大卫非常感激，他抬起脸来，深深地吻了她一下。

    陶慧茹把手不自觉地伸到了下面，紧紧地握着大卫那硬硬的，深情地问道：“还想不”大卫用腿撑开陶慧茹的两条玉腿，翻身又骑了上去，陶慧茹两腿间立即感觉到了他那热热的枪头。她劈开双腿，迎了上去，噗哧一声，大卫尽根没入。大卫俯下脸去，亲吻着她长长的鹅颈，用力一吸，在那白晰的脖子上留下了一个鲜红的唇印。他的嘴唇在她洁白的身上爬行，很快攀到雪峰之上，他两手轻抚着那只玉乳，卖力地吮吸了足足两三分钟之久，将那玉乳增高了半公分的高度，那种疼痛与快感同时咬噬着陶慧茹的心，她闭了眼睛，默默的忍受。另一只乳子也被大卫吸了起来。陶慧茹并不知道其中的奥妙，只是感觉被吮吸的疼痛与快感。大卫同时慢慢地运动着自己的屁股，紧缩的洞壁跟他粗大的肉枪有力地摩擦着，将那快乐的电荷通过那敏感的神经向两人的周身输送着。陶慧茹最先嘴里发出了醉人的呻吟。

    “唔”她波动着本来平滑的小腹，两只脚高高地抬起来，在空中颤抖。

    “唷好弟弟，慢一点儿。”

    陶慧茹承受着那快乐的顶撞与摩擦，可她还不想立即达到快乐的顶峰，她想延长那幸福的快感，尽情地享受一番。

    大卫的雄性更加粗大，他慢慢地抽送着，细细地摩擦着她的每一根性感神经，陶慧茹的脚渐渐地放了下来，踩在床上，用力地蹬着床单。大卫也改变了节奏，九浅一深地抽插着早已动情了的女体。每当他抽出的时候，她就会用力地夹着大卫，极尽挽留之能事，当他送入的时候，她就会大开着门户，将他尽量地吸进去，深深地插进她的花心之上，让自己的娇躯也为之一颤。

    陶慧茹忽然搂着大卫的身子，让他停下来，娇媚地笑道：“想不想抽烟”

    大卫竟不知她为什么忽然想起抽烟来了，心想一定是她想抽了。按说女人到了兴奋的时候，是什么也不想了的，难道是自己没让她快乐

    见大卫疑惑，陶慧茹嗔笑道：“别傻想了，快去给姐拿根烟来。”

    大卫抽身下床，从她的小柜子上取了一根女士香烟，那把儿挺长的。大卫先点上，放在嘴里吸了一口，上床又插到了陶慧茹的嘴里，陶慧茹只浅浅地吸了一小口，就让大卫拿着，大卫不解，她朝下努了努嘴，大卫才明白过来，移身到了她下面，将那长长的烟把儿插进了她那流着蜜汁的洞里。她竟然一下子就夹住了那烟。而且大卫分明看到那烟头红红的亮了好一阵子，大卫将那烟从蜜洞里拔出来，那洞里果真飘出了一缕烟来。大卫兴奋得不得了，他第一次见女人还有这本事，于是又放进了让她吸第二口。刚一夹住，那烟头又红红的亮了起来。

    大卫把那烟取出来放进嘴里吸了一口，问道：“小红会这招儿不”

    “这可是姐姐的看家本事，哪能随便传人”

    大卫吸了一口，将烟瞥住，吐进了她的嘴里，陶慧茹深吸一口，从鼻子里冒了出来，那烟雾挡在了她与大卫的脸之间，使她脸庞更显得朦胧美丽。陶慧茹从大卫手里把那烟拿过来扔到了帐外的烟缸里，拉了大卫又趴在她的身上，大卫没有再吻她，而是两手抚摸起了她那更加娇挺丰满的两座玉峰来。那手感比起先前来更加让人陶醉，大卫拉了她的手抚到上面，陶慧茹那纤柔的手指在自己的酥胸上一摸，顿觉有些异样，惊异地勾起头来看，她疑惑地问大卫道：“你看是不是大了”

    大卫神秘地笑了笑，反问道：“你觉得呢”

    “是你给姐弄大的”陶慧茹惊奇地问道。

    “不会是你自己吹起来的吧你以为你这个弟弟就白当了，什么也不能为姐姐做点了”大卫不无自豪地划拉着陶慧茹那饱挺的。陶慧茹手托着两只玉乳，怎么也不敢相信大卫会在不动声色中将她的胸就给丰了起来，而且那手感，那娇挺的峰型，都让她十二分的满意。

    “那姐问你，想要什么奖赏”

    “我就想要姐这对宝贝”大卫两手一下子把两个乳子搂了起来，紧紧地贴在了自己的脸上，用他那稚嫩的面皮磨蹭着她的玉乳，像一个调皮的孩子，陶慧茹越加觉得大卫可爱。

    “打算什么时候结婚”陶慧茹细长的手指插进了大卫柔长的秀发里，爱怜地梳理着问道。

    “也许在年底吧。”

    “她漂亮吗”陶慧茹幽幽地问道，虽然自己已经决定与大卫以姐弟相称，可一想到大卫将跟另一个女人过一辈子，心里不免有了一丝淡淡的酸。

    大卫在她的胸上点了点头，将她的两只乳子压得一鼓一鼓的。

    “她温柔不”

    大卫又点了点头。

    “现在姐先给你五十万，到结婚的时候别忘了告诉姐一声，姐可是要参加你的婚礼的。记住了吗”陶慧茹那细长的食指在大卫的鼻子上刮了一下。

    “忘了别人，我能忘了我姐吗对了，到时候我家里的姐姐也要来的，你们见一见，你们还真有点儿想像呢”

    “真的吗”

    “真的，你这鼻子，你的脸形，甚至有时你说话的声音都跟她有些一样。刚开始我没怎么注意，现在我倒觉得你真是我姐了呢。”

    陶慧茹搂着大卫陶醉地在床上滚了起来，嬉闹了一阵子，陶慧茹停了下来，又正色道：“要是我真的你的姐，还上我的床吗”

    “你不已经是我姐了嘛。谁上姐长得这么迷人的。”说着又将那硕大塞进了陶慧茹的，拼命地运动起来。陶慧茹的花心让他顶撞得一阵阵酥麻，整个身子都在床上弓动了起来。她一声声娇呼着“好弟弟”，大卫喘着粗气，马不停蹄，抽来送往，煞是冲动。陶慧茹的酥胸上两只玉兔跳来蹦去，好不安分。

    “啊你要了姐的命了”陶慧茹在身下欢快地娇声叫着，那极度的快感让她飞到了天上。她两手紧紧地抓着大卫支在床上的两只胳膊，扭掐着他，嘴里不住地“唔啊”地欢叫着，甚是淫荡，她在剧烈地颤抖中已经喷了一次，可依然任大卫冲撞着她娇嫩的花心。她银牙紧咬，两腿紧紧地盘在大卫的臀上，那臀依然高高的翘起，身下发出噗哧噗哧的响声。为了大卫的快乐，她豁出去了。她的身上已经流出了汗来，秀发也披散在脸上，在这宽大的房子里，她尽情的欢叫着，不觉身体里涌上了第二次高潮。她扭动着优美的蛇身，揉搓着自己的玉乳，嘴里发出淫荡的欢叫，让大卫与她同时飘到了仙界之中。

    第二卷神龙腾飞第201章别墅幽情

    张辉的爸爸被陶惫茹的人绑架之后，自己却一直被蒙在鼓里，可张辉跟她妈妈吕胜素却是急坏了，在大卫的努力下，张辉的爸爸是早回来了，可大卫却被当作了人质留在不知什么地方，这让当岳母的心急如焚。张辉的妈妈一直在机关里工作，从来就没有经过什么大风大浪，第一次碰上这样的事情，当时就没了主意，整天只能是转来转去，坐卧不安。她对这个女婿比自己的女儿还放在心上，每次大卫到家，她都会无徽不至地施以关怀，生怕这个乘龙快婿让别人抢了去。她打心眼儿里喜欢大卫，大卫身上那股英气跟孩子似的稚气都让这个当岳母的视为己出，有时候女儿不在身边的时候，她还会不自觉地从心底里生发出一种自以为不太应该的情感来，她遗憾的是大卫不是她亲生的儿子，否则，她高兴的时候完全可以把这个讨人喜爱的大男孩接进自己的怀里的。她甚至为了大卫开始注意打扮起自己来，其实即使不用怎么化妆，吕胜素也堪称美女，张辉在相貌上极像她的母亲，而在性格上却兼收继承了父母的优点。要不，这么优秀的大卫也不会被张辉牢牢地抓在手里的。

    “小辉，再打个电话试试。”吕胜素催促着张辉再打电话，其实大卫的电话自从见了陶慧茹之后，就已经按陶惫茹的要求交了出来，虽然没有关机，但没人去接。

    “打过多少a了，老没有人接{张辉都有些不耐烦了。但她知道此时母亲的心情，还是耐心地解释着。

    吕胜素搓着两手，在客厅里踱来踱去，最后还是忍不住将原来说过的话重复一遍：。咱们是不是应该报案，让公安帮咱们解决”

    “爸爸不是平安口地回来了吗大卫也一定会没事的。什么样的风浪他没经过我想他一定能度过这一关的。片张辉安慰着焦急的母亲，把她哄到卧室里睡觉。可吕胜素躺在床上怎么也睡不着。

    大卫离开临江的几天里，张辉的妈妈吕胜素几乎是每天都是这样度过的，有时她还会从班梦中醒来，因害怕自己再次走进噩梦，她便起来在床上一直坐到天亮。

    大卫给陶慧茹治好了病之后，又加了层姐弟情谊，便强留他又住了两天，才让他带着那五十万现金回到临江。

    大卫回来的时候，临江已经华灯初上，他开着车直奔岳父家，他先把车停在了外面，没有惊动保姆，自己打开大门悄悄地进了楼，当他出现在客厅里的时候，一家人正在那里发愁，连电视也没开。还是刚从楼上下来的保姆首先看到了大卫。

    “是黄先生回来了”保姆一脸的惊喜。

    一家人登时抬起头来，见大卫站在客厅里，都简直不敢相信。张辉一下子扑上去，捶着大卫道：“什么时候回来的，走前怎么不打个电话，都把人家急死了”一边捶着，竟趴在大卫怀里哭了起来。老两口也跟着站了起来，激动得不知说什么才好。吕胜素也跟着擦起了眼泪。她本来心里也是一腔幽怨，可女儿已经抱怨了一阵，自己也不好再说什么，劝慰着道：“回来就好，回来就好。”上前接过大卫手里的皮箱子，也没问是什么，就放到了一边。

    此时她控制着自己的情绪，要是没有她父女俩个在身边，她一定也会扑上去，把大卫楼在怀里的。小两口一夜缠绵自不必说，这当岳母的自此更知道这女婿在自己心中的份全，恨不得天天能守着大卫。可大卫有着自己的工作，第二天就去公司了。小姐妹们都在议论纷纷的时候一见老板又风度翩翩地站在了她们面前都有些惊讶，因为他当时走得太急，连公司里的事情都没交待一下，这两天连张辉也没过来一趟，好像是把这里扔了似的。

    “黄总好”大家都停下了手里的活，起身向大卫问好。大卫神采奕奕地向大家点了点头，又将古丽娜跟李红叫进了办公室。“这两天销售情况怎么样月两个姑娘一时见了大卫不比外面那些女孩的心情，都非常撇动，竟一时说不出话来。而古丽娜心情最焦急。此时她正黑着眼圈，显然是这几天没有睡好觉。

    李红只是个秘书，业务上都是古丽娜掌握着。李红便朝古丽娜谦让了一下，古丽娜才开口道：“势头很好。虽然交首付的不是很多，但这此日子有不少人过来打听。看那意向都看好咱们这边。”

    大卫点了点头，对她们在他不在家的这段工作非常满意。又问道：“有人来找过我吗开“那天来过的那位姓唐的小姐来过三次。”

    大卫知道她的手机打了他不知有多少泊，大概生气了，后来再也没打。大卫正盘算着如伺跟她解释呢。“还有建筑队的吴总也来找过你，不过他说找你只是一起吃饭，并没有什么事。开这几天找他的人岂止这些，他翻开那电话记录就已经晕头转向了。他终于想到了一个最好的解释方法：将这部大卫到销售部里转悠了不到一圈，突然岳母来了，大卫很感意外。

    吕胜素穿了身浅蓝色小毛线套裙，肉色丝袜，那玉乳虽不高耸，但有那坚挺的胸罩托着，胸脯也显得很是年轻，浅浅的鸡心领口将浅浅的乳沟半隐半现地勾勒出来。再加上她不胖不疫的，体形相当匀称，应该说是风韵犹存的女人了，比起同龄的女人来说，她这已经算是保养得很不错的了，脸上只有眼角有一两条浅浅的鱼尾纹，证明她已不再是二十几岁的姑娘，那翘臂在那合身得体的裙子底下显得丰而不映，即使有些三十出头的女人也会谈慕不已的。

    大卫叫了声妈，赶紧领着岳母进了办公室，岳母亲临，不知又出了什么事情，不过从她那从容的且略显兴奋的脸上判断，至少不是什么坏事。

    “其实也没什么事，就是想过来看看你。”吕胜素淡淡的道。

    这句话要放在唐小雅的嘴里，那可看作是明显调情的引子，可这毕竟是岳母，大卫不敢胡思乱想。

    李红有了上次唐小雅来时自己被撵出来的教训，她也给自己定了条规矩，凡是大卫可能亲近的人到此，她一律不进办公室，除非大卫叫她。见小红没有进来，大卫也不想在岳母面前显摆自己经理的威风，便自己提起壶来给吕胜素倒了一杯绿茶。大卫没有将那茶放到桌上了事，而是端了恭恭敬敬地递到了岳母的手上，吕胜素伸出手来捧了那杯子，手指竟一同捧住了大卫的手指，她掌握得很是火候，既像是有意，又似无意。大卫并没有烫了手似的抽回来，而是直等吕胜素端稳了杯子，那手才小心翼翼地松开。但心里不免砰砰地跳了几下。“如果你手头的事情不急，我想跟你去看看家俱，辉的眼光我不太放心。丹“不用急吧，再说到时候您随便给定下来就是了，哪要那么细致。”

    “傻话，结婚可是大事，哪能随便，总得挑一挑的。，大卫也本是谦虚一下，况且丈母娘的美意哪能随便回绝的。于是便答应一起去看一看。

    “这样吧，是不是先去量一下房间的尺寸我连米尺都带好了。”

    吕胜素是骑了电动自行车直接从单位来的，大卫让她把车上了他的车。

    别璧里看门的老头儿不太多管闲事，从来不问主人来干什么，只管开门关门，吕胜素下车后，转着身子看了一圈，这里她很少来过，尤其是女儿跟大卫住这里之后，她一次也没来。

    “上去吧大卫先上吕胜素走在前面，自己像个随从一样限在一边。上楼的时候，大卫还主动伸出手来轻援着吕胜素的腰肢，隔着那薄薄的上衣，他清楚地感觉到了那紧紧束在她背上的胸带儿。吕胜素很自然地将一只手搭在大卫的手上，上到了二梭，走到走廊上了，吕胜素也没有放开那只手，一直那样轻轻地牵着，虽然已经四十多岁，但那手指依然纤柔滑腻，如同少女一般，除了天生丽质，她每天必定用护手箱擦洗几遍的，所以她的手指握在手里很是柔软而性感。两人近在咫尺，大卫清晰地闻到了她身上淡淡的香水味道和熟妇的体香。

    大卫借着开门的机会，手才从她手里抽出来。并不是大卫不想让她牵着，只是女婿跟丈母娘初次这么接近，大卫有些不太习惯。

    这是大卫跟张辉的卧室，她们平时就是住在这里的。吕胜素走到床前，用手在床上撼了撼，又在上面坐下来。

    用手在一边轻轻一拍，让大卫也坐下，大卫本想坐在沙发上，但岳母已经下了命令，哪好不从便走过去，紧挨着吕胜素坐下来。大卫将手不自然地放在自己的两腿上，吕胜素倒非常自然地将手压在了靠在她那边的一只手上，轻轻地握着。

    “今年跟我们辉结婚吧。吕胜素看着大卫的脸，两只手同时抚摸着大卫的那只手。大卫点了点头，他也想年底完婚的。“你不知道那几天妈是多么担心你。”

    “妈，我知道。，吕胜素哭笑了一下，继续幽幽地道：“你不知道。你不知道你在我心里有多重”

    吕胜素握着大卫的手，拉到了自己的腿上，大卫不敢抬眼去看她的脸，却忽觉手上有了冰凉的东西，竟是吕胜吕胜素哭笑了一下，继续幽幽地道：“你不知道。你不知道你在我心里有多重吕胜索握着大卫的手，拉到了自己的腿上，大卫不敢抬眼去看她的脸，却忽觉手上有了冰凉的东西，竞是吕胜素滴落的眼泪。

    “妈，让您挂心了。月吕胜素也不看他，继续自言自语似地道：“自出事以后，我曾不止一次地向菩萨许愿：要是大卫能平安地回来，我就天天把他天天搂在怀里兮再也不让他跟我们分开月吕胜素摇了摇头，“哎，回来了，妈那天倒是真想把你抱在怀里的，可是”

    她的脸突然间潮红起来，握着大卫的手不觉间紧了些。

    第二卷神龙腾飞第202章逾越人伦的鸿沟岳母之爱

    大卫的手被吕胜素紧握着放在她那柔软的腿上，大卫感觉很不自然，毕竟是个风韵犹存的女人，她女性的魅力依然盛惑着大卫的原始欲望。但他不敢轻易对丈母娘动手动脚，翼竖默他还判断不出来，吕胜索这滴落在他手上的眼泪里到底包含着什么样的情感。吕胜素突然抬起手来抹拭眼泪，大卫竞不知如伺是好。他觉得还是转移她的情绪为好，于是提出道：“妈，还是到您屋里去看看吧。”

    吕胜素抬起眼来，泪已拭千，朝大卫笑了笑道：“让你笑话了。也不知怎么了，竟流起泪来。”她自嘲着，拉着大卫的手站起来，两人一起到了她的房间。

    两间房子隔了相当的距离，早已考虑到跟女l即使住在一起，也不能靠得太近，太近了会影响人家夫要生活的。现在那房门的钥匙大卫手里就有，他们小两口经常会过来打开窗子，通通风，晒晒铺，这些事情大卫从来是不用下人的。大卫刚想到窗台前拉开窗帘，吕胜素却道：“算了吧，老晒着，这堵竺也会变色的。，大卫想想也是，真便立在那里没动。

    “昨晚回来，辉儿没给你出难题吧开“没，即使说两句也是应该的。月“这丫头自小娇生惯了，好使小性子，妈是怕你受了她的欺负。以后要是心里有什么不快，可别闷在肚子里，尽苦跟妈说，啊”

    “放心吧妈，我们挺好的。”

    “这里的热水器还行吗”

    “不错，挺好的。您可以试试。”

    “我倒真想洗个澡，方便吗”

    “方便，您的浴衣都有。现在就给您拿吗”

    “洗一个吧，这些日子我可是睡觉都穿着衣服，真得洗一洗了。你把那衣服给我拿出来吧。”

    大卫打开衣柜，一一给她取出来。大卫本想送进洗澡间，吕胜素道：“我就在这儿换吧。，丈母娘要换衣服，女婿自然不能在跟前，大卫将那浴衣故好，就去放水去了。一切准备就绪，大卫在门口道：“妈，行了，”

    “这就好。”

    吕胜素已经脱得赤条条，那浴衣还没穿上。她倒真希望女婿一步闯进来。但听那脚步声，是进了他自己的房吕胜素已经进了洗澡间，大卫觉得无事可傲，忽然想起抽烟，可那烟却放在车上了，于是又跑下去拿，在家里张辉是不允许他抽烟的，说要优生优育就得先戒烟。大卫虽然抽得少了些，却是役有戒住，大卫躺在床上抽了两支烟，吕胜素还在里面“哗啦哗啦地洗。刚想打开电视，就听见吕胜素在里面叫他“你把我放在床上那个小包给我。斤大卫赶紧跑到她的房间里去取，吕胜素脱下来的衣服就扔在床上，而没有挂在衣架上，还有那粉红色的小内裤跟胸罩都在最上面，看上去，吕胜索用的东西都相当性感，大卫未作停留，抓起那小包就往外走，好像特地为了泄嫌。

    他站在浴室门外敲了一下，隔着毛玻藕大卫依然能看得见那亭亭玉立的轮廓。

    “门开着，你把它放到梳妆台上吧。厅大卫推开一条缝，听那声音她正在忙着洗洗头，顾不得，大卫伸手进去放那小包的时候，不经意间看见了吕胜素那优美的玉体。大卫一阵晕眩，赶紧退了出来。虽然被那热腾腾的水雾包裹着，大卫还是能看得到吕胜素的皮肤是那么白净，竟如处子一般，这都得益于她平时不仅注意皮肤护理，尤其注意饮食。听张辉说过，她的妈妈有定期地用牛奶洗浴的。怪不得平时看她脸色竟像是透亮似的。

    大卫前脚还没退出来，又听见吩咐：“你先把我的铺弄好，我洗完后先躺一会儿。”

    见她还在洗头，知道她不会很就出来，大卫倒先看会电视再说，反正别的也不能做。搜了几圈，也没见什么好节目。刚想再抽支烟，忽想起丈母娘吩咐的事情来。他站在岳母的床前，对着那内衣内裤，竟有些为难。要铺床就得拿开，不得已大卫两个指头捏着那内裤挂在了衣架上，又拿起胸革来，忍不住凑到鼻子上闻了闻，竟有好闻的香气。他干脆直接用岳母的胸革捂在了脸上使劲闻了一会儿，才把它挂到衣架上面。大卫刚刚把那床铺好，吕胜素竟穿着那身浴衣，一边抚弄着头发进来了。那秀发已吹了半千，她抬手梳理头发的进时候，丰满的乳房将浴衣胸口处撑开，露出一大块深深的乳沟来，煞是诱人，那热水将她的脸浸泡得白里透红，越发青春秀丽，竟不像是四十出头的女人了。

    “妈，这样行吗。说话时大卫闻到了那好闻的香水味道。吕胜素直走到床前，在上面姆了几下才说：“不错，挺好的，”她转过身来刚一坐下却又忽然想起什么来似的，歉意地一笑道：“竟忘了擦脚了。，大卫赶紧跑到浴室取了浴巾来，按说将那浴巾递给丈母娘就是了，可吕胜素并没有伸手去接的意思，大卫竟没好意思递过去，直接蹲下来给吕胜素脱了拖鞋，用那浴巾在她那好看的女人脚上擦起来。吕胜素没有推让，伸着两只脚，任大卫握着她的脚踩，在她的脚丫间擦拭。那滋味挺舒服的，比洗脚店里还好。吕胜素的脚也是那么白净，而且脚形很好看，擦干之后，大卫将那浴巾搭在一边，手扶了吕胜素的两腿上床，掀起薄薄的小被子为她盖好。

    “您睡会儿吧。月大卫刚想走，吕胜素却伸出手来，招呼他坐在床边：“我睡不着，坐下陪我说说话儿吧。”大卫只得坐下，侧着身子，面朝着她。她的白晰的藕臂搭在床沿上，在大卫腿上轻轻地抚着，大卫情不由己地握住了她那只被热水漫抱得还有些红润的手。那手好热。

    两人只是紧握着手，谁也不说话，其实两人没有了话题，只想着那一件事情，但碍于人伦，谁也无法迈出那艰难的第一步。“这些日子膀子有些痛，给我捏一捏吧。”

    吕胜素从床上坐了起来，大卫坐床沿上显然不得劲，只好脱了鞋上床。大卫侧着身子，两手在她的柔肩上捏起来，吕胜素闭着眼睛，那俊美的脸庞正冲着大卫，几乎闻到了她呼出来的气息。捏了一小会儿大卫就扭得身子有些难受。

    “行了好多了，你也躺下来歇会儿吧。，大卫正愁找不到借口，借这机会躺在了吕胜素的身边。吕胜素握着大卫的一只手，搭在自己的小腹上，她呼吸“让妈抱抱你好吗”吕胜素说话的时候已经将胳膊伸了出来，插到了大卫的颈下，大卫抬起头来，吕胜素接了大卫的脖子将他拥入怀里。大卫的胸脯贴在了吕胜素那柔软的酥胸上，大卫热血喷涌起来，身下立即涨得硬硬的。她胸口处散发出来的幽香直沁入大卫的心肺，搅动着他原始的兽欲。吕胜素掀开被子将大卫也盖在了下面。吕胜素将脸贴在了大卫的头里，吸着他的发香，十分的陶醉。大卫那只被吕胜素轻握着的手被拉着渐渐上移，他感觉到了那柔软的一团，大卫的脸紧贴在她的脖子里，他的嘴在吕胜素那白净细腻光滑如玉的肌肤动了一下，吕胜素陶醉地呻吟了一声。她接得更紧了，那柔软的酥胸紧紧地贴着大卫。他的手开始主动地抚上了她的玉乳，并有意识地捏了一下，吕胜素又呻吟了一声。吕胜素本来是很守妇道的女人，多少年了从投跟别的男人有过私情，而跟老张过着平淡的日子，自从大卫进了门，她的芳心竟活了过来，只是碍于人伦关系，却从未表达。今天她实在是忍受不住了，才勾引起大卫来，因为她知道，女人四十豆鹿渣，再过几年，就再也没人稀罕了，趁着青春还在，赶紧行动。大卫的嘴从她的脖子上滑下来，直奔那两座大山。他用脸将那宽松的浴衣拱开，将一个含进了嘴里。吕胜素两手抚弄着大卫的头，像在给婆儿喂奶，任大卫吮吸，自己仰了头尽情地享受着这异样的情感。吕胜素毕竟是四十多岁的女人，那两只玉乳多少有些下垂，大卫也想看到丈母娘有一对娇挺的玉峰，所以一边抚摸着，一边给她吮吸丰乳。他轮流吮吸了不过五分钟，两只玉乳就十分的娇挺，竟如少女一般。现在那乳沟也深了些，大卫陶醉地将脸埋在丈母娘那深深的乳沟里，手情不自禁地从那宽松的浴衣底下摸了进去，那里竟然已经水淋淋的了。吕胜索张开着双腿任他抚摸，当大卫将一根手指伸进去的时候，她就会用力地夹一下，大卫实在硬得涨疼，直起身来就要脱裤子。吕胜索却制止了他。

    “去拿个套子来。开吕胜素正在排卵期，倒典怕这年轻的后生让她这当丈母娘的先怀上了孩子，因为每次跟老张办事，也都是先备了套子再上阵的，免得事到中途再刹车，冷淡了情绪。大卫快快地下了床回自己屋里取了一只，她扔给吕胜素竟自脱起衣服来。吕胜素打开那安全套却握在手里不给大卫套上，因为那东会影响快感，她先拉了大卫上床，两腿将大卫夹在了中间。就在大卫回屋取套子的时候，她在床上早将那浴衣也去了，而找了一卷卫生纸垫在了脸下。“你这小嘴一亲，妈这儿竟大了，也硬了”吕胜素在大卫回屋的时候，发现了自己胸脯的变化，很是惊奇，“是不是给妈抹了丰乳剂月“我的唾沫就是丰乳剂大卫半开着玩笑，让吕胜素不知是真是假。吕胜素娇笑着一把拉了大卫两人的嘴就亲在了一起。她一边亲吻着大卫，一边握了大卫的话直奔主理。她在大卫身下扭动了好一阵子，才让大卫拔出来，将一直握在手里的套子给他套了上去，她还特意在那硕大的肉枪上抨了几把，她从没见过这么英武的家伙，心里一阵欢喜。那纤柔的手在上面握了又握，又4起身子来，钻进大卫的胯下，将那话儿含进嘴里狂吸起来，但她很会掌握分寸，生怕几下子就把那水弄出来，软了家伙，后面让她干痒痒。所以当她觉得大卫一胀一胀的时候，她就会渐渐地慢下来，过一会儿，她又再次猛烈起来，大卫轻轻地抚摸着吕胜素那俊秀的脸，四十多的女人了还这么漂亮，年轻时肯定迷倒了不少男人。她的嘴被撑得鼓鼓的。大卫很爱看女人这时的模样。他捧着吕胜素的脸，拉上来与她亲吻了一会儿，又让她伏下头去吮吸，然后再径上来与她亲吻一阵子，再让她吮吸。每当亲吻的时候，大卫都忘不一了两手在她那丰满娇挺的玉峰上使劲捏把。最后吕胜素再也不想吸了，她拉了大卫躺倒在床上，将那硕大的话塞进了自己的已经泥泞不堪的。一阵a狂的翻滚与拨动之后，两人才进了极乐仙境。

    第二卷神龙腾飞第203章你来得正巧

    黄大卫早先向唐小雅许过诺，说让李副市长李逸提拔提拔佳鲤叠户从那天分别之后，大卫就像是蒸发了似的，不见了踪影，唐小雅一直未能联系上他，便以为他有意躲着她，唐小雅越发紧追不舍了。可每次来公司找他都是人不在。其实唐小雅现在根本就不在乎能不能提拔她，只要大卫能跟她好，她就十分地满足了，没想到连人也不见了，一气之下，她真想再去找那个梁玉成重归于好，在大街上亮一亮相，气他一气。但思来想去，还是舍不得大卫。下午刚上班不久，唐小雅坐到办公桌前的第一件事情就是给大卫打电话，中午她估计可能与别人一起吃饭，不太方便，拿起了好几次电话都放下了，现在总可以了吧，可连拨了几遍，都无结果。她气恼地将手机摔在了办公桌上，她现在不知是该恼这手机还是恼大卫，她看了看躺在桌上的那可怜无辜的手机，拾起来再拨，还是那句恼人的电话录音：“您所拨打的电话已关机”

    大卫知道自己那么多电话没有接听，对很多朋友都说不过去，赶紧另买了一部，将那些重要的号码全部复制过去，而将原来那部扔进了抽屉里。

    下午他走进公司办公室里的第一项任务就是给小雅打电话。这也是使用新机后向外打出的第一个电话。唐小雅正握着那手机生气呢，不想那手机竟突然间响了起来，她惊喜万分，可一看那号码，竟是个新号，她有些怅然若失，呆呆地望着那一长串陌生的数字，不知是接还是不接。那铃声响了好一阵子，她才德了接听键，懒洋洋地将手机放到耳朵上：“喂，谁呀”

    大卫忽然来了调皮劲，憋着嗓子学起鸭子叫：“我是你老公”

    “碎死的王八蛋深”唐小雅那气呼呼的咒骂通过无线电波传进了大卫的耳朵里，之后就是“嘟嘟”挂断的声大卫朝正在忙活着的李红做了个鬼脸，李红知道他吃了闭门羹，心里倒高兴，那笑容竟忍不住露了出来。

    大卫看在眼里，心想看我不整你赶紧给唐小稚发了这么一条短信：“晚上我想飞到你的床上去”然后将手机关掉，站起身来朝李红走过去。李红看见大卫朝她走来，知道他此时没处泄火，准会朝自己发泄，心想别人来的时候把我撵出去，人家不理你了倒来找我，便理也不理他，只顾干自己的活。大卫走到小红跟前，涎着脸皮道：“别千了，歇会儿吧。”

    “呵，就是受罪的命，哪能不干活”头也没抬，李红继续没活找活地在那些桌子椅子上擦来擦去，就是不理他。这平时被女孩子追惯了的大卫突然间让女孩这么一甩，确有些不太适应。

    “别擦了，又不是不千活我就不给你工钱了，伺苦呢”

    李红突然直起身子朝大卫微笑着，一脸妩媚地道：“如果老板说以后我可以不干活了而一直给我工钱，那我现在就停下。”

    “你这不是抬杠吗是不是小红今天心情不太好啊”

    李红忽然间又收起了脸上的妩媚，一本正经地道：“既然老板不敢说这话，那我还得千活。”弯下身子又在那已经擦得干千净净了的桌子上使劲地抹起来。

    大卫上前一把搂住了李红的腰。李红倒没挣扎，却也没有直起来，还是弯着腰，两手一直撼在那桌子上面。

    大卫知道那天唐小雅来时将她撵了出去，她才一直记恨着自己，但嘴上却就是不肯说出那事来，仍然装着不明真相。其实当时大卫眼里就看了出来，所以从城回来后，就给李红买了一挂精美的项链。有时候女孩子很好哄的，只要给她送一样礼物，很快就会回心转意。大卫不得不拿出礼物来了。

    “红，我中间那个抽屉还需要整理一下，替我把那个小盒子拿出来，我要送人。”

    李红早已听出来大卫是要送她礼物，却装着糊涂问道，“在哪个抽屉”

    “就中间那个。”

    李红新开大卫的手，从他怀里挣出来，来到办公桌前，此时她心里有些激动，但她控制着表情，她担心万一不是送她的礼物，岂不闪了一下拉开抽屉，果然有一个精致的首饰盒子。她取了那盒子端在手里，递给了大卫。

    大卫伸手接那盒子的时候，眼睛却色色的看着李红。李红竟让他盯得有些不自在了。

    “看什么看我脸上又没有花”李红一脸的娇羞。

    “呵，要是有了花，那我可不敢看了哟。”说着打开了盒子，里面的金项链闪着熠熠的光彩。大卫捏着那项链将盒子递给李红，伸手将那项链在李红的脖子上系起来。

    李红心里那个激动就甭提了，可她还是极力控制着自己的情绪，生怕那眼泪掉下来，她想都没敢想过，这挂项链她曾经在商店里见过，那是她的微薄的薪水所无法承受的。一模一样，连盒子都一样里“去照照镜子吧。”

    李红跑到镜子前左照了右照，心中甚是欢喜。大卫跟了过来，站在她的身后。

    “喜欢吗”

    李红没敢转过身来问道：“给我的吗”

    “傻”r头，不给你的我戴在你脖子上千嘛我招你骂呀”

    李红再也控制不住自己，猛地转过身来，一下子楼住了大卫的脖子，紧紧地贴在了他的身上，眼泪哗啦哗啦地流了出来。

    “还生哥的气吗”大卫接住了李红的蛮腰，李红一边抹着眼泪，举起粉拳在大卫胸上擂起来，娇咳着道：“你坏竺”然后挣脱了大卫跑到里屋去了。大卫紧追着进去，一把将李红抱在怀里，两人立即拥吻在了一处，大卫几天不见李红，心里早就痒痒得厉害，恨不得一口就把她给吃了，他的大手真伸进了胸革底下，握着两个玉乳就揉搓起来，摸了一番，一只手抽出来，插到了她的裙下，一只手楼了李红的脖子，将她搬到了床上。大卫迫不急待地自己拉开了裤链儿，掏出枪来，直奔幽谷。

    唐小雅本来接了个陌生电话怪腔怪调的，就一肚子气，可不想接着又来了一条短信，她忍不住打开来看，一猜就是大卫。心想，这家伙终于不知从什么地方又留了出来，逮着他可不能轻饶了他，刚才那个怪腔怪调的电话也一定是他打的，这家伙从一见面开始搞恶作剧，看来这成了他的风格了。唐小雅决定也给他一个突然袭击。她将手头的活一拢，拿起车钥匙就下了卫生局大楼。唐小雅猜得不错，这时候他很可能就在公司里，看你这回往哪里躲鱿唐小雅将车停在临江大厦的写字楼前，没坐电梯，直接跑了上去。进经理室要经过销售部的工作间，唐小雅作了几次深呼吸，平静了一下心跳，古丽娜抬头看见了她，唐小雅朝古丽娜微微一笑，算是打了招呼，这几天她可来过不止一次，两个都快成熟人了。古丽娜也朝她一笑，唐小雅从那默契里猜到大卫正在经理室。她没有敲门，推门信步走了进去。

    经理室里没人，但那老板桌上的杯子里还留着热气，说明刚才老板还在。她漫不经心地来到老板桌前坐下，端起杯子轻轻抿了一口茶，那香味挺醇的。她奇怪的是连那天见到的漂亮秘书也不见了，该不是一起逛大街去了吧要是大卫不在，门外的古丽娜不会不言语一声的。

    唐小雅忽然听到了粗重的喘气声，她循声望去，只见有两条裸露着的玉腿在那门边乱蹬着。

    大卫原以为关了机，不会再受到唐小雅的打扰，可以痛痛快快地踉李红快活一番，哪想到她唐小雅竟找到了门上。他连门都没关，只是将小屋的门半开着，他让李红坐在床沿上，大卫正搬着李红的香臀吃劲地拉动着自己的屁股，一下一下的顶撞着她那嫩嫩的花心，其实李红早就喷了一次，可大卫却还是挺着没有谢出来，李红觉得高兴，尽着大卫发威，无论多么用力地捣她，她都默默地忍受着。很快第二次高潮被推了上来，她忍不住地小声叫了起来，此时唐小雅正悄悄地来到了门边，听着那让人销魂的欢叫，唐小雅亦心桂摇荡起来。

    她悄悄地倚在门框上，嘴咬着手指，不敢抬眼去看，却又不舍离去。直到听见李红“啊”的一声，才急步退回到大卫的座位上去，可她走得太急，脚步之声惊动了大卫，大卫抽身一看，原来是唐小雅不知什么时候坐在了他的老板椅上，正面带娇羞，脸十分的红润。

    大卫一看情形，知道她一定是偷看了刚才的一幕，便急忙提起裤子，一边束着腰带赶过来，那唐小雅别着脸不敢看他，他却放肆地强抱起唐小雅进了里面的小屋，嘴里道：“你来得正巧，刚才放了个小垫片，现在放大片”

    此时李红正光着下身，叉开着双腿依然沉浸在快感之中，甚至连大卫为伺突然抽身都不知道怎么回事，唐小雅挣扎着要下来，大卫哪会管她，任性地把唐小雅放到床上，又强扒了衣服，直奔主题。

    唐小雅知道自己的挣扎无济于事，却也在大卫怀里捶打着大卫的胸膛，大卫色笑着摸着她的两个玉乳，嘴盖住了她的红唇，一阵强吻之后，唐小雅老实了许多，竟顺从地让大卫将她的裤子也退了下来，李红像是没事人似的，再也没有了过去的娇羞，坐在床的一边，冷冷地看着大卫扒下了唐小雅的内裤，那情形很像是强奸，但她知道这个时笼而风骚的女人早就跟大卫关系密切，今天只是自己与大卫苟合让她撞见，大卫才不顾羞耻，强拉了这个唐小雅上床，一同欢乐。大卫压到唐小雅身上的时候，唐小雅乱蹬着两条长长的玉腿，不知是反抗还是迎合，在她的乱蹬之中，那长长的硬硬的刚性刺入了她那早已有些蠢蠢欲动的里，唐小雅本来是有些洁癖的女人，哪肯与别的女人同时与一个男人欢娱，可今日情形特别，她已难以掌控局势，自己竟在不知不觉间，分开了双腿，任大卫那野性在自己身上肆虐。

    唐小雅个子高挑，大卫也方便一边亲着她的玉乳，一边猛力地顶撞她的桃花岛，直撞得她娇声连连，娇躯乱她第一回当着同性的面做爱，倍感刺激，很快那里就哦味咬吩地发出了响声。大卫反而突然抽出身来，将脸埋进了那两条玉腿之间，用嘴吮吸起来，他唇舌交合用力，直舔得唐小雅两腿在床沿上不住的发抖，那平滑而洁白的小腹一起一伏的，脸上不断变换着表情，一会儿是痛苦，一会儿是醉意，李红看得痴呆起来，情不自禁地上前轻轻抚弄起了唐小雅那柔顺的秀发来。

    唐小雅醉意地呻吟着，娇呼着，蛇身扭摆得越来越厉害，终于忍不住一阵热液喷进了大卫的嘴里。

    第二卷神龙腾飞第204章三娇鸳鸯情

    唐小雅从顾不得继续品味那被大卫疚狂舔动带来的快感的余韵，赶紧取了衣服在床上穿上，看了一眼正在欣赏她美貌的李红一眼，娇羞满脸通红地下床去了卫生间。特她回来却又见李红正踌在床边为大卫吮吸那硕大的棒子。大卫接着李红的头，抚摸着她的秀发，很是醉意。李红自吃了那次之后，竟真的觉出自己肤色的变化来，她身上的每一寸肌肤都在变得更加细嫩富有弹性。她甚至认为古丽娜只所以如此漂亮，一定是没少吃了大卫的给她的营养品。大卫见唐小雅进来，招手让她来到自己跟前，轻揽了她的腰肢，一边抚摸着她的酥胸，一边亲吻着她的红唇，吮吸着她那香甜的丁香小舌。唐小雅本不想将下身再弄得泥泞不堪，但却经不住大卫的挑逗，很快身下又湿润起来。正在她与大卫亲吻的同时，却感觉到自己的小腿被一只纤柔的女性的手抚摸着，除了李红不会是别人了，她并不反感，因为她纤柔的抚摸让她也十分的快意。她愈发起劲地吮吸起大卫的舌头来了，大卫上下被袭，一阵抖动，李红吸了满满的一口。

    各自满足之后，唐小雅才跟大卫说起正事，问这几天怎么不见了音信，大卫便谎称自己出差时手机被人偷了去，多亏自己记性好，没忘了她的号码。唐小雅竟信了。

    “那晚上还去不去我那里了月“晚上我带你去拜访个人吧。”

    “谁呀还那么重神秘即“晚上你就知道了。，大卫卖了个关子，故意让她着急。“不说我可不去了啊月“呵，去不去随你便，别后悔就行。斤唐小雅无心费那心神去猜，不再理他，赶紧离开写字接，又去上她的班了。

    到了晚上，大卫推掉了两个应酬，破天荒地回到岳母家吃饭。饭桌上，岳母吕胜素边吃边宜布重大决定似的说：“今天突然觉得胳膊疼得厉害，去医院一查，说是严重的肩周炎，得休息，我上了半辈子班了还从来就没有请假休息过，看来谁也不敢保证一辈子不出点小毛病呀。”

    大卫一听吕胜素提起那肩周炎的亨来，心中不觉一展，上午她勾引自己的时候，不袱是借了膀子疼的由头吗莫非丈母娘又生出什么花花肠子他镇了镇神问道：“那医生没给开个方子，抓点药什么的即“药倒是写了一大些，可我就不愿吃药，是药三分毒，我可不想好端端的身体里装进些药毒。再说医生也觉得这种病吃药不太见效，最好是按凉，我去止痛室看过那医生按康的了，直捏得人疼出汗来，我可不想受那罪，好胳屏好腿的也让她们给捏坏了。斤“妈，大卫就会按康，还不是一般的技术呢，就让他给技摩罢，一个女婿半个儿，就当儿便唤得了，千万别客气“那你不心疼，妈还心疼呢，按摩也是个吃罪的活，要想按摩得好，还得有耐心。大卫那么忙，哪能浪费他的时间”

    “没事，妈。只要是公司里没什么大事了，我就可以回来给您按摩上一段，说不定比打针吃药都见效快呢。，“妈是怕误了你们挣钱，现在的年轻人拼了命的白天晚上的干，还嫌钱少，到时候别埋怨我就行，”吕胜素慈爱地看了大卫一眼。

    张辉此时u表现出了女儿的孝顺来：“妈，钱对咱们来说不是问题，只要你跟爸身体好好的，比什么都强吏”

    张辉说的是真心话，这么优越的生活条件，谁不希望父母多活两年，尤其是健健康康的活着，儿女岂不更省心“你爸倒是个大闲人，可一天不到吃饭时不回家，整天泡在老年大学里，那里可是老年人活动的地方，你才多大呀，。老张也不争辩，他自有自己的爱好，在老年大学里，他可以下棋，写书法，跟那些四五十岁的老女人们唱唱歌，跳个舞，说说浑话也是很有趣的，他越来越觉得跟自己的太太生活太久了缺少味道了。要是让他给吕胜录按床，保准两下子就得撤退。

    吃过晚饭后，大卫向岳父讨了几盒好酒，说要带着秘书去李副市长家送礼，张辉自然不怀疑，便替他把那酒搬进车里。全家人在客厅里坐着看了一会儿电视，大卫才好像很不情愿似地从沙发上起来，张辉把他送出了门外，大卫在她脸上亲了一下，嘱咐追：“先睡着，别等我太久了，我们还有些事情商议，她也需要我这样的人才呢。”

    “别太得意了，人家可是市长，能用得着你做什么片“她不想当市长不想当市委书记一个好汉还得三个帮呢，她一个女人可没那么多智慧”

    “行了，别吹了，快去吧，斤又k在他耳朵上悄悄道：“可别让那狐狸精把魂儿给勾跑了”

    大卫车子走了一段路后，才给唐小稚打电话。一看是大卫的电话，唐小雅就急了，电话里埋怨道：“一顿饭吃了多长时间呀，怎么才想起来给我打电话，“行了我的姑奶奶，我连跟家人吃顿饭都得受限制，想累死我吗快点儿，在花园小区见”

    唐小雅早就在家里化妆完毕，只等着大卫的召唤了，她扣上电话，瞪dr咀地跑下接来就发动了车子，下午回家她就没把车开进库里，为的就是个快。唐小稚别看人长得苗条，可性格却有些泼辣，开起车来也快，她几乎跟大卫同时到了花园小区，老远大卫就打灯跟她打招呼，她也闪了闪灯，大卫立即调头引她而去，直奔李逸的家。

    是王婿为大卫开了门。大卫见李逸脸上稍稍有点。1怒，知道她是为了这段时间的突然失踪而生气。再加上突然领了这么漂亮个女孩进门，李逸自然以为这些日子就是这个小狐狸精把他给缠住了。可没等大卫介绍，人家唐小雅就自我介绍道：“李市长好，我是唐小雅。”出于礼貌，李逸不得不伸出手来与她轻轻地握了一下。

    王靖早把大卫跟唐小雅手里的礼物接了过去，放到一间小屋里，又出来给客人倒茶，她在李逸家这保姆当得有模有样的。

    “我知道姐一定是为这些日子我连个电话也不打生我的气吧。我也急坏了呢。”

    “出什么事了”李逸脸色稍稍缓和了些，但依然沉着脸问。大卫稍稍侧了下身子，打了个耳语。

    李逸脸上的怒色顿时烟消云散，笑着道：“怪不得呢，打你的手机老没人接，我还以为你失踪了呢。吃饭了没有“姐还以为是六七十年代啊，见人就问吃了没有”

    “那发财了汾有即四个人顿时笑得前合后仰的，直不起腰来。

    “姐我来给你介绍一下，这位是我的新朋友，”

    大卫还没说完，王姑突然想起了广告词里葛优那句话来，接嘴道，“叫双荟，“别打叉，她叫唐小雅，唐朝的唐，小老故的小，不文雅的雅。在卫生局当会计，”

    大卫戏谑地介绍着，唐小雅哦笑着在他腿上捶了一下。又怕让李逸笑话，小雅起身给李逸鞠了个躬。

    “快坐下，别客气。斤李逸见唐小雅很拘谨，赶紧招呼她坐下。李逸从唐小稚的表情里判断，这女孩已经跟大卫不是一般的关系。看着她那娇嫩妩媚的脸，李逸心中不自觉地生出一份妒嫉来，她那水灵灵的模样连她做女人的都喜欢了。

    “姐，你看小雅长得这么漂亮，像不像你的妹妹”

    当着别人的面这么一夸，唐小雅有些难为情，竟娇羞着在大卫腿上拧了一把。

    “我哪比得上李副市长的气派呀，要是有一点儿像，那我也就满足了。”唐小雅的话里不全是恭维，即使李逸自己也觉得是颇有风韵的女人，只是比不了两个年轻的女孩那么娇嫩，可论气派她还是蛮有自信的，因此唐小雅的话让她听了竟十分的受用。

    “可别说，小雅姑娘说起话来也好听。怪不得大卫这么喜欢你呢。”话里虽然掺了些醋意，但还是从心眼儿里喜欢上了这姑娘。便问她在卫生局里千得开心不。大卫立即接了话去：“姐可得看我的面子，也给小稚改善一下位子了。片李逸却吹笑着道：“什么话，我凭什么要看你的面子，今天不看了小雅的面子，我还不让你进门了呢。”

    一句话让小雅心里放松了不少。大卫突然拉起小雅：“过来我跟你说个事。”大卫朝李逸和王婿笑了笑，拽着小雅就出了客厅。大卫拥着小稚的腰肢，倚到厕所外的墙上，赖皮似地要小雅亲他一个。

    “干嘛，这可是在市长家里。，小雅小声地说着，身子往大卫怀外挣。大卫却楼得她更紧了。一只手摸上了她娇挺的乳峰。“别，让人看见。”小雅害怕极了。

    “我告诉你，市长可不喜欢装假的女孩，没看出来她也喜欢你她可早就是我的人的，王靖也是我带来的呢，傻丫头，跟我亲一个。开小稚不再挣扎，半推半就地被大卫吻住了红唇，舌头也被大卫吸了出来，大卫那手直接伸进了她的胸罩底下，抚摸起那光滑的玉乳来。“呆会儿我说什么你都应着，以后准有你的好事，要不，我可不理你了”大卫连哄带吓，小雅不得不点了点头，大卫趁机又一边狂摸着她的酥胸，一边亲吻着她的嘴。在那胸上揉搓了好一阵子，大卫才又牵了她的手进客厅，小雅娇羞满面，更不敢再看李逸的脸。仓皇地回到沙发上坐下，可刚想整理一下衣服，却忽然发现自己的胸罩不见了。一定是大卫这个坏蛋趁她不注意给她摘了下来，怪不得他一直把那手放在背后呢，“李姐，今天我可是给你请来了一位按靡大师。，大卫色色地看着李逸，再看看小雅，小雅只低着头，满脸红“怎么，小雅还会按摩那我可要试试你的手艺了。”

    “只怕李市长嫌我手至，按康得不舒服，大卫是瞎吹我的。”

    “没关系，正好我也想洗澡了，那先给我搓一搓背总没问题吧”

    唐小雅红着脸答应着。李逸起身便去了洗澡间。大卫知道唐小雅很可能拘谨得放不开手脚，便俯在王婿的耳朵上，悄声道：“先给她做个示范。”

    王蜻笑着对唐小雅道：“小雅姐，跟我来吧。，两人进去时，李逸已经滑溜溜地躺在池子里，彼蒸腾着的水汽包围着，白白的一条，两只玉乳高高的挺立着，极富少妇风韵。王靖也脱得赤条条的，进了池子，王蜻不用李逸吩咐，径直跪在李逸分开的两腿间，在李逸的酥胸上搓洗起来，李逸有时也会伸出手来在王始那娇挺的少女玉峰上抚摸几下，看得唐小稚面红耳赤。王摘从池子里出来，只围了浴巾对唐小雅道：“快脱了吧，可别弄湿了衣服。，说完就出去了。唐小稚背对着李逸脱了衣服，那细高挑的身材便更加诱人，她身材苗条得连那些模特儿都会眼馋，躺在池子里的李逸不禁赞叹起来。

    唐小雅非常害羞，两腿一点也不好意思分开，夹着那高耸的玉乳，进了池子，跪在一边两手在李逸肩膀上轻轻地搓着。随着她两臂的搓动，胸前的两只玉兔不安分地跳动着，直看得李逸发呆。“别看小雅身子苗条，这胸还蛮高的嘛，一股女孩子哪有你这么好的体形呀，不当模特儿可真是屈了才了。”

    “其实您的身材就再好不过了，还夸别人呢。，唐小雅红着脸，看着李逸那双十分动人的眼睛，也赞叹起她来，别的不会，夸人她还是有一手的。“别拘谨，就跟王婿一样，尽管搓吧，啊啃，你的手好舒服”

    唐小雅试着将手刚往下移了一点点，李逸就赞叹着叫起来，她分明是在鼓励她往她的胸脯上抚摸。

    “你还是先躺下我教一教你吧，，李逸坐起来，拉着小雅躺下，两只纤柔的手先在唐小雅那丰满的酥胸上搓洗起来。唐小稚羞得不敢睁眼，她哪里是搓，分明是在抚摸她，一种异样的感觉袭诌了唐小雅的全身。白天李红在她脸上抚摸的时候也投有这般滋味。被李逸这样抚摸着，唐小雅禁不住浮想联翩起来，嘴唇不觉间14动了几下。李逸一边抚摸着唐小雅的丰乳，身子慢慢地俯了下去，那嘴唇悄悄地触在了唐小雅的两片红唇上。第一次被男人亲吻时她也没有这么激动过，心里一阵鹿撞，自已都听见了那砰砰的心跳。

    王蜻一进客厅就被大卫抱到了床上，他掀开她的浴巾，直奔主题，王蜻娇笑着在床上援动起来，她半推半就地在大卫身下滚着，最终让大卫进入了她的城煲，多少日子没被大卫滋润，王姑甚觉饥渴，两腿紧紧地盘在大卫腰上，猛挺着香臂，让大卫好撞击自己的花心。正在她高潮快要到来的时候，大卫偏偏就撤了出来，王靖撤着娇让他满足她，无论从相貌还是身高上，这个王婿与唐小雅都难分伯仲，只是唐小难参加工作已经几年，又有些社会阅历，自然在风度上远胜王靖，不过那只是唐小雅在街上走着的时候才能显得出来，要是在床上，这王蜻却一点也不亚于小雅了。她可是公认的四大校花之首，难怪大卫如此喜欢她。

    大卫两手从王婿那丰满的酥胸上滑下来，扶着她两条雪白优美的大腿，将脸埋进了美腿间，他转悠着脖梗，拼命地舔动着，探拨着，嘴唇用力地吮吸着，硬是将那热精吸进了嘴里。

    池子里的两人也渐渐进了瑶池，飘飘欲仙起来。两人热烈地拥吻着，互吸着嘴里的津液，李逸两手在唐小雅那至妙的身上抚摸着，又滑下嘴来在她的酥胸上亲吻，直让唐小雅浑身酥麻，站都站不起来了。

    两个人从池子里出来，互相擦得千千净净，一起进了卧室，三个女人轮番向大卫进攻，又两两互戏着，折腾得是满床摇鸯。

    第二卷神龙腾飞第205章逾越人伦的鸿沟偷吃丈母娘的仙桃

    大卫的岳母吕胜素自那天晚上说是身上不舒服之后，便一下子请了四五天假，在家里蹲着，她想，凭大卫的聪明，不会不明白她的良苦用心，看着保姆阿姨来回收拾东西，她也提前叮嘱道，这几天身子不好受，少些来回走动，别打扰了她，目的就是等大卫回来之后，别搅了她的好事。为了防止万一让保姆知道了，好堵住她的嘴，吕胜素还特地从自己的私房里拿出五拾元偷偷地塞给阿姨，说是给她的零用钱。保姆高兴得不得了，少干活还多拿钱，何乐而不为

    大卫也早就想吃丈母娘的“仙桃”，他急急的从公司里回来后，只见保姆绻在沙发里看电视，问岳母何在，保姆指了指楼上，说她在自己的房间里歇息着，不让她惊扰了她。大卫同情地道：“我妈这几天肩周炎发作，疼得厉害，这不我得每天给她做按摩。”

    “那快上去吧，刚才我还听她在哼唧呢。定是又疼了。”

    大卫快步上了楼。那屋里果然传出轻微的呻吟来。他俯在门上一听，不像是疼痛的呻吟，倒像是叫床，不过这时岳父应该不会在家，难道大卫不再多想，在门上轻轻地敲了几下，那声音嘎然停止，一阵悉@声之后，吕胜素才开了门，她脸上竟一片潮红，一看果然是大卫，眼里顿时有了光彩。她朝门外瞅了瞅，问道：“你一个人回来的“

    “妈不是让我给似做按摩嘛。”

    “妈不过是说说，可别误了你的工作呀。”两人说话的声音很大，估计楼下的保姆绝对能听得到。

    “公司里没事，我听阿姨说你刚才还在哼唧着，是不是又上来疼了”

    “哎刚才实在疼得厉害，又不好麻烦阿姨，便自己揉了揉，稍稍好了一些。

    吕胜素突然换了低声道：“是不是先下去在客厅里按一会再说”

    “好吧。”

    吕胜素穿着拖鞋跟大卫下了楼，见主人下来，阿姨赶紧站起来，吕胜素做出不爱说话的样子，连连招手让她尽管坐着，大卫站在沙发后面，两手摁在吕胜素的肩膀上、脖子上来回捏把了两三分钟。

    “妈，这样不行，捏不透，我看你还是回屋上床躺着，我给你好好的捏几下，那样效果会更好一些，这岂不是让我白费了力气。”

    “真是个懒孩子，刚捏了几下就嫌累了，敢情我不是你亲妈，可我也是张辉的妈。也不怕我在辉儿面前说你的坏话”

    “呵呵，我知道妈疼我，哪会呢。走，上床上去吧。在这儿都受罪。”

    吕胜素起身上楼时还没忘了嘱咐阿姨：“中午多做几个好菜，慰劳慰劳我女婿。”大卫搀着丈母娘上了楼。刚一进屋，房门还没关好，吕胜素就迫不急待地搂了大卫亲起来，没亲几下，竟自己慌忙解了衣服将两座玉峰露出来，紧紧地顶着大卫的身上，并拉了大卫两手去摸她的酥胸。虽然人已经过了四十，可疯狂起来，绝不逊色于小姑娘，她一边吻着大卫，一边用她那娇艳的脸在大卫脸上磨蹭着，大卫闻到了阵阵香气。那香气直沁入他的心肺里，搅动起他的原始欲望来，两人贴得紧，那硬硬的把子有力地顶在了吕胜素扭动着的小腹上。大卫伸手往她裙下一摸，竟然早已湿透了，而且并没穿内裤，大卫便猜想刚才她一个人在屋里哼哼唧唧的，一定是在自我陶醉了。他一个手指在那粘乎乎的地方抹了几下，又将那手指放进嘴里舔了几舔，醉意地看着吕胜素那俊俏的脸。

    “跟我说实话，刚才你自己在屋里干什么来着”大卫坏笑着逼问她，吕胜素俊脸羞红地趴在大卫胸上不起来，大卫正好伸出舌头来舔起她那透亮的耳垂来。这吕胜素很是特别，虽然家资万贯，可从来不戴耳钉耳环什么的，她说要是在耳垂上打了眼儿，那福气就会没了。所以到了四十多岁，那耳垂依然干干净净的，一点首饰也没戴，不过在大卫看来，那耳垂越发性感了，软软的肉乎乎的，他将她的耳垂含进了嘴里，轻咬着舔动着，吕胜素觉得浑身的酥麻起来，那脖子禁不住扭动起来，越是这样，大卫越是爱舔，爱摸，“先别闹，去看看保姆在干嘛，别让她上来撞见了。”大卫拉着吕胜素的手伸到自己下面一摸，吕胜素隔着大卫的裤子，握着那刚硬的话儿，娇笑着小声道：“不是大丈夫能伸能缩吗快缩回去”

    吕胜素在大卫嘴上“叭”地亲了一下，才走出门去，她若无其事地下了楼，客厅里却不见了保姆，一听原来叮叮当当地在厨房里做起菜来了，她又放心地上了楼。

    一进屋，她随手插上门，就猛地抱着大卫，再次疯狂起来。

    “快点吧，她正在做饭。”大卫几乎听见了她那狂乱的心跳。大卫慌乱地脱着吕胜素的衣服，一件件扔在了地上，最后滑溜溜的时候，大卫弯腰抱吕胜素抱在了怀里，他一边亲吻着那滑腻的肌肤，一边朝床边走去，吕胜素几乎是被大卫扔到床上去的，那床垫子登时弹了起来，大卫的手在那两座玉峰上抚摸了几圈后，便慢慢地滑到了她的大腿上，他猛地掰开她的两腿，将头一个猛子扎了下去，吕胜素醉意地轻轻呻吟了一声，立即感觉到那毛茸茸的大舌头在那幽谷里舔起来，这是老张一辈子也没有舔过的地方，自己倒是想让他舔，可老张不肯，嫌那儿脏，即使洗得再干净他也不干，而今大卫竟自己主动地舔起来，那滋味实在是爽极了。她扭动着娇躯，尽力地将两腿劈开，大卫的嘴巴好大，竟将整个洞口堵得严严实实的，他的嘴唇，有力地摩擦着唇沿，而他的舌头却如一根探棒探入进去，在里面轻轻地搅动着。

    老张每次跟她行事，都是自顾自地发泄了之后，再也不管她，倒使她对那事竟越来越冷淡了起来，可自从大卫跟她亲热了那么一次后，心忽然又活了过来，她甚至一想起大卫来，特别是一个人的时候，心里身上都会迅速热起来，感觉好像是回到了青春时代。

    大卫在那里舔一会儿就会猛力地吮吸一次，那一吸让她觉得子宫都在动，她现在不用担心大卫不快乐，只要先让她快乐了，她自有办法让他也快活。

    在大卫的抚摸与舔动下，吕胜素的身子扭得越来越厉害了，她嘴里不断地呻吟着，像肚子疼似的，那小腹也开始波动起来，大卫加快了速度，吕胜素便撅起香臀来猛力地撞击着大卫的嘴，希望那摩擦来得更激烈些。大卫明白她此时的心情，便用力地用嘴唇顶着那滑腻的蜜洞，现在是吕胜素主动地运动着身体，来摩擦着大卫，一阵疯狂的摩擦之后，吕胜素终于颤着身子，连喷了两阵热精出来。

    大卫还未动一枪一弹，吕胜素就已经缴枪投降了。她还是不放心保姆，草草地穿了衣服又下楼去看了一趟，保姆正在厨房里忙活着。

    回屋后，吕胜素让大卫躺在床上，脱了他的裤子，自己也重新光起身子，先让大卫在她酥胸上亲了一会子，咬得她都疼了，她才俯下脸来，含大卫那硕大入嘴里，她那纤柔的手指在那青筋暴起的长枪上捋动着，伸出舌头来在那明亮的蘑菇顶上舔了又舔，大卫绻起身来，搂了吕胜素的脸在她小嘴上亲了一阵，问道：“想不想吃下去那就不用套子了”

    “呛不着人吧”

    大卫摇了摇头，意思是让她放心。吕胜素再次俯下头去，将那宝贝深深地吞入，直捣进嗓子眼儿里去，大卫一阵爽快，差点儿晕了过去。

    看着光着身子的丈母娘那饱满的丰乳，大卫热血喷涌，禁不住再想摸一摸，吕胜素探过身子来，将那玉乳送到大卫脸上，大卫便又吮吸起来，而吕胜素也忙里偷闲地用她那纤柔的手指在他那长物上轻握着不住地捋动着。

    但此时大卫还是担心让人碰到，这毕竟是逾越人伦的丑事，他还是小心为好，于是两个人又穿起了衣服。

    为了不让保姆生疑，吕胜素还特意下楼到厨房里走了一趟，其实她脸上那退不回去的潮红是很容易暴露她的私情的，多亏那保姆只顾了做菜，并没去注意她的脸。

    吕胜素在厨房里只转了一圈，便折回了楼上，她先将床铺收拾成原样，两人都站在地上，又从大卫那裤链间将那仍然刚硬着的话儿掏了出来，用手捋动着，还让大卫一手摸着她的玉乳，大卫不过瘾，便俯下脸来亲起她那白晰的脖颈来。可亲着亲着，又想吃丈母娘的仙桃了，于掀直吕胜素的上衣，解开那胸罩，大口的含了她的玉乳在嘴里，甜甜的吮吸着。

    “要是快出来的时候你可得说一声呀，别喷在了地上，让老头子闻到那味，他会起疑心的。”

    “快了的时候，你就含在嘴里就喷不出来了。吃了你会更漂亮的。”

    “你怕我不敢吃是吧”

    大卫大口大口地吸咂着丈母娘的大仙桃，身下感受着吕胜素那让人醉意的捋动，很快就激情勃勃，那话有力地在吕胜素手里跳动着。

    “快了吧”吕胜素心也跟着砰砰地跳了起来，她手上不敢再用力，可大卫催着她再快一点儿，吕胜素握得松了些，更加快速地捋动起来，大卫直起身子，吻住了丈母娘的嘴，两人的舌头立即缠在了一起，大卫的身子猛烈地抖动起来，吕胜素知道他快要谢了，想赶快抽出嘴来接着，大卫却用力地搂紧了她，猛力地吮吸着她的香舌，他的舌头灵巧而激烈地在她的嘴里打探着，大口大口地吞咽着吕胜素嘴里的津液，像一只贪婪的馋猫。大卫越来越抖得厉害，吕胜素不敢迟疑，硬是挣脱了大卫的嘴，蹲下身来，将那硬硬的话儿含进了嘴里拼命地吮吸起来，很快她就感觉到那话儿在她嘴里一阵阵的跳动起来，接着便觉一股热热的浆液喷了出来，她没敢松口，一口一口的咽了下去，她嘴依然含着那话儿，舌头在上面细细的舔着，生怕留下一点。她的舌头舔得大卫一阵阵酥痒，那话儿竟一时软不下来。

    吕胜素站起身后，两人又相拥着缠绵了一阵，最后让大卫在她那仙桃上亲了很长一段时间，两人才洗了脸，平静了一下心跳，下楼去。

    保姆已将菜肴收拾停当，见两位主人下了楼，便问还有没有别的要求，吕胜素满意地点了点头，道：“这就很好，要紧的是吃个心情。”

    保姆抬脸看时，见吕胜素满脸潮红，便笑嘻嘻地随口恭维道：“你今天的脸色好多了，好像年轻了几岁似的。”

    吕胜素摸一摸自己的脸问道：“是吗看来大卫这手艺还真管事，要是多按摩几次说不定什么病也没了呢。”

    保姆道：“你这女婿可真够孝顺的。”

    吕胜素美美的笑道：“这倒是真的。”

    第二卷神龙腾飞第206章逾越人伦的鸿沟少年姐弟情

    黄大卫自换了手机号码之后，也没忘了告诉自己的姐姐一声，可以说小时候姐弟两个就感情甚笃，参加工作之后，不过过年时回老家一趟，顺便看看姐姐，而平时不愿回去，即使放暑假，也泡在外面打工挣钱，现在算来半年多没见姐姐了，前些日子见了跟姐姐长得十分相像的陶慧茹之后，愈加思念起来，只是事务太多，不想单为了看姐姐一次就回去一趟。正好前几天姐姐发了短信说最近这两天就去杭州，借十一黄金周去旅游，顺便来临江看看大卫，可见姐姐也是在想念着大卫。

    大卫的这个姐姐叫黄绢，他们两个的感情可不同于一般的姐弟，他甚至曾设想着娶姐姐做妻子，大了的时候才知道那是不可能的事情，为此而伤感了好一阵子。其实不少有漂亮姐姐的男孩子在小的时候有过这种天真的想法，只是这种想法在有些孩子心里感觉那是一种罪恶，而大卫却引以为自豪，当他知道自己不能娶姐姐了之后，还曾对姐姐发过誓，一定要找一个跟姐姐一样漂亮的女孩做老婆。他在十三岁的时候，找媳妇的想法就曾经很强烈过。

    此时正是上午，李红正在准备一些材料，看着她那副认真的样子，大卫不想打扰她，便坐在自己的椅子上回忆起小时候跟姐姐的故事来。那时候虽然还小，可已经对女人相当挑剔了，那年姐姐刚刚满十七岁，就正是女孩阳光的时候，她便成了大卫心中的偶像，他在心里告诉自己，找媳妇也要找姐姐这样的，渐渐地，他开始对姐姐胸前渐渐长大了的玉兔特别感兴趣，有一次姐姐只穿着胸罩洗头，大卫偷偷地溜到姐姐跟前突然摸了姐姐的胸一把，姐姐便一边骂着他小色狼，一边追他，他却跑到了姐姐的床上，姐姐抓住了他的时候，他却反过来抱住了姐姐，趁机又摸起了姐姐的小玉兔来，姐姐感觉自己的胸被弟弟的小手摸着挺舒服，于是竟挺起胸来，赌气似地送到弟弟面前道：“摸吧，让你摸个够”从那时起，大卫只要见没人，就死皮赖脸地缠着姐姐摸奶子，姐姐拗不过他，便让他摸，有时还会牵着他的小手插进自己的衫子底下隔着那胸罩让他摸，可摸着摸着，自己那小鸡鸡就胀了起来，有一次正摸着姐姐的奶子，自己突然有了尿意，可怎么也尿不出来，憋得他好难受，很长时间没敢再摸，可后来还是忍不住，逮着没人的机会就要摸上一回。后来姐姐告诉他，姐姐的乳房弟弟是不能摸的。大卫便好奇的问，为什么姐姐说，姐长大后要嫁人，嫁给哪个男人，哪个男人就可以摸了，听了那话后，大卫气得几天没跟姐姐说话。最后还是姐姐先投降了，不过告诉他，摸姐姐的奶子只能偷偷的，不敢让人知道。大卫这才欢天喜地的跟姐姐好起来。不久他就做了一个梦，梦中还跟姐姐亲嘴嘴，结果第一次跑了马，他大着胆子把跑了马的事情告诉姐姐后，姐姐竟笑得直不起腰来，那胸脯也跟着抖动起来，然后傻傻地看着他，他第一次在姐面前有了跟姐姐亲嘴儿的冲动。为了求得姐姐的允许，他竟提出来以不摸姐姐的奶子换一次跟姐姐亲嘴儿的机会。姐姐笑着闭上了眼睛，让他亲，那时姐姐长得高，他翘起脚来，嘴唇颤抖着在姐姐红红的嘴唇上亲了一下，没尝到什么滋味，傻傻地站那儿还不死心。

    “不是要亲姐吗怎么不亲了”姐姐睁开眼睛看他还不满足的样子，便把嘴凑上来，让他再好好地亲一次，他心砰砰跳着，再次翘起脚尖来，两只手手搂了姐姐的脖子去亲，既然姐姐不恼，就想多亲一会儿，可亲着亲着，突然感觉姐姐的嘴里有一根粘滑滑的小东西钻进了自己的嘴里，吓得他立即放开了姐姐。

    看着他受了惊吓国的样子，姐问道：“怎么了”

    “姐的嘴里是什么”

    “傻瓜那是姐的舌头呀要亲嘴儿，不就得舔舌头吗”这次是姐主动捧了大卫的小脸，亲起他来，姐姐那小舌头滑滑的又钻进了大卫的小嘴里，大卫不再害怕，也试着伸出舌头来去舔姐的舌头，很快他就感觉到那滋味很美妙，比只摸奶子更爽快。可他却食言了，一边亲着姐姐的嘴儿，舔着姐姐的舌头，一边摸着姐姐的奶子。

    上了初中以后，学了生理课，便知道了男女之间是怎么回事，对姐姐的身体更在意起来，要是看见或是听说哪个男孩子要打姐姐的主意，大卫就会冲上去把人家揍得鼻青脸肿的。从此不再有男孩子敢轻易接近黄绢，真有些痴迷的家伙相多看两眼黄娟，也得走曲线救国的路子，先跟大卫搞好关系，甚至得听大卫发号施令，成为他的奴才，才能有机会跟黄娟说上一两句话，或是打打讪，但要想靠近，或是让大卫看出了有什么企图，准是一顿胖揍。

    大卫摸了好长时间姐姐乳子，却从来就没看过那到底是什么模样，所以很是好奇。大卫十四岁的那个春天，周日，大卫跟姐姐到郊外春游，天气很暖和，姐姐只穿了件红色的羊毛衫，那胸脯竟像模像样地鼓起了两座小山来，大卫愈加喜欢，一路上姐姐牵着他的手，那种温热的滋味至今似乎还能感觉得到，到了一个僻静处的时候，姐弟两个躺在了山坡上那软绵绵的草丛里，让温柔的阳光照在脸上，大卫侧着身子，看着姐姐胸上那两座小山又发起呆来了，见他多时没有说话，姐姐扭头一看，知道弟弟又在打她那两个玉兔的主意，便娇嗔着道：“别老涎着脸皮朝我身上看，长大了准是个色鬼”

    可大卫还是嬉皮笑脸地把手伸进了姐姐的怀里，本来春天人的性欲就比较旺盛，更何况天气特别好，景色又是那么怡人，黄娟便由着弟弟的性子在她的怀里摸了一阵子。他的小手渐渐爬上了峰顶，在那硬硬的上掐起来。姐姐本来枕着又臂，闭着眼睛，默默的享受着弟弟那肉乎乎的小手的抚摸，很是舒服，却突然间让他掐疼了，于是睁开眼睛轻声喝了他一句：“轻点儿”

    可大卫却又坏坏地掐了她一下，这时大卫感觉到那手指头特别的痒痒，不掐不足以平民愤似的，疼得黄娟腾地坐了起来，急忙掀起羊毛衫来看看是不是被他的坏弟弟掐破了皮。两个雪白的馒头一样的乳子一下子弹了出来，这是大卫第一次用眼睛直接去感觉那雪白细嫩的肌肤。两个如刚刚上了色的两颗桑椹。他曾吃过那东西，味道相当香甜可口，不知道这女人的是不是跟那桑椹一个味道。

    姐姐的乳子被大卫摸惯了的，所以姐姐根本就不避讳他那双色色的眼睛，可是大卫却是个得寸进尺的家伙，不看见便罢，一见那一对玉乳竟是如此诱人，大卫便想吃一口，尝尝是不是那桑椹的味道，而且这种欲望极其强烈。

    “姐，我不掐你了，再也不敢了，你就让我再摸摸吧。”大卫可怜巴巴地央求着黄娟，黄娟白了他一眼，躺下道：“再掐，往后一次也不让你摸了”

    “黄总，在想什么呢”

    李红端着一杯茶过来递给大卫，打断了他的回忆。

    大卫收回思绪，接了李红手里的茶杯，连她的手捧着色迷迷地道：“我正想着你呢。”

    “算了吧，看那走神的样子，一定是又想起哪个美女来了吧，我就在你的眼皮底下，你会想我鬼才信呢”

    “真的，我正想着摸着你的宝宝呢。”

    “我什么时候能挡住你摸了”说着凑到了大卫的怀里，坐在了他的腿上。大卫轻轻呷了一口茶，又放回桌子上，两只手同时伸进了李红的怀里，那杯子的余温还在大卫的手上，一摸之下，热乎乎的贴在了李红那柔软的乳房上，让李红觉得好舒服。

    “整完材料了没有”

    “还有一截呢，累死人了，也不让人歇一会儿，还说疼我呢。”

    “要不要让它也疼你一回”大卫用下身顶了一下她的香臀。

    “我不累我还疼你累呢，天天这样，你身体能受得了”

    “呵呵，哥哥可是东方不败，哪会那么不经折腾”

    “你还是养着点儿吧，你要是身体跨了我可就没地方找饭吃了。要是实在馋，你就亲一口吧。”

    说着李红掀起了衣服将大卫的脸搂在怀里，紧紧地贴在了她那丰满的玉乳上。大卫刚才的回忆使他有些向往女人的酥胸了，正合他意，便迫不急待地一口含了那，两手也跟着抚摸起来。

    李红乳房娇挺高耸，那乳沟也深深的，像是一道迷人的幽谷，大卫的嘴在那里爬行了几个来回，又在那乳房一侧用力吸了一口，在那饱胀的薄皮儿上留下了一个鲜红的唇印儿，大卫将脸在那里蹭了好一会子，才放李红去整材料。

    大卫重新端起茶杯，轻轻地吸着，看着又在忙于整理材料的李红那张俊俏的脸，思绪再次回到了那个春光明媚的山坡上。

    姐姐黄娟依然仰躺着，枕着那优美的双臂，两座玉峰将薄薄的红色羊毛衫微微地顶了起来，形成两座小小的山头。

    大卫掀开姐姐的羊毛衫，把小手又伸了进去。他也想学着姐姐的方法把那小胸罩推上去，可姐姐挺着胸，太紧，他瞅着姐姐的脸，两只着伸到了姐姐的背后，企图解开那两个小小的铁扣儿，姐姐的手突然拍了他一下子，睁开眼嗔视着问道：“又咋了”

    “姐，我想看看行吗”

    姐姐的脸竟桃花一样地红了，向四周瞅了瞅，没人，才自己将手伸到背后去，大卫突然见姐姐的胸脯上有了变化，两个鼓鼓的东西在红色的羊毛衫底下移到了一边，姐姐的胸脯没有那么高了，再伸进手去的时候，大卫摸到了更软的两个小馒头，那种软乎乎的滋味比姐姐戴了胸罩要舒服多了，摸着摸着，自己的小子又硬了起来，那尿意涨得他难受极了，他赶紧跑到一块大石头后面去小解，还是解不出来，直到小鸡鸡渐渐变小了，那滋味才好受了些，回到姐姐身边后，姐姐的胸罩还没戴上，他趁机再摸起来，他趴在姐姐的肚子上，那小鸡鸡竟顶了起来，顶在了姐姐的腿上，姐姐一惊，伸手一摸，一下子就摸到了他的小弟弟，大卫羞得满通红，夹着腿不让姐姐摸，却又觉得姐姐的手摸着很舒服，便渐渐地又松开了腿，任姐姐摸他，可摸了一会儿之后，尿意又上来了，不知为什么，好像姐姐也很喜欢他的小鸡鸡，她柔软的小手在他的裤裆里轻轻地捏着他，他有一种就要尿在裤子里的感觉。

    “姐，我想尿。”

    姐姐解开了他的腰带，将那裤子退下来。

    “刚才不是尿了吗怎么又尿”

    “刚才没尿出来。”

    “那就在这儿尿吧。”

    姐姐的手松开之后，那尿意渐渐地消失。

    “姐姐拿着的时候就想尿，不拿了就尿不出来了。”

    大卫说的是实话，是他真实的感受。姐姐只好再捏着他的小弟弟，轻轻地捋着，果然那尿意很快又上来了，小弟弟涨得老大，顶端的皮也被姐姐的手翻了上来，露出了一个小眼来。姐姐娇羞得偷偷侧眼看着，两个手指捏着他的小鸡鸡轻轻地捋动着，大卫忽然感觉那尿已经到了半路，想躲避已经来不及了，径直朝着姐姐的身子尿了出来。

    可那不是尿，乳白色，姐姐吓得松开手，那小鸡鸡又喷了一阵，还是那么有力地喷在了她的腿上。

    大卫感觉那“尿”喷出来的时候下身有一种说不出来的滋味，后来才知道那就叫快感。

    姐姐赶快从兜里掏出一沓卫生纸先把自己裤子上的粘液擦了，又替大卫把那小鸡鸡擦干净。过了好长时间，大卫才感觉小鸡鸡不那么疼了。

    自此，姐姐便觉得弟弟真的是长大了，那年他十四岁。

    回忆着跟姐姐小时候的片片断断，大卫不觉身下又涨得厉害，见李红正在将做好的材料一张张地摞起来，知道她已经差不多完工了，远远地看着她那高耸的胸脯，便又生出邪念来了。他起身朝那间休息室走去，到了李红跟前扔下了一句：“小红，倒杯水好吗”

    李红跟进来提出壶向他杯子里倒满。

    “过来嘛。”

    李红扭着腰走过来，坐在他的身边红着脸问道：“干啥”

    “哥有些受不了，你快给弄出来吧。”

    李红白了他一眼，却还是蹲下了身来，拉开他的裤链儿，刚要含入嘴里，大卫却捧住了她的脸。

    “先用手吧。”

    李红依他的吩咐，认真地工作起来，他闭起眼来默默地享受着，又回忆起那美好的少年时代。

    第二卷神龙腾飞第207章李副市长的女秘书

    当着副市长的李逸突然得到消息，当任市长因化工厂爆炸事故不日将调离本市，另有任用，因而市长一职临时空缺。市长这个位置离她只有一步之遥，却也不是那么容易，她李逸垂涎已久，岂会让别人占了先机，可她一时不知如何打通上级关节，于是赶紧打电话找大卫商议对策。现在李逸对大卫已没有什么可隐瞒的了，她也相信大卫会对她忠心耿耿，是个靠得住的情人，也是个可信赖的助手。在她的心目中，大卫似乎是个无所不能的人物，这事找他最合适。

    快到中午，大卫驱车直接来到了市府大楼，凭着那张通行证，大卫如入无人之境。

    李逸一直坐在办公桌前等着黄大卫，好像只要他一来到，一切就能迎刃而解。今天她刻意打扮了一番，下穿一条乳筒裤，将那两臀裹得紧绷绷的，一双棕色皮鞋，上穿一件浅紫色羊绒衫，两座玉峰将那质地优良的羊绒面料轻轻地托着，形成一道优美的乳岭。

    大卫一进门，就感觉到了她的兴奋，但同时也看出了她脸上的焦虑。

    “什么事这么急它”

    她拉着大卫的手一起坐到了招待客人的沙发上，将大卫的那只手握着，搭在自己那乳白色裤子上。要是第一次，大卫准会鼻血都喷出来的。

    她无比兴奋而又克制地看着大卫的眼睛：“申市长要走了，真是可惜。”

    “为什么要走”

    “哎，还是因为那起意外的爆炸事故。”

    “那事没过去吗”

    李逸摇了摇头：“上面已经知道了，最后确定上报了死亡七人。申市长因此被调离本市，好在是平级调离，没有降级。”

    李逸语气里极力地表现出对申市长前途的惋惜。可怎么也掩饰不住心中的那股兴奋。

    “这算是噩耗还是喜讯”

    黄大卫虽然跟市长千金申莹莹关系非同寻常，但他对市长还是相当冷漠的。不过现在看来，这事对李逸就不一样了。

    “是噩耗，当然也是喜讯”

    “怎么讲”

    “毕竟我与申市长共事多年，不论工作关系还是个人感情都还不错，他出了事，我当然心里难过。不过，他不走，我也提不起来呀。我这个人不爱虚伪，心里有啥就说啥，从这一层来讲，对我绝对是个机会，是个大好的机会，”大卫感觉到李逸把他的手握得更紧了，“临时还没有市长人选，按常理来说，很可能从现任的副市长里挑一得力者代理市长，很快也就扶正了。不过要是有人到上边走动，做了工作，那就很难说了。”

    “现在的副市长里面谁的年龄最小“

    “当然是我”

    “关系后台呢”

    “也应该是我吧”

    李逸的语气并不十分的肯定，因为谁也不敢保证能把对手所有的关系都搞明白，况且那些善于钻营的人，说不定什么时候就搂住了某人的大腿。

    大卫在自己下巴上狠狠地捏了一把，那胡茬被搓得发出了响声。

    “省里任命代理的领导层里你能跟谁说上话”

    “这个嘛”

    “只要是你能见上面的，你能肯定他不会把你拒之门外就算。”

    “书记、副书记、省长、副省长，我都打过交道，他们也很赏识我，但仅仅是这样的关系绝对是不行的，况且别人也是如此啊。”显然李逸知道这样的关系根本就显不出自己的优势。

    “有足够的钱吗”

    “有倒是有，却怕是不够，这几年接二连三地送，却一直没进项，差不多送光了，我一个副市长哪有那么多油水”

    大卫想想也是，便宽慰道：“钱你不用着急，我自有办法。你立即回省城或是设法让你的家人搞到书记的密切关系，如他的岳父家、舅哥舅弟家、小姨子家，看他跟哪家关系最密，”大卫坏坏地笑了笑接着道，“最好是他的漂亮的小姨子家，我就能直接打通。”

    “这都好说，只是这事不能拖延，需抓紧去办。”李逸已经听出了眉目，心里却更急躁起来。

    “你尽管放心，我还最近在城呆了一段时间，还培训了一支娘子军，不想现在竟给你先用上了，到时候你去送礼时我就让这娘子军出马，一个一个的上，绝对能把书记放倒，如果他有小姨子的话你一定交给我，我会让她把力气出到十二分上的”

    “那就全拜托我的好弟弟了”

    李逸兴奋得一把将大卫搂在了怀里，又捧起他的脸来，使劲地亲个没够。

    大卫就势揽住了李逸的蛮腰，一只大手探入衫下。李逸轻声地娇笑着，扭动着身子道：“别太急，晚上我管你个饱行吗”

    “可我现在就想吃你的大仙桃”

    “要不就下午，现在都几点了离下班不到半个小时了。”

    “可以速战速决嘛。”

    “真拿你没办法。”

    李逸只好拉着大卫进了小休息室。不待她脱下衫子，大卫已经将她的紧身胸罩推到上面去，抱着两颗大仙桃就啃了起来。

    自从大卫给她丰乳之后，李逸的身材愈发好看了，她也常常在人前骄傲地挺着胸脯，将那高耸的玉峰展示出来，以显示她风韵十足。

    大卫将她两只玉乳向中间挤了挤，那幽谷更加迷人，他伸出长长的舌头来舔了又舔，再用那短短的胡茬那娇嫩的皮肤上磨一磨，磨得李逸身子直往后缩。大卫搂着她的腰臀，将她的娇躯再揽了过来，脸使劲摇晃着，将一对玉乳拨弄得左右直摆。

    大卫正吃得起劲，李逸忽然捧住了他的脸道：“先别急，我跟你说个事儿。”

    “什么事”大卫直起身来问道。

    “我新要了个女秘书，姑娘长得不错，今天中午约她一起吃个饭，我看你能不能把她搞上手，说好了，就一顿饭的功夫，我会给你腾出时间来的，如果成了，说明你去省里办事儿成功的可能性就大一些，怎么样”

    “你不吃醋”

    大卫兴奋的看着李逸。

    “看你兴奋成啥样了。是不是男人都这副德性”

    “一言为定”

    “一言为定”

    大卫早早地下了楼，在车边等着，很快就看见李逸领着一个身材苗条，年龄不过二十二三岁，手里提着一个小小的坤包的姑娘出了市府大楼。那姑娘穿一身浅灰色套裙，那裙子刚刚达到膝盖处，露着两条好看的小腿，胸脯虽然不是很丰满，但她挺得很好，恰好显出她优美的体形来，远远地看着她迈步时摆动的裙裾，大卫不禁想像起她退去那身套装后的情形。

    大卫打开车门，先让李逸上了车，那姑娘从另一边自己开门跟李逸一同坐在了后边。

    大卫把车开到了购物商场外停下，自己进去了一趟，很快就出来了，然后将车开到了临江大酒店，他自己的店现在影响还小，他不想跌了市长的面子。

    三个人进了二楼的雅间，李逸才开始介绍。

    “这是远大房产的黄老总。”李逸只所以不叫他黄老师，而叫老总，就是想为大卫作个铺垫，免得女孩不把大卫放在眼里。

    女孩一躬身道：“黄老总好。”

    “这是我的秘书李晴，我的本家。”

    “你好。”大卫伸手让座，李晴以为是要跟她握手，便赶紧也伸出手来跟大卫握在了一起。大卫只所以不先要握手，是遵循了女士先出手的礼节，没想到她的误解却让两个年轻人的手瞬间握在了一起。

    大卫嘿嘿一笑道：“跟漂亮女士一起用餐心情就是愉快。”

    “不要乱恭维，这话要是单独对小李说还差不多，我可是半老徐娘了，受不起。呵呵。”

    大卫跟李逸的开场白一下子就打破了僵局，气氛立即活跃起来。

    大卫的手虽然已经拿开，可刚握的那一瞬，李晴却像是触了电一般，她可是跟不少男人接触过，从来没觉出哪个男人有过大卫如此的魅力，坐下后不禁抬头看了大卫一眼，两人的视线正好遇到了一起，李晴顿时觉得被大卫的目光电了一下，那心接着就砰砰地跳了起来。

    她记得只有初恋时才有过这样的感觉，后来见过的几个男朋友要么卖弄，要么穷酸，再不就是世侩，都让她瞧不上眼，而面前这个初次见面的男人却让她一点也挑不出毛病来，虽然不是交男朋友，可她愿意与这样的男人打交道，正像大卫刚才说的，跟这样的男人一起用餐，心情就是愉快。

    三个人只要了一瓶红葡萄酒，李逸喝了少许，倒给李晴跟大卫多匀了些，不过一会儿工夫，李晴的脸竟有了些酡红，李逸的手机突然响起来，李逸打开小包取出电话，说了声：“你们喝着，我接个电话。”说着拿着电话就到了外面。

    大卫趁机从裤兜里取出一个小红盒子，推到李晴面前道：“李市长的已经收下了，这是给你的，赶快收起来吧。”

    李晴并不是个贪财的女孩，可心想人家李副市长都收下了，自己不收反驳了人家的面子，况且从刚才大卫跟李副市长的对话里也能听出来，人家两人的关系可不是一般关系，收不是，不收也不好。这盒子就那么放在桌面上，李晴迟疑着拿不定主意，大卫拿起那盒子，抓起李晴的手一握塞进了她的手里。

    “快收起来吧，放在桌面上不好看。”

    “可”

    “你要是觉得过意不去，那晚上再请我吃顿饭，不就结了”

    李晴微微笑着面带娇羞地道：“那恭敬不如从命了”

    大卫朝她挤了挤眼，点着头让她装进了包里。

    “那晚上我可就单独请你了”

    “好的，一接到你的电话我准去，我的电话是13903226698。”

    李晴很快在手机上记下了大卫的号码。

    其实李逸根本就没有来电话，而是她提前设定的闹铃，她出去的目的是给大卫腾个他们俩个单独说话的机会。

    李逸觉得站在外面不像话，趁机去了趟洗手间。回来的时候，见大卫跟李晴已经有说有笑的了。估计至少已经上钩了。

    “我看再拿一瓶吧，一瓶太少糊弄谁哪”李逸竟然嫌少。

    “我是怕误了市长大人的工作嘛。”

    “没事，呆会儿你找个房间我们躺一会儿就没事了。这红葡萄酒可是美容养颜的，多喝两杯有好处。”

    第二卷神龙腾飞第208章酒作色媒

    年轻姑娘再矜持也架不住自己领导的劝酒，那一整瓶红葡萄酒几乎让李晴自己喝了大半儿，虽然那酒劲儿还未全上来，脸上并不是很红，但她却已经觉得满脸似有火在燃烧，在大卫看来，那眼睛越发明亮得发了情一样，正是春心勃发的时候，最容易让男人上手。李晴羞涩地笑道：“喝多了，不行了。”那身子有些飘乎乎的感觉，脚下有些轻，本想去趟洗手间洗把脸清醒一下，可竟不敢站起来。

    “小黄，赶紧扶她到房间里休息一下吧。过会儿就醒了，没事，红葡萄酒，哪有酒度。”

    大卫让服务员给开了两个临时的房间，李逸单独一间，大卫扶着李晴进了隔壁那间，进门后，他随手将门关上，他扶着李晴的手很是得体，就在腋下那似是而非的地方，手指几乎触着她那软软的乳根，让李晴既觉得性感，又不至尴尬，所以一路上李晴就这么让大卫搀着，一直进到屋里，李晴已经坐到床沿上了，大卫还没松开很负责任地一直扶着李晴的腋下，另一只手将小薄被子整成靠背，又给李晴脱了鞋，脱鞋的时候，那手还在李晴的漂亮的脚上捏了一下，嘴里由衷地赞叹着：“你的小脚真好看”随即放开，这是一种火候，要是捏时间长了，说不定让人骂在流氓被撵出去。

    见背上有东西倚，李晴往床里移了移腚，大卫还是扶着她的身子，等李晴坐好后，大卫又为她拉了一下上面的衣服，以免弄皱了。李晴不好意思地笑了笑，不过，这样让一个大男人伺候着，自尊心是非常受用的。

    “你先躺着，我切去弄点醒酒的东西来。”大卫带上门，到厨师那里要了点蜂蜜回来，用玻璃杯盛着。

    “是什么”

    “蜂蜜，吃上就醒酒。”

    大卫在水杯里倒了上半杯热水，又加了点蜂蜜，用小匙搅了搅，端到了床前，李晴直起身子来，大卫一匙一匙地舀给她喝，李晴竟没有推辞，伸过嘴来喝了，那滋味甜甜的，不光是蜜的作用，这种享受也是甜甜的。长这么大了，还从来没人这么喂过她。她感激地看了大卫一眼，那微红的脸上尽是妩媚。不过用匙子舀着喝，嘴边总会漏下点，大卫赶紧将杯子放回桌子上，取了一快餐巾，为她轻轻地擦去，大卫的手指不免碰了一下李晴的红唇，大卫感到了滑滑的滋味，李晴的心也跟着砰砰地跳了几下。

    “你不去看看李副市长吗”

    “不用，她已经睡下了，就不打扰她了。好喝吗”

    李晴红着俊脸，微笑着点点头。看来，对于大卫的伺候她相当满意，至少大卫一点也没看出来反感。

    “再喝点吧。”大卫再拿过来那杯子，这次他不用匙子，而是右手轻揽了李晴的小蛮腰，左手握着杯子凑到了李晴的嘴上，让李晴浅浅地吸了一小口，大卫不让她多喝，一是怕呛着她，再者，要是一口喝干了，那接下来就没戏了。大卫又拿出餐巾在她红唇上擦了擦。

    “你才来的吧”大卫一边擦着她的红唇，一边关切地问。

    “快一个月了吧。我还是实习呢。”

    “想不想留在李副市长身边”

    “当然愿意了。”李晴是个聪明女孩，一听就知道大卫是能帮她说上话的人，便抓住了救命稻草似的直身问道：“你跟李副市长很熟吗”

    现如今青年人谁不想在政府里做事风吹日晒跟自己沾不着边，还有好待遇，到了下边单位都当老祖宗供着，一口一个领导的叫着，那受用不甭提了，所以大学生都削尖了脑袋往机关里钻。对于女孩来说，诱惑力更大，一个女孩蹲在机关里，保准能找个上等的夫婿，一辈子无忧无虑。

    “你可挺有福气的。”

    “怎么了”李晴有些不解。

    “呵，李副市长那个副字不日就要去掉了，要是跟定了她，你能没有好事她要是不让你走，谁能把你撵出市府说不定有一天还要跟着进市委呢。”

    “真的吗”

    “呵呵，我骗你干嘛不过要当好一个秘书，第一条就是学会做到守口如瓶，这事对谁也不能说。说出去，怕是你连市府也呆不下去了。”

    “这我知道。我学的就是文秘专业，虽然课本上没有，可老师上课的时候不止讲过多少次了呢。”

    “你们的老师还挺务实的嘛。”

    “那你能跟李市长说说让我留下吗”

    李晴的眼里秋波荡漾地看着大卫，大卫收回揽在她腰上的那只手，沉默起来。李晴竟主动地伸出手来抓住大卫的胳膊，摇动着，似是撒娇，又似是使嗔。

    大卫一边捏着自己的下巴，一面色色地看着李晴，坏坏地笑道：“用不用我先让她撵你一次证明一下我的话是否管用”

    “黄总，千万别这样，要是出去了哪能回得来呀”李晴情急之下，身子竟贴了过来，大卫的胳膊感到了她那软软的酥胸。

    “晴妹多虑了，我岂能不为你说话你长得这么漂亮，神仙也会助你的。”大卫的手抚上了她那红润的脸，两个指头在那粉腮上捏了一下。

    “不想打开看看我送你的礼物”

    “刚刚收了人家的礼物哪好意思就打开来看了”李晴羞得低下了头。

    “不妨，拿出来看看吧，要是不满意，我再另买。”

    “我看就是了，还那么多理由。”李晴娇笑着让大卫把那小坤包递给她。她打开小包，取出盒子，小心翼翼地打开，里面是一枚精美的钻石戒指那枚小小的戒指让李晴的神采立即飞扬了起来。

    “这礼物也太贵重了吧”

    “戴上看看怎么样”

    大卫取出那枚戒指，李晴伸出了她那纤柔的手指，大卫捏着她软乎乎的手，给她戴了上去，又抬起她的手放到自己的嘴上亲了一下。李晴是那样的顺从，而且感觉相当美，她媚媚地看了大卫一眼，此时的心情，就像是做了大卫的新娘，那滋味比刚才喝到嘴里的蜜还甜上十倍

    “真不知怎么报答你才好。”李晴娇羞地低着头，看着那枚戒指，她说的是这枚戒指，也是指给她在李副市长面前说上几句好话。

    “不用客气，不就是一枚戒指嘛，万儿八千的，何足挂齿”

    “我还要您给李市长说话呢。”

    “那也好办。”

    “那让我吻你一下好吗”

    “不会就扯平了吧”大卫呵呵笑了笑，竟让李晴不好意思了。大卫两手支在床上，闭上眼睛将嘴凑到了李晴的面前。李晴慢慢地移过身子，跪在床上，两手捧了大卫的脸，认真地把红唇印在了大卫的唇上。

    大卫原以为她会一蹴而就的，她却牢牢地吻着不下来，大卫一把搂了李晴的腰过来，那酥胸便紧紧地贴在了她的身上，那鼓鼓的胸脯让大卫感到了青春的律动，她的心砰砰地在狂跳着，浅浅吻了他一下，她抽出嘴来，再凑上去，两唇紧紧地吻着他，嘴里那条丁香小舌悠地穿过他的两排牙齿钻进了他的嘴里，两条舌头如两条交合的小蛇缠在了一起。大卫的双臂环抱着李晴那杨柳细腰，感受着她那柔软的蛇身，两人深深地湿吻着，嘴里的涎从两人的唇边流了出来。大卫的嘴从她那尖尖的下巴滑下来，奔向了李晴那细滑的脖颈，大卫的舌头沿着细长的脖颈舔动着，让李晴感觉到丝丝缕缕的痒，她的领口处泄出了一小片白晰的春光，露着浅浅的乳沟。大卫的嘴唇舌头渐渐地向着那迷人的幽谷滑行，领口也被解了开来。他的湿吻与醉人的舔动早已让李晴心旌摇荡。她紧搂着他的头，两手禁不住插进了他的柔发里摩挲着，嘴里发出细微的呻吟声。大卫的嘴轻轻地将李晴的上衣扣子一枚一枚地解开，再用嘴拱到两边去，那娇挺的胸脯便露出了那副精美的纹胸来。李晴不是没有感觉到大卫的小动作，此时被一个自己倾慕的男子的嘴拱动着，她感到了异常的美妙享受，她装作不知，一任大卫的嘴巴肆意而为。大卫陶醉地将脸埋在那散发着女儿体香的幽谷里，深深地吸着那醉人的芳香。这里没有一丁点儿香水的味道，而是那清新的少女体香。他的手忍不住从李晴的背后伸到了衣下，去解那小小的铁扣儿。李晴的手依然在大卫的柔发里摩挲着，仰着那白晰的脖颈，将自己那丰满的酥胸顶在大卫的脸上，陶醉在大卫拱动与舔动中。她明显感觉到了自己的纹胸在慢慢地向下滑去，那两只玉兔有一种忽被从笼子里放出来的感觉。

    黄大卫不敢太过放肆，两只手只能慢慢地从李晴的腋下往前移动，嘴里甜甜地吸吻着她的谷底，他想，一个女孩在接受男人热烈亲吻的时候，是不会计较男人的小动作的。他的手终于触到了那暖暖的而且柔柔的乳根，他的脸就被埋在那深深的乳沟里。到这时，应该算个界限，一下子就奔主题反而会吓着人家，大卫的手在那柔软得让他阳根冲动的乳根上轻微地摩挲了好一段时间，李晴竟然没有一点的反感，反而更加陶醉地激动动抓挠着大卫的头发，嘴里发出醉人的呻吟来。大卫的手就这样在山根下徘徊着，迂回着，他的两个大姆指滑到了她的乳下，那是一片更柔软，更富有弹性的地带，没有了胸罩的依托，那丰满的玉乳下方就会有轻微的下垂，大卫的大姆指轻轻地托着那柔软的玉乳，他的脸在那柔软的香乳上蹭动着，两只玉乳剧烈地拨动着，大卫的舌头再次伸了出来，在那软而鼓起的乳壁上舔着，渐渐地那硬硬的也蹭到了他的嘴边。大卫这才抽出手来，将李晴从床上抱起，将她跪在床上的两腿伸开，自己跪到了床上，让李晴整个身子躺在自己的腿上，再拥入怀里，而两人的嘴再一次紧紧地吸在一块儿。李晴的香舌如一条小蛇在大卫嘴里探着，忽进忽出，有时会吸食着大卫嘴里的津液，甜甜地吞下去。

    李晴的上衣向两边散开，雪白肉感的胸脯上挺立起了两座娇嫩的玉峰，大卫的手在她两个玉乳间来回摩挲着，经大卫的手一抚摸，那上面立即紧张得起了一层酥麻的小疙瘩。

    李晴的香臀坐在大卫的两腿之间，她分明感觉到了臀下有一根硬硬的东西顶着自己。她陶醉于大卫的抚摸和亲吻，但此时却也害怕那硬硬的家伙会不会让大卫有更进一步的要求，因为她什么准备也没有，可是大卫的嘴却已经含住了她那娇挺的，他灵巧的舌尖正飞快地撩拨着她，让她心里身下，一阵阵的酥痒。她感觉自己的防线就要崩溃了，她闭上那双春情荡漾秋波流转的眼睛一心只准备作大卫的俘虏。

    第二卷神龙腾飞第209章献身演习

    李晴怎么也没想到大卫会在这个时候放了她。大卫轻揉着她那娇挺而无比柔软的玉乳，在她嘴上猛亲了一阵之后，竟将她的两片衣襟拾起来合上，盖起她诱人的酥胸，依然搂她在怀里，问道：“还想喝点蜜吗”

    李晴的酒是醒了一大半，可人却依然醉着。大卫的亲吻与抚摸让她忘记了这是在什么地方，她睁开眼睛，妩媚地看着大卫，柔声细气地问道：“现在几点了”

    “还惦记着上班是吗早到点了，现在去也已经迟到了。”

    “李副市长呢”

    “她呀，怕是早那就去上班了吧”

    李晴突然从床上跳了下来，急忙去穿鞋子。大卫一把将她拥在了怀里，嘿嘿笑着问道：“连胸罩也不戴，就这样去上班，你想出风头是吧”

    李晴赶紧脱了上衣，从床上抓起纹胸就穿。大卫不失时机地将上身滑溜溜的李晴抱了个结实，柔柔地道：“小宝贝，别慌，李副市长还在睡觉呢，一起来的，她走会不叫你真是个小傻瓜”

    “真的吗”

    “李副市长不是说了吗，让你好好地休息一下，李副市长可是很欣赏你哟。”

    “是她这样对你说起过，还是你猜测的”李晴虽然不十分相信，但心里却因听了这样的话而倍感幸福。作为一个新来的实习生，刚刚进入公务员的行列，自然非常希望得到领导的认可。

    “你还觉不出来要不那么多秘书，为什么偏偏叫你一起吃饭一顿饭是算不了什么，可也不是什么人也随便能跟副市长一起进餐的呀，这点你还不明白吗”

    “那倒是，不过，连我自己都不知道我哪一点能让副市长喜欢。”

    “装假了不是你年轻，漂亮，聪明，乖巧，既有学历，又有气质，这些可都是女孩身上的无价之宝呀。”

    被大卫这么一夸，李晴脸上顿时起了红云，有些不好意思了。大卫一手搂着李晴在怀里，一只手在她那娇挺可爱的玉峰上轻轻揉捏着。李晴毕竟是初次与大卫交往，虽然上身都已经光溜溜的了，却还是放不开，两臂有些拘谨地夹着那娇挺的乳房，这样那乳峰更加高耸了。

    “人在仕途上有些事情很难说，不过我认为，事在人为，一是要有一双明亮的眼睛，看准了谁是可以背靠的大树，二是要敢于为领导做事。虽然李副市长扶正的事已经十有八九了，可也还欠一些火候，有一步至关重要，不知道晴妹妹愿不愿意为李副市长出马这也关系到你的前途。”

    “需要我做什么”

    大卫沉思了片刻，看着李晴那满脸的潮红，有些犹豫地问道：“如果需要，你能为李副市长献身吗”

    二十三岁了的李晴绝对知道“献身”一词的真正含义，但大卫这冒然一问，她却一时竟不知如何回答。

    “政治上历来如此，一人得道，鸡犬升天，一荣俱荣，一焚俱焚。你不会希望你所服务的李副市长永远被一个副字绑着吧”

    李晴点了点头。

    “那你愿意为她这个临江市未来的一把手披荆斩棘吗”

    李晴肯定地点了点头，眼睛里不再有半点疑惑和犹豫。

    “不过仅仅有信心和决心是远远不够的，必须付诸行动，再过几天，李副市长就要去省里见某个重要领导，不知道到时候晴妹妹会不会打了退堂鼓。”

    李晴坚定地摇了摇头，表示义无反顾。

    大卫觉得今天有了意外的收获，如果这个如此性感的女秘书能够出马，而且资金到位，李副市长扶正的事情就有了九成的胜算。

    “你可不可以先在我身上演习一下就当我是你的目标吧。”

    李晴几乎没有犹豫，先给大卫脱起了衣服，她先除掉了大卫的上衣，又为大卫解起了腰带。当她将大卫的裤子退下去的时候，忽然弹出了一根巨大的，李晴很是一惊，竟有些不敢碰他。她娇羞地往下退着大卫的裤子，那昂起的雄性正好弹在了她的脸上，让她立即感觉到了一阵灼热，她的脸也随即变成绯红。大卫却觉得她愈加可爱。

    “会打手枪吗”

    李晴茫然地摇了摇头，她猜这“手枪”肯定不会是那种钢制的武器，一定与男人的身体有关。大卫握着她柔软的非常女性的手，放到那“枪”上，她下意识地握住了那手枪。大卫教着她轻轻捋动，根据自己的感觉调节着频率和松紧度。大卫渐渐地放了手，让李晴自己操练起来，大卫以嘴里的呻吟调控着她的手。李晴果然是个聪明的女孩，只要一听大卫的声音，她就能非常准确在把握所有的分寸。大卫轻轻地揽了她的身子过来，她的上身也是一丝不挂，滑溜溜的，两人如泥鳅一样缠在一起，李晴贴着大卫轻轻转动着身子，那柔软高耸的乳在大卫身上滚动着，手不停地轻捋着那手枪，那枪管渐渐地热了起来。大卫抱着李晴上了床，俩人拥吻着，李晴自己退下了那遮盖着她美丽香臀的裙子，慢慢分开了自己的两条玉腿，将大卫夹在了中间，她两腿间的粘液弄湿了大卫的腿，大卫也在她那小手的引导之下，顺利地进入了那片迷人的幽谷。大卫慢慢的拉着枪栓，再有力地撞上去，再慢慢地拉出来，再有力地撞进去，李晴的身子在床上发生了明显的位移，两只乳子也随着两人身体的移动而不断地摇摆。显然大卫的撞击很是有效，李晴竟不知该把手放到哪里，有时抓着床上的床单，有时抓着大卫的胳膊，那头在床上摆来摆去，像生孩子的妇女躺在产床上一样，她两条腿高翘着，尽力让大卫更深一些。大卫是怜香惜玉，不敢尽根而入，只到了她的花心便停下来，轻轻地研磨几下就会撤退，但他的硕大已经让李晴感觉到了他身体的异常，尤其是他顶着她娇嫩的花心轻轻研磨的时候，既感觉到温柔，又感觉到爽快。她觉得没有一处不被他那粗大的雄性触摸着，因此她全方位的得到了快感。

    大卫慢慢地将身了压了下去，虽然还蹶着屁股，可李晴已经有些受不了，这里大卫的手又抚弄起了李晴的玉乳，那玉峰不太大，但仍是有味的那种，大卫觉得美中不足，便伏下嘴去吸住了她那硬挺的，用力地咂了起来，当李晴觉得自己的胸部被大卫吸得有些疼痛的时候，忍不住抬起脸来看了一下，却见自己的小咪咪竟在一点一点的长胖而且高耸起来。大卫一边吸着她的玉乳，一边开始蹶动起屁股来，李晴再也顾不得看自己的乳房了，她的身子竟在床上弓了起来，嘴里痛苦地叫着，其实那是她幸福的吼叫，真像是孩子就要出生了的样子，她劈开双腿，门户大开，身子如蛇般扭动，大卫的忽然感觉到了一阵热乎乎的滋味。大卫抱着李晴一同进了卫生间，在同一个喷头下两人很快清洗了起来，大卫的手探到了李晴的臀缝里，一个指头伸进了那紧缩着的菊花门里，李晴不自觉地夹住了那根手指。

    大卫故意让自己软了下来，搂着她的小蛮腰问道：“你看，现在你能再让它硬起来吗”李晴把手伸到她的胯下，轻轻地揉了起来，可是过了两分钟后，大卫依然软起，她终于有了办法，蹲下身子，用自己那被大卫吸得硕大了的玉峰给大卫按摩了起来，虽然多少有了点起色，可效果还是不明显，李晴有些着急。

    大卫抱起她回到了床上，又拿起蜜匙在自己那上面浇了些蜂蜜，用手指涂匀，对李晴道：“你尝尝是什么滋味”

    李晴立即明白了，她爬到床沿上，俯下脸去，在大卫那上面舔了起来，大卫嘴里立即发出了舒服的呻吟。她抬起脸来看了看大卫那醉意的表情，对自己的手段甚为满意，便再次俯下头去轻轻含入了口中，慢慢地吞吐起来。

    大卫很快又硬了起来，而且比原先更雄武有力，青筋暴起。她两手轻轻抚摸着，成就感让这个情窦初开的女孩更加卖力地吞起来，那两只玉乳也随着她身子的晃动而不停地摇摆着，大卫的手情不自禁地握住了她的玉兔，用力地揉捏着。有时她会不小心地用那细密的糯米小牙咬了他一下，也挺舒服的，大卫一阵阵地呻吟着，那雄性便跟着躁动不安，在李晴的嘴里一下一下的拨动起来。

    “想不想咽下去我可快要出来了。”

    李晴一边吞吐着，一边点头。不用李晴吞吐，大卫对着她的小嘴快速地挺送起屁股来，李晴小心地藏起她那细密的贝齿，生怕伤着大卫，大卫有时太过激动，竟撞到了她的嗓子眼儿里，李晴也不躲避，一任大卫发泄，很快，一阵热液喷进了李晴的嘴里。李晴果然没有吐出来，牢牢地含着他的粗大，全部咽了下去。

    “再让我硬起来吧。”大卫抚摸着她那柔软却富有弹性的一对玉峰，央求着李晴，其实李晴又来了第二次高潮，她继续用她那灵巧的舌头和爽滑的口腔为大卫服务起来，等到大卫再次硬了的时候，她拉着大卫来到了她分开的双腿间。大卫却将她的身子翻了过来，一个指头轻轻地探入了她的菊花门里，李晴跪在床上，蹶着屁股，大卫又将手指抽了出来，下床蘸了些蜂蜜回来，在那菊花门上涂了一层。俯下嘴去伸出舌，细细地舔了起来。大卫每舔一下，李晴的菊花门就地收缩一次，那滋味都觉得爽快。大卫直起身子，手托了雄起的硕大，扳过李晴的身子，在她乳子上揉了一阵之后，又让她舔了起来，直到舔得那上面粘乎乎的，才又转到她的身后，在她的菊门上转了几圈儿，才慢慢地挺进。

    李晴顿时感到臀缝里一阵灼热，却又不舍得大卫抽出来。大卫手握着她的玉乳，慢慢地抽动着身体，李晴很快便说不清身体的哪个地方痒痒起来。

    不知是真醉还是假醉，李逸躺在床上整整睡了两个小时，大卫跟李晴在那房间也折腾了近两个小时，直到李逸来咚咚地敲他们的门，李晴才慌乱地穿上衣服，出来开门。脸上的春潮直到三个人上了车还没有退去。

    第二卷神龙腾飞第210章姐姐黄娟的贞操

    上午大卫没有回岳母家，下午也把岳母忘到了脑后，等到三点多钟的时候，吕胜素等得有些心急了，心下也暗暗地骂起了这个白眼狼来，心想这小子肯定是又得了什么嫩草，把老娘撇到一边去了，便摸起电话气急败坏地打了过去。

    其实大卫并不是讨厌她，恰恰相反，大卫对丈母娘还是蛮有兴趣的，只是为了给李逸搞策划，才不得不把她的事先放一放，毕竟那是窝边的草，想什么时候吃就可以什么时候吃，而李逸的事情却不等人，必须抓紧办好。在车上大卫信心十足地对李逸说：“过几天你去省里，带上李晴，保证李晴能马到成功。”

    根据中午大卫跟李晴在一间屋里的时间推算，再听大卫说话的那口气，他已经把李晴搞到了手上。利用李晴倒是李逸原先没有考虑到的一步棋，因为她连想都不敢去想，让一个姑娘去干这种事情，谁知道人家愿不愿意不想却让大卫给做通了工作。现在她不得不承认，大卫确实是个人才。

    车到半路上，丈母娘的电话就打了过来。

    “妈，是你吗整您的事我没忘，下午我就回去，您一定别急啊。好吧，呆会儿见”

    大卫有个原则，他绝不会当着一个人的面对另外的人撒谎。他是个聪明人，自然知道身边的人眼见着他撒谎会对他有什么印象。至于跟丈母娘之间的什么事情，李晴跟李逸不会往别处想的，因为大卫说话的时候那语气一点也不暧昧，明摆着是光明正大的事情。

    “小黄对你岳母挺孝顺的嘛。”李逸随口表扬了他一句。

    “孝敬老人是我们中华民族的优良传统嘛。”大卫潇洒地将方向盘抹了一圈儿，车子朝市府急驰而去。

    大卫跟着李逸进了她的办公室，将他的打算跟李逸详细说了一遍，李逸觉得完全可行。只是想落实一下小李晴是不是真的上了他的手。

    “这还有假你敲门的时候，我们还光着身子呢，告诉你吧，她的臀眼儿还挺舒服的呢，有机会我还得试试你的。”说着把手硬是探进了李逸的胯间。李逸弓着身子不让他摸，那酥胸却贴进了大卫的怀里。两个人搂在一起热吻了一阵，大卫赶紧主动抽身。

    “我得快回去了，我丈母娘还在家等着呢，再晚了就要挨骂了。”说着大卫连打了两个喷嚏。

    “你小子的第六感官还挺灵的呢，一准你丈母娘在骂你了。快走吧。路上开车可要慢一点，你跟她说，她要是不稀罕你这个女婿，我可要了。”

    大卫本想撤退就走，她这一玩笑的话倒让大卫来了劲儿：“什么时候让我见见你那只金凤”

    “去你的，小色鬼，还不快走”李逸推着大卫出了门外。

    说实话，要不是大卫已经心有所属，李逸还真会考虑把自己的女儿介绍给大卫，至少也让自己的女儿尝一尝大卫这样的人间美男之味。

    大卫驱车来到岳母家的时候，保姆正在客厅的沙发里打盹儿，一见大卫回来，赶紧坐起来问有没有什么吩咐。大卫摇摇头意思是与她无关，直接奔了二楼岳母的房间。

    推开门后，见吕胜素正穿着睡衣躺在床上，大卫赔笑道：“中午陪李副市长吃了顿饭，又陪她去看了趟工地，她对工地的进度很关心。”

    吕胜素嗔怒着蹶着嘴道：“是早把我给忘了吧”

    “我倒想天天把你搂在怀里呢，可我敢吧上次保姆没发现吧”

    “看把你给吓的人都说色胆包天，我看你呀，是不是有那个贼心没贼胆儿”

    大卫坐到丈母娘的身边，把手伸到了她的怀里，嘿嘿笑道：“连丈母娘的咪咪都摸了，还说没胆儿呢，你有胆儿，你给我生个小宝宝吧。”

    “那他该叫你啥是叫姐夫还是叫爸爸乱弹琴”

    “叫啥我不在乎，只要你敢生就行”

    “别瞎侃了，快给我揉揉。”吕胜素拉着大卫的手直奔河谷，隔着那薄薄的睡裤，大卫摸索着位置，在差不多的地方胡乱揉搓了几下，吕胜素不满地嗔怒道：“学会糊弄人了不是像样一点儿，把手伸进去吧。”

    吕胜素把身子往下躺了躺，拉开一条毛巾被盖在身上，在毛巾被底下把那睡裤退了下来。

    “你快一点，别让辉儿回来碰上。”

    “呵呵，碰上才好呢，从此咱们把关系挑明了，省得躲躲闪闪，藏藏掖掖的，岂不痛快”

    “放屁谁跟自己的闺女一个男人让人听了还让我活不”

    大卫嘿嘿笑道：“我都忘了，毕竟是丑闻，不过丈母娘跟女婿好是很正常的事情，而且这种事情海了去了，哪朝哪代都屡见不鲜，又不是你我开的先河”

    大卫把一只手伸到毛巾被下，探到了那片丛林之中，那里已经是水淋淋的一片了。

    “丈母娘可够浪的，水都滋滋的呢”

    “这说明我还年轻，有的女人到了四十五可就断流了，连这点东西也没有了，那才叫可怜呢。”

    “对了，明天我姐就来了，她可能得住一天，你打算让她住哪儿”

    “就住我这儿吧，反正这几天我在家，你只管出去疯又不把我当回事儿。你姐来也可跟我做会儿伴儿。啊唷，你轻点儿爪子真狠”

    大卫一边给吕胜素在那肉肉上按着，忽然想起了姐姐来，那手不觉竟重了些。

    大卫干脆也上了床，与吕胜素并排着躺在毛巾被下，侧着身子，右手在那敏感的地方，再次轻轻地揉了起来。揉着揉着，大卫又想起了那让他怀念的童年来。

    自从那次在山坡上被姐姐用手捋动着弄出来那秽物之后，大卫尝到了被姐姐的手抚摸和捋动的美妙滋味，而姐姐黄娟也正是从那以后，知道了弟弟已经长大，不敢惹他，生怕他一时性起，要了她的贞操去，女孩子对贞操还是相当在乎的，万一嫁人时被自己的丈夫发现自己不是处女，那一辈子都是男人心里的死结儿。从那以后，姐姐就不敢再跟弟弟接近，故意躲着大卫。可大卫尝到了甜头，又亲眼见了姐姐那白嫩的小乳房，哪肯罢手，一有机会就会缠着姐姐摸他，姐姐实在推不过去，就只好应付他几下，赶快找个借口逃之夭夭。

    那一天，只有姐姐跟大卫两人在家，姐姐黄娟躺在床上看书，看着看着，竟睡着了。时值春末夏初，少年春心躁动，大卫忍不住偷偷溜到了姐姐的门外，偷眼一看，姐姐正躺在床上睡觉，大卫蹑手蹑脚地进了房间，轻轻把门掩上，来到姐姐身边，他控制着自己狂烈的心跳，一只手在姐姐的胸上摸了起来，姐姐实在累了睡得熟，竟接着做起梦来，梦中一翩翩少年与她云雨，摸她的少女乳房，她自觉得境界美妙，陶醉起来，身子渐渐地扭动，那脸上也洋溢着幸福。这可是大卫从来就没见过的表情，往常姐姐与他亲吻时也总是控制着自己，心里虽然舒服，却总是装得冷若冰霜。今日一见之下，大卫也跟着激动起来，他控制不住自己的兽欲，小心翼翼地解开了姐姐的衣扣，袒露出那好看的胸罩来。再看着姐姐那醉意的神情，大卫禁不住把嘴吻上了姐姐的红唇。

    姐姐被大卫的鲁莽弄醒了，她一看是大卫在摸她的小乳房，吓得一把推开大卫，立即坐了起来，她搞不清刚才那是梦还是真事，竟不顾羞涩，连忙把手伸到连衣裙底下，一摸，内裤还在，只是那里已经一片泥泞，粘乎乎的东西渗到了内裤外面。她的心一下子松了下来，可那脸也同时红了，毕竟当着弟弟的面自己把那手伸到了女孩最隐秘的地方。

    被姐姐推开之后，大卫并没有灰心，而且那种欲望却反而更加强烈。他再一次扑了上去，只是没有来硬的，他趴在姐姐怀里，央求着姐姐让他摸一摸她的乳房，姐姐实在是不忍伤了弟弟的心，便让他隔着那胸罩子摸，大卫为了讨好姐姐，一边摸着，一边亲着姐姐的小嘴儿，时间一长，姐姐竟像以前那样，把那灵动的小舌头又伸进了大卫的嘴里，大卫尝到了一种香甜的味道。他也学着姐姐把知道伸到姐姐嘴里，两人一来一往的游戏起来，亲着亲着，黄娟的心里涌上了一种异样的欲望，她吻弟弟的嘴唇跟舌头也渐渐地热烈起来，吸得大卫有些喘不过气来，姐姐现在从床上坐了起来，姐弟两个紧紧地搂在了一起，大卫趁机从姐姐的后背上解开了她的胸罩，姐姐没有阻止他的得寸进尺，任他把那胸罩扔到了床上，自己上身光溜溜的贴在了弟弟的身上，大卫的手慢慢前移，抚在了那柔软的乳根处。

    虽然比姐姐小四岁，可大卫的个子不小，他凭着自己身体的优势，将姐姐压倒在了床上，这便有机会将地手摸到姐姐的乳上。姐姐推了几推，没能让弟弟停下来，便不再挣扎，大卫趴在姐姐的身上，身下那硬硬的小棒子毫不害羞的顶着姐姐的身子，姐姐怕他再流出来，弄脏了自己的花裙子，一只手轻轻的挡在了那上面，可姐姐的手一摸，大卫立即又硬了几分。摸着姐姐那柔软的小乳房，大卫禁不住想亲一口。

    此时黄娟被大卫那颇为疯狂的亲吻和抚摸弄得早就失了主张，只觉得那滋味甚是美妙无比，真倒希望他的手再重一些。正在这时，大卫的嘴从她的嘴上移开了，一下子就扑到了黄娟的小乳上，那娇小的乳房甚是美妙，他一边抚弄着，一边亲吻，吮吸，两人的身体都动了起来，姐姐的柔软的小手不知不觉间将弟弟的小棒子从那前开门处掏了出来，一只手捏着，捏着捏着，顿觉大卫一阵勃动，黄娟知道不好，赶紧抽身，那几阵喷射，全握在了她柔柔的小手里。

    “怎么停下了是不是走神了”丈母娘吕胜素一看大卫那眼神，就知道他心已经不在她这边了，在他背上轻轻拍了一下，大卫方醒过来。由于刚才的回忆，他的身下硬得好棒，他急忙把丈母娘的内裤从裙子底下扒下来，分开她的双腿，将自己的裤子只退到了腿弯处，就将吕胜素的两条玉腿搬起来扛到肩上，玩起了老汉推车来，其实吕胜素被大卫只摸了一小会子，就开始躁动了，只要大卫稍一碰她，她就会流出水来的，更何况大卫趴在她的身边，一直把那手放在她的秘处还揉了好一阵子。只所以穿了裙子，全是为了方便，在家里难保辉儿不会突然回来，要是让她亲眼看见丈母娘跟女婿光着身子躺在床上，怎么也解释不过去，因此，大卫没有脱光，她觉得正合她的心意，只要能办事就行，何必在乎光不光身子呢。人到了成熟的时候，考虑问题总实际一些，偷情都不例外。

    大卫两手扳着丈母娘吕胜素的两条大腿，猛力地抽动着身子，闭着眼睛，心里却把床上的吕胜素当成了自己的亲姐姐黄娟。

    黄娟被大卫喷了一手之后，第一次闻到了那是一种什么味道。第一次是在野外，那气味很快就被山风吹散了，而这回却是在屋里，气味相当浓，为了除掉屋里的异味，不让妈妈发现，妈妈是经常到她屋里借收拾床铺而进行搜查的，生怕她跟别的男孩子有什么书信往来她赶紧弄了些带香味的香皂水在屋里洒了一遍。大卫第一次亲着姐姐的乳房，趴在姐姐的怀里撒了精，那滋味让他回味无穷，姐姐刚刚在屋里洒完了香皂水，可大卫的棒子又硬了起来，青少年的性欲反弹相当快，几分钟就可以发起第二次进攻。黄娟趁大卫不注意偷偷地从裙子底下退下了自己已经弄脏了的小内裤，扔在了盆里，准备洗。黄娟还没来得及换上内裤，大卫一见姐姐的小内裤在盆里，顿生邪念，一把从后面抱住了姐姐的腰，闹着再亲姐姐的乳房一次，黄娟不敢让他再亲，可大卫死活不放手，没办法，黄娟再次将连衣裙的背扣解开，将那上半部分退下来，连胸罩也除掉让他亲，大卫先搂着姐姐那光滑的身子是摸了几遍，又蹲下身子搂着姐姐的美臀黄娟的体形相当好亲起她的乳房来。他越亲，姐姐的心就越飘荡，十七八岁的女孩子正是春心荡漾的时候，哪经得起一个男孩子如此的骚扰，很快那身下就痒痒起来，大卫拱着姐姐黄娟的身子退到了床前，大卫故意松开手，姐姐的裙子一下子滑落到了地上，姐姐赶紧弯腰拾起裙子，却让大卫顶着弯不下去，姐姐只好将身子压在了大卫的身上，大卫再也不能亲那乳房了，此时她的胸已经贴在了大卫的头上，大卫也同时闻到了一股异样的味道，这味道刺激着大卫欲血喷张，他的脸顺着姐姐的平滑的小腹滑了下去，偷偷地看到了姐姐那稀疏的毛毛。他一下子把姐姐拱倒在床上，将身子压了上去，他忽然产生了一种强烈的占有姐姐的欲望，姐姐半推半就地扭着身子，躲避着大卫刚刚掏出来的小弟弟。她躺在那里央求着弟弟：“好弟弟，用手摸一摸就行了，姐姐还得嫁人哪。”

    可大卫已经性起，姐姐的这句话反而刺激了大卫，一想到姐姐那个未来的丈夫，大卫就妒火中烧，他先把手伸到姐姐的两腿间一摸，手里摸到了粘乎乎的一片。

    “我看看行吗”

    “快看吧，妈妈快要回来了。”

    大卫倒过身子将脸贴在了姐姐的两腿间，那粉红的颜色让大卫顿时涨得不行，他分开姐姐的两条白白的大腿，挺起小弟弟靠了上去。姐姐分明感觉到了那一阵灼热，急呼“不行”“我只让它亲它一小会儿。”

    姐姐不再动，让他的小弟弟去亲，可亲着亲着，忽然觉得一阵撕裂般的疼痛，大卫的兽欲让他狠心地洞穿了姐姐，黄娟再次扭起来，那是在挣扎，她知道弟弟已经长大，生怕自己怀孕，可大卫的身子结结实实的压着她，让她动弹不得。以前姐姐那手在小弟弟上的捋动让大卫知道怎么征服女人，他开始蹶动起屁股来，可没蹶动了几分钟，突然感觉到了那种强烈的尿意，知道自己要喷了，他也怕姐姐怀孕，就在要喷出的一刹那，他猛地抽了出来，那乳白色的液体喷到了姐姐那光滑的身子上，还有一些竟然喷到姐姐的脸上。屋里再次弥漫了那种腥味。大卫终于夺去了姐姐的贞操。自此，大卫便经常偷偷地钻到姐姐的房间里一同云雨。

    大卫越是想着姐姐，那劲头越是足，丈母娘吕胜素被大卫顶得花枝乱颤，嘴里不住地发出欢快的呻吟来，吕胜素赶紧把手里的套子塞给大卫，大卫理也不理，直让自己的快乐一泻千里。

    第二卷神龙腾飞第211章惊了姐姐的奶

    十月一日的上午十点，大卫的姐姐黄娟就下了飞机，黄大卫在外面焦急地等待着，终于从人群里找到了细高挑的姐姐黄娟。黄娟穿一件米上衣，脖子下两根飘带，下穿一条纯白色紧身裤，乳白争皮鞋，她削肩细腰，宽胯圆臀，因在哺乳期，乳房高高的挺着，很是迷人，她正四下里寻觅着大卫的影子，大卫兴奋地喊了声“姐”，黄娟循声望去，见大卫正朝她招手。她几乎是小跑着奔向前来，胸前两个硕大的乳房颤悠悠的来到了大卫跟前，将手里的行李箱一扔，姐弟两人紧紧地抱在了一起。

    不知道的以为是一对恋人，即使张辉在场也会嫉妒的。分开身后，姐姐上下打量了一下弟弟，看着他那帅气的模样，很是满意，又张开双臂两人相拥了一阵。

    大卫拾起行李箱拖着，两人手牵着手，一起朝大卫的车走去。

    黄娟为了跟弟弟边走边聊，打开前门，坐在了副驾驶的座位上，大卫刚想准备发动车子，意识中感觉姐姐还没有系好安全带，侧脸一看，姐姐的胸前却湿了一片。

    “怎么回事”方大卫笑着问道。

    黄娟脸一红，却满不在乎地道：“惊了奶呗。正给儿子断奶，可这奶水老退不回去，真烦死人了。”

    “退不回去更好，给弟弟吃。”

    “还没改你那嘴馋的毛病”

    大卫并不知道，正是刚才自己跟姐姐拥抱时，用力过猛，再加上姐姐特别兴奋，所以那奶水便喷薄而出，弄湿了衣服，对于正在给孩子喂奶的女人来说，这是再正常不过的事了，说不定什么时候，那奶水就会自己跑出来，更不敢轻易碰它，一碰就会出奶水。

    “姐把安全带系上吧，这里的交警可是恪尽职守的，让他们逮到了是会有麻烦的。”

    黄娟只好将安全带套在胸上，看了看大卫道：“要是再戴上这个，那更没救了，还不得把衣服全弄湿了”

    大卫只得将姐姐胸前的安全带扣子松开一大截这样那根带子便形同虚设了，可动手时，大卫的手便不老实地在姐姐的胸上轻轻捏了一下。

    黄娟在他手上轻轻地拍了一巴掌嗔道：“还嫌姐没湿透是吧”

    大卫才坏笑着把手又缩了回来。

    大卫早就跟丈母娘商议好了，姐要是来了就住她家，反正不过是一夜。大卫去接姐姐黄娟的时候，吕胜素就已经在家里给黄娟收拾床铺了，就让她住在张辉的房间里，反正大卫跟张辉已经搬到别墅里去住了。

    吕胜素一见黄娟，便惊异得不行，她万万没有想到大卫的姐姐会如此漂亮，她直拉着黄娟的手细细打量着那姣好的身材，看着她那俊俏的脸蛋儿，嘴里啧啧不停地夸起来：“这闺女长得真俊”

    黄娟虽然不是少女，已经成两岁儿子的母亲的妈妈，身材却一直保持得很好，只是因为奶着孩子，那胸自然大一些，却不显臃肿，更显少妇风韵。让夫人这么一夸，她有些不好意思了，那脸竟倏地红了起来。大卫提着行李走在前面，黄娟在中间，吕胜素跟在黄娟的后面，看着黄娟上楼时那丰圆的美臀，心里与自己的女儿张辉比起来，虽然自己有些偏心女儿，却也觉得黄娟这闺女跟张辉无论在相貌上还是气质上都难分高下。

    吕胜素见大卫跟姐姐甚是亲热，觉得不便再呆在那屋里，于是笑着对黄娟姐弟道：“你们姐弟两个说说话儿，我得做我的事去了。”

    “伯母您忙吧。”黄娟把吕胜素送出房间门外。

    姐弟这么长时间没在一起，一定有说不完的悄悄话儿，这一点吕胜素还是满理解的。

    目送吕胜素下了楼，黄娟刚一进屋，将门关上，大卫便迫不急待地上前一把搂住了姐姐亲起来。

    黄娟娇笑着道：“看你这孩子气，想姐也不用这么急姐得换件衣服。”

    大卫在黄娟脸上亲了几口，才放开姐姐，黄娟在他那满是兴奋的脸上轻轻拍打了两下，弯腰打开皮箱，取出了一件红色上衣，又翻出了一款漂亮的胸罩来。黄娟的胸罩向来是很讲究的，既要舒服，又得性感。她知道临江天气暖和，不像北方，现在只穿一件薄薄的短袖衫儿，里面只穿胸罩，那肉色的胸罩要是五米之外看上去，就跟她的皮肤差不多，远地里还以为她没穿胸罩呢。

    黄娟拿着那件红色上衣和肉色胸罩来到床前，对大卫道：“转过脸去。姐要换衣服了。”

    大卫只是侧了侧身子，黄娟就开始脱了那米的短袖衫，那胸罩在里面自然先是湿透。光了膀子的黄娟已经很是迷人，那肩头圆圆的，让人感觉软软的，胸罩微微勒进了那细嫩的皮里。胸罩并不大，只托住了下半部分，而将上面大部分露在了外面。闪着诱人的光泽。

    “姐能不能在这里多住几天”

    “没办法，时间也不能太长，儿子不想我，我还想我儿子呢。我去杭州顶多玩两天就直接飞山东了。要不是想你这个坏蛋，我才不打这个弯拐弯拐：山东方言，拐个弯儿，转路的意思。呢。帮我解开后面的扣儿，这是个新的，不好解。”

    大卫转到姐姐的背后，姐姐身上很是丰满，那肉极富弹性，因为姐姐很注意营养搭配，所以她的身材是既丰满又苗条，大卫小心翼翼地将手指伸进那背带儿底下，轻轻一托，两个扣儿一下子就开了，姐姐顺手将那胸罩扔到了床上，大卫趁机从后面搂住了姐姐，两只大手一下子捂住了姐姐的丰乳。

    “老实点儿，这可是在人家里，你丈母娘还在家呢”黄娟小声地嗔着大卫，可大卫却不管那么多，两只手使劲地揉了起来，没揉几下，那奶水竟“兹兹”地喷了出来。

    “又让你给弄惊了奶了，真是个坏蛋”

    大卫已经感觉到两只手里湿乎乎的了，却揉得更加起劲儿。姐姐拿他这个无赖弟弟实在是没有办法，只好任他揉捏，她只小心着别让那奶水流到裤子上就是，赶紧拿过床上的胸罩擦了又擦。

    大卫耳朵好使，突然听到了有人上楼梯的声音，他赶紧让姐姐把原来的衣服穿上。黄娟慌乱地套上胸罩，一边让大卫给她扣着背上的扣，一边抓起原来那件米上衣穿上，嘴里慌张地嘱咐大卫道：“扣一个先糊弄着”

    上衣还有最后一个扣子的时候，那脚步声便到了门前，两人同时深吸了一口气又慢慢地吐出来，直待敲门声响，大卫才慢慢地过去打开房门，吕胜素手里端了一盘水果，显然是刚刚洗过的。

    “先吃点水果吧。”吕胜素微笑着道。同时看了大卫一眼，大卫神情自若，几乎跟黄娟同时说道：“谢谢了”只是大卫的后缀是“妈”而黄娟的后缀却是“伯母”，“今天中午咱们就不必出去吃了吧大卫，我呆会儿打电话给辉儿，大家都在家吃。”

    “好的，妈。”

    估计吕胜素刚到楼梯上的时候，黄娟拧着大卫的腮道：“你这个小馋猫，吓死姐了。”

    大卫再次搂住了姐姐，在脸上亲了几口。黄娟嘲讽地道：“你一口一个妈的叫着，小嘴儿还挺甜的嘛。”

    “她对我也挺好的。”大卫自豪地道。

    “怎么个好法”

    “她都让我亲她的咪咪呢。”

    “你这个色鬼，连你丈母娘也敢调戏”

    “弄明白了，可是她先调戏的我。”

    “你这可叫乱伦了。”黄娟戏谑地道。

    “那我跟你呢。哪有那么多管束，大家都快乐，这不就结了”

    “我可说不过你这张嘴，反正都是你的理儿。”

    说话间，大卫已经解开了姐姐的衣扣儿，连那胸罩也摘了下来。姐姐的胸是那么细白油嫩，上面的细细的毛细血管都看得清清楚楚的。大卫禁不住用手细细地抚摸起来。

    “快给我换上吧，别再弄得那么慌慌张张的，让人看见了多不好。”

    大卫哪管那一套，先趴在姐姐那雪白雪白的酥胸上，含了一只乳子，吮吸起来，他猛劲一吸，姐姐那奶水就哗哗地流进了他的嘴里，甜甜的，还有香味儿。他一口一口贪婪地吸着，那只奶子很快就软了下来，见他那贪婪的样儿，黄娟禁不住笑着一手捏了另一只，朝他脸上喷，那奶水喷了他满脸都是。平时奶孩子的时候，黄娟就常常用奶水给儿子洗脸，用奶水洗脸，那皮肤就格外细腻白嫩。

    这样被姐姐用奶水喷着大卫感到格外兴奋，脸上流下来的奶水一到了嘴角，他就停下来用舌头舔进嘴里去，看着他那傻样儿，姐姐忍不住格格格地小声笑了起来。

    大卫吸完了这只又去吸另一只，一只手又紧握着被他吸瘪了的那只，像个吃奶的孩子一样可爱。黄娟抚弄着大卫的头发，让他心情地吃着自己的奶水，要不是怕惊奶，她倒真想留着，不吃退奶药，多让大卫吃两回。

    大卫直到把另一只也吃瘪了，才抬起头来，他一直伸着脖子，弯着腰在那里吃奶，实在累得够呛，他直起身子转了转脖子，才感觉舒服了些。他还不舍弃的两手握着姐姐的乳房，揉了再揉，果然揉几下之后，那乳房里又泉出奶来了，他又趴到姐姐的酥胸上将两只乳子重新吸了一遍，直到再也吸不出奶水来了，才罢休。

    黄娟用那柔软的手在大卫脸上抹来抹去，现在可是没有一处不是奶水了。大卫立在那里任姐姐柔软的手给自己抹着脸，很是享受。他忽然想起了少年的事情来，慢慢抬起手来抓住了姐姐的手，将她那细长而白嫩的手指放到了自己的嘴里吮吸起来，直吮吸得黄娟也满脸潮红，春心摇荡。

    “你打算就让姐姐这么光着身子还不快给姐姐穿上衣服。”黄娟娇嗔地道。

    大卫先取了胸罩扣在姐姐的玉乳上，又转到后面系上扣，再给她穿上那红色的上衣，将扣子一个个的扣好。完了又在姐姐那依然丰满的胸上摸了几下，带上门出去。

    第二卷神龙腾飞第212章别墅里姐弟偷欢

    下午大卫领着姐姐黄娟在临江的大商城里逛了一圈，给黄娟买了几身高档衣服，又挑了几样首饰，便出来了。

    “别再买衣服了，家里的衣服都没地方放了。”黄娟也许是疼弟弟花钱。大卫道：“不买就不买了，我领你去参观一下我的住宅吧。”

    “什么样的住宅还值得用参观一词该不是宫殿吧。”

    “呵呵，至少不是平民的贫民窟。”

    两人上了车，一叔路逶迤而行，不一会儿就到了他的黎民别墅。

    一到跟前，黄娟就大吃一惊：“这就是你们的房子”

    本来在大卫岳父家时黄娟已经觉得那房子相当不错了，真没想到这里的房子更气派，怪不得大卫买首饰时出手那么大方，进了商场一趟买了几样就花去了三四万块。

    “你岳父是个百万富翁吧”

    “呵，岂止百万，千万也不止吧。他年轻时候可是倒腾古董生意的老手，能没有钱他不会把所有的家当都变卖了置这一套房子吧”

    “你小子还真有福气，媳妇那么漂亮贤慧，家里还这么有钱，咱祖上的阴德全降到你一个人头上了”

    “你也不错吗，老公那么有钱，他对你好吗”

    大卫心里总记挂着姐姐，生怕别人欺负了她。

    “还行，至少我还比较满意。”

    大卫既不愿意别人对姐姐不好，可听到姐夫对姐姐好，心里却又有些微微的醋劲儿。嘴上却不好说出来。

    “有你这样一个土匪弟弟，人家敢不对我好吗”

    听了这句话，大卫心里舒坦了许多，侧脸朝姐姐开心地笑了笑。

    大卫下车后，一直牵着姐姐的手，可刚一进楼后，大卫见那看门的老头已经看不见，便抱起姐姐来上了楼梯，姐姐并不轻，别看她身材苗条，可也很丰满，不是瘦骨如柴的那种瘦女人。黄娟在大卫怀里搂着大卫的脖子娇笑着道：“小心点儿，别摔着我”

    大卫抱着姐姐一气上了二楼，到了他的房间门口还不放下，将姐姐搁在自己的腿上，从腰里掏出钥匙开了门，进去之后，大卫先把门关得严严实实的，又把黄娟抱到了床上。

    “你也不怕让人看见，就知道疯。”黄娟依然搂着大卫的脖子娇嗔着。

    “怕什么，谁看见了又怎么样我还不能抱抱我的姐姐了谁眼馋他也回去抱去，或是找人抱去。”

    “告诉我，想姐了没有”

    “我做梦都想真的，昨天跟我丈母娘在床上的时候，我只当是你了才那么有劲。”

    “你可真是个疯子”

    “我现在还想疯。”大卫的嘴贴在了黄娟的耳根，在那透亮的耳垂上亲昵地咬起来，手伸进了姐姐的怀里，摸着她那硕大的双乳。

    “要吃就吃吧，别给姐惊了奶，弄脏了衣服。”黄娟满脸红润的看着大卫，眼睛里水灵灵的，如白水银里养着黑水银，秋波流转，脉脉含情。

    大卫抬起脸来动情地望着姐那深情的眸子，手抚着她丰满的双乳，禁不住将嘴伏到了姐姐的红唇上。他浅浅地吻了一下，黄娟还没来得及吻他，他竟抽了回来。他先解除了姐姐身上的武装，自己才脱起衣服。他直脱得一丝不挂，再次趴到了姐姐滑溜溜的玉体上，在姐姐的红唇上才湿吻了起来，当他的舌头润湿了姐姐的红唇的时候，姐姐也将香舌探进了大卫的嘴里。两人轻轻地舔着，互吸着对方的津液，感觉甚是甜蜜。大卫搂着姐姐那丰满而苗条的娇躯，蠕动了几下，便觉得姐姐那胀得硬硬的双乳里就出了乳汁，他任那乳汁涂满了两人的身体，甜甜地吮吸着姐姐的香舌。黄娟的舌头很灵巧，撩拨得大卫欲血沸腾起来，他狂吻了一阵后，抽出嘴在姐姐的脖子上耳根处亲个没完没了，姐姐轻轻呻吟着，很快便感觉那疯狂的嘴巴爬到了她的乳峰上，他吸起了她的乳汁来，大卫为了刺激，满满地吸了一口，爬到姐姐嘴边，嘴对着嘴，让姐姐自己吃自己的乳汁，黄娟对牛奶都不感兴趣，更别说乳汁了，可大卫非让她吃，她不得已全部吸到了嘴里又咽到肚子里去了。大卫为了让姐姐保持丰乳不至断奶之后那玉乳垂下来，他运起吸乳功来，将姐姐的乳房大小高度固定了下来。

    “姐，以后你这胸脯就可以永远骄傲，一点也不会下垂的。”

    黄娟摸了摸自己的乳房，想不透大卫用了什么法子，以为他是胡说八道，便不以为然。

    “亲就亲了，别拿瞎话蒙姐。”

    “我绝对不会骗你的。我这可是天下独一无二的丰乳方法，一般女人是不能享受的。也就是你是我姐，才有这待遇。”

    “你给多少女孩子丰过胸”黄娟娇笑着。

    “也就十多个吧。”

    “那我这还算是特别待遇净会蒙姐。”

    “呵呵，别忘了，光临江就有多少女人想做丰胸手术我要是开一家门头，怕是晚上不睡觉也做不完哪。”

    大卫两手捏着那双乳的时候，不觉用了些力，那奶水竟一下子喷到他的脸上，黄娟看了竟笑得身子直打颤，连两座玉峰也跟着抖了起来，大卫干脆趴在姐姐胸上，狂吸起来。此时，姐姐跟大卫两人身上全是奶水了。大卫哪顾得了这些，只是兴奋，将黄娟两条腿分开，探手一摸，竟是更加粘乎乎的一片泥泞。

    “快进来吧，姐姐可是想弟弟了。”黄娟红着脸拉了大卫贴在身上，压住了一片雪白的酥胸。她闭着眼睛，细细体味着大卫那粗大的肉枪刺入她身体的美妙滋味，她明显感觉到那热乎乎的东西一个劲儿地往里走，快到她那孕育生命的地方了，好像还不罢休的样子，她舒服极了，因为自己的丈夫可没这本事，只有她来潮了时，丈夫才能够到她的花心，让她开心一小会儿便谢了，将她冷在一边。而大卫却既深又粗大，让幽谷里的每一处都感觉爽快，她尽力地分开双腿，想让那家伙再深一点，可再也进不去了，已经达到了谷底，大卫慢慢的抽送着，可每一次都抽到最外边，再钻到最里边，两岸也被摩擦得极爽，她用力地夹紧了弟弟，让那滋味更强烈些，大卫知道姐姐的心思，便加快了速度，猛力地撞击着她的花心，不久姐姐便蛇身扭动起来，嘴里发出了那醉人的呻吟。大卫马不停蹄，又是一阵进攻，姐姐紧搂着他的胳膊，抖着娇躯，颤着玉峰，将那琼浆喷了出来。

    大卫抱起姐姐那柔软的娇躯进了洗澡间，两人一起在一个喷头下沐浴着，将身上的乳汁冲刷得干干净净。

    搂着姐姐那光滑无比的身子，大卫更加兴奋，直用那长枪去捣姐姐的丛林。姐姐见他依然威武，甚感惊奇，便忍不住好奇地蹲下身来把玩起来。玩着玩着，姐姐便用嘴含住了那硕大，温柔的吮吸起来。以前小时候大卫任性的时候，老想趁没人时要与她云雨，可她最害怕怀孕，又没有什么避孕措施，每次都是大卫觉得快要喷了的时候慌忙从她的身体里抽出来，所以竟不能享受那热精喷射的快感，那时大卫还小，又不能持久，两人磨蹭一小会儿大卫就会喷出来，结果弄得姐姐却还是痒痒着，不知是第几回了的时候，黄娟终于不顾娇羞，跟弟弟说自己里面还痒痒着，便央求大卫用手指抠她，还教着弟弟在她那肉球上揉搓，以后每次大卫喷了之后，都还得在她那儿揉搓一会儿才能结束。再后来，干脆两人你揉我的，我揉你的，直到双方都感到满足为止。

    两人偷吃了禁果之后，便也常常偷偷地弄些黄书来看，那日黄娟一个人躺在床上偷偷地看着，不觉身下流出水来，可父母在家，她却想了个办法，假装让大卫帮她英语，把大卫叫到了自己的房间里，逼着弟弟给她按摩，大卫便开着门，把手探进了姐姐的裙子底下，又让姐姐掏出他的小鸡鸡撸动着，姐姐怕那东西弄出来喷得满屋子腥味，便学着书里的样子，把大卫的小鸡鸡含进了嘴里，等大卫喷出来好用嘴含住，没想到那一含之后，大卫竟尝到了甜头，觉得姐姐的小嘴比那蜜洞更有趣，所以每次要是姐姐再找她按摩，他就会不失时机地让姐姐含一回，而且以不让姐姐怀孕为由，非让姐姐用嘴张着他的秽物。有一次姐姐竟然大着胆子吃了下去，还把大卫吓了一跳，以为那样也会怀孕的。

    姐姐含了大卫几回之后，觉得不公平，有一回父母不在家，黄娟竟也让大卫用嘴舔她的下面，其实她从看了那坏书之后早就想那样子了，只是害羞，不好意思。那天，大卫倒是认真地查看了姐姐的秘密，小舌头舔得挺起劲的，直让姐姐爽得浑身发抖，那是他第一回见姐姐如些疯狂，以前即使激动，也不过是身子微微地抖动几下就搂了他亲一会儿嘴了事，可那一次，姐姐竟在床上滚起来，连腿都举了起来在空中抖动着，就像是得了一种疯狂病一样。后来大卫才知道那是女人的高潮，是一种快乐的表现。

    从那以后，黄娟每次都让大卫舔她，其实不用要求，大卫也会主动地去为她服务，姐姐每次也都是把大卫含进嘴里，吞吐他，而且每每把那东西吃到肚子里去。黄娟终于发现，男孩的小东东谢了之后，只要是放到嘴里用心地舔一会儿，很快就会再硬起来，接着干，所以尽管大卫那时不能持久，可姐姐有这一套，便可以让大卫好好地满足她，尤其是大卫的小嘴也很是卖力，每次不让姐滚动着叫起来，他决不罢休。

    两个人在热水里沐浴着，几乎都回忆起了过去的事情，那欲望便更加炽烈起来。大卫让姐姐坐一个躺椅上，叉开姐姐的双腿，蹲下身子，在那隐秘处亲了起来，他的舌头直接钻了进去，撩拨得黄娟六魂出窍。

    “别舔了，姐痒痒死了。”

    大卫知道她来了第二次革命高潮，便故意戏她，“先把我的吃了再说”大卫站起来，挺着那硕大，姐姐黄娟便迫不急待地含了进去，一阵狂吸，大卫主动的运动起来，在她的唇舌之间猛力摩擦着，终于身子一阵抖动，喷了出去。姐姐抬起脸来妩媚地看着弟弟兴奋满足的表情，继续吮吸着，那家伙仍然刚阳至极，等黄娟把那全部咽了下去之后，大卫才抱起姐姐回到床上，那滑溜溜的身子根本就没擦干，两个人湿漉漉的身子并没有紧紧地压在一起，大卫支起身来，挺动起来更加方便，黄娟也挺着粉臀，努力地迎合着他，两人一来一往，天昏地暗之后，大卫才让让她第二次怒放开来。

    黄娟满足地搂着弟弟那壮实的腰，真希望永远这样紧紧地贴在一起，她知道这不可能，所以她倍加珍惜眼前的时光，她伸出舌头在大卫那宽阔的胸膛上舔了起来，犹如一根毛毛虫在慢慢地爬行。

    第二卷神龙腾飞第213章我教你勾引男人

    黄大卫那天得了李晴之后，已经决定让她出马为李副市长办事，但对李晴的风骚并不是十分的满意。李晴的确长得漂亮、有气质，也讨人喜欢，不过，能上了大卫的手，那是因为大卫花了心思刻意要得到她，但若是让她去勾引一个男人，大卫却觉得还差得很远。

    自古以来，那些以勾引男人为职业的妓女行当，历来为正人君子所不齿，但如果那些妓女们真要想勾引你了，你就是再君子也是绝对躲不过去的。原因很简单，那些妓女可都是有些手段的。她们最擅长的就是卖弄风骚，她们不会躲避正面走过来的任何一个男人，甚至会故意用身子碰你一下，引起你的注意来。即使你站在街上看街景，她也会老远地向你抛一个媚眼儿，送一段秋波，让你立即觉得自己绝对是一个让女人一见就会倾心的男人，你便会铆足了劲儿，把自己打扮得八面玲珑，显出一股阔气来，倾尽所有，将自己的钱向她大把大把地扔过去。如果再大胆一点儿的女人跟你抛了媚眼儿之后，忽然在你脊梁上拍一巴掌，然后娇笑着远去，你的魂儿也会被带走的。所以有些男人宁愿舍了漂亮的妻子，甚至连巨大家业的继承权也不要了，将社会上的一切再难听不过的议论也抛到一边，却会死心踏地地跟那妓女欢天喜地泡在一起。

    显然李晴现在还不具备这种素质，也就是说在大卫看来，李晴的漂亮脸蛋儿和优美身材以及高雅气质都是必不可少的，但还不充分，她身上少了一股媚劲儿，那种让男人自我感觉相当不错的媚劲儿。

    所以大卫决定得给李晴上一小课。

    业前培训是相当席重要的。过去做妓女也并不是一上来就红了的，也得有个实习阶段。比如说先给出了名的妓女当侍女，经过一段时间的耳濡目染，许多东西就自然到了心里，这才能上岗，如果再伶俐一点儿，自己再悟出点新把戏来，那就可以早一点挣钱。当然这里面的机制也是相当治人的，不亚于现在的优胜劣汰规则，你要是老挣不到钱，妈妈自然不会给你好脸子看，饭桌上也只能摆上碟酸咸菜，你只有就着眼泪吃饭的份儿了。

    现在李晴就是大卫替李副市长将要放出去的鸽子，而且大卫知道行动的目标是省级大员，非一般平头百姓，没有些手段就会失去了这次绝好的机会。所以大卫先把姐姐黄娟送到丈母娘家，接着就去了市府大楼。

    大卫敲门进去的时候，李晴正在给李逸倒水，一见大卫，李晴的脸立即烧了起来，大卫朝李逸笑了笑算是打招呼，伸手就去揽李晴的腰，李晴却机警地躲开了，这里毕竟是市府机关，哪能这么随便，何况当着李副市长的面，所以李晴的矜持是很正常的，但这同时证明，她现在连大卫理想的水平的十分之一也不具备。

    李晴对李副市长说了句“李副市长，没事儿我就回那屋了。”不等李副市长允诺，就匆忙地离开了副市长办公室。

    “看见了吧，关键时候还是不行，我今天过来的目的就是先给她上一课，要不怕也难以胜任。”

    “你打算怎么培训她”

    “思想工作我已经做通了，她表示愿意为你出马，但现在看来，这姑娘还缺少技巧呀，她这么娇羞，连男人的眼睛都不敢看，怎么去引人上钩”

    “她真的愿意不会有一点问题这可不是儿戏呀。”

    大卫微微一笑道：“我能做没有把握的事情”

    “那我需要做什么”

    “你把她再叫过来就行了，我到休息室里等她。”

    李逸娇嗔地瞪了大卫一眼，大卫笑着起身进了休息室躺在床上。

    李逸拿起电话把李晴叫了过来，李晴进来的时候，发现大卫不在，心中倒有些失落，嘴上却对李逸解释着刚才的事情，因为李逸看得清清楚楚。

    “刚才黄总真不规矩，那么轻薄人”

    李逸抿着嘴一笑道：“他在里屋呢，正有话对你说。”

    李晴的脸刹那间变得不自在起来，进也不是，退也不是。李逸把头微微一摆，示意她进去。李晴红着脸，面带难色地进了里屋。

    大卫看也不看她道：“请把门带上。”

    李晴带上门，又将那门故意留了一条小缝儿。

    “坐吧。”

    李晴为自己的话被大卫听到心里很不是滋味，其实她并不是想说大卫的坏话，只是为了向李逸表白自己的清纯而已。

    “我今天过来是给你上课的。”大卫顿了顿，“第一件事就是不要轻易在背后说别人的坏话，尤其是对自己没有什么好处的坏话。千万不要让别人觉得他在你心里很不值钱。”

    “那你也不能当着李副市长的面儿那样吧”李晴搓着两手嗫嚅着。

    “我是谁李副市长是谁连这点关系都搞不明白还行吗这次你行动的目标非常重要，是个身份特别的人物。不过你不需要知道他是做什么的，你只要做到一点。”

    李晴瞪大了眼睛看着大卫，认真的听着，真像一个小学生在听课。

    大卫掏出一支烟点上，重重地吸了一口，长长地吐了出来。

    李晴好像是怕烟呛，连忙抬起手来用力摆着风，想把那烟驱走。

    “我就那么烦人吗”

    “谁说烦你了，我可是烦这烟。”李晴娇嗔地辩白了一句。

    “那也不行，要爱屋及乌，那怕是他身上有个虱子，也要说是双眼皮儿的。”

    “知道了。”

    “你得让他觉得不是他的钱财或是权力吸引了你，而是他的气质和风度让你拜倒在他的脚下。这一点很重要。你还得说让他肉麻的话，让他觉得他是你这一辈子遇到的第一个让你倾心的男人。要频送秋波，用眼神勾他的魂儿。让他的心思全在你的身上。懂了吗”

    李晴似懂非懂地点着头。

    “那朝我送一个试试。你得让我感觉到你心里有我，喜欢我，想跟我睡觉。”

    李晴为难了好一阵子，也没送出一道秋波来。

    “这样吧，我就是你要征服的人，权当以前咱们不认识。要不这样吧，你从外面进来，我就到外间去坐着，我看你能不能让我满意。这可是很正规的考试，也是对你的一次锻炼。李副市长那儿你别在意。这事就是给她办的呢。”

    “好吧。”李晴说完出了房间，到了办公室外。

    “又搞什么名堂”李逸笑着问道。

    “我演习一下，看看她禅悟了没有。”

    大卫坐在椅子上等了好长一段时间，也没见李晴进来，刚想起身看看，那门响了。

    “进来吧。”大卫喊道。李晴推门进来，她只扫了李逸一眼，便羞涩而兴奋地看着大卫，趋步上前，一下子就两手握住了刚刚站起来的大卫的一只手。

    李晴一个手指在大卫手心儿里轻轻地挠了两下，媚媚地道：“黄总您好，我叫李晴，是李副市长的贴身秘书。”

    “如果李副市长以去厕所为借口暂时离开，你怎么勾引我还得让我顺理成章的，水到渠成的，不动声色的把你搂到怀里”

    李晴又看了李逸一眼，李逸坐在那儿，就像是审查节目的领导。

    李晴忽然抬手捂着自己的一只眼睛，使劲揉了揉，还不行，好像弄进东西去了似的。

    大卫以为她怎么了，慌忙问道：“李晴你怎么了”

    “弄眼里东西了。”那声音也很痛苦。

    “那快叫医生吧。”大卫跟李逸都有些担心。

    “不用，黄总，您给吹一下就会好的。”李晴娇声道。

    大卫真的上前拿开李晴的手，去翻开她的眼皮。可什么也没见。倒是看见了她胸口处那似露非露的丰乳。他干脆捕风捉影地朝她的眼睛轻轻吹了两下子。这时大卫已经感觉到李晴的两手已经轻轻地扶到了自己的腰上。

    “你给翻下来我试试。”

    大卫又给翻了下来，她眨了几眨，忽然高兴地道：“谢谢黄总。”那眼睛秋波流转，顾盼多情。接着又娇羞地扭捏着道：“就是弄得人家怪痒痒的。”大卫不禁心里一动。

    “怎么样我表演得还成吗”李晴忽然问道。大卫跟李逸这才知道原来她眼睛被迷全是装出来的，特别是她在大卫手心儿里挠了那两下就够有水平的。刚才这迷眼一段也挺有创意的。

    大卫跟李逸相视而笑，都点头表示满意。

    “可我心里还想跟你上床呢，这么短的时间你能不用我提出要求，就让我很自然地满足愿望吗”

    “对不起黄总，我忽然觉得胃痛，我能不能先在您这儿找个地方一躺，只一会儿就好。”

    “那就到里面去吧。”

    大卫扶着李晴上了小床。大卫刚想离开，李晴便轻轻地哎哟起来。

    “用不用叫大夫”

    “不用，揉一揉就会好的。黄总您不介意的话，就给我揉一会儿吧。”

    大卫上前迟疑了一下，李晴伸出手来拉着大卫的手，道：“就这儿”将那手放在了她的小腹之上，自己摁着大卫的手揉了起来，嘴里还轻轻地呻吟着，不像是肚子疼，而像是叫床。

    她一叫唤，肚子一吐气，便会凹陷下去，那裙子跟肚皮之间就闪开了一条很宽的缝儿，大卫的手刚好能伸进去。

    “揉揉下边吧。”李晴浪声浪调地哼着。身子也微微扭动着，胸前两座玉峰高耸挺拔，随着身子的摇摆而左右颤动着。大卫的手试探着往下走，很快就摸到了那毛茸茸的一片，“再往下一点儿。”

    大卫的手整个都伸进了李晴的裙子里面，他已经触到了那软软的肉球球，到此为止，大卫已经觉得这个李晴完全出徒了，什么样的男人到了这时候如果还能把持得住，除非他是个丧失了人性的人。大卫觉得没有必要再演下去，倒想干点实实在在的了，他拉开她的裙链，将裙子脱下来，又扒了内裤，那粉红的肉色已闪着明亮的湿润的光泽，甚是诱人，大卫趴下去分开她两条玉腿，用那大嘴堵在了她的两腿之间，有力地舔了起来。他舔动的声音好大，李逸在外间就听到了那吧滴吧滴的响声，控制不住自己的肉欲，也跑了进来，李逸趴在李晴的身上，手抚摸着李晴那硕大娇挺的丰乳，由衷地道：“晴儿真是个好孩子，我不会忘了你的。”她亲吻着她的小嘴，吮吸着她的舌头，那手同时铁解开了李晴上衣的扣子，又让李晴解开她的，两个女人将那酥胸紧紧的磨在一起，不论是李晴还是李逸，都觉得这女人跟女人亲嘴更有一种美妙境界，两个女人越发吮吸得有滋有味的。大卫的舌头狠劲地舔动着，让李晴的翘臀一次一次地向上拱动着，她觉得五脏六腑都被大卫搅动了起来，浑身爽快得快要崩溃了，大卫还是在拼命地舔她，她滋地一阵喷了出来，可大卫早就躲开了，他迅速从拉链处抽出肉枪来，让李逸扶着如探棒一样深深地探进了李晴的洞中。

    李晴忍着浑身的酥麻，让大卫在她花蕊上捣了个够，大卫又转到李逸的身后，掀起了她的裙子，将那粘乎乎的棒子插进了她的菊花门中。

    第二卷神龙腾飞第214章省级大员跟他的姨妹

    中国的民间一直都有这么一句俗语：姐夫小姨子，挤眼弄鼻子。再大的官也有七情六欲，当姐夫的，没有不对小姨子动心思的。

    大卫安排李晴进攻的目标就是现任省委书记谭为民，现年五十二岁。名字起得相当好，为民，他也的确做了不少好事，可是也没少快活了。还是当劳动厅厅长的时候，四十六岁的谭为民就跟原配夫人分道扬镳，而娶了现在的新欢许筱秋，许筱秋那年二十四岁，大学刚刚毕业，被分配到省劳动厅的劳动保险处当会计。谭为民为了接近许筱秋而制造了不少跟许接触的机会，两人一来二去，竟粘在了一起。许筱秋也是出身书香门第，甚至可以说是名门之女，而且人也长得粉面桃腮，气质相当不错。一时间谭为民对自己的第二任妻子相当满意。可许筱秋偏偏就有一个妹妹，她这个妹妹比许筱秋小了八岁，名叫许诺。姐姐结婚之时，她才十六岁，刚上高中，但那时许诺已经出落得凹凸有致，玲珑可爱了，只因她还小，姐夫不好轻易造次，尤其是他年龄偏大，所以常在许诺面前装出一副大人的模样来，一本正经的。

    作为劳动厅厅长的谭为民生活条件非常优越自不必说，为了能妹妹上高中能吃得好睡得好，姐姐许筱秋专门在离学校不到二百米的地方租了一套一百平米的楼房，供许诺吃住。许筱秋提前到那里把饭做好，连洗衣服的事都包了下来。有时候当姐姐的有事脱不开，谭为民这当姐夫的就亲自为姨妹下厨，实在来不及，就领她到附近的小饭馆里搓上一顿，许诺渐渐的跟这个年龄比自己大好多的姐夫的关系竟融洽了起来，甚至有时候在屋里换衣服也不太担心姐夫。

    高中的课程比较紧，学习压力也大，白天晚上的老师都要讲课，晚上一直上到十点，中午必须午休，要不下午就没有精力上课。许诺中午十一点五十放学，十二点二十吃饱饭，十二点半必须躺在床上，下午一点四十起床，两点正式上课。为了让她休息好，有时候姐姐都不敢上闹铃，自己也不敢睡，睁着眼熬到点再叫醒妹妹。事实上每次到了十二点半的时候，疲倦的许诺就已经呼呼大睡了。

    到了高二的时候上，十七岁的许诺已经长成大姑娘了，个子也高了，胸脯也更加突出了，虽然穿着校服，可那优美的体形还是掩饰不住，特别是夏天衣服单薄的时候，胸前那一对玉兔经常在谭为民眼前晃来晃去的，弄得谭为民常常魂不守舍的。可谭为民对别的女人可以，就是不敢对他这个小姨子动手动脚，不过这个谭为民对自己这个漂亮的姨妹可谓是百依百顺，言听计从。他甚至都为她谋划好了今后的人生道路。

    尽管谭为民早就对自己的姨妹垂涎欲滴了，但在大方泼辣的许诺面前，他却只得老老实实的，未敢造次，只能把她当作自己的亲妹妹看待。

    第二卷神龙腾飞第215章龙门谢恩

    当着劳动厅厅长的谭为民什么样的女人没见过，可偏偏对自己的小姨子念念不忘，有一次趁许筱秋不在家，竟用那下流的话去套弄许诺，结果许诺却不阴不阳地弄了他个大红脸，从那以后，姐夫跟小姨子的关系便不再像从前那么和谐了。许筱秋也好像看出了什么，便更加注意起了谭为民来，尽量少一些给他单独接近许诺的机会，生怕自己的妹妹遭受什么伤害。谭为民也着实老实了一段时间，当着许筱秋的面，连许诺看都不敢再看一眼，就像是被主人打怕了的馋猫，偷偷吃了主人的东西被主人责罚了的看家狗，在家里说起话来也底气都不足。但他色心哪里肯改，也总是偷偷地找机会向许诺靠近，因为眼看着许诺出落得越来越好看了，她的胸脯比起姐姐来更加丰满，体形更好看，那臀部丰满而不硕大，非常性感诱人。连从她身边走过的正经男人都忍不住想用身子蹭上一蹲。她年纪轻轻，那肤色自然娇嫩，如艳丽的桃花般养眼怡人。所以谭为民总想找个机会再吃她第二口。

    到了高二的许诺学习时却常常走神，那精力再也集中不起来了，从班里的第八名，半个学期就成了倒数第五名。她已经无心学习，而开始结交起一帮不三不四的男女来，成为学校里的校花，黑帮女老大，那些父母是平民的小兄弟小姐妹们听说她的姐夫竟然是省劳动厅长，都用了羡慕的目光看她，越发听起她的摆布来。但她却从不跟那些小男孩们胡来，虽然长得漂亮，竟没有一个男孩子敢明着打她的主意。

    同学的羡慕让她忽然明白过来，这个姐夫的确还有些价值，心里便渐渐地不再那么仇恨他，倒学会了利用起他来，哪个同学有事求她，只要是估计她姐夫谭为民能办到的，全都大包大揽的应承下来，瞒着姐姐让谭为民给办妥。所以她在学校里的人缘极好，没有不敬重她的。

    当然事情总得有个开始，第一次许诺先是上班时间称病跑回到学校外面的住处，打电话给谭为民，让他过去，说有事跟他商议。接到许诺的电话之后，谭为民既高兴又担心，高兴的是被自己得罪了的小姨子终于跟他说话了，担心的是她会不会给他设个套儿让自己去钻弄得自己身败名裂，作为报复。谭为民怀着忐忑不安的心情来到了许诺的住处。他小心翼翼地推开门之后，许诺一个人坐在床沿的中间，再无别人，而且小心地用他那贼眼检查了一下房间，没什么录像录音设备，他才放心地隔了老远坐在床的另一端。

    “不用坐那么远无，我又不会吃了你”许诺嗔视了他一眼，谭为民低着头，朝她那边移了一下，两人还是隔了半尺多。许诺两只白晰的嫩得发亮的手摁在床沿上，谭为民的色眼偷偷地盯着，却不敢上前去触摸一下。

    “你找我有什么事吗”

    “没事我就不能找你了”

    “呵呵，那倒不是，你怎么不好好读书”

    “到时候有你给我安排工作，我还用读什么书”许诺两腿轻轻地在一起碰着，两腿相碰之时，胸前一对玉兔也微微地颤着，勾得才色鬼谭为民忍不住一次又一次地拿眼去偷瞄许诺那鼓鼓的胸脯。

    “你还恨我不”谭为民怯怯地抬起头来斜眼看着许诺的表情，单听声音他怕自己误判了她的说话的味道。

    “你又没做什么坏事，我干嘛要记恨你呀”许诺装得早就把他那些混帐话忘得一干二净了。

    谭为民扑通一声跪到了许诺的面前，两手扶着许诺的膝盖，第一次大胆地抬头正眼看着许诺的脸。他觉得这是一尊神，一面菩萨。他知道女人的心都是软的，女孩更经不住他的阴柔术。

    “许诺，我不是人，你原谅我吧，不过你放心，我谭为民有一天好日子，就不会忘了你许诺，我不能跟你有难同当，但一定会与你有福同享的。凡是我能做到的事情，只要你许诺给一个眼色，我谭为民就赴汤蹈火，在所不辞”他慷慨陈词着，两只手激动地趁机将许诺的两手牢牢地抓在了手里。

    许诺并不躲避，任他紧紧地抓着自己的手，看着谭为民那信誓旦旦的样子，倒觉得他很是可怜。她心里也清楚那只不过他谭为民为了继续吃她而使用的手段，但男人到了这个地步，她还有什么可说的呢。

    “你起来吧，一个大男人跪在地上也不嫌害臊。”

    “你不原谅我，我就不起来，我一直这样跪下去。”

    许诺把头一扭，心想，骗鬼去吧，我才不信呢，不过，经历了这事之后，她倒转过了脑筋来了，学着不再把所有的心事都写在脸上。

    “你还要我怎么原谅你你不还是我姐夫吗”

    “我希望能跟你和好如初”谭为民满脸的真诚。

    “我这不已经跟你和好了吗起来我有话跟你说。”

    许诺很讨厌男人做出女人态来。谭为民相貌平平，一身赘肉，两只小眼睛跟个老鼠似的，做了那事却又在这里弄出这番模样来，实在让她恶心。

    “什么事妹妹尽管说，你只要不是要我去摘那天上的月亮跟星星，我谭为民还是有些把握的。”谭为民手指着天上道。

    “先别说大话，办不成我也不会怪你，你还是我姐夫，我还是你的姨妹。何必那么紧张”

    一个堂堂的劳动厅长竟然在一个十八岁的小姑娘面前愣是没了脾气，口里连声道着“那是那是”，眼睛贼溜溜的往许诺的胸上扫。

    许诺知道他的心思，故意拿捏得更紧。谭为民几次蠢蠢欲动，许诺都巧妙的装着没事人似的闪开了，不过也没让谭为民太过没趣，笑着道：“说起来对你来说也不是什么大事，我同学的姐姐技校毕业三年了也没个固定的工作，人家听说我姐夫还当劳动厅长，就求我给说说情给他姐安排个合适的单位。这事要是办成了，我这里自然有赏。”说话的时候许诺还向他抛了个媚眼儿，算是给他吃一粒定心丸儿，给他留着念头。

    果然三天之后，许诺就如愿以偿地上班了，那同学跟他姐姐都对许诺感恩戴德的，还一个劲儿地要专为此事登门拜访她的姐姐跟姐夫以表感谢，让许诺坚决的拒绝了。

    不过许诺并没有放空炮，她信守诺言，同学姐姐上班后的第二天，许诺就约了谭为民去了她的住处。

    谭为民去的时候，许诺还是一个人在，谭为民心中大喜，但却不敢喜形于色，倒装得规规矩矩的，像只绵羊。

    无论是面对自己多么厌恶的男人，女孩子总是注意打扮自己的，不想给对方留下不好的印象，为了兑现自己的诺言，她专门洗了一个澡，还在身上喷了些香水。谭为民一进屋就闻到了那醉人的香水味道，立即心荡神摇起来。更见许诺领口半开，春光乍泄，别有一番风骚。看着许诺准备得如此，他倒有些迟疑了。

    两人干坐了好一阵子，谁也没说话，还是许诺打破了僵局。

    “还记得我说过的话”

    谭为民大胆地往她身边靠了靠，许诺的手近在咫尺，他却不敢去碰。他实在是让许诺那一段时间的冷战给吓怕了。见谭为民迟迟不敢行动，许诺知道姐夫对自己还有些畏惧的。

    今天许诺还特地给姐夫弄来了一只野鸡，当谭为民欲火中烧的时候，许诺拿起电话将那女子招了进来。

    这女子齿白唇红的，蛮有些姿色，肯定能让姐夫满意。她向那女子使了个眼色，自己走出了房间。

    那女子打扮得相当性感，白晰的皮肉多露在外面，她见男人迟迟不脱衣服，自己倒先脱了起来。可她刚刚解开衬衣的扣子，谭为民就急不可待地一把抱住了她，那猪嘴立即在她那娇嫩的脸上啃起来。谭为民为见许诺也是做了充分准备的，特地又刷了一次牙，嚼了一块口香糖，又洗了脸，在脸上涂了厚厚的一层男士面霜，将那脸弄得香喷喷的。那女子任他啃着自己的脸，只听得谭为民大声地喘着粗气，显然他太过紧张和激动。他紧紧地搂着那女子的嘴亲起来，同时感觉到她那娇挺的胸脯顶在她的胸脯上，他欲血沸腾，豪情万丈，身下俗物也硬硬地顶在女人的小腹上，此时他占有许诺的欲望全部发泄到了这个女人的身上，恨不得立即就插入她那散发着女人体香的身体里去。他有些疯狂地亲吻着女人的嘴，两手忙乱地扒拉开她的上衣，将手插到她的腰里，迫不急待地去解她的裤腰带。

    他太激动，太慌乱，情急之下竟一时难以解开，急得满头大汗。那女子只好自己从容地打开腰带，那裤子便刷地一下子退到了她的脚跟，下身只剩下了那小小的内裤了。谭为民放开她的嘴，用手先撑开她的小内裤，从上面看下去，那毛茸茸的一小片正展示着青春女子的稚嫩与稀疏。他的手禁不住探了下去，贴着那光滑的小腹滑下去，直到了那深深的谷底。

    “她可是只交了我一个小时的钱。我马上就得回去了。”那女人催促着谭为民，她们可是按时收费的，不想让他那么从从容容地在那里把玩，能让他闻闻味道已经不错了，他竟然还想慢慢悠悠的欣赏呢

    一听这话，谭为民赶紧解起自己的裤腰带来，并忙不迭地讪笑着道：“我这就脱，这就脱。”当他面对着那女人退下那内裤的时候，那女子清清楚楚地看到了他那藏在茂盛的丛林之中的那短小的祸根。乌黑乌黑的，短虽短，却是粗壮。

    谭为民连上衣都没顾得脱，急忙将那女人摁倒在床上，猛劲地扯下了她的小内裤，他生怕过了时间似地，分开她的两条腿，不讲方法地握着那粗壮的家伙闯了进去，他的工具要比平常人小一点，便觉得够不到底，他急中生智，拉过许诺的一条枕头，一掀那女人的香臀，将那枕头垫到了她的臀下，感觉那东东又进去了一截似的，可由于太紧张，没蹭了几下子，那小弟弟还没有胀到十分上，便软软地喷了，那女子是个老手，用力一夹，谭为民便轻轻地滑了出来。

    第二卷神龙腾飞第216章姨妹的特别奖赏

    许诺只所以自己主动地约了姐夫出来，是为了兑现自己的许诺。她自然有她的道理，自己学习又不好，以后许多方面还得靠着姐夫，虽然心里厌恶他，但也不能老这样僵下去，他一个堂堂的厅长，在自己面前都已经下了跪，这已经不错了，她做事的原则是适可而止，所以现在她觉得是个火候了。当然自己不能做那种人尽可夫的那种女人，自己以后还有很长的路要走，不能让男人零刀子地割着卖了。

    许诺让那女人进去之后，自己就躲到外面去了，心想反正我又没有食言，这也算是不错的奖赏了，这叫投其所好。反正姐姐也不知道，再说了，她许诺不给找，他自己那么有权有势的，也会自己去找，还不如她许诺找了做个人情。

    那被许诺找来的女子没有想到这个身体壮实的男人竟办起这种事来竟然还那么紧张，他几乎是浑身颤抖着趴在那女人的滑溜溜的身上，那小家伙在她的身体里并没有来得及耀武扬威了几下子，竟吐了实话，软了下来，而那女子身下几乎还没有什么感觉，正想配合他一下，不想那一夹，竟让他从里面滑了出来。

    谭为民甚是沮丧，这是在女人面前非常丢脸的事情。他知道这绝对是只野鸡，连套子都没来得及安上，就喷了，一般的男人一旦喷出来，软了之后，什么本事也没有了，可是谭为民却还不死心，硬摁着那女人，央求她再等一会儿，再给他一个机会。他觉得没让女人高兴起来就很失败，就证明了自己的无能，一个大男人怎么可以让一个女人瞧不起呢，男人的自尊是相当强的，有时候比性欲还强烈。此时的谭为民就是这样。

    他多么希望刹那后间自己的小弟弟再次硬起来。可心里越是着急，那小弟弟却越是不听话，使劲耷拉着头，他用力地捏了几把，还是不管用。他忽然想起一方来。那女人的上衣依然散开着扣子，胸脯高高的耸立着一对玉峰。谭为民赶紧趴下去，从后面解开了她的胸罩，那罩子一除之后，眼前显出了一片雪白的酥胸来，那女人的胸脯与奶过孩子的成熟女人的就是不同，虽然不很大，却极有味道，他看了一眼那女子的表情，那女人没有反感的意思，他才放胆去亲吻人家的乳房，可亲了好一阵子，自己下边还是软软的搭在那女孩的两腿之间。谭为民那粘乎乎的两手在那一对雪白的玉乳上摸了又摸，亲了又亲，还是不行，他只得直起身子来，手掐着那话儿，在那女人的酥胸上蹭来蹭去，他很想将那话放到她的嘴里去，可他不敢，他不知道这个初次认识的女人未必能接受他的这种超常的行为。

    出乎他意料的是，当谭为民手拿着那粘乎乎的话在她胸上蹭动的时候，她竟然很有兴趣的偷偷地看他那乌黑乌黑的话儿，谭为民细瞅着她的那种表情，自己也十分的醉意。从那表情里，谭为民得到了在女人身上的心理满足。

    “好妹妹，你就用手握一会儿吧，只要你一握，它就会大的。它一定听你的。不信你试试。”

    那女孩子翻起眼来娇羞地瞪了他一眼，谭为民见她并没生气，便笑着拉着她的一只手，放到自己的话儿上，让她摸一摸。她的手往后缩了缩，可又被谭为民拉了回来，这次那女孩没再强往回缩，她勉强地伸开手，轻轻地捏住了那黑黑的根部。这一捏，谭为民竟兴奋了一些，觉得下面立即有了一点变化。

    “你再捏一下，挺管用的呢。”谭为民夸奖着，鼓励着，但那女孩只捏了三下就要把手抽回来。谭为民哪里肯放她，一把又把她的手逮了回来，这次女孩倒是一把全抓在了她温柔的小手里了。那话儿竟如蚕一样地在她那温热的小手心里一下子胀了起来，而且越胀越猛。女孩有些惊喜，因为的确是在自己的手里胀起来的，她无形之中有一种成就感。

    “好妹妹，你要是放到嘴里，胀得肯定还会快一些。”

    说着谭为民自己的身子往女孩的头部处移了移，让自己的话更加靠近了她那娇艳的脸，他决定将那话放进她许诺的嘴里去。可许诺却一下子把脸别到了一边，谭为民将身子移到了她的嘴边，那女孩又将脸别开，她始终不肯用嘴去碰谭为民的那根乌黑的话儿。这一回谭为民不再打游击了，而是采取了强硬的政策，一下子扳过了女孩的头，硬生生地将自己的话儿送到她的脸上去。

    “小姑娘，只亲一小口，行吗我求你了，只要你亲了我这一回，我会给你加钱的，一定不会让你失望的，行吗”

    为了达到目的，谭为民决定多花点本钱。

    “那你得给我买身名牌的运动服，再给我弄一条像样的项链，别让同行的姐妹寒伧我的那一种。”

    关键时候那女孩再次提出了条件。可见这女孩也不是个平常的野鸡。

    “你多亲一会儿，我就给你买两套行吗”

    “说话可算数”

    “我会为那两个小钱儿耍赖吗快，来。”

    谭为民一手捏着那半硬不硬的话儿穷皮赖脸的举到了那女孩的嘴边，在她的脸上蹭了蹭，女孩不再躲闪，还侧目看了看，她害怕那谭为民会突然一下子捅进了她的嘴里去，才自己握了那话，伸出舌头来在上面轻轻地舔了一下，她尝到了一种咸咸的味道，她吸着鼻子，抬头看了谭为民一脸，谭为民正色色地盯着她的表情。谭为民平时跟自己的老婆许筱秋一起行事的时候，也都是不让关灯，至少得有些朦朦胧胧的光线，他要清清楚楚地看着女人漂亮的脸蛋儿，看她那醉意的表情，越是看着就越是感到刺激，有时跟那些酒友说起来他都振振有词：“要是看不见，那找头老母猪干就是了。”

    女孩让谭为民那淫态也弄得有些脸红了，她瞪着那好看的大眼睛道：“去洗洗干净再来。”

    这女孩可不是第一次光着身子躺在男人的身下，更不是第一次用手触摸男人的话儿，哪管那乌黑乌黑且带着异味儿的话儿是不是放到自己的嘴里去呢

    谭为民听女孩让他去洗一洗，立即高兴得跳下了床，他特地在那上面抹了些香皂，冲洗后又用手抹了一把再把手放到自己鼻子底下闻闻，很有些香气，才回到姨妹的屋，这时已发现那地上竟有一块块的卫生纸，那是那女孩见谭为民没戴套子怕自己怀孕，才将谭为民半路上丢了的精液从那洞里抹出来。

    现在谭为民的话儿还是软软的，他毕竟年纪已大，比不了年轻人，恢复是需要些时间的。他再次跪到女孩的脸边，这次是他先主动捧了女孩的脸，可女孩推开了他的手，自己去拿了话儿放进了嘴里，她睁开着眼睛两人互相看着，都笑了。

    那话越来越大越来越硬，竟塞满了那女孩的嘴。女孩有了刚才他突然就喷了的教训，现在又见那话在自己的嘴里那么硬，很怕他会突然喷进自己的嘴里去，所以硬了之后女孩没再吞几下子就赶快吐了出来，让谭为民去插她的下面。

    “好妹妹，我的天仙妹妹，你就再亲一小会儿，只一小会儿，嘿嘿，我可正高兴着呢，你放心，我是不会弄到你嘴里去的，我自己有数。”

    “那你刚才怎么连套子也不戴就不知不觉地喷了呢”

    “刚开始，我不是见了妹妹就激动嘛。”

    要是对许诺这么说，她准会骂他，可这个女孩听了这句肉麻的话反而高兴。所以不用谭为民再求她，她便将那快耷拉下来的话放进了嘴里套弄起来。

    那女孩慢慢地吞吐着，因为稍稍快了一点，谭为民就会让她慢点，一快他就要喷了，女孩尽量收起牙齿怕划伤了这位嫖客，可搞这种方法，不习惯，那口腔老那么张着有些累，不觉就放松下来，结果那牙齿就咬在了谭为民的话儿上，那轻轻地一咬差点让谭为民喷了出来，看着谭为民那可笑的样子，女孩竟忍俊不禁，噗哧一声笑了出来。

    “你怕咬”那女孩媚媚的看着谭为民，女人终于发现了男人的弱点，心里是非常得意的。

    “嘿嘿，可不光我怕咬，男人都怕咬，你也怕咬，不信让我咬咬试试”说着谭为民就掉转了身子，一下子趴到了女孩的双胯之间。他探手一摸，又湿漉漉的了。他估计这女孩也不过十九岁的样子，正是花季少女，浑身都水灵灵的，更何况她是专门做鸡的呢，其实自从第一次被人开了苞之后，她也常常一个人坐着发呆，时常想到男女之间的事来，有时也会回忆起那种被人强暴的滋味挺不错的。

    女孩的舌头刚一舔到她那肉球上的时候，她就身子一颤，这是谭为民第一次感受到女孩的心动。接着他又舔了一下，而且力道也狠，那女孩竟然剧烈地抖动了一次，谭为民很是快意，他的舌头在那道沟壑上猛力地来回划拉着，舔得她那双唇一张一合的，女孩身子往下蹭了蹭，腿也分得更开，谭为民舔起来就更加方便了。谭为民两手各抱着那女孩的一条大腿，连整个头都动了起来。女孩的腰跟臀都扭动着，将身下的床单弄皱了，谭为民的嘴跟着捕捉着，其实并不是女孩在躲避着他，而是让他的大舌头舔得性起，实在是控制不住。

    现在谭为民将两条黑腿分开，把女孩的脸夹在了中间，那乌黑的话蹭在自己的脸上，还是硬硬的，她忍不住好奇，一边扭着屁股，一边抬脸用小嘴又含了那话儿吞吐起来，她小心地收起牙齿，生怕自己一咬让谭为民射在了自己嘴里去。不过她禁不住还是用舌头在那圆圆的头上舔起来。谭为民立即欲血喷张了，他更加卖力地舔着女孩那早已水淋淋的沟壑，那女子越发扭动得厉害起来，嘴上也用了些力。她简直就受不了啦，鼻子里控制不住地发出了让男人陶醉的呻吟来，还带着娇声，她嘴里一用力，许诺的姐夫就喷射，她觉得不好，赶紧吐了出来，推开谭为民的身子，让他掉过头来，因为这时候她觉得身下痒痒得实在厉害，无以慰藉，只能将那话插进去才会好受些。

    “快戴上那东西嘛，我怕怀孕了。”

    其实谭为民也怕那事，那套子早就握在了手里，他一把塞进了女孩的手里，女孩是个老手，瞬间就将那东西套在谭为民的棒子上。谭为民不舍气地又猛劲舔了几下，女孩的翘臀都掀起来了，碰在了他的嘴上，发出很大的响声来。谭为民赶紧倒过身来，搂了女孩的柔肩，让她用手捏着他的话儿塞到了她的胯下，既然是妙龄女郎，到了这个份儿上，没有半点障碍，那棒子顺利地进了防空洞中。经这深深的一插，那女孩顿时舒服了许多，可那欲望更加强烈了，两人使劲地抱在了一起，谭为民用力蹶动着屁股，那女孩两腿在空中抖动着，不一会儿，两人都颤抖着身子，软了下来。

    “舒服不”

    谭为民看着那女孩那发着潮红的脸，满足地问道。

    “舒服。”同时娇羞地搂住了谭为民的身子，将那潮红的脸紧紧地贴在了那结实的胸膛上。

    “超了时间没有”

    “管他呢。”

    女孩忽然变得不在乎起来，她经历了多少次男女之间这种愉快的滋味，但今天收获最大，从来就没一个像他这么大大方方的。现在倒觉得是这个男人开启了她的幸福之门。

    “以后还来不”

    “那你说呢”那女孩媚媚地看着谭为民，忽然觉得这个人不再像刚见面时那么难看了。

    “嘿嘿，我告诉你，这些日子你一定还会想的，要是馋了可别跟别的小白脸干，乱干是会生性病的。只跟我一个人干，没事儿。什么时候想我了，只管打电话，我可是随叫随到。”

    “你叫什么名字”谭为民问道。

    “我的艺名叫小芳。我的手机是”

    第二卷神龙腾飞第217章送别前的姐弟激情

    大卫的姐姐在大卫岳父家只住了一宿，第二天上午就要到杭州去，大卫很有些舍不得，一边收拾着行李，大卫从后面搂着姐姐黄娟的腰不放开。黄娟觉得那乳房正胀得厉害，怕大卫一抚又会惊奶，刚刚换上的衣服又得换下来。便躲避着大卫那双魔手。她也想在离开这里之前再跟弟弟偷欢一回，也好让弟弟心安下来，可觉得这是在张家很不方便，哪敢轻易做出那事来于是想赶紧收拾东西，尽快离开。可大卫那死缠硬磨的劲始终松不下来，那硬硬的秽根不害羞地顶着她，也让她春心荡漾了。她干脆回过身子来，解开上衣跟胸罩，搂了大卫的头，埋进她的怀里。大卫弓着身子，搂着姐姐的细腰先在那深深的乳沟里磨蹭了一阵子，又含了一个在嘴里慢慢地吮吸起来。黄娟被大卫吮吸得芳心摇荡，那头也极力地向后仰去，心情享受着弟弟的抚摸与吮吸，嘴里还不是发出让男人陶醉的呻吟来。两个胀得鼓鼓的乳房让大卫把奶全吸了出来，可大卫还是恋恋不舍姐姐的柔怀，那张嘴在她的酥胸上蹭来蹭去。

    “好弟弟，你快点吧，姐姐要误班机了。”黄娟的声音里有些颤抖，那身子也在抖动。

    大卫抱起姐姐来放到了床上，将她的裤子脱下来，也不管会不会弄皱了，扔到一边。那条粉红色的小内裤惹得大卫威武昂扬，他分开姐姐的双腿，从那拉链处掏出弟弟来就刺进了黄娟的身体。黄娟立时觉得一阵晕眩，那美妙滋味让她忘记了班机。大卫立在床跟，有力地蹶着屁股，在姐姐的花蕊上细细地研磨了一阵之后又猛烈地撞击起来。黄娟放大了自己的快乐呻吟，那声音传出去，惊动了外面的吕胜素。

    吕胜素悄悄地来到黄娟的门前，将耳朵贴在门上听那动静，果然是黄娟的呻吟声。吕胜素顿时想闯进去打断她们，可却又忍不住想听了放荡的淫叫。听着听着，她的心也跟着动了起来，不觉那身下有些动静。

    黄娟继续呻吟着世，她也用力地夹动着大卫，想让他也尽快地得到快感，早一点结束这危险的游戏。可大卫却始终硬硬的，直顶得她花枝乱颤，腰摆臀翘的。那声音清晰地送进了门外的吕胜素的耳朵里，听着那快乐的激动人心的律动，吕胜素的身子不觉晃了起来，那贴着门的头竟轻轻地碰在了门上，发出了轻微的响声。大卫知道有人在门外偷听，他一想准是吕胜素。大卫话也没说，径直从姐姐身体里抽出身来，把那门一拉，吕胜素正站在门外，差点闪了进来，她急忙转身，直奔厕所。

    大卫追进了厕所，还没等吕胜素转过身来，大卫一把从后面抱住了她。

    “大卫这些日子冷淡你了，现在我给你补上吧。”

    “别，大卫，你姐还在屋里呢。让她看见。”

    “你不是已经看见了吗”

    大卫不顾吕胜素的挣扎，扳过她的身子，搂了就亲。吕胜素开始还勉强摇着头，躲避着大卫的嘴，可三两下子之后，她就束手就擒了，那舌头也乖乖地被大卫吸进了嘴里。大卫的两只魔手伸进了丈母娘的怀里，在两座玉峰上摸索起来。

    这两座玉峰自从让大卫吸起来之后，更加高挺了。那弹性也十分诱人，竟像是刚刚怀孕了的少妇似的。大卫快速地解开了她的胸罩，将那外面的衫子掀上去，趴在那幽谷里扫荡起来。吕胜素被大卫拥在厕所的墙上，那墙有些凉。

    “这墙冰死我了。”她本想让大卫撤一撤身子，别让她贴在那冰凉的墙上，没想到大卫以为她想那热棒，他一边亲着丈母娘的酥胸，一边将手探进了她的裙子里，那里已经泥泞不堪了。

    人就是个怪物，越是公开提倡的东西，越是不太稀罕，越是禁忌的东西越要偷吃干。大卫觉得跟姐姐和丈母娘在一起格外起劲，他把吕胜素的小内裤退下去，搭在洗手盆上，分开她的双腿，就把弟弟塞了进去。吕胜素感觉到一阵满足，大卫拽着暖气管子，后仰着身子，只等丈母娘来套弄他，吕胜素深解其意，几乎是趴在大卫的身上，抽送着身子，那两只大白兔在她的酥胸上晃悠晃悠的，很是迷人。

    此时黄娟躺在床上并没有立即穿上衣服，她的高潮刚刚到来，大卫竟窜了出来，跟着丈母娘进了厕所，知道那两个人进去准是干那好事去了。她便不再顾忌，将手插到两腿间，自己安慰起来。她的手越来越快，嘴里轻轻呻吟着，直到自己身子颤了起来，喷出了粘液来，才觉得舒服了些。她抚弄着自己的乳房，觉得那乳房有了些轻微的变化，比起以前来更好看了些，不再下垂，更加娇挺。

    吕胜素主动地套弄了大卫十多分钟后，进入了佳境，她也禁不住哼哼起来，只叫了几声，大卫就感觉到她已经完事。可自己却依然刚硬的挺着，谢不出来。他干脆把裤子脱了下来，反正这二楼的厕所保姆是不会进来的。他又抓起身边一块香皂来递到吕胜素的手里，让她弄湿了手，手上沾满了香皂，用手握着他的混帐东西套弄着。

    大卫搂着丈母娘亲着她的嘴，抚摸着她的酥胸，感受着她那柔软的手的套弄，甚是美妙。

    大卫小时候也常常让姐姐这样弄他，那时候姐姐很怕怀孕，又没有避孕措施，便不会轻易让他进入自己的身体，大卫只能在姐姐月经前七后八的日子里才能像样地钻进姐姐的身子里，一起快乐的云雨，其他时间，姐姐只能给他用手安慰。时间一长，姐姐便想出了用肥皂水代替那润滑，用沾了肥皂水的手去套弄他的小弟弟，竟比插进身体里还爽快。所以往后大卫竟乐此不疲了。

    姐姐第一次这样做的时候，只是一种好奇，她脱了弟弟的裤子，在那上面涂了些肥皂，自己弄湿了小手，轻轻握着，可大卫还同时亲着姐姐的小嘴儿，吸着她的舌头。当姐姐感觉到他身子抖动的时候就不让他再亲，而是低头专看着那小弟弟如何喷出东西来。

    那虽然是第二次，可最清楚，她一边捋动着大卫的小弟弟，那小弟弟昂扬着在她的小手里鼓了几鼓，一连数下，将那白白的东西喷到了对面的墙上去，很是有力。

    吕胜素这倒是第一次用这样的方法，老张也没让她这样过。她一边被亲吻着，一边捋动着那硬硬的，感觉甚好。可到了感觉快要出来的时候，大卫却突然让她停下了，并给他擦洗干净，大卫光着身子，忽地抱起吕胜素，出了厕所，来到了姐姐的房间。

    此时黄娟并没打算穿上衣服，还在那里光着下身躺在床上。一见大卫抱着他的丈母娘进来，吃了一惊，顿时羞得满脸通红。吕胜素却不太在乎，她想反正你们姐弟两个都在我家干起这事了，我一个当丈母娘的还怕什么，便美美地搂着大卫的脖子，她虽然穿着衣服，可里面那套武装却全让大卫给解除了。隔着衣服，黄娟还能看得见那清晰的，更不用说那晃晃悠悠的两座玉乳了。大卫把丈母娘跟姐姐摆在了一起，黄娟羞涩地往一边挪了挪身子，拉了脱下来的衣服盖在了身上。

    “侄女不用装了，我可都看见了。反正都是为了大卫这混小子高兴。反正你要走了，就让他也快乐一回吧。我不会说出去的，咱都是女人。”即使这样，吕胜素还不承认自己是淫妇荡妇，竟将自己的淫荡行为归到大卫的头上去。

    大卫光着身子，分开姐姐的腿，黄娟羞涩地使劲夹着双腿，满脸绯红。

    “人家都说了，怕什么。”

    大卫任性地抱了姐姐，在她玉乳上亲了起来，黄娟借机将双腿分开，让大卫轻松地钻了进去。他又抬起头来，亲起姐姐的嘴来，把她的香舌吸进嘴里甜甜地缠着。

    黄娟刚才已经过了潮，可经大卫这一骚扰，那情绪接着又上来了。既然他丈母娘都在这里看着，再顾忌也无用，干脆叉开腿，配合着大卫运动起来。姐弟两个喘着粗气，一来一往，让身边的吕胜素看了个痛快。看着看着，吕胜素禁不住春心再次摇荡。

    越是有人看着，大卫就越来激情，更何况身下还是自己的亲姐姐，他有力地挺动了几次，黄娟便紧紧地抱住了他的身体不让他再动。

    “大卫过来，还是我替你姐姐一会儿吧。”吕胜素那眼光媚劲十足地看着大卫，她正希望大卫这时把她抱在怀里呢。可大卫还想让姐姐舒服一会儿，便依然搂着姐姐亲着，直到姐姐渐渐地撤了潮，他才慢慢地抽了身子出来，又在姐姐嘴里深深地吻了一会儿。

    吕胜素早已等不及，大卫一靠近，她就放浪地搂了大卫，自己捏着那话塞进了自己的。大卫没再费多少力气，吕胜素便又缴枪投降了。可她却还贪婪地抱着大卫不放，伸过嘴去向大卫索吻，大卫在她红唇上亲了几下，她不满意，又拉着大卫靠上前来，将胸膛贴在她的玉乳上，还拉大卫的手，再抚摸那酥胸一阵子。

    黄娟估计那班机快要耽误，不敢久留，便急忙穿了衣服，收拾行李。

    大卫抬头看了看墙上的表，却不太着急，心想，误了更好，可以再住一天，他巴不得姐姐在这里再住上一个月，可姐姐的心情却不是这样，家里还有不到两岁的儿子呢。

    看着大卫磨磨蹭蹭地穿衣服的样子，黄娟焦急地催促起来：“我的好弟弟，你快点行吗你开着车去追飞机呀”

    大卫笑笑道“误了就明天再走。”

    “等儿子大了，我来多住两天不行吗，快点，啊。”

    黄娟怕大卫耍起小性子来，当姐姐的可拿他没办法，只能好好地劝他。

    大卫看看姐姐去意已定，也不再强求，毕竟人家是孩子的母亲了，哪能让人家为难呢，于是赶紧穿了衣服，帮姐姐提了行李下楼去。

    第二卷神龙腾飞第218章美男计

    在大卫的策划下，李逸首先带着大卫找到了许诺，想让这个省委书记的小姨子先在外围发起进攻，肯定会有特别的效果。

    许诺高中没有上完，姐夫谭为民便托了关系让她去上了一所职业大学。大学一毕业就把她安排进了省府当出纳，干了不到两年竟成了财务科的副科长，而六年的时间里姐夫谭为民也从劳动厅长成了省委副书记，副省长，又成了省长，现在成了省委书记。这许诺心性极高，今年都二十三岁了，还没处上对象。她的作派也很特别，穿的衣服也不同于一般女孩子，倒有了些男孩子的气质，所以一般的男孩子也不敢轻易接近她，至今孤身一人，却住着一套一百二十平米的房子。李逸颇费了些周折，才打听到她，趁着她上班好找，直接到了她的办公室。

    许诺当然不能在办公室里接待他们，因为根本就不认识，而且事先是一个朋友只跟她用电话打过一个招呼。

    “我叫李逸。有事想求许科长帮个忙。”

    说起来，李逸本内是市级干部，又是高干子弟，而许诺不过是一介平民。可现在是求到人家的头上了，所以李逸说话那语气也格外的谦和。

    许诺穿一身浅色西服，还系着领带，开着胸怀，像男士那种风度，而那条漂亮的蓝色领带正好垂在她高耸的两座玉峰中间，露耳的短发，眉清目秀，鼻梁溜直，下巴浑圆有肉，个子在一米七左右，身材挺拔而苗条，裤角刚刚过脚踝，一双红色红蜻蜓皮鞋，洁白的棉线袜子从那浅口里显露出来，“我们从临江来，这是我们的李副市长。”大卫的介绍很有必要，李逸不好意思自己说出身份来，大卫来介绍就自然得多。

    这时许诺才伸出手来跟李逸握了一下。

    “如果许科长方便的话，我们是不是找个地方说话”李逸朝她的车上看了看，是想告诉她，我们可是给你带了礼物的，只是现在不太方便，正放在车上呢。

    “那好吧，我回去安排一下就走。”说话时许诺自然地显露出了她洁白的牙齿，许诺转身回办公室的时候，特别注意了她走路的姿势，她一点也不扭捏，但仍不失女性的魅力，她那丰满浑圆却一点儿也不肥大的翘臀是那么的诱人。大卫的目光一直跟到她拐进了走廊里。

    不一会儿许诺提了一个小坤包笑盈盈地出来，老远那洁白的牙齿返照着太阳的光亮就射入了大卫的眼睛。大卫觉得那笑容是为他而绽开的。她优雅地将手里的遥控器一按，旁边一辆奥迪“嘀”的一声亮了一下，大卫才知道这是她的车。许诺在前，大卫开车跟在后面。两辆车一前一后来到了一家茶馆。

    从一个茶馆经理模样的人跟许诺打招呼的表情来看，她好像是这里的常客。

    三人分主宾坐好，那茶倒上之后，许诺吩咐茶童：“我们自己来，你就不用再进来了。”那茶童出去便不再进来。

    “有什么事，说吧。”许诺微微一笑，大卫觉得那双漂亮的眼睛看了他一下，而李逸却觉得是看了自己一下。她两手放在桌子上，扣在一起等着对面的两个客人说话，那神情态度都给人一种十分干练的感觉。

    大卫从一个包里取出两个盒子推到许诺的面前：“这是我们李副市长给许科长的一点小小的心意，请笑纳。”大卫微笑着，眼睛没有离开许诺那张漂亮的脸。李逸也朝许诺笑了一笑。

    被这样一位帅哥这样大大方方地看着，许诺觉得非常自豪，很幸福，眼下这种风度的男人实在是少见了，即使京城里也不多见，她对大卫也有一见倾心的感觉。但她却只是默默地放在了心里。

    许诺微微一笑道：“有什么大事，还要送这么贵重的礼物，我可不敢冒然接受。”那盒子上面都标着不菲的价格。许诺一边说着，她抬起那纤细的手来，翘着玉指，将那两个盒子一一打开。

    一挂白金项链，两枚钻石白金戒指。

    看着这礼品，许诺知道这一定不是什么小事了。她的心也沉了下来，她以为是让她直接办什么事情的。

    “是这样的。最近我们临江市府的领导班子可能要调整，现任申市长将要调任别市，”李逸的表情有些不太自然，这向人求官的事，竟是对着一个职位比自己还低的小辈说，她有些不得劲，“我已经在副市的位子上干了几年，自己也有信心把临江的工作搞上去。许科长能不能帮我在谭书记面前说说话”

    “呵呵，那你们为什么不直接去找谭书记找我干什么”

    毫无疑问，是许诺自己对跟姐夫的关系太过敏了，凡是利用这种关系的人无不认为姐夫跟小姨子都是不清不浑的。

    许诺脸上掠过一丝不快。

    李逸莞尔一笑道：“许科长毕竟跟自己的姐姐说话方便些，再让姐姐在谭书记面前关照一下，我们再找谭书记的时候才不至于吃闭门羹嘛。”

    这话倒让许诺的心宽了一些，脸上的表情立即由阴转晴。

    李逸这次带了大卫来，并不指望那点礼品能打动这个许诺的心，她自己就是搞财务的主管会计，又是副科长，对这点钱不会放在心上，她用的是美男计。所以她故伎重演，以接电话为借口离开了房间，好让大卫施展本事。李逸还没离开的时候，大卫早就隔着桌子，意淫起了面前这位省委书记的漂亮的小姨子来了。许诺面对着大卫早就好了好感，再加上大卫的真气在不知不觉中上了她的身，她只感觉到浑身燥热，渐渐是想起那事来，看着大卫那双含情的眼睛，呼吸着他身上那股强烈的男人气息，她的芳心控制不住地动了起来。

    “不知道先生怎么称呼”

    “我姓黄，她是我的表姐。”大卫微微一笑，那笑容好迷人，许诺的心又颤动了一下，她立即有了勾引他的想法。

    她拿起那枚戒指，玩弄了一会儿突然问道：“这是你挑选的吗”

    大卫点了一下头笑道：“是的，只是不知道许小姐喜欢不”

    许诺莞尔一笑：“款式是挺不错的，还是春日恋歌呢，只是不知道我这手指能不能戴进去呀。”许诺伸着手指，将一枚戒指放在边上比划着，抬起脸来多情地看了大卫一眼。

    “许小姐不妨现在就戴上看看。如果觉得不太称心的话，我可以给你另换一款。”

    许诺手里捏着那枚戒指，眼睛脉脉含情地看着大卫，大卫深解其意，接过那戒指，许诺自然地伸出了她那纤细的玉指，在大卫胸前叉开。

    大卫大大方方地伸出去手，两个手指轻轻地捏着许诺伸过来的无名指，将戒指从那匀细的指尖上套了进去，那枚戒指套过她那并不明显的指节，在里面刚好将她那玉指圈住。虽然大卫的手指只在她那细长的玉指上停留了不过十秒钟，可那不到十秒的时间里，许诺却感觉到大卫身上有无数的电荷通过两人的手指流到了她的身上，她明显感觉到了一种精神的麻醉，那是一种异常舒服的滋味，她从未体验，无以比拟。

    “怎么样”大卫并非完全是句问话，里面明显掺带了赞赏的成分。

    许诺抬起眼来大胆地看着大卫，满脸红润的道：“嗯，是不错，你常给女孩子挑东西吗”这是一句非常讲究技巧的辞令，这里面涉及到的信息可是相当丰富的。

    大卫却非常认真地看着许诺那白晰的手指带着惊艳的表情道：“要不是戴在许小姐这么漂亮的手上，这戒指怕是明珠暗投了。”

    大卫的回答很让许诺满意，无疑这是一个经常在女孩子堆里转悠的帅哥，却又绝对不是一般的纨绔草莽，于是对大卫更加倾心了。

    “挑这款戒指跟项链一定费了你不少的心思吧，我既然都戴在手上了，这里面也有你一份心意的，今天中午我们能不能一起吃顿饭”

    “我自然感到无比荣幸，不知我表姐她是不是觉得方便”

    “你总不会也觉得不方便吧如果黄先生今天来省城还有更重要的事情要做，那我们可以另找机会。”

    大卫觉得这个许诺简直就是个外交辞令家，每一句话都让你无处躲闪，是呀，今天不就是来求她许诺办事的吗，如果说这事还不够重要的话，那人家何必要给你当成要事来办呢

    许诺这留有余地的话并没有强迫的意思，听起来也不生硬，可要是不依她的意思办，那后果也是明摆着的。

    “既然许小姐瞧得上我们，那我就替我表姐作主了，今天我来作东，请许小姐找个比较让人满意的地方。对省城我不太熟悉。”

    “这才爽快嘛。不过，作东的事你倒不必揽下来，既然咱们是朋友了，我毕竟得尽一下地主之宜嘛。”

    “呵呵，有了许小姐这么爽快的朋友，以后再来省城，我可有吃饭的地方了。”

    “只怕是没有大事不登门。”

    “只怕是想登门也找不到由头。呵呵呵呵。”

    “找老朋友还需要什么由头，打个电话就过来了。”

    大卫一听她是有意告诉自己她的电话呢，便趁机打趣道：“我只摁123456就行了”

    “你记一下吧。”

    大卫掏出电话之后，许诺赶紧把自己的手机号告诉了他。大卫又打过去，将号码留在了她的手机里。

    许诺像是办成了一件了不起的大事一样，抬起头来松了一口气。看来是她在煞费苦心地想弄大卫的号码。

    李逸估计事情进展得差不多了，再在外面时间长了怕显得不够礼貌，于是当两人都收起手机的时候，她也满脸歉意地进来了。

    其实许诺根本就没在乎李逸的长时外出，倒觉得单独有时间跟大卫聊天，心里更愉快一些。

    “李姐，今天中午许小姐要作东请咱们吃饭呢。”

    “那哪儿成呢应该我来请许小姐才对，不，是我请你们两个年轻人。”

    “李副市长可一点也不老，正青春着哪。现在的阶段划分可不同以前了，咱们还都算是青少年，呵呵。”许诺将那西服向一边一掀，又显出了她男孩子的作派来。

    第二卷神龙腾飞第219章俘获倾城美女的芳心

    省城毕竟是省城，它有着一般城市所不能相比的东西，就像人的气质、风度和修养一样，并不是穿几件漂亮衣服就可以打扮出来的，它是一种长时间的文化积淀的结果。省城多建在古城，动辄有上百年的历史，甚几百年。那种沧桑感和那种大家闺秀的韵味无论如何是那些新兴的年轻城市不能具备的，再加上历史上曾有某位皇帝偏安于此，这里便比别处多了几分帝王之气。这里一直还保留了一部分宋代的建筑，尤其是桥梁，因为河叉纵横，所以桥就多，外来的人往往喜欢坐坐小船儿划划桨，或是趴在桥上看美女，当然也有看帅哥的，那边就有两个女孩在高声谈论着什么，一边说着，那目光却老忍不住地往大卫跟许诺这条船上瞅，都想引起大卫的注意，希望至少大卫能够多看她一眼，这样起码她有一个向他抛媚眼儿的机会。当大卫抬眼向四周望去的时候，岸上这两个姑娘就特地多情地看了他两眼，那目光里虽然没有那种妓女一样的媚劲儿，却也无直勾勾的表达了一种爱慕之心。大卫更容易注意的则是她们的裙裾之下的春光和那高耸胸脯底下的韵味。

    “看什么呢那女孩好看吗”许诺嗔笑着撩起一捧水来，甩到大卫脸上。

    “呵呵，我在看风景。你不觉得柳阴下，石椅上，这么坐着一对女孩是一幅优美的风景吗”

    “是在看人家裙子底下的大腿吧”

    大卫把目光收回点来，停在许诺那张粉面含春的脸上。许诺这个男孩子脾气的姑娘脸上瞬间飞上了红霞。那眼睛愈加水灵，河里的水没有那么清澈，大卫觉得应该用班公湖的水来形容。

    “怎么不穿西服了”大卫看着她那双美丽得让人忘俗的眼睛问道。

    “不喜欢我穿裙子”许诺的心思让大卫看透之后竟有些羞涩。

    “不，你穿什么都好看，我可以用一个字来形容。”

    许诺娇羞着问道：“哪个字”

    “养眼”

    许诺忽然装着表情冷漠的样子，把手伸过来在大卫胳膊上掐了一下。

    “打是亲，骂是爱，这掐算是哪一种意思”大卫坏坏地笑着，一把握住了许诺的柔指，许诺竟抽也不抽，大卫只是轻轻地一牵，便将柔若流水的许诺拥在了怀里。船边的河水也因此荡起了涟漪。

    岸上两个女孩同时撇着嘴把脸扭向了一边。

    许诺穿西服的时候，第一个领扣从不解开，因为她还有系领带，但那使得下面部分更加突出，又加上那胸怀大开，因此既有男孩子的放浪，又不少了女孩的魅力，今天下午却是穿了一身带着小碎花儿的无袖连衣裙，那领口虽然开得不大，但她的女性气质却丝毫也掩盖不了，尤其是手臂抬举之间，腋下闪出几根细细的黑毛，更让近在咫尺的大卫有一种拥抱她的冲动。

    大卫本想借着李逸讨官的机会在省城里多见几个美女玩玩，却没有料想到这个许诺竟是个倾城倾国的绝色美人。同样，许诺也是第一次见到如此让女孩倾心的美男，心里早就乱了方寸，上午喝茶的时候就盘算着如何将计就计，以身相许。

    大卫如愿以偿地拥着她，感受着她胸脯一侧那柔软的一团，鼻子埋进她的柔顺的短发里，吸闻着她那醉人的发香。

    许诺感到多少年的青春终于找到了可以倚靠的地方。她闭上了眼睛，好像要睡觉的意思。仿佛自己的心旅行了二十几个春秋，疲惫不堪，现在终于可以歇息了。

    大卫的脸从许诺的头上滑下来，伏在许诺那圆润的肩头跟白晰细长的脖颈之间，伸出舌头来在她那透明的耳垂上舔了起来，许诺一动未动，但她的心却快要跳了出来。脸上的醉意仿佛刚刚多喝了一点红葡萄酒，她荒芜的心原上长出了爱情的草，而且是疯长着。

    大卫能感受到她心的律动有些紊乱。他紧紧地抱住了她。

    小船自由自在地随水漂流，有时横过身子，挡住了别人的船只。对方总会悄悄地摇开，生怕惊动了这对正在睡着的鸳鸯。

    小船终于停泊在了一个较大的河埠头，这里的几个河埠头是几家联开的，一只船在这头租下，可以到那边停下，一样的结账。

    大卫先下了船，立在船舷外，伸手到许诺的腋下，将她托出船外，刚刚落地的时候，她那丰满的玉峰毫不躲避地贴在了大卫的胸上，那让人心动的体香从那领口处再次沁到大卫的心里去。

    两人半拥半牵地进了一家小小的客栈，这里的客栈倒真有古代的风味，连那旗幡都是用了古字，飘着古香味道。要不是那隔不远窗外就挂一个空调交换机的话，来这里的人还真以为自己穿越了时空，来到了古时候的什么时代。江南的茶道历来是精湛的，坐在柳树底下的几个老头将那一个个紫色南泥茶碗斟到八成高的时候，大卫就闻到了那浓郁的茶香。他深深地吸了一口气，那茶香便和着许诺的体香一起飘进了他的肺里去了。他有一种半醉半醒的状态。谁说茶香不醉人

    客栈里的摆设相当简单，但挺别致，给人一种轻松的感觉。

    许诺好像很疲劳的样子，躺下就要睡。大卫拿了条毛巾被搭在她身上，许诺一下子拽住了他的手，其实大卫并没想也到自己的床上躺下，他想坐在她的身边看着她，直到她睡醒。许诺那温热的手握着大卫的大手，闭着眼睛，那眼皮却还不听话地一眨一眨的。

    “别走开，就坐这儿。”

    虽然穿着柔性女孩才穿的连衣裙，但还是那么地任性。毛巾被只盖到她的腹部上，她高耸的胸脯剧烈地起伏着。被包裹着的玉峰依然显示着升高的理想。许诺没有挠他的手心，却感到了燥热的欲望，大卫伏下身来，在她那红润的双唇上轻轻地吻了一下。许诺既没有迎合，也没有反抗，大卫感到她那红唇是那样的柔软，热热的，他知道，只要他的舌头一伸，便会轻易地钻进她的嘴里去，探到那条正在渴望着伴侣的丁香小舌。他抬起头来看着她那如花的面庞，心也在狂跳着。

    大卫再次越过她的丰耸的高原，将嘴印在了她的红唇上。他没有伸出舌头，只是与她的两片热热的唇轻轻摩着。

    大卫移身上床，一只大手从许诺那长长的裙摆下探了进去，抚在了她那柔滑的大腿上，她并没有穿长筒的丝袜，而是赤着脚，将那美丽的脚趾全部暴露在外面。那匀细的小腿光滑细腻，竟无半点瑕疵。那小碎花的裙摆被大卫往上移动的手臂推了上去，皱褶起来，叠成波浪状，底下的白晰大腿一点一点地显露出来。大卫伸出一只胳膊将躺在床上的许诺拥在怀里，这样她身体的那些性感部分便尽收眼底。现在他的手到了她大腿的根部，两条腿那隐秘的地方已经似露非露的，更加诱人。

    许诺微微地吐出舌尖来，在那红唇上轻轻地舔了一圈，大卫趁机伏下去，用自己的舌尖在她的嫣红的舌头上轻轻地碰了一下，那舌头便不再缩回，留恋地跟大卫的那根舌头缠在了一起。不久，她的舌头引着路，嘴唇吮着，将大卫的舌头牵到了她那爽滑的嘴里。大卫张大了嘴唇，几乎把许诺的唇包了过来，又去吸她的舌头。两条舌头在两人的嘴里进进出出，好不爽快。

    许诺自从见到大卫，从来就没有想过要问他是否有了恋人，更不管他是否已有妻室，她要的是感觉，是她从呱呱坠地后长了二十多岁后第一次让她的芳心砰然跳动的美妙感觉，那怕跟大卫只是一夜情缘她也心甘情愿。她一任黄大卫那只大手在她美妙的大腿根上摩挲，情欲的魔鬼疯狂地煽动着她那颗骚动的心，让她无法矜持下去。她的丰满的胸脯紧紧地贴在了大卫的身上，轻轻地扭动着娇躯，撩拨着大卫的欲火。女人的动作是最能煽情的，即使穿着衣服，也毫无妨碍。大卫的手被那欲望指使着从下边窜上来，从许诺的背后解开了她的连衣裙的小带子。

    大卫湿吻着那灼热的红唇，两手却将许诺那两片裙襟从后面向前翻过来，从她那宽宽的袖山处撸下来，许诺的两条玉臂配合着大卫，从那袖山里抽出，她的上身就只留下了那薄薄的纹胸。这纹胸将那娇挺的玉峰紧紧地托着，使那上面的皮肉高高的鼓起来，显得胸脯愈加丰满诱人。

    这整个过程里，两人的嘴始终没有分开，互吸着对方的津液，陶醉于那异性的抚摸与吮吸。大卫抱起许诺，离开小床，那裙子便倏地滑落下来，那短小的内裤竟是那般迷人，刚刚将那茂盛而乌黑的倒三角丛林盖住，还有几丝露在了外面，那是刚才大卫的手在裙子底下用手指勾扯她的小内裤时才让它下落了一小截的。

    他首先除去了那盖住玉峰的胸罩，两座圆润的雪山闪耀着刺眼的光芒。他的两只大手爱惜地抚了上去，那种柔软的神韵超越了他所抚摸过的所有美女的总和。仿佛那薄薄的皮儿上还有一层显微镜下才能看得着的汗毛，两座玉峰一般大小毫无二致，甚至那红红的上的裂纹都是那样的精美无双。乳房下侧微微下垂着，更显出了那柔软的质感。大卫急促地呼吸着，许诺也是，她微闭双目，那黑而长的睫毛让她那黑黑的眼球更显得朦朦胧胧，她娇喘的声音跟气息将大卫包裹在了美梦之中。这是他做梦都想像不出来的美丽女孩。许诺身子微微靠前，伸出玉臂解掉了大卫的上衣。两人上身滑溜溜地贴着，自此感受着那极快的心跳和那难以描述的触觉。数以万计的高速运转的电荷在两人之间形成了回路。这两个巨大的电阻越来越热，两人互为对方撕扯着内裤，很快，那赤裸裸的肉体跟骚动的心便紧紧地揉在了一起，大卫疯狂地吻着她的唇，她的脖子，她的乳沟，他突然慢了下来，那嘴停在了她那性起的上。她搂着大卫的头，她闭着眼睛，用力地向后仰着白晰的脖颈，让自己的玉峰更多地贴到大卫那英俊的脸上。

    二十三岁了，今天她要尝一尝英武男人的味道，她决定结束自己的处女时代，步入新的天地。她的两腿骑在了大卫那弓起的膝盖上，肉与肉的触摸是那样让她心醉，她竟然不顾羞耻地在大卫的腿上扭动起来，那娇嫩的门户处传来了美妙的感觉，自己仿佛喝醉了酒而飘在了美丽的花坞之中，尽情地畅游着。大卫的舌头不知什么时候从她深深的乳沟里滑出来，舔起了她那圆圆的肚脐眼儿。那汹涌的绻起的毛发撩拨着大卫的腿，丝丝痒痒的。大卫抬起腿托起了她高挑而轻盈的身子，抱着她上了床。许诺两条玉腿跟大卫的身子是那样的默契地交织在了一起，大卫握着那雄起的硕大直撞她的门户。吱呦一声，门户大开，大卫“噗哧”一声闯了进去。

    那剧烈的疼痛是她没有意料到的。大卫慢慢地支起了身子，将那硕大从她那娇嫩的玉体里拉出来，上面带着鲜红的血丝。

    许诺美丽的面庞只扭曲了两秒钟，但大卫却见她那贝齿却紧紧地咬了好一会子。大卫不忍伤她，趴在她的酥胸上温存起来。

    大卫从自己的硕大上用指头抹了一下，又将手指送到嘴里舔得干干净净。有一种既咸又酸的味道。那咸的，便是她的血。

    许诺的两手开始在大卫的臀上摸起来，她想去触摸那刚才还在她身体里的硕大，可有些难为情。她只好搂着大卫的硕臀往自己的两胯间使劲地下摁，可大卫太过怜香惜玉，硬是挣脱了她的两手，将身子滑了下去，直到自己的脸埋进了她的草丛之下。先前曾在她的嘴里与她的丁香小舌纠缠不休的舌头现在却钻进了蜜洞里，那是一种爽滑的滋味。美妙的感觉从下而上，丝丝缕缕地传递着，她禁不住两手捂住了自己的乳房，轻轻地揉捏起来。大卫的舌头搅得她蛇身拨动，醉语喃喃。大卫的下身第一次冲动地跳起来，他迫不急待地又爬到了许诺那光滑的身子上，亲吻起她的小嘴，一只手将弟弟送入仙洞之中。

    剧烈的摩擦让这对入情的男女疯狂地扭起来，细腻的皮肤跟雄健的肌肉尽情的厮磨着，大卫感觉到了身下那平滑的小腹一次次弓起来的力量，如火山就要爆发似的疯狂，她粉臀狂摆，不知是躲避那有力的撞击，还是迎合那要命的研磨，他九浅一深，六浅一深，又三浅一撞。最后每一下都顶在那娇嫩的花蕊上，两岸一次次紧紧地夹击着他的硕大，他一次次地逃脱，却又迫不急待地钻进去，心甘情愿地当一会儿她的俘虏。他几乎吸干了她嘴里的津液，又滑下嘴去，咬住了她娇挺的，仿佛又从那里吸出源源不断的乳汁来。

    “啊”许诺终于忍不住那狂乱的搅动，第一次出声地呻吟起来。她的叫唤是那么动听，让大卫立刻蓬勃了起来，那小弟弟霎时增大了许多，一种被全充满的感觉，使得许诺顿时激情澎湃，臀摆乳摇，一股热浪从那火山口喷将出来。

    第二卷神龙腾飞第220章不等桃花败,李花又绽开

    倾城美女许诺躺在大卫那宽阔而温暖的怀里，自是甜美，但她心里很是清楚，这大千世界，芸芸众生，可以得意一时，谁能如意一生如大卫这般风流倜傥之男子，世间少有，况且这世上美女如云，所到之处，皆蜂拥而上，他岂能避而不纳若是终生委身于他，也不见得就会永远快乐，说不定从此烦恼迭至。因此她觉得今生之最大收获莫过于今日所娱，不必将自己牢牢地绑在他的身上。

    许诺依然光着身子，那滑滑的一条长腿伸到大卫两腿之间，另一条搭在大卫的身上，那高耸的玉峰不时地蹭在大卫的胸膛上，撩拨着他的神经，自己的丁香小舌在大卫那张英俊的脸上舔来舔去。

    “你怎么没射”许诺已经不再那么害羞，一双美丽的眼睛多情地看着大卫。

    “你不怕怀上了我的孩子”

    “我倒想给你生能一个呢，你敢吗不怕我到时候缠着你不放”

    “傻瓜，这男人哪有害怕美女缠身的要是真为我生了孩子，我还能吃到你的奶呢。”大卫嘿嘿一笑，那手指便捏在了她那依然饱挺的上。

    “我知道跟你情深缘薄，也只能是做一回露水夫妻，如果你还没有老婆，那倒另当别论了。”

    “可能今年就得结婚吧。”为不能娶这样的女人做妻子，大卫心中不免多了一些遗憾。但也是明白告诉她，自己已经不是个完全自由的人了。

    “要是你那老婆不吃醋，等你结婚后她生孩子的时候，我也给你添一个，你看行不”

    “你真的敢给我生一个呵呵，我还真不敢想像，我们的孩子得是什么样的精英，要生个儿子，那还不得闹得天下美女都来争风吃醋”

    “美得你”许诺呵呵笑着擂起了大卫的胸膛。

    “我还没见过你的姐姐呢，她跟你一样漂亮吗”

    “我可不准你打我姐姐的主意，你还想串糖葫芦呀”

    “这不是有事求她吗我那表姐说了，还想请她出去旅游呢，要是送礼我怕坏了你姐夫谭书记那高干家庭的廉洁风尚。老朋友一起出去玩一玩不算是受贿吧”

    “你倒是有心计。你表姐真是这么说的”

    “要是她不这样安排，我哪能随便替她做这些让她出钱的主”

    “这倒也是。只是不知道我姐这段时间有没有别的安排。”

    “都国庆节了，有什么安排也是出去玩，何不咱们一起，凑个热闹，心里也舒畅一些，怎么样抓紧联系一下你姐。我马上报告我表姐这个好消息。”

    “那好吧。”说着许诺又吻起了大卫，一个劲儿地去吸咂他的舌头。

    大卫觉得她两腿之间又粘了起来，她的两手又开始在他身上摸索着。一个女人跟男人同床之后竟然连男人射精的滋味都没尝过，许诺觉得很失败，她心有不甘地用腿搓揉起大卫的肉枪来。揉搓了一阵子之后，大卫那枪又托了起来，大卫的腿也插进了她的两腿间，两人互摩着，许诺忽然性起，翻身骑在了大卫的肚子上去，两手支在大卫胳肢窝下，两只玉乳正悬在大卫的脸上，大卫就像是吃奶的牛犊子一样仰着头，去够那悬在嘴上边的，许诺戏他，见他的嘴刚刚够到，身子往上抬了抬，让大卫扑了个空，自己得意地咯咯笑了起来。见大卫头又枕到床上，她却再来用那饱满的玉乳来引他，大卫又抬起头来，许诺刚想故伎重演，大卫一把搂住了她的腰，那娇柔的身子便结结实实地铺在了大卫的胸上，大卫趁机一口含住了一只轻轻地咬在了嘴里。许诺娇笑着挣脱，那玉乳却被大卫的嘴拉长了一些。大卫的嘴在她的酥胸上左右亲吻，弄得她浑身酥痒，因为自己的腰被大卫紧紧地搂住，下边便也跟着紧紧地贴在了一起，那刚硬刚硬的东西就直直地戳在自己的两腿之间。可那家伙却离自己的痒痒处还有些距离，便不得不就着大卫的肚子上摩擦起来。大卫见她痒痒就放了她下去，让两个老朋友亲起嘴来。许诺有些急切，自己亲手握着慢慢地送了进去。大卫躺着不便动弹，许诺便主动地运动起来，这刚被开垦出来的处女地是那样渴望雨露的滋润，她醉意地套弄着大卫那雄起的硕大之枪，因那粘液的缘故，两个相撞之间竟发出了诱人的响声。她几乎是坐着的姿势，上下套弄着，胸前那两只宝物也作起了上下运动，美女的酥胸就是与众不同，有弹性却不松垂，娇挺而不僵硬，很有一种灵动的感觉。大卫伸出了长长的双臂去正好捏住那红红的。许诺只顾陶醉在那疯狂的套弄之中，几乎没有感觉到大卫在捏着她的精美玉乳。大卫的手滑了下去，牢牢地摁在了她的胯上，许诺再也不能起落，她睁开眼睛，不情愿地怨着大卫。

    “换个姿势吧。”大卫欣赏着她那双美丽的略带怨恨的眼。伸手将她抱了下来，自己去翻身起来，让许诺跪在床上，大卫从后面搂住了许诺的的两胯。大卫并没有去捅她的菊花门，而是从后面进了那桃园蜜洞之中，捣了一阵子后，许诺渐渐地有了呻吟。正当那高潮快要来的时候，大卫却又抽出了身子，到了床下，将两张床上的铺盖叠起来，垫到许诺的臀下，两手握着她那好看的小脚，让弟弟自己去找他的老朋友。俗话说，老马识途，果然不假，那家伙一下子就钻了进去。两人一阵疯狂，许诺干脆不顾羞涩地欢叫了起来，大卫不再撞击她，而是深深地插进去，慢慢地研磨起来，这更让已经忘情了的许诺的五脏六腑都乱了阵脚。她快乐地欢叫着，疯狂地扭动着，热液一阵阵地往外喷。

    大卫把脸贴在许诺的耳根上：“你不想尝一尝男人喷精的滋味吗女人的嘴感觉最敏感了”说完就抽出了身子，将许诺拉到床铺之下，两人颠倒着，互吸着对方的朋友。当许诺刚含了那硕大入嘴的时候，自己的身下也感觉了又一阵爽快。大卫在上面不断地蹶着屁股，不用许诺出力，就享受起了那硕大在她小嘴里出来进去的美妙滋味。

    许诺的身子再次扭了起来，那香臀一下一下地撞击着大卫的嘴巴，大卫一时性起，那小弟弟便在许诺的嘴里不老实地一蹦一蹦的。忽然，一股雄劲的力量从大卫身上迸发出来，直接打进了许诺的嘴里。许诺紧紧地绷着嘴唇，她没来得及下咽，那乳白的粘液便从她的嘴角里流了出来。

    晚上许诺还得去跟姐姐说话，大卫不得不跟她恋恋不舍地分了手。大卫一回到宾馆，李逸就急着问事情办得怎么样。

    “哎还能怎么样现在的人哪，是既想当婊子，又想立贞洁牌坊。嘴上说是不能收礼，却几次暗示想出去旅游，我看要是不依了人家，这事怕也就黄了。没办法，我只能硬着头皮替姐姐把这事应了下来。不过我觉得还是你来拿主意。”

    “应下来就好，应下来就好。人家要是不应，那才没指望了呢，我说你大卫出马，一个顶俩。姐可真得谢谢你了。”说着那眼睛里便满含了春意。大卫面带羞涩地偷看着李逸胸前那对饱满的玉兔，明知故问地道：“不知道姐姐拿什么来谢我了”

    李逸上前一步，两臂环了大卫在怀里，柔柔地道：“你想把姐姐吃了都行。”那声音缠绵悱恻，酥人心骨。要不是大卫与她是旧相好，这一下子准会让这个风情万种的李逸给酥得瘫在地上。

    “姐姐难道有什么新玩法”大卫挑逗着她，两个指头轻轻的捏着她那好看的鼻子。

    “什么时节看什么景，现在是什么天气了”

    “自然是秋天呀怎么了”

    “秋天都看什么花呀”

    “海棠，桂花，枫叶”

    大卫数了一大串，唯独不提菊花。

    “成心气姐姐是不”

    李逸娇嗔地瞪了大卫，那略施脂膏的红唇小嘴也学着女孩子的媚劲儿努了起来。

    “哎呀，大卫真的不知道，姐姐就别难为小弟了你快跟我说说不就得了”

    李逸忽然变娇嗔为妩媚，娇笑着问大卫道：“跟姐说实话，以前跟姐玩了那么多次数，到底喜欢哪一回”

    大卫面有难色地道：“我还真说不上来哪一回最好，每次都觉得不错，所以也就分不出个高低来了。不过，只要是姐姐的身子，我就觉得喜欢。”大卫说着，一把抱住了正发着情的李逸欲去亲她的脖子。李逸却忙于接他的嘴，没接着，那红唇便就着大卫的肩膀啃了起来。

    “姐想让你今晚赏夜菊姐可是洗得干干净净的了。姐都等了你一个下午了，你却才回来，姐怕你的心早就被那狐狸精勾跑了。”

    “大卫的心什么时候不在姐姐这儿我去还不是为了姐姐的前途吗”

    “哎，姐为难你了，等有一天姐遂了心愿，成了气候，姐一定给你个像样的回报”说话的时候，那语气里满是坚定。

    “那姐也给我洗洗嘛。”大卫搂着李逸撒起娇来。

    “姐都成了你的奴婢了，哪还有个市长的样子”李逸娇嗔地瞪着大卫，手却牵了他两人一起进了浴室。李逸先给大卫一件一件地脱得精光，那细长的手指从他的胸膛上滑落下来，眼睛看也不看，两手轻握了那老朋友揉搓起来。

    “今天下午没让那个许诺给累着吧”

    “放心吧姐，还给你留着大半儿的力气呢，我又不是个不顶用的老头子，三下两下就趴下了”

    看着大卫，李逸舒心的一笑，娇媚地道：“那你可得两面都让姐姐舒服了”

    李逸还没顾得上脱掉裙子，就让大卫扳过了身子，那裙子往上一掀，那丰美的屁股就露了出来，她自己在宾馆里根本就没有穿内裤，李逸自觉地弯下了腰去，将那白臀朝向大卫，大卫蹲下身来，两手掰了掰那两片臀瓣儿，那红色的诱人的菊花就绽放开来。

    大卫俯上脸去，伸出长长的舌头，在那菊门上舔了两下，那细细的褶皱便一下子受了惊吓似地缩了进去。大卫再去舔，忽而又露了出来。大卫特意闻了闻，果然还有些香味，定是作了处理，她爱惜自己的身子，更爱惜大卫的感觉，她多么希望自己永远年轻，在大卫眼里做一朵永不凋谢的玫瑰花。

    大卫舔得那整个菊门都滑腻腻的了，才直起身子来转到李逸的前面，让李逸去舔他。那李逸很是会意，翻起眼来媚媚地看了大卫一眼，手扶着大卫的两条大腿，深深地含入进去，将那上面上了一层密不透风的润滑油，大卫在她脸上蹭了蹭，感觉甚是滑腻，那李逸便又转过身去，大卫从后面搂了她的丰腴的双胯，紧紧地贴到了她的臀上。

    这竟然是一条无底的洞。女人的前洞往往有人难以满足那些英武的男人，不等尽根没入，就会连连叫苦。唯有这菊门一处，任那驴一样的男人也不怕他。不过初次做这姿势的女人都有些讨厌，因为那里太干涩，开始的时候总是有些疼痛，要不是性欲极旺，是难以承受那种滋味的。好在李逸可不是一般的女人，自从大卫给她开了荤，便一发不可收拾，平时大卫不在，她便折腾着王婧脱光了衣服，两人耳鬓厮磨一番，再调过身子来，两人互吸一阵，直到两个女人都抖得不行，才瘫在床上。可女人毕竟是女人，定有不及男人的地方，所以每每两个女人互相折磨得死去活来的时候，都在心里怨恨大卫这个薄幸郎。

    李逸感觉一条热乎乎的硬棒子慢慢地往身体里走，虽有些疼感，更多的却是刺激，那种非同寻常的的快感让她的身子不自学地动了起来，她手扶着浴池沿儿，慢慢地前后移动着，就像是在吞吐着一根巨大的火腿，那美妙的滋味让她的两条腿顿时有了酥麻的感觉。

    大卫动，她也动，两人一来一往，前后兴奋了十分钟之后，大卫松了门关，一阵抖动，那热乎乎的东西便喷在了那深深的洞中。

    两人拥抱着坐在浴池里，在那满是泡沫的池子里互相搓着滑滑的身子，嬉戏了好一阵子，才又拥抱着上了床，让李逸抽起烟袋来。

    第二卷神龙腾飞第221章欲海泛波钻进裆里的海鳝

    多数时候，大卫都是比较粗心地对待自己的生活，比如说吃饭从来不挑食，喝茶从来不慢品，穿衣也不是十分的讲究，不过对女人却大不一样，他的眼光相当的挑剔，一般的女人是不会入他眼的，即使往他身上贴，他也绝不会动心。可要是瞅见了哪个漂亮的女人，或者哪个女孩子具有吸引男人的特别之处了，那他就会千方百计地把她弄到手。许诺绝对是一个倾城倾国的角色，她的身姿，让大卫有一种不弄到手就决不罢休的情怀。这可是女人中的精品，舍之取谁可大卫的胃口永远是那么的贪心，刚刚吃过了妹妹，便惦记起人家的姐姐来了，他竟然对着许诺撒谎说是李逸想请她姐俩出去旅游，再跑到李逸跟前说是人家提出了那样的要求。他知道这种事情两方是不可能对质的，况且那许筱秋即使在李逸面前回绝得再坚决，她也会相信那是人家撇不开那廉洁的面子，而违心地说话。

    刚刚在浴池里玩了一通李逸的菊门，大卫便想来点高雅的情趣，以前都是黑灯瞎火或是拉上窗帘，风风火火地来一仗。今天他改主意了，他走到窗前，将那窗帘刷地拉开，一片明亮的月光洒了进来，铺在床上，银辉涂满了李逸的全身。那本来就光滑如玉的身子越发显得纯净如水。他牵着李逸的手，两人站到窗前，两人都光溜溜的身上如同穿上了一层水银衣，大卫从后面搂了李逸，李逸两只玉臂被大卫箍着，他的下马轻轻地顶住李逸那光滑的脖颈，从上面看那一对玉峰，既神秘又性感，大卫朝李逸的胸前吹了一口气，李逸一阵麻酥酥的感觉，随即别过脸来，与大卫厮磨着。大卫的手先在那玉峰上抚了一阵，那玉峰竟是饱胀饱胀的，他托着下面揉了起来，揉得李逸在他的怀里娇喘身微微，他的手又在她那比较平滑却又微微隆起的小腹上摩挲起来，他的手一直在那毛茸茸的上方转悠，让李逸有一种若即若离的美妙感觉。大卫觉得这是一种极好的境界，他常常用这样一个“度”来折磨女人，尤其是他特别珍爱的女人，因为对女人的折磨就是对她们的深爱。

    终于，李逸那极为敏感的肉球球上才感到了他那手指的轻轻揉捏，他将一个手指坏坏地插进了洞中，又抽出来在自己的嘴里吸了吸，待那指头滑腻腻的了，又去用它揉捏那肉球。他坏坏地直捏得人家忍不住地呻吟起来，他才把人家的身子扳过来，再让人家舔他一会儿，他才肯分开她的两腿，让那狂乱的欲望得以安慰。

    两个人折腾了一个多小时才各自上了床沉沉地睡去。

    当晚许诺跟姐姐跟说了一通大卫的非常之处，竟让姐姐许筱秋心也动了起来，便决定答应那李逸的要求，跟他们一起出去玩几天，也好放松一下。

    大卫提议去南方，他有他的打算，北方这时候已经很凉，女人穿多了衣服便失了很多颜色，所以决定去海南。

    在三亚的海滩上，许筱秋穿了三点式的比基尼，连那圆而深的肚脐眼儿都露了出来，那身材那姿色绝对不亚于自己的妹妹许诺，竟是一对绝色的姊妹花。在这两个美女的比衬下，李逸显得有些黯然失色了。不过李逸心里清楚得很，只要大卫能把两个女人打发得高兴了，事情就有了八成希望。所以，尽管心里有些炉火，却也只好忍着，脸上也尽量装出些笑容来。

    南方的秋日永远是那么的毒，幸亏三天两头的下雨，而最让人们开心的就是那始终烧不热的海水。大卫自信地走上前去，一手一个，牵着许筱秋姊妹两个慢慢地步入水中，女人在男人面前永远是那么胆小，许筱秋有些羞涩地含着胸，可那丰满的胸依然是那么娇挺，乳沟也深深的，分外诱人，尽管是三十出头的女人了，可体形一点也不比许诺差，那海滩底下的沙子是那样的细腻，如面一般，三个人走进了一百多米，海水还是不深，这里的海岸比较平缓，那浪也就不急，所以用不着担心被大浪压到底下去。

    直到了那海水没过了三个人的肚脐时，大卫才停下来，这时旁边已经没有几个人，大多在海边，两个女人到了这时候，都紧紧地抓着大卫的手，那身子也尽量地贴着他，面对着这一片浩瀚的海水，两个女人心里虽然有些胆怯，却都不愿提出往外走。

    每当那海浪涌来的时候，大卫会自觉地将两个女人揽进自己的怀里，两个女人那细腻的皮肤就会很自然地贴在了他的身上，那是何等美妙的滋味。尤其是当两个女人那富有弹性的乳房蹭到他身上的时候，他的身下就会很不要脸地挺起来，有几次他故意正面对着许筱秋，自己那雄起的硕大之物便硬生生地顶在了她的小腹上，许筱秋差点闭了眼睛晕过去。

    “姐，你晕水吗”

    许筱秋摇着头将刚要微闭的眼睛睁开来，她心里嫌这个妹妹真是多管闲事，搅了她那种美妙的体验。

    “这里会有鲨鱼吗”许诺有些担心地问道。

    “没有，不过可能会有海鳝，专钻女人的裆。呵呵呵呵”

    在这有些空旷的海水里，大卫放肆地坏笑着。两个女人都下意识地一只手探到下面护了起来，生怕真的有那海鳝来进攻自己。

    “真的假的”

    大卫呵呵的笑着，可许诺跟许筱秋却轻松不起来，身子总往大卫身上靠。大卫趁机将一条腿伸到了许筱秋的两腿之间，她老老实实地骑了上去，这样最好，那海鳝怎么也不会钻进来了。可大卫的腿却比鳝鱼还坏，他慢慢地却是用力地在许筱秋的裆里磨了起来，每磨一下，由于那海水浮力地缘故，许筱秋的身子就会被托了起来，她越来越有些陶醉了，眼睛禁不住慢慢地闭上，只有那长长的睫毛微微地闪动着，证明她没有睡着。

    不知是被海水浸得发冷，还是许诺胆小，她竟从后面紧紧地搂住了大卫的身子，那丰满而极富弹性的胸脯紧紧地贴着大卫的脊梁，让大卫更加性起了。大卫直接搂了许筱秋在怀里，吮吸着她鼻子里的气息，竟有一种香气。他搂着许筱秋的手不自觉地在她那光滑的身子上动了起来，一会儿上，一会儿下的。许筱秋的胸脯剧烈地起伏着，嘴里的呼吸更急促了些。大卫想，要不是在水里，恐怕她早就急着脱衣服了。这正是女人难以自持的时候，也是他进攻的最好时机，他的手带着罪恶的意图慢慢地滑进了水里，从许筱秋的小蛮腰上一直滑到大胯上，又钻进了他那膝盖摩擦着的地方去。另一只手却从那紧紧贴着许筱秋胸脯的红色泳装底下伸了进去，许筱秋这个三十出头、已经为人妻、为人母的女人竟然不自觉的颤抖了一下。

    此时她这个平时守身如玉的女人忽然之间竟有一种亲吻大卫的冲动，她两唇微微地翕动了一下，让大卫那双尖利的眼睛捕捉到了这一细节。大卫的手只是在她那深深的乳沟里摸了一小会儿便抽了出来，这让已经动了春心的许筱秋有些不舍，大卫的另一只手在那结实而滑滑的泳装外面有力地抚摸着她那饱满的两岸，中间还有一个指头同时跟着划过去，一次又一次，大卫也十分的醉意，更让她醉意的是许筱秋的身子也在他这一次次的抚摸下有些前合后仰了起来。

    四五十米之外还有几对情侣，也都在做着差不多的事情，有一对竟旁若无人地热吻起来，那男人的手竟插进了女人也许是女孩的胸里，将那紧紧的泳装顶了上去，露女人胸脯上那白晰的一片。两的嘴紧紧地粘在一起，只是那两颗头侧来侧去，不住的摇动着。

    许筱秋已经顾不得去看这些景致，炽烈的欲火正无情地灼烧着她的芳心，她真想就此躺在大卫的怀里，任他亲吻，任他抚摸，哪怕是把自己的泳装扒光，只要他敢，她到了其他事情都无法顾及的地步了。

    大卫开始觉得身后的许诺用她那柔柔的身子研磨他的臀部，那细长的玉臂也从他的腰上滑下去，按在了他那雄起的硕大上面。要不是那紧身的泳装裤头紧紧地束缚着自己，怕是早已不知变成海鳝钻进谁的身体里去了。

    头一天跟大卫有了床第之欢的许诺在大卫面前显然更放肆一些，她的两手恶作剧地将大卫那紧身的泳装退了下去，在清澈的海水里，竟玩弄起来，她握着大卫如玩具一样的嬉耍着，许筱秋却没有注意，大卫的身体让许诺在水底下撸动得甚是昂扬，真有不吐不快的感觉。许诺竟两手握着，尚露一小头在外面，大卫忽然也想搞一恶作剧，他突然撒开许筱秋，两手捂着自己的身下，小声叫道：“我抓住了一条海鳝”

    两个女人惊呼：“在哪儿”

    大卫弓着身子，认真地对许筱秋道：“在这儿呢，我正两手抓着，它跑不了啦，你摸一摸。”

    许筱秋哪里敢摸，害怕地道“怪吓人的，我不敢。”

    “没事，我抓得很结实，你试一试。”

    许诺也转到了大卫的一侧，许筱秋小心翼翼地把手慢慢伸进了水里，朝着大卫的两手捂着的地方摸去，她闭着眼，她的手顺着大卫的手腕下滑，到了大卫的手上，大卫张开手，那双柔软的手竟一下子摸到了大卫的棒子上，她一时没弄清那海鳝到底是啥模样，便细细地摸起来，不到三秒钟的工夫，她感觉那不是什么鱼，那么粗大的一根分明是大卫的分身。许筱秋的脸一下子红了起来，如火烧云一般。那只手立即缩了回去，比摸到了海鳝还害怕。可当她的手真正退回去的时候，心里却又后悔起来，心想真该借了这机会多摸一会儿。

    女人既想在这里多玩一会儿，却又怕天上那轮毒日的炙烤弄黑了自己的皮肤，又怕海水的浸泡使自己起了褶子，不得不赶快出来。等到离岸上只有三四十米的时候，许筱秋便放开了大卫的手，只有许诺还大方地牵着大卫，一路出来。

    许诺拽着大卫躺在了许筱秋跟李逸坐着的一边，让大卫往她的胸上、肚子上、腿上撒上细沙子，等到快要盖住她的时候，又逼着大卫给她从身上扫下来，大卫的两只大手在她的身上扫来扫去，却也没有扫净，最后还是逼着大卫到水里去给她冲刷。

    那太阳伞好像是有点儿小，大家都想往那阴凉里钻，李逸干脆另租了一顶，跟许筱秋两个人钻了进去，却让大卫跟许诺两个年轻人在那里疯。

    李逸猜不透许筱秋是什么想法，因为只在那顶伞下呆了不到五分钟，许筱秋便提出来要赶快冲洗了回宾馆休息一下。

    大卫心里却明白得很，她的欲火还没有消解呢。

    第二卷神龙腾飞第222章姐姐的心事

    这几年谭为民仕途上一路飞黄腾达，许筱秋也成了省劳动厅劳动保险处的处长，而且这官也越做越轻松，上上下下哪个不看丈夫谭为民的脸面，所以许筱秋根本就没有什么工作上的压力，再加上她天生丽质，所以结婚生子几年了，却一点也不显老，倒是更会打扮，更加青春了许多。

    如果换了别人，长得这么标致好看，定有不少人打她的主意，可她的丈夫是地位显赫的高级国家干部，那些在乎前途的男人便只好偃旗息鼓，把那些企图老老实实地装在心里，不敢让人看出来，即使没有别人只面对着许筱秋的时候，那眼神也是规规矩矩的，从不敢越雷池一步。而许筱秋也因为自己生活优越，地位优越，一般男人在她面前那种唯唯诺诺的样子也让她很瞧不上眼。正因如此，结婚这些年里，许筱秋从未有过出轨行为。可今天见了这黄大卫之后，竟然无法再像以前那样心静如水了，她的心里刹那间荡起了爱情的涟漪，看着妹妹许诺跟大卫那卿卿我我的劲头，自己也心有不甘起来，只是在这沙滩之上，众目睽睽之下，尤其是还有那个李逸坐在身边，便不好轻举妄动。所以她才提出来回宾馆休息。

    虽然姊妹两个这次出游没有住上总统套间，李逸却也是按了接待省级领导的规格作了安排的。姊妹两个住在一起，大卫跟李逸各住一处，一回到宾馆，许诺便试探姐姐的心思：“姐，我看你好像有什么心事吧”

    “别瞎猜，我有什么心事不就是出来玩玩吗”许筱秋的眼里有了一丝惊异，因为自己的心事正被妹妹看破，心里骂道，这个丫头片子心眼还挺细的，竟没瞒过她的眼睛

    许诺手招到姐姐整的耳朵上小声地道：“姐一定是喜欢上那个小白脸了吧”

    “你别小人之心度娇君子之腹啊，净会瞎编排人，我看上他干什么你怎么不说是他看上姐了呢”

    许诺窃笑着将身子都贴在了姐姐的身上酸酸地道：“我看你们两个是王八瞅绿豆对上光了呀。呵呵呵呵。”一听这话，许筱秋追着许诺在房间就打起来，姐妹两个顿时扭在了床上，许筱秋突然停了下来，认真地问道：“你是不早就上了他的床了我可告诉你，女人的身子可是很要紧的，那可是一辈子的事情，你不像姐，姐是过来人，怎么样都行，可你还是个孩子，你得知道女人的什么东西最值钱。”

    “姐，你是说过来的女人就没了记号，你就可以跟他胡来了是不是嘿嘿嘿嘿”许诺滚进姐姐的怀里，又是撒娇又是浪笑。

    “我可不是那个意思，谁让你瞎猜想了你这个坏丫头片子，你看我还轻饶你不”说着两只手直往许诺的胳肢窝里摸，许诺团着身子，使劲地夹着那两条胳膊，躲避着姐姐的两只手，结果姐姐只能在她的胸上摸了几下。许筱秋忽然间停下来，暧昧地看着妹妹，那手也停在妹妹的胸上，“许诺，姐可真的觉得你长大了，而且还是个像样的美人呢，光看你这胸脯就得让不知多少痴情的男人睡不着觉”

    自己的胸脯让姐姐这样摸着，许诺忽然有一种怪异的感觉，她觉得姐姐的手好舒服。姐姐大她八岁，别看许诺平时一身的男孩子气，可却爱在姐姐面前撒娇，一撒娇就往姐姐怀里凑，姐姐刚结婚那会儿，她还常常把谭为民撵到别屋去，自己跟姐姐睡一个被窝儿，到姐姐生了孩子后，她竟有些调皮地跟小外甥争奶吃，虽然不是真吃，可她总觉得自己躺在姐的怀里时就会有一种温暖和安全，这样习惯了，连谭为民都不觉得奇怪了。有时候许筱秋给孩子喂奶，许诺也会偎在姐的怀里，嘴里含上一只奶子，她不舍得吃外甥的奶，但嘴里含着姐的就觉得是一种幸福，有时候看见姐用奶水给小外甥洗脸，竟也赖皮一样的将脸凑到姐的怀里，让姐在她的脸上喷一点，姐便手托着那胀鼓鼓的乳房，朝她的俊脸上喷起来，这时候她还会张开嘴，伸出舌头去接姐姐的奶水，那种香甜的味道使她觉得自己好像是加到了童年一样。

    今天姐姐是头一次，不知什么原因却摸起了许诺的乳房来，她心里一定有什么感慨，这感慨与大卫有关，当自己的心还是一潭死水的时候，她什么也未曾想过，而且一直觉得自己的生活是那么的优越，可当大卫那有力的大手在她的怀里抚摸着她那细滑的肌肤的时候，一种从未体验过的东西让她忽然觉察到了自己的贫穷。她在感情上从来就没有过如些的激动与快感。现在她终于弄明白了两个词语之间意义的真正区别：幸福跟快感不是同一个概念

    幸福是一种自我感受，甚至有时还可以通过欺骗自己而获得幸福；但快感就不一样，它是一种你根本就无法控制的快乐感受，你想不快乐都不行。当快感来临的时候，你会毫不犹豫地豁出命去作交换，那是一种不顾一切的状态。也就是说，在见到大卫之前，许筱秋并没有真正体会过一次叫作快感的东西，但她仍然幸福着，是大卫那只探进她怀里的大手，让她知道了什么叫做快感，什么才是真正的幸福。

    “他摸过你没有”许筱秋那手还在妹妹的胸上放着，她好像是鼓起勇气才问出这句话来的。

    许诺脸红着反问道：“怎么了”

    “那是什么滋味跟姐说一说。”

    “他的手不也伸到你的怀里去了吗这还问我”许诺满脸娇羞，像喝醉了酒一般。

    “跟姐说说嘛，是不是麻酥酥的”

    “除了姐夫，就没有别的男人摸过你”

    “姐可没你那么开放，再说了谁敢随随便便就去摸别人要是让你姐夫知道了，那还不得吃了人家”

    “那你为什么今天又让那姓黄的摸了该不是你怕他吧”

    “那你怕他吗”

    “我才不怕他呢，我凭什么要怕他是他求咱们，又不是咱们求他”

    “那为什么你也上了他的床”姐姐红着脸，目不转睛地看着妹妹。

    “姐”好像是许筱秋说破了自己的秘密，许诺都无处藏身了，脸使劲地往姐姐怀里拱。

    “哎，姐真是悲哀呀，都三十多岁了，才知道爱是什么滋味”许筱秋无限感慨地搂着许诺，仰脸看着美丽的天花板。

    许诺忽然从姐姐的怀里抬起头来：“三十岁怎么了三十岁就不可以寻找自己的爱情了姐，青春不能虚度，要是真的找到了感觉，不妨放任一下自己，何苦跟自己过不去呢”

    “说得倒轻佻，哪能说放任就放任了的姐姐既是妻子，又是母亲的人了。要是有什么不好听的话让人传了出去，那姐还怎么过呀”

    “姐，这里谁认识谁呀既然你这么喜欢他，为什么不明明白白地告诉他，也好让他知道你的心思。你要是不敢说，我替你去说”

    “你可别跟着瞎胡闹，姐还没想好呢。”

    吃过晚饭之后，许诺拉着姐姐许筱秋主动约大卫到外面走走。别看海南纬度低，太阳火，可到了晚上，那风还是蛮舒服的，姐妹两个都穿了薄薄的花色无袖连衣裙跟大卫并肩漫步在那河堤上，偶有微风吹来，就会撩起两个女人的裙子来，将那裙子吹得紧紧地贴在那突起的胸脯上，那两座玉峰便更加突兀。走出离宾馆已有四五百米路的时候，许诺突然想起忘了拿电话，怕有人找不到她。跟大卫抱歉地说了声“对不起”，又向姐姐做了个暗示，转身折了回去。

    大卫与许筱秋并肩走着，那紧挨在一起的手便自然地摸着许筱秋的手牵着，许筱秋回头看了看，妹妹已经走得很远，混在人群里几乎找不到她的身影了。

    “这个忘事鬼”许筱秋笑骂了妹妹一句，回过脸来继续跟大卫前行，那身子也越来越靠近大卫了，不知道的人绝对以为这是一对出来度蜜月的情侣。

    第二卷神龙腾飞第223章好事多磨

    晚风里带着些潮气，吹拂着在黯淡的路灯光下漫步的人们的脸，许筱秋那瀑布一样的披肩发长长的如微风中的三月嫩柳。那黑色瀑布的两边便是她那柔柔的而且圆圆的肩，大卫从前面牵了她的一只手，另一只手则揽住了她那柔柔的肩头。

    “常出来玩吗”

    许筱秋侧过脸来朝他莞尔一笑，摇了摇头。一个省委书记的夫人竟然不常出来旅游，大卫的确难以置信，不过看她那真诚的表情，大卫并不怀疑她的话，况且她也没有向他撒谎的这个必要。许筱秋虽然是个美女，但也是个比较中庸的女人，她的思想观念几乎跟七八十年代的女人差不了哪里去。要不也不会这么多年了却从未出轨。

    “这次出来玩得开心吗”大卫深情的目光让许筱秋感到了一种前所未有的异性关爱，虽然天气很热，但她还是渴望有一种温情关怀着她。她有些羞涩地侧眼看了大卫一下，那满含秋波的目光却很快又拉了回去。她好像还为白天在海水浴场里的亲近而感到羞涩，虽然那路灯光是淡淡的，大卫依然能看得出她那本来白晰的面庞上的一抹红色晕。

    她红着脸点了点决头，好像是一小七八岁的小姑娘第一次吃了糖块那种感觉。

    “走，到那边坐坐吧。”

    “好的，我的脚可真不习惯走这么远的路。”许筱秋终于找了一句可以大胆表白的话。两人信步朝那一溜石椅子走去。不远处早有了几对情侣正亲热地倚偎在了一起，不是女的把脸贴在男的胸上，就是女人坐着，男人香香地将脖子枕在女人的两条露在裙子外面的腿上，仰脸数着天上的星星。

    坐下之前，许筱秋还回头朝来的路上看了看，许诺到底追上来了没有。她的心里好矛盾，自己也说不出来是想让她一起来，还是不想让她来。刚坐下来时，还跟大卫隔了有一拳头的距离，可大卫却把身子往她这边移了移，她竟没有退却，两人的身体便相互感觉到了对方的温度。这温度里有一种电，这电让男女双方的心都有些狂热地跳了起来。大卫摩挲着她的手，脸慢慢地贴在她的肩上，她身上的芳香从那开着的处飘了上来，让她心旷神怡。

    “真香”

    他调皮地在她的脖子里蹭起来，让她浑身感到一阵阵的酥麻，从小到大，她好像还没有过这样的感觉。因为唯一与她有过暧昧的皮肉接触的男人就是谭为民了，顶多曾有几个不知天高地厚的男孩子曾为了得到她的芳心而向她抛过媚眼儿，却不曾拉过她的手。现在大卫不但抚摸着她的纤柔的手，还跟她如此地亲近，老让她觉得有些不自在，但内心里却渴望着这种亲近。她甚至希望永远过着这种飘荡着的日子，只要有一个自己心仪的男人这样爱着自己就行。

    许筱秋忽然感到他的舌头在她的脖子上舔了起来，丝丝痒痒的，既难受又快感，妙不可言。

    “这丫头怎么还没赶上来，也不知干什么去了。”她嘴里埋怨着许诺，可心里并不希望她来打破这种稀有的氛围。

    “你担心她吗要不咱们就回去吧。”

    “不急，再坐会儿吧，说不定一会儿她就找来了呢。”许筱秋的声音里多少有了些颤抖，想是大卫还在她脖子上舔动着的舌头弄得她心猿意马了。

    大卫的一只手抚在了她的背后，慢慢地解开了她的裙子，从那开叉的地方探了进去，很快，隔着那吊带衫，大卫的手指触到了她那软软的乳根。她的身上不由地起了一层鸡皮疙瘩，好像被冷风吹过一样。

    “你冷吗”

    “不冷。”

    那只手继续往里伸，竟从那吊带衫下面贴着她润滑的肌肤伸了进去，许筱秋下意识地向四处张望了一下，边上的几对情侣各顾各地嬉戏着，根本就没把她俩当回事。大卫的手用了些力气，许筱秋的身子便向大卫倒来，大卫的脸贴住了许筱秋的脸，两人互相闻到了对方的气息。她的嘴唇动了一下，大卫的嘴慢慢地向她凑过去，她没有迎上去，也没有躲开，而是以等待的方式，完成了两人嘴唇的接轨。大卫只是轻轻地一碰，那温热的双唇微微翕动了一下，这已经是了不起的表现了。大卫很有成就感。因为这个许筱秋可不像她的妹妹那么火辣，所以大卫也不能急了。不过他的手却在她裙子的掩护之下悄悄地做着下流的动作。他的手指在她那丰满的乳根上轻轻地划拉着。任是感觉再迟钝的女人也不会无动于衷了。更何况这时候大卫已经有另一只手从她的长长的裙裾底下探了进去，在她光滑的大腿上来回地摩着，最后那手指竟停在了她的小内裤上。许筱秋闭上了眼睛，等着大卫来吻他，果然，那双唇立即就感觉到了大卫灼热的双唇。他的舌头在她的两片红唇上来回扫动，润湿了她的红唇，想那刚刚涂上去的唇膏也该被他那有力的舌头刮得干干净净的了。

    这一带的灯光很暗，夜色显得越来越浓了，借着那黑暗，大卫将许筱秋一下子拥到了怀里，将她整个人都抱起来，放到了自己的两腿上。又把她的长长的裙子翻上去，再放下来，自己的两只手便被那裙子遮到了底下。他的手在她的裙子里如调皮的猫一样拱动着，一会儿，许筱秋的臀部抬了起来，很快又坐了下去。

    大卫的手一直在那裙子底下动着，而许筱秋闭着眼睛，像是睡着了一样，但渐渐地她嘴里竟微微地发出了哼哼唧唧的声音来。大卫的手从那裙子下面露了出来，伸到前面，放到她的酥胸上揉捏抚摸，许筱秋的丰满而娇挺的乳房便不断地变换着形状，他架着她的身子，在他的两腿上转来转去，许筱秋的身子也不由自主地扭了起来。最后大卫竟把她的身子转着与她面对着面，许筱秋竟主动地吻上了大卫的嘴唇。

    “你们在这儿哪让我好找”身后突然响起了许诺的惊叫声。许筱秋慌忙从大卫的腿上下来，那裙子刷地一下子垂到了膝下。要不是大卫搂得紧，身子一定会倒地的。多亏大卫一直没有放开她，许筱秋本来满脸潮红，现在让妹妹这一喊，竟忽觉得脸上顿时烧了起来。

    “你怎么才来呀我跟大卫可是等了你好久了。”许筱秋满脸娇羞地看着妹妹，许诺诡秘地朝她笑笑。

    “咱们回去吧，晚了也不怕有那抢劫的把我姐给抢了去”

    “谁会那么倒霉竟抢到我的头上来”

    “可别吹牛，越是吹牛的人越是容易碰上这种事儿。”许诺好像非常迷信这种说法。

    正说话间，对面果然来了三个刚刚离开酒桌的汉子，一边吹着酒桌上的雄风，一边说着诨话，还放肆地哈哈大笑着，离大卫他们不远的时候，便早就瞥见了他们三个。

    “哈哈，这兄弟有口福，一口吃两块美肉，真他妈的不公平，凭什么咱们三个都只能喝稀的”其中一个说着，还装出一副醉样子来凑到许诺的面前。

    许诺平时在省城里毕竟是在自己的家门口，又有掌着权势的姐夫做靠山，当然天不怕地不怕，可在这里，人生地不熟的，谁理她是谁的小姨子自己知道这些地痞惹不起，便壮着胆子喝道：“别乱来啊，这可是法制社会。”

    许诺说出这话来之后，自己也觉得好可笑，既是地痞，他们会管什么法制不法制

    “哟呵，这小妞还跟咱们讲起法制来了呢。妹妹，要不要今晚找个地方把我给法办了”那地痞色迷迷地伸手要去捏她的脸蛋儿，被许诺一巴掌挡了回去。

    “啊哟，这美人还有两下子，打人挺疼的呢。呵呵，不过，打是亲，骂是爱，我巴不得妹妹多打我两下子，来来来，朝这儿打。”说着那地痞竟无赖地往许诺怀里钻，许诺一闪到了大卫身后，那汉子一头撞到了大卫的怀里。大卫将那家伙的脑袋就势一下子摁到了自己的胯下，两腿紧紧地夹着他的脖子，将他的两只胳膊反剪着交到了他的背后，那汉子便弓着身子，头被紧紧地夹着，气也出不来了，大卫一直神态自若地站在那儿，面冲着剩下的两个家伙。

    “你们两个也过来。”大卫伸出一个指头朝那两个家伙勾了勾。那两个家伙一看同伴被擒，便刷地从腿上抽出了一把刀子，比划着想前来相救，但见大卫这般情形，知道遇到了高手，便不敢小觑，两人都侧着身子，一拳在前，做出拳击的架势来，后面的手紧紧地握着小刀，小心翼翼地往前挪动着脚步。许诺许筱秋一见那歹徒被大卫夹在了胯下，立即放松了下来，不再那么害怕，看着那家伙头从大卫胯下朝后伸着竟像个王八，都忍不住笑了起来。两个女人不愿让那坏蛋污了自己，所以都撤到了大卫的身边，生怕妨碍了大卫动作。

    两个歹徒终于一步一寸地挪了半天，向前挪动了不到半米。大卫实在是耐不住性子，两胯一松，双掌朝那胯下的歹徒拍去，那家伙竟一下子从大卫的胯下被拍了出去，抢了个狗吃屎。与些同时，一个前滚翻，快到两个歹徒跟前的时候，突然将两条长腿朝两人蹬去，两个歹徒应声滚了出去，倒在地上爬不起来。

    大卫从地上拾起那两把明晃晃的刀子来，在手里拍打着，两个歹徒躺在地上一个劲儿地哎哟个不停。

    “有电话没”大卫不动声色地问道。

    两个坏蛋面面相觑了一会儿，都答“有”

    “赶快拨打110，向警方汇报这里有抢劫案。”

    “这”

    “就说你们抢劫正在进行。”

    “大哥，就饶了我们吧，下次再也不敢了”

    “哼，下次我料你也不敢再抢劫我们了，可一定还会抢别人的。报不报”大卫蹲下身来，拿着那小刀在一个的脸上轻轻地划了起来。

    “打，打，我们打”

    第二卷神龙腾飞第224章雨露润开姊妹花

    大卫逼着那三个家伙打了110之后，让他们用各自的腰带相互捆绑得结结实实的，迅速离开了现场回到住处。李逸正穿着睡衣躺在床上看电视节目，大卫一下子跳到床上把李逸压在身下。

    “什么事这么兴奋”李逸从大卫的身子底下钻出来，让大卫躺在她的一边，搂着他的脖子问道。

    “呵呵，搞定了”

    “真的说说过程我听听。”

    “嘿嘿，我演示爸一下不更有趣”说着抱起李逸坐在腿上，掀起她的睡衣，在那睡衣底下摸索了一阵子，竟把个李逸摸得在她怀里扭了起来。

    “你这个坏蛋，真会使些下流的手段，那许筱秋从了吗”

    “你会不从吗连姐姐你都架不住，她会不从”

    “在外面也不怕有人看见”

    “呵呵，有人看着才刺激呢，要不要咱也出去来一次”

    “去你的。你是喜欢上了人家，才怎么弄都心欢。”李逸白了大卫一眼，显然是出来之后大卫对她稍稍有些冷淡，才有些浅怨。不过大卫现在一心都在她身上，两只大手在她的酥胸上摸来摸去，一会儿就弄得她春心荡漾了。她干脆解开那宽大的睡衣，张开那睡衣将大卫的头包裹到自己的怀里去，她玉峰高耸，乳沟深深，他的脸在那幽谷里来回拨弄了两下，两只玉乳也跟着快乐地抖了起来。大卫在那紧裹着自己的睡衣里伸出舌头在她的硕乳上舔了起来，他的舌头渐渐下滑，直奔另一道峡谷。随着大卫的意图，李逸主动地移动着身子，使劲劈开两腿，让大卫任意而为。

    正当李逸高兴之时，突然有人敲门，原来是许诺。她歉意地朝李逸笑笑道：“李姐，我想让大卫过去跟我下盘跳棋可以吗”

    李逸心里虽然不快，可来这里不就是打发人家满意的吗自己有点儿损失那是完全必要的。于是脸上堆上笑容道：“行，行，大卫快去吧，可不许跟许小姐耍赖，欺负人家女孩子啊。”李逸手推着大卫让他跟着许诺进了她们姐俩的房间。

    “李姐不过去一起玩吗”

    “我就不去了，我看会儿电视就要休息了，你们玩吧。”

    许诺走了几步，又回头跟李逸摆了摆手让她回去，李逸才笑着退了回去。许诺两手抱着大卫的一只胳膊，让那只胳膊磨在自己那娇挺的玉峰上，一点也不扭捏。一碰到许诺的身子，尤其是那些让男人们敏感的地方，大卫就禁不住欲血沸腾，身体膨胀。

    “刚才在屋里干什么呢”许诺腆着脸明知故问地摇着大卫的胳膊。

    “你说我们能干什么”

    “知道人家还问你吗”

    大卫趴在她耳朵上，小声嘀咕了一句。许诺举起手来就在大卫背上拍了一巴掌，小脸儿也红了起来。大卫呵呵笑着也不躲闪，他愿意许诺那柔柔的手掌拊在他的背上。

    姊妹两个的房间很大，虽比不上总统套间，却也差不到哪里去，一共有三间进室，各不相同，显得很有层次。许诺牵着大卫的手走进去，大卫就听见有人在里面洗澡。路过门口时，大卫从那毛玻璃就能看见许筱秋那优美的身材在水雾之中晃动。甚至那高耸突起的玉峰也看得清楚。他真想一步闯进去，给她做一回搓澡工。

    “这么高级的房间里就没有搓澡工”大卫一本正经地问道。

    “找一个给你搓搓”许诺调皮地瞪眼看着大卫，“可真是个花花公子”

    “呵，你没看见我穿鞋都是这个牌子的吗”

    “我早就看见了，臭显摆呗。”许诺朝大卫撇了撇嘴。

    两人趴在床上正说话间，姐姐许筱秋从里穿了浴巾出来，一见大卫竟脸上绯红一片，其实她早就知道大卫进来了，只是大卫那惊艳的眼神直瞅着她浴巾外那丰挺的胸脯，让她有些不好意思了。许诺用四个柔指别着大卫的脸，让他把目光收回来。

    “没看见，你把我姐都看羞了”许诺娇笑着，也看了了姐姐的胸脯一眼，连她都有些心动了。

    “我姐漂亮吧”许诺自豪地说。

    “你们可真是一对绝色的姊妹花”大卫一句话让许诺的脸上也飞上了红云。

    “便宜了你这个小色狼。”

    大卫一边摆弄着棋子，一边拿眼偷偷地去看许筱秋，当她转身在镜前梳理的时候，那丰满而不肥大的翘臀紧裹在那浴巾下面，更显少妇风韵。

    棋子摆好之后，姐姐也梳理得差不多了，许诺立即转过头去对姐姐道：“姐，你先跟大卫下一会儿，我也去冲一个，今天洗海澡老觉得没冲干净，身上还一直皱巴巴的呢。”

    “这就好了，你快去吧。”许筱秋回过身子，满脸妩媚地朝大卫走来。

    “床上多累人哪，干嘛不到案子上。”许筱秋问道。

    “案子上没那气氛，还是床上好，别再挪了，这样就行。”许诺一边朝浴室里走着，一边嘱咐姐姐。生怕姐姐挪了地方。

    “真是个怪丫头”许筱秋一边嘴里嘟着，一边到这里，趴在了大卫的对面。那一对玉峰被浴巾勒得紧紧的，丰满的挤在了一起，连一只蚂蚁也钻不进去了，两只玉乳宛如两个发得极好的白面馒头。因为刚从浴室出来，那脸上还红扑扑的，是血液的颜色。大卫照着她的胸脯轻轻地吹了一口气，许筱感到了那一阵微微的清凉，抬头娇嗔地看了大卫一眼，又垂下眼去盯在棋盘上。许筱秋的两条全部裸露在外面，让大卫好生喜欢。

    “你的皮肤真白，娶了你的人真是艳福不浅呀。”大卫无限的感慨。

    “该你走了。”许筱秋的脸更红了，那绯红的脸让他感受到了她剧烈的心跳，两人的头几乎凑到了一起，她那还未全干了的秀发有时披垂下来，大卫会自觉地替她拢上去，许筱秋再次体会到了恋爱的滋味，所以每次额前的一撮头发垂下来，她都不去拢，而是等着大卫为她拢上去，掖在那披在脑后的一大把之中。有时候，这个小小的动作大卫要用上半分多钟，而许筱秋却只是眼睛盯着棋盘，默不作声。

    大卫赤着脚爬上了床，转到了许筱秋的一边，两人并排在床上。这样他的手就可以随时抚摸在她那光滑的膀子上。在大卫的抚摸下，许筱秋春心荡漾了起来，她一动不动地任大卫的手在她身上划来划去。当大卫的手从她的膀子上滑下来，摸到她的腋下时，她的心再次砰砰地跳了起来，借着许筱秋的激动激动情绪，大卫将脸也贴到了她的脸上，两人一阵耳鬓厮磨起来，两人的嘴唇也不由自主地粘在了一起，大卫搂着许筱秋只裹着浴巾的柔软的身子在床上翻滚，许筱秋时不时地睁开眼睛朝浴室那边看看，生怕让妹妹看见自己不争气地投入了这个好色男人的怀抱。可自己还是控制不住在搂紧了大卫，任他疯狂地解开了自己的浴巾，趴在自己的胸脯上。大卫喘着粗气，用嘴拱动起她的乳房，很快一只乳子就含进了他的嘴里，他用舌头灵巧地拨弄着许筱秋的硬硬的，许筱秋有些醉了似的不知道如何挣扎，身子只是在床上微微地扭动着，嘴里不由自主地发出了让男人陶醉的声音，她不会叫床，但那声音却是那么的美妙，让大卫愈加性起，他慌乱地解开了自己的衣服，掀开她的两条玉腿，蓬勃地进入了她的身体。

    “别，”许筱秋已经不知道说什么才好，她是那么的渴望，却又是那么的娇羞，因为妹妹不定什么时候就会从浴室里出来的。可大卫却对此毫无顾忌，他借着那爽滑，慢慢地蹶动着身子，一种灼热的感觉在许筱秋的身体里进进出出，她情不自禁地劈开了双腿，那平滑的小腹很快就波动起来。许筱秋的香舌在大卫嘴里缠绵着，有力地吸咂着大卫的唇和舌，她忘情地蛹动着那蛇一样的身子，她猛然间翻上来，将大卫压在了身下，那丰满的胸脯紧紧地贴在大卫的胸膛上，她捧着大卫的头，在他的脸上嘴上亲了又亲，两只玉乳在大卫胸脯上滚来滚去，变换着形状。那条浴巾浴巾早已被滚压到了大卫的身子底下，许筱秋猛力一扯，拽上来披在身上，将两人包裹在浴巾之下，顶得那浴巾一阵一阵的动，大卫又翻滚着把她压到了身下，一个娇喘吁吁，一个威武有力，大卫两只大手在她的玉乳上疯狂而动情地揉捏着，许筱秋头在床上摆来摆去，嘴里不断地再次发出那醉人的呻吟。

    “啊，大卫，我爱你。”

    她第一次在做这事的时候梦呓一样的说出了内心的感受来，如果说她跟谭为民之间还有情感的话，那顶多也不过是一种夫妻间的关爱而已，而真正的情爱却是从大卫开始的。她在那狂乱之中，觉得自己的心终于找到了归宿，她颤抖着的嘴唇跟身体都在向大卫证明着她真正的幸福与快感同时进入了她的身体。

    当那条裹着两人的浴巾终于矮了下去，里面再也不动弹的时候，许筱秋无限满足地松开了紧搂着大卫的双手，两条玉臂平伸在床上，大卫将一只手伸到她那极其性感的腋下，两个手指轻轻的捏了一根腋毛突然猛力一拽，许筱秋被大卫从那沉醉之中才醒来。她也学着大卫调皮地把手伸到了大卫的胯下，以牙还牙，拽得大卫直叫唤着“姐姐姐姐”地求饶。

    正在两人调情之时，妹妹许诺却打开了浴室的门，满头湿漉漉的伸出来，叫道：“给我吹吹头发嘛。”

    大卫又俯下脸去在许筱秋的脸上亲了一下，将那条浴巾往身子上一裹，才依依不舍地起身进了浴室。

    那门还没有关，许诺一下子就搂住了大卫，将脸攀上去向大卫索吻。她的舌头灵巧地钻进了大卫的嘴里，两人立即展开了一场疯狂的唇枪舌剑的搏斗。

    还是刚才的时候，那浴巾本来只不过是两手握着胸前，此时两人只顾了拥抱，哪管得了浴巾不浴巾，手一松，那浴巾便刷地滑落了下去，瞬间，两只丰满的娇乳便弹了出来，在她的胸前颤了两下，大卫爱不释手地捏弄着，抚摸着，他先吻了她那白晰的鹅颈，又去亲她的白白的乳沟，手挤着两座玉峰，让自己的脸夹在里面，感受那柔滑的温热。许诺两手捧着大卫的脸，任他那扣人心弦的舌头在她的胸脯上舔动，她再次仰起了身子，紧搂大卫，让自己跟大卫的身体进行全方位的接触，去充分接受这个雄武有力男人的爱意。

    大卫被早已激情澎湃的许诺提着身子拉了上来，一对激情的男女便融为了一体。

    “我让你说爱我”许诺一边疯狂地抚摸大卫，一面哀求似地让大卫说“我爱你。”看来女人都喜欢听自己心爱的男人对着自己说出这让人幸福的三个字。

    大卫站起来，捧着她的潮红的脸，在她的红唇上轻轻地亲了一下，无限温柔地道：“我爱你”

    许诺幸福得差点晕了过去，她忘情地亲着大卫的嘴，两人一下子扭成了一根绳。

    第二卷神龙腾飞第225章温柔女人的冲动

    黄大卫自有了那气功丰胸的本事，便想让自己宠幸过的女人个个都有好胸脯。他的吮吸大法的美妙之处，在于不打针不吃药，没有半点痛苦，瞬间就能让那些急于让自己的胸大起来的女人实现自己的愿望。但若是平平之辈，大卫是不会动那脑筋的。他一想到这两个美貌如天仙的许家两姐妹也将会随着时光的流逝而日渐色衰，心里不免有些怅然若失，他决定也要让她们更持久地保持那美好的身材，也算是对这姊妹两个的真情回报。

    大卫当晚跟许诺姐妹两个一起下了一阵子跳棋想回去。许诺却有些不太高兴了，把小嘴一努冲着大卫道：“我知道你就是回去了，也是到李逸的房间里去，在哪里还不是快乐，难道我们姊妹两个就那么让你觉得讨厌”

    这可是许诺的杀手锏。一是大卫跟李逸正求着这姐妹两个，二是李逸就一个女人，无论是从姿色上还是从氛围上，怎么也敌不过这倾城倾国的姊妹花呀。

    “不走了，那就陪两个姐姐玩到天亮今天跟你们玩扑克牌吧。也让你们开开眼界。”

    “你还有绝活不黑成”许筱秋不以为然地笑了笑。因为从大卫那说话的语气上听，那一定是神秘魔术里的招数，她向来对魔术有一种神秘感，不过觉得这个只知道为表姐跑龙套的大卫怎么也不可能会什么魔术。

    前面说过，大卫的眼睛有着特别之处，自从那次被楼架子上掉下来的砖头砸了头之后，不仅能从对方眼睛里看到对方所看到的东西，而且还能有很强的透视能力，他连人的身体里的血管都看得清清楚楚。

    “拿什么当赌注”大卫的眼睛在两个美女身上来回地达着。许诺跟许筱秋似乎都看出了大卫的心思，便把嘴一撇道：“你说吧。”

    “要是你们两个输了，”他的眼睛停在了许筱秋的酥胸上，“就让我亲一口姐姐的咪咪。”大卫一脸的坏笑。

    “你可够坏的，咦，大卫，那敢不敢亲你表姐的咪咪”许诺刚说出来，自己就笑得胸前两个玉兔在怀里蹦跳起来。

    “这有什么不敢”大卫不服气地瞪了眼睛争执道。

    “那她敢当着我们的面让你亲吗”许诺咄咄逼人。

    大卫正愁找不到借口，还怕两个女人害羞呢，没成想许诺竟自己提了出来。

    “那我可真的去叫她了要是我当着你们的面亲她，你们们谁也不许跑啊”大卫一边起身往李逸李房间起，一边不放心地叮嘱着姐妹两个。

    “放心去叫吧，就怕你还叫不来人家呢。”

    李逸以为大卫不会回来，有些失望地躺下准备睡觉。不想大卫却又来敲她的门，她心里又一阵激动起来，大卫刚一闪进身来，她就迫不急待地扑进了大卫怀里求欢。大卫却捧起她的脸来道：“姐，今晚非你出马不行了，人家要玩刺激的呢。”

    李逸脸一红问道：“怎么个刺激法这帮人也是，真是淫荡到家了”心中一想，反正自己也求之不得，既然她们不害臊了，我还怕什么

    “走，我去会会她们，我倒要看看这姐姐两个是怎样个淫荡法”

    将门锁好，李逸跟在大卫的后边，大大方方地进了许家姐妹的房间。一见李逸竟真的跟着大卫来了，两个女人心里竟打起了鼓来，因为跟大卫私通也就罢了，可要是当面跟一个市级女干部这样胡来可不是闹着玩的，不过许诺心想，如果她李逸敢做，一定有她的道理，哪有自己做了丑事还往外扬的呢。许诺姐妹两个热情地招呼李逸坐下，说让大卫跟她们一起玩扑克牌，因为睡不着，以些消磨一下时间。自从接触到这姊妹两个，从大卫的传话中李逸觉得这两个女人不简单，表面都冠冕堂皇的，可背地里却是相当的黑，怪不得人都说豪门深似海，原来她们的城府也都是很深的，完全看不得外表如何。现在看来，这两个貌若天仙表面看上去非常正派的女人不仅一肚子花花肠子，而且还是标准的骚货呢，真是人不可貌相，海水不可斗量呀。

    见姊妹两个都向自己热情地打招呼，李逸极其含蓄地笑了笑，到小几子旁边坐定，随手抓起了许诺早已拆开来放在上面的一副牌利索地洗起牌来。

    这姊妹两个一看她那洗牌的架势，就知道这女人可是从牌场上滚出来的，不是善者。当李逸像是耍杂技一样的将那牌在手里变换着的时候，连大卫都看呆了眼。

    “怎么，你会魔术我的天哟，什么时候学的我怎么从来就没见你耍过呢”大卫惊奇地问道。

    “我样样都让你知道，那还是你姐吗”李逸不无自豪地一边洗着扑克，一边拿眼在三个人的脸上瞟了一圈。全是一脸的惊奇，嘴巴都惊得合不上了。

    “怎么个玩法，说吧。”

    大卫又把刚才的赌注讲了一遍。

    “那要是你输了呢”许诺跟李逸同时问道。

    “你们说”大卫很干脆。

    李逸跟姐妹两个相视一笑，李逸也不想太过分，“那就从我们三个人的胯下钻过去。怎么样”

    “钻就钻，有什么了不起的。有人想钻还不能够呢，是吧筱秋姐。”

    许筱秋很长时间没有说话，只是跟着她们笑。

    四个人每人分了三十根牙签当本钱，每把都下一根牙签，谁早输完了，谁就出局，这出局者就得让大卫在无任何遮挡的情况下，亲一口奶子。什么时候大卫出局了，就得从三个女人的胯下钻过去。

    不到十分钟的工夫，许诺竟第一个出局。

    一个还未出阁的大姑娘在两个女人面前让一个大男人去亲自己的奶子，她怎么也放不下脸来，要是只有姐姐也就罢了，偏偏还有个李逸在场，本来让她过来是想看大卫怎么去亲他表姐的奶子的，没想到第一个竟是自己。

    “大卫你专门对付我，我看你是成心的”许诺耍起赖皮来，嘟着小嘴就是不让亲。

    “你想坏规矩要不让你姐替你也行。”

    “我才不替她呢，谁让她不把着点火候，心太贪”

    李逸只是笑，一句话也不说，她心想恐怕这玩刺激就是她许诺的主意。她知道，这时候说什么都有可能引火烧身的。她可不想当那个第一个敢吃螃蟹的人。不过事情总得有个收场，况且这她老这么沉默着也不太好。于是打了个折中道：“大卫，人家还是姑娘呢，可别太过火了，隔着衣服意思一下就是了。”

    李逸这句话既得了人情，又能将这刺激的玩法进行到底。

    许诺再也无法抵赖，只好将身子一转，背对了李逸跟姐姐，想让大卫隔着她的睡衣在她那娇挺的上亲一下，可大卫却是先两只手摁在那丰挺的玉峰上，将那睡衣贴在她那没戴乳罩的乳房上，使得那坚挺的显出来，才俯下嘴去含了进去，他用牙齿轻轻地咬住，又用力吮吸了几下才放开许诺。这已经相当了不起了，许诺的脸一下子红到了耳根。李逸竟带头鼓起掌来，这个当官当习惯了的女人，最习惯这鼓掌了。她一鼓，许筱秋竟也跟着鼓了起来，毕竟是第一次见过这么刺激的玩法，心中自然兴奋了些，早已忘记了自己还是省委书记的夫人身份了。

    “你可不能老拣软柿子捏啊”许诺坐下后，那脸上的红晕还没有退去，直觉得耳根发热。

    “放心吧，咱们都一视同仁，决不偏向谁。”大卫煞有介事地宣布。不过他心里也明白，下一个要是轮到许筱秋的话，那姐妹两个一定会有意见了，所以他决定朝李逸身上下功夫，可李逸那牌玩得那么好，是个相当精细的女人，要是真玩起来，也不见得就能捉到她，好在李逸心里想的跟大卫一样，所以，并不敢再让大卫去冒犯这姐妹两个，因为她现在还没忘记自己来到省城找这两个女人是做什么来着。她决定献身了。

    这一圈打了足足二十分钟才见分晓，因为大卫并不想让两朵姊妹花先上阵，再说了，好东西总是要放到后面去吃的。

    李逸果然不出所料地出局，许诺竟高兴地跳了起来，叫道“噢，这次不是我喽。”她兴奋得两手拍起了巴掌。

    都这时候了，人家李逸依然端坐在那儿，不失大将风度。怪不得人家能当到副高级的干部呢。李逸的镇定尤其让许筱秋有些惊讶，因为这毕竟闹得有些出格了，好在前面有许诺早就以身试法了。这李逸又不是第一个，想来她不会耍赖皮的。许筱秋静静地看着她。

    “你们放心吧，我不放赖，呆会咱还得让大卫钻咱们的裤裆呢。来吧大卫，姐让你亲。”

    说着李逸竟解开了那睡衣的带子，眼睛火辣辣地看着大卫。大卫看看姐姐两个，都正用了暧昧而怪异的神情看着他。大卫嘿嘿一笑从许筱秋的身边跨到李逸的跟前，从那睡衣底下伸过手去从她的后面解开了李逸的胸罩，一对白晃晃的玉乳亮了出来，李逸竟媚媚地看着大卫，等着大卫把嘴凑上来，大卫先是害羞地在她的乳沟里用鼻子蹭了蹭，又伸出舌头去在乳沟的两边舔了几下，才一口含了一个吮吸起来，李逸此时的目光是那么炯炯有神，而又含情脉脉，似乎里面荡漾着一湖春水一般，她几乎没有把许家姐妹放在心上，只是微笑着用目光扫了她俩一下，便有些醉意地仰起了头来。

    最后还是大卫认真地为李逸系好了胸罩，又将那睡衣合起来，将那带子束好，李逸还满含深情地吻了大卫一会儿，那情景让姐妹两个好生羡慕。

    接下来大卫按照规则，钻了女人的一次裤裆，许诺站在前面，李逸在中间，最后才是许筱秋，当大卫钻到筱秋的裆里的时候，他坏坏地往上顶了一下，待出来的时候又在她的两腿根处摸了一把，摸得许筱秋竟满脸通红一阵。当李逸回过头来看的时候才知道大卫在她身上做了什么。李逸诡秘地朝大卫笑了一下又回到座位上去。

    “筱秋妹妹，我说可是下雨不带伞淋也淋着你了。你可得小心着点。”

    “姐姐放心，你们两个都让他亲了，不亲我我还不乐意呢。”

    “哟，看不出来妹妹还这么想得开，真不愧是省府里的人哪，就是大气”李逸那语气让许筱秋听起来舒服极了，一点也没有讽刺的味道，很是受用。

    正如李逸所说，这一轮真的就让许筱秋输了个精光，许筱秋站起来，那眼睛真像是一个美丽的狐狸，既好看，又媚人，直勾大卫的魂魄。大卫的心不由地动了一下，他从来就没在女人面前有过如此的感觉，在他见过的漂亮女人之中，包括她的妹妹许诺，竟没有一个女人能有如此勾魂摄魄的目光她竟一边直勾勾地盯着大卫，一边将那睡衣脱去，整个身子赤条条地立在那里，连什么都不在乎了的李逸都惊得目瞪口呆了。

    天下的女人有很多种，而像许筱秋这样的女人就是相当特别的一类，她除非不对某种事物感兴趣，一旦投入了，原先曾在这支队伍里当过先锋的人也得甘拜下风。她缓缓地伸出手去，将那玉一样的手指递给大卫，大卫轻轻地捏在了手里，拉到自己的嘴唇上亲吻了一下，大卫那多情的眼睛同时紧盯着她那双狐媚的眼。大卫的心砰砰地跳了起来，他感觉到是许筱秋的手在拉着他向那洁白的玉体一点一点地靠近着，他渐渐感到了她那微热的体温，也闻到了她身上那特有的芳香。大卫的身子慢慢地上前，那突起的乳峰终于触到了他的被欲望烧得灼热了的胸膛上。他急促呼吸着吻上了许筱秋的红唇。两人的舌头立即在暗中纠缠起来，那津液源源不断地分泌着，流到对方的嘴里去，又被吸到咽喉里去，那种香甜的滋味让两个春心荡漾的骚动的心得到了莫大的安慰。许筱秋是闭着眼睛吻着大卫，也让大卫吻着，两人只是慢慢地移动着嘴唇，但另外两女人却被那情景激动得芳心狂跳起来，竟觉得比大卫亲吻着自己更加动容。

    大卫的嘴渐渐下滑到了那白晰的鹅颈，许筱秋的脖子用力地往后仰去，她每当动情的时候，都会做出这个姿势来，她觉得只有那样才能尽兴。大卫的舌头在她细腻的肌肤上滑动着，舔动着她脖子下的每一寸光滑，撩拨着这个曾经高雅端庄的女人的每一根性感神经，让她有些狂乱地呻吟起来。她的手不自觉地插进了大卫那柔长的秀发里，忘情地梳理着，那纤细的玉指发泄着她此时那快乐的感受，那白白嫩嫩的胳膊如削了皮的藕一样环了大卫的脖子，让他的脸紧紧地埋进了她深深的乳沟里。大卫一阵狂乱的亲吻，已经完全不顾了规则，弄那一对被爱情搅动得早就失了方寸的玉乳在大卫的脸上不住的晃动起来，摇曳着原始的冲动。

    女人不冲动并不是害怕受到冲动的惩罚，而是少了冲动的理由

    信不信由你

    第二卷神龙腾飞第226章青龙白虎之蛇伤

    天气变冷的季节一到，中国南方的不少地方便成了北方人游览的好去处，如织的游客纷纷乘船越过琼州海峡，来到海南岛上，体会一下这深秋时节里亚热带的湿润。在几乎是海南岛中央的地方，有一座海拔不过两千米的五指山。传说

    大卫、李逸、许诺、许筱秋一行四人在海南岛的最南端玩了三天之后也觉得有些乏味，便想去五指山看一看。从三亚到五指山差不多一个多小时的路程，晚上都玩得有些过头，白天便少了些精神，一上车，几个女人就开始打盹儿，许筱秋跟大卫坐在一排，只说了两句话，她便就着大卫的肩头睡着了，随着车子的晃动，几乎整个身子都偏在了大卫的身上，一想起这几天看到了她光身时的情景，大卫就忍不住拿眼睛往她胸脯的瞅。来到三亚之后，一是天气热，二是思想也解放了许多，所以特地买了一身性感一些的衣服，虽然那脖子底下也扣着扣子，但那扣子下边却还有一大块露着皮肉的地方，这比那些浅领的衣服更吸引男人的淫邪的目光。因为从那块空隙里望进去，完全可以清晰地看到两座玉峰因衣服紧裹而显得更加饱满的那白晰的内壁，也从那薄薄的白色衣料下面透着隐隐的黑色，这些日子那两颗红红的没少被大卫吮吸，竟好像是处在少女的发育期似的，格外饱满和娇挺。因此那衣服上就仿佛多了两颗大大的痦子似的。到这里的女人多穿裙子，要不就会感觉到那衣服老贴在身上，不太爽快。大卫见许筱秋很快便发出了均匀的呼吸，知道她已经睡着了，一只手便悄悄地探进了她的裙子。他的手慢慢地从膝盖摸到了大腿，她没有穿长筒的丝袜，那大腿甚是光滑。他在那里留连了一小会儿，便继续前进，手指摁在了她的小内裤上。许筱秋身子动了一下，嘴里含混地嘟了一声：“我想睡”大卫的手便不再摸索，却也没有拿开。大卫的一个手指一直摁在许筱秋小内裤中间那软软的地方，有时候还微微的转动一下，许筱秋便将腿轻轻地往里一并，大卫的手有些活动不开，过了不到半分钟，许渐渐睡去，那腿也就随之松开，大卫的手又动了起来。许筱秋的腿不再并，而是微微地向两边分开，大卫的手就活动自如了，他的手越是动得快，那腿就越往外分开。大卫的身了侧着，他宽大的臂膀绝对挡住了其他人的视线，也不会有人看见他的手上的动作。

    揉了一阵子，他觉得那小内裤有些湿润，而且许筱秋的身子也有些情不自禁地抖动，他才把那手从她的裙子底下抽出来。

    当汽车停在五指山下的时候，许诺跟李逸好像也是刚刚从梦中醒来的样子，各自揉搓着眼睛，伸着懒腰，嘴毫无顾忌地大张着。

    “这是哪儿”至许筱秋好像刚才一直睡着的样子，似乎对于刚才的事情她自己一无所知。

    “这是五指山，咱们得下车了。”大卫待乘客们下得差不多了，也搀起许筱秋来。那手自然地搂紧了她的胸，手指几乎捂在了她那紧绷绷的乳房上。在这里，谁也不认识谁，所以许筱秋竟有些大起胆子来，一点也不躲避大卫的过分亲昵的举动，像是站在身边的大卫正是她的热恋情人一样。

    在导游的引领下，一行游客朝着五指山鱼贯而入。这里的山下全是茂密的阔叶林，一年四季不断的降水和充足的阳光使这里的乔木灌木都疯了似的生长，从山下向上望去，一片葱绿，不见有半点秃顶的地方。其实整个岛上都受了亚热带气候的影响，平日路面被硬化了的城市里竟不见有半点灰尘，这可是海岛风光的一大特色。

    一进入山中，人立刻觉得清凉起来，那茂密的树木长出了长长的枝条相互交通覆盖，不会有一线阳光洒落下来，人走在那浓阴遮蔽的山路上，犹如穿行在洞中。那些组团旅游的人们一点也不敢离开队伍，都规规矩矩地跟着导游，恨不得互牵了对方的衣服，生怕掉队。而那些专爱自由活动的人们便尽量避开游人，去找那些偏僻的小路上山。有时你会听到不远处有一个人像山猫一样的乱叫几声，无疑，那准是单个或是几个年轻的小伙子或是小姑娘在野嚎。

    出来旅游的人一是为了看风景，二是为了看人，跟大卫一起的三个女人此时来看人的成分却很少，倒是很想找个清静的地方，感受一下这海岛的山上风光。于是四个人渐渐远离了大队的游客，寻到那僻静的小路上来了。他们越走越远，渐渐地听不见了原先那噪杂的人声，只能偶尔听到不远处树枝上的鸟鸣，但你要是抬起头来四处搜寻，半天也不会有什么结果，因为那枝叶太过茂密，什么也看不到。

    在离开大卫他们大约有二百多米的山坡上，正有两个初中生模样的女孩坐在周围满是陈年落叶的一块石头上休息，两个女孩都穿着长不盖膝，仅仅包住臀部的超短裙子，脚上是耐克旅游鞋，上身是短而紧身的汗衫，那衫子尚露着深深的肚脐眼儿，那个叫杨林的正从包里拿出点心来，先递给同伴夏荷，准备减轻一下背上的负担。刚往外走的时候什么都想带在身上，可走不出半里路，背上那个沉啊就让自己后悔了，可又不舍得扔了，只好赶紧往肚子里填。这算起来还是比较聪明的做法。既减轻了背上的重量，又增加了身体的力量。

    “吃了就有劲了”杨林一边美美的看着同伴，一边大口大口地往嘴里塞，只是那点心太噎人，手里的矿泉水瓶子得一个劲儿地拿起来放下，放下再拿起来，总之是一住也不住地往嘴里灌。

    一大包点心被两个小姑娘一会儿就洗劫一空，各人又灌了一肚子水，身体立即有了一种不再空虚的感觉，杨林得意地两只脚在坐着的那块大石头上敲打起来，两条洁白的玉腿交错运动着，她只穿了一双短筒的袜子，从小腿到大腿一白如洗，而且长得非常匀称，如果放到学校里去，这一定是一对顶级的校花了。十七岁的姑娘，一切都已经发育起来，那一对玉兔将那紧身的衫子撑得鼓鼓的，十分诱人。只是那胸罩一定不薄，那本应该饱满的却不太明显。

    女孩毕竟是女孩，那白晰的脖颈底下不见有半条皱纹，平滑而细腻，像是用泥子刮过一般。

    正当两个女孩敲打着两只脚悠闲自得的时候，突然听见身边的落叶下面发出一种哧哧的响声。

    两个人立即意识到有一条蛇正在向她们靠近。杨林的目光急忙向身边的树叶中搜寻，突然，一条脊背上长着黑色斑点足有二尺多长的蛇从枯叶中钻了出来。这种蛇身含剧毒，人被咬伤，不出五步便死，所以又叫五步蛇。此蛇龙头虎口，全身黑色，当地人敬畏，便称之为“青龙”，唐宋八大家之一柳宗元在捕蛇者说中有这样的记述：“永州之野产异蛇，黑质而白章，触草木，尽死。以啮人，无御之者。”按说在这里这种毒蛇应该不多见，据说这种蛇多生在湖北某些地方，特别是蕲州一带的最为正宗，死后即使身子枯了，眼睛还亮着。真是一奇蛇种。这种蛇还有自杀本能，当遇到捕捉而无路可逃时，就会调转尾部的角质刺俗称佛指甲破腹自杀，这一点跟日本武士有些相似之处。

    此时那毒蛇已经到了脚下，两个人同时惊呼一声，并不住地踢打着两只脚，不让那蛇靠近。那蛇以为女孩在向自己攻击，便突然跃身一口咬到了杨林的小腿上。转眼的工夫，那蛇便不见了。

    杨林只觉得小腿上凉凉的一阵，接着便有些疼痛，很快就麻木了。

    “蛇咬着我了”杨林立即带着哭腔惊叫了起来。那剧烈的疼痛沿着小腿上行，很快就传到了大腿根部，而且心脏也有明显的难受滋味，“快喊人哪”此时的杨林心里还很明白，被蛇咬之后，抢救稍有迟缓，就会性命不保。

    夏荷慌忙将手做成喇叭状举到嘴上朝着山上山下大声地喊了起来：“救命啊，有人被蛇咬了”

    那密不透风的树林使她的声音变得那样沉闷，传不了很远，她焦急地继续喊着，她感觉自己的嗓子眼儿里像是往外冒烟似的。

    大卫隐约听见有人在喊救命，他立住脚步，让大家别动，一听，果然有人在喊，那声音越来越焦急，大卫听得更清楚了，他不顾身边的三个女同伴，飞身朝那喊声奔去。有的树条都抽打在他的脸上，划破了皮，他连抹一抹脸上的血都顾不得。他速度惊人，几秒的工夫，三个女人便不见了大卫的踪影。

    大卫来到跟前的时候，夏荷正蹲在杨林身边哭，杨林已经晕了过去躺在地上。小腿有一大截已经变得发青。

    “她让蛇咬了”夏荷一边哭着，一边诉说，女孩子遇到麻烦，最大的本事就是哭。大卫从下到上地查看了一下，她的嘴唇也有些发紫了，情况相当危险，显然是一条带有剧毒的蛇在这种情况下，即使山下有急救队现在就开始往山上跑也已经来不及了。大卫二话没说，立即从腰上解下那把小刀来，从自己的t恤衫上割下了一长长的布条在杨林那条受伤的腿上部紧紧地扎了起来，以防那蛇毒继续往上走。大卫细心地在杨林那条已经发青的小腿上找到了那已经很难辨清的毒蛇的牙印儿，他俯下嘴去就狂吸了起来。因为是贴着杨林的腿，她那短小的裙子根本遮不住里面的春光，那白色的小内裤尽收眼底，不过这并不是赏花品月的时候，他的心思也不敢往别处想，他现在最想办成的事情就是尽快把这个小女孩身上的蛇毒吸出来，先让她脱离危险。他每吸一口就赶快将那毒液吐出来，再趴下去吸。连吸两口之后，他才想起自己只是像平常人一样地吮吸，那效果自然很差。他立即聚气丹田，又将那真气运到掌上，从她的两胯往下捋动起来，那裙子虽短，但也有些碍事，他将那裙子向上一掀，从她的腿根处往下捋动，让夏荷先把那扎带子解开，让毒液往下走。大卫的手必然要经过杨林的小内裤，但他顾不了那么多，自己也不往那种事上想，这是紧急情况，由不得他想入非非。

    他连续捋动了好几次，大部分的毒液被逼到了小腿上，小腿已经青肿了起来，他再次趴到地上，将嘴对准了那牙印儿，提着真气，一阵猛吸，那毒液混着杨林的血液被吸进了大卫的嘴里，由于少许毒液随着大卫的唾沫进入了他的身体，他突然觉得身体有些不适。很快嘴唇竟有些麻木不仁了。

    第二卷神龙腾飞第227章青龙白虎之跟少女同床的夜晚

    黄大卫感觉有些不太对头，知道自己也是中了蛇毒。他立即用真气将已经到了面部的蛇毒逼出到口腔里又吐了出来，方觉得脸上那麻木消解了许多，躺在地上的杨林还等着他解救，他不敢拖延，俯下身去马上又吸了起来。过了约有七八分钟之后，杨林渐渐地苏醒了过来，嘴上的青紫也消减了大半，只是微微地有些苍白。杨林试着起了起身子，感觉好沉，大卫不让她动，她便又躺了下去。

    许筱秋等三个女人一边朝大卫飞奔的方向走着，一边呼喊着大卫的名字，大卫开始虽然已经听到，却顾不得答应，现在这女孩已经脱离了危险，他才朝那几个人应了一声，三个女人循着声音赶了过来。

    “没事了吧”李逸关切地问道。

    夏荷抬起头来，脸上的焦虑明显比刚才少了一些，面带感激地道：“多亏了这位大哥”

    大卫又从身体里谁逼出些毒液来，吐在地上，拍了拍手道：“现在是脱离危险了，不过还得治疗两天，先下山再说吧。”背起杨林，几个人前呼后拥地朝山下走去。

    原来杨林跟夏荷是从湛江赶过来的，本想在这里痛痛快快地玩上几天，不想刚一到这儿竟遇上了这么倒霉的事情，既然救了杨林的大卫说是还得救治几天，自己也只能跟着大卫他们一起到了琼山到一家高档宾馆里住下，却不敢告诉家人杨林被蛇咬伤的消息。

    从山上到山下，都是大卫背着杨林，下山坐上车后，大卫才得以轻松。但他依然不放心地将杨林搂在怀里，一个十七岁的少女这样被一个高大的男人搂着，虽然怕同伴说，心里却觉得非常兴奋，那蛇伤之痛竟渐渐的忘却了。

    杨林跟夏荷被安排在一个房间里，这样既可以相互照顾，又可以跟杨林作个伴儿，朋友或是同学一起出来总是不愿分开的。但大卫一时还不能离开杨林，如果不将她体内的蛇毒全部迅速排出还是会有危险的。他让夏荷带着杨林一起进洗澡间作了简单的清洗，又让杨林躺到床上去，为她气功排毒，杨林已经又把那身衣服穿在身上了，大卫施为起来不太方便，他对一边的夏荷道：“你还是替她把衣服脱了吧。这衣服紧在身上，太费劲。”夏荷有些犹豫地看着杨林的脸，杨林知道自己就是这个大哥救的，即使他要在她身上做什么，她也认了，更何况这大哥面善，不像是坏人，她心里一横，豁出去了，还是命要紧，再说只要是夏荷不说出去，也没人知道她曾在一个陌生的男人面前光过身子。她在床上跪起身子，背转过去，快速地脱掉了外衣，只戴着胸罩，穿着小内裤，重新躺了下去。大卫从旁边扯起那条她刚刚用过的浴巾盖在了她的身上。

    大卫运起气来聚至手上，从杨林的脸上开始下刮，这是一张青春而美丽的少女的脸，不但没有半条皱纹，而且发着油亮的青春光泽，现在她脸上已经有了红润之色，越发显得精神了些，当大卫的手指越过她的双唇的时候，她感觉似大卫用热热的嘴唇在亲吻着自己。大卫的手指到了她的红唇上的时候，仿佛微微停了一下，她不失时机地伸出舌尖来在大卫的手指上迅速地舔了一下。大卫的手微微一颤，不由地看了一下她的眼睛，那双眼睛如湖水般清澈，里面正荡漾着秋波。大卫的手带着他的真气继续下行，他的大手越过了她的琵琶骨向那高地奔去，慢慢地爬上了山坡，一种柔软的滋味被大卫握在了手里，少女那娇小的乳房在薄薄的浴巾之下动了起来，杨林脸上一阵滚烫，连一边看着的夏荷也跟着脸红了起来。她不知道大卫这种推拿的方法是真的能治好杨林的蛇伤，还是借机在赚她的便宜。但杨林自己有着清楚的感受，凡是大卫的手抚过之处，无不爽快轻松，不再像之前那么沉沉的。所以她非常相信大卫的手上有着奇特的魔力。她开始瞪着眼睛琢磨起这个给她聚精会神地医治蛇伤的帅哥来了。

    杨林这是第一次让男性在自己的乳房上摸索，准确地说这是在治疗。不过在杨林的心里，她是在默默地体会着男女之间的事情，一个妙龄少女在这种时候不可能不产生出那些暧昧的情愫来。在这个年龄的女孩心里无不有着跟白马王子一起飘飞的憧憬。她多么希望自己永远需要这个帅哥的照顾啊，为此她倒庆幸起自己这次被蛇咬伤的遭遇来了。

    大卫的手越过了那丰耸的玉峰之巅，又从另一面坡上滑下来，在她那平滑的小腹上转悠了好一阵子，她感觉到整个腹部都热乎乎的了。大卫抬眼看了看她，她正用那大胆的眼神看着他，大卫朝她笑了笑，大卫不过是关爱的一笑，她实在太小，在他眼里真的只不过是一个还不太懂事的小妹妹。他甚至还没有对她有什么非分之想。但从杨林的眼神里，大卫已经读出了她的少女情怀里火辣辣的味道。

    大卫的手盖到了她少女的耻骨上，杨林羞涩地闭上了眼睛，那又大手又从她一边的胯部滑了下去，他两手箍着她那条匀称而美丽的腿赶了下去，到了伤口处，一股浓黑的血流了出来。夏荷从旁边拿着一块卫生纸在那地方把血擦干。由于天热，大卫的脸上也流下了汗水，他发功用气，也消耗了不少体力。夏荷又拿起一条毛巾在他脸上轻轻地擦了擦，大卫倍觉温馨，扭过脸来感激地朝夏荷笑了笑。夏荷也朝他妩媚地笑了笑，露两颗不大不小的虎牙来，甚是可爱。

    “大哥哥是祖传的手艺吧”夏荷好奇地问大卫道。

    “反正不是我自己独创的，版权是我师傅的，呵呵。”大卫开着玩笑道。

    杨林觉得身上立即轻松了许多，几乎跟被蛇咬之前差不多了。她并不急着去穿衣服，而是坐起身来，那盖在身上的浴巾便没落了下去，她也不去拉上去，两只玉峰娇挺着，虽然不太大，但有了那硬硬的胸罩托着，上面倒也丰满地鼓了起来，白白的，如刚刚出笼的白面馒头一般，两条玉臂光滑洁白，偶尔抬起胳膊来的时候，大卫还能看清她那腋窝下有两三根鬈曲着的黑黑的腋毛，她忽闪着一双美丽的大眼睛问大卫道：“黄大哥，今晚你就别回房间了，在这儿陪我们吧。”

    “那可不行，要是让查房的知道了，还以为我们在干坏事呢。”大卫笑着回头看了看一直坐在一边的夏荷，夏荷很自然地联想到了两女一男共卧一室的情景，不觉脸热心跳了起来。

    “咱们又不关灯，即使查房的来了，你不是在给我治蛇伤吗”

    大卫现在见杨林身体已经明显好转，心情一下子放松了下来，又看着两个如花似玉的妙龄少女，心里不自觉的生出了邪念来，嘿嘿一笑又道：“我倒是想跟两个美女呆一晚上，可世俗难容哪。”

    “都什么时代了，哪有那么多臭规矩我怎么觉得你像是从前一个世纪过来的人哪。”杨林一直用火辣辣的目光盯着大卫，倒让大卫有些羞怯了。

    “跟我们一起住一晚吧，她现在虽然脱离了危险，可谁知道她夜里会不会再出现异常呢”夏荷第一次提出了自己的主见，这理由倒让大卫不能再去推托。

    “那好吧，既然两个妹妹都不把我当外人，我就在这里守上一夜”大卫好像下了好大的决心似的，终于让两个小姑娘眉开眼笑了。

    不玩游戏，又不看电视，这样都闲聊，也聊不了多长时间，还是杨林提出来熄灯睡觉。

    其实那灯光对大卫来说，有跟没有差不多，屋里的一切他都能看得清清楚楚。杨林自从脱了衣服之后，就再也没有穿上。熄灯之后，夏荷才在黑暗里悄悄地把外衣脱了，躺在床上。她的身体跟杨林一样雪白如玉，身材也极苗条，只是那胸比杨林更加丰满一些，那小小的三角内裤紧紧地勒在她那娇美的大胯上，更显得两条修长的玉腿性感无比。因为早先接触了杨林的身体，所以杨林已经不太避讳大卫，竟用那火辣辣的目光拉了大卫躺在她的床上睡，熄灯之后，躺在里面的杨林偷偷地解开了自己的胸罩，只是还穿着内裤。她解除胸罩的声音在黑暗里悉悉索索的，大卫听得十分真切，转过头来，果然见她的上身已经光溜溜的了。

    黑暗之中，杨林一只手搭在了大卫的身上，她那细长的手指在大卫的胸膛上轻轻地划拉着什么，大卫感觉她是在写字。她一直在重复写着同样的字我爱你。

    其实夏荷一直也不能入睡，头一次有一个陌生男人睡在自己的房间里，心里又兴奋，又害怕，说不出来是害怕的成分多一些，还是兴奋的程度更高一些。她时不时地侧过脸来朝杨林这边看看，那窗帘拉得严实，什么也看不清。但心里却总想像着大卫跟杨林正搂在了一起亲吻着。

    第二卷神龙腾飞第228章青龙戏白虎

    如果是在某些西方国家，青年男女同室而寝是很正常的事情，可在中国就有些大逆不道了，哪怕是一对情侣，只要是还没结婚，外人便会觉得有伤风化，更不用说是素不相识的朋友了。而越是大家都小心的事情，却越是具有吸引力。所以像今晚上两个十七岁的少女跟一个成熟的男人住在一个屋里，尤其是杨林跟大卫还躺在一张床上，两人之间便心里都不宁静了起来，即使睡在另一张床上的夏荷也觉得今晚是个特别的日子，哪怕是这一辈子也不会再有这样的奇遇了。她甚至偷偷地心里把这一晚当成了自己人生旅途上的一个里程碑。

    夏荷往杨林这边看了几次，都没有看清什么，心里便不自觉地展开了丰富的想像和联想，在她的想像之中，杨林正跟大卫紧紧地拥抱在一起，嘴对着嘴热烈地亲吻，她虽然到现在也还没有跟男孩子亲过嘴，可也能想像得出那是一种极其享受的滋味。心里也曾经渴望过被自己喜欢的男孩子搂在怀里，在她的嘴里去勾她的舌头，而且还要有力地吸咂出声音来。

    事实上，杨林只不过是将手搭在大卫的身上，那身子离开大卫还有一段距离，她的心里已经拿定了主意要将自己的初吻献给大卫，但不知道下一步会发生什么，所以她的光溜溜的上身一直不敢冒然地靠上来，因为她心里还是很清楚的，一旦自己的乳房光光地贴在了大卫的胸膛上，那么无疑自己的初夜也就要随之奉上。她犹豫不决了，因为一个十七岁的学生如果在毫无准备的情况之下怀孕了，她将束手无策。第二天说不定她就再也找不到这个破了她身子的男人了。对一个女孩来说，无疑是可怕的。

    正在犹豫之间，大卫的手也抚在了她的肩膀上。

    自从熄灯之后，军三个人谁也没说一句话，因为都怕让外面的人听到这一个黑灯瞎火的房间里有男人还有女人。

    虽然大卫的手只是抚在杨林的肩上，可她心里已经紧张得不行了，她似乎感觉那只手就要滑到她光溜溜的乳房上去，其实她是准备向他献出自己的贞操来的，毕竟他救了自己一条命，而且这个男人在她看来，正是那种她梦寐以求的帅哥。

    当然大卫也很想慢慢地接近她，因为大卫知道早晚得有这一关，她的身体里的蛇毒虽然已经排出，但遭了五步蛇咬伤之后，她已经大伤元气，如果不及时补充体能，很有可能会引发其他的病症。这并不是打几针葡萄糖等能量就可以解决的问题，她身体里必须立即补充一种特别的能量，那就是他的精华。一般的男人身体的精华是不行的，大卫要不是一般的男人，他跟古丽娜练就的童子功，再加上他本来的天赋，都让他的精华与众不同。只可惜从白天到晚上，这个夏荷一直在一边，大卫根本就没有机会跟杨林说起这事。现在再跟她提，恐怕她会以为自己是乘人之危。

    夏荷在那边突然翻了个身，几个翻身之后，她忽然从床上爬了起来，去了厕所。女孩子解手自然不愿意男人听到声音，所以一进去之后，她就随手将厕所的门关了上来。那门刚一关上，大卫就迫不急待地侧过身来对杨林道：“我必须告诉你，要想那毒素彻底清除，你还得吃我一样东西。”

    “什么东西”杨林小声地问道。

    “精华。”

    接下来就没有了声音。厕所里一阵哗哗啦啦的冲洗之后，夏荷从里面走了出来，她的体型相当优美，她个头儿跟杨林差不多，都在一米六八到一米七零之间，身材的标准程度绝对堪与那超级模特一拼。大卫看得清楚，在往床上走的时候，夏荷还朝这张床上特意看了看，不过看也是白看，刚从厕所里那灯光下走出来，她更不适应卧室里的黑暗。当她躺下去之后，大卫特地朝她那边看了看，也许是她的心潮还在澎湃着，那丰满的胸脯起伏得很厉害，大卫真想掀开那小小的胸罩在她那娇挺的少女乳房上亲上一口，不，是一只玉乳上亲一口。

    大卫的脸被杨林捧着转了过去，她的小嘴凑了上来，同时那对不太大的小乳房也贴在了大卫的胸上。一种温热而柔软的滋味让大卫顿时热血沸腾起来。

    她嘴里的那条小蛇钻出来，舔着大卫的嘴唇，湿湿的，热热的，滑滑的，大卫松动着嘴唇等着她往里钻，果然那小蛇便弯着着身子，倏地钻了进来，缠在了大卫的舌头上面。大卫也悄悄地吸着她那温热的双唇，她嘴里一些香甜的津液也被大卫吸进了嘴里咽了下去。她的身子靠得越来越紧了，而且那一对玉乳也在大卫的胸膛上揉搓起来。她的两条腿跟大卫磨着，一条插进了大卫的两腿之间，就像孩子在母亲怀里撒娇一样。

    大卫本来穿着长裤衩子，又束着腰带，杨林将两只手从大卫的脸上移下来，偷偷地摸到了大卫的腰间，在那腰带上摸索起来，她显然是怕弄出声响，可由于自己太激动，手也有些哆嗦，越是哆嗦，越是不听使唤，解了好大一会子，那腰带才被解开，她又两手在黑暗里悄悄地拉开了他裤子上的拉链儿，大卫配合着抬了一下胯，那长裤衩子就退到了腿弯处。大卫一下子昂扬了起来，触到了杨林的小腹上。大卫控制不住地把一只手也伸到了她的小内裤里面，他大吃一惊那里光光的，这个娇艳无比，才十七岁的小姑娘竟是一只白虎因为到了十七岁的年龄，女孩是不应该不长毛毛的了。

    男人遇到白虎是不吉利的，大卫不免心里有了些犹豫，虽然自己并不迷信，但也曾听老人讲过一些类似的故事，那些男人可没有什么好下场的，但大卫此时已经箭在弦上，她身上那少女的气息强烈地引诱着他，她那娇挺的小乳房也在他的胸膛上撩拨着大卫的兽欲。

    大卫觉得好像好长时间自己没有这样跟一个少女亲近过了，现在的感觉竟跟食肉动物多日未见了腥荤一样，那种饥渴让他的嗓子眼里有些发干，他使劲地咽了下唾沫，那只大手向幽谷更深探了进去。杨林微微地扭动了一下身子，两腿情不自禁地夹住了大卫的手。但大卫也感觉到了好了那柔软的小手正有力地握着自己，杨林的脸埋进了大卫的脖子里，两只玉乳软软地贴在他的胸膛上，轻轻地揉动着。

    大卫很想知道现在的夏荷在干什么，不看不要紧，当他扭身看时，见夏荷正光溜溜地躺在床上。

    夏荷自小就有一个习惯裸睡。

    前面她只所以翻来覆去地睡不着，正是因为身上还穿着内裤跟胸罩，那点小衣服也束缚得她非常难受。白天里杨林遭到蛇咬让她好一阵惊慌，身心交瘁，本想好好休息一下，可又不敢让大卫离开这个房间，一个男人睡在两个处女的房间里，让她不得不身上有些遮挡，可躺下了那么长时间也无法入睡。小解之后，她只好借着黑暗，偷偷地将胸罩跟内裤全部退了下来。

    她通身洁白，乳房饱满，小腹平滑，两条修长的玉腿平展着，匀称而好看，特别是那娇挺的玉峰上的一对小葡萄煞是诱人，让人看了心跳不已。

    “脱了睡吧，这样挺累人的。”大卫小声关切地对杨林说着，那手便开始为杨林脱起了内裤。杨林只是小声柔柔地“嗯”了一声，任大卫去脱她的小内裤。等那内裤退到了腿弯的时候，她自己两只脚交错着把那内裤蹬了下去，用脚趾夹住扔到了床的一边。此时大卫跟杨林已经完全是一丝不挂，赤条条的了。杨林的光滑的身子往前挪了挪，两人紧紧地拥在了一起。杨林的脸又从大卫的脖子里抬起来，黑暗中寻找着大卫的嘴。两条性感无比的舌头紧紧地缠在了一起，扭打起来，杨林的唇舌太用力，竟然“叭”地一声，她吓了一跳，嘴唇便停止了运动，只有那丁香小舌还在大卫嘴里不住的弯着。

    夏荷并不是傻子，那两人在床上弄出来的动静已经明白无误地告诉她，两人正在偷吃着禁果。那声音无疑引起了这个情窦初开的少女的丰富的联想和想像。不觉间少女的情怀里荡漾起了性爱的涟漪。大卫转过身子来，翻身将杨林压在了身下，他用腿将杨林的两条滑滑的腿分向两边，直直地刺入了幽谷之中。

    杨林怎么也没想到自己的初夜会那样让她疼痛，她的身子立即弓了起来，嘴里不由自主地“啊”了一声。

    剧烈的疼痛让这个十七岁的少女忍不住流下了眼泪。她银牙紧咬，脸都差点变了型。其实这并不是那处女膜被刺破引起的疼痛，而是大卫的东西太粗大，让她那狭窄的幽谷感觉太紧张的缘故。大卫拉出身子，勾头朝下看了看，果然上面带着鲜红的血迹。大卫躺下来，侧着身子，将娇柔的杨林的身子抱在了怀里，一个劲地亲她，她整个人都酥麻得忘乎所以了。她以为大卫不会再插她，心里却又生出些渴望来，她的娇躯在大卫的怀里扭动着。想引蛇入洞。那柔软的小手又紧紧地握住了大卫，让大卫更加雄起强壮。她在大卫脸上舔着，嘴里还呼出了香香的处女的味道。夏荷的床上忽然间也有了响动，大卫扭头看，夏荷一只手伸到了两腿之间，另一只则抚在自己的一只玉乳上轻轻地揉着。

    黑暗之间，该有多少动人的故事发生呀。大卫想，要不是借了那黑暗的掩护，一个十七岁的女孩怎么也不会当着一个陌生男人做出那种事情来。

    杨林感觉到大卫的脸转到了那边一定是听夏荷床上的动静，她一手拽着下边，一手搂了大卫的脖子，硬是将他扳了过来，并将自己的红唇紧紧地压到了大卫的嘴上，疯狂地亲了起来，她甚至不再顾虑弄出什么声响来，即使让夏荷看见她也毫不在乎了。她两条腿缠在大卫的身上，将大卫套入了自己的身体里，又是一阵微微的疼痛。

    她尽量地松弛了一下两腿之间的肌肉，把两腿使劲地向两边分开，让大卫进到了她的谷底。大卫硬硬地探了进去，在那幽谷的底部，感觉到了那有些坚挺的桃花岛。

    他没有像在别的女孩身上那样疯狂地撞击，而是小心翼翼地在那里研磨着，转悠着，让这个刚刚开苞的花朵细细品味着那人生的乐趣，当然更能细细品味的是他自己。他的坚挺与研磨让十七岁和花季少女不到十分钟的时候就开始抖起了身子，她急促的呼吸同时撩拨着对面床上的夏荷。

    大卫感觉杨林那两只搂在他腰上的手箍得更紧了。

    第二卷神龙腾飞第229章青龙白虎之偷梁换柱

    恬静的夜晚，燥热的天气最容易让人上火，而情欲之火一旦燃烧起来，便会迅速燎原，让人扑之不灭。

    大卫身子下面的杨林正是这样一捆干燥的柴草，当大卫那星火之热在她身上点燃之后，她便觉得浑身像是炙烤着一般。她紧箍着大卫的腰身，让自己与他最密切的接触，她身上那细细地处女茸毛还没有长全，就已经进入了性的渴望的陷阱里去了。大卫还只是慢慢地拉动着身体，她就已经欲罢不能了，她用力地劈动着双腿，尽情感受着大卫对她的爱抚与摩擦，她觉得自己的身子快要飞了起来。嘴里开始发出撩人的呻吟。这是一种自然的没有半点矫揉造作的快感的发泄。她的扭动越来越剧烈，呻吟越来越肆无忌惮了。对面的床上也跟着骚动了起来。当大卫身子稍稍往上提起的时候，她就迫不急待地将屁股跟了上来，与大卫的硬硬的相互撞击着。很快，她整个的身子都抖了起来，而且再也控制不住地颤抖着，她终于狼嚎一样地叫了出来，只是她刻意压抑着自己，才显得那呻吟如梦呓一般。

    她终于喷了出来，将那身体里的怪物安抚下来。她四肢无力地软软地摊开在床上，嘴里还不住地喘着粗气。她一阵疯狂的扭动几乎让她流出汗来了。

    大卫悄悄地从床上下来，进了洗刷间清理身上的血迹。

    大卫刚一进到洗伟刷间，那门还没关好，对面的夏荷就急忙侧过身子小声地问杨林道：“你两个在干嘛”

    “我亲他了。”

    “啊”

    “我全给他了。从今往后，我就是女人了”杨林满是自豪地冲着天花板，仿佛是在自言自语地说道。

    “爽吗”

    “爽极了，比吃冰淇淋还爽”杨林故意逗她，“想不想也试试什么滋味”

    “我不敢，太丢人了，我总不能把他也叫到我的床上来吧，我又没病没灾的”

    “这好说呀，你到我的床上来，咱们换一下，他不会知道的。”

    杨林下了床，过来就拉夏荷，夏荷扭着身子，赖在床上不动。洗刷间里的水哗哗地响着。

    “快点儿再不过去他可就出来了。别怕，我还怕你吃馋了还想要呢。”

    夏荷还在犹豫着，却让杨林一把拽了过来，硬是摁到了自己的床上，杨林却躺在了夏荷的床上。

    大卫一边洗着，一边回味起了刚才与杨林的激情场面来，她的底下竟是那样的光扳平滑，没有一根，女人有这种情况，都被男人认为白虎，男人不可轻易碰她的。一旦沾上，往往会有恶运。不过大卫自觉还算是青龙帮里的头号人物，也算得上一条名副其实的青龙了，俗话说得好，青龙遇白虎，是公能胜母大卫心里便一点也不再害怕那种关于白虎的传说了。他决定回到床上之后，还要亲口尝一尝这白虎的滋味，究竟跟一般的女人有什么不同，他两手麻利地在那地方用清水洗了又洗之后，迅速转身出了洗刷间。

    一到床边，大卫便发现了躺在他床上的夏荷，正用了惊恐却又渴望的目光看着他。夏荷浑身上下一丝不挂，整个一条雪白的美人鱼。只是那小腹之下有着浓黑的一片，甚是汹涌。大卫知道，她一定以为自己分不出彼此来的，便将计就计，什么话也没说，一挨床便倒在了夏荷的身边。他像搂着杨林一样地将夏荷搂在了怀里，夏荷却一动也不敢动，只是身上不由自主地颤抖着。任何一个十七岁的小姑娘光溜溜地躺在一个陌生男人的怀里都不可能那么镇定自若的。大卫甚至听到了她那激动的心跳。而夏荷自己却觉得那颗心脏都跳到嗓子眼儿里了。大卫自然地将嘴压在了夏荷的红唇上，那条舌头使劲地往她嘴里钻，夏荷本想闭着嘴巴却顶不住他狂烈的进攻，终于也将那丁香小舌也伸了出来，与大卫的舌头纠缠在了一处。那绝对是一种非常甜美的味道，她像是晕了一样被大卫吮吸着嘴唇和舌头，自己的两只玉乳也握在了大卫的手里，只要他的两只大手一揉捏，浑身就会一阵酥麻的感觉。怪不得杨林竟然叫了起来，原来跟男人亲嘴竟是如此美妙的滋味。大卫翻身把她压在了身子底下，自己的两条腿竟不由自主地被大卫的腿分了开来。他的大手继续在自己的酥胸上揉捏着，还吮吸着她嘴里的津液。

    此时杨林侧躺在床上正睁大了眼睛向这边张望，虽然看不十分清楚，但从那黑乎乎地影子就可以判断出大卫已经把她压到了身下。刚才那兴奋的余韵依然荡漾在她的心头，她美美地舔着自己的双唇，默默地听着对面床上的动静，等待着那激动人心的一刻。

    夏荷突然感觉一根硬硬的东西伸到了自己的两腿之间，一阵灼热在自己的小肉球上摩擦着，她微微地收并了双腿，开始害怕起来，可心里却又有些不甘，因为到现在只是尝到了跟男人接吻的滋味，不知道刚才杨林说她从一个女孩变成了女人到底是一种什么滋味，想来应该比亲嘴还有让人销魂的。这样想着，那腿便鬼使神差地向两边分去，将大卫的身子让到了中间。

    大卫将身子往下勾了起来，一下子含住了夏荷的一只，他那灵巧的舌头如蛇信一样的撩拨着她那娇嫩的红色，大卫的真气从她那向她的周身散射着，夏荷立即枝摇叶动了。她的两条腿在床上来回地搓动着，心里生出了一种强烈的欲望，她竟不顾羞耻地将自己的胯往上挺了一挺，去勾引那正在外面打探消息的硬棒，两手自分着大腿，大卫不顾她还是一个处子，竟一下子捅了进去。那薄弱的阻隔实在是挡不了什么，只是黑暗之中，大卫清楚地看到夏荷紧咬了银牙，闭上眼睛，默默忍受了那撕裂般的疼痛。直到大卫深深地刺入，她才微微松了一口气，放开两手。

    夏荷的心情一直紧绷着，这让大卫感到了一些生涩，不过这种生涩的味道却更让大卫倍加喜欢，他轻拢慢捻地在那桃源蜜洞里游荡着，戏耍着，直到小溪潺潺了，他才蹶着屁股来了一阵疾风暴雨式的冲撞。这娇嫩的花朵哪受得了这般风雨，不一会儿，夏荷便在这疾风暴雨里娇呼了起来。此时她已经不再顾忌是否让大卫知道他身下的女孩并不是杨林，而是她夏荷了。她甚至几次要停下来清楚地告诉她就是夏荷，让大卫知道，自己也跟杨林一样，是一个非常可爱的女孩子。大卫两手摁在夏荷的玉乳上，嘴巴压在她的唇上，有力地蹶着屁股，拉动着身子，而夏荷则高翘着两条白腿，在空中不住地抖动着，大卫身体的每一次下落，都会推得夏荷身子在床上往上一窜，开始那种剧烈的疼痛感渐渐消失，取而代之的是那种来自身下的快乐的晕眩感觉。随着大卫的用力，她的双腿不再摇动，而是紧紧地箍在了大卫的腰上，两条藕臂也缠在了大卫的脖子上，嘴巴被大卫的嘴严严实实地堵住了，发不出声来，那快乐无比的呻吟便从鼻子里哼了出来。那声音而且越来越急，渐渐联成了一串，终于整个身子都一齐抖动着，像是筛沙子一样，在她最快乐的顶峰，一股热液从某个地方喷了出来。她的抖动便立刻停了下来，身子一动也不敢再动，大卫被她的四肢缠得结实，也动不了。大卫搂着夏荷温存了一阵，起身去了洗手间，灯光下，那上面仍挂着血丝。

    大卫连御两个高峰，竟然刚硬如初。当他回到屋里的时候，躺在床上的，已经不是夏荷，而是杨林。她还是光着身子，她没有忘记大卫说过的话，她得吃他的精华才能抗过那蛇毒。所以当大卫躺下来的时候，她自觉地跟大卫颠倒了过来，让自己那光秃秃的下面对着大卫的脸，而自己却将脸埋在了大卫的两腿之间。她并不是个对男女之事一窍不通的傻瓜，光那些乌七八糟的书上的教诲就够她使一辈子的了。所以对于大卫连战两役都金枪不倒的本事很是惊奇，两手轻捋着大卫那硕大，感受着上面的根根暴起的青筋，心里很陶醉，因为自己竟遇到了一位奇人。他绝对是一个奇人，先是为她吸出了蛇毒，治好了咬伤，后又连挑两女，弄得人家都死去活来了，而自己却依然如故，这还不够奇的吗她心里都打算把自己的奇遇告诉自己那些比较亲密的女伴了，她引此以为自豪。当她将那硕大小心翼翼地送入嘴里，准备吸食那精华的时候，却也感觉到大卫的嘴正在她小腹之下那片平滑的光板上亲吻着，接着是他的大舌头在上面有力地舔了起来。他的舌头在她那饱挺而有弹性的球上使劲地舔着，让她觉得有一根牵动她全身神经的线被大卫的舌头操纵着。他有时舔得轻，有时舔得重，无论轻重，都让杨林觉得极其舒服，而且自己的兴奋越来越猛烈。于是自己的嘴便也跟着加重了力量，恨不得将大卫全部吞了下去方觉得过瘾。她一边吞着，吐着，一边用她那灵巧的小舌头在他的四周转动着，将那愉快的感觉传遍全身。大卫的嘴也全部覆盖了她的蜜洞，唇舌一齐用力，直搅得她肠子都跟着翻腾起来。杨林的头像鸡啄米似地上下运动着，连脖子都有些酸疼了。但她还是那么兴奋，那种兴奋让她的嘴唇跟舌头快速地运动起来，当她第二次喷向大卫的同时，大卫也喷进了她的嘴里。她贪婪地吸食着，舔着，两腿紧压在大卫的脸上，颤抖不已。

    浪潮过后，一切都归于平静，杨林那光滑的身子绻缩起来，偎依在大卫的怀里。

    “夏荷，你也过来吧，别再跟我玩偷梁换柱的游戏了，哥也喜欢你。”大卫下床从那边的床上双手将光溜溜的夏荷抱起来，挪到了他的床上，三个人相拥着度过了一个美好的夜晚。

    第二卷神龙腾飞第230章巧遇女明星

    在大卫及时救治和他的精心护理下，杨林的蛇咬伤不到第三天就完全康复了。但大卫依然留恋于海南的美景，更重要的是沉湎于跟夏荷和杨林的耳鬓厮磨，所以仍以杨林还需观察两天为由，硬是说服了许诺跟李逸，再拖延两天的行程。

    大卫白天陪三个女人四处闲逛，晚上便借着陪护的机会跟夏荷两个女孩同睡一屋，共赴巫山云雨。

    早上九点钟的时候，才从梦中醒来，他是被一泡尿憋醒的，梦中正对着人们不太注意的墙角撒尿，可那尿太多，老撒不完，要不是醒得及时，准会尿在床上了。大卫睁开眼睛的时候，发现两个女孩都已经起床，不知哪里去了，他一骨碌从床上爬起来，直奔厕所。可是一推开门，却发现夏荷正穿着睡袍立在那里刷牙，看她那还有些湿润的头发，大卫猜想她一定是刚刚洗过澡。

    那泡尿实在是憋得他难受，便不再回避，只是转了转身子，对着尿槽撒了起来。他本想快快结束，可并不如意，那家伙本来就被尿憋得老大，不害羞的昂着，现又见了美若天仙的夏荷立在身边，更是成了收不住缰绳的野马。不过大卫心里很清楚，这个时候是无法行事的，他立即强以意念控制自己的情绪，终于那尿渐渐地到了喷头的这头。他立在那里尿了好长时候，一是那泡尿实在是多，二是那管子在此种情形之下，内道不太畅通，流量太小。大卫将最后一阵尿排出之后，用力抖了抖，才提上裤衩。这时夏荷已经用杯子里剩余的水冲刷口腔，她仰起头来，让那水在口腔里充分洗涤，然后再将其全部喷出来。

    她正在对着镜子现拿着毛巾擦嘴的时候，从镜子里看见大卫一边看着她一边朝她走来。大卫果然伸出双臂从后面揽了过来，那两只大手如夏荷所料，一下子就捂在了夏荷的双峰上。显然里面什么也没穿，那感觉让大卫甚感爽快。他轻轻地揉了起来。

    夏荷还是抖了一下身子，她一只手还握着杯子，问道：“昨天晚上你不累吧”那声音里分明有些颤抖，不知是激动还是害怕。毕竟是情窦初开，她也确实担心大卫的威猛。

    “跟妹妹在一起，永远都不累”大卫动情地将脸埋进夏荷那白晰的脖颈里，闻着洗发水的香味和那睡裤底下发出来的少女的体香喃喃地道。

    有杨林在场，她还觉得大胆一些，要是单独跟大卫在一起，这还是头一回，她觉得自己有偷吃独食的嫌疑。

    大卫的手从上往下滑去，在那平滑的小腹上，他的手温柔地转了几圈，当靠近下边的时候，夏荷还是控制不住地抖了起来。

    “让杨林知道了她会觉得我不够朋友的。”在夏荷的心里，杨林是先入为主，自己老觉得是沾了杨林的光，好像这个大卫本来应该就是杨林自己的。

    大卫什么也不说，两只手分开滑到了她的大腿窝处，那是一个十分敏感的地方，他的手在那一带来回摩挲着，夏荷用手里的毛巾在杯子上缠了起来，不觉间，那被毛巾裹着的杯子连同牙刷一同掉进了洗手盆里，发出了沉闷的声响。她的脸在大卫伸出来的脸上磨蹭起来。她自己也觉得满脸发烧。

    “大卫哥，杨林就快回来了。”夏荷一边用脸磨蹭着大卫，一边有些紧张地说。

    “她去哪了”大卫只是随便问问。

    “不知道。”夏荷像是说梦话一样，身子在大卫怀里扭着。大卫的手又攀了上来，解开了她睡裤的带子。两只手在夏荷那光滑的肌肤上摩挲个不停，又握着那饱满的双峰揉了起来。

    “她真的快回来了。”大卫不知道她是让自己快些动作呢还是赶快停止。反正夏荷没有半点反抗的意思。大卫一下子扳过了夏荷的身子，蹲下身来，将脸埋进了她深深的乳沟里，伸出长舌舔了起来。少女的肌肤是那么柔润，那么敏感，大卫只舔了几下，她就浑身抖动起来，大卫赶紧站起身来，两手捧了夏荷那俊俏而又稚嫩的脸，亲吻起她的嘴唇来。夏荷很是激动地转动着舌头，双臂插进大卫的腋下，让自己的身子牢牢地贴在大卫的身上。大卫拥着她，转到了墙根，将她抵到了墙上，虽然有那睡袍隔着，夏荷还是感到了那马赛克的冰凉。大卫不敢拖延，直奔主题，一阵狂轰乱炸之后，夏荷很快就缴械投降了。大卫引导着她，夏荷的身子蹲了下去，手扶着他的两条腿，那头便一前一后地运动起来。

    大卫从房间里出来的时候，已经到了上午快十点钟的光景。他提前订下了中午的饭。当他回到大厅的时候，却正巧看见一帮人簇拥着一个美女往外走。那张脸他觉得好面熟，冷静一想，原来是在某部电视剧里的女主角。她就是张含月，大卫立即想起了她的名字，这女孩还是京剧科班出身，没想到却走了电视剧的路子。她瓜子脸儿，长挑身材，硕大的乳房有一半露在外面，现在的女演员没有一个不性感的，而且越是走红的越是性感外露，越是性感外露就越是走红。这好像成了一条颠扑不破的真理。她穿着紧身的牛仔裤，那美丽的翘臀更具女性魅力，任是再正经的男人也禁不住想去摸上一把。这个张月含却没有穿高跟鞋，脚上是一双普通的耐克旅游鞋，其实她那修长而匀称的双腿根本就没有必要用高跟鞋来增加高度，即使穿着平底的旅游鞋，在那群记者中间也显得亭亭玉立了。她最具魅力的还是那双类似丹凤眼的狐狸眼睛，那眼睛并不算大，但她只要是不经意看上你一眼，你就会觉得她已经对你十分的倾慕了。怪不得人们常常把那些专门勾引男人的女人都称之为狐狸精呢，看来的确有些女人的眼睛具有勾魂摄魄的神力。在全国的女明星里面，这个张含月是大卫见到过的唯一一位具有狐媚眼睛的一位。还是她做客戏剧频道的时候，大卫认识了她，当她那双眼睛正对着镜头的时候，大卫都不由得心里一动。从那他便记住了她的名字。

    张含月一边回答着记者的提问，不经意地朝这边望了望，大卫那潇洒倜傥的身影在大厅里也格外引人注目。更巧的是大卫的电眼在他这个年龄的男孩子里面也是绝无仅有的，不少女孩子让他一看也准会晕头转向了。当大卫的目光与张含月的目光相遇的刹那间，张含月不禁也为之一动。心想，这是哪里的一个美男子，竟有如此的神力她那勾魂摄魄的目光不禁在大卫的脸上停留了几秒钟。那些忙于在这位明星身上急于找到某种信息以卖个好价钱的记者们并没有注意到张含月神情的变化，因为那实在不过是不经意的一瞥而已。她又不可能老盯着哪一位记者，所以她的视线偶尔飘出记者的圈子也不足为奇。

    当张含月准备走出大厅的时候，突然向记者们宣布：“对不起，我忽然想起了一项重要工作，现在需要一分钟的时间来安排一下。”她说话干净利落，那些记者们纷纷停止的提问。张含月退出圈子，招呼她的一位随从工作人员到了跟前，她小声地吩咐道：“我走之后，你去问问站在大厅里的那个帅气男孩，想不想在我的戏里当一回群众演员。”

    这位随从训练有素，并没有因为张含月的吩咐而立即向大厅里张望，倒是不经意地抬起头，无目的地环顾了大厅一眼，此时大卫正站在那里向这边看，他的风度跟漫不经心让张含月的这位随从不免心里多了一份妒嫉。

    张含月在走出大厅被记者们继续包围了的时候，再次回头朝大卫看了一眼，隔着那么远的距离，大卫依然感到了心底里一阵颤动。

    这是一家星级宾馆，不少明星大腕来到海南都习惯在这里下榻。所以大卫在这里遇到张含月也就不足为奇了。不过作为第一次亲眼见到活生生的著名演员的大卫来说，这可是够幸运的了。他就知道，虽然自己遇到了白虎，好运尤其是桃花运还是接踵而至。杨林那么厉害还不是让一条小青龙给咬得差点丢了性命大卫越发自信起来，因为那只白虎已经躺进了自己怀里不知有几回了，而且还同时送给了他一个文文静静的夏荷作为礼物，大卫可是个来者不拒的家伙，凡是他喜欢的，就没有一次说过不要。许诺跟李逸已经到外面闲逛去了，宾馆里只有许筱秋一个人，大卫正有些想她，见那个明星张含月已经到宾馆外上了那辆宝马车，自己便有些丧气地进了许筱秋的房间。

    女人要想青春永驻，充足的睡眠是第一要事。过度疲劳的女人很快就会容颜衰老。许筱秋之所以到了三十出头还这么青春，无疑懂得这些养生之道，大卫敲开她的房门的时候，她也是刚刚梳理好，衣服还没换上，只穿着睡衣，那睡衣是她随身带来的，薄薄的真丝面料使那睡衣下面的诱人玉体若隐若现，更具诱惑力。

    “怎么不去陪着你的那位小妹妹了”许筱秋微带醋意地嘲笑道。

    大卫一把抱住了那宽松的睡衣下的玉体，脸在许筱秋那丰盈的怀里轻轻蹭着，很是无奈地道：“姐姐能让我见死不救吗我这样可也算是救死扶伤，积德行善了，我就知道姐姐也是个大善人，不会因此吃醋的。”

    许筱秋嗔笑着，拧着他的鼻子道：“姐姐哪会是吃她一个小娃的醋了，我是怕你累坏了身子，自从见了你，就没见你怎么爱惜过自己。你道你是铁打的不成”

    “我就知道姐姐最疼我，我注意就是了，可怎么说今天你也得让我高兴一回”大卫缠着许筱秋，不由地撒起娇来。许筱秋也正欲火中烧，正好借坡下驴，自觉地为大卫宽衣解带了。

    第二卷神龙腾飞第231章白虎应验

    大卫还站在大厅里的时候，张含月的那位随从就来到总服务台前，小声问那个值班的女服务员：“你知道那位穿米长裤的先生住在哪个房间吗我想找个机会拜访一下。”

    “噢，那位先生呀他跟你们住在一层楼上，606房间。在这里都住好几天了。”

    “你知道他还会在这里住多久吗”

    女服务员歉意地摇了摇头。

    就在那位随从跟进服务员说话的时候，大卫转身走进了电梯，那位随从并没有打算跟踪他，他觉得这样去跟踪一个陌生人太不礼貌，说不定把事情给老板弄砸了。

    过了几分钟之后，他也跟着上了楼，进了自己的房间。估计大卫应该进了房间后，他拿起了内部电话拨通了606房间的电话。可是那铃声响了好一阵子，却没有人接。他不知道这个时候大卫已经搂着许筱秋上了床。

    他出了房间，来到606门口，里面没有任何动静。停了一会儿，那抬起来准备敲门的手却又放了下来。

    经常出入高级宾馆的这位随从心里清楚，凡是住在这等豪华房间里的客人，不是官僚也是巨贾，那些官僚们住店从来就不掏自己的腰包，所以就大方，而巨贾们那财富堆积如山，几辈子都花不完，趁着身子骨还行，也必然会有事没事地出来摆一摆阔，要不那钱算是白挣了，反正都是些生不带来，死不带去的东西。现在的社会，葛郎台式的吝啬鬼毕竟越来越少，尤其是不能亏待了自己，所以都学会了拼命地享受，故而这高级宾馆的生意便越来越兴隆。

    那位随从觉得这样冒然造访有些唐突，还是先打个电话的好。既然不在，那就另找机会吧。于是又回到了房间躺下。

    大卫在床上跟许筱秋云雨了一番，便不由得想起杨林来。

    “姐，我遇上了一只白虎”他终于忍不住把杨林的事情说了出来。

    “什么白虎黑虎的这里哪有什么虎”

    “我是说那个女孩杨林。她竟然底下一根毛也没有我听人说女人底下没毛就是白虎，男人要是沾上了，就会不交好运。”

    许筱秋忽地坐了起来，满脸惊奇：“真的”

    大卫点了点头，许筱秋的惊慌将他本来已经淡下来的忧虑又提了起来。

    “姐你说会不会有什么不好的事情发生”

    “姐姐可不敢说这话，不过那也不过是些传说而已，也没有必要太认真了。别放在心上，啊”许筱秋见大卫忧心忡忡的样子，后悔自己的反常表情吓着了他。

    “没事的，什么白虎不白虎的，不就是个女人吗要是姐姐也剃得光光的，那也成了白虎了呢。”

    许筱秋一说笑，大卫心里便轻松了一些，很快就把白虎的事情忘得一干二净，他甚至撒娇地也要许筱秋把那里的毛全剃了。

    “那可不行，这又不是一天半日就能长出来的东西，回去让老谭见了，怎么能瞒得过去”

    “嘿嘿，不过那也挺好玩的，姐，你是没见，杨林那地方光光的，还真是好看。”

    “嫌姐不好看就快去找她吧，别在姐这儿了。”许筱秋娇嗔着去推大卫。大卫赖着趴在她的怀里不起来。

    “我还从来没有细看过姐姐的呢。要不我现在就看看”说着大卫的手就往下摸。

    “净瞎说，都看了多少回了，怕是姐姐有几根都让你个坏蛋数清了，还说没细看呢”

    “真是该打，我还真的不知道姐姐这里到底有多少根呢。你就让我数数吧。”说着就把身子倒了过来，趴在了许筱秋的肚子上。

    “这么沉的，压死姐了。”许筱秋把大卫的两条腿使劲地搬了下去，伸手却握住了那祸害玩弄起来。大卫煞有介事地趴在许筱秋的肚子上数了起来：“一根，两根，三根”

    “啪”许筱秋一巴掌打在了大卫的腚上，“坏蛋，别那么大声，让人听见。”

    “别人不会知道我在干什么的，还以为我是在数金条呢。”

    他数着数着就数糊涂了，已经数过了的却又跟没数的掺在了一起，于是他下床拿了一根牙签，用牙签隔着，重新数了起来。没数了几分钟，那里竟小溪水潺潺了。他扳着许筱秋的两条大腿，伸出舌头又在上面舔了起来。许筱秋的两条腿盘起来缠住了大卫的头，但大卫依然如故，而且那舌头也越来越有力，直舔得她那里说不出来的一阵阵痒痒。大卫有好几回没有这样舔她了，现在两人感觉起来竟有些新鲜，她一面缠着大卫的头，一面又尽力将胯分开，让大卫的舌头入到深处。大卫的唾沫跟她里面的蜜液掺在了一起，那液汁顺着她的臀沟流到了床单上，当她的臀部开始摇摆的时候，也控制不住地含了大卫的在嘴里，动情地吞吐着。两人一阵唇枪舌战之后，都颤抖着身子把那精华送到了对方的嘴里。

    “今天实在是太累了，就不出去玩了吧。”刚刚洗好后穿上衣服的许筱秋骨碌又躺在了床上。

    “你就不想出去透透气，哪怕是到门前站站也是挺好的。”大卫想跟她出去走走。

    “我还想睡。”她确实太累了，大卫便没有强求，一个人出了房间。

    大卫在宾馆的门前站了不到两分钟，一辆捷达歪歪斜斜地停在了门前，车上下来了一位貌美的小姐，女孩不过二十三四岁，一米六七左右，身材相当苗条，剪了一头短发，格外精神，一双活泼的大眼睛，有些调皮。她手摇着车钥匙，还没离开车门三步远，宾馆的保安人员立即上前让她把车停到规定位置，说要不停好，中午过来吃饭的人多，就会给别人带来麻烦。那保安说话很有礼貌，也很在理，那女孩便不好意思不听。只到上车去倒车，可一坐在那车上的时候，她忽然有些犯了难，因为她实在不过是个刚刚拿到了驾照的新手。她隔着车窗看见了站在门台之上的大卫。她重新下车，站到台阶下望着大卫。像这样的美女，这样的神情，一般情况下，求人是不会遭到拒绝的，她朝大卫微微一笑，露出两排贝齿来：“大哥，帮我倒一倒车好吗”那声音也相当甜，让人无法拒绝的那种甜。

    大卫早就注意了她，凡是美的东西，大卫总是比较留意的。况且刚才连大卫也觉得她停的位置实在有些霸道，搞了半天却是她车技不熟的缘故。大卫没说话径直走下台阶，打开车门坐到了驾驶位上。打火，离合，倒档，松离合，那车子缓缓地向后倒着，他非常小心，因为后面还有一辆奥迪。当他觉得位置停得差不多了，而且外面的女孩也喊着停下来的时候，他果断地踩了刹车，车子嘎然而止。他熄火后很潇洒地从车上下来，那车门砰的一声，也显得大卫非常有派。他得意地将车钥匙用两个手指捏着递到了女孩的手里。女孩笑眯眯地接了那钥匙。

    “砰”

    大卫急忙转身，那辆捷达竟跟后面的奥迪结结实实地撞在了一起。女孩当时就惊叫了一声。

    大卫这才回过神来，他原来忘记了拉手刹，这里又是个小坡，人家宾馆可是为了泄水方便才把这里修成了一个不到五度的小坡。当大卫抬起脚来的时候，那车子其实就已经动了，只是速度太慢他没有注意。

    这可是连保安都能证明的事情，是这辆捷达在倒车的时候，撞了人家的奥迪

    大卫傻眼了。本来是想帮助美女，做点好事，结果把人家一辆崭新的奥迪撞去了漆。

    “对不起，你们两个暂时不能离开这里，等处理完这件事再走。”

    那保安很怕两人逃之夭夭，立即上前要求登记。

    “谁要走了”女孩朝那保安没有好气，“还不是你非要我把车停在这儿的要不会出这事吗”

    “那你停车停的也不是地方呀我让你停在该停的地方有什么不对只要你们好好的开会发生这事吗”

    “这是我撞的吗能怪我吗”

    “这车可是你的吧也是你请别人替你开的吧”那保安见女孩有些不讲道理，也据理力争得有些面红耳赤的。

    “好了，都别争了，这事我负责”大卫低着头一伸手，把责任全揽到了自己的身上。他的心情很不好，本来是好事，不想却酿成了大祸，任谁弄一辆新车让人给撞趴了鼻子也不会说算了就算了的，看来那白虎之说也并不是瞎传，不信不行，他现在要做的，就是考虑一下，车主找到头上时如何应付。

    那保安跟女孩一吵，就引来了不少围观的人，中国人特好看热闹，很快三人就被围在了垓心。

    “怎么回事”一光头，圆脸，胖乎乎的青年人从人群里冲出来，“是不是撞了我的车”

    那光头一边问着，一边去看那辆奥迪。大卫知道是坏了，人家早晚是要找到头上来的。

    “这是谁他妈的车”那光头怒火万丈，那眼珠子都快飞出来了，他抬起脚来照着那辆捷达的车门“咣当”就是一脚，由于用力过猛，他立即收回来，双手捂住了那只穿着拖鞋的脚。

    “妈的，是谁”那光头继续叫嚷着。

    “对不起，大哥，这是我的车。”女孩胆怯地对那正发着怒火的光头小声地道。

    “是你你是怎么开车的嗯”女孩的美貌并没有起到任何作用，她那副可怜兮兮的样子也没有得到同情。

    “车不是她倒的，是我”大卫把话接了过去。他怕那光头的怒火把女孩吓坏了。

    “原来是你”那光头上下打量着大卫，阴阳怪气地道，“呵，够可以的啊，敢撞我的车找死了是吧”

    虽然说话时很不客气，但见大卫那沉着冷静的神情，他尽管心中气极，最终也没敢冒然出手。

    “我会尽量赔偿你的损失的。”大卫一见他那副穷凶极恶的样子，心里顿生厌恶，看也不愿看他一眼。

    “赔说得倒轻佻，你能让我的车恢复原样吗”

    第二卷神龙腾飞第232章美女解围

    正当那光头在人群里吵吵吵闹闹的时候，张含月开着车回来了。她把车在一空位上停下后，迈着轻盈的步子上了台阶。她平时已经受够了被人围观的罪，所以也就不爱去凑那围观的热闹，但她还是在站到台阶的顶部的时候，不经意地回头朝人群里瞥了一眼，只这一眼，她就看见了被围在中间的大卫。她赶紧从台子上走了下来，扒拉开人群，钻到里面去。

    她靠近大卫之后，伸出手来在大卫胳膊上拽了一下，问道：“怎么回事”

    “我给这位小姐停车的时候忘记了拉手刹，车子滑下去，撞了他的车。”

    “严重吗”张含月问道。

    “蹭去一块漆。”大卫不好说严重不严重，说严重，那家伙就会更来劲儿了，说不严重，那他一定会火冒三丈，只好照实说了损坏的结果。

    张含月走到那辆奥迪前面，仔细看了一下。

    “这位大哥，这车是你的吗你看，根据这个情况，你想要多少赔偿，说个数行吗”张含月看那光头气势汹汹的样子，估计是撞了他的车，便微笑着走到那光头的面前，那光头早就认出了她这个电视明星来，只是自己还在气头上，无法跟明星寒暄。在场的人也都把目光聚焦到了张含月那张漂亮的脸上。有人在那里窃窃私语。

    “您就是张含月张老师吧”那光头面露喜色有些羞涩地问道。

    张含月依然微笑着道：“我就是，怎么，你认识我”

    “你问问这些弟兄们，谁不认识您呀，您是大名鼎鼎的明星嘛。”他一口气说出了五六部张含月演过的电视剧，接着又忽然想起了什么来似的问道：“这撞我车的人不会是您的亲戚吧”那光头问得并不显得无礼。

    张含月笑着看了看身边的大卫回头又对那光头道：“不是亲戚，他是我的朋友。”

    “您的朋友”那光头见张含月的表情非常自然，不像是瞎说，他竟然忘记了这个张含月是吃哪碗饭的了，所以也就信了，“既然是您张老师的朋友，那我怎么好意思难为他难为他那不就是难为了您吗”那光头忽然和颜悦色起来，什么脾气也没有了。

    “那怎么行呢该赔的还是要赔，毕竟给你造成了损失嘛，您说，得多少钱”

    那光头见张含月拉开皮包就要掏钱，连忙伸手非常义气地止住了她：“张老师，您要是这样，就是看不起我了，那不是打我刘海的脸吗怎么说我也是您的粉丝儿，您要是觉得过意不去，就请您送我一张您签字的名片，您看行吗”那自称刘海的光头说这话的时候简直就是在乞讨。

    张含月微笑着拉开皮包，从里面抽出一张名片，刘海立即奉上一支极粗的钢笔，大卫也朝那钢笔瞥了一眼，在商场里他曾留心过那笔的价格，好像是三千多块。张含月看了看那笔道：“这笔不错啊。”

    刘海笑嘻嘻地道：“如果张老师喜欢，就请收下做个纪念吧。”

    “呵呵，君子不夺人之爱，我的朋友撞了你的车，我已经过意不去了，怎么好再收你的东西呢”她抬起那狐媚的俊眼只看了那刘海一下，那刘海的魂儿都飞了出来。张含月飞龙舞凤地在那张名片上写下了“张含月”三个字，又在下面写下了日期，两手递给刘海，刘海一时差点没回过神来，一见张含月这个大名鼎鼎，平时只能望其项背的明星大腕竟是两手捏着那名片递到他的面前，他简直就受宠若惊得差点没跪下去像接圣旨一样地去接那张名片了，他脸上的笑让张含月感到有些恶心，但她的表情依然是那样迷人，她那双娇媚的狐狸眼睛向在场所有的围观者扫了一圈，所有的注视着她那双眼睛的男人都差点飞出魂儿来。

    “那我们走了”张含月牵了大卫的手转身走出了人群，那刘海依然傻笑着向已经走上台阶的张含月挥手致意。看着大卫与张含月携手并肩地进了大厅，那个让大卫替她倒车的女孩心中怅然若失站在那里好久没有动。

    “吃人嘴短，拿人手软。”大卫受了这张含月的恩惠，也就不自觉地被她牵着跟着她一起进了电梯。

    电梯里只有大卫跟张含月两个人，当电梯的门关上之后，这里面是那样的安静，只在那电机发出微微的隆隆声，证明他们在运动之中。张含月抬头看了大卫一眼，大卫也朝她会心的一笑，当张含月两手握着皮包，目光直视前方的时候，大卫低头时的目光便越过她那圆润的下巴，落在张含月那裸露在外面的上半面洁白的丰乳上。那深深的乳沟里正躺着那白金项链上镶嵌着钻石的一朵梅花。随着她身体的微微晃动，那朵镶嵌着钻石的梅花不时会摇摆一下，调皮地在她那看上去弹性十足的乳壁上碰来碰去。

    虽然是六层楼高，但电梯里的时光还是过得飞快，指示灯闪烁了一下，电梯的门打开之后，张含月伸出左手，大卫迅速接着，非常得体地将那软软的手指握在了手里。两人才步出电梯。六楼的服务员见张含月上来，便抓起钥匙微笑着急步赶过来，赶在了大卫跟张含月的前面打开房门。

    “对不起，我先洗个澡，您先坐会儿吧。”张含月那微微的一笑，显得雍容而高贵，的确有大家风采。大卫不禁心头一震。大卫使劲嗅了嗅，觉得这房间里除了一股淡淡的女人味道之外，还有一股淡淡的香烟味道。朝那茶几上看时，果见那上面还有一个烟缸。大卫很难断定是她自己抽烟还是曾约过别的男人。

    很快那房间里就响起了热水喷淋的声音，那水从她那光滑的玉体上流下来，淌到地面上，声音并不大，但大卫却因此而展开了丰富的想像和联想，他像是看到了她那高耸丰满的玉乳在她那双展开五个细长玉指的掌下变幻着形状。

    张含月刚刚穿过的衣服扔在了洗澡间，只用浴巾包裹着那刚出浴的玉体从里面出来，头发吹了个半干，全部披散开来，垂在她那跟玉一样洁白的背上、肩上，还有几缕散到前面来，搭垂在胸前，抚着她那露在浴巾外面的两大半个丰乳上。她朝大卫微微一笑，那双狐狸眼睛里的神韵便刹那间勾住了大卫的魂魄。

    张含月裹着浴巾进了里间，大卫想，她一定是换衣服去了。

    张含月再出来的时候，已经换了另一副装束，一身雪白的连衣裙，那连衣裙胸口开得很大，足以让大卫从那乳沟看到她的小腹，连衣裙的腰上一根浅花色带子，将她的上下两半身明显分开，成为一条美丽的黄金分割线。脸上施了淡妆，嘴唇上没有施膏，但照样显得齿白唇红。

    “我叫”张含月刚想作一个自我介绍。

    大卫立即接口道：“不用介绍了吧，你已经向全国人民不知介绍了多少回了的，呵呵。”

    张含月没有想到大卫还这么爽快，一点也不拘泥。她却有些不好意思地道：“可我还不知道你呢。”

    “我不是你的朋友嘛。我叫黄大卫。二十三岁。”

    “今天中午咱们一起吃个饭吧。”张含月很随和地道。

    “您还没告诉我为什么要帮我呢。”大卫坐在沙发里，一点也不放松地盯着她那双狐狸眼睛。

    “吃了饭再说不行吗”

    “还是现在吧。”

    张含月却在右边的一个沙发里坐了下来，伸手整了下裙子。

    “有些原因其实是没法说清楚的，不过倒是有一个因素不知道能不能算是理由。”

    “说说看”

    “我想让你到我的戏里去串一把。台词不多，也耽误不了你多少工夫的。”

    “为什么找到了我，您看我像是演戏的料吗”大卫不自嘲地笑道。

    “是这样的，导演本来为我从戏校里找了一个男孩，可我看了之后，一点感觉也没有，根本就没法跟他配戏。我老是进不了角色。今天早上在大厅里老远看见你的时候，一下子就想起了那个角色。”

    “呵呵，是个什么样的角色”大卫瞪着天真的眼睛，饶有兴趣地问道。

    “不好意思，是个花花公子”张含月竟有些忍俊不禁掩口而笑。

    大卫伸开两只胳膊，上下打量了一下自己，又抬起脸来调皮地笑着问张含月道：“我像个花花公子吗”

    “怎么不像，我看你就是呵呵呵呵”

    “告诉我，那是一段什么样的戏我是说你让我演的那一小截儿。呵呵，我知道连男二号我也排不上的。”

    “这是那一场戏的本子，你看一下吧，下午我得还给导演。”张含月拿出了一个十六开纸的厚厚的本子递给了大卫，那本子已经翻开的那页就是张含月要让大卫演的那一部分。大卫拿着那本子站起来仔细看了起来。情景是这样安排的：杨家大院后花园内。花花公子李金龙焦急地在竹林边来回踱着。杨家二少奶奶趁着夜深人静，只穿了里面的便衣偷偷出来跟李公子幽会。

    李公子：“那地契拿来了吗”

    少奶奶：“你这没良心的，是不是让我深更半夜跑到这里来就是为了拿这破地契”

    李公子：“我还想要宝贝的身子呢”

    李公子先把那地契装进怀里，搂了少奶奶就亲，少奶奶先是怕人看见，一边让李公子亲着，一边东张西望的，但很快就跟李公子唇来舌去，就着那花墙，腾云驾雾起来了。

    大卫看完了脚本，摇头笑着道：“这戏有意思。我演可你看我行吗我可从来就没上过镜头啊。”

    大卫在看本子的时候，张含月一直在一边默默地盯着大卫的脸看，大卫忽然一问，她竟差点没回过神来。

    “怎么不行，只要你能体会出李公子的当时的心情来，把自己就当成那得了地契又偷情的李公子，我看这戏你一准就能演好。”

    “不过不先试一试，我心里还真没底呢。”大卫说着，那眼睛便又现出了他那副花花公子的德性来，调皮的盯着张含月。张含月心里一动，这男孩果然大胆，一上来就想吃我了“试试最好，要是可以，我就可以直接报导演了。”

    第二卷神龙腾飞第233章假戏真做

    张含月跟大卫两人商定，就以那床当作花墙，把那折子戏排练一下。大卫早早地立在那里，张含月从外面莲步而入，张含月刚到跟前，大卫就焦急地问道：“东西带来了吗”

    “你这没良心的，深更半夜的让人出来，就是为了那一张破地契”张含月媚而带怨地瞅了大卫一眼，伸手从怀里掏出一张纸递给大卫。

    大卫看也没看，就揣在了怀里，色色地笑道：“哥哥还想要娘子的白玉身子呢”说着就将张含月搂进了怀里，那嘴也迫不急待地吻住了张含月的红唇，一只手探进了张含月的怀里，他根本就没当成演戏，而是真的想得到她的身子，那表情再真实不过了。他一手搂着张含月，一手在那一对玉乳上不客气地摸着揉着。张含月的乳房不像大卫想像的那样胀硬，而是十分的柔软，尽管那双峰被胸罩裹得紧紧的，可大卫的手还是拱动着从那底下钻了进去。他叉开五指，尽可能地把那只硕大的乳房握在手里，嘴里那丰富的唾液很快润湿了张含月的红唇。她的舌头也被大卫吸了出来，与大卫的舌头纠缠在一处，两人极尽热吻之能事，疯狂地扭在了一起。大卫本来就站在床边，他顺势将张含月搂倒了在床上，整个身子都压了上去，张含月的两条腿在床沿上舞动，大卫的手一阵猛揉，身下之物也腾地昂扬起来，硬硬地顶在了张含月的腿上。大卫以为那张含月这就假戏真做了，一只手从那怀里抽出来，直接从裙子外面摸到了她的两腿之间。

    “停”

    本来看似已经进饭入状态的张含月突然叫停。大卫的那只手也定格在了她的小腹之下，两腿之间。

    “怎么了”大卫并没有爬起来，身子还牢牢地压着张含月，那鼓鼓的胸脯让大卫感觉进入了温柔乡里。张含月的那张俊脸离开大卫不过五公分，嘴里的香气依然诱惑着这个精力旺盛的花花公子。

    “练到这儿就行了。”张含月躺在那里，并没有挣脱起来的意思，但她的表情在提醒着大卫：咱这可是排戏，千万别当真

    大卫悻悻地从张含月那丰满的胸脯上爬起来，显得有些扫兴，无精打采地立在那儿，什么话也没说。

    张含月从床上坐起来，穿上被大卫弄掉了的拖鞋，站起来将大卫耷拉在两边的手一手握了一只，娇媚地看着大卫郁郁寡欢的脸，笑着道：“那么大的劲儿，把姐都弄疼了。”

    听着张含月那娇柔的声音，大卫的心一下子又敞亮了许多，朝张含月傻傻地笑了笑，算是表示了歉意。

    “也不帮姐整理下衣服”张含月看大卫那一阵激情让自己的一个“停”字突然斩了下去而不太高兴的样子，便像哄小弟一样地去哄他。她转过身去，大卫在她的裙子上捋了几趟，那被压出来的褶子便全开了。大卫又拽着那裙摆抻了抻。张含月回过头来朝大卫甜甜地一笑道：“今天中午跟姐一起吃饭行吗”

    听那语气，好像是张含月在求着大卫似的。张含月自己心里也纳起闷来，她可从来没这么贱过，就是那些大款千金求一餐也是费了老劲的，今天也不知怎么了，心里就是喜欢这小子。

    大卫兴高采烈地把自己要跟张含月配戏的消息告诉了许筱秋，一看他那满脸兴奋的样子，许筱秋戳着他的鼻子揶揄他道：“什么配戏不配戏的，你准是让那狐狸精给迷住了呗。”

    大卫嘿嘿笑了笑，也不反驳，搂了许筱秋在怀里，很是歉意地道：“中午她要跟我一起吃饭，你说我去还是不去”

    “不让你去，你还不得恨姐一辈子”许筱秋娇嗔着。

    “姐姐真是我的知心人，今日我陪了她这一顿饭，以后用十顿饭来给姐姐补上。”大卫在许筱秋脸上亲了一口，便倒退着带上门出去，又进了张含月的房间。他挎着张含月的胳膊出来，一起进了下楼的电梯。这层楼上不像其他楼层那样人多，所以电梯里只有他们两个。

    电梯刚一关门，大卫就扑上去，张含月吓了一跳，但大卫并没有搂她，也没有亲她，而是两只手支在张含月的肩膀两边，两人的脸保持着不到半尺的距离。张含月的呼吸立即急促起来，那丰满的胸脯托着那两只玉乳一起一伏。她的狐媚的眼里虽然也有渴望，但这毕竟是在电梯里，可不是在她的房间里，而大卫却向来是随时随地，她真的怕他一下子将嘴压过来。

    正在下落的电梯突然一顿，大卫的身子立即闪开，跟张含月并肩站着，电梯的门突然打开，四楼的人走了进来。张含月暗暗松了一口气，幸亏没有看见，要不那些小报记者准又会把这起小小的绯闻给她炒得沸沸扬扬了。

    为了避开那些烦人的小报记者，两人进了个包间，只有他们两人，显得有些空旷，不过大卫倒觉得气氛再合适不过，他向来讨厌那些虚情假意的寒暄和装模作样的礼数，他与张含月无拘无束地对坐着，饭菜出乎大卫的意料的简单，在他的心目当中，大腕明星应该是顿顿都是十盘八碗的，桌上却只有六个菜。

    “就这些”大卫有些不太相信地瞪了好奇的眼睛问道。

    “不够吗要是少了我再给你要几个，不过我可是吃不了那么多。”

    大卫不好意思地摇了摇头，张含月知道他心里想什么，笑了笑道：“吃饭又不是穿衣服，吃饱吃好就行了。”

    听了这话，大家觉得让张含月看出了自己的浅薄，脸上不觉红了起来。张含月夹了块鸽肉放进大卫的碗里，大卫心里一阵温暖，如坐春风。

    “姐姐真是好风范，当了大明星也一点架子也不摆。”

    “姐姐对外人可没这样过。”张含月含情脉脉地看着大卫那双真诚而会说话的眼睛，等他把那块鸽肉吃到嘴里去，才直起身子满意地笑了。

    “下午跟姐去配戏，不会紧张吧”张含月一边在盘里给大卫扒拉着他爱吃的菜，一边关切地问，她是担心真到了拍摄的时候会不会因为害羞而做不到真实的份儿上。

    “我又没拍过戏，怎么能不紧张”

    “害羞可不行，就得像真的一样，现在的观众可挑剔了，要是造作了，是会影响戏份儿的。”

    “我知道。”大卫的嘴里还在嚼着那块鸽肉，顾不得下咽就忙着答道。张含月看他那可爱的样子，更生怜爱之心。

    “要不，饭后你去我那里，再巩固一下也好。不过时间不能太长，我想十分钟也就足够了，中午我得休息一下，要不我可吃不消了。”

    “好的。”

    吃了午饭两人上到六楼之后，张含月告诉大卫：“半个小时之后你直接过去就行了，我就不再叫你了。”

    “好吧。”大卫看了看腕上的表，此时正好十二点正，他立在那里看着张含月进了她的房间又从里面探出头来有些调皮地朝他摆了摆手，大卫也笑着摆了摆手，转身进了606房间。

    大卫第一次感觉到半个小时是那样的漫长，好像时间停止了流动。他草草了事地洗漱了一下，在屋里踱来踱去，比那热锅上的蚂蚁还难受。

    终于捱到了十二点二十八分，他实在是憋不住了，急忙带上门出来，他立在张含月的房门口看着那手表的指针刚到十二点半的时候，他就举起手来敲响了门。

    “门开着的，进来吧。”

    大卫轻轻一推，果然是虚掩着。

    张含月穿着睡衣坐在沙发里正在看电视。大卫一进来，她立即关了电视站起来，“来，那咱们抓紧吧。”

    大卫觉得这速度也太的快了些，心想怎么不也得先说会儿话才行，哪有一上来就进入工作状态的难道这大明星圈子里也有工作狂

    张含月站在外间，一直等着大卫进入状态，“ready”

    大卫稍稍酝酿了下情绪，点了点头。

    张含月做着张望的样子，急步来到大卫跟前。

    “那地契带来了吗”

    “没良心的，深更半夜让人出来就是为了这张破地契”张含月嗔怪着。

    大卫一手接了她手里的白纸往怀里一塞，一把搂了张含月在怀里坏坏地笑道：“我更想要宝贝的玉身子呢。”

    张含月一下子滚进了大卫的怀里，大卫搂了就亲，那嘴里有一种香甜的味道，那丰耸的胸脯抵在大卫的胸口上。两的舌头不由自主地互相缠绕着，吮吸着，大卫的手抚上了她那丰满的翘臀，他温柔地捏了几把，很有弹性，十分的快意。他的手从她的翘臀往上，经过她的腋下，慢慢地滑到前面来，隔着那睡衣，大卫感觉到里面已经没有了那紧裹着玉乳的胸罩，那完全是软软的两团。

    大卫看过有些电视剧，其实这男人的手放在外面也相当有刺激效果，他一只大手再次叉开来，把握着那硕大而娇挺的一只玉乳，任意地揉捏，他的嘴使劲向她压过去，张含月不得不尽量仰了脖子，显出那白晰的玉颈来。

    大卫这一次没敢再去探寻那隐秘之处，他生怕突然被张含月叫停，那可太不划算了。与其早早地被她叫停，倒不如慢慢地多品尝一会儿。他就那样一直搂着张含月的娇身在怀里，并没有把她摁到床上去，而是换了个姿势，一只手搂着她的杨柳细腰，另一只手握住了另一只奶子。

    跟明星的热吻的确有些特别的滋味，他的舌头不再那么凶狠，他慢慢地轻轻地舔起了她的红唇，她的丁香小舌却受不了那冷落似的跟了出来，撩拨着他的舌头底下，张含月的一只手不经意地落到了两人的下边，碰在了大卫那硬硬的上面。受了鼓舞似的，大卫一下子昂扬了许多，腾地起来，顶在了她的腿上。

    “行了吧”张含月的声音是那么的微弱，大卫几乎没有听见。

    “再练一会儿吧。”大卫的声音是同样的轻而温柔。

    张含月的脸热得发红，她闭着眼睛，醉意十足，两个纤细的手指轻轻地捏住了大卫那粗大的硬物。大卫放开了她的乳房，两手温柔地捧了她的脸，在她的眼睛上、鼻子上，红唇上，亲了又亲，他拥着她的身子慢慢地向床靠过去，张含月慢慢地倒在了床上，大卫一边轻吻着她的嘴，吸着她的舌头，一只手偷偷地解开了她的睡衣。哪有什么遮挡，里面竟然空荡荡的，一阵忙乱的解开腰带的声音之后，张含月便感觉到那热热的，硬硬的，已经钻进她的睡衣里贴在了她那爽滑的大腿上了。大卫的手再次抚上了她的玉乳，睡衣被分开，向两边散去，那白白的双峰如两座雪域高原上的雪峰，两颗红红的，绽开了细细的褶皱，他的嘴终于大胆地将一颗含进了嘴里，大卫如获至宝，贪婪地吮吸着，两只脚不住地蹬着裤子，那裤子好不容易被蹬到了脚下，一只手探进了那泥泞的幽谷之中。当四条腿光溜溜地贴在了一起的时候，两人都感到了那原始欲望的炽烈，那是一种无法控制的欲望，除了将那欲望之火插到那炽烈的火山岩浆里让它继续焚烧，不能消失。大卫退掉了张含月的睡衣，将全身赤裸了的张含月紧紧地搂在怀里，一阵热烈的拥吻之后，张含月只觉一阵灼热捅进了自己的。她半推半就地扭着身子，嘴里的舌头依然在大卫的嘴里缠绕着，她的手挡在与大卫的身体之间，好像是在隔着什么。但那双手却让大卫更加鼓足了前进的勇气，他有力地挺动着身子，让身下的含月每一次都能感受到那让人销魂的快感。含月的手攀了上来，紧紧地箍住了大卫的身子，自己的娇躯上下搓动起来，大卫却忽然抽出身来，身子滑了下去，将脸埋在了那洁白的两腿之间。他掀起张含月的两条腿搭在自己的背上，张开嘴堵了上去，他的吮吸是那么深透，他的舌头是那么有力而快速，当大卫越来越疯狂地舔动的时候，张含月的身体竟如蛇一样地狂扭起来。

    “啊哟，你真坏”张含月真的受不了他的疯狂，两腿用力夹着，将大卫逼了出来，大卫再次爬到她的身上，亲着她的小嘴，两人又结合到了一起，她的桃花岛从深处浮了上来，与大卫那硬硬的顶着，最后她一阵狂扭，娇呼着拼了力气将大卫推到了一边，抓起睡衣跑进了卫生间。

    大卫竟被她异常的举动搞懵了，怎么也弄不明白为什么到了这关键的时候却临阵逃脱了。大卫赶紧穿上衣服，到了卫生间的时候，他在门口听了听没什么动静，他有些不太放心，站在门口问道：“你没事吧我走了”

    “下午三点你在宾馆门口等我。”

    张含月没有出来，大卫也不好再进去，轻轻地拉上门来回到了自己的房间。

    他躺在床上翻来覆去地睡不着，心里不由地琢磨起张含月这个有些怪怪的女人来，他回忆着与她交往以来不到两个小时里的每一个细节，觉得自己没有什么不得体的地方，为什么她却不像别的女孩或是女人那样，难道一个明星会那么羞涩，那么拘谨，那么在乎性吗他向来是觉得凡是明星一定有着奢迷的性生活的，难道这个张含月竟是个例外

    第二卷神龙腾飞第234章泄火

    黄大卫那被张含月煸起来的的欲火继续在燃烧着他的躯体，他根本无法入睡，他从床上翻身而起，去洗澡间冲洗了一次，并没有效果，他回到床上，抓起电话，拨通了杨林夏荷的房间。

    正巧是夏荷接的电话。

    “夏荷嘛，你能过来一下吗”

    那边的夏荷正待回答，躺在床上的杨林问道：“是不是他”

    “我是夏荷。”北夏荷一边回答着大卫，一边朝杨林点了点头。

    夏荷放下电话脸上有些紧张地对杨林道：“他让我过去趟，也不知什么事，我想该睡午觉的时候了，还没睡。”

    夏荷睡衣刚穿上，又赶紧换上衣服，临出门的时候，心虚地对杨林道：“我一会儿就回来。”

    杨林朝她诡秘地一笑道：“快去吧，他一定等不及了呢。”

    大卫早就把门敞开，到床上等着夏荷了，身上只盖了块浴巾。

    夏荷一进门，就见大卫躺在那里，被盖着的地方却早就支起了一个不小的帐篷。脸上不觉一热，心也快速地跳了起来。十七岁的少女见了这光景哪有不脸红心热的她那白润的面庞越发可爱了一些。大卫有些激动地看着她，伸手招呼她到床上来。夏荷怯怯地走过去，上床与大卫并排倚在床头的靠背上。

    “大哥找我有什么事吗”夏荷依然红着脸，那眼睛里闪烁着紧张的目光，也不敢去看大卫。她知道有一场暴风雨就要到来。

    “没事大哥就不能叫你了哥想你了，想让你过来陪陪哥。”大卫一手抚弄着她的秀发，一手握了她的一只手摩挲着，他用鼻子深吸了一口气，满是夏荷身上散发出来的少女身上那种诱人的体香。他捏起她那纤细的手来，放到自己的脸上，感受着她那手背上的滑润，又放下来欣赏着她那细长的而好看的手指，嘴里道：“你的手真好看，不必再看你的脸，就这双手也会让男人疯狂的。”

    他把脸贴在夏荷的脸上，轻轻地磨蹭着，“荷。哥这里有些痒，你就给哥挠痒痒吧。”说着那只手便牵引着夏荷的玉手伸到了帐篷底下，轻轻地握住了那刚硬的那根，大卫教着她的手在上面上下捋动。那条浴巾也跟着被两人的手顶起来又落下。她那柔软的手指在那硬硬的一根上仅是轻轻握着的时候就已经够让人销魂的了，而她那一松一紧的捋动更让大卫兴奋不已，他的手忍不住探进了她的温暖的香怀里，一下子就抓住了那白白的软软的两团，轮换着揉捏起来。经大卫那魔手的抚弄，那本来还窝在乳房里面的小竟一下子跳了上来，硬硬的，如还未熟透的两颗微微发红的桑葚。大卫轻解她的衣衫，那两团柔软便直接露了出来，从自己屋里往这边走的时候，穿这衣服也只是为了遮一下走廊里人们的耳目，其实她倒是想穿了睡衣过来的，却又怕杨林笑话她急色，只好换上这裙子装装样子，也就省了里面的胸罩。她感觉那胸罩戴在身上，紧捂着自己的那两团正在拼命发育着的小宝宝，并不舒服，倒是脱了光光的时候，身子还轻松些，现在那两团正握在大卫的手里，她感觉到了那种曾经神往的滋味。有时候做梦也会出现这种情景，心目中的白马王子对自己的款款深情正如大卫这双手给她带来的感觉。她陶醉地闭了眼睛，任大卫抚摸和揉捏着。

    大卫先是在她的小嘴上亲了一会儿，勾出了她的舌头，当夏荷兴意正浓之时，他却滑下嘴去亲起了她的娇挺的玉乳，夏荷的双峰比起杨林来要丰满得多，对于一个刚刚十七岁的女孩来说，这已经算是够惹人嫉妒的了。在学校里，那些认识的和不认识的男孩子总有事无事的接近她，跟她说话的时候，那眼睛也都贼溜溜地往她那丰耸的胸脯上瞄。

    “想不想让你的胸再大一点”大卫抬起眼来坏笑着道。

    夏荷的脸一阵绯红，道：“哪能说大就大了的”

    “呵呵，在我的手里，不，是在我的嘴里，没有什么大不了的。”大卫神秘地道。

    “那你就让我大一次看看”夏荷半信半疑，只道他是开玩笑。

    大卫果然又吮住了夏荷的左边，他提起真气，聚至嘴上，又重重地吐出一口气，那气流贴着那娇嫩的乳壁抚了过去，让夏荷感觉到一阵酥麻。大卫慢慢地用嘴向上拉起了她的左峰，夏荷渐渐地觉得有点儿疼痛。

    “疼”夏荷不知原因，心里便有些害怕。大卫嘴里含着她的，没法说话，只能向她摆头，意思是没有关系。他继续吮吸着，那乳房上部的乳根竟真的微微地鼓了起来。又过了一会儿，整个乳房都长高了，大卫的脸憋得通红。

    “行了吧，再大可就不好看了”夏荷惊呼着大卫快快停下来，她倒不是怕太大了不好看，而是担心一个十七岁的小姑娘挺着一对大奶子让人笑话。

    大卫赶紧停止了吮吸，他得意地抚弄了一下那个被丰起来的玉乳，那玉乳竟颤悠悠地弹了起来。夏荷惊喜万分，爱不释手地用她的玉手捏了几下，竟比先前更有弹性。

    “想不到你还真有这本事快亲一亲这只吧，它都等不及了”夏荷两手托着右乳送到大卫的嘴上，大卫轻轻地吸在了嘴里。夏荷已经顾不上去给大卫捋动那硬硬的了，专心致志地盯着大卫那正在拼命吮吸着她的右乳的嘴。她完全忘记了疼痛，一味陶醉在那被吮吸的滋味和那玉峰长起来的喜悦里面了。

    当大卫抬起头来的时候，夏荷的双峰已经相当娇挺了，但一点也不让人觉得臃肿，大卫将她的衣服遮上去，竟有些紧绷绷的了，却是更显女性魅力了，要是让那些成熟的女人见了准会嫉妒出眼珠子来的。大卫把脸埋进她的双峰之间，感受着那种特别的柔软和神韵，吸闻着少女身上特有的体香。

    “我告诉你个值钱的信息。你知道女人美容的秘诀是什么”大卫神秘地问道。

    夏荷茫然地摇了摇头。

    “你知道戴安娜为什么一直那么年轻那么漂亮”

    “肯定是化妆美容了”

    “你知道武则天为什么那么大年纪了的时候为什么还风犹存”

    夏荷又摇了摇头。

    大卫爬起来，在夏荷脸上亲了一下，又在夏荷那溜直的漂亮鼻子上刮了一下：“真是个小傻瓜”

    “那你说说嘛。我哪知道那些事情我又是像你是万事通”被嘲笑了的夏荷嗔怪地努起了小嘴儿。

    “她们都食用花粉”

    “花粉花粉怎么会有美容的功效”

    “因为花粉里全是活跃着的精子”

    “你是推销花粉的吧”夏荷突然笑了起来。在大卫面前她第一次这么放松。

    大卫把嘴贴到她的脸上轻声地道：“我是向你推销我的精子”

    夏荷一下子满脸绯红，扬起粉拳来就在大卫背上捶了起来，嘴里不住地道：“坏坏坏”大卫笑着趴在了她的怀里，她越是捶得紧，大卫越是用力地搂着她的蜂腰，脸也在那娇挺的双峰上蹭来蹭去，直蹭得两只玉乳不安分地摆起来。

    前面对大卫能给自己丰胸的本事半信半疑，可人家却真的给自己不痛不痒地弄好了，现在他又说那玩意儿还能美容，谁知是真是假呢早上在自己屋里的时候，她倒是让大卫摁着趴在大卫的两腿间也曾吸进了嘴里，可她没敢吃，长这么大小了，还从来也没听说过那东西还能吃得。不过听他如此分析，也很有道理，心里便有了一试的冲动。哪个女孩不想漂亮，不想青春永驻吃一回又药不死人，心里一横，决心一试。

    “那你闭上眼睛才行。”夏荷红着脸道。

    大卫躺下去，把眼睛闭了，夏荷悄悄地移到下边，将手小心翼翼地伸进了浴巾底下，摸到了那硬硬的一根，她的手轻轻地握住了下面那一对小宝贝，好奇地先玩弄了一会儿，直让大卫舒服透顶。跟他热乎过的女人那么多，很少有几个会在那儿下功夫的，大卫能感觉出她的小手的稚嫩，他偷偷睁开眼睛看时，夏荷正羞涩地看着那支得高高的小帐篷，一只小手在那浴巾下面揉搓着。夏荷已经知道大卫那家伙的厉害了，好长时间也不软弱，老抻着劲儿不出来，所以她一定要先给他热热身子。她的办法很奏效，在那一对小宝贝上揉了半天之后，她才将那浴巾掀开，露出那擎天一柱来。她的小手从最上端轻轻握着手慢慢地滑下来，松开再握住顶端，握住再轻轻地滑下来，如此几番，大卫竟有些神摇起来。他再睁开眼睛看时，夏荷的眼神是那样的专注而羞涩，绯红的脸颊上荡漾着春意。

    “再不快点，我可要走了”

    “去哪”夏荷不解地问道。

    “去拍电视剧呢。”

    “吹吧你，你道是人人都能当角儿”夏荷朝大卫撇了撇嘴，不以为然。

    “真的，三点整张含月在宾馆门前等着我呢，我这次就是去跟她配戏的”大卫非常认真地说。夏荷看着大卫那不像是开玩笑的表情便不再怀疑，停下手来娇娇地道：“你能不能带我一块儿去看看”

    大卫有些犹豫不决，他真的不敢肯定张含月会不会答应他这个条件，他倒是想带上这个可爱的小妹妹的。

    “到时候再说吧。”

    一听还在可能跟着一起去看明星拍戏，夏荷便更有了劲头，她急忙俯下脸去，两手摁住大卫的腿，鸡啄米似的用她那小嘴吞吐起来。她那美丽的秀发随着她头部的上下摆动而飘摆着，胸前那丰满的双峰也不停地颤动。

    眼看时间不多了，大卫不敢再坚持，他还真怕误了拍戏的大事，毕竟是跟明星合作，一定得提前出去才行。他赶紧回到正常人的状态，使劲张开腿，那雄起便在夏荷的小嘴里一蹦一蹦的。

    一阵控制不住的快感从周身向两腿之间聚集。大卫身子一抖，那好东西一下子冲了出去，夏荷立即紧紧含住，不敢松口。她瞪着眼睛看着大卫那满足的神情，美美的咽了下去。

    两人一看时间还有不到五分钟就要到点了，赶紧从床上下来，整理得衣冠楚楚的，一路小跑奔进了电梯。

    第二卷神龙腾飞第235章求佛

    当大卫拽着夏荷一口气跑到宾馆门外的时候，正好是三点整，一分也没迟到，不过，一分也没提前。他东张西望，却没有看到张含月的影子，他庆幸自己走到了张含月的前面，要不她一定会说自己太守时，而且不把她放在眼里的。他正得意地回头朝大厅里的电梯口张望，他估计张含月既然说是三点整让他在这里等她，她一定也快出来了，大明星嘛，比老百姓出来的稍稍晚一点是完全可以理解的，他心里一点也不怪她，大腕就是得有个大腕的样子嘛。

    “黄大卫”

    大卫突然听得好像外面有人叫他，回头一看，张含月正从她的宝马里探出头来。

    “我考”大卫心里骂道，这下完了原来张含月早就坐到车里了，他急步跑下台阶，夏荷也跑着跟了下去。

    “上车吧。”

    大卫却没上车，而是来到张含月旁边，陪着小心问道：“她也想去看看你们拍戏。成吗”

    张含月打量了一眼离开大卫足有两米多远的夏荷。

    “让她上来吧。”

    大卫转身时夏荷跟他几乎同时两拳一篡，身子弓着，小声却是用力地一咬牙：“耶”差点没有拥抱在一起。张含月从反光镜里看得清清楚楚，她坐在车里笑着摇了摇头。

    一上车，夏荷就迫不急待地拍起了张含月的马屁：“张姐，我看过你好几部戏，真好，我可是您的忠实粉丝耶”

    “是吗，那可是太谢谢你们年轻人了。”

    张含月一边开着车，头也不回，其实她自己知道，她演的电视剧像夏荷这么大年龄的小姑娘已经让韩流全卷了进去，怎么会喜欢那些成年人的戏呢。在她看来，那电视简直就不屑一顾，可市场就是市场，青年人永远喜欢自己的东西。而自己偏偏又不想也被卷进去凑热闹，所以，她的名字并不太被更多的年轻人所熟悉，偶尔能有几个小姑娘能知道她的名字，她真的已经很感激了。这也是今天她竟然答应夏荷这个看上去不过十六七岁的中学生上车的真正原因。

    外景地在离琼山宾馆不远的一个具有海南特色的大院里，导演是花了好大的力气才找到这么一个地方的，那场景再合适不过了，院里的竹子十分的茂密，整个大院也绝看不出一点现代的气息，据说这是文化大革命中唯一一座没有受到冲击的旧院落，原因是当年拍摄红色娘子军时这个院子曾用过，所以一直就保存了下来。

    那个穿着浑身是口袋的绿马夹、满脸大胡子的导演像模像样地打量了一眼大卫，朝张含月满意地点了点头道：“行”

    张含月把大卫拉到了一边，再次叮咛：“一定要放松，就像咱们练习的一样，可不能走样啊”

    大卫嘴上应着，可心里却不免打起鼓来，心想，那可是在房间里，现在却有这么多人看着，都是行家，我一个从来就没上过镜头的毛头小子能不紧张吗为了不让张含月失望，大卫暗暗地深吸了一口气，又小声地向张含月提出来找个地方再练练。

    张含月娇嗔地瞪了他一眼，又向四周看了看。

    “就去那里吧。”

    顺着张含月的目光，大卫见那边有一个帐篷。张含月在前，大卫跟在后面。这次夏荷远远地站着，知道人家那是去干正事，没敢跟去。

    一进帐篷，张含月就痴笑着用她的那双狐狸眼睛看着大卫，可大卫竟如一个木头人似地怎么也不敢上前去搂她，还是张含月主动地投进了他的怀抱，仰起脸来先把嘴努了起来，大卫鼓了好大的劲儿才在她的红唇上亲了起来。大卫慢慢终于找到了感觉，但他的手却不像在宾馆里那么疯狂，老是拘谨地只搂着张含月的腰。

    “手”

    大卫这才想起来手上还得有动作。大卫渐入佳境，终于让张含月找到了幽会的感觉。

    两人从那帐篷里走出来的时候，张含月没有再叮嘱，而是娇媚地那她那双狐眼瞅了大卫一眼，道：“可别在导演面前砸了我的脚面子”

    大卫自然知道轻重，大卫是张含月辞了导演选定的演员自己挑选的，如果重拍一次还能说得过去，要是第二次重拍，保准导演就会烦，张含月也不会饶他。所以他暗下了决心，一定要一次成功。

    大卫很快按要求换上了演出服装，那打扮倒真像一个花花公子。而着了艳丽古装的张含月更具少妇风韵，大卫都看得呆若木鸡了，别说她那窈窕的身段了，仅是那露出来的半壁玉乳就能迷死人。为了增加性感度，她已经脱去了胸罩，将大半个玉乳露在外面，而且那衣服也有些不整，更显得像是半夜三更从屋里跑出来求欢的样子。

    张含月为了让大卫早点入戏，老远就向他抛着媚眼儿，大卫竟忘了是在拍戏，欲火一下子喷烧起来，要不是那古装下面还穿着自己的衣服，一定会在众人面前出丑的。

    当张含月迈着莲花步子来到大卫面前的时候，大卫早就情不自禁了，那台词刚一说完，两手就搂住了张含月的蜂腰，嘴唇也热热地贴了上去，他的手也不是像在房间里排练时的动作，而是从张含月那开着的领口处伸了进去，让张含月那本来就张扬的酥胸更加春光外泄了。就是导演也受了那情景的感染，不禁艳羡起来。

    那戏不到两分钟的时间就结束了。大卫显然意犹未尽。导演走上前去，拍了拍大卫的肩膀，非常欣赏地称赞道：“小伙子，不错”

    张含月也没想到能一次成功，她原先所有的顾虑都化成了喜悦，她兴奋地来到大卫面前娇媚地道：“回去姐姐奖励你”

    “我的戏就这些吗”

    大卫觉得有些不过瘾。

    导演笑笑道：“这个角色的戏多是虚写，只有这一个地方用得着他出场。”

    “那后来呢”大卫觉得这个角色不应该只露一次脸就算了的，很是不解。

    “后来呀，后来你这个小白脸把那地契换成银子，领着一个青楼女子跑了哈哈哈哈你小子是不是演戏演上瘾了”

    大卫让导演一席话说得有些不好意思了，害羞地挠起了头。

    大卫见张含月还有戏要拍，忙得不行，便商议她道：“既然我又没有戏拍了，我还是到别处逛逛吧。”

    张含月看了一直陪在他身边的夏荷一眼，笑着道：“去吧，你们直接回就行了，我可不再拉你们了。”

    夏荷说了声“张姐再见”便拽着大卫一起离开了拍摄现场。

    两个人一时竟拿不出个主意去哪里玩，大卫忽然听到了一声佛号，悠扬而绵长。想起那白虎的事情来，便想找一圣僧化解一下心中的疑团。

    在琼山的半山腰里，果然有一古刹。看那人来人往的样子，大卫心想这里的香火一定旺盛。

    一进寺院的大门，那尖尖的佛塔，那高耸云天的柏树，都让进到这里来的人感到了自己的渺小，怪不得那些尘缘难了的人一进来就会四大皆空，原来这里的氛围自然就会让你觉得自己不再那么重要。

    大卫花了十块钱求了一柱香，让旁边的小和尚给焚上，插在那香炉里，他跪在蒲团上，合掌一叩，朝那金面佛身拜了三拜，起身后到旁边，那里坐着一位执事和尚，身边有一佛筒，里面装了许多签子，大卫拿起摇了摇，从里面甩出一根来，大卫拾起来递给老衲。那和尚抬头看了大卫一眼，微微一笑，诵了声佛号道：“施主要问什么事”

    “我想听一听今后的运气怎么样”

    那老衲闭上佛目，嘴里嘟嘟呐呐地说了一通，手中的念珠转着不停。

    “施主正在桃花园中，却遇到了白虎”

    大卫心里一震，因为那老衲说的竟然一点不差。他天天泡在美女群里，不正是交了桃花运吗可就在眼前却是偏偏碰上了个杨林。事情就那么巧，她一被蛇咬伤就单单是自己碰上

    正在思忖之时，那老衲又道：“你遇上白虎也是命中之数。你救了她一命，将来有一天你的劫数也还要她来替你破解。”

    那老衲说得玄妙至极，大卫不敢听下去，只觉得身上一阵发麻。

    “眼前有什么问题没有”大卫最最关心的还是现在。

    “男人遇上了白虎，自然都有妨碍，不过也可破解。只是”

    大卫立即抢在老衲为难之前，连忙从兜里掏出一沓红票子，掖到一个盒子底下，道：“我多捐点香火钱就是了。”

    那老衲微微一笑，“钱多钱少全是施主的一番佛心。不必强求。只是不知道那女子是不是还在身边。”

    “在，在。”

    “我给你写一符，不能开看，只管找僻静处烧了，和在水里两人分喝下去，便无碍了。”

    “这好说”

    大卫像是进入一片迷阵终于找到了外逃的机关，万分欣喜。

    老衲进到里屋去，不一会儿便拿了一叠好的黄纸，如名片大小，递给大卫。大卫小心翼翼地把它装进了裤兜里，又在上面摁了摁。

    夏荷一直在那里仰着头对着那大大小小的佛像出奇，根本就没注意大卫在干什么，大卫招呼她走的时候，她又两手扶了膝盖，弯着腰在看佛像座底的一个什么图案。

    从寺院里出来，大卫觉得身上顿时轻松了许多，这不光因为得了那一张符帖，从这里走一遭之后，那心也就被这里的空气清洗得干净了不少。两一直走到山下之后，见离得那古刹很远了，才躲到一棵大树后面亲热起来。

    这里相当僻静，老远也不见有个人影儿，大卫搂着夏荷先把她的红唇润湿，又把舌头钻进夏荷的嘴里搅动起来。比起来，夏荷不过是个孩子，虽然对男女之事那样憧憬，可总有些担心，她的眼睛不时向四处张望着。

    “能不能不向别处看把眼睛闭上”

    夏荷赶紧闭上眼睛，大卫的舌头便在她那长长的睫毛上舔了起来，一只手从后面拉开了她的裙子，那裙子往前一翻，上身便只剩了胸罩，大卫不慌不忙地除掉了胸罩后，俯下脸来在她那丰满的玉峰上亲吻着，两只手揉捏着她的臀瓣儿。夏荷的手不自觉地搂住了大卫的头，那脸便跟她的胸贴得更紧了些。夏荷又禁不住睁开眼睛向四处张望起来，远远的有一个男人正朝她这边偷窥。夏荷本来想告诉大卫，可又怕他再凶她没有闭上眼睛，便全装作没有看见，反正这里谁也不认识谁，想看你就看个够吧。

    大卫亲着夏荷的，在她的臀上捏了一阵子，那手便从后面撩起她的裙子来，向她的幽谷里摸去，掀开那窄窄的裤衩，他的手指抠了进去，一会儿就搅得里面泥泞不堪。那裤衩虽小，却也有些碍手，他把扯了下来，退到了夏荷的腿弯处，自己慌忙拉开裤链，让夏荷给他掏出来，夏荷那小裤衩还别在腿弯上，只好自己又一直退下去，跳出一只脚来。大卫手忙脚乱地扒拉开夏荷的两条腿，急急地插了进去，夏荷疼得嘴微微一裂，忍了过去。

    大卫搂着夏荷的腰，让她后仰着身子，自己卖着力气，一下一下地挺动着屁股。夏荷干脆闭上眼睛，不再去管那偷窥的人，尽情享受着大卫的激情，大卫嘴里发出了狮子一般的吼声，虽然低沉，但有力量。大卫忽然性起，一把将夏荷从地上抱了起来，让她叉到自己的双腿上，夏荷也趁势搂了他的脖子，在他腿上一起一落地运动起来。

    其实大卫有一点理解是错误的，虽然离开那寺院也有几百米，但佛眼依然是能看到的，既然有佛在，天下再大，也不会有盲区的。佛眼会照看到人间的每一个角落。

    当然，如果大卫能想到这些的话，在什么地方他也不会尽兴的了。

    大卫闭上眼睛享受起了夏荷的激情，她那双峰的摆动即使闭着眼，大卫也能感觉得到。随着速度的加快，夏荷开始呻吟起来，她放荡地扭着身子，满脸的醉意。

    第二卷神龙腾飞第236章尼姑庵里的已了师父

    自古以来，哪里有一座寺院，附近必有一座尼姑庵，两者相去不过一里，这里面有一些不为世人所知的秘密，中原地区最为典型。我不怕出家人也来看我的小说，所以才如此信口开河。

    大卫跟夏荷在那半山腰里胡闹一番之后，牵着夏荷到处闲逛，不巧真就看到了这样一座山门。

    向来女人开的店面，男人们来的脚步更勤快一些，当大卫牵着夏荷的手立在那里向这边t望的时候，那往尼姑庵里走的男人就络绎不绝，其中不乏前来烧香祷告者，但也有来凑热闹的，还有专门来看那些削了秀发，而眉清目秀，身材窈窕的出家女人的。大卫吃遍了人间美味，却不曾沾过这佛门的素菜，他特别想知道那些头发光光，头顶上烙着佛印的女人的嘴是一种什么样的滋味。他领着夏荷在庵里四处转悠，当他们经过一处经房的时候，里面传出来那空灵的木鱼声，轻细悦耳的诵经声也和着那梆梆的木鱼声从那窗棂里飘出来，似要把人间那些不安分的心都要罩起来的样子。

    听着那接连不断的木鱼声和那均匀得跟电子录音一样的诵经声，大卫怎么也猜不透这些整日敲着木鱼的女人的心里在想些什么。他放开夏荷的手，信步走了进去，原来那念经的尼姑并不在正房，循着那声音，大卫掀开了西边一间的门窗，果有一个尼姑正闭着眼睛，盘腿坐在炕上，一手立掌于胸前，一手在敲打着座前的木鱼。那木鱼不知用了多少年，那头顶都被敲打得比尼姑的头还要光滑几倍。

    听见有人进来，向那尼姑的手停了下来，那木鱼也就停止了受罪。那尼姑睁开佛眼，大卫道了声师父好。

    “施主坐吧。”那尼姑相当客气，大卫从来没有细看过尼姑的脸，而且她们的脸几乎千篇一律，根本就看不出年龄来，现在近在咫尺，大卫细看其形容，觉得这尼姑应该不过三十四五，真不知道这么年轻的女人是如何看破红尘的。先前曾听说著名歌星李娜也已出家，看来，人来到这片净土，并不是因为饥寒，而是心灵上定有解不开的疙瘩。

    这尼姑脖颈细长，面皮甚白，那眉毛黑而细长，不像是用眉笔描过的样子，她耳廓挺阔，耳垂较薄，因为大卫是对着窗棂，所以还能看出她耳廓里那红红的血色。只是身上那灰色的尼装，遮盖了她的艳丽，但那坐着时依然微微隆起的胸脯让大卫断定这是一个值得一品的好女人。

    夏荷也跟着大卫一起并排坐在了炕前的蒲团上。这里不用跪着，但坐下去还是有些不舒服。大概在佛门里一般不会有舒服的地方的，大卫这样想。

    “施主有事吗”那尼姑端了两碗山茶递到两人的手上，用一种无欲的目光在两人的脸上扫了一遍。大卫的目光正与她相遇，刹那间大卫不失时机的用他那火热的目光电了她一下，那尼姑的目光里随即闪了一下，但那石火一样的光亮不过一秒，便再也看不见了，她仿佛在回避什么似的，不再去看大卫的眼睛。

    “事嘛，倒是有，却不知从何说起。”

    尼姑微微一笑，倒不失女人的妩媚，只把那美丽的眼皮一挑，瞟了大卫一眼又赶紧躲开。

    “随便说说也行，只要把心里的结亮出来也许就什么事也没有了。”听了这句话，大卫才悟出，原来佛只所以万能，就是让人们把捆绑着自己的绳索忘掉，而不一定是解开这不正是西方哲学里的唯心主义吗一切都由心生，一切皆由心灭啊。怪不得出家人常常说道“色即是空，空即是色”呢。

    “夏荷，你先出去玩会儿，看哪里好玩就去哪，走的时候我自然会打电话通知你。我有些事想跟大师请教。”

    夏荷本来坐在那儿就觉得是在受罪，巴不得早一点离开，见大卫这么一说，赶紧起身出去了。

    “施主心里有什么解不开的结，现在不妨说说，”那尼姑再次正眼看着大卫，她想再次感受一下大卫眼里的火一样的热情，微微笑着道，“不过我倒看不出施主心里有什么不快。”

    从那尼姑的眼神里，大卫立即感觉到了那种炽烈的渴望，他的眼睛向来不会看错，虽然这尼姑表面装得是那样的沉静和淡泊，但她对大卫这个仪表堂堂的美男子的艳慕之情却不经意地从她的眼睛里流露了出来。

    “我想让大师看看我现在的运气如何。”大卫始终盯着那尼姑的眼睛问道。

    “呵呵，施主印堂发亮，脸面红润，精神正旺，一定是交了桃花运了。”

    大卫一本正经地问道：“什么是桃花运”

    “施主这般年纪，不会连桃花运也不懂吧”

    “师父还是给细说说吧。”大卫神情正经，同时这些话又不能不让那漂亮的尼姑意识到大卫是在勾引她。

    身处佛门净地，整日诵经念佛，空有一副窈窕身段，却时时遮在那灰色尼装之下，无人欣赏，心里怎么能不生遗憾今日突来这么一个大胆的后生，那目光就有挑逗之意，这可是千载难逢的好机会，岂能错过

    尼姑明知大卫有引诱之意，却还是跟他讲了那桃花运是何意。

    大卫若有所思地“哦”了一声，又问道：“师父既然说我有着如此招女人喜欢的魔力，那为什么不是所有的女人都喜欢我”

    那尼姑佛面一红，媚眼便向大卫抛来，问道：“难道有女人说过你讨厌吗”

    “那倒没有，可也不能就因此而断定那些没有表明态度的女人也喜欢我吧”

    “那你是让那些女人伪装在外面的冷静蒙蔽了。”

    “她们为什么要伪装呢”

    “如果那些女人对着你说出喜欢你的话来，而你又不愿接受，岂不伤了人家的面子”

    “但如果现在有女人对我说一句喜欢我的话，我一定不会拒绝的。”

    “为什么”那尼姑美丽的眸子里的欲火更加炽烈了。

    “因为我心里也喜欢着那个心里正想说喜欢我的女人”大卫火热的目光烧灼着尼姑的脸。

    尼姑身形微动，脸别了过去，避开了大卫那火辣辣的目光。她怕自己被大卫的目光烧成灰。

    “大师您能不能给我看看手相”大卫起身凑上前去，坐在炕沿上，距尼姑不盈一尺，已经闻到了她身上的女人香。大卫有意地用鼻子吸了一口气。那尼姑微微抬起媚眼，看了大卫一眼，伸手接住了大卫伸过的左手，因为看手相是男左女右。

    尼姑那手竟是那般柔软，一旦被那柔指捏住，大卫立即觉得连指头上的骨节都酥了。那尼姑低眉看着，大卫却专心意淫起了她来，那手上的电流若隐若现地向她的身上传递着，尼姑的胸脯明显起伏起来，脸上渐渐飞上了红霞。她忽然闭了眼睛，默默地念起了什么。

    “大师，您能不能告诉我，人为什么要欺骗自己呢”

    她微闭着眼睛，停止默念道：“人无法欺骗自己，只是不敢放纵自己。”那声音里分明有些颤抖。

    大卫在屋里环视一周，见西边还有一门帘，知道那一定是另有一间，想必是尼姑的寝室。

    “大师，我身上还有一伤，不知您能不能为我看一看是否有救”

    “是什么伤”尼姑忽睁开眼睛，惊异地问道。

    “这里不太方便，能不能找东西遮挡一下，也好避人耳目。”

    “那就到西厢房里去吧。”说着尼姑展开那一直盘着的双膝，准备下炕，大卫从地上拾起她的鞋子，被她阻止了，大卫又放到了地上。

    尼姑在前，大卫跟后进了西屋。不用尼姑吩咐大卫就坐到她的床沿上。

    “伤在哪里”

    大卫已经看出尼姑是将计就计，也不再拖延，因为他知道那夏荷不定什么就会转回来，必然搅了自己的好事。他迅速切入了正题。

    “我这里自跟一个女孩交过之后，几日来一直刚阳不倒，甚是难受，不知道大师有没有消解之法”大卫指着自己裆里那个小帐篷，眼睛却一点也不害羞地看着尼姑。尼姑开始并未注意，现在一看果然如此。其实是大卫一见那这尼姑虽然剃了尘丝，却依然妩媚动人，便起了尘念，一时性起。

    这尼姑三十四五的年纪，比大卫还大一轮，若是让一个小孩子给吓住了，她才不甘心呢，这尼姑不再回避，坐到大卫身边，看着大卫的脸，道：“你先解开裤子吧。”

    大卫将那腰带松开，尼姑一只手从那上面伸了进去，还没触到那家伙，大卫就昂扬得刚硬。那微凉的手指贴着大卫的肚皮，顺着裤腰下去，直奔帐篷下面，她的手刚一触到，大卫就弹了一下，尼姑妩媚地看了大卫一眼，娇笑道：“还挺不老实呢。”

    尼姑的手在那上面捏了几捏，越捏越硬，尼姑觉得大卫那里很热。她的细长的手指环过来握住了那粗硬的小家伙，爱怜地套弄起来。

    “这样舒服吗”尼姑问道。

    大卫醉意地点了点头，色色地对着尼姑道：“大师的手真软”

    尼姑娇羞的红了脸，满眼欲火地道：“还有更软的地方呢。”

    “您说的是这儿吧”大卫一只手抚在了尼姑的胸脯上，那薄薄的灰袍下面，真有一对柔软无比的宝物。尼姑一边套弄着大卫的粗硬，也闭了眼睛享受起大卫的抚摸来了。

    “小兄弟见过打铁的吗”尼姑闭着眼睛，说梦话似的喃喃道。

    “见过。”

    “当那铁烧得通身发红，经过锤炼之后，还得放到水里去。这才叫淬火。不经过淬火的钢是不坚韧的。男人是那铁，女人就是淬火的水。你得到我的身子里去，才能把身上的火熄下来。要不它会烧坏了你的身子的。”

    “我知道。”大卫一边答应着，一边解开了尼姑的灰袍，她的里面居然也戴了一副精美的胸罩

    大卫听说过去的尼姑怕惹上尘世的纠缠，都是用那长长的白布将自己的丰胸裹紧，使那本来极具女人魅力的乳房紧紧地贴在胸上，跟男人一样，这跟中国女人裹脚差不多，其实是对女性的一种摧残。而新时候的尼姑也有了变化，竟用起非常现代的胸罩来了。而且当她跟大卫并排坐着的时候，那丰耸的胸脯已经让大卫欲火中烧了。

    大卫快速地解除了她的胸罩，那竟是一对美艳绝伦的玉峰那竟不像是奶过孩子的女人一般黑，而是绽开着鲜红的颜色。大卫一口就咬了下去，那舌头灵动地缠了几下之后，就拼命地吮吸起来。

    “啊，小兄弟，你快点吧，别让人看见了。”尼姑醉意地搂了大卫的头，那久违了的快感袭遍全身。大卫顾不得去解她的衣服，直接从下去掀了起来，一把扯下她的内裤。那里早已经泛滥成灾，泥泞不堪了。大卫一把摸了下去，手指直接探进那深深的幽谷之中。

    “唔小兄弟，还不快点你可千万别在这个时候软了下来呀。”

    “你放心吧，还没蘸到水里去，怎么会软呢”大卫调转身子，掀起尼姑的灰袍来，将她两条玉腿扛到肩上，把自己的裤子往下猛劲一退，便到了腿弯处。那小兄弟一挑一挑地昂扬着，直奔那幽谷而去。一阵爽滑的滋味包裹了大卫，他慢慢地深入到底处，在那桃花岛上顶了几下，尼姑竟轻轻地娇呼起来。窗外偶尔能听到游人的脚步声，大卫跟尼姑全然不顾，那薄薄的窗纸已经将那嘈杂跟这神圣分到了两个世界里，大卫有力地撞击着，床上发出了嘤嘤的欢叫。

    “呀唔”

    伴着阵阵轻微的欢叫声，尼姑在床上扭动起来，衣服散开后露出来的娇美的双峰不住地颤抖。大卫硬硬地顶了上去，使劲转动着屁股，不再抽拉，那尼姑便咬着银牙，浑身控制不住地抖动起来，嘴里娇呼着将那热液喷了出来。

    大卫却没有停下来，猛力地抽拉了几趟，也报之以琼瑶。

    这时候大卫才想起来去吻那尼姑的嘴，那尼姑的嘴里果然有香气，她的甜舌头是那样灵巧，在大卫嘴里不停地缠绕着他的舌头，又将他嘴里的津液一口一口地咽了下去。

    想必那尼姑也怕被人碰见，赶快穿了衣服，整得齐齐的，从西屋里奔出来，坐到炕上，继续敲起了她的木鱼。

    “我还不知道你的法号呢。”

    那尼姑微闭着眼睛道：“已了。”

    大卫从“已了”的屋里出来后，却不见了夏荷，不知道这个丫头又跑到哪里疯去了。他抬头看见那高高的佛塔，他想趁着夏荷不在，先去那里转转。他一边朝佛塔走去，一边掏出手机在里面的通讯录里翻找夏荷的号码。当他拨通她的号码的时候，自己已经走进了那塔林之间。

    大卫忽然听到了手机的铃声，跟夏荷的一模一样。大卫循声找去，原来夏荷正蹲在塔下小解。大卫悄悄地转到了她的身后，一下子从后面抱住了夏荷。夏荷被吓得六魂出窍。

    “宝贝，先别站起来，让我摸摸。”大卫赖皮地把手伸到了夏荷的裙子底下，摸索起来。

    “也不看看这是什么地方。”夏荷这样说着，却转过身子来，吻住了大卫的嘴。

    第二卷神龙腾飞第237章女明星的风情

    从山上下来，已经是天黑了，张含月连电话也没打，自己吃了饭就回了房间洗了个热水澡，躺在沙发里看起了电视。而李逸这三个女人却以为那大卫一定是跟那电视明星泡到了一起，也不叫他。大卫却乐得如此，跟夏荷两人在山下的一个小吃摊上随便填了下肚子，步行着回到了宾馆。一到宾馆大卫才想起下午张含月说过要奖励他的话来。一想起张含月那洁白的身子来，大卫就热血沸腾。

    “夏荷，你还记得下午张含月对我说什么来着”

    夏荷茫然的摇了摇头，她哪里会记得这些与她无关紧要的话再说她对张含月并不像她坐人家明星的车时说的那样崇拜，所以张含月对大卫说过什么话，她也早就不放在心上了。

    “真是个猪脑子”大卫在她头上戳了一下。

    “你自己的事自敌己都想不起来了，你才是猪脑子呢”夏荷一点也不客气，嘴一蹶，自己先跑进去进了电梯，把大卫扔在了后面。

    大卫也不去追。她走了才好，这样就可以不用甩了。反正他是要到张含月那里去的了。只是不知道这个怪怪的女人会会拿什么好东西来奖励他。

    大卫敲门后，张含月亲自开了门。

    “吃过了吧”

    “吃过了。都啥时候了，再不吃可就出人命了。”

    “至于吗你这么大的块儿，少说也能撑上个三两天的，呵呵。”

    “姐，我今天表演得怎么样那导演可是都表扬了我”大卫一想起下午的戏来就非常自豪，而且特别留恋那段精彩表演时的感觉。他想观众看了一定觉得挺刺激的。

    “不就那么一分多钟的戏嘛，看把你美的，”张含月娇嗔地笑着倒了一杯子水递给大卫，她的眼神里大卫完全能感觉得到那种姐姐对弟弟的爱怜之情，因为黄娟就是这样看他的，“还别说，你演得挺好，比导演选的那个戏校里的学生强了不知多少倍呢。你要是对演戏有兴趣，我跟导演说说，以后要是再有合适的角色，一定给你”

    “算了吧姐，就为了那一分钟两分钟的戏让我跑几百里路我值吗我”一谈到再让他演戏，他却有些不屑一顾了。

    “那为什么今天却想拍了”

    大卫凑上前去，附在张含月的耳朵上小声道：“那是因为是跟姐姐配戏。”

    张含月脖子里被大卫吹进去的热气痒痒得格格地笑了起来。

    “哎，姐，你还没奖励我呢。”大卫调皮地瞪起了眼睛。

    “我就知道你不会忘了这茬儿。打算要什么奖励”张含月媚媚地看了大卫一眼，她那狐眼勾得大卫心里直痒。

    “我想让姐好好地亲我一个”有了上午与她亲热过了的经历，大卫大着胆子说出了这话。

    “你怎么不说亲姐一个”

    “那还不一样吗我这就来一个吧”说着就往前凑，那手也往张含月的酥胸上去摸，那硕大的乳房让他感到非常刺激，他使劲揉了起来。

    “去满嘴的烤羊肉味，快先用我的杯子把牙刷了再过来。”张含月受不了他跟夏荷在外面吃羊肉留下的味道，用力推开了他。大卫从桌上的茶筒里倒了一把茶叶填到嘴里嚼了一阵，又去用张含月还没开封的牙刷把牙刷了一通才回去，把嘴又凑到张含月的鼻子下让张含月闻：“还有味吗”

    一边说着，两只手在张含月的怀里乱摸了起来。张含月格格格地笑着身子便弯在了他的怀里。大卫一把抱了起来，到了里屋的床上去。他三下五除二地解开了她的睡衣，那手就插进了她的下边。

    “洗手了没有”

    张含月突然抓住了大卫的手问道。

    “唉真嗦”只好起身再去净手。

    当大卫回来把手伸进她下面的时候，张含月突然叫了一声，“你这个坏蛋，手冰凉冰凉的”大卫赶紧把手放到自己的两腿间夹着给她热一热，嘴却不闲着，压到了张含月的双唇上。

    亲了一会儿，大卫抬起头来，两手仍然抚弄着她的玉乳道：“姐，我想要你一样东西作个纪念。”

    “什么东西说吧，姐不会像你想像的那么吝啬的。”

    “我要你下面的一根毛”

    张含月在大卫头上拍了一下，娇嗔着道：“你这坏小子，就没有一句正经话哪有要那个做纪念的是不是想拿姐姐的东西去到人前显摆我才不让你得逞呢。”

    “你不是说要奖励我吗我只要一根还不行吗”大卫又撒起娇来。大卫在比他小的妹妹们面前就霸道，在比他大的姐姐们面前就撒娇，没有一次不遂心的。

    “那可不许弄疼了我”张含月的双峰被大卫揉捏得相当舒服，便随口答应了他的要求。

    “我会舍得让姐姐疼吗真是把人看扁了。”

    “是不是你那小弟弟挺大的让姐看看”中午大卫在她身子里研磨的时候，她觉得大卫的那一根都快要把她撑裂了似的，估计不像常人的一般。

    “姐要是含到嘴里会更大”大卫调皮地在张含月的小嘴上亲了一口，拉着她的手往自己的裆里摸了一把。

    “让姐光着身子，你却还绑得严严实实的也太不公平了吧，快脱了”张含月娇嗔着。大卫却直起身子懒散地挺在那里等着张含月来给他宽衣解带。张含月只好坐起来把手插进了他的腰中，裤子还没脱，那手先伸了进去，她妩媚地看着大卫，那手狠狠地捏了大卫一下子，那小弟弟竟一下子胀了起来。张含月只解开他的腰带，撑着裤腰，从上面看进去，感叹而欢喜地道：“真大”

    “姐不想先亲一口”大卫色色地勾引着她，她白了一眼大卫，便将他的裤子退了下去，那一根竟有力地弹了出来，大卫本来跪在床上，现在只把身子一直，那弟弟便一挑一挑地弹在了张含月的脸上。张含月一手握住，轻轻地捋起来，每捋一下，大卫就会感到一阵爽快，暴起的青筋越来越高，如一根根爬行着的蚯蚓，她不由地一手托着含进了嘴里。

    大卫自从练了那童子功后，便能收放自如了，看着张含月那娇媚的脸一前一后的运动着，他的手揉捏着那裸露着的玉乳，他忽然想给张含月来个出其不意。当张含月正吞吐得起劲的时候，大卫突然勃了几勃，在她的小嘴里跳了几下，那好东西便一阵一阵地往她嘴里喷去。张含月先是一惊，接着抬眼瞅了大卫一下，竟没有吐出来，依然含在嘴里，竟把那好东西全部咽了下去。大卫真没想到她会如此地爱惜自己，心里好一阵感激。

    张含月继续舔动着，那弟弟竟在她嘴里瞬间又硬了起来。

    “好姐姐，你也躺下吧，也让我亲你一个。”

    张含月嘴里含着大卫，慢慢地躺了下去，大卫转着身子，把脸埋进了她汹涌的草丛里，扒拉着找到了那条潺潺的小溪。他像一头渴极了的老牛，拼命地吮吸起来。他的舌头轻轻地撩拨一会儿那娇挺的小肉肉，再去那小溪里吮吸一阵子，张含月被他折腾得死去活来，身子拼命地在床上扭动起来，嘴里淫荡地欢叫着，“好弟弟，你轻点吧。姐可受不了啦。”

    每当张含月扭得厉害了的时候，大卫就会把速度和力道减下来，他又轻又慢地在她那滑腻的幽谷里舔动，可一会儿张含月就会催促着：“你快点吧，姐又痒痒死了”

    这时候大卫又会慢下来，如此几番，张含月已经洪水泛滥成灾了。她自己都已经不知道喷了几次了，可大卫还是一个劲儿地舔她。她的两条腿高高的举在了空中，使劲地抖动着，有时禁不住那两只脚用力地踩在床单上，搓来搓去。她的嘴里一直含着大卫，不过现在已经顾不得吞吐和舔动，只是轻轻地咬着他，嘴里还不是发出唔唔的呻吟来。

    大卫终于不忍再折磨她，从她的小嘴里抽出身子来，回过头来，紧紧地搂了她那洁白而柔软的身子，让她自己握着他那硕大无朋的弟弟塞进了她的。尽管张含月在下面用力地去夹他，可他还是能在那爽滑中一次又一次地抽出送入。

    “好弟弟，你别再动了，姐姐算是服了你了，我受不了啦。”

    大卫又使劲地捅了一阵，停下来问道：“那你得答应给我一根才行”

    “姐不是已经答应你了吗”

    “我要你自己采下来才有意义。”大卫又任性起来。

    “好好好，我给你采。你快谢了吧，怎么还没出来呀”张含月睁开眼睛求着大卫快快结束。

    “那你别再夹我，你一夹就出不来了。”

    大卫是骗她的，谁都知道，这个时候，张含月任是有再大的本事也不可能完全松弛下来，只要他一挺，她就会不自觉地一紧的，她已经完全不能控制自己了，她的身体跟情绪已经牢牢地被大卫控制了。大卫俯下嘴去吸着张含月的舌头咂了一阵，又让她两手在她那酥胸上使劲揉搓，大卫一阵猛挺，张含月整个身躯都晃动起来，那双峰竟也摁不住的样子，拼命地摇晃起来，那摇晃着的身子，把她那醉人的呻吟也震得时断时续的了。大卫一阵不停的撞击之后，终于颤着屁股把一股爱喷进了她的身体里。

    大卫在她嘴上亲了一下道：“我要你现在就把礼物送给我。”

    第二卷神龙腾飞第238章师太也风流

    大卫当夜根本就没回自己的房间，而是跟张含月过了一夜，他有着早起的习惯，不愿睡懒觉。早早地吃了饭之后，便想再去看看庵里的已了师父。她那滑腻的手指，那丰耸的乳房，还有那秀美而有力的大腿都让大卫留连忘返。

    早上八九点钟的时候，庵里非常清静，打扫院落的尼姑们早已收拾停当，院落里游人扔下的废纸、方便袋子、哪怕是好吸烟的游客扔掉的香烟盒子都被收集到一个大硕大的废品箱里，攒到一定时候，庵里就会卖给那些上山来收破烂的小贩子们，从而得到一笔可观的收入。

    已了师父的房间里早就响起了那毫无旋律却又让人觉得颇有味道的木鱼声。大卫直奔那木鱼声而去。可当他拐过一个墙角正准备进去的时候，却突然看见一个尼姑正提着一个浇花的喷壶站在花坛面前往那些鲜艳的花上喷水。看那尼姑的身段和灵活程度，大卫估计她年龄不会超过二十五六岁，虽隔了灰袍，却也遮不住那诱人的风姿。人的不幸是难是猜测的，也不知道这个女子是因了什么缘故也跑进这山上来远远地看去，这个尼姑皮肤白净，身形修长，出家前一定不曾受过什么生活的苦难，大卫摇了摇头进了已了的房间。

    已了听到脚步声，便停下了木鱼声，她知道这个时候造访山门的，一定是位熟客。她微闭着眼睛，听了脚步的节奏，她心中一喜，心头一阵狂跳，她鼻息翕动，似乎闻到了大卫身上那淡淡的香烟味道。

    大卫刚一掀开门究帘，已了就从炕上擦了下来，一下子扑进了大卫的怀里。

    “你可害煞贫尼了”已了紧紧地搂住了大卫，那丰耸的双峰鼓鼓地顶在大卫的身。

    大卫急急地问道：“怎么了”

    “贫尼一夜没有合眼，怎么也忘不了你的影子你的味道”

    “现在我就让你好好的闻一闻。”大卫轻轻地咬住了她那薄薄的耳垂，一只手早探入她的怀里，揉捏起那对玉兔来。已了立即浑身酥软，被大卫抱进了西屋的床上，他掀起她的灰袍，疯狂地摸起了她那滑腻的大腿。

    “你可快点，昨天已经有人发现了咱们的事情，跟师太回报说有游客单独在我的房间里呆了好长时间。师太还特地把我叫了去问话，说你要是再来，必要到她那里说清楚，要不就会罚我的。”

    “那师太多大年纪”

    “比我还小两岁，听说是个当官人的情妇，二十五岁就来到这里做了住持。”

    “我倒想会她一会。”

    大卫心想，一进山门就能做了住持，想必那官也不会太小，既能做大官的情妇，那女人的姿色不是倾国也得倾城，何不就此一并吃了她

    “你还是快点吧。她会随时派来人察看的。”

    大卫拽着她那小小的内裤，一下子扯了下来，她的两条腿洁白而光滑，大卫的手在两条腿上抚了几个来回，很是过瘾，但那幽谷更具诱惑力，他掀起灰袍下摆，钻了进去，用那灰袍把自己的头全部包了起来，他伸出长舌沿着她那光滑的大腿往里舔起来，每舔一下已了都会感觉到浑身酥麻。当他的舌头到达腿根的时候，已了就禁不住呻吟起来。他张开大嘴一下子盖了上去，那唇舌只运动了两下，已了便情不自禁地扭动起来。他用力地一吸，已了嘴里不禁“唔”的一声。

    “你也上来吧。让我摸一摸。”已了终于撇开羞涩，求着大卫也上床来。大卫将两腿挪到床上去，已了急急地解开了他的腰带，把他的裤子拉到了腿弯处，两手在那大得让她惊奇的上面套弄起来，有时候那一只手还怜爱地在那皱巴巴的核桃上揉几下，让大卫觉得甚是舒服。大卫越舔越有力，直舔得已了也不禁把他含到了嘴里，用她那满是津液的嘴套弄起来。她的身子扭得越来越厉害了，她控制不住地也加快了嘴上的速度，在她快要喷出来的时候，大卫先喷了她一个满口欲塞。大卫一阵猛舔，已了也抖着身子，两股战战地喷了出来。

    两人赶紧穿好了衣服，整得不露一点痕迹。大卫问道：“那师太住在什么地方”

    “她平时就住在后殿的寝室里，现在肯定还在那儿。那花仙子是她的体己，我让她带你过去吧。”

    “这里还有花仙子”大卫不解地问道。

    “就是专门伺候花卉的那个小尼。”

    大卫立即想起了刚要进屋时看到了的那个正在浇花的尼姑。

    已了出去了，大卫坐在屋里等着，不一会儿，那个花仙子便真的过来领了大卫向后殿走去。花仙子头也不回，也不说话，只是低着头走路。到了后面一座虽不雄伟，却很别致的庭院门前，那花仙子便让大卫候在门外，先自己进去通报。稍顷花仙子便出来看了一眼大卫，那羞涩的目光立即避开道：“师太让你进去。”说完又低下头去，从大卫身边擦身欲走，大卫趁机在她怀里摸了一把，花仙子立即扭动蛇身，从大卫手里挣脱出来，红着脸急步离开。

    大卫进得院里见有两个小尼正在院里晾晒衣服。她们居然还用洗衣机

    这算是一群什么尼姑，就差了没结婚生子了。

    一进里间，就见一灰袍尼姑正盘腿坐在厅里的一个蒲团上，手里正掐着念珠，微闭着眼睛，但大卫依然能看得出这曾是一个何等娇艳的女人

    “师父叫我”

    “坐吧。”师太眼睛微微睁开了一下，又立即闭上。

    哪里有什么座不过是几个蒲团而已。大卫只好在那蒲团上坐下。

    “无尘”师太朝院子里叫了一声，一个小尼跑了进来。

    “我跟这位施主有要事相商，你们先到别处去吧。”

    大卫细看时，这尼姑不过二十一二，相貌并不出众，但一看就是做事麻利之人。她领命而出。

    “你跟已了以前就认识吗”

    “不认识，昨天刚刚认识的。”

    “一个施主跟一个老尼在寝室里那么长时间恐怕不好吧，而且”师太突然停了下来。

    “您不妨直说吧。”

    “可是有人听到了那床上的动静并不小。多亏是我的一个体己。”

    “您会罚已了师父吗”

    “要是那样我还叫你来干什么要是真的罚了她，岂不是伤了施主的面子”

    “多谢师太法外开恩了，真不知道该怎么谢您。”

    “谢倒不用，我是看你是个有情之人，不过替我做件事情总不过分吧”

    “您说。”

    “这些日子我老觉得腰痛，那几个小尼手上又没功夫，总比不了男人，不知道施主是否愿意为我疗治一下”

    “大卫愿意效劳。”

    “那就请到里面来吧。”

    大卫跟了师太进到里屋，里面竟然摆设得富丽堂皇，跟高级宾馆差不了哪里去。正中是一大床，两边各有沙发，正面有电视机，vcd机，那床上还有一幢粉红色的罗纱帐。

    师太背对着大卫解了灰袍露出那精美的纹胸来，身子光滑润汉，肌肤如雪。从后背那紧紧勒进背里的胸带来看，大卫断定那一定是一对极其丰满的玉乳蜂腰如束，那粉红色的小内裤紧紧裹着那两瓣翘臀，煞是诱人，两条修长的美腿闪着如雪的洁白。如果不是削了头发，那满头秀发再披垂到腰际，那是何等的美丽。大卫禁不住热血沸腾起来，身下之物顿时斗志昂扬。师太转过身来，看着大卫那顶起来的帐篷微微笑道：“不会是我的佛身也惊了施主的俗念吧”

    “像师太这么好的身子，即使佛祖见了也会动心的况我这凡夫俗子呢，不是我对师太不恭敬，确实是师太不同寻常，我这里也是身不由己啊。”

    “我知道了，只要是心不乱，即使皮肉相碰也是无碍的，你尽管施为吧。”说着年轻的师太掀开罗纱帐躺在了床上。大卫也脱了鞋子，上床去，骑在师太身上，大卫从她那光滑的脊背上两手慢慢地往下揉捏着，每捏到一处，那上面竟立即泛上来红润的颜色。大卫由此判断，这个师太一定是个性急的女人，只要是皮肉稍有相触，她就会性起的。他的大手从那削肩上慢慢下滑，直到了腰部。大卫两手掐在她的蜂腰上，那细腰简直不盈一握，两手对掐着就能环过来。当大卫的手指伸到了她的腹部的时候，她控制不住地笑了一下，身子微微弓起，看来她害怕胳肢她。大卫施发功力，那热量便源源不断地向她娇躯上散去，师太顿觉舒服至极。

    “你的手法真好。”

    “要是再往下，我的手法还要精一些，想不想试试”

    “我不是说过了，尽管施为，别说我不让你动我的身子。我的心是静的，不要紧的。”大卫的手顺着她那短小的内裤贴着她润滑的肌肤伸了下去，从后往前伸到了她的腹沟里去了。他的手连揉带捏的，一会儿她的身子就如蛇一样的扭动起来。

    大卫从她的背上解开了那纹胸，慢慢扳过了师太的身子，两座娇挺的玉峰高高的耸立着，两颗红红的绽放着鲜艳的光华，如两颗已经上了色的桑葚。大卫先退去了她的内裤，再将身子趴在她的玉体上，亲吻起那美丽的双峰来，师太情不自禁地搂了大卫的头，大卫的脸在她那丰满的胸脯上来回摩擦着。

    年轻而貌美的师太一手伸到下面握了大卫，柔声地道：“快泄了你的欲火吧，别让它再折磨你了。”说着分开两条玉腿将大卫夹在了中间。大卫微微抬起屁股，在师太的引导之下，那和尚便钻进了尼姑的桃源洞中。大卫从她的酥胸上爬上去，伸出舌头舔起了那不施脂膏的红唇。那里面立即钻出一条小蛇与大卫的舌头紧紧地缠在了一起。

    尘世与佛界展开了一场生死的搏斗。师太在下面挣扎一样地扭动着娇躯，大卫紧紧地贴在她那细腻的肌肤上，只那屁股猛力地蹶动着，她的嘴被大卫的嘴紧紧地封住了，只有鼻子里发出来那淫荡的呻吟来。

    两人整好衣服回到正屋的时候，大卫看着师太那娇好红润的面容意犹未尽，便试探着问道：“你那体己花仙子我看也是个尤物，不知道师太会不会吃她的醋”

    第二卷神龙腾飞第239章小尼更淫荡

    那花仙子不一会儿便低着头来到正屋里，见大卫还在，那嫩面便红了起来。

    “花仙子怎么一见了男人竟脸红起来了，是不是又动了俗念”师太不嗔不笑地道。

    花仙子急忙争辩道：“弟子没有。”

    “那你脸红什么”

    “弟子真的没有究。”

    因为大卫在进院子的时候强行在她怀里捏了一把，就像那本来平静的心湖里扔进了一颗小石子，至今那春心还在荡漾着涟漪。一进屋时又看见他却还坐在那里，心里不禁砰砰地跳了起来。

    “果真没有”师太穷追不舍。

    “果真没有。”

    “那让这位先生检查一下。”师太仍然是原来的表情，竟让花仙子摸不准了阴阳。

    大卫强忍着笑，看着面红耳赤的花仙子。一听还要让这位先生检查一下，花仙子那心跳得更厉害了，丰满的胸脯随着急促的呼吸剧烈地起伏着，那双好看的凤眼偷偷地向大卫瞟来，两人的目光一相遇，大卫的心也为之一震，那双眼里秋波荡漾，粉面含春，胸怀里春意盎然，腰身扭动之时，连佛像也会跟着转眼珠子。

    “师太”毕竟从来没听说过这样的话，虽然平大卫早在西屋里的时候，就看见那床上竟有一对鸳鸯枕头，想必平日并不是师太一个人在床上睡觉，便觉得这里面定有蹊跷。他身子往前探了一探问道：“平时师太跟谁一起睡觉”

    师太玉面微红，抬眼羞涩地道：“就你那眼尖，你是不是认为我是个搂着男人睡觉的出家人有时候心里闷的慌，我也会让花仙子过来陪陪我，怎么了”

    “不会只是说说话吧”大卫诡秘地看了师太一眼。

    师太无奈地道：“毕竟只是个女人，又做不了什么事情”

    大卫听了师太这话，已清楚了几分，于是道：“既然如此，何不叫进来一起共赴巫山云雨”

    “不知道她会不会从你”

    “我看她倒挺懂风情的。你把她叫过来看看嘛。”

    师太走到院子里，一个人影也不见，只好到了院外，两个小尼姑正在玩耍，便吩咐一个去喊花仙子进来。

    时也跟师太摸来摸去的，可那全都是背人的时候，哪有当着俗人的面说这番不堪入耳的话的

    “怕什么既然你没有动俗念，就不怕检查，况且这位先生也是佛面斋心之人。我都让他检查过了，快进来吧。”说着师太掀开了门帘，花仙子羞羞答答地进了西厢房。师太那手依然支着那帘子，向大卫使了个淫笑的眼色，大卫赶紧起身奔过去，一只脚还立在外面，大卫就把手伸进了师太的怀里忙里偷闲地又狠狠地摸了一把。师太娇笑着在大卫腚上扭了一把，用力把大卫推了进去，放下帘子，又带上正屋的门来到院落里。

    花仙子扭着身子，侧对着大卫，立在床边，胸口狂跳不已，那脸上也是绯红一片，像是刚刚喝醉了酒一样。大卫上前从后面轻轻搂了她的腰，两手摸到胸前来，按在那丰耸的双峰之上。

    “别，别这样。”花仙子身子微微扭动着，却不敢挣扎，不论身子怎么扭，那两只玉乳却依然被握在大卫的手里。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留只要小师妹别动凡心，我摸一摸怕什么的”大卫一边揉捏着花仙子的玉乳，那脸又贴在了女人极为敏感的耳垂上，用嘴里的热气呵着，小尼姑一阵酥麻。隔着那灰袍，尼姑的玉乳在大卫的手里变幻着形状，大卫从她的肩头望下去，那变幻着形状的酥胸柔软得甚是诱人。小尼姑被大卫摸了一阵之后，站都要站不稳了，她几乎要醉倒在床上，整个身子渐渐地倚在了大卫的怀里了。大卫的手顺着那灰袍往下滑动，摸到了她那平滑的小腹，这一段除了灰袍再无衣服阻隔，大卫差不多能感觉到那软软的肌肤了。

    “小师妹的身子真软啊。我可要检查下边了。”

    小尼姑无话可说，只任大卫的手在她那柔软的身子上摸。其实她喜欢大卫的手，喜欢他的手在她身上那些敏感的地方摸来摸去，她都想不起来自己有多长时间没让男人摸过自己的身体了。作为一个女人，尤其是像她这样漂亮的女人，在这山门之中，竟然长时间地过着这清静孤苦的日子，真是比用零刀子割她的肉还难受，虽然有时候师太会让她过来一床睡觉，甚至两人相互安慰，可怎么说都是女人，最关键的时候都只能是干痒痒着，越发觉得这日子不是人过的。好几次看着山下上来的那些游客，总希望能哪怕是有一个朝自己抛一个媚眼，再大胆地在那塔林里亲热一番，可是虽然有几个风流种也偷偷地瞧过自己，可从来就没有一个敢大胆地引诱过自己，一个出家为尼的女人，自己天天嘴里唱着“普度众生”，总不能涎着脸皮求人家来安慰自己吧真没想到今天竟能遂了自己的心愿。可师太那脸色却是不阴不阳的，也不知道她到底是什么心思。敢情是这美男子向她施了钱财，才让这男人在自己身上得到满足花仙子这样想着，不觉大卫那手已经从灰袍底下伸到了自己的两腿之间。

    坏了，一定出丑了。一个正值青春年华的女人，整年青灯孤影的，怎么能不想那人间的俗事自从大卫在门口处摸了她那一把之后，她跑到那旮旯里就想入非非起来，不觉身下已经有些湿润，况且大卫进屋之后，又是这般摸她，她更是情不自禁了，恐怕身下早就已经小溪潺潺了。

    当大卫的手摸进她的灰袍下面时，她的身子不免抖了一下，可是大卫的手却不再往上爬行，而是在她的大腿根处来回地摩挲起来。她的欲望在苦苦的期待之中被煎熬着，身子不住地抖动起来，自己心里的渴望是那样的强烈，可她就是不敢转过脸来去亲大卫一下。终于，大卫的手攀了上来，一个手指摁在了她内裤底部那软软的地方。

    大卫的手指在那里转了几圈，感觉到滑滑的，他把手指拉出来放到花仙子的嘴边，道：“你尝尝，这是什么东西呀”

    花仙子闭着嘴，不好意思张开，大卫却硬是把那个手指抿到了她的唇上，花仙子这才伸出舌头来舔了几下。大卫将脸贴在尼姑的脸上柔柔地道：“要不要躺到床上脱了内裤让我好好地检查一下”

    花仙子已经彻底身不由己了，她任听大卫的摆布，不过这也是她心甘情愿，她红着脸上了床，自己将手伸到灰袍下面，悄悄地退下了那早已被弄得有些粘乎乎的内裤来放到一边，眼睛一闭，伸开两腿，躺在床上，大卫看看她那娇媚的眼神，早已是淫荡得不行了，那样子恨不得大卫现在就爬上来把她给正法了。没想到大卫却不急不躁，一只手在她那酥胸上来回揉捏着，另一只手却是沿着她的好看的小腿伸进了那空荡荡地灰袍里，一阵摸索之后，粘湿了大卫的手，大卫爬上床去，将身子压了上去。

    “别这样，师太还在外面呢。弄脏了她的铺她一定会罚我的。”

    “傻妹妹，你就没看出来是你师太让我过来安慰你的还不快快把我请进去再这么冷淡我，那我可是要走了，以后就再也不理你了”

    这时花仙子才真的相信师太果然是一片真心成全自己。她突然从床上坐起身来，两手颤抖着去解大卫的裤子，可她太激动了，那手却老不听使唤，还是大卫自己解开的。那腰带刚一解开，花仙子就迫不急待地一把将大卫的裤子跟内裤一起退了下来，那宝贝竟崩地弹了出来，花仙子一见之下，竟吓了一大跳。可心中那炽烈的渴望早就把她烧得快成了灰烬，哪里还顾得了那么多，饥渴让她不顾一切地叉开双腿，拽着大卫按了进去。

    大卫趴在花仙子的身上，耸动着屁股，那嘴早就被花仙子吻了个结实。大卫真没想到她的香舌竟会如此的灵巧，在撩拨着大卫舌头的同时，花仙子还吮吸着大卫嘴里的津液，仿佛那不是大卫的唾沫，而是菩萨手里的琼浆玉液一样，全被她贪婪地咽了下去。大卫紧贴着她那柔软的身子，当自己用力的时候，就能明显感觉到她那本来平滑的小腹一阵一阵地弓动着。花仙子的嘴疯狂地吻着大卫，那鼻子里便发出了哼哼的呻吟来。她的一只脚踩在了那粉红色的纱帐脚子，那纱帐便一阵一阵地抖动。

    突然，那门帘子一下子掀开了，师太悄无声息地闯了进来，立在了床前。正沉浸在快乐之中的花仙子恍惚中觉得有人进来，睁开眼睛一看，顿时花容失色，吓得她当时就出了一身冷汗，她猛地推开大卫，坐了起来，连忙将那被大卫掀上来的灰袍翻下去盖住了自己的玉腿，嘴里忙不迭地道：“弟子错了，弟子甘愿受罚”

    “你有什么错”师太微微一笑道。

    “弟子不该乱了山规。”

    “知道有山规就行，不过，师父也犯了这条，你也想罚我吗”

    “弟子不敢。”花仙子跪在床上，头也不敢抬起来。

    “看你把人家吓的，要是弄出个好歹来怎么办”大卫还光着身子跪在那里假装生气地埋怨师太。师太朝大卫笑笑道：“我这弟子的身子平时也就是我能搂得，今日却让你便宜了，也不谢我”

    “那你就一起上来吧，也别再让小妹妹担惊受怕的了。你快去把门插了，咱们一起痛痛快快地玩玩，岂不更好”大卫一手拉了师太，花仙子方抬起头来，果见师太和颜悦色的，心下才宽了。又见师太往床上移动，便急忙也上前将师太扶上床来。

    这时的花仙子已不再害怕，而是故意将那灰袍散开，胸前露出一对傲人的玉峰来，毕竟是年轻的女人，那胸脯就是有魅力还没等师太脱完衣服，大卫就一下子又扑到了花仙子的怀里。

    第二卷神龙腾飞第240章大卫要洗澡,尼姑来烧水

    大卫绝对是个喜新厌旧的家伙。他在山上逗留了几日，便觉得有些腻味了。关键是那两个尼姑竟然不分白日黑夜地跟他干，好像要把几年来的清静全部补偿起来似的，拿着大卫疯狂地发泄着欲火。为了笼住大卫的心，多在山上留几天，师太竟然暗许了大卫可以在山上任意选美。所以大卫就先在院子里摁着那两个给师太干杂活的小沙尼快活了一回。

    可大卫还是觉得不够刺激，他问了一下，这庵里的尼姑不下二十多个，其中颇有些姿色的就有六七个，有专管澡塘子的，有掌管做饭的，还有管理账目的，这些小管家们个个都如花仙子一样的美色，他一想起澡塘子就来了劲，这几天他可没洗过一次澡呢，便向师太要求洗一个热水澡，也免得弄脏了她的身子，师太便赶紧吩咐下去，让澡塘子里的人抓紧准备热水。大卫在那澡塘子附近先转悠了一圈，这里相当清静，白日几乎无人过来，这个澡塘子也只是供山里的尼姑们用的，俗人无权享用。大卫这几天在师太的禅房里，不大外出，除了师太几个亲近的人知道，而且亲受了大卫的抚爱，其余人等都不知晓。

    掌管澡塘子的尼姑法名智空，二十四五岁，凤眼柳眉的，很是耐看，只因恋爱之时受了些挫折，觉得世上真正纯洁的爱情已荡然无存才心灰意冷，进了山门的，可自从进来之后就后悔了，多次提出要还俗，却因为种种阻力而将还俗的事情搁浅下来，师太为了打消她还俗的念头，便给她安了个管澡塘子的执事做，这才安下心来。可一有闲暇的时候，她也会坐在那禅房里发呆，总会想起自己恋爱时那些让人激动的片片断断。

    大卫走到她跟前的时候，智空正在想心事，大卫干咳了一声，智空才发觉有人来到了面前，她立即正襟危坐，也收回了自己的遐想。

    “阿弥陀佛这妈里是庵里禁地，俗人是不准进来的。施主还是请到别处转转吧。”

    智空双掌合什于胸前，发了逐客令。可大卫却仰起头来望空中看了一圈，也不正眼看她，嘴角一撇道：“你不是奉了师太之命为我烧水”

    “这澡塘子从来就没给俗人用过，更何况施主还是男的。”

    “你要是不相信，我不妨跟你一起去问问师太嘛。”

    这事非同小可，智空哪敢轻信于是就抢在了大卫前头，直奔师太禅房而来。

    “叫你烧水你就只管烧水就是了，问那么多干嘛”

    智空虽然不太理解，为什么平日只供尼姑们用的澡塘子却忽然让一个男性的俗人进来但在这里师太的话就是命令，谁敢不遵只好领命而去，可还未等转身，大卫却道：“师太不是还安排了几个执事的师父为我搓澡吗师太不妨一并通知她们，免得一个个都再来让我跟您一一对质。”

    “也好，花仙子你就去传一下话，让那几个执事都过来见我。”

    “是，弟子这就去。”花仙子转身出了师太的禅房。

    大卫也跟着智空回了澡塘子。烧水专门有尼姑，智空只管下命令，所以没事的时候也会坐下来翻一翻经书。大卫走上前去，立在智空的身边，指着那经书问道：“师父能不能给我解释一下这一句是什么意思”说话的时候，他的身子渐渐靠近了智空，智空近水楼台先得月，洗澡是最方便的事情，所以那身上便干净得很，不但皮肤白净细嫩，而且身上还散发出一种迷人的女人香来。

    智空知道他有意调戏自己，便不搭话。

    大卫嗅了嗅鼻子奇怪地问道：“这里是佛家清净之地，哪来的这股子香味”

    智空噗哧一声笑了出来，怕露出那洁白的牙齿，便用那白晰的手捂了嘴。

    “你笑什么”

    “难道佛家清净之地就只能一股子臭味不成”智空用她那带着媚气的眼睛瞪了大卫一下。大卫傻傻地笑了一下，道：“这倒也是，只是不知道这香味是从哪里来的，真想多闻闻。”

    “又没有人捂着你的鼻子”智空娇媚地又白了他一眼。大卫在屋子里转来转去，用力嗅着，最后转到了智空这里，智空这时已伏在案上，装作看书，大卫凑到她的肩头，夸张地一嗅，又惊奇地小声道：“原来是在师父这里呢。真是好香的味道呀”智空动也不敢动，因为只要一动，准会碰到他的鼻子。

    “有没有不太认识的字我可是教书的先生。”

    大卫凑过智空的肩头，装作也看经书，其实那色眼早就钻进了智空的怀里，那灰袍之下，竟也有着丰耸的双峰，想必很有弹性。大卫摸起了案上的一支笔，从那案上的一摞毛边纸里抽了一张，放到智空的面前。他迅速地在上面写了一行字，让智空来认，智空看了几遍也没认出是什么来，大卫替她把那纸翻了过来，智空一看，竟然是“深山有美景”

    原来这大卫手有一绝，他能反着把字写出来，而且极其优美流畅，比那正着写出来的字都要好看。

    “你是怎么写出来的”智空从未见过这种书法，很是惊奇，抬起眼来惊喜地看着大卫。

    大卫本来站在智空的左边，而胳膊却从智空的右肩上绕了过去：“我教你写几个字怎么样”

    智空回过头去，看大卫在她胸交划拉。

    “会了吗”大卫问道。

    这种写法很难掌握，必须有着很好的空间想像能力，脑中能呈现每一个字的空间结构，才能反着把它写出来。

    智空摇了摇头，道：“还是没看出来。”

    大卫把笔塞进智空的手里，又握了她那白嫩的手，一笔一画地在那纸上画起来。

    出家之后，智空这双手就从来没让男人摸过，大卫这一摸，立即让她有了一种触电的感觉。大卫的手捏着她的手，不松不紧，写了几个字后，大卫的手指不觉轻轻地在她那细滑的手指上搓了几下，这一下就如被高压电击一样，身子微微动了一下，大卫也知道，要是讨厌的话，她早就把手抽出来了，可她装作没有反应，其实心里却已经春情荡漾了。

    “写字靠的是集中注意力，如果将意念集中到心上，字自然写得漂亮。你先平静一下呼吸，把手放在这里。引导意念。”大卫拿起智空的左手，摁在她的胸口上，大卫明显感觉到了她那猛烈的心跳，尤其是大卫的手腕正好压在她那隆起的左乳上，身动之时，那手腕自然摩擦着她的娇挺的乳房。

    “这样感觉好些吗”大卫说话时嘴里的气息自然地呵在了智空的脸上和脖子里，让智空一阵阵的酥麻。

    “嗯。”智空不敢再说话，只是轻轻地嗯了一声，一说话她准会让大卫听出那声音的颤抖来的。

    大卫的手从她的胸口往外移，完全盖住了她那高耸的玉峰。大卫轻轻地捏了一把，智空没有出声，但那呼吸却明显急促起来。她有意识地抬头朝窗外看了看，她担心这时候会有别的执事过来碰上，只要是没有人，她倒乐意自己的乳房被这个帅得呆了的小伙子怎么捏都行，她甚至巴不得他能立即把自己摁到地上狠狠地捅她一阵。她实在是太饥渴了，屈指算来，她有七年没有碰过男人了，心里都长了草，成了一片荒原。

    大卫从她肩头绕过去的另一只手按在了她的另一只玉峰上，也在轻轻地揉捏着。智空的牙齿不由自主地相互碰撞着，发出很响的声音来。她感觉那身体仿佛不是自己的了，一点也不能控制了，不仅那牙齿，就是身子也在大卫身前抖动了起来。

    大卫的肿手突然从那灰袍的斜开的领口处伸了进去，结实地握住了那被胸罩盖在下面的玉乳，大卫使劲地揉搓着，智空整个身子倒在了大卫的怀里，她呼呼地娇喘着，任大卫在她怀里抚摸，她微闭着的眼角流出了激动的泪水。那是对多少年来青灯孤影的孤苦生活的倾诉，是对大卫那百般爱怜的感激。她翕动着双唇，向大卫索吻，大卫及时地将嘴盖住了她那饥渴的双唇，她那曾经灵巧的丁香小舌一下子窜了出来，缠在大卫的舌头上，就像是在荒原上孤独奔行了多日，终于找到了自己的伙伴一样，她热烈忘情地吻着大卫，吸食着他嘴里的津液，几带哭腔地哽咽着。

    大卫一边热吻着这个可怜的女人，一边抚摸着她那寂寞的酥胸，智空在大卫的怀里剧烈地颤抖着，他的手顺着她那光滑的腹部往下滑去，他在她那深深的肚脐眼里轻轻地抠了几下，也让智空觉得相当舒服。大卫的两只大手继续往下滑去，从她那有些紧张的小腹上伸下去，大卫感觉到了那毛茸茸的一片荒草。再往下就是沼泽一片了。

    随着大卫手指灵巧的揉搓，智空的身子猛烈地抖了一下。

    “你快点吧，呆会儿那几个执事可就要来了。”智空吐出了大卫的舌头，用她那颤抖的声音哀求着大卫，她两条玉臂向后勾住了大卫的脖子，使劲地让大卫把头低下来，再次吻了上去。

    “你让我快点干什么呀”大卫依然装着糊涂。

    “哎呀，你就别装糊涂了，你快亲亲我吧。”智空一急，身子翻了过来，紧紧地搂住了大卫的身子。

    “我这不是正在亲着你吗”大卫坏坏地笑着，那两只手还在在她的腹部以下不痛不痒地揉搓着。

    “你坏人家是让你亲那个地方呀。”智空睁开眼睛，不顾羞耻地用那娇媚的目光勾引着大卫。

    “是哪个地方”大卫这时候已经搂住了她的香臀，她那丰耸的玉峰紧紧地贴在了大卫的身上，扭动着腰身和屁股，一股骚劲地把手也从大卫裤腰里伸了进去，狠狠地抓住了大卫的命根子。

    第二卷神龙腾飞第241章俗人洗澡小尼搓背

    智空刚把那纤手插进大卫的腰里，在那命根子上狠狠地捏了几把，忽听得院子里响起了笑声，急忙抽出手来回身看时，只见那五个执事尼姑正说笑着朝屋里走来。智空赶忙抽身迎了出去。

    看那几个执事尼姑说笑的样子，大卫觉得这不像是在庵里，倒像是在妓院里。

    “智空，听说你这里还藏了一位美男子，在哪儿呀，也不拉出来让我们几个尝尝鲜”

    智空刚一踏出门口，那几个兴高采烈的执事尼姑就嚷了起来。智空被大卫摸了半天，正是春心荡漾的时候，脸上红潮正浓，却不得不硬着头皮跟她们搭话。

    “啊呀，智空这怕脸是怎么了，是干了什么出力的活累着了吧看起来你这澡塘子里的佛事就是重，怎么也不让我们几个来帮一帮你”

    几个执事的地位跟智空一样大小，说话也就随便一些，只要是跟前没有俗人，她们便毫无顾忌，敢说敢做的，有时还会说着那不堪入耳的荤话往对方的怀里乱摸一阵。

    “别嚷了，他就在屋里呢。”智空生怕那个口无遮拦的执事再说出什么不堪入耳的话来，赶紧朝屋里指了指，让那执事快闭了嘴。

    那执事果然立即捂了嘴巴，急忙向屋里窥视，却见大卫高大的身形正在屋里来回踱着。那壮实的身材让她们几个尼姑心里顿时热了起来。刚才说话的那执事立即拉了智空到一边，小声问道：“刚才就你一个人跟他在一起”

    智空红着脸道：“是师太让他过来的，也不过几分钟的工夫，你又乱猜了。”

    “我乱猜看看你那脸跟个关公似的，不是偷吃了东西才怪呢。”

    正在这时，大卫却从里面走出来，单掌立于胸前，学着出家人的样子，道：“师父们好”

    几个执事尼姑连忙双掌合什还礼道：“阿弥陀佛”

    “师父们既然来了快到里面来坐吧。”大卫这一招叫反客为主，那几个执事反倒拘谨起来，你推我让地都不肯先往里走，刚才那股子骚劲全没有了。几个执事都是因为长得漂亮才被选来给大卫搓背的，现在却是谁也不敢提起搓背那事来，虽然刚才师太在那边安排任务的时候一个个都还跃跃欲试的样子，可一到了阵上，却都跟个蔫鸡似的，头也不敢抬了。

    大家刚坐了一小会儿，还没说上几句话的工夫，烧水的小尼姑便过来传话说水已经烧好了。

    这个地方三天两头地下雨，可要是装个太阳能肯定也行，但师太却不让，非让安一个小锅炉由专门的人来烧水不行。她觉得让小尼姑亲自烧出来的水洗着澡才能有那种掌权者的感觉。因此她宁愿每年为此多花几个钱。她有时候也对花仙子说这样的话：“钱是王八蛋，花了咱再赚。”如今花仙子都当成口头禅了。

    师太在安排这项工作的时候，也怕有什么阻力，所以当时对这些漂亮的执事们有一句话讲得很在理：“你们一定要用咱们的佛手把他身上的尘念给洗得干干净净”

    执事们心里都明白，师太一定是得了这个男人的什么好处，才这么肯听从那个男人的无理要求的。不过这些执事也都是过够了这清苦得不见半点腥荤的日子，真想找个男人发泄发泄，于是大家便顺水推舟，将计就计了。

    这个澡堂子里有五个淋浴喷头，也有一个大澡盆。这可不是一般的澡盆，而是专门用檀香木做成了，可容七八个人同时蹲在里面洗浴。不过平时谁也不能进来，只有师太进来洗澡的时候，那些给她搓背的尼姑才能准许进来，师太洗过了，那些搓背的尼姑就可以享用她用过的洗澡水了。今天师太特批了让大卫就在这个澡盆子里洗澡。那盆子里早已经灌上了水，上面正热气腾腾的，香雾缭绕。大卫心想，怪不得师太，花仙子，还有这个管理澡堂子的智空身上都有一股特别的香气，原来她们天天都是用这檀香木的澡盆子洗澡呀，大卫觉得这山上庵里的生活多少有些奢侈了。

    所有的窗帘全部拉得严严实实的，几乎透不过一丝光线来，堂子里甚是幽暗，不过这更增添了澡堂里的神秘气氛，也更加暧昧起来。

    大卫心想，既然都让你们来给搓背了，还差了脱衣了吗于是站在浴盆前的大卫便等着执事尼姑们给他宽衣解带。

    “还杵在那里干什么还不快过来给我脱衣服”

    那几个执事尼姑都红着脸，面面相觑，谁也不好意思靠前。

    “你们都想只给我搓背却不愿给我脱衣服吗这有什么差别吗”大卫嗔而不怒。

    一个执事突然走上前来，也不看大卫的脸，直接伸了手去脱大卫的衣服，大卫看着她的俊脸，好生感动，毕竟是第一个主动站出来的，不管她心里怎么想的，总之让大卫喜欢她了。那执事只顾给他脱衣，大卫朝那几个还站在那里偷偷往这边看的尼姑瞪了一眼，几个执事都把脸别了过去。这个个执事正在给大卫脱上衣的时候，大卫的手在她那娇好的脸蛋儿上轻轻地捏了一下，低声道：“谁要是先脱了衣服，我就会先宠幸谁的。”

    那执事装作什么也没听见，只顾做她的工作。她麻利地解开了大卫的腰带，把那裤子给脱了下来。大卫腾地胀了起来，那边的几个执事吓得都把刚刚扭过来的脸又赶紧捂着，一齐惊呼起来，大卫不慌不忙地进了澡盆子，那水乍一进去还有些太热，他赶紧把那条腿又抽了回来，但那腿已被烫得通红。

    “用不用再兑些凉水”刚才给他脱衣服的那个执事上前问道，声音是那么温柔悦耳。

    “不用了，过一会儿就适应了。”大卫说着勇敢地跳了进去。他咬着牙蹲在里面，硬是没再跳出来。那水深不超过一米，大卫蹲在里面还露出大半截身子。

    “师太让你们来不是让你们来看剃猪的吧”大卫朝那几个一直站在那里不动的执事喊着。那几个执事尼姑才你推我拽地来到跟前。可都没有脱衣下水的意思，都一齐把目光聚到了给大卫脱衣的那个尼姑脸上。这个尼姑倒是沉静，也不管别人，而是身子稍稍背转，便把那灰袍和裤子都脱了下来，只穿着内裤，戴着胸罩进了浴盆。大卫看她细皮嫩肉的，怕烫坏了她的身子，便把两条腿放到盆边，让她踩在自己的腿上面。那尼姑果然懂了大卫的心思，一只脚先踩在了大卫的腿上，又伸出一只手递给大卫，大卫扶着她慢慢地进了浴盆。进去之后，那水的确热得让她难以迅速适应，她很有办法，两只手摁在大卫的肩膀上，又让大卫掐着她的细腰，自己的两条腿轮换着在大卫的腿上挪动着，这样一条腿热得受不了时，就让另一条腿伸进去，不一会儿，她竟不再觉得那水有多么烫人了。大卫两手掐着这尼姑的蜂腰，她那胸罩下一对丰满而娇挺的玉峰不时的颤悠着，吸引着大卫的眼球。大卫的身子在水里猛烈地勃动起来。等到这尼姑觉得完全适应了水的温度之后，她也慢慢地把身子浸到了水里，那手也从大卫的肩头滑了下来。

    “拿澡巾过来”那执事朝边上的几个尼姑喊了一句，一个执事递给了她一条澡巾，她将澡巾套在手上，在大卫的胸上用力地搓了起来。

    这个执事的法名叫无心。大家一看无心已经脱了衣服进了浴盆，再在外面站着竟有些干着急了，大家用眼神交换了一下，竟一个个也脱了衣服下到里面去了。五个尼姑都只戴了胸罩，穿了内裤，跟大卫在一个澡盆子里蹲着，现在是无心给他搓洗着，那几个便自顾自地在身上搓起来。

    看着一大浴盆的艳丽春色，大卫不免心旌摇荡起来。他的两只手顺着无心的蛮腰滑下去，偷偷地将她早已湿透了的内裤翻卷了下去。屋里本来就光线暗淡，又是在水里，谁也不知道这里发生的一切。无心的心跳明显加速，其实当她给大卫解衣服的时候，心里已经泛起了涟漪，现在两人赤裸着身子又皮肉相碰着，怎么能心静如水大卫的手在下面偷偷地伸进了她的两腿之间轻轻地摩挲起来“了不违反规定，此处省略约二百多字，当然也不计费，括号里的字我也会给读者们余出来的，不会让朋友们吃亏”

    无心的身子在水里抖动起来，她急需安慰，她受不了大卫那手指的撩拨，她把一只手伸到水里，拿开了大卫的手，大卫将手伸到了她的背后，将那胸罩解了下来，两只玉乳便雪白雪白地亮在了眼前。这时已有两个执事也来到大卫背后，在他那宽阔的背上温柔地搓起来。搓着搓着，大卫突然觉得有两团柔软而且热乎乎的东西压在了自己的脊背上，大卫一下子就明白了那是什么，因为同时两条藕臂从后面环了过来搂住了大卫的脖子。那滑腻的身子在大卫的脊背上慢慢却是用力地摩擦着，让大卫心潮澎湃起来。前面那两个执事也脱了胸罩，将两只玉乳露了那热气腾腾地水外面，让那热气蒸着，很是惬意，而且那眼也媚态十足地向大卫抛送着秋波。大卫心想，早干什么去了。

    现在所有盆子里的人上身都是光光的，只是不知道她们下身也脱了没有。大卫把已经让她偷偷地脱了内裤的无心架在手上，提了起来，无心很是会意，两腿分开骑在大卫的肚子上，当她的身子离开水面的时候，大卫分明看到了那让人心动的地方。大卫身子刚硬地挺在水里，无心两手插到水里，像是摸着什么，然后身子慢慢地蹲了下去，她并不闭眼，而是媚媚地看着大卫，身子在水里上下起伏着，随着她身体的上下起伏，胸前那一对玉乳也摇摆起来，大卫情不自禁地把脸凑上去，一口含住了她的一个红红的，吮吸起来。大卫在吮吸的时候，两只手不停地在她的粉臀上抚摸着，无心嘴里渐渐地发出了醉人的呻吟来。当大卫吐出那颗去看无心那粉红的俊脸的时候，却看见了前面那两个执事亲热地搂在了一起，身子在水里不住地晃动着。

    整个浴盆里春意盎然。

    第二卷神龙腾飞第242章澡堂春色浓

    中国之大，气候上的差异也就是自然的了，有的地方三天两头下雨，而有的地方一年也滴不了几个雨星子。但那些下雨多的地方也没让雨水呛死几个人，雨水少的地方那些人也能找到延续生命的办法。最怕的是常年不下雨，突然来了一阵却不住下，这便会出现灾情。

    这庵里，那些淫荡的事情虽然也时有发生，但出家人毕竟是出家人，绝对不似山下人家的烟囱天天是炊烟袅袅的。出家人也是人，生理上跟凡夫俗子没有任何区别，尤其是她们在经历了孤独的煎熬之后，对于异性温存的渴望会更加强烈。过去有人用干柴烈火来形容男女之间的热烈程度，以此来喻我小说里的尼姑们的欲望依我看还欠了些尺度，用现代的话来说，应该是汽油与火星的关系，她们都是挥发性易燃性特别强的汽油，只要碰上一粒火星，就会立即燃起熊熊大火。大卫的到来，无疑如在这庵里窜进了一块火种，大卫四处游窜，这些尼姑们怎么会安分今天大卫来到这澡堂子又让师太安排了这些执事尼姑来搓背，可谓是天雷勾动了地火，澡堂子里一下子热闹了起来。原来还有些羞涩的尼姑们一扫那庄重的神态，一个个施起那娇媚的手段来。

    “先生，还是我来伺候你吧。”一个执事尼姑挺着那高耸的胸脯爬到了大卫身上，她蛇身扭动，万般娇艳，只可惜那一头秀发全被剃去，要不的话，她这一扭，光那头秀发也会让男人晕倒的。

    大卫嘿嘿笑着伸手去揽了她的蛮腰，在她的的两个玉乳上捏把起来，这些尼姑们的乳房很少让男人动过，所以娇嫩，而且尤其敏感，别说大卫这样的手段，即使初出茅庐的毛头小子上前一摸，这些尼姑们也准会花枝乱颤的。

    无心刚刚从大卫真身上下来，虽然兴奋，但也有些疲惫不堪，便躺到一边歇息去了，这个自告奋勇的尼姑也学着无心的样子，两腿叉开骑到大卫的腿上，伸手到水里去摸那向往的朋友。大卫故意早早地掖到了腿下夹了起来，那尼姑摸了几摸，竟感觉大卫像个女人，很是奇怪，明明刚才无心给他脱衣服的时候才那么长的一根，怎么转眼间就不见了呢。她的手在大卫的两腿间摸来摸去，忽想到是大卫做了手脚，便猛力地往他腿下抠去，果然在那里摸到了那硬硬的一根。这些尼姑并不知道大卫的本领，生怕别人用过了不再好使，挺不起来，所以都急着先受了第一枪，只碍于是人家无心去给大卫脱的衣服，谁也不好跑到无心的前面去争那第一口，这才去争那第二口，这个执事早有了主意，要是大卫因无心而软了下来也要想法子让他在瞬间就能硬起来。

    那执事在水下面用力地握了握，很是惬意，因为这么好的东西她还是第一次见过。因为她明明看见无心坐在大卫腿上的时候大卫确实是出了力气的，现在她刚刚从上面下来，居然还这么刚强，真是出乎了她的意料。她有些喜出望外了，脸上那兴奋的表情让大卫身后的执事看了个明白，那执事便从后面配合了她，把身子往上挺了挺，让两个玉乳分搭在大卫的脖子两边，用力地蹭着。

    “老让我这么坐在水里就跟受罚差不多，你们真要想着快活，何不去弄张床来”大卫一语启发了那几个执事，于是赶快到门口让智空把她的床搬过来。智空蹲在外面听见里面那欢声笑语，早已心动，一听要动用她的床，便满口应承，又吩咐了几个干杂务的小尼姑把那张床抬了进去，也把智空用的那个绸布屏风搬了过来，将那张床挡了起来。几个女人把大卫从那浴盆子里捞了出来，七手八脚的抬上了床。别说女人柔软，大卫这一百七八十斤重的身子硬是让女人们折腾了上去，大卫老老实实地躺在床上，任女人们揉搓。那床上的褥子床单立即湿了个透彻。可大卫也不去计较，依然躺在上面。先有两个执事前来伺候，一个用那丰满的胸脯去撩拨大卫的嘴脸，一个则伏到身下，趴在他的两腿之间，用嘴含着轻轻地套弄起来。总之，让大卫觉得完全享受着过去皇帝才能过上的日子。等到两个尼姑身上都灼热得受不了的时候，便轮换着把大卫那直挺挺的宝刀插进自己的身子里去，一阵激烈的抽送，直捣出自己的琼浆玉液来，然后再换上另外两个执事上来，大卫始终不败。

    看着这些执事尼姑们那光洁如玉的身子，大卫突发奇想，便将嘴贴在一个执事的耳朵上低声嘀咕了几句。那执事本来脸色已经不再那么红，可听了大卫的话后，竟又红了起来。羞涩地问道：“这行吗”

    大卫道：“怎么不行很有趣的。”

    于是那执事便从大卫身上下来，又去烦请智空。不一会儿，智空就拿了一把剃度用的刀子进了澡堂子。其实平时这智空也掌管着这剃度的活，只是并不是每年都有人出家到这庵里来，所以她手上的活就生疏了些，不过，好在以前曾在理发店里学过徒，这刀子在她手里还能转得起来。她便举着手里的刀子问哪个先来。

    执事尼姑们在那热水里浸泡了好一个时辰，身上哪处的毛还不软了，那刀子只要是轻轻地一碰，那里的毛就会掉落下来的。

    前面所有的事情都是无心当了头，也跟着吃了头一口，现在执事们谁也不想落后，都争着躺到那床上去，让智空先把自己的给剃了。那智空手段毕竟是练过的，不一会儿，几个执事底下全让她给剃得光光的了。

    “智空，光顾了剃别人的，谁剃你的呀”一个执事竟替智空打算起来。

    智空微微一笑，这事还能难倒了她只见她不用一分钟的工夫就脱得光光的，连内裤也退了，径直进了浴盆，在里面泡了一会子，她才出来，还在那上面涂了些皂沫，自己拿着那剃刀轻轻地剃了起来。那刀子一连剃了几个人的，竟有些刃厚起来，所以当那刀子刮上去的时候，竟发出了清晰的嚓嚓声。不过，她还是很快就处理得干干净净，让大卫一看上去，白白净净的，竟比杨林的差不了多少。这智空还在那里看经书的时候，大卫就已经把人家调戏得小溪潺潺了，却放下她在澡堂子里跟那些执事快活起来，便觉得对她不起，心生愧疚之意。大卫有意爱惜她，便不等她有所表示，就一把抱起了智空放到那张床上，大卫倒颠着身子，趴在她那光滑的身子上，脸却埋进了她的两腿之间，嘴堵在那桃源洞上，连吮带舔地撩拨起来。智空很快就激动得浑身颤抖，大卫便又回过身子来，用他那雄猛的力量满足了她。

    澡堂的门关得严严实实的，外面的什么声音也听不到，同样，虽然堂子里娇声浪语，可外面的人也是什么也听不到，所有的窗帘都拉得密不透风，不让一丝光线进来，即使有人想偷窥，也会无功而返。所以堂子里的这些执事们跟大卫便愈加放肆起来。大卫觉得在床上有些乏味，便创造了奇招，让四个女人抬着一个女人，将那两条玉腿大大的分开，他弯下腰去在那里用嘴去舔。直到舔得那执事身子扭动得几个执事再也摁不住了，才直起身子来，将那硕大塞进人家的身体里，一阵猛捣。

    一圈下来，大卫也有些疲倦，他便躺在床上，让每一个执事两手支在他的头两边，垂着两只玉乳，让他专门去吸人家那丰满诱人的奶子。可大卫却只是吸每个人的左乳。等到全部吸完了之后，大家都擦干了身子准备穿衣服的时候才发现，自己的两个乳房，都是左边的明显比右边的一个大。大卫却装作不知，一脸的无辜。

    第二卷神龙腾飞第243章偷梁换柱戏美女柴梅

    天明起来，师太吩咐山上所有人等，大小尼姑通通收拾庵堂，因为今天要有一个不同寻常的人物进来，所有尼姑都行动起来，把个山门打扫得干干净净，就差贴上热烈欢迎的标语了。看那阵势，绝对不亚于接待中央领导的规格。这一天，所有游客通通不得入内，理由就是那个安心师太的例行闭关之日，其实哪里是闭关，每年的这一天，都是这个样子，这位大人物来到山上，其他人等一律谢绝参观。

    上午接近十点的时候，门外的小尼就跑来通报，客人已到山门。安心师太便急忙亲率众弟子前去迎接。说是迎接，安心师太可是从来就不出山门，只在门里迎候。

    这几年佛事兴隆，到这里游玩的人多了，山上的进项也多了起来，再加上这个地位显赫的大人物也往山上捐了不少钱，所以那路就一直修到了山门，上来游玩的人有的就直接把车开到山门之外。

    师太率众立在门里正向外张望之时，门外那辆车牌是八号的宝马车里就走下一位雍容华贵的妇人。这妇人三十四五的年纪，容貌姣好，身材修长，体态优雅而端庄，一看就不是平常人物。她身穿一套素色的裙子，刚没膝盖，不穿丝袜，将那白晰的玉腿露在外面。上身是浅口的西服领子，绝对看不到内衣，只见那白润的半截乳壁若隐若现，特显女性风采。

    “师太可好”系“阿弥陀佛，施主可好。”

    简单的寒暄之后，那女人便单独跟了师太进到她的禅房里，而一同跟来的随从们则让那几个执事尼姑领到了别的房间里休息去了。

    师太跟那女人分主宾坐定。旁边一小尼捧上茶来每人一碗。那女人端起碗来，掀起盖子，在那碗沿上微微吸了一口，道：“这山上的水质就是好，我们吃的那自来水要是有这一半的味道也好了。”放下茶碗，又问：“这一年来这山上佛事可好”

    “托了您跟老爷子的福，还不错呢。”

    “我看你竟也比去年年轻了，水灵灵的。看来这山上养人啊。只是让你这么漂亮的女人憋在这种地方，真也是委屈你了。都怪我那妹妹偏偏只能用了这法子才能救她的命。她倒是想来看你，可那和尚说过的，这辈子你们两个也不能相见，而且这座山她都到不得。”

    “这我知道。你妹妹她还好吗”

    “好，很好，只是还那么顽皮，不肯做事。”

    “只要她身子好好的，贫尼就心满意足了。”

    “谢谢你的关心。这一次我给带来了一百万，一半是我的，另一半是老爷子的心意，只望师太在这里安心修炼，早成正果。”

    原来这位贵妇人姐妹两个，她叫柴梅，妹妹叫柴菊。也是个高干家庭，当年这安心师太就曾在她们家当过保姆，这三个女孩便常在一起玩耍，可到后来，那柴菊忽然得了一场怪病，久治不愈，终于有一天有一个和尚看出病根来，说除非那柴菊剃度出去，做了尼姑才能好转，柴菊的父亲并不太相信这些邪说，可眼见自己的女儿一天天消瘦下去，心里着急，只好答应，又多方打听找到了那位看破天机的师傅，出也找个替身的法子，那柴菊果然从此好了起来。让别家的孩子替自己的女儿出家，柴家自然花了一些钱，可对于他们来说，钱如粪土，算不了什么。而且安心师太的家人几乎都因此而让柴家给安排了不错的工作，便心满意足。

    大卫早就听那几个执事说过今日要有个特别的女人来此，而且每次到山上来，都要在这里沐浴斋戒，用的就是师太洗澡用的这个大浴盆，到时候智空还得伺候她沐浴呢。

    大卫听后心中暗喜，心想，看来他大卫所到之处，自有紫光放出，引来那众多美女，何不借了这机会也见一见那女人的模样，一睹其非常之风采所以到了晚上，大卫便趁了黑暗，来到智空的房里，跟智空商议，到时候如何如何，可智空毕竟有些害怕，担心万一事情闹大了，自己必然受到责罚，甚至会有更加严厉的处置。大卫却告诉她让她放宽心，他能保证那女人不但不会怪罪于她，还会奖赏她的。智空也知道大卫那布云播雨之功，是女人求之不得的，便信了他的话，答应与他配合。

    柴梅每次到来都是在山上住上一宿，晚饭后淋浴，当晚下榻在专门为她准备的一间房子里，房子虽小，可相当舒适，再加上山上清净，所以每次来过之后，都夸赞这里是静养的好去处。

    晚上八点正的时候，柴梅就在随从女伴的陪伴下来到了澡堂子。热水早已准备停当，只等她沐浴了。这柴梅有一个习惯，在山上沐浴，让尼姑给伺候，但不许开灯，虽然都是女人，但觉得自己那特别性感的女体让一个尼姑在灯光之下摸来摸去的，不太合适，所以，那澡堂子里只能点一根小小的蜡烛，而且那火苗极小，仅能看到人在哪儿，远出五步，就不见得清楚了。大卫早就躲在那一幅更换衣服的帘子后面，看见了柴梅脱掉衣服后那光溜溜的身子，他倒吸了一口气，因为那女人的身子竟是那般性感，安心师太虽然貌美动人，但绝比不上这柴梅的三分之一。他本来就光着的身子一下子热血沸腾起来，那秽根也腾地挑了起来。

    智空给柴梅搓了约有十多分钟，便借口说这山上有一种美容的药膏，是师太专门让人配制的，洗澡时搓上去，那皮肤便会更加白嫩有弹性。

    智空转身进了大卫藏身的那个帘子后，不一会儿，大卫从里面出来，他能看得见柴梅，而柴梅却看不见他，柴梅只当是智空过来了，依然闭着眼睛享受着，大卫将那药膏抹在手指上，便在柴梅的背上轻轻抹了起来，大卫同时运起撩拨女人情欲的真气，从那手指上往柴梅的玉身子上施放起来。随着大卫那一个手指的涂抹，柴梅觉得越来越舒服，而且渐渐地向往起了云雨之事来。女人大凡到了这个时候都会把眼睛闭了，默默地想像。大卫借着这个机会，把手指移到了她的前面，在她的胸脯以前涂抹起来。即使是女人的手，要是抚到了女人这些地方，也会让人动起凡心来的。更何况这柴梅本来就是个凡人她的脑海里此时出现的正是她日思夜想的白马王子与她幽会的情景，只是那白马王子的形像在自己的心目中从来就没有清晰过。

    大卫的手指渐渐抚上了她的玉乳，从乳根往上，一圈一圈地，他的手指终于转到了她的乳晕上，最后大卫竟捏着她的揉了起来。

    以前智空给她沐浴的时候，从来还没有这些敏感的位置上动过，可这一次她竟没有反对，因为她知道她那是在给自己涂抹药膏，而且是那样舒服，让她那样激动，她甚至不愿起来，真想在这个澡盆子里呆上一个世纪

    现在大卫开始用了两个指头来给她按摩，那两个指头左右不离她的胸怀，老在她的两个奶子上转悠，大卫的手又在她那纤细的胳膊上捏着兰花指轻轻地捏了起来，现在她都想求着捏自己的乳房了，可嘴上却不好意思说。果然不一不会儿，那捏着胳膊的手指又回到了乳房上面。她感觉此时自己的胸膛里就像是开了锅似的翻腾起来，一种强烈的欲望让她的嘴里有些忘情地轻轻呻吟了一声。大卫听得真切，知道已经到了火候，又见她正紧紧地闭了眼睛，便放心地把身子移进了浴盆里并转到了柴梅的前面。他知道，越是前面有了人，她更不会睁开眼睛了。大卫放心地在她的乳房上捏了一会儿之后，那手指便轻轻地滑到了她的小腹以下那层林茂密的地方。他的手没有直接进到那隐秘的地方，而是在她的大腿内侧抚摸起来。他轻轻搓动着她的洁白的大腿的同时，只需轻微的力量，柴梅的两腿便向两边分去。

    大卫的手越来越靠里，当他的手指触在她那细嫩的大腿根部的时候，他感觉到柴梅的身子微微一动，但大卫并没有因此而停下来，他的手指继续往里，轻轻地按在了她的，灵巧地揉了起来。

    这个浴盆里有一块专供人躺在上面休息的檀木板子，大卫先引着她躺到了那板子上面，又将她还浸在水里的两腿分开，俯下身来钻进了水里，那嘴立即吻住了那早已在翕动着的欲望洞上。他猛地舔了几下，让柴梅觉得异常陶醉，可她竟忘了尼姑是没有头发的了。此时的柴梅已经晕了头，只知道享受那美妙的滋味，哪顾得上辨别是男是女，她倒真希望这时候有一个神秘男子偷偷地把她办舒服了。

    大卫在水下憋了一小会子，猛地窜出来，骑在柴梅身上，柴梅立即感到一根柱子立即插进了自己的，嘴也被人吻住了。她感觉身上的人不是智空，睁开眼看又看不清楚，便挣开嘴问道：“你是谁”

    “我是你的白马王子呀，要想不让全世界的人都知道，你先别叫”

    柴梅果然没有再叫，而是任由大卫那刚硬的东西在她的身体里抽送，自己的嘴也不由自主地迎合着大卫的舌头，尽情缠绵起来。

    柴梅受了这一惊吓，那心便突突地换了另一种跳法，不过，她很快就镇定下来，心想这人总不会办了她之后就杀人灭口，他不过是贪图自己的姿色而已，于是也就不那么害怕，而是大了胆子与他云雨起来。

    柴梅在水里被大卫抚摸得舒舒服服，只是浑身像有个欲望虫子在爬行，撩拨得她欲火中烧，既然人家都已经插了进来，何不自己的难解之痒她竟两手搂住了大卫的后背，让那丰满的玉乳紧紧地贴在大卫胸上，随着大卫身子一次次的弓动，柴梅的洁白玉身也在那檀木板上上下窜动起来。

    天色越来越暗，山上越来越静，庵里更加显出了它特别的空灵。

    第二卷神龙腾飞第244章将爱进行到底

    “你刚才可把我给吓坏了你是怎么进来的”

    柴梅躺在大卫的怀里，温柔地抚摸着大卫的胳膊上健硕的肌肉。

    “这可是师太早就安排好的了。你每年都给山上送来些钱粮，师太觉得无以回报，才让我今晚来伺候你的。”

    “难得她还有这番心思。哎，刚才给我搓背的智空呢”

    柴梅忽然想起了业那个颇为温柔的智空来。

    “出来吧。夫人是不会怪罪你的。”

    智空从那帘子后来羞答答地走了出来。那光滑修长的洁白玉身在黑暗中依然那么靓丽，尤其是她的下面用那剃刀刮得光光的，犹如童女一般，更加诱人。

    “你也进来吧，反正都让你什么都看见了，只是别到外面说出去，呆会儿到我的屋里去，我也好送你点东西。”

    “贫尼哪能随便收授夫人的东西，你每次给师太的东西，师太也都会分给我们一些的，要那么多干嘛”

    “你倒是知足，不过我说了给你，那一定是要给的，呆会儿跟我们一同过去，今天我就不让我的人陪我了，你过来陪我得了，也方便些。”

    智空遵照夫人的命令也进了浴盆，那水依然很热，烫得身子好舒服。那木盆随着那热气散发出来的香气直沁人的心肺，让人倍觉馨香和清气。智空就蹲在柴梅跟大卫的身边，大卫一伸手，在她的玉峰上捏了一把，那玉乳便颤了一下。

    “你们两个早就好过了是不是”柴梅并无醋意的问道。

    “也不过是早了你一天，谁知道夫人今日才来呢。”

    “既然你们早就好过了，那也不必跟我计较这一时一刹的了，今晚让这个小哥再伺候我一晚，智空不会吃醋吧”

    “只要夫人乐意，最好的事情了，我哪里会吃醋呢。不过夫人并不知道他的手段，别说我一个人，就是我们五六个女人轮着上，他也不会败下来的。”

    “你有这本事”柴梅很是惊奇。顺手到水里摸了大卫一把，果然刚刚下阵的大卫居然又刚阳了起来，柴梅欣喜地望着大卫，那手自然也用了些力气，大卫觉得爽极了。

    “夫人的手真好，要是换了你的小嘴，肯定更有力量”

    “你是想让我吃香蕉亏你想得出，那你要是丢在我的嘴里可怎么办”

    “夫人不知道，如今国际上都有研究成果了，花粉都有美容功效，还不都是因为里面有大量的活精子而人的精子岂不是更好姐姐如果愿意吃我一回，保准一周之内就能见效。”

    “有没有人吃过你的”

    “那是相当的多，而且效果明显你看师太跟去年相比，有无变化”

    “莫非她就是吃了你的东西怪不得一见面便觉得她神清气爽的，竟比去年我来时年轻了一些呢。她吃了几回”

    “不过前日吃了一回。”

    “吃了一回就会这样”

    “你要想永葆青春，可以一月之内吃我一次，不过那您可就得付费了，呵呵。”

    “那不要紧，就全当我买了化妆品了。呵呵呵呵。”柴梅笑得比大卫更爽朗，两颗玉乳在水面上不住地颤抖着。

    “不过像姐姐这般容貌跟身材，实在是浪费了化妆品了。苏东坡的诗句若把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜用在你身上再合适不过了，即使不化妆，怕是这偌大的华夏也找不出你这样的第二个人来了。”

    “你可真是会说话，虽然里面不免有些恭维之词，不过我爱听，既然这么讨人喜欢，干嘛还要吓我一跳，何不直接见我”

    “您的身份跟地位不容许您那么随便吧要是白天在外面见了我，说不定你还要故意装出不爱搭理的样子来呢。”

    “哎，天下女人的心思算是让你给琢磨透了，既然如此，那我也不在真人面前说假话了，刚才你给我搓洗的时候，感觉确实不错，不过我还以为是智空的手呢，现在我倒想让你像样地给我搓洗一回，行吗”

    “这哪有不行的我不就是来伺候您的吗来吧。”

    柴梅稳稳地躺在那檀木板上，大卫让智空将热水捧到她那光滑的身子上，大卫的手便在她的前身上轻柔地搓洗起来，他轻柔地搓着她的一对玉峰，那双峰光溜溜的滑，圆圆的，一点也不像是三十多岁的女人，倒像是刚被春情滋润了的少妇一般分外有弹性，只搓了一会儿，大卫就让智空代替了他的工作，而自己却将嘴巴压到了她的红唇之上，柴梅的欲火再次被勾了起来，激情洋溢，拼命地吮吸着大卫嘴里的津液，卷动着大卫的舌头，两只手从两人的身子中间插到下面去，一把一把地握了起来。

    “你这工具可够大的了。这算是什么尺寸呀“

    “呵呵，上帝创造了我，就是让你们女人快活的，要是都那么短小，而且再不精悍的话，那岂不是让女人干着急吗”

    大卫感觉到她的手在拽着自己那长条子硬往她劈开了的身下塞。大卫插进去只捅了几下，就抽了出来，柴梅着急地一把又握在了手里，再次往身下塞去。大卫又猛力地捅了五六下便抽了出来。

    “你还想不想吃了”

    “想吃，可里面痒得很。”

    “智空，听见了吗，夫人说她里面痒痒，你就别只给搓那腿了，夫人身上哪有什么脏呀快给挠痒痒吧。”

    大卫在上面亲着她的小嘴，智空就在下面给她挠痒痒。可挠了半天，怎么也比不上大卫那条子蹲在里面让她舒服。柴梅扭着身子，推开了智空，非让大卫捅她不行，大卫这才转过身来，骑了上去，大卫那粗大的家伙将她的身子塞得满满的，一点儿缝隙也没有，大卫不想弄到她身子里面水，便每一次都不抽到最外面，只是加快了些速度，而且每下都撞到了她的花心上，激动得柴梅娇躯乱颤，娇呼连连。她的身子在水里像一条水蛇不住地扭动着，直到将那阴精喷出来才停了下来。

    大卫在她那春水泛滥的所在使劲研磨了几下，柴梅连连求饶，大卫才慢慢地抽出了身子，让智空两手轻轻握着在水里洗了个干净，先让智空在嘴里吮吸了一阵子，才又吐出来洗干净了放到柴梅的脸前。柴梅看不太清楚大卫的脸，让智空把烛拿了过来，说是要看一看他那行头，其实她也很想看看大卫到底长得什么模样，看看这个安心师太给她对合了个什么货色。当智空将烛端过来，将大卫的面目照清之后，柴梅也是好生惊喜，那功夫已经令她十分地满意，不想这模样竟也如此可人。

    “来，再过来让姐好好亲你一个。姐可还没亲够你那张小嘴呢。”说着柴梅就拉了大卫的身子蹲下来，两手搂着大卫的脖子，忘情地吻了起来，直到吻得那舌头有些发麻了，她才放开了大卫。

    “跟你说句实话吧，姐姐走南闯北的，可没少见了好男人，可像你这么出挑的人物，天下真是少有呀。只是不知道你是否乐意到我的公司里当个副总”

    “姐姐开的是什么公司”

    “我们叫瑞祥集团，经营的范围比较广，难以一句话概括起来，你也可以先管理一个小公司。”

    “不瞒姐姐说，我也开了一家房地产公司，刚刚起步，奶奶若有心，到时候用得着姐姐的地方，别推辞就是了。”

    “你已经有了公司那是更好，若真需要姐姐帮忙，尽管开口就是了。千万别跟我客气”

    “那大卫就先谢过姐姐了。”大卫蹲在水里向柴梅揖了一揖。

    “大卫是你的名字怎么听起来像个外国人不过也不错，姓什么”

    “黄。”

    “怪不得好色呢。原来是遗传。呵呵呵呵。”

    “姐姐可是冤枉了人家那些不好色却姓黄的了我要把这话传播出去，一定会有我们姓黄的跟你打官司的”

    “姐姐倒是想有人跟我打场官司，也好让我们集团名扬全国，只是你设计的这场官司不雅，我可打不起呀。”

    “姐，你老让弟弟这么挺着，是什么意思嘛它可是也怕冷淡啊”

    “光顾了说话，我倒忘记了这茬儿了。快来吧。”说着亲自用手握了，抬起眼来娇媚地看着大卫，在那上面轻轻地捋了几个来回，让弟弟暴起了青筋来，才慢慢地放进嘴里吮吸起来。大卫两手捧起她的娇媚的脸，又一手叉开五指，温柔地梳理着她的秀发，将她那姣好的面庞全露了出来，那脸更加好看，她高而秀气的鼻梁，脸形不宽也不窄，那长长的睫毛微微地往上弯曲着，使她尊贵而不失灵秀，端庄而不失活泼，尤其是她那性感的双唇，并不丰厚，却给人一种非常想去亲近的感觉，她那丰耸性感而不妖艳的胸脯更让天下的男人无不垂青。她那纤细的手指配合着她的嘴唇，非常灵巧地套弄着大卫，大卫再也顾不得欣赏她的容貌，那家伙在柴梅的嘴里挑动了几下，便刷地喷了出来，全让柴梅吸了进去。

    暗红的烛光之下，三个光溜溜的身子扭在了一起。

    第二卷神龙腾飞第245章白虎女柔情似水

    当晚柴梅便撵了自己的几个随从到了别处去，而让智空跟大卫一起便陪着她在自己的房间里过夜，前半宿三个人颠鸾倒凤，后半夜才相拥而睡。大卫感觉这柴梅的确不同寻常人家的女人，她身骨柔软，皮肤格外细润，激情荡漾之时尤其令人陶醉，叫人欲仙欲死的，大卫还把她的两只玉乳吸得饱饱的，比原来更富女人魅力，直拉男人的眼珠子。柴梅还特地送了智空一把玉骨纸扇，那扇子夏天用时握在手里，一种冰清玉洁的凉意便会顺着手臂传到全身，真是个宝物。柴梅也知道她是个出家人，那些金银首饰无法佩戴，就是送了智空也只能是闲置着，所以才想起送这个给她。智空自是好生感激。

    大卫对柴梅说是自己来到澡堂子是师太安排，纯是他随口编造，大卫想，这种事情柴梅断不会去找了师太对质，所以她也就无从考证。

    天还不亮的时候大卫就醒了，此时两个女人依然在睡，看着那两人的娇美柔躯，大卫恋恋不舍，便又在那玉身子上亲了起来，自然把人家又弄醒了，大卫睡了一夜，那精力自然恢复得彻底，所以那雄物便愈加的硬长，柴梅也有意让大卫复习复习功课，便又搂了他在怀里，张开双腿，引蛇入洞。昨晚柴梅已经充分享受过大卫的舌头功夫，所以现在大卫全力只用那枪刺她，只两三下，那里就泛起了波浪，大卫在她的娇嫩花心上顶撞研磨一小会儿之后就使用那九浅一深六浅一深三浅一深的循序渐进之法，弄得柴梅娇喘连连，两条玉腿也翘在空中不住地抖动。大卫让她一连喷了几次才也抖着身子将自己的好东西喷出来。大卫又以同样的方式抚慰了智空一回，才起身穿衣，趁着黑影，来到山门。那把守山门的小尼太丑，大卫只在她丰满的怀里摸了一把，便笑嘻地出了庵门朝山下而去。

    大卫走得并不急，半山腰里已有晨练的了，他一边观赏山中美景，一边走路，到山下的时候，天已大亮。

    当大卫步行着回似到宾馆门口的时候，突然一个女孩从车里钻了出来，上前拽了大卫的胳膊就叫大哥。大卫一看，好生面熟，仔细一想，原来是那天求他倒车的那个小姑娘。

    这女孩差不多一米六六的个儿，腰身纤细，手指细长，也是养尊处优，娇生惯养的千金之躯，那脸上还隐隐地有些红润，一看就是个还不太懂事的孩伢子。

    “你找我有事吗”大卫回头问道。

    “那天你帮了我，还受了那人的委屈，我还没谢你呢。”女孩晃动着大卫的胳膊，目光纯真可爱。

    大卫往她那辆捷达上瞅了一眼，有些不解的问道：“你来这儿就是为了找我说个谢字”

    “我可在这里都等了好几天了，一直没见到你，我也问过那天跟你在一起的那个明星，她也说是不知道。我就只好每天来这儿等你。”

    大卫好感到，眼泪都差点儿掉了出来，天下还有这般认真的女孩儿，如此小小的年纪心里却有春秋大义，真不知人家父母是怎么教养的。

    “那你这十一长假岂不是全浪费在我身上了”大卫不无惋惜地叹道。

    “要是找不到你那才是浪费呢。”

    “呵呵，你这小嘴还挺会狡辩呢。”

    那女孩自豪地撇了撇嘴，娇媚地看着大卫，很是得意。

    “那走吧，上去坐坐吧。”大卫的胳膊一直被小女孩的手拽着，两人便一起进了大厅，摁开了电梯的门，另有一客人也跟着进来，那女孩便像是跟恋人在一起一样，紧紧地拽了大卫，没有放手，与大卫并排立着。

    大卫回到房间的时候，看见了桌上那个和尚给写的符子来，才想到还有一项重要的事情还没有做。他抓起那张符子就往外跑，到了门口才想起还有一个女孩在屋里，又回头道：“你先等一会儿，我去去就来。”大卫向她扬了扬手里的东西，小女孩知道那事情很急，便坐在沙发里等他。

    大卫去敲杨林的门时，两人已经起床，正在洗漱，看他那张口气喘的样子，杨林跟夏荷都觉得他好像被人追赶着似的。

    “怎么了你干嘛慌慌张张的”杨林的嘴里还沾着牙膏泡沫，疑惑地问道。

    “我找你有点急事。”

    “什么事情还那么急”杨林问道。

    夏荷听说是来找杨林的，自己便在洗刷间里不出来。

    杨林又洗了脸出来，一边擦着脸一边问：“你去哪儿了，怎么不见人了”

    大卫小声地道：“我到山上讨了一个符子，那和尚说只要把这符子烧成灰咱俩把它喝下去，咱们的心就可以永远在一起了。”

    杨林的手忽然停了下来，心里原先的郁闷怨恨之情都飘然散去。她娇嗔地瞅了大卫一眼道：“我还以为你把我忘了呢。”

    “哪里敢忘，为了让这符水真灵，我还在山上斋戒了一天呢，”大卫将只穿了睡衣的杨林一下子搂在了怀里，激动地道，“我现在就想亲你了。”

    “先别急，你快先把那符子烧了吧。”

    大卫拿出符子，就着桌上的一个烟灰缸把那符子烧了，又撮了里面的灰倒进茶杯里，冲进了些开水，两人一人一口地喝了下去。

    夏荷一直躲在洗刷间里没出来，是想给他们让个空儿，但杨林却觉得这点时间并不能做什么，顶多不过是亲个嘴儿，对于即将分手的爱恋中的人来说，没有火热的缠绵悱恻，哪能解得了心中欲火她走进了洗刷间，不知跟夏荷说了句什么，夏荷便出了洗刷间，朝大卫诡秘地一笑，带上门出去了。

    “怎么把人家给撵走了”大卫问道。

    “我想一个人跟你呆会儿。”说话时那眼睛里的柔情都快溢出来了。

    “我喜欢她让你生气了吧”大卫看着杨林的眼睛说道。

    杨林低下头去，没有说话，只用那纤细的手指在茶几上划来划去。

    “是不是这样说话嘛。”大卫一只手抚摸着她的秀发，十分温柔。

    “我知道咱们两个不可能会有什么结果，可自从那次恶作剧让她也上了你的床后，我就后悔了，我不想看到你跟别的女孩在一起那种兴奋的样子。是不是我太自私了”杨林低着头幽幽地道。

    大卫一把将杨林拉到了怀里，轻轻抚摸着她那柔软的身子无比感动：“不，你是一个好女孩，我也爱你，我也不愿你投进别人的怀抱。”

    大卫说着，那嘴唇便吻上了杨林的眼睛，他舔到了她涩涩的泪珠儿。

    “今天我们就得回去了，不知道以后还能不能见到你，就再爱我一次吧。”杨林抬起头来，望着大卫的脸，一点也没有羞涩，她觉得那是自己爱的归宿，也是爱的奉献。她的小嘴向上翘起，等着大卫那热烈的吻。大卫从地上把她抱了起来，平放到床上，一手捂在她那丰挺的胸脯上，一手搂着她的脖子，向她的红唇上亲了下去。他的舌头在她那嘴唇上轻轻地舔了几下，那里面的舌头就钻了出来，探头探脑的寻找着那个撩拨她的伙伴。她的洁白的牙齿包在了那薄薄的唇里，两条舌头疯狂地卷在了一起，大卫的手从那睡衣胸口上探了进去，摸到了没戴胸罩的奶子。杨林好像有些着急，从床上爬起来，手忙脚乱地给大卫解开了裤子，并脱到了脚底。为了能全方位地感受到他的健硕的身体，连他的上衣也脱了。大卫重新趴到了杨林的身上，掀起她那宽松的睡衣，先在她那光光的白白胖胖的地方好好地摸了一会子，才让那条大蛇钻进了她的洞里，那洞的四周早已湿润，那蛇舒舒服服地爬了进去，杨林周身立即有了一种爽滑和充满的美妙感受。大卫整个身子都趴在了她的娇躯之上，他的两只胳膊从她的腋下伸过去，捧了她的脸亲吻着，那屁股快而浅浅地抽动数下，就慢慢地往里捅一次，直捣府底，不论是深入还是浅出，杨林都会无比的快乐。她自己那里没有一根毛毛，却能更加清楚地感受到大卫那丰涌的卷毛对她的娇嫩皮肤的刺激。她的两条玉腿渐渐地越分越宽，最后向上翘了起来。大卫放开了捧着她脸的手，支着身子立了起来，猛挺了几下，杨林醉意地闭了眼睛。

    大卫从她的身体里抽出了身子，下床去，将杨林的身子也调了过来，杨林依然高扬着双腿，大卫两手各自握了她那好看的小脚，使劲揉搓着，再次向她那欲望之潭挺进。“扑哧”一声，那长条一下子钻了进去，因为她太狭小，大卫眼见那周边地区都跟着陷了进去。

    大卫捏着杨林的脚，也给了她非常敏感的刺激，她很快就浑身乱颤了，她开始扭动起来，那小腹上的肌肉明显地绷得紧紧的，一起一伏的，没有再捅几下，她就颤着粉臀喷出了阴精。

    大卫让那温热的身子在她的身体里呆了好一会儿才慢慢拉出来。

    “没谢吧”杨林关切地问。

    “没有，你要吗”

    “嗯。”杨林温柔地答应着，大卫想去清洗一下她都不让，而将自己的身子调了过来，头朝床下，仰着脸，直接拉了大卫到自己的脸前，含了那话儿吮吸起来。

    她早已散开了自己的睡衣，让自己的玉峰全部裸露出来，坦示在大卫面前。大卫正好两手抚摸着她的玉乳，同时享受着她那爽滑的小嘴的吞吐。

    现在大卫估计杨林在洗刷间里跟夏荷说的话，无非是让她到外面去多呆一会儿，好让自己有时间跟大卫做这最后的告别仪式。

    大卫为此很受感动，又见杨林那头垂在床下的姿势非常心疼，便一松精门，让那热精朝她的小嘴儿喷了出来。那硕大在杨林的嘴里一蹦一蹦的，很是激动和昂扬，每动一下，就会有一股热乎乎的喷出来。杨林很是享受。

    她醉意地看着大卫的脸，幸福地咽了下去。

    房间里一片宁静，只能听到两颗心在砰砰地跳动。

    第二卷神龙腾飞第246章蛟龙浅水逗芳菲

    大卫在杨林的怀里温存了好一阵子，才依依不舍地离开，回到自己的房间里去。那个等着他的女孩一点也不觉得奇怪，在她看来，这个英俊帅气的大男孩一定是个大忙人，手头有着做不完的事情，所以当大卫开门后向她歉意的一笑时，她表现出来的是无限宽容的一笑。她喜欢把心放在事业上的男孩子，对于她这样一个不速之客来说，大卫的忙碌并不让她觉得怎么冷淡了她。在等待大卫的这一段时间里，她甚至连电视机都没有打开，一直坐在那里，从房间里的千篇一律的摆设里，她看不出这个男孩子有什么特别之处，因为在这里的几天里，大卫几乎没有在自己的房间里睡过，女孩连一般的男人房间里的烟味都没有闻到。这让她多少有些失望。

    “中午有时间吗我想请你吃顿饭。”女孩翻着大眼睛看着他。大卫一想到这几天里她那苦苦的等待就不忍心拒绝，况且这也是个相当漂亮而且执着的女孩，那眸子里的黑眼球让他觉得那是一潭清澈的湖水，他都想跳进去了。

    “其实也许是我哪辈子欠了你的呢。”大卫风趣地道。他觉得其他的话都不太合适。

    “你可不要以为我是为了还账哟，我可是想交你这个朋友呢。那天你主动承担责任就让我好感动。真没想到你会那么仗义。就冲这，你这个朋友我也交定了。”女孩非常自豪。因为从大卫的眼神里，她已经觉得自己是他的朋友了。

    “boyfriendorordinaryfriend”大卫脱口而出。

    那女孩脸微微一红，露了那细密的贝齿笑道：“不论什么朋友，就不能在一起吃顿饭了”

    “那恭敬不如从命了。”

    “吃饭的时间还早着呢，如果你有时间，咱们出去走走”

    “去哪”

    “咱们到海里去玩玩吧。”

    “好的。”

    大卫看了看房间里，也没什么好收拾的，那几个女人这两人已经知道大卫不知又忙上了什么，吃饭也不再叫他，大卫估计这个时候那几个女人恐怕都还在呼呼地睡大觉呢。

    “我叫林芳菲。”女孩微笑着把手伸了出来，就是刚刚见面的样子。

    “黄大卫。”大卫一下子握住了她那纤柔的手。大卫心想，她的胸上一定更有弹性，那眼睛忍不住在她那那微微隆起的胸脯上扫了过去。大卫觉得这是个不太张扬的女孩，她没有把那双峰托到领口上来，但她那吊带式的胸罩却很有些女孩的味道。

    林芳菲与大卫手牵着手进了电梯。电梯里的灯光不是很亮，给人一种暧昧的感觉。林芳菲还是像进来时那样，紧搂着大卫的胳膊，那不太丰满的胸脯让大卫的那只胳膊明显感觉到了柔软和温热。女孩的主动亲近也让大卫心猿意马起来，下边稍稍有些硬。他好想在这个电梯里能发生点什么，比如电梯突然坏了，停在半空当中，或者是那本来就有些暧昧的灯突然间不亮了也行，或者当他们就要走出电梯的时候，那门一下子打不开了。遗憾的是，那么多可能发生的事情竟然一种也没有发生。大卫有些沮丧地领着林芳菲走出了电梯，上了她的捷达车。但林芳菲倒好像是很兴奋的样子。她简直要蹦跳着坐到驾驶座上的。

    林芳菲带着他一路向西北，到了海边的游泳场，换上泳装，租了一艘快艇，当两人在后面坐好之后，林芳菲好像还是不放心，那手抓着大卫的胳膊紧紧的。那摩托艇启动之后，如离弦之箭向海里冲去。摩托艇在水上飘了起来，林芳菲大声地叫了起来，身子直接贴到了大卫的身上，大卫则义不容辞地伸出胳膊搂住了她。要不是两人都穿着救生服，他一定会感受到她那娇小而温热的乳房的。但大卫却有机会将脸贴在了林芳菲的脸上。

    驾驶手并不回头，一味的狂奔，有时还会来一个急转弯儿，吓得芳菲趴在大卫的怀里再次大叫起来。不知不觉间，芳菲的细腿也靠了过来，紧紧地贴在大卫的腿上。那光滑细腻的处子的肌肤让大卫忘记了快艇冲浪的刺激，他搂得她更紧了，恨不能把她的身子融到自己的身体里去。

    两个人在海上连续冲浪了一个小时，太阳渐渐升高了，整个海面上波光粼粼，两个人那裸露的肌肤也感觉到了太阳的热度。他们从快艇上下来后，便进了浅水滩，戏起水来，林芳菲不住地往大卫脸上撩水，大卫一边躲闪着，一边去追芳菲。芳菲往里跑了没几步，便被大卫抓住，搂在了怀里。她娇笑着，挣扎着，大卫却始终牢牢地箍着她，两只手就抚在她的小腹上。除了那三点式的泳装遮盖着的地方，其他洁白的肌肤都露在外面，诱惑着大卫。大卫的拥抱让林芳菲感到了男人的力量，她不再挣扎，老老实实地让大卫抱着她，大卫的下马抵在了她那白晰的肩头上，他的脸在她那细长而白净的脖子里轻轻摩擦着。男女之间的爱就是这样产生的。

    芳菲的耳朵也是那么的白净，耳垂几乎透明，大卫的嘴情不自禁地吻了上去。这让林芳菲本来就兴奋的脸更加红润了。她那娇小的乳房被泳装紧紧地勒着，微微显出了那小小的，可大卫的手并没有摸上来，而是滑到了她那光滑的大腿上并不停地，慢慢地摩挲起来。芳菲的脖子跟大卫的脖子交在了一起，如一对雌雄天鹅在交欢着，大卫的嘴转到了前面，芳菲的脸向后转去，两人的嘴唇一下子就粘在了一起。等芳菲的丁香小舌缠住了大卫的舌头的时候，他的一只手也抚到了她的游泳裤的底部，他并没有深入，而在只在外面感受着她那里的高低不平，隔着那薄薄的泳裤，他的手指停在了她那被撩拨得有些突起的小肉球上，轻轻地转动起来。被大卫热吻着的林芳菲鼻子里发出了一种欢快的呻吟来，大卫的手顺着她那平滑的小腹往上爬行，最后停在了她那一对娇小的玉乳上，他轻轻地抚摸着，里面的逐渐膨胀，他能感觉得到。她的乳房虽小，却别有一番滋味。他的两手有力地将那盖在她娇小乳房上的泳装推了上去，一对可爱的小乳房就握在了大卫的手里，他尽情地却不失温柔地揉捏着，芳菲的身子有些颤抖了。她开始吮吸起他嘴里的津液来了。

    这个时候，海水里的人很少，老远也不见一个，大卫有些放肆起来，竟然将她的上衣脱了下来。芳菲一下子转过了身子，将那光溜溜的处子胸脯猛地贴在了大卫的身上，她自己也说不清是羞涩还是激动了。总之，当她把身子紧紧地贴在大卫身上的时候，她获得了一种安全和满足，大卫在她那明净的额上亲了一下后，她的脸渐渐仰起，将红唇送上来，两人再一次进入了热吻之中，两条舌头甜蜜而猛烈地纠缠着，大卫的两手抓着她的翘臀揉捏着，自己那硬硬的棒子有力地鼓起来，顶在芳菲的小腹之上。这是让女孩向往却又害怕的东西。芳菲突然把嘴抽了回来，脸也埋在了大卫的胸上。而她那两只娇小的乳房依然紧贴在大卫的腹部上，让大卫热血沸腾着。大卫猜想她一定是突然犹豫起来，但到了这时候，男人是很难控制自己的了，他再将捧起她的脸来在她的红唇上亲了一会儿，又猛地滑下去，在她那洁白的雪胸上亲吻起来，芳菲焦急地捶着大卫的肩头，慌张地道：“别，有人在往这边看哟。”可大卫还是猛劲地在她那娇挺的上亲了好几口，才立起身子来，将她挡在里面。

    “这里水太深，我害怕。”

    大卫重新将那泳装穿到芳菲的身上，两个人相拥着向浅水里走去。到了那海水没不过膝盖的地方，大卫停了下来。

    “咱们就在这里玩会儿吧，外面人太多。”

    芳菲温柔而体贴地搂着大卫的腰，向远处望去，远处海面上有几艘行得好慢的大船，像一条露出脊背的大鲸。海滩上仍然没有几个人，当潮水涌上来的时候，那滚涌上来的大浪就会打到两人的膝盖之上，脚下柔软的细沙让人留连忘返。

    大卫就地躺了下去，让那柔软的细沙贴在他的脊背上。林芳菲也跟着坐在了他的身边，大卫一只手搭在她的玉腿上，轻轻地抚摸着，忽然一阵大浪过来，将大卫盖在了下面，等那海水退下去后，他的身子又露了出来，林芳菲看着他毫无防备而被水呛了之后，急忙把大卫拉起来在他的背上不住地捶起来。

    大卫只轻咳了几声就好了，其实他是故意逗林芳菲的。当大卫笑着又躺下去后，芳菲娇嗔着在他的肚子上拍了一巴掌。虽然有那紧身的游泳裤勒着，可大卫的那地方还是高高地鼓了起来，芳菲有些羞涩地忍不住往那里看了一眼，脸刷地红了。

    “没见过吗”大卫坏坏地笑着，那目光一直盯着芳菲那双可爱的月牙眼。

    “去你的”

    大卫慢慢地把芳菲的一只手抓在了手里，引了她的那手在他的肚子上摸起来，芳菲娇羞地往后抽手，却抽不出来，只是红着脸，笑看着大卫道：“你真是个坏男孩。不害羞”

    “你才不害羞呢，还把小咪咪让我亲”

    “你坏，明明是你强迫”

    “谁让你那香舌来勾引我的。你可知道，男人是最受不了女人的舌头的。好妹妹，再让我亲一个吧，你的舌头又香又甜。”大卫一把将林芳菲拉到了自己的身上，搂着她就亲了起来。林芳菲的香舌再次在大卫的嘴里翻卷起来。大卫这时竟慢慢地引着她的手伸到了自己的胯下，摸到了那鼓鼓的上面。林芳菲只是微微地象征性地往回抽了一下，便按在那上面不动了。

    随着大卫的吮吸，林芳菲的小手在水底下慢慢地挠动起来，大卫在她的手里更加膨胀了起来。

    一个大浪涌来，将两个人全部盖了下去。

    第二卷神龙腾飞第247章我只能上你的贼船了

    林芳菲毕竟是少女，她的胆子也比不上李逸跟许筱秋那样的熟妇，即使许筱秋当时让大卫在洗海澡时亲吻的过程里也没敢把手伸到大卫的游泳裤里去，所以当林芳菲的小手在大卫那地方好奇地挠了几下之后，大卫那雄起的硕大让她立即产生了一定的恐惧。她的小手立即缩了回去。但她内心底里那种少女对于性的渴望却早被大卫撩拨了起来，她的嘴唇紧紧地吻着大卫便不肯放松，她的丁香小舌无所顾忌地在大卫的嘴里缠绵着，大卫将两只胳膊向后支在沙滩上，任她亲吻。

    “我们回去吧，在海水里浸泡时间长了对皮肤并不好。”大卫提议。

    林芳菲竟有些恋恋不舍的样子，羞涩而含情地望着大卫：“回宾馆吗”

    “那你说咱们去哪”

    “我当然是听你了的了。”林芳菲已经进入了爱情之河。

    两个人到岸上很快冲了个清水澡出来，虽然还未施脂粉，林芳菲的皮肤依然是那么白净。自从被大卫搂在怀里，吻了大卫之后，她再看大卫时的眼神里便多了一份柔情。

    “先到车里歇一会儿吧”林芳菲径自打开后门坐了上去，大卫从另一边进去。

    林芳菲刚一坐定，就从一个小包里取出一片口香糖放进了嘴里。

    “干嘛吃那东西”

    “刚洗了海澡，嘴里也咸咸的了。”

    “那也给我一片吧。”

    大卫张着嘴等芳菲再给他一片，芳菲却从嘴里吐出那片来，咬着，让大卫去接另一截。大卫凑上嘴去，含住了露在外面的那截，并顺势吻住了她。他连同她的臂膀也箍了起来，整个身子都进了他的怀里。大卫又感到了她那温热的胸怀。林芳菲偏着身子，一点也不忸怩，大大方方地让大卫吻着她的红唇。大卫的手控制不住地往她的怀里摸去。一只手穿过她的腋下伸到了她的背后，她的那件漂亮的胸罩便被大卫解了下来。

    “穿在里面的东西还这么讲究”大卫好奇地凑上上鼻子嗅了嗅，“真香”

    林芳菲娇媚地瞪了他一眼，那眼睛水灵灵的，煞是可爱。

    “要是我穿一双有着补丁的袜子你怎么想不过要是你在这华丽的外表下面再穿上一双有着窟窿的或者是只有袜筒的袜子那一定很有派。呵呵呵呵”林芳菲忽然笑了起来，露出了她那洁白如银的牙齿来。

    “你要是给我脱了鞋就会看见袜子上的那个不太大的小洞了。”

    “我才不看呢，一定臭气熏天的。”林芳菲一把夺过了胸罩放到了车座上。大卫一下子抱住了她，将她那娇小的身子托了起来，那单薄的衣服下两只玉兔不住地颤动着。大卫的嘴忙不迭地隔着上衣吻住了她的乳房。林芳菲几乎趴在了大卫的肩膀上，两手搂着大卫的头。大卫那嘴跟舌头在她那敏感的处女乳房上不停地撩拨着，让林芳菲浑身感到酥麻难耐。这是第一次让一个男人在自己的乳房上亲着，她有一种浑身颤抖的感觉。她根本控制不了自己的激动，尤其是大卫的吮吸还让她有些轻微的疼痛感，她没让男人亲过，并不知道这乳房被人亲着是一种什么样的滋味，她只感到有些晕眩，忽然之间，她觉得那乳房的周围有些发胀，但她没有作声，一任大卫的亲吻。等大卫在她两个乳房上都亲过了之后，她才从大卫的嘴里抽出来，小心地掀起衣服，自己红着脸儿查看了一下，她登时惊呆了，她发现自己的乳房忽然间大卫不少。她又喜又怕，喜的是自己的乳房竟忽然间娇挺丰满了许多，可又不免担心起来，要是让家人看出来一日之内自己的胸脯竟突然高出这么多来，还以为自己丰胸了呢。那向来管教自己极严的父母一定会很生气的。此时心里的恐惧跟惊奇远远超出了那种少女的羞涩，她再次往上掀起衣服来，那乳根竟往上扩大了一小圈，而且整个乳房也足足高出了一公分左右。她将衣服放下来，两只手在上面摁了摁，那种娇挺的模样让她很满意。

    “男人能把女孩子的吸成这么大，那些女人为什么还要去做丰胸术呢”林芳菲好奇地问道。因为她那有限的生理知识里确实说过男人的刺激会让女人乳房增大的。

    “因为她们都不知道我会用嘴来给她们丰胸啊。”

    林芳菲忽然脸红了道：“我还以为所有的男人都能做到呢”

    林芳菲竟遇到了一个奇特的男人，心里感觉就像是遇到了一个外星人。她看了看车上的表，还不到吃午饭的时间。

    “咱们先回宾馆吧”

    “好的。”

    林芳菲这次主动地在大卫的嘴唇上深深地吻了半分钟才坐到驾驶座上去。

    虽然林芳菲的驾驶技术并不精湛，但她还是开得很快，因为她的心里正兴奋着，那血想必也会飞快地流动着呢。到了宾馆门前，她竟能一下子稳稳地停在了合适的位置上。

    两人从车上下来后，林芳菲还是那样揽着大卫的胳膊，像是一对情侣。

    当两个人站到电梯门前时，另外还有两个人也正要往里走，林芳菲很礼貌地让那两个人进去了，大卫刚要往里迈脚，却被她轻轻地拽了回来，那先进去的两人中一个见那门就要关上，赶紧为他们开了门，林芳菲朝他们摆了摆手，弄得那两个人莫名其妙。

    林芳菲只等着没有人的时候才跟大卫一起进去，电梯的门刚一关上，她就搂了大卫索吻。大卫一边吻着她，一只手便伸到了她的裙子底下。不过他只在那薄薄的内裤边上摩挲了几把，那电梯就到了。她几乎是被大卫抱着出了电梯的。

    大卫经过服务台的时候，只向那服务小姐看了一眼，那小姐便赶紧过来给606房间开了门。

    大卫随手带上房门之后，迫不急待地吻上了她的小嘴儿，那手刚在她的怀里摸了几把，林芳菲便从他怀里挣脱出来。

    “我在你房间里洗个澡吧”她不想让大卫看见自己出丑。

    “快去吧。”大卫放了她，她像一只小鸟飞进了洗澡间。

    不到二十分钟，她就出来了。身上裹着一条宽大的浴巾，那丰满的胸脯上袒露着饱满的乳根，细嫩润白，仿佛一下子就能掐出水来似的。大卫猜想，她一定连内裤也没有穿，只等着那快乐时光了。大卫这时反倒不急了。他打开电视，悠闲地看起了电视节目。林芳菲却乖乖地偎在了大卫的怀里，她的身子热乎乎的，身上还散发着诱人的体香和那淋浴液的香味。大卫的手从她那高高的酥胸上滑了下去，落在她的小腿上，顺着那光滑的小腿，大卫的手慢慢上行，一直摸到了她的大腿根处，果然不出所料，那里并没有什么遮挡，他的手一下子就摸到了那茂盛的一片，他的手继续伸了进去，自然地将她的两腿分开了到了两边，那种柔软的感觉让大卫热血再次沸腾起来。而林芳菲的眼睛却一直盯着电视屏幕，其实她的心却早已飞了出来，她什么也没有看到，她正陶醉在大卫那温柔地抚摸之中了。那里渐渐地湿润起来，润湿了大卫的手指，他抽出手来在舌头上舔了一下。林芳菲醉意地闭上了眼睛。

    “你不后悔吗”大卫问道。

    “我只能上你的贼船了。”

    大卫抱起林芳菲来，来到床上，她是那样的安静，只是那胸脯剧烈地起伏着，她的胸膛上正澎湃着汹涌的潮水。因为自己的初次就要交给这个让她心仪的男人了，她控制不住自己的激动。大卫轻轻解开了她身上的浴巾，露出了她那洁净的白玉之身来，大卫的嘴从那两片红唇上吻起，经过了她那变得深了的乳沟，他的舔舌头一路舔下来，绕过那茂盛的层林，经过她的腹沟，舔起了她那娇嫩的门户上，每舔一下，林芳菲的身子就会不由自主地颤抖一次。大卫张开嘴，全方位地覆盖下去，用力地吸了一口，有一些粘粘的东西被他吸进了嘴里，林芳菲猛烈地抖动了一下，嘴里轻轻地“哼”了一声，两条腿忍不住地错动了一下。大卫也上了床，身子趴在了她的两腿之间，两只胳膊支在林芳菲的乳房两边。他的嘴还没有吻下去，就听见了林芳菲如梦呓似的声音：“不会很疼吧”

    “我也不知道。”

    “我害怕。”林芳菲的声音有些抖。不知道是激动还是由于害怕。

    “不怕，我会轻点儿。”

    大卫一只手伸到自己的下边，捏着那野马在她那被他的巨舌舔得滑滑了的洞口转了几圈，慢慢地往里挺进。他微微地感觉到了一点阻力，他知道那根本成不了障碍，那只不过是一个象征而已。但他同时感觉到林芳菲的两腿微微有点儿里收的意思。他轻轻地拍了拍她的两腿，那两条腿便再次分开去。林芳菲感觉到了那一种不同寻常的灼热，她咬起了银牙，准备着那撕裂般的疼痛。因为不少书里都是这么描写的，她的心里不免紧张了起来。那灼热在那外面盘旋了一小会儿，突然像飞机俯冲下来，一下子扎了进去，她的心一阵收缩，那疼痛虽然剧烈，却没有持续很久，仿佛她一咬牙的功夫就过去了似的。她的心慢慢放了开来，可当大卫再次前进的时候，那疼痛又发作起来。她的心再次收缩了起来。

    “疼吗”大卫俯下脸关切地问道。

    “不疼。”

    但她的表情却告诉大卫，她在忍耐着。大卫趴在她的酥胸上，浅浅地吻着她的双唇，林芳菲很快也忘情地与他热吻起来，趁着林芳菲陶醉在他的热吻之中，大卫慢慢地九浅一深地抽送起来。林芳菲下身那微微的疼痛很快就被那一阵阵的快感淹没了。大卫又是研磨又是撞击的，一会子便让林芳菲这个初尝禁果的女孩收着身子剧烈地抖动着洒了阴精。大卫依然刚硬着拉出来，低头往下看去，只见那上面满是血迹了。大卫吻着她的玉乳，温存了一阵，又抱起林芳菲进了浴室。两个人在那热水的喷淋下将身子洗得一干二净，大卫一边搓着她那白净的身子，一面亲吻着她的乳房，林芳菲很快就来了第二次高潮。大卫的手摸到了她的两腿间，那里给了他滑滑的感觉。林芳菲吸着喷头淋下来的水，全当了大卫嘴里的津液吸进了肚子里去了。大卫吸着她的玉乳时，那水也顺着她的乳房流进了大卫的嘴里。大卫浑然不觉。大卫关了喷头，用那宽大的浴巾将浑身水淋淋的林芳菲一包，抱起来又回到了床上。大卫俯到她的红润的脸上道：“想不想把我的好东西吃下去”林芳菲没有说话，只是嘴里胡乱哼哼着。大卫与她颠倒了身子，将脸埋在了那茂密的层林之中，两手扳着林芳菲的大腿，他的舌头在她的痒痒之处猛烈地舔动起来。很快他也感觉到林芳菲也用她那小嘴含了他的刚硬又是吮吸，又是吞吐，大卫故意让那硕大跳动了几下，看她吐不吐出来，她果然没有吐出来，依然用她那爽滑的嘴套弄着，大卫的唇舌用力，林芳菲哪受得了这般爱抚，一时间整个身子扭了起来，嘴上也自然地加了力量，就在她剧烈的扭动之中，大卫那硕大弹了几下便射了出来。大卫感觉自己一直在她那温热的小嘴里，他又蹦了一下，第二阵射了出去。他估计那东西一定会溢满了她的小嘴的，当他回过头来的时候，却见她已经全部咽了下去。

    大卫在她的嘴里又硬了起来。林芳菲在那上面舔了一个时候，直到重新青筋暴起。大卫再次倒过身子来，将那硕大捅进了她的。那九浅一深的节奏已经让林芳菲无法等待，她一次一次地迎了上去。有一次大卫故意抽了出来，她便伸过手去，握了大卫就往里塞去。大卫见她浑身抖动，便一个劲儿地撞去。那快乐让林芳菲控制不住地大声欢叫了起来。

    大卫揽着林芳菲的蛮腰出去，他们没有乘电梯，而是从楼梯上慢慢地走了下去，到餐厅的时候，正好是开饭的时间。

    第二卷神龙腾飞第248章什么叫做爱

    当大卫带着林芳菲去吃饭的时候，正巧路过一个开着的房间，突然里面的人叫了一声：“大卫”

    大卫一听那声音就是李逸。他的脚步不由地停了下来，林芳菲也跟着立住，问道：“是你的熟人吗”

    “大卫，那是谁呀一起过来吧。”是许筱秋的声音。

    大卫向林芳菲笑着招了招手，林芳菲只好回过身来。许筱秋三个女人都用了惊奇的眼光看着有些发怯的林芳菲。

    大卫牵着芳菲的半手走了进去。“我的三个姐妹。不要紧的。”

    “哎哎哎，说清楚啊，谁是你的妹妹我可是还比你大一个多月呢。”许诺嘴不饶人的道。

    “如果没有什么不方便的话，就让这个小妹妹也一起吃吧”许筱秋看了一眼林芳菲，林芳菲正不知如何是好，大卫道，“那就让人再加两把椅子吧。”说着撤出身去，朝门外的服务生喊了一句，那服务生很快从外面拿过两把椅子来外加两套餐具。

    大卫紧挨在许筱秋的身边，林芳菲就坐在了大卫的右边。

    “这两天怎么连个人影也不见了真不像话，多亏都不屑跟你这个无赖计较”李逸半嗔半笑地拿眼瞪着大卫。大卫只是嘿嘿笑着。

    “管我干什么你们自己玩玩岂不更自由，我跟着你们还惹你们烦呢。”

    “你倒会找借口，我看准是找地方撒欢去了。”许诺白了他一眼。大卫也不辨白，只是从桌上拿起酒瓶子往自己的杯里倒了些红酒。两杯酒下肚，大卫的腿就有些不老实了。他时不时地往许筱秋那光洁的腿上碰一下。许筱秋一点也不躲闪，而且在桌子下面还用了些力，跟大卫顶了起来。但许筱秋的脸却禁不住就容易脸红。

    “筱秋是不是喝醉了可你也没喝多少啊怎么是不是一见了大卫就害羞了”李逸看着许筱秋那红润的脸，开着玩笑道。

    “我见了他又有什么好害羞的”说着那脸越发更红了。

    “你们是怎么认识的”许筱秋禁不住问起林芳菲来。

    林芳菲脸微微一红，毕竟是少女，禁不起成熟女人的一问的。

    “那天是他帮了我的大忙。今天本来想请他一起吃饭的。不想在这里碰上你们。你们是一起来的吧”

    “呵呵，那也算是缘分哪。”说着，许诺暧昧地看了大卫一眼。

    “可别说，就是因为这缘分，那天可差点让人给揍了呢。”大卫自嘲地道，还朝林芳菲笑了笑，他怕她介意。

    “听夏荷说那天你们还去了尼姑庵一趟，就没有什么收获”从许诺的眼神里，大卫觉得好像夏荷跟她说了些什么似的。

    “尼姑庵里看尼姑嘛，还能有什么收获小夏跟你说什么了”

    “心虚了不是还没怎么拷问呢，我看你呀，当不了真正的共产党员，不等用刑就全招了。哈哈。”

    大卫根本就没把许诺的话太放在心上，他的腿一直在碰许筱秋的小腿，心思都在许筱秋身上了。他的眼睛还常在许筱秋那丰耸的胸脯上扫。许筱秋还故意挺直了腰，让那玉峰更加娇挺，她很少说话，却时不时地往大卫碟子里夹那些他最爱吃的菜。大卫怕冷淡了身边的林芳菲，便从许筱秋夹过来的菜里夹一些到她的碟子里去。林芳菲只推着不要。

    “大卫，如果没有别的事情，呆会儿可不可以到我那里看一看我刚买的一身衣服呀”

    “看是一定要看的，不过我得让林芳菲帮我办点事情再说。来趟海南不容易，也算省了一趟腿。”

    “什么事情那么急”

    “这可是商业秘密，哪能随便告诉你这个间谍”大卫打趣着朝许诺笑了笑。

    “你才是间谍呢可别忘了啊，我在房间里等着你。”

    五个人吃完饭后，林芳菲又回到大卫的房间里玩了一会儿，大卫无以相赠，便从脖子上解下了从棺材里摸出来的那块玉牌挂到了林芳菲的脖子上。

    “以后到了临江就打我的电话，或按这个地址找我。”大卫从包里找了一张名片给她。临走的时候，林芳菲又解开衣服，让大卫在她的双峰上摸了好一阵子，才依依不舍地让大卫送她下去。在电梯里的时候，她搂着大卫的脖子一阵狂吻，直吸得自己的舌头都发麻了还不肯放开嘴。刚到一楼的时候，她却被大卫抚摸得有些情不自禁了，连呼吸都有些急促起来。

    “我想回去再呆五分钟，行吗”她看着大卫的眼睛，近似乞求。

    两人重新回到了电梯里面。又是一阵狂吻。一进大卫的房间，林芳菲就手忙脚乱地解起了大卫的衣服。大卫也慌慌张张地脱着她的衣服，很快，两个人又赤条条地搂在了一起，滚到了床上，大卫分开林芳菲的两腿，直刺了进去，虽然依然有着丝丝的疼痛感，但她已经全然不顾，她紧搂着大卫的胳膊，大卫猛力地挺进，她在下面一动也不动。她觉得只要身子动了，那快感就会减轻一些，她越是忍着，那快感就会越发强烈。直到她实在忍受不住了，才疯狂地抖动起来，嘴里还发出了陶醉的呻吟来。两个人几乎是同时松开了闸门，向对方汹涌喷出。

    送走了林芳菲之后，大卫便简单地清洗了一下身子拨通了许诺的电话。

    “你在哪”

    “我当然是在我的房间里了，是你过来，还是我过去呀”

    许诺没说是让大卫过去，还是自己过来，只说了句“好的”便挂了电话。大卫估计一定是她姐姐许筱秋在身边。

    果然，许诺不出两三分钟的空就过来敲门了。

    一开门，许诺果然穿了一身漂亮的裙子，颜色淡雅却亮丽，一看就是一个活泼的女孩。

    “你可想死我了，你这个坏蛋，怎么老见不着你的影儿是不是去跟山上的尼姑鬼混去了”许诺搂着大卫幽怨地道。

    “我到山上给你许愿了。”

    “许的什么愿”

    “让佛祖保佑你跟你姐都永远青春，永远爱着我。”

    “想的倒美”

    “呵呵，不敢奢望你们都爱我，不过却真的希望你们永远青春不老却是真的。”

    “告诉我，那尼姑是不是更有女人味道”

    “跟你说了不吃醋”

    许诺努起了嘴道：“你要是敢说尼姑好，我就把你这个给撕下来”

    “可别，就是做和尚也用不着那样，你快饶了我吧。”许诺的手已经牢牢地抓住了大卫那硬硬的一根。

    “今天找我不会是就让我看看你的衣服吧”

    “那你还想看什么”

    “我倒想看看你那下面是不是又长出一根毛毛来。”

    “哼，你真坏；”许诺又在大卫怀里撒起娇来。大卫抱住了她，那两个玉乳不停地在大卫怀里抖。大卫趁机吻住了她的红唇，并用舌头撩拨她的双唇，许诺用力闭着嘴，大卫把手伸进了她的腋下，许诺“扑哧”一声笑出来，大卫的舌头才钻了进去。

    “那个叫林芳菲的女孩是怎么回事”许诺很认真地问道。

    “什么怎么回事不就是一起吃了顿饭吗你是不是担心我上了她的床你可千万别当真，我们只不过是拉了拉手而已，连嘴都没亲过呢。”

    “我才不信呢，一看那女孩的眼神，我就知道，准是遂了你的愿”

    “别这么吃醋好不好，你也知道，我不是跟你姐也好吗刚才在桌子底下我还摸了她的腿呢。你怎么不吃醋”

    “那是我姐，跟别人能一样”

    “那以后我收敛一些就是了。”

    “这还差不多来，给我挠挠痒。”

    “哪个地方”大卫说着已经把手伸进她的后背。

    “全方位”

    大卫的手在许诺的后背上全方位地轻轻挠了起来，他不敢太用力，那细皮嫩肉的，稍一用力就得挠破皮。他几乎是用手指头肚儿给她挠。

    “哎呀，真舒服。”许诺自己不断地转动着身子，调节着被挠的重点位置，很是满意。

    “行了，谢谢啦。”

    “还有哪儿痒我一起给挠挠吧。是不是这儿”说着那手就伸到了许诺的两腿之间。用了比刚才还大一点儿的力气挠起来。

    “你坏蛋，谁说那儿痒啦我看是你这儿痒了吧”许诺说着也把手伸进了大卫的两腿间，一把就握住了整个一套系统。她那一握相当奏效，大卫一下子昂扬了起来。两人嬉戏着滚到了床上，两人的嘴热吻在了一起。

    “想不想吃口奶”许诺搂着大卫的脖子调皮地道。

    “等你生了孩子的时候，我一定要吃你的奶”

    “可我并不想要孩子。一看到那些有了孩子的女人让孩子累得焦头烂额的，我就发怵。我有你就够了。”

    “那你一辈子也不要结婚，做我的情妇得了。”

    “你敢保证一辈子不离婚而娶了我吗”

    “呵呵，你倒挺自信的。不过，要是你一辈子这么可爱，我就会爱你一辈子的。”

    “只怕是一转身又去爱上别的漂亮女孩了。”

    “但你这儿永远会有我对你的挂念的。”大卫的一只手抚在许诺的胸口上。

    “你能不能告诉我，什么叫做爱”许诺突然认真起来。

    “下面我就教你。来，把衣服脱了。”

    “那叫做爱我是说什么叫爱”

    “对呀，你不是问什么叫做爱吗一男一女搂在一起那样就叫做爱”大卫就去脱许诺的衣服，许诺却往外推着他。大卫却在不知不觉间，解开了她的裙子，一见自己的衣服已开，许诺也拼了命地去解大卫的衣服，大卫求之不得。两人一下子就成了光溜溜的泥鳅了。

    大卫强暴地分开了许诺的双腿，向那泥泞处挺进。是那样的顺利，竟未遇到任何抵抗，他便进了内城。大卫趴在她的酥胸上，亲吻着她那高耸的乳房，两手还不停地抚弄着，用手挤着那玉乳贴在自己的脸上，屁股不住地挺动着，让许诺感到一阵阵的爽快。她的花心不一会儿就从那海底里升了起来，大卫越撞越勇，越来截止急，许诺都招架不住了，大卫还不罢休，直让许诺娇呼着连喷了两次，大卫才停下来，结结实实地压在她那洁白的身上。许诺像是瘫了一样，躺在床上一动也不动，任大卫伸出他那长舌头插到那潺潺的小溪里像牛一样的饮起水来。

    第二卷神龙腾飞第249章还以颜色

    到了下午三点多钟的时候，杨林跟夏荷就得回湛江去了。大卫本想把她们送上车站，杨林却执意不肯：“算了，千里相送，终有一别，你把我们送到外面就行了。我们打的去。”

    许诺跟两个小姑娘处得也还不错，便跟在大卫后面也出来送行。当夏荷朝一辆的士招手后，那车便直奔过来停在了几个人的跟前。夏荷回头朝大卫深情地望了一眼，便上了车，杨林却突然转过身来抱住了大卫。许诺见状，立即把脸别向一边，她不知道这个小姑娘接下来会不会还有更狂热的举动，不管怎么说，她许诺心里是多少有些嫉妒的。

    “好了，车还在等着呢，人家还要做生意呢，”大卫拍了拍她的香肩，宽慰道，“既是生离，就还有见面的机会，可不能这样。”

    杨林从大卫身上起来，抹了抹眼泪，便依依不舍地进了车子。那的士司机师傅倒很是会照顾姑娘的情绪，并没有风驰电掣般急驶而去，而是缓缓地，非常恰当地配合了在场所有人的情绪，直到那车子驶上了宽阔的直道，那车子才加快了速度，但大卫还是能看见杨林跟夏荷在车窗里面招手的影子。

    大卫虽然多情，带但并不脆弱，却让杨林这下子给整得鼻子里竟有些酸酸的了。许诺望着大卫那被车子拉直了的目光，知道他也动了情，却不敢嘲笑他。她心里却突然幻想起自己跟大卫分别时的情景来。她不知道会不会出现北宋词人柳永那种“执手相看泪眼，却无语凝噎”的感人画面。她觉得幸福其实是捏在离别的人手里的。

    “回去吧。”许诺说话时，身子已经靠到前面来，揽了大卫的一只胳膊。大卫不得已抬起手来抹了一下眼睛，自嘲道：“我竟也让这个小家伙给传染了。”

    许诺很是理解地宽慰道：“谁分手的时候心里也不会好受的。我心里还酸酸的呢。”

    这话让大卫感到心里挺舒服，他不是非常讨厌女人的吃醋，但此时更需要女人的理解。他的心终于让许诺给拉了回来。

    “那个林芳菲是本地的吗”许诺忽然问道。

    “是呀，你还没忘了她呀”

    “不是你的朋友我才懒得打听呢。”

    “你不说我倒忘了一件事了。今天下午你跟我去趟交警队吧。”

    “什么事”

    “那天一个朋友托我办的事还摞着呢。”

    “现在就走”

    “现在就走，再晚了就办不成了。”

    两个人打的很快就到了交警队。进了稽查科大卫非常客气的说明了来意：“同志，前两天我的一个朋友刮了一辆奥迪，虽然比较严重，可人家并没有在意，这让我的朋友很过意不去，我的朋友想赔他点钱，却找不到他的联系方式。”

    那女交警道：“记着车牌号了没有”

    大卫忙道：“记着了，而且是本地的车子”大卫将那辆奥迪牌号告诉了交警。大卫庆幸自己有过目不忘的记性。

    “车主叫刘海，联系单位是运通海产品批发公司。”

    “谢谢了同志。”大卫非常感激地朝那女交警笑了笑，那女交警竟也非常友好地报之以妩媚的一笑，道：“不客气。”

    走出交警队的大厅时，大卫问许诺道：“好像刚才那女交警没跟我说为人民服务啊”

    “别神经病了，能给你查到就算不错了，我看那警花还朝你笑得挺甜的呢，你可没见他们平时那个牛样儿。爱搭理不搭理你的。”

    大卫跟许诺让那的士拉着七拐八拐地终于找到了刘海的运通公司。原来不过是个大冷库，什么狗屁公司大卫一看那辆奥迪还停在院里，估计刘海肯定在。

    大卫到门卫上指名要见刘海。

    “找我们刘经理有事吗”

    “没事我找他干嘛你告诉他，张含月的人找他。”

    门卫上一老头立即去了里面，一会儿那胖乎乎的刘海就有些疑惑地从里面出来了。他一看见大卫，立即想起了那天撞他车的事情来，只是大卫的到来他很是纳闷，一点也猜不透大卫到底是来干啥的。不过看大卫那神情好像不是什么坏事。

    “你是”

    刘海不太敢确实自己的判断，表情也有些不太自然。

    “呵呵，那是我撞了你的车，怎么记不起来了”大卫爽朗地笑道。

    “对，你是张含月的朋友吧”

    “真是好记性，您总算想起来了。那天撞了您的车，您竟没一拳砸扁我，我够幸运的了，今天我表姐张含月特地让我来给您道歉的。”

    “哈哈，事情都过去了，既然张含月都说话了，还有什么好说的呢”刘海有些不好意思起来。

    “不，她知道是您给了她面子，要不是她出面，您一定不会轻饶我的。为此，她要格外向您表示一下谢意。”

    “不必了吧她太客气了。”

    “情况是这样的，虽然我是她的表弟，其实我还是她的经济人，戏快要拍完了，她让我在她回北边之前，先弄一批海货回去，送给一个朋友的单位，最好是保鲜的，数量在十四五吨左右，多了不行。本想让你来联系，不想你正是搞海产品的，真是巧了。反正买谁的都得花钱，是吧”

    “那么多”

    “要是有困难那就少一些，不过也不能太少，太少了我表姐她可拿不出手啊。”

    “是呀，是呀。我尽量给筹齐就是了。”

    “她没让我带现款你不介意吧”

    “呵呵，不介意不介意。她这么大的明星我还有什么不放心的”

    “至于价格可以按海南市场的最高价，做买卖都不容易，反正她是送人，又不缺那几个钱，不过货可一定得好一些的，别到时候让我表姐花了钱却挨人骂哟”

    “那是，那是。到时候你们来拉货吗”

    “呵呵，我们在这里人生地不熟的，找车并不太方便，既然什么都依仗你了，你就帮人帮到底吧。你把货明天上午十点之前直接送到码头上去就行了，到时候我把货款一起给你。明天上午我就去取款。我估计十点之前就能取出款来的。不知道这样安排你这边时间来得及吗”

    那刘海稍作沉思，随口道：“行没问题。到时候我一定按时把货送到。”

    “不过，最好你要亲自去押车，那货款我可不能给了别人呀。”

    刘海笑了笑道：“那是，我一定去。”

    “那明天上午十点，码头上见。”

    “好的。”

    刘海一直热情地把许诺跟大卫送出来，大卫两人上了车后还一个劲儿地跟那刘海客气了好一阵子才让司机开车离去。

    回到宾馆后，许诺很是疑惑地问道：“你什么时候跟张含月扯上了表姐弟的关系了，还做起了人家的经济人，我一听就是瞎话。”

    “可他会当真的，因为那天他是亲耳听到张含月说我是她的朋友，而且还亲眼看见张含月跟我相当亲热的呢，那天因为我给林芳菲倒车碰了他的车，他却相当嚣张，很不把我放在眼里，虽然最后没再跟我计较，那也是完全看了张含月的面子，与我一点关系也没有，我是绝不会领他这份情的，我要让他付出点儿代价来。不行吗”

    “那你也太歹毒点了吧”

    “呵呵，无毒不丈夫”

    “你们男人其实并不都胸怀宽广啊。有时候也好记仇。”

    “男人好记那些不把自己放在眼里的人的仇。哼，不给他点颜色瞧瞧，他也不知道马王爷三只眼”

    “你不怕到时候人家到处找你这个骗子”

    “明天上午我们就走了，他哪儿找去，让他干着急去吧。告诉你，即使找到我，他们都没有办法，他有什么证据说我是骗子我只是不愿跟他们到局子里费口舌罢了。”

    “唉，只可惜害了人家却看不到对手的狼狈样，也是一种遗憾”

    “呵呵，到时候我会让人在码头上等着，向我报告消息的，他要是不上钩，我就会再打电话呼悠他。他不可能逃脱的。你放心。那些并不高明的骗术都那么容易得逞，更何况我的圈套还这么天衣无缝呢，你就等着瞧好吧。”

    第二卷神龙腾飞第250章不能就这样走了

    当天下午大卫就买好了几个人离开海南的船票，他打算第二天让林芳菲到码头上观察那个刘海的情况，看他是否真的上钩，也好给自己一点安慰。可第二天上午不到九点，当几个女人上了船之后，大卫却觉得有一样放心不下，那个刘海发现自己被玩之后，恼羞成怒的他一定不会放过那个林芳菲的，自己能记得他刘海的车牌号，刘海肯定也能找到林芳菲的。他不想刘芳菲因为自己而受到任何的惊吓，他决定要把事情做到底，他把事情跟许诺稍做解释，便让她们三个人乘船离开，自己却留了下来。

    九点半的时候，那刘海果然押着两辆卡车来到了码头，那车上满载了当天大卫口述而他刘海自己做了记录的海产品。只可惜大卫无法上前清点那货物是否足数了。

    刘海下车后，四处寻找大卫的影子，那神情由喜悦变得焦急起来。大卫在暗处甚为兴奋，他简直有些抑制不住了，他找到了码头上一个工人，给了他伍拾块钱。

    “请你去跟那个胖子刘海说一声，那车上的货人家不要了，让他拉回去自己吃了吧。”那位码头工人接了那伍拾块钱，有些不太理解地去了。大卫立即移步换形，当那位工人过去跟刘海说了话之后，那个刘海立即脸色铁青起来。他身上微微有些抖。他忽然高声叫骂起来。

    大卫心想，你先传骂着吧，让你出出气也好。只怕是你越骂越生气。

    大卫悄悄地出了码头，叫了辆出租上了车。他在车里拨通了林芳菲的电话。响了不到三秒钟，林芳菲便接听起来。

    “昨天你不是跟我打电话说你们今天就走吗，现在上了船了吧”

    “没有，我又回来了。”

    “怎么了”

    “不舍得你呗。”

    “她们呢”

    “都走了。只我一个人留下来。”

    当大卫的的士开到下榻的宾馆时，林芳菲的车子正好赶到。

    大卫下了的士，又上了林芳菲的车子。林芳菲显然有些喜出望外，“去哪”

    “我也不知道，听你的吧。”

    “那就去看看我的花店吧。”

    “你还开了一个花店”

    “怎么，你是不是把我当成了游手好闲之徒了我可是开了四五年了。”

    “呵呵，我还以为你是个高中还没毕业的小姑娘呢。”

    林芳菲一边开着车，扭头朝大卫妩媚地瞥了一眼，心里溢满了幸福的甜蜜。

    林芳菲的花店坐落在澄迈城乡接壤的地方，说它是城区却显得有些僻静，说它偏远这里的生意似乎还不赖。

    大卫一闪身子，让过了那个捧了一个大花篮的男士。大卫估计那花篮里差不多能有一千朵玫瑰，肯定是九百九十九朵的了。大卫觉得，爱情是会让人疯狂的，相比之下，自己还真是差得远了，他可从来就没给女孩子送过花，包括张辉。并不是跟他交往的女孩不喜欢花，而是自己忽略了她们的感受，于是当林芳菲接着忙碌于工作中的时候，大卫让一个小店员给插了一个九十九朵玫瑰的小型花篮。小店员的功夫确实了得，不出五分钟，那花篮竟插好了，她还有心地给插了个孔雀开屏的造型，那嫣红的玫瑰让大卫也有些心花怒放的感觉，怪不得女孩子这么喜欢男人送花呢。大卫接过那花篮付了钱后捧在怀里端详了好一阵子。林芳菲以为他只是在欣赏。

    “你也这么喜欢花儿吗”看见自己搞生意让大卫喜欢，林芳菲心里不免也有一丝丝的甜蜜感觉。

    大卫捧着那花来到芳菲面前，脸竟有些红地郑重其事地道：“送给你的。”

    尽管天天守着这么多花，可当芳菲接过大卫手里的花篮时，心里还是激动不已。那意义不同。芳菲将鼻子凑上去嗅了嗅，眼睛一闭，很是陶醉的样子，她抬起妩媚的脸看了大卫一眼，甜甜的一笑，她举起那花篮挂在了墙上一个很显眼的位置上。当她双手擎着那花往墙上去挂的时候，本来就短的衫子被双肩拉了上去，露出一片少女那白晰的肚皮来。

    “挂在那儿行吗”林芳菲走到大卫身边，站在那儿朝墙上欣赏着，非常得意。那花的旁边就挂着她的一张艺术照片，照片里的林芳菲一脸的纯真与灿烂的笑容，正好与那花相得益彰。

    “那花边的女孩更好看一些。”大卫由衷地赞叹道。

    女孩听到心仪男子的赞美，心里更是美滋滋的，脸上不禁又绽放出了那灿烂的笑来。

    “中午就到这家吃饭去吧，只一公里的路。”

    “怕是不合适吧。”

    “没关系，我爸爸不在家，到外地去了。我妈也不会审问你，你怕啥”

    大卫毕竟觉得冒昧一些，不便造访，可林芳菲却执意让他去，“今天再不回家吃饭我妈可就火了。”

    林芳菲的家果然离那花店不足一里路程，说话间就到了，车就停在楼下的车库里，这整幢楼全是一百四十平米的大房子，虽然算不上财主，一看却都是些小康富庶之家，大卫一边跟着林芳菲走着，一边打量这楼房的布局，也许是自己搞起了房产的缘故，忽然对这个感起了兴趣。

    芳菲刚把钥匙插进锁孔里准备开门，结果门却打开了，开门的是一个十八九岁的小阿姨。

    “是芳菲姐回来了。”

    芳菲的妈妈正在厨房里炒菜，油烟机隆隆地响。大卫便觉得这厨房里的设备不够精当，怎么还用这么响的机器

    大卫刚到客厅里，芳菲的妈妈便从厨房里过来，一看多了一男人，心里有些诧异，但脸上立即缓和了下来。

    大卫赶紧起来问好。她也笑着让大卫坐。

    “妈。这是我刚认识的一个朋友。”

    “带人来家吃饭也不早说一声，妈好多弄两个菜。”妈妈有些责怪芳菲，家庭主妇都害怕这种突然袭击，弄得自己手足无措。

    “又不是什么贵宾，随便吃点就行了，人家不计较的。”芳菲立即上前摇着妈妈的胳膊撒起娇来，因为她事先的确没法跟妈妈说，因为她对大卫几乎什么都不了解，只是一见钟情并以身相许了。不过这一点是绝对不能告诉妈妈的。

    第二卷神龙腾飞第251章不应该的欲望

    卫白天跟林芳菲在一起，或是在她的花店里，或是在她的家里，晚上才住到宾馆里。妈妈跟林芳菲偷偷地了解了一下，才知道自己的女儿并没有跟这个大卫确定恋爱关系，只是普通的朋友而已。

    “既然只是普通的朋友那就不要关系太过亲密了。千万不要做出让自己后悔的事情来。”

    “妈，我知道。”

    “知道你们还整天出双入对的不知道的还以为是我家的女婿呢。”

    “普通朋友就不近能一起玩了都什么年代了，还那么封建”

    “妈还不是为了你好吗”

    “实在不放心就让他留在家里你给看着吧。”对于母亲的过分关心，林芳菲一点也不领情，倒嫌妈妈思想太守旧了。

    第二天下午，林芳菲果然就让大卫留在了家里，说是帮妈料理一下家务。其实所有的家务都让那小保姆做了，哪还有什么家务大卫留在家里也不过是看看电视。他估计那个刘海不出这两天准会来找林芳菲的。

    其实林芳菲的妈妈也挺喜欢大卫的，大卫说话得体，又是一表人材，给人一种极有修养的感觉。这样的男孩没有哪个女人不喜欢。这个林芳菲的妈妈正是四十不到的年龄，女人在这个年龄正是如狼似虎的时候，偏偏林芳菲的爸爸整天出差不在家，林太太便有些寂寞和孤独。在这样一个优越的家庭里，林太太不但容貌不显老，身材也一直保持得不错。她身材修长，肌肤白净而微丰，因为基本远离了家务，所以那双手便很让她骄傲，她很信奉那句话“手是女人的第二张脸。”她的脖子、面部、两只手，每天都要进行特别的护理，只要稍事妆扮，这个女人便会在大街上引来不少艳羡的目光。林太太平时在家里的时候总是穿得随便一些，但女人的丰姿便更显得出来。要不是眼角有了一道浅浅的鱼尾纹，林太太跟林芳菲走在一起，不少人会以为这是姊妹两个，而不是母女。

    不知是因为大卫喜欢林芳菲而爱屋及乌的缘故，还是林太太的成熟女性的魅力吸引了他，大卫竟对林太太也动起了心来，所以当两个人的目光偶然相遇的时候，总是忍不住流露出一种暧昧的情感来。林太太也会趁不保姆不注意的时候，偷偷地向大卫瞥一眼，由于心里有了非份之想，竟禁不住一阵阵的脸红心热起来。可毕竟是女儿的朋友，不论多么喜欢，这可是一条极难跳过的鸿沟。而且一个年近四十了的女人，在一个小伙子面前总得稳重一些，所以林太太一般不会轻易去看大卫。

    林家刚换了一块等离子电视，放在客厅里，林太太便想把退下来的那块三十二嫉木刹实绶诺阶约旱奈允依锶ィ她喜欢躺在床上看电视，那姿势比坐在沙发里要舒服得多，而且想什么时候睡就什么时候睡，要是坐在客厅里时间长了就犯困，可一从沙发上起来，睡意全无，真让人难受。既然家里来了个男劳力，正好成就她的心愿。

    大卫听了她的想法，便两个人在林太太的卧室里筹划了起来，最后决定就把那块旧彩电放在那张写字台上面，反正又没有在上面办公。

    就在两人收拾东西的时候，大卫的手不经意地碰在了林太太的手上，林太太赶紧拿开了。可只那一触，大卫便难以忘怀，仿佛那种女性的柔软与弹性深深地烙到了他的心里去了。大卫有些情不自禁地道：“您的手真好。”

    让一个小伙子夸了这么一句，倒是出乎林太太的意料之外。但这句话听起来却是那么舒服。虽然差不多年龄的姐妹们也这样夸过她，但那只是一种自豪，大卫的夸赞却让她耳热心跳的。她无法像现在的年轻人那样坦然地面对异性的夸赞。由于自己女儿的关系，林太太却忍不住问了一句不太该问的话：“你有对象了吧”

    “嗯，有了。”

    “噢。”林太太怅然若失，她倒真希望这个相貌堂堂的男孩子能成为自己的女婿的，但大卫的明确的回答却让她刚刚吹起来的肥皂泡转眼间就破灭了。不过自己的女儿能处上这么一个仪表堂堂的朋友，也说明她眼光不错。而且大卫的明确与坦诚也让她更放心了，至少这个男孩还没有欺骗自己女儿的想法。这倒令她有些欣慰了。

    “那你们是怎么认识的”

    大卫便如实地讲了那天倒车的事情。并把自己的担心说了出来，从而间接地告诉了这几天他与林芳菲在一起的真正目的。

    林太太因些倒觉得大卫有一副侠义心肠，便倍加欣赏了。

    “如果在外面住着不方便就在家里住一宿吧”林太太的话里完全是一片感激与喜欢。

    “算了吧，还是住在宾馆里更好一些。就不打扰你们了。”

    “你既然是为了芳菲，怎么好意思让你住在外面呢”

    “没关系，我四海为家都已经习惯了。”大卫笑了笑，林太太看着大卫的微微有些稚气的脸，目光在那上面停了一会儿。大卫让她看得有些疑惑，以为自己脸上弄上什么东西了，抬手在就脸上抹了一把，这一抹，正好将手上的灰抹到了脸上，让林太太不住地笑了起来，竟笑得弯下了腰，从她那低领的地方大卫看到了那丰耸的白灿灿的双峰。也是林太太特别喜欢这个大男孩，便笑着去将毛巾弄湿，替大卫擦起脸来。当她几乎贴在大卫身上给大卫将那两道灰擦拭的时候，大卫闻到了她身上那种迷人的女人香味。

    不是这个世界淫乱，而是那些不经意的诱惑太多了。

    大卫一闻到这种女人香，那情欲跟性欲就会腾地升起来。

    她那丰耸的胸脯只差半公分就贴到大卫身上了，大卫的眼睛控制不住地往下看去，从那低低的领口望下去，有一道深深的乳沟，显然那里的皮肤比起脸来更加白嫩。

    “行了。”

    不知是那灰确实难以清除，还是林太太故意在大卫脸上多擦了些时候，如果大卫去洗一把脸的话应该用不了这么费劲的。

    手已经放下来的林太太依然站在那里像是在看自己的工作是否真的完成的很好，一直盯着大卫的脸又看了一会儿。大卫让她那充满爱意的目光鼓舞了，涨红着脸问道：“你的手真美，我可以吻一下你的手吗”

    “我的手有什么好吻的”林太太的脸一下子红了，比大卫的还要红。

    可大卫一把抓起了林太太的那双白玉一样的手，有些颤抖地重复了一遍。

    林太太没有抽出来。这实在不过是一个大男孩一时的冲动，一个不还不太过分的冲动的要求。林太太除了那句话，再也没有更好的拒绝他的理由了。她任大卫捏着她的手指尖，缓缓地往上抬起来。大卫的目光只在那双玉手上停了一小会儿，那双唇便吻了上去。他一边吻着她的手，眼睛却抬起来满含柔情地看着林太太的脸。林太太让大卫看得满脸红润，娇羞娇羞无比，她的胸脯剧烈地起伏起来。大卫的双唇从那白晰的手背上移开到了她的玉腕上，大卫忽然一用力，林太太的身子一下子进了大卫的怀里。大卫扔开她的双手，双臂环了过去，紧紧地箍住了林太太的腰身。他立即感觉到了林太太那丰满的酥胸在他身上的弹性，他的下边腾地涨了起来，有力地顶在了林太太的小腹上。林太太的脸贴在大卫的胸膛上，她没有半点挣扎的意图。大卫的脸在林太太的秀发上磨蹭着，那清新的发香直沁入大卫的心肺，让那心脏有力地扩张起来。

    大卫的欲望继续膨胀着，他的嘴从她的秀发上往下拱动，他亲到了她的脸，她的耳垂，他想去吻她的双唇，可林太太却别了过去。大卫继续跟进。她又朝这边别了过来。

    “别，不能这样。”林太太在大卫的怀里挣脱起来。大卫依然有力地箍着她，妄图去再吻她的嘴，可她的坚决却让大卫吻她的欲望更加强烈起来。

    第二卷神龙腾飞第252章花店救美

    大卫搂住林太太并没有因为林太太的挣扎而放弃，他已经看出林太太的心思，她也喜欢大卫，只是碍于他还是一个陌生人，而且还是自己女儿的朋友。大卫想采取缓兵之计，他不再强行吻她，他只是那样轻轻地搂着她，其实那种感觉对两个人来说都还不错。其实女人相当多的时候并不一定需要做爱，或是亲吻，只是一些亲近就会让她感觉到让她满足的温馨。而男人却恰恰相反，一旦跟哪个女人接近了，最想要的就是进入人家的身体。看起来，大卫还有太年轻，不是十分懂得女人的心理。大卫不再追吻林太太，只是因为一时受了挫，锐气大减，可心底里那股子欲火却是越烧越烈了。但他知道这是个不能强硬的女人。

    当大卫只是搂着她的时候，女人也不再反抗，因为此时她心底里那种强烈的道德意识随着大卫的退让也在慢慢地减弱。她觉得只要别吻她的嘴，一男一妇这样搂在一起，并不算是违反她意识中的道德界线。大卫的嘴双在她的秀发里游弋起来，他吸着她身上的味道，两只手在她那柔软而光滑的背上抚摸着。这让林太太心里很安静，也很幸福。她甚至愿意让自己的丰满的乳房紧紧地贴在大卫身上，让他真真地感受一下女人的味道，只要是不动手，还算说得过去的。

    林太太的脸还是贴在大卫的怀里，而大卫的下边还是刚硬地顶着她，但对于一个年近四十的女人来说，她是不会因此而紧张的，如果不那样她才觉得奇怪呢。

    大卫的脸从那秀发之中滑下来，直奔那白晰的脖颈，他还没等伸出那扣人心弦的舌头来的时候，林太太却有些颤抖地道：“好孩子，别这样，我不能对不起老林。”

    就在大卫搂着林指太太缠绵的时候，林芳菲的花店里却来了一帮人，为首的就是被大卫狠狠地涮了一次的刘海。

    “林芳菲，你出来”

    正在花店里忙碌着的林芳菲突然听到有人很不友好地喊起自己的名字，很是诧异，出来一看，却是那个曾经因撞了他的车而不依不饶的刘海，心里便格登一下。

    “找我有事吗”

    “没事我到你这破店里来干啥”

    “我这店是专门卖花的，你要是买花，我欢迎，凭什么骂人”

    “我骂人我他妈还想揍人呢。快说，那天给你开车的那个臭小子呢”刘海气势汹汹，真的要揍人的样子。

    “那天的事不是已经过去了吗，怎么还没完没了的了”

    “过去了他过去了我还没过去呢。快说，他到底在哪儿”

    “我不认识他。”林芳菲又是害怕又是生气地道。

    “呵不认识不认识他给你开车妈的，骗鬼去吧。告诉你，给你十分钟，不把人交出来，我就让人把你这店砸个稀巴烂，你信不”那刘海朝身后扫了一圈，林芳菲一看，果然有十多个男人跟着他，其中还有六七个五大三粗的小伙子。

    “我真的不认识他，那天只不过是求他帮忙”芳菲继续辩解着。

    “还想嘴硬是不弟兄们，上”刘海大手一挥，先有六七个人靠了前。

    “你们要是胡来，我可要报警了”林芳菲简直就是声嘶力竭起来，两臂伸开挡在花店门口。店里打算来买花的人一看这架势，一个个都吓得赶紧跑了出来。

    “报警你敢报警，到时候我找人弄死你，让你的家里活不见人，死不见尸”刘海咬牙切齿地道。

    林芳菲一看这情形，再不告诉大卫看来是不行了，总得让他来拿主意。

    大卫正搂着林太太在她那白晰的脖颈里亲着，腰里的手机突然响了起来。两个人同时一紧，林太太的脸也从大卫的胸膛上抬了起来。大卫取出手机一看，是芳菲的电话。

    “那个被我们撞了车的人领一帮人正在我这里找你呢，他们说我不把你交出来，他们就会砸了我的店，你看我是不是应该报警”

    那头的声音很小，好像是躲着人打过来的。

    “你千万先别报警，我一会儿就过去。”

    大卫撇开林太太，就要往外跑。

    “没事吧”林太太担心地问。

    “您放心，我会解决的。他们终于来了。”大卫的眼里好像冒着火。

    大卫刚出小区，就有一辆的士开过来。大卫招手那车就停了过来。大卫迅速钻进了车里，让司机火速朝林芳菲的花店开去。大卫抽出一张百元大钞给司机：“别找了，我没时间”

    不过一公里的路程说话间就到了。

    出租车“嘎”地一声停在了花店的旁边，大卫刷地打开车门，从里面箭一样的射了出来。此时，林芳菲又站在了门的当口，她已经失去了恐惧感，而变得大义凛然起来。看来她是决心要捍卫自己的花店了。

    大卫突然在人们的意料之外站到了林芳菲的身边，谁也没注意他是从哪里出来的，都一脸的惊异。

    “哈哈，你终于还是露面了。我以为你躲到阴间去了呢。”

    “我为什么要躲躲你干嘛我有什么对你不起的地方吗”

    “都这时候了你小子还在这里装蒜你先划个道儿吧，我那两车货怎么处理”

    “什么货”大卫一脸的疑惑。

    “看来你真是要耍爷们儿啦弟兄们，上，只要不打死了，有什么事儿我顶着，我要看看这只臭鸭子的嘴能硬到什么时候”。

    大卫心想，擒贼先擒王，他瞅准了其中一个膀大腰圆的家伙，那家伙也正带头来抢大卫，他自己是打架打出来的，别看大卫也是一米八的个头儿，他并不放在眼里，他本想飞起一脚照大卫的面门踢去，可大卫却是在对方那脚已经快要踢到他的时候身子才动，那手只微微一格，硬生生地挡住了那人踢过来的脚，同是飞起右脚，照那人的大腿根就是一脚，虽然不是十分的力道，但那速度极快，估计那人的肌肉一定撕裂了，果见那人突然一下子蹲了下去。

    刘海一直站在一边观阵，并不出手，他想要是这几个人一齐上阵，定没有大卫的好果子吃，他只等着大卫向他乖乖地求饶了。他想要的不但是让这个大卫加倍赔偿给他造成的损失，还要让他出尽狼狈相以挽回自己失掉的面子，要不以后在这地方还怎么混下去

    眼见第一个上去的受挫之后，其他几个人一齐涌了上来，差不多有四个人，都是非常壮实而且身体灵活的打架老手。大卫一看那架势，无疑都是因为刚才老大的失利而小心了许多。他们谨慎地将大卫围了一圈，在大卫身边转悠起来。大卫腿呈箭步之势，随时就能出击，他也不随着他们的转动而移动身子，一直稳稳地立在那里，倒下去的那位已经被拖到了一边，正抱着大腿痛苦得脸都变了形却硬是不出声。

    就在这四个人将大卫围了起来的时候，后面的一群人也渐渐地围了上来，形成了一个水泄不通的圆桶。刘海所有的人已经看出来，对付大卫这样的高手，不采取围攻的方法实在是难以取胜了。眼看那圈子越圈越小，大卫再不行动就会腹背受敌了。他们任何一个都是劲敌，任何一处受到他们的袭击都是一次重创。

    就在四个人相互暗示，就要同时出击的时候，大卫突然一个旱地拔葱，旋转着身子凌空而起，他的两腿不断的交替踢出，每一脚都踢在对手的胸上和脸上，四名大汉纷纷受创，惨叫着向后散去。

    连前面五个高手都在一瞬之间被大卫击得落花流水，后面的人岂不知道自己能吃几碗干饭所以，一看那围上来的四个人都抱头鼠窜了，谁也不敢再上前一步。连站在那里正准备羞辱大卫的刘海也一下子怔住了。他甚至忘记了面对这样的情形该采取什么措施。因为他在来到花店之前，的确不曾估计大卫的本领有多高超，他所请来的这几个人，除了后面那些个小杂毛们，这几位绝对是在这一带数得着的一顶一的高手了，他们不但有着多无数次实战的经验，而且出手既狠又准，他就没听说过这些人当中有哪一个曾经吃过什么亏，都是赚人家的便宜。所以今天的情形令他非常吃惊，极感意外。

    不管怎么说，这些人可都是身经百战的人，哪能一点受挫就不敢上前第一位不能出战看来的确是失去了战斗力，无法再逞英雄。

    刘海哪肯就此罢休，大喝一声，“弟兄们，一起上”

    那些原本打算后退的小杂毛们在刘海的督战之下，也跟着那四个已经受挫的主将冲上前来，大卫鹞子翻身，在敌阵中翻来翻去，所到之处，必是重击，受创之敌无不纷纷倒地像杀猪一样的嚎叫。

    大卫偏偏留着刘海，直到那十几个人一个不剩的倒在地上之后，刘海确实是害怕了。大卫停下手来，朝浑身打颤的刘海勾了勾手指：“过来”

    大卫那声音并不高亢，却有着让人战栗的阴狠之气，那刘海不得不慢慢挪着步子往前，那眼睛不敢转珠儿地盯着大卫，生怕大卫突然一击。他实在是领教了大卫的身手，这不到十分钟的功夫，自己这几个都称得上高手的弟兄竟纷纷趴在了地上，他的心能不打颤

    “今天这事大概你不希望林芳菲报警吧现在你需不需要报警”大卫阴沉沉地低声问刘海道。

    “不报，不报。兄弟绝对不报。”刘海吓得浑身都哆嗦起来。

    可大卫还是不想放过他，当初他刘海蔑视他的那种眼神和他那种嚣张再次浮现在大卫的面前。他忽然抬起左腿，朝刘海的下巴打去，刘海应声倒地，他怕大卫再上来打他，吓得倒在地上不敢起来。

    “你那天的英雄豪气呢你刚才的英雄豪气呢怎么不起来打了嗯”大卫厉声一喝，倒在地上的刘海浑身一抖。“不是想找我报仇吗起来呀”

    刘海虽然被大卫打怕了，但他只是慑于大卫的身手实在太高，谁让他技不如人呢所以他不会拿着鸡蛋去碰石头的。但心里那股窝囊气却更让他这个七尺男儿更加难以下咽

    大卫还是担心这个连吃他大卫两次大亏，丢尽了脸面的刘海会不会还会来找林芳菲的麻烦，所以今天他必须当着刘海的面把事情交待清楚。

    “我告诉你，刘海，那天撞车的事的确与林芳菲毫无关系，事前她并不认识我，是那保安逼她倒车，她才求我帮她的。我知道你会找到她这里来的，我觉得你是个很能在女人面前逞强的男人，不过我觉得这不像是男人，只会欺负女孩子的男人连狗都不如。我在这里是专门等着你的，你说我是怕你吗”

    刘海摇了摇头。

    “今天我又让你出丑了，这是你自找难看。如果你觉得委屈，请你到临江打听打听我黄某人是不是仗义的汉子。今天只所以修理你是因为你犯了至少两个错误。”

    “我刘海愿听端详。”

    “第一，你目中无人，得理不饶人，你没有跟我先礼后兵，我并没有说不赔偿你的损失，当时哪怕是你提出来让我赔你一辆新的，你把旧的送给我，我都不觉得过分，因为心爱之物谁都不愿它受到任何伤害，而你以却为自己在这里就是天王老子第一你第二了，盛气凌人。要是那天张含月不出面你会饶过我吗你是不是以为我是靠女人吃饭的男人第二，你也太不把我当爷们儿了，竟然还指望着我送财神给你，你不是瞎了眼吗”

    “还有一点，虽然以前我不认识林芳菲，可从此以后，林芳菲就是我的朋友，如果以后我知道林芳菲受了半点委屈，我不会找别人的，我会让你做不成男人，记住了吗”

    “记住了。”刘海连连点头。这下他才明白，这个姓黄的原来比自己还黑

    “滚”

    第二卷神龙腾飞第253章矜持的女人荡漾的情怀

    大卫的一声厉喝让刘海以及他的那帮兄弟们从地上骨碌一下都爬了起来。但刘海并没有立即逃走的意思，站在那里面带难色地道：“俗话说，不打不相识，兄弟如果不嫌弃的话，今天我们不妨一起坐坐我做东。”

    “这就不必了。我倒不是说瞧不上你，只是目前来看，咱们还缺少共同语言，以后如果有缘分的话，也许我会来找你的。”

    大卫不想把话说死，而且这样也给刘海留下了点脸面。他觉得这次给刘海的打击也够他喝一壶的了。他还不算是十恶不赦的坏人，没有必要赶尽杀绝。

    说话间突然来了一辆警车，车子停下来，走下一位巡逻民警。

    “刚才谁在这里空打架”那民警表情严肃地问道。

    “没有人打架呀”刘海做出茫然不知的神情，“我在这里多时了，真的没见有人打架呀”

    “那怎么这里这么多人”那民警朝着刘海那一大帮子人巡视了一番，“都是干什么的”

    刘海赶紧递上一只烟，那民警把手一摆，刘海举着烟的手停在了半空中。

    “噢，都是我们一个单位的。是这样的，我们都是来买花的。”

    “买花”

    “嘿嘿，我们公司不大，就这么多弟兄们，今天商议每个人都给自己的爱人买一束鲜花，这不正准备挑选呢。”

    “噢。真的没事”

    “真的没事。我叫刘海，是运通公司的经理，可是守法公民，不信警察同志可以调查嘛。”

    “没事就好。”那民警一边朝车上走着，还是满脸的狐疑。

    “还愣着干什么每个人都去挑一束，今天的花钱我全包了。”刘海大声一呼，立即有好几个弟兄真的涌进了花店。

    “今天这几位兄弟的花一律打八折。”大卫朗声道，说完从兜里掏出烟来，递给刘海一颗，刘海赶紧接着，不等他从兜里掏出打火机，大卫先将火机举到了他的面前。

    “今天的事你做的还算不错，不过我还不知道你心里是不是真服”大卫将一口烟长长地吐了出来。

    “服，绝对服。在下有个不情之请。”

    “说吧。”

    “如果以后再来这里，要是有什么用得着的地方，请尽管开口。其实我刘海也不是小气之人，那天实在是有眼无珠，还是请黄兄千万不要跟我一般见识。”

    “呵呵，今天要不是我黄某还会个三两下子，岂不得被你们打成残废那些用不着的话就别说了。日后不要再那么霸道就好。让你们的弟兄们赶快带上他们的花离开这里，一般的老百姓都让你们给吓跑了。”

    “是，是。”

    那些人哪有什么心情去挑选鲜花只是为了避开巡警的眼睛，装装样子罢了，各人随便拿了一束，在刘海的招呼下灰溜溜地逃走了。

    那些被惊险的打斗场面吓得退到一边去的顾客们纷纷又赶了回来，有的小伙子还庆幸自己没有错过一场精彩的武打电影，纷纷向大卫投来羡慕的目光。那些姑娘们的目光更是暧昧。

    开始还大义凛然的林芳菲竟然软在了椅子上，因为有那么多人围攻大卫自己，实在让她担心极了，要不是大卫当初明确告诉不让她报警，她早就打110了。

    “你送我回家吧。”林芳菲坐在门口边的椅子上有气无力地说。大卫扶起她来，芳菲几乎倚在了大卫的身上，大卫接过她手里的车钥匙，先打开防盗，让芳菲坐到了后面，看她那熊样子，怕是开不了车了。女人大多害怕那种惊心动魄的打斗场面的，芳菲更是胆小。

    大卫知道她这是心情紧张过度所致，只要稍事休息，很快就会好过来的。已经走了两趟，大卫已经不用芳菲指点，就能把车顺利地开到了她家。

    林太太听见喇叭声，急忙从楼上探出有头来。

    等芳菲上了楼，林太太一见她那无精打采的样子便神情紧张地问大卫：“她怎么了”

    “没事儿，睡会儿就好了。”大卫说得很轻松，他不想再让林太太再加一重负担。

    “刚才是怎么回事”

    “是一帮人找我的茬儿，现在没事了。人都和和气气地走了。”

    “噢，没事就好。”

    大卫跟林太太将芳菲扶到了她的房间，让她躺在床上，林太太又去倒了点白开水给芳菲喂下，芳菲很快就呼呼地睡着了。大卫刚刚坐在床边，伏在林芳菲的床上趴了一小会儿，林太太便轻轻地推开门，用手招呼了大卫一下，大卫悄悄地带上门出去，跟林太太进了她的房间里。

    “芳菲她是不是吓着了”她依然有些担心地问道。

    “真的没事儿，她的确是有些紧张了点儿。”大卫看了一下表，“估计不过三五个小时就会好的。”

    “你能肯定那些人不会再来找小菲的麻烦吗”

    大卫自信地摇了摇头道：“绝对不会的，今天下午他们还每人从芳菲的店里买了一束鲜花呢。”

    “真的吗”

    “我骗您干嘛”大卫笑了笑，他的轻松的笑容绝对能感染林太太的。

    林太太果然轻松了许多，一口气长长的舒了出来。

    “既然芳菲已经没事了，明天我也要走了。”大卫的的语气里有一种说不出来的遗憾。

    “要是没有什么要急的事情，还是多住两天吧，你们还没像样地玩玩呢。”林太太抬起眼来，那眼睛里似乎也有着没有说出来的话语。

    “我在这里这两天搅得你们娘儿俩都不得安宁。”

    “没有。我们都很喜欢你。”林太太说完这话自知失语，脸刷地红了起来。

    “我也喜欢你们。”大卫用火热的目光看着林太太。她已经低下了头，那丰满的胸脯剧烈地起伏着。大卫走上前去，轻轻地将林太太搂在了怀里，林太太一点也没扭捏，像一头温驯的羔羊。

    “在我的眼里，你是个好女人，就让我吻一吻你吧。”大卫轻声地求着她，没等女人反应，大卫已经吻上了她的额头，女人闭上了眼睛，那长长的睫毛微微地上翘着，不失少妇的风情。大卫在她那明净的额上亲了好长的时间才将嘴唇移开。可林太太依然闭着眼睛，仿佛那幸福还没有结束。

    大卫的嘴在慢慢地向女人的嘴唇靠拢，可当两人的嘴唇将触即触的时候，大卫却一直保持着那段距离，女人已经明显感觉到了大卫那沉重的呼吸和从他嘴唇上散发出来的热量。她的嘴唇在慢慢地向大卫靠近，终于，两人的嘴唇轻轻地碰在了一起。如一个火星儿溅到了汽油上，林太太的嘴一下子贴了上去。两人的嘴唇一样的灼热烫人，舌头都在拼命地舔动着对方，诉说着心中的渴望。大卫的一只手猛然间盖在了林太太那丰耸的双峰之上，尽情地抚摸起来。隔着那薄薄的上衣，大卫感觉到那已经绽放开来，硬硬的，大卫没有让女人的嘴尽兴，而是滑了下来，掠过了她那白晰的脖颈，舌头舔在她的那片酥胸上，林太太由于过度的饥渴，激动得浑身颤抖，她闭着眼睛，后仰着头，让大卫尽情地亲吻着她的滑腻的肌肤，她无限陶醉地搂住了大卫的头，可嘴里还是喃喃地说着：“别，别这样。”

    大卫没有去解她的衣服，而是两手从她的细腰上往上撸去，连胸罩也推了上去。两只大白鹅一下子跳了出来。大卫的嘴贪婪地含了进去一只，用力地吮吸起来。大卫的挑逗与撩拨是任何女人也无法抗拒的，更何况林太太久旱无雨了，她是多么希望大卫能降些甘霖下来呀。但矜持的女人永远都不会说出自己心底里的渴望来的，她只是用力地搂着大卫的头，不断地揉搓着他的长发。大卫一边吮吸着，一边用力地揉捏着，那种适度的摩擦让女人浑身都感到酥麻，大卫已经感觉出了女人那荡漾起来的心波，他一弯身子，将林太太一把从地上抱了起来，放到了床上。当大卫再次吻上她那颤抖着的嘴唇的时候，大卫一只手便探到了她那刚刚盖过膝盖的裙子底下。

    “别，你不能让我对不起老林啊。”

    林太太这样轻声叫着，但身子却在大卫的拥抱和亲吻中幸福地微微扭动着。大卫的手已经触到了有些湿润的一片，大卫的手隔着那被情欲弄湿了的内裤轻轻地揉捏了起来，女人的腿渐渐地弯曲起来。大卫的手有力地往上抹去，再贴着她的两岸用力地滑下来，如此往返几回，林太太的脚趾竟然用力地向上翘了起来，那脚后跟使劲地搓着床单子。

    裙子完全被翻卷了上去，连那小内裤都露了出来，大卫的手撩拨得她很是难受，她的脸上有了痛苦的表情，而且嘴里也轻轻地呻吟起来。由于被大卫吻着，只能发出“唔唔”的声音来。她的舌头一直热烈地缠绕着大卫的舌头，大卫狠狠地在她裙子底下抹了一把，她的小腹都鼓动了起来，大卫的手也有些粘乎乎的了。他扳着她的两条腿，转动了一下，林太太的整个身子也变化了方向，两条腿便朝向床边了。大卫两手插进了裙子下面，拽着那内裤往下一扯，那白色内裤便一下子退到了她的腿弯处，两条大腿是那样的洁白，虽不及少女，却让人荡漾，大卫那早已昂扬起来的家伙一蹦一蹦地不老实起来。大卫受不了那种要命的束缚，赶紧把裤子脱了下来。他两手轻抚着她的两个大腿板子，她的两腿便有些羞涩地渐渐向两边分开，中间那诱人的蜜洞春光便明媚起来。大卫的脸渐渐埋进了她的两腿之间。他那长长的舌头再次施展起撩拨之技，在林太太的那蜜洞四周及中心狠狠地舔了起来，渐渐地，大卫的唾液混着那蜜洞里的泉水一起流了出来，顺着那道沟壑向后流了下去。她的双腿开始往上翘起，腹部也鼓起了一道道丘陵，如被风吹动了的沙丘一般，此起彼伏。

    “嗯”虽然没有大了的亲吻，但她依然是从鼻子发出了那醉意的哼叫声。配合着那一声声的浪叫，她的身子往上挺了起来，粉臀在床单上扭来扭去，而且随着大卫速度的加快，她拨动的频率也越来越快了，那嘴里鼻子里的哼哼声也越来越短促，仿佛在催促着大卫立即插到她的被一种虫子折磨着的身子里去。大卫的舌头渐渐放慢了速度，也减轻了力度，可她的扭动却没有因此而停下来，而是愈加激烈了，大卫立即站起身来，两手拽着她的两腿，往下一拉，她的整个身子便滑到了大卫的身前，那蜜洞正好对准了他的长枪。

    大卫两手托起，瞄准，只听“扑哧”一声，那肉枪就挺了进去。

    “啊”一种爽快的滋味让她忘记了世间的一切烦恼和忧虑，全部的细胞都在享受着那快乐的摩擦了。大卫有力地挺动着身子，那硕大一次次深深地扎进了那泥泞的幽谷之中，让她感觉到一阵阵的酣畅淋漓，当大卫那特别有力的一顶之后，她终于紧紧地搂住了大卫的身子不再动弹。

    第二卷神龙腾飞第254章菊门探秘

    当晚，大卫便接受了林母的邀请，就住在了林家，四居室的房子，四个人每人一间，林芳菲只是起来简单的吃了点东西便又回屋睡去了，她一直觉得身上还是有些沉。其余的人都在沙发里看电视，到了八九点钟的时候，保姆忙活了一天，躺在沙发里就眯起了眼睛。

    “小王，你困了就去睡吧，没什么事了。”小保姆姓叫王春，别看年龄不大，还是蛮机灵的，而且模样长得也标致，有时候林太太领她出去，别人以为是她女儿，林太太还挺高兴的呢。在林家干了快一年了，手脚勤快得很让主人满意，她从来都是主人先睡下了，自己才睡，而且每天都是早起。今天也许是当了客人的面，林太太才这么说的她猜想着，可听那语气和林太太的表情，都不像是客套，便向大卫客气地一笑，才起身回自己屋里去了。

    客厅里只剩下了大卫跟林太太，两个人看一会儿电视，就会相视一笑，那种暧昧之情变得越来越明朗化了。林太太朝王春跟林芳菲的房间瞅了瞅，见那门都已经闭好，便赤了脚移到沙发上来侧身坐着，因是在家里，所以没穿袜子，那脚趾也很好看地露在外面。大卫瞟了一眼，继续看他的电视。但那只脚却是渐渐地伸了过来，同一个长条的真皮沙发其实坐不开几个人，大卫本来就没坐在最边，所以只要是林太太的脚稍稍伸开些，大卫的手就能伸手够得着。大卫也将手放到了沙发上面，他的手指轻轻地碰了她的脚一下，林太太并没有挪开，大卫便大胆地将那只脚握在了手里。林太太的眼睛依然盯在电视屏幕上，其实她的心却早已上了大卫的手上来了。大卫捏得她很舒服，而且很快意，那不是老公的手，捏起来感觉便大不一样了。大卫只捏了一小会儿，那手便顺着她那光洁的小腿摸了上去。其实这时候即使那两扇门开着，里面的人隔着那沙发三边的靠背和边沿也看不到大卫跟林太太的小动作的。但大卫还是非常小心，他的身子基本不太动作，只是手往上摸去，整条大腿是那样的光滑细腻，大卫摸着摸着，那里就有了反应。林太太一直记挂着一件事情，因为今天下午大卫跟她那一场激情戏并没有像她预料的那样结束，大卫身体里的那好东西一直没有射出来，而自己却早就瘫软了下来，保姆又在家里，那种偷偷摸摸的事情总是不敢那么尽兴，而且两个人在她房间里的时间太长也怕那小保姆起什么疑心，所以就早早地把大卫撵了出来。可自己心里却因此而觉得对不住大卫了，她想趁夜深人静的时候，给大卫一个机会，所以才早早地让小保姆睡去了。她估计王春不可能倒床就会睡下的，所发只能在沙发里多熬些时候。

    一个近于中年的女人，虽然被说成是如狼似虎的年龄，可也不会因为那简单的一摸就会淫水荡漾的，这个年龄的女人尤其喜欢调情，但这个过去一直是贤妻良母型的女人又不会那么放荡不羁，所以任是大卫怎么抚摸，她的身子也没怎么摇晃一下，而是始终保持着矜持的态度。因为她也害怕这个年轻人受不住那情欲的折磨会在客厅里跟她干起傻事来的，她只所以这么多年有着比较好的口碑，就是因为自己还比较在乎自己的贞节名声的。

    大卫的手越往里方摸，心里的欲望就越强烈，他的身子微微向她那边靠了一下，林太太的脚则往回收了一收，但大卫的手还够到了她的内裤，他的手指禁不住在女人那最隐秘的地方抠动起来，林太太的眼睛控制不住地朝那两扇房门看了一眼。她的手握住了大卫那只伸到她裙子底下的手，她不让再抠了。已经抠出水来了。大卫望着林太太那一片雪白的酥胸，特别是那深深的乳沟，他的心猛烈地跳了起来。如果不是家里有人，他会一下子扑上去的。林太太抬头看了看墙上的表，再有十多分钟就到十点了，两个姑娘也该睡熟了，林太太便从沙发里起身道：“你要看你就看会儿吧，我先去睡了。”

    林太太起身走的时候，非常随意地看了大卫一眼，但大卫却觉得那眼里满含着春情，而且荡着涟漪。大卫还没说话，喉咙里却好像有东西噎了他一下子似的，那是他激动的心情所致。

    林太太在洗刷间里呆了一小会儿便进了自己的房间，再也没有出来。当林太太关门的时候，他特别注意听了一下那门是不是插上了。他好像没有听到那“卡嚓”的一声，心里便多少有了一线希望。

    当时针指向十点的时候，大卫也关了电视，简单地洗漱了一番，他没有回自己的房间，而是轻轻地来到了林太太的房间门口，他穿着拖鞋，踩在地毯上，没有声音。他要先试一试林太太的房门是否真的没关，如果是关了，说明林太太今天晚上就没打算给他机会，如果仅仅是闭着，那说明她心里有那个意思。大卫的手轻轻地按在了门上，试探性地推了一下，那门果然开了。他没有开灯，里面也没有声音，好像林太太已经睡着了一样。他看得清楚，林太太的眼睛只是睁开了一小会儿，便又闭上了。大卫轻轻地将门合上，大大方方地来到了床前，这里天气热，女人睡觉光着身子都是正常的，林太太并不是放荡的女人，她穿着内裤戴着胸罩，腹部上还盖了一条短小的浴巾，因为空调的作用还是很明显的。

    大卫站在床前，先是捏住了她的一双小脚，女人没有说话。他的手顺着大腿往上摸去，越过了那条浴巾，大卫的手停在了那两座圣峰上，黑暗里大卫的眼睛依然能很好地感受到那雪一样的洁白。因为那胸罩只不过是托住了下面，而上面大部分却露在了外面，亮着诱人的光泽。

    矜持羞涩的女人，即使在黑暗里也不好意思睁开自己的眼睛，在她的道德意识里，跟自己老公之外的男人做这种事情是很不光彩的，虽然那感觉比跟自己的老公要有味道，但却有着很大的思想压力。她唯一可以用来安慰自己，减轻自己心里那种罪恶感的就是她没有主动地投到大卫的怀抱，所以任是大卫如何搬弄她的身子，她都不会迎合，也不躲避，当然也不反抗。当大卫解除了她身上的所有武装之后，第一件要做的事情并不是亲吻，而是无尽的抚摸。女人的两座圣峰经了他的抚摸之后，竟然一下子硬了许多，尤其是那红红的，刚硬娇挺，他的手轻轻地在那上抚弄着，弄得林太太那本来光滑的乳房竟起了一层惹人性起的鸡皮疙瘩，大卫的身子蹲了下去，那两只长臂依然伸着，两后握着那可爱的乳房，揉捏着，脸却埋在了女人的两腿之间。林太太知道他要干嘛，那腿也向两边分开，大卫的舌头立即起劲地在那已经有些滑腻的地方舔了起来。他的唇舌一齐用力，弄得林太太那下边的小口竟一收一扩的配合起他来，淫水顺着那道沟向后流去，大卫将她的臀掀了起来，舌头却顺着那道沟壑滑了下去，他在那里嗅了嗅，没有什么异味，他估计她进洗刷间的时候一定像样的清洗过了。他的舌头试探着在那满是皱褶的地方轻轻地舔了一下，林太太竟没有反感，他便大胆地舔了起来，那舌头卷起一根长条，往里一钻，林太太的菊门便控制不住地一阵收缩。大卫赶紧脱了衣服，将身子贴在了林太太的两腿间，那长长的家伙便不失时机地钻了进去。大卫现在更方便去揉捏她的一对玉乳了，两团软肉在大卫的手里不断变幻着形状，很让大卫快意。他的揉捏，再加上那一次一次的顶撞，林太太的身子身不由己地在床上动了起来，有时还会发出让林太太心惊肉跳的声响来。但她却不想说出“轻点”两个字来，因为她正享受着那种猛力冲撞所带来的快感。她在这种剧烈的冲撞之下，感觉就要有东西要尿出来了，果然，大卫又撞了几下之后，她那阴精便泄了出来。当大卫往外抽拉的时候，那淫水也顺着流了出来。她努力控制着身子，不敢剧烈地扭动，生怕再弄出动静来。可大卫还是照着她的花心毫不留情地撞击着，那是一种又快乐又难受的滋味。她的两腿用力地夹住了大卫的身子。

    大卫滑出来之后，依然刚硬着，他把林太太从床上抱了下来，她那白净、光滑、柔若无骨的光溜溜的身子被大卫搂在怀里让大卫觉得世界甚是美妙，他用他那刚刚亲过了那蜜洞的嘴在林太太的柔软而灼热的双唇上亲了起来，让那充满着诱惑的双峰紧紧地贴在自己的胸上，两手不断地捏着她那柔软的臀瓣，一只手又勾过去，抠动着她的蜜洞，再将那滑腻的手指插进她的菊门里去。此时的感觉，就是给他国王去当，他都不换。两人吻了一阵之后，他扳过了她的身子，让她伏在床沿上，分开两腿，林太太以为大卫只是因为喜欢这种姿势，没有想到，他却是挺着那长长的硬硬的硬是捣进了她的菊门里去了，一阵干涩的感觉让林太太有些不太舒服，而且大卫并没有全部刺入，那实在有些困难。大卫退了出来，用手指在她的蜜洞里蘸了些润滑油，再次插进她的菊门，那里便油腻了许多。大卫两手分着她的臀瓣，硬硬地挺了进去，这次的感觉不再那么灼热，只是依然很紧，大卫觉得如果进入了处子一般，他立即兴奋不已。他的手从她的细腰上摸过去，抓住了那垂着的两只玉乳，两手就像捏着健身球一样，快乐无比。他每挺动一次，都是那么有力，林太太忍不住娇呼了起来，她忘记了该怎样矜持，那叫声竟起来越密了起来。

    忽然，门缝里闪进了一道亮光，那是客厅里那盏十瓦的节能灯发出来的。

    第二卷神龙腾飞第255章偷窥的惩罚

    大卫不但注意到那门缝里的亮光，而且听到了有东西碰在门上的声音。他此时还远远没有尽兴，他猛的抽身出来，拉开门一看，一个人影倏地闪进了王春的房间，此时林芳菲的房间里依然没有动静，大卫手扶着门框看了一会儿回来对林太太道：“是王春。”

    “她肯定什么都知道了，要是她说出去了，我该怎么办”林太太一把搂住了大卫，好像只有他才能解决这个让她头痛的难题。

    大卫在她那光溜溜的肩头上拍了拍，“不要紧的，我去跟她说一说。”

    “这种事情怎么说”

    “放心吧，没事将的。”

    “你可千万别把人家弄大了肚子呀”林太太很是小心地嘱咐道，大卫只嗯了一声，穿了睡衣就出去了。

    当他站到王春的门前的时候，看见那门还没有关，想必王春还躺在床上提心吊胆着呢。大卫轻轻地推开门进去，没有任何声响，王春果然躺在床上装睡，但那高耸的胸脯分明还在剧烈地起伏着，她也是只穿了内裤跟胸罩，她没有想到大卫会走进她的卧室，否则她是不会仰躺在床上的。她的两条玉腿紧紧地并在一起，谁睡觉也不会有如此严整的姿势，显然是装出来的。大卫蹲在了她的身边，一只手轻轻地握住了她那纤细的胳膊，然后另一只手也抚了上去，两只手交替着在她那光滑细腻的藕臂上摩挲着。王春是闭着嘴巴，可情绪的激动让她鼻子里的呼吸显得急促起来，那美丽的两座圣峰随着那呼吸而起伏，精美的乳罩将两只玉乳托着娇挺无比。大卫的手最后握住了王春那细长的手指，就像是在给病人按摩一样，王春被大卫这种温柔的抚摸醉得神情恍惚起来，仿佛自己的白马王子来到了面前，而不是一个刚刚跟自己的主人偷情的花花公子。她那只白净的手被放到了大卫的嘴唇上，大卫轻轻地吻着，那灼热的双唇从那细细的指尖，吻到她那柔软的手背，再到那小臂之上，最后到了她那没有肌肉突起的大臂上，大卫的双唇吻上了她的柔肩，大卫鼻子里的气息就喷到了她的脖颈里面，丝丝痒痒的，让她这个从没跟男人亲密接触过的女孩立即有了一种飞到了天堂里去的美妙感觉。她并不知道天堂是什么滋味，但她向来是把所有美好的东西都想像成是天堂里的东西，今夜这种美妙的感觉就是她所经历过的最美妙的东西了。她身子一动也不敢动，这种美妙的感觉让她既感到害怕，又极其向往，她生怕身子一动那感觉就会消失得无影无踪了，也怕身子一动大卫会不会一下子就要起来趴到她身上去将那让女孩怀孕的东西插到她的身体里去。她的手依然被大卫轻轻地握着，他轻轻地揉捏起来，真想不到自己的手让一个男人捏在手里还会如此的美妙。

    就是此时，大卫的意念已经沿着她的手指顺着她的胳膊爬到了她的胸上，让她的乳房有了一种让人抚摸的渴望，大卫知道，这个时候他要是把手放上去，王春是绝对不会拒绝的。可大卫还是等了一会儿，他的手继续轻轻握着她那纤细的手指，两片灼热的嘴唇还是在她那柔柔的肩头上亲吻着，他的舌头都没有伸出来，而王春就已经浑身酥痒了。他的嘴继续爬行，沿着她那白晰的脖颈来到了她的耳根，轻轻地咬住了她那几乎透明的耳垂，与此同时，大卫的一只手也顺着那细腻的胳膊抚上了王春那高耸的乳峰，虽然隔着一层乳罩，但那少女的韵致依然让大卫心潮澎湃，他的又昂扬了许多，但他不急于求成，他一定要让她进入主动求欢的境界。大卫的手指轻轻地滑到了露在外面的那片雪白的乳肤上，她是那么的饱满而富有弹性，他的手指在那片洁白上划来划去，舌头伸出来在她的耳垂上慢慢地舔着，这种撩拨即使那些成熟的女人也是经不住的，更何况这样一个小姑娘呢，她的心砰砰的跳了起来，大卫完全听得清她内心浪潮的澎湃，她多么希望自己能被身边这个男人紧紧地抱在怀里呀，可是她怎么也说不出口，她甚至连声音都不敢出，她也不想让大卫觉得她是个太规矩的女孩，可身子里的欲火却无情地炙烤着她，让她难受得恨不得在床上滚动起来，如果这时候大卫能在她的乳子上狠狠地捏一把，也许那种难受的滋味会消解一些的，可大卫的手依然在那里轻轻地划拉着，大卫的意念继续在她的身上那些敏感的地方游动着，他的意念强烈的撩拨着这个已经怀春的少女的原始欲望，王春再也控制不住的微微扭起了身子，她的里似有一股热量在纵容着她，她无比渴望着身边这个男人的爱抚，她想要那种强有力的爱抚，大卫的意念跟她身体里那种潜伏着的爱欲结合到了一起，让她欲罢不能，她好像下了最勇敢的决定似的，突然转过脸来，猛地搂了大卫的头，胡乱地寻找起他那张扣人心弦的嘴来。大卫的嘴跟她周旋着，几次让她的嘴扑了空，但她并不甘心，她的嘴还是在努力地搜寻着安慰，她的嘴在大卫的脸上转了几个圈之后，终于捉住了大卫的两片嘴唇，她如饥似渴地吸住了他，虽然她还没有过接吻的经验，但有些东西是人的本能，就像天生就会吃奶一样，王春在亲吻大卫的时候，她的香舌竟然能不自觉地灵巧地转动起来，去捕捉着大卫的舌头，两人很快就唇枪舌剑地战了起来。大卫在与她的热吻中爬到了王春的身上，他两只手从下面一推，她的乳罩便退到了脖子底下，两只白白胖胖的玉兔就弹了出来。他一边啃着她的嘴唇，一边揉捏着她的双峰，身子重重地压在了她的两腿之间，将她的两条长腿分向了两边。此时，大卫的激情也如烈火一般，已经失去了控制，他猛力地撕掉了她的内裤，尽管王春做了一番挣扎，大卫还是将那长枪刺了进去，那撕裂般的疼痛让王春禁不住轻声哭了出来，可她身上的欲火还在燃烧着，大卫依然亲吻着她，只是身子没有再动。王春的腿也不再挣扎，因为已经毫无意义了，那层标志着她处女身份的薄膜已经在瞬间被大卫刺得粉碎。

    “你不该偷听别人的好事”

    “我不是故意的。”王春怯怯地道。

    “这样还舒服吗”大卫问道。

    “可我怕怀孕了。”

    “别担心，我不会让你怀孕的。”大卫在她的耳边轻轻地呵了一口气，身子往上起了一起。

    “疼”王春小声的叫了一声，那脸也现出了痛苦的表情。

    “别怕，一会儿就会好的。”

    大卫的舌头在她的嘴里打着卷儿，挑逗着她的香舌，将她的注意力吸引到了上面。他完全贴着王春的身子慢慢地动了起来。

    “还是疼”王春又小声地嚷了一句。

    “忍着，你很快就会忘了的。”大卫的身子趴在王春的身上，不再动作，王春那光滑的肌肤让他热血沸腾，他两手从王春的腋下抄过去，将她的头捧在了手里，他是那样温存地亲吻着她的嘴唇，王春的唇舌渐渐的热烈了起来，大卫那粗大的家伙在里面静静地顶住了她的娇嫩的花心，轻轻地研磨着，给了王春极大的快意。她的粉臀开始扭动了起来，她似乎忘记了刚才那撕裂般的疼痛，快感控制了她所有的神经，她疯狂地亲吻着大卫，学着大卫的样子，将大卫嘴里的津液吸了进去。大卫虽然没有抽拉身子，却控制不住地转动起了屁股，她的整个桃源洞被大卫挑动得天翻地覆了，一种极其痒痒的感觉让她的身子不住地扭了起来。她渴望着大卫用那粗大的家伙用力地去顶她，还希望那桃源洞被搅得再厉害一些。大卫越是不动她的欲望就越是强烈，身子就越是扭得厉害，她终于控制不住地从鼻子里哼了出来。大卫的腹部能清晰地感觉到她那小腹在有力地涌动着。

    她的身上终于渗出了细密的香汗。

    渐渐的，那种扭动演化成了高频的颤抖，大卫猛地支起了身子，那屁股有力地向着她那分开的胯间挺进，抽出，挺进，如此激烈而又反复着，王春的两条玉腿一下子翘了起来，举在了空中，不住地颤抖着，那内裤从她的一条腿的脚脖子上滑到了腿弯处。

    “啊”王春第一次失去了控制地叫喊起来，不知是快感还是疼痛感让她连叫了几声，继而换成了那咱高低不平的呻吟。当她的呻吟被大卫撞击得断断续续时，一阵热液喷了出来，但大卫没有喷。他却将那硬硬的顶在了她的绽放开来的蓓蕾上不再凶狠。王春也紧紧地搂住了他的腰。此时大卫也听见了门外那沉重的呼吸声。那不是林太太还会是谁。大卫没有理会。

    大卫就这样静静地趴在王春的肚子上足足有四五分钟之久，两个人谁也没有说话，都在默默地体会着那偷来的欢娱。

    大卫将嘴俯到她的耳边轻声地问道：“还想不想要一次”

    “嗯。”声音是那样小，显然是因为羞涩。

    大卫的身子慢慢地又动了起来。这一回，他的速度越来越快，不到两分钟的时间，王春的屁股再次翘了起来，那两腿更加疯狂地在空中颤抖着，她不再哼叫，只是呼哧呼哧地喘着粗气，那种剧烈的疼痛感早已被大卫带来的快感驱赶得无影无踪了。当她颤着双腿紧搂住大卫的时候，那香臀竟然有力地往上顶了一下。两股热液喷涌而出，整个蜜洞里已经泛滥成灾了。

    男人不谢，自己的那种快感就无法体验，大卫搂着王春道：“我可没让你怀孕，你还是帮我弄出来那些祸害吧。”

    “可我不知道怎么弄法呀”还沉浸在快乐之中的王春竟然是个色盲。

    “我教你。”大卫说着，从床上抱起了王春，进了洗刷间。两人光溜溜地立在那里，大卫让王春用温水将那带着血丝和着粘液的武器清洗了，又让她的嫩手在香皂上抓了一把。

    “你就这样用你的手给它洗个澡吧，它会很感激你的。”

    王春那满是香皂的手握着大卫的粗大，羞怯地偷偷只看了一眼，便羞得将脸埋在了大卫的胸膛上，那丰满的细腻的乳房紧紧地贴在了他的身上，大卫一只胳膊搂着王春那柔若无骨的身子，一只手揉捏着她的娇乳，眼睛不转珠地盯着她那张俊美的脸。王春还是禁不住诱惑，偷偷地将脸离开大卫的胸膛，去看被她的手正在洗着澡的家伙。滑腻的皂沫在她的手心里指头缝里泛了开来，她竟也从中体会到了一种从未有过的乐趣。

    “再快一点吧，它可是很顽固的。”大卫俯下脸在她的嘴唇上亲了一口，王春的手便激烈地捋动起来，因为好了香皂沫，当王春快速捋动的时候，竟发出了呱唧呱唧的声音来。一阵猛烈的套弄之后，大卫身子忽然抖了起来，他紧紧地箍住了怀里的王春，“别停下，再快点”

    突然，一串子弹射了出来，直打到对面的墙上去，又是一串

    第二卷神龙腾飞第256章香闺偷情

    大卫回到自己的房间里之后，却对林芳菲有些放心不下，睡了这么长时间，也不知道她的身体是否恢复得很好，他穿了睡衣决定过去看看。

    林芳菲的房门是虚掩着的。只轻轻一推，那门便开了。林芳菲也只穿着胸罩内裤躺在床上，腹部上盖一条毛巾被。那高耸的胸脯正随着那均匀的呼吸而有致地起伏着。大卫静静地坐在了她的床边，将那被她弄歪了的毛巾被往上拉了拉，握了她的手，那手已不再像下午那样发烫。大卫的到来并没有惊醒林芳菲，她依然沉浸在睡梦之中，看她那脸上的表情和微微翕动的嘴角，似乎在做着甜美的梦。

    “大卫，我爱你。”

    林芳菲的声音并不清楚，显然是梦里的话。但大卫心里却一阵热乎乎的，他不禁将芳菲的手拉到了自己的嘴上亲吻起来。

    “谁”林芳章菲突然惊慌地从床上弹了起来退到了床的一角。

    “是我。”大卫赶紧小声答道。

    “吓死我了。”林芳菲将手捂在自己的胸口上。大卫起身打开了灯。虽然那光线比较黯淡，可还是受不了这突然的照射，眼睛微微地眯起来看着大卫。她看了看墙上的表，此时已是夜里一点半钟。

    “你一直在这儿吗”

    “我是刚进来的。想过来看看你。好了吗”

    “好多了，感觉好像多日没睡觉终于睡足了似的。”

    “家里有体温表吗”

    “有，就是那个绿色的小盒子里。”

    大卫从那盒子里取了体温表让芳菲夹在了腋下。

    “刚才做了个什么梦”

    芳菲脸上一阵红。只是笑了笑道：“不告诉你。”接着又关切地问道：“你一直没睡吧”

    “不困。”

    “坐在那儿挺累人的，上来躺一会儿吧。”

    大卫心里一跳，那血流得便快了些。

    “让你妈看见不好吧。”

    “把门插好。”

    大卫去插了门，回到床边的时候，芳菲伸出手拉了大卫，大卫有些害羞地上了床，与芳菲并排倚在床头上。

    “这样。”芳菲将身子往前靠了靠，让大卫将一只胳膊从她的背后伸了进去，芳菲才美美地重新倚上去，偎在了大卫的怀里。那少女的体香从她那光洁的身上散发出来，沁入了大卫的鼻孔，进入他的心肺，让他心神荡漾起来。大卫的嘴在芳菲那稚嫩的脸上亲了几下，芳菲娇羞地红了脸，心里却也跟着泛起了层层涟漪。她那对被大卫吸大了的乳峰饱满地绽放着诱人的光彩。

    “你的咪咪真好看”大卫感慨着，一只手不禁去摸了起来。林芳菲一想起自己被大卫吮吸的情景，立即晕了一般，更是陶醉不已，两个人耳鬓厮磨一番之后，林芳菲的嘴主动地寻起了大卫的热吻，大卫感觉到芳菲的嘴唇是那么灼热，无疑这是爱的渴望，他尽情地吮吸起来，吸咂着她的香舌，吮食着她嘴里的津液，芳菲禁不住紧紧地搂住了大卫的身子，那丰满的酥胸有力地贴在了大卫的身上。大卫一下子昂扬了起来，竟将那睡衣顶起了一个不小的帐篷来。

    “再让我亲一回你的咪咪吧。”大卫的嘴贴在她的耳边，醉了似的道。

    “我的心都是你的了，你亲就是了。”

    大卫转到了她的身前，跪在她的两腿之间，轻轻地解开了她的胸罩，那雪白的胸脯上高耸的双峰一下子弹了出来。

    是女人就长着乳房，可林芳菲的丰盈乳格外让大卫爱怜，大卫俯下身子，他的嘴从她那白晰的玉颈上滑落下来，经过了她那高挑的美人骨，停在了她的丰耸的玉乳上，两颗骄傲地向上翘起，红红的，如两颗快要熟了的桑葚。他用嘴唇轻轻地撮动着，那越发大了起来，而且越来越硬了。芳菲闭起了眼睛，任他吮吸着，自己默默地享受起了大卫的温情与爱抚，他的手所到之处，无不让她一阵阵酥痒，虽然还穿着内裤，可两腿之间是大卫的身子，她有一种自己随时被大卫深入的感觉，她的身子在大卫的吮吸与爱抚之下竟情不自禁地抖了起来。大卫吮吸着她那丰耸的乳房的同时，两只大手顺着她的蛮腰摸到了她那性感的双胯之上，那小小的内裤紧紧地贴在她丰满的臀和胯上，大卫的两手在那内裤包裹着的部位捏了又捏，揉了又揉，那小内裤一点一点地被大卫揉搓了下来，她的小腹之下便露出了一小片细密绻曲的毛毛来。

    “菲菲。你醒了吗”门外是林太太的声音。大卫的手停了下来。静听着外面的动静。

    “妈，我还要睡呢，你睡去吧。”芳菲装出了懒洋洋的声音来。两个人静听了一会儿，妈妈关上了自己的门，大卫立即迫不急待地将芳菲的内裤撕扯到了脚腕，芳菲用自己的脚蹬了下去。当芳菲那光滑的身子全部暴露在床上的时候，大卫热血一下子窜到了头顶，他不顾一切地俯下脸去，在她的两腿之间舔了起来。

    这种爱抚无疑让林芳菲无比的销魂，可对于这样一个非常规矩的女孩来说，却让她感到极其羞涩。她扭着身子，躲避着大卫的唇舌，甚至伸出两手捂在了下边，大卫一下子抓住了她的手，紧紧地握着，用脸将她那紧夹着的双腿再次分向两边。但这一回大卫不再去舔那让她羞涩的地方，而是在她的两条大腿的内侧那雪白的肌肤上舔了起来，两条大腿都让他的大舌头舔得滑滑的了，林芳菲的腿也不再紧紧地夹着，而是渐渐松了下来，大卫眼见曾经被内裤紧勒着的地方沁出水来，那舌头才渐渐地向那里靠拢过去，大卫舔得很轻，可林芳菲的香臀还是一次次地抖动着，她实在受不了那么激情的撩拨，淫水不断地外流，身子也抖得越来越厉害，她两手采了大卫的长发轻轻地往上拉，大卫知道了她的意思，脱了睡衣，将那重重的身子压了上去，林芳菲没敢去看他的，只感觉两腿被分开后，一股灼热一下子捅进了自己的里去了，既快意，又有着微微的疼痛感，显然她还没有适应大卫的雄伟与威猛，大卫还没有完全进入，就已经顶到了她娇嫩的花心上去了，他停在那里研磨了一小会儿，竟让林芳菲颤抖不已了，她的嘴里发出了“嗯”的呻吟来。他知道芳菲就要喷了，他干脆利落地猛撞了一阵，将那醉意的呻吟撞得断断续续，林芳菲终于在一阵猛烈的抖动之中喷出了玉液。如果这时候大卫也喷了出去，无疑她会怀上大卫的种，大卫硬是忍住了，只在她那里轻轻地又擦动了五六下，可就是这轻轻地五六下，也让林芳菲又抖动了好一阵子。

    “你真坏”林芳菲不禁在大卫的背上捶了起来。

    “怎么了”大卫明知故问地坏笑着。

    “人家都那样了，你还祸害人”林芳菲娇羞得越发好看了。

    “可我再坏不也没敢丢给你吗”大卫可怜兮兮的样子，竟让林芳菲心疼了。

    “难受不”林芳菲红着脸问道。

    “怎么不难受”

    “那就别再忍着了。”

    这么善解人意的姑娘大卫怎么舍得让她吃苦呢，他还是从她那泥泞不堪的桃源洞里抽了出来，爬到林芳菲的身边，厚着脸皮道：“你还是用手给我摸一摸吧。”

    林芳菲把脸埋在大卫的脖子里，伸出手来握住了大卫的硕大。竟也是粘乎乎的了，却正好充当了润滑油。可林芳菲只会用手握了再松开，这并不能让大卫解痒。大卫教她道：“你得让它就像在你那里面一样的感觉它才舒服。”大卫说着，自己的屁股还往上挺了几挺，那话儿便在林芳菲的手里套弄起来。林芳菲是个聪明的女孩，一下子竟领悟到了妙处，顺着大卫的旨意，轻握着他的硕大，上下不住地套弄了起来。

    可林芳菲的手上的速度老是不快不慢地，大卫有些急了，道：“再快些吧，手上要狠些才好。”

    听了大卫的指教，林芳菲的手便快速地运动起来，那手握得也紧了些，这让大卫甚是快意。他忘情地亲吻着林芳菲那可爱的小嘴儿，呼哧呼哧地喘着粗气，“千万别停下来呀。”林芳菲一阵快速地套弄之后，竟感觉是手里握了一枪水枪，那水照着床对面的墙上喷了过去。大卫一阵颤抖，身子趴在了林芳菲的怀里。

    第二卷神龙腾飞第257章结拜姐弟不了情

    当大卫缠缠绵绵地与林芳菲分别之后，李逸也已经满怀信心地回到了临江，身单影只的大卫倍觉孤单，此时，他又想念起自己的姐姐来，早已为妻生子的黄娟已经给了他无尽的温存，可内心里却怎么也放不下那个从未谋面的二姐，她是死是活是幸福还是受难那根血脉连结着的亲情让他无法就这样过下去。兴许，自己的父母也在思念着他们的女儿呢。那个城的陶慧茹虽然长得跟大姐黄娟有一点想像的地方，而且也是被人抱养的，但他不敢确定她真的就是自己的姐姐。在一切都没有了头绪的情况下，他再次飞到了城。

    当他意外地出现在陶慧茹面前的时候，陶慧茹不免有些惊讶。

    “是不是遇到什么困难了，又想起姐来了”陶慧茹依然是风风火火的样子，她早已摘去了面纱，那姣好的容颜让大卫不免心动。大卫心里暗暗地骂起了自己，既然都认下做姐姐了，可还是不免对她动起邪念来。

    大卫摇了摇头，显得有些抑郁，只是在她那宽大的沙发里坐下来抽起闷烟来了。

    “我的好弟弟什房么时候也学会深沉了”陶慧茹走上前去，坐在沙发的扶手上，倍加爱怜的抚弄着大卫的一头秀发。大卫长长地吐出了一口烟来，眼角竟有些湿润。

    “怎么了大卫，还伤感起来了是不是遇到烦心事了该不会是你的媳妇跟人跑了吧”

    大卫哭笑了一下。

    “是不是缺钱花了”

    大卫还是默不作声。

    “那是怎么了”

    大卫掐了烟，一把抱住了陶慧茹的腰，脸埋进了她丰满的怀里。

    “我想姐了。”

    这话让陶慧茹好一阵感动，她紧紧地搂着大卫的头，抚摸了起来。她怀里的那种女人香再次诱惑起大卫那原始的欲望，那薄薄的胸罩隔不住那柔软的感觉，他的身体猛烈地膨胀着，他的双臂因此而更加有力地搂住了她的身子。

    “啊唷，把姐的肋骨都勒断了。”陶慧茹在大卫的紧拥之中娇笑着，两个乳子也颤了起来，大卫的脸在她的玉乳上蹭动起来。

    “要是馋了就吃一口吧。”陶慧茹解开了自己的衣服，大卫将那胸罩猛推了上去。露出了一对洁白的玉乳。那种温热的柔软感觉让大卫如喝醉了一般，他不舍得去吃，而是用他的脸在上面摩挲着。

    “你这家伙，都把姐弄晕了。”陶慧茹看着大卫那张稚气的脸，甚是喜爱，愉悦之情让她的玉乳更加娇挺，两颗鲜红的也翘了起来。

    “亲一口嘛。”陶慧茹央求着大卫，大卫将那胸罩又往上推了一截，两座玉峰都全部露了出来，甚是性感。大卫爱不释手地抚弄着，欣赏着那深深的乳沟里的美景，小心翼翼地含了一颗鲜红的桑葚，饶有兴趣地吮吸起来，一只手却情不自禁地摸到了陶慧茹的裙子下面的大腿里。

    “你真坏”

    陶慧茹让他摸得有些娇羞起来，脸也伏在了大卫的头上，“到里边去吧。”

    大卫抱起了陶慧茹，让她整个身子趴在了自己的身上，当大卫把她放到床上的时候，陶慧茹依然紧搂着他的脖子不撒手，“还没亲姐一个呢。”

    陶慧茹娇嗔地笑道。

    大卫慢慢地将嘴贴到了她的香唇上，吸出了她的舌头。那灼热的嘴唇渐渐湿润，两条舌头也渐渐疯狂起来。大卫的身子转到了一侧，一只手伸到了那裙子底下，摸着那微湿的，轻重莫测地摩挲起来。那裙子被大卫的手臂翻了上来，露出了她两条雪白的大腿来，大卫的手紧贴着那内裤往上用力地一抹，再用力地擦下去，让陶慧茹一阵阵酥麻，热吻之中，陶慧茹的手忙乱地解开了大卫的腰带，硬生生地将他的裤子退了下去，那硕大便“啪”地弹了出来，陶慧茹一只玉手紧紧地握住了它。虽然只分别了几天，可她还是那样的想念起大卫来，尤其喜欢大卫的威猛雄风。大卫也已经热血沸腾了，他将她的上衣全部除了下来，整个上身光溜溜的，大卫也被陶慧茹脱了个干净，两人紧紧地趴到一起，那光滑的肉体紧紧地贴着，相互传递着爱的欲望。他从她的嘴唇吻到她的玉颈，又从她的美人骨吻到她的酥胸，他甚至连她那深深的肚脐眼儿都不放过，他的灵巧的舌头让陶慧茹一阵阵酥麻，那强烈的欲望撩拨着她的每一根神经。当他的嘴吻到她的被弄湿了的小内裤底部的时候，陶慧茹已经开始呻吟了，她醉意地扭起了身子。

    “啊你快点吧。”陶慧茹轻声叫了一声。

    隔着那薄薄的内裤，大卫舌头上的津液跟那桃源洞里的溪水融合到了一处，分不清哪是唾液哪是溪水了。

    “你这个坏弟弟，快给我吧，让姐难受死了。”陶慧茹扭着着脖子，央求着大卫，可大卫连她的内裤也不脱，这让陶慧茹的香臀禁不住扭了起来。可他的嘴依然是那么不轻不重，不痛不痒地舔着，只在她扭得厉害的时候，他才狠狠地在她那硬起来的肉球上咬一下，让陶慧茹却更加欲火喷烧。

    她的裙子全部翻卷上去，大卫分开了她的双腿，用牙齿在那内裤的下边咬了起来，很快那内裤便被他那锋利的牙齿咬破了一个小窟窿，那个小窟窿刚刚能容进去一个小手指头，大卫的舌头便从那小窟窿里舔过去，舔在了陶慧茹那嫩嫩的，滑滑的肉上，这让陶慧茹感觉很是刺激，那欲望便更加强烈起来。大卫的舌头终于有些累了，那小窟窿很是不方便，他便用手又将那个小洞撕得更大了些，他的舌头再次穿了过去，从下舔到上，再从上舔到下，如此往返数次，让陶慧茹浑身颤抖不已。

    “嗯”陶慧茹再次哼哼起来，她的两腿不断地变换着位置，交错扭动着，渐渐地她的香臀往上翘起来，去用力地撞击大卫，大卫插进两手，猛力地一撕，那内裤便一下子被撕开了一道口子，他的舌头再次猛烈地舔了起来，他还把她那高高翘起的肉球球吸得老长，用那灵巧的舌尖快速地撩拨起来，这让陶慧茹禁不住更加快速地掀起了屁股，那幽谷里的溪水不停地往外流出，身子也疯狂地扭动着。大卫这才挺起了分身直刺进去，陶慧茹并没有因此而停止扭动，而是更加猛烈地撞击着大卫，两人相互用力，一场激烈的战斗开始了。大卫一边挺动着身子，一边揉捏着她那娇挺的丰乳，最后，陶慧茹的双腿还是高高地翘了起来，在空中不停地晃动着。尽管大卫感觉着陶慧茹已经在颤抖之中喷了一次，可大卫还是没有停下来，继续有力地挺动着，这让他很是快意。

    为了让大卫更加满意，陶慧茹还是忍着那难以承受的过度快感，让大卫继续在她的身体里疯狂着，可大卫并不满足，而是猛地抱起了她的身子，让她跪在床上，大卫从后面捅进了她的滑腻的蜜洞之中。其实这种姿势她并不喜欢，她只是为了讨得大卫的欢心，只要他乐意，他想怎么干都行。大卫的用力将陶慧茹的身子一下一下地往前拥过去，不到几分钟的时间里，她已经连丢了两次，她跪在床上，当高潮到来的时候，她无以慰藉，她只能紧紧地抱着枕头，在一阵猛烈的进攻之后，陶慧茹终于感觉到那一阵阵的热流喷进了自己的蜜洞里面。大卫猛力地抓着她的玉乳，使劲的揉捏着，自己的身体还不停地摇晃着。

    他直接抱起了陶慧茹那光溜溜的身子进了洗刷间，让她将那危险的好东西全部放了出来，在那热水器的喷头下，大卫一边用手给陶慧茹清洗着，一边亲吻着她的嘴。直摸弄得她再次痒痒起来。

    “行了，别摸了，再摸我可受不了啦。你要是不过瘾，我让小红过来”

    “那你可别说是我在这儿。”

    “为啥”

    “嘿嘿，让我搞她一个突然袭击，给她一个惊喜。”

    “都是二十好几的人了，竟然像个还没长大的孩子，好吧，就依你。”

    此时小红正到下面的各分店里察看业务去了，一听到老大召唤，立即驱车赶了回来。

    “老板有什么事这么急”

    小红一见陶慧茹就问道，陶慧茹却不嗔不笑地道：“你先洗个澡再说吧。”

    可小红刚进洗澡间，一下子就被大卫搂在了怀里。她差点没大叫出来。

    “你怎么在这里什么时候来的”

    “我不是想你了嘛，我在这里可是恭候多时了，快让我亲亲吧。”大卫那光溜溜的身子还湿漉漉的，小红还没有脱，他的手便伸进了她的怀里，一下子握住了她的一对玉乳。

    “你让我把衣服脱了吧，这不都弄湿了”小红虽然也想念大卫，可毕竟是在老板的房间里，多少有些拘束，要不是老板特地让她这么做的话，她是绝对没有这个胆儿的。

    “还脱什么衣服。那不会成为咱们的障碍的，姐姐的裤衩都让我撕破了。这样穿着就挺好的，我乐意。”

    小红穿的可是时兴的新款衣服，但大卫既然喜欢这样，她也只好依他了，谁让老板都认了他做弟弟的呢。更何况一身衣服对她来说，实在是微不足道，无非再买一身就是了，又不用花她自己的钱。

    当下大卫将小红的上衣扯成了布条，那雪白的肌肤便若隐若现的了，胸罩也被他撕得不能再穿了，同样只剩下了一条小内裤挂在她的胯间。大卫搂着她亲吻了一会儿，那手便在她的私密处放肆起来。他把小红抱到了一条用皮革包起来的小床式的凳子上，让她两条腿分向两边，他用同样的方法将小红的内裤底部咬开了一个小窟窿，又用手指撕得更大一些，伸出知道来在那里舔了几下，便滑滑的了。他没再用舌头继续舔下去，而是直接将那长枪从那个被撕开的小洞里刺了进去。这样，小红便有一种穿着衣服做爱的感觉，心里更觉得刺激，她的欲望自然强烈了起来，大卫九浅一深地抽拉着身子，这九次浅插之中，大卫的速度很快，让小红心里有些焦急，所以那深深的一插便让她极为珍惜地迎上去，好好地享受一番。没想到有时候大卫也不按套路办事，竟然在第六下上深深的插了进去，让她毫无准备，还没等松开，大卫就钻了进去，倒也让她好生快意。大卫每次撞到她花心的时候，都会在那儿好好地研磨一会儿，直让小红舒服地哼哼起来。

    “还是让我躺一会儿吧，也让你尝一尝在上面出力的辛苦。”

    大卫把小红从那小皮床上抱下来，自己躺了上去，那长枪高昂着，小红不知道怎么去弄，大卫引着她，让她两腿蹲在自己的两边，手扶着那长枪，对准了她的桃源洞，小红慢慢地蹲了下去，一种爽滑的感觉袭遍了大卫全身，小红就这亲一起一落地套弄着大卫，随着她身子的起伏，那娇挺的双峰极富魅力地律动着。

    “越快越好呀，”大卫叫着，两手紧握着小红的小腿，“再快一点。”

    “累死我了。”小红一边快乐的起落着，一边叫苦不迭。但为了共同的快乐，她豁出去了，拼命地套弄着大卫，两个人一起颤抖着，将那热浪交汇到了一处。

    第二卷神龙腾飞第258章姐弟相逢

    第二天上午，大卫找了那几个自己培训过的美女，快乐了一回，又带上陶慧茹刚刚给他的一张灵通卡便在这座省城转悠起来，他总觉得好像有什么心事似的，他专门到那些女人尤其是美女最愿意光顾的地方去逛荡，正当他在一家商场里闲逛的时候，突然看见自己的姐姐黄娟正在离他十几米远的地方挑选着小食品。

    “姐”大卫惊喜地朝那女人叫了一声，他真没想会在这里遇到姐姐，他兴冲冲地奔了过去。他从背后轻轻地拍了姐姐的肩膀一下，可当那女人回过头来的时候，那女人却有些茫然地看了他一眼，笑笑道：“对不起，我记不起你的名字来了。”

    大卫一怔，这显然不是大姐黄娟，可她却又是那么像自己的姐姐黄娟。

    “对不起，我以为是我姐呢。”大卫尴尬地笑了笑，“你太像我的姐姐了。”

    “是吗”那女人红着脸不自觉地摸了摸自己的脸，她看上去有二十四五岁的年龄，那姣好的容颜跟姐姐黄娟堪有一拼，如果这个女人跟自己的姐姐黄娟走在一起，谁也不会怀疑她们就是姐妹两个，那身材，那脸形，那气质，形如同胞姐妹。

    大卫由于认错了人，脸不禁也红了起来，女人看着他那羞怯的样子倒笑了起来。

    “对不起，我冒昧地问一句，你真有个姐姐跟我长的这么想像”

    “是的，要不然我怎么会认错人呢。”大卫的脸依然有些羞涩。

    “她多大了是不是二十七岁”那女人好奇地问道。

    “你怎么知道”

    “你贵姓”女人继续问道。

    “我姓黄。”

    女人的眼里立即盈满了激动，可她还是努力控制着自己，嘴角却禁不住地抖动起来。

    “咱们找个地方说话吧。”女人向四周看了一眼，其实这里谁也不认识她。

    “莫非她就是自己苦苦寻找的二姐”大卫心里突然觉得不可思议起来，好像太容易了一些，反倒不敢相信。

    “好的。”大卫答应着，眼前这个女人已经让他感到了亲切。他相信“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”这句老话。

    两人进了一家中档的咖啡厅，两人在一张被屏风与东西向的桌子隔开了的桌子上坐下来。

    “加糖吗”女人问。

    “随便吧。”

    女人在服务员手里的单子上用手指戳了一下，接着她优雅地又站起来，将手里的坤包往大卫面前一推，眼里满是信任。

    “对不起，我去趟洗手间。”女人说话时嘴角的翘动跟眉眼之间表情跟自己的大姐黄娟毫无二致。大卫望着她的背影，那拉直了的披肩发直垂到腋下，显着黑亮的光泽，纤细的蜂腰更显出了她美丽的翘臀的丰满，洁白的牛仔裤洋溢着青春女人的魅力，大卫对他黄家的遗传基因甚感自豪。如果她真的就是自己的二姐的话，那么他们姐弟仨真可谓是优良品种了。

    不一会儿，她从洗手间里出来了，两手伸到了一台烘干机下，几秒钟后她直起了身子，走出来，老远她就朝着大卫微笑着，仿佛两人早已认了姐弟一样，她笑得是那样的自然，走过来时的身姿也更加优美而不造作，胸前的玉峰随着她的脚步而微微颤动。无疑那是一对极有弹力的玉乳。

    “两位，这是你们要的咖啡。”

    “谢谢。”大卫朝那名女服务员礼节性地回应了一声，眼睛却还盯着还没有落座的她。

    她坐下之后，先用匙子在杯子里轻轻地搅动了两圈，她的手指细长而白润，显然没有干过粗活。她用两个手指头捏着那长长的匙柄，舀起来慢慢地送到了嘴边，她的嘴唇略施唇膏，但那薄薄的唇已经相当的红润而且性感，她没有抬头说话，因为她感觉到这时的大卫正用了审视的目光在盯着她看。

    等到她喝下去那一匙咖啡之后，从边上拿起一块餐巾在唇上轻轻一按，依然没看大卫却是微笑着问道：“现在还觉得像吗”

    “不是像，你就是我的姐姐。”大卫说这话既是由衷的，也有点儿心计，他觉得天下再也找不出第二个这么像自己大姐的人了，更何况他的心里早在路上的时候就已经把她当成了自己的二姐，如果她真的不是，那么这一句话也能让他与这个女人之间保持着最为亲密的距离。

    “怎么这么肯定”女人终于抬起脸来妩媚地看了大卫一眼。她好像也要从对方的脸上找到与自己梦中的亲人之间想像的地方。其实她在商场里回头看到大卫的第一感觉已经让她心里有些震颤，当时那种似曾相识的感觉让她心里砰然而动。只是她无法将那种滋味告诉一个陌生人而已。

    “直觉。”大卫微微一笑，带着些调皮。

    “你出生在哪”女人两手捧着杯子，美丽的眼睛直视着大卫问道。

    “济南。”

    “再具体一点。”女人有些激动。

    “历下。”

    女人嘴里似乎咬了一下牙，眼里的泪水似乎夺眶欲出。

    “我去过那儿。”

    “走亲戚吗”大卫问。

    “去找我的亲生父母。”

    “找到了吗”

    “找到了。”

    “你可真是够幸福的了。”大卫这样说着，心里却有了一种失落感。因为只要她的身世还有一点疑点，他就有着一点认她做姐姐的希望。

    “可我的父母并不认我。”女人拿起了餐巾轻轻地拭了一下眼睛。

    “为什么”大卫反倒为她不平起来。

    “也许他们心里有负罪感。他们怕我会带给他们仇恨。”

    “对不起，那家人姓什么”

    女人好像憋了好大的劲儿才说出了一个字：“黄。”

    大卫心里格登一下，“你的父亲叫什么名字”

    “黄继良。”

    大卫突然起身，一把抓住了她的手：“二姐”

    侧面那张桌子上的客人不由得朝这边看了一眼。但大卫的手并没有松开。女人怔怔地看着他。

    “我就是黄继良的儿子，我是你的亲弟弟呀。”大卫压低了声音，却是非常的激动。

    第二卷神龙腾飞第259章血浓于水

    这个二姐的家里未必很有钱，但家里的摆设却证明着她绝对是生活在富裕家庭里的，至少说现在的夫家还是相当阔气的。墙上挂着她的结婚照，那绝对是明星风采。大卫的目光在宽敞的房间里搜寻着，还有一张，两个人竟然都穿着军装

    “你们都在部队”大卫吃惊的问道，他的想像之中，自己的二姐可能是个护士，或是医生，或是银行职员，但他从来没想到过她会是一个军人。

    “我们是一个部队。”

    “姐夫是军官吧”

    “他还是个副营论职，我做军医。我们是非典那年认识的。”

    大卫看着照片上那英姿飒爽的姐姐，心里好生嫉妒起她身边那个还算有些英气的男人来。

    “怎么不在部队住”

    “里面也有一套房子。”

    大卫的心里一阵莫名其妙的痛楚。这房产无疑是那个男人对自己姐姐爱的表达。此时，他倒希望姐夫只不过是个平平常常的男人，这样自己还可以像样地帮姐姐一把，也好加重一下自己在姐姐心中的分量。

    “姐夫呢”

    “他去参加联合国反恐军事训练去了。过些日子就要参加演习了，已经好长时间没有回家了，都是封闭式训练，连家也不能回，没办法，军人的天职就是服从。”

    姐姐的话里显然有一些怨气。

    “有我陪着姐姐不是更开心吗”大卫心里也窃喜。

    姐姐还是无奈地笑了笑，那层意思没有说出来。姐弟之情哪能代替夫妻之意

    “我还不知道姐的名字呢。”大卫突然想起，姐姐断不会再姓黄。“我叫黄大卫。”

    “杨秋娴，”她甜甜地一笑，“我是秋天生的，爸妈希望我长成个文静的淑女，才起了这个名字。”

    “你现在的爸妈都一直对你好吗”如果得到否定的回答，他会咬牙切齿，可杨秋娴却十分肯定地道：“很好，比亲生父母还要好。”

    “你是怎么知道自己是抱养的”

    大卫好奇地问。

    “我是学医的。那次我去给父母查体才发现血型不对。当我问起他们的时候，他们都不想告诉我，可还是拗不过我，终于说出我是抱养来的事实。却不肯告诉我生身父母的任何情况。最后我以绝食来威胁他们，他们很疼我，才屈服了，但我也知道我伤了他们的心。当我去找我生身父母的时候，我告诉过我的养父母，我一定还回来的，他们永远都是我的父母，我会为他们养老送终的。”

    “你什么时候去的济南”

    “去年也是这个时候吧。”

    “你觉得他们不认你，仅仅是因为心里有着负罪感吗会不会是因为他们觉得你并不是他们的亲生女儿”

    “哼，不可能。”杨秋娴苦笑了一下。眼里的泪水再次打起转来。

    “我曾听我的二姨说过，我那个被送出去的二姐在左腋下有一颗小小的黑痣，不知道你有没有”

    杨秋娴的泪水再也控制不住了。

    她那满含泪水的眸子看着如此向她发问的大卫，慢慢地站了起来，刷地脱去了上衣，然后看也不看大卫一眼，而是将左胳膊抬了起来。大卫一看，在她那白晰的腋下，竟然真的有一颗蚕豆大小的黑痣那颗黑痣就在她那洁白的乳根上。大卫不太相信地用手指轻轻地摸了摸，那的确是一颗痣。

    如果说几秒钟之前大卫还有一些怀疑，而此时，大卫却感到如同五雷轰顶，差点儿晕了过去。一种穿越一个世纪的感觉搅得他眼前一阵模糊。一种久积的冲动让他的眼泪夺眶而出。他猛地站起身来，激动得搂紧了这个跟自己流着同样血液的姐姐。

    再也不需要什么话语的表白，那种苦寻才得来的幸福让姐弟两个失声的哭了起来。

    “姐”大卫的声音如同狼嚎，他的泪水滴落到了杨秋娴那裸露着的肩上，大卫将脸紧紧地贴在了姐姐的脸上，杨秋娴的身子连同那光滑的臂膀也被大卫紧紧地搂着，因为抽泣她的身子不由得抖了起来。

    姐弟两个紧紧地拥抱了五六分钟之久，虽然杨秋娴那丰满而柔软的乳房就紧紧地贴在大卫的身上，可此时他却一点也没有邪念生出来，大卫慢慢地抬起了头。杨秋娴也抬起脸来，那依然挂着泪珠的眼睛深情地望着这个陌生而又熟悉的弟弟的脸。大卫那环着姐姐的双臂松开之后，两手将姐姐的秀发向两边拢去，认真地看着眼前这张酷似大姐的俊脸，他真的不敢相信眼前发生的一切都是真实的。

    “姐，你掐我一下，让我判断一下，自己是不是在梦里”大卫无限深情地望着姐姐，杨秋娴真的在大卫的屁股上扭了一把，那种疼痛让大卫感到了一种从未有过的甜蜜与幸福。

    “行了，还不让姐穿上衣服，姐还光着膀子呢。”大卫这才不好意思地松开了姐，将沙发上的那件上衣拿起来，他亲自给姐穿上。

    “姐，你真美”大卫一句由衷的赞美让杨秋娴脸竟然红了起来。

    “姐姐在弟弟的眼里还有不美的”杨秋娴甜美而又羞涩的嗔了大卫一眼，“不是笑话姐姐吧”

    “姐姐真的很美，你比大姐还要好看。”

    “你不怕让大姐知道了会拧你的耳朵”

    “嘿嘿，我倒想让她拧一下呢。”

    “你常见她吗”

    “前些日子她还去过临江，在我那儿住了一天就走了，她已经有了儿子了。”

    “真的吗”

    大卫点了点头，那眼睛依然不舍得离开姐姐的脸。杨秋娴坐下来，拿起一个橙子，给大卫切起来，当那皮也剥了之后，才递到弟弟的面前，可大卫没有伸手去接，而是张了嘴等姐姐送到他的嘴里去。姐姐杨秋娴娇嗔地努了努嘴道：“是不是被人宠坏了”说着那两个指头夹着一小瓣橙肉送到了大卫的嘴里。大卫目不转睛地看着姐姐那洋溢着幸福的脸美美地大嚼了起来。

    “姐，你恨爸妈吗”

    杨秋娴手里的刀子突然抖了一下，将那纤嫩的小指划了一道小小的口子，那个小手指上微微地渗出了血来，大卫一把抢过姐姐的手指，放到了嘴里，吮吸起来。杨秋娴任她吸着，一种幸福的感觉溢满了她的胸口。大卫把那血全都吸进了嘴里咽了下去。

    “有创可贴吗”

    “有，就在那桌子里的最左边的抽屉里。拉开就能看见。”杨秋娴坐在那里没有动，让弟弟这样为她忙活着，心里也是一种挺美的享受。

    其实那道口子并不大，大卫小心翼翼地将那创可贴缠到了姐姐那个受伤了的小指上，好像能为姐姐做这么一丁点儿小事他也会觉得快乐。

    中午，姐姐亲自下厨做了几个拿手的好菜，为了庆贺这意外的相逢，姐弟两个竟然喝了不少的酒。其实还不到一半的时候，杨秋娴的脸就已经酡红了，不过那泛着春光的脸更加好看了些。

    “姐都醉了。快扶姐上床吧。我怎么有些坐不住了”杨秋娴看着姐姐那晕晕乎乎的样子禁不住笑了起来。

    “二姐，你可不如大姐的酒量，呵呵呵呵”

    “姐真的是坐不住了，头有点儿晕。”杨秋娴一手抚着自己那酡红的脸，都不敢站了。大卫赶紧两手搀了她，起来朝她的卧室走去。

    杨秋娴躺下之后道：“我每天中午都要睡午觉，都成了坏习惯了，要是不睡连手术台都不敢上。”

    大卫并没有离开，一只手一直握着姐姐的手。

    “想睡也去那屋躺会儿吧。”杨秋娴也握着大卫的手，不肯松开。

    “不，我就跟二姐一张床。要不我就坐这儿，反正我不离开姐。”

    “这么任性，又不是小孩子了。真是的那就上来躺会儿吧。”

    大卫如得了圣旨一样，几乎是跳到了床上，与二姐并排着侧身躺下。姐姐朝他一笑，继续仰躺着闭起了眼睛，那高耸的胸脯如同两座挺拔的山峰。作为姐姐，杨秋娴的胸怀让大卫感觉到了温暖，可作为女人，她的那富有魅力的身材和那高耸的玉乳却让大卫心潮澎湃，他是那样的渴望着与姐姐身体再一次亲密的接触。他的手越过了姐姐的小腹，抓住了姐姐在另一边的一只手，轻轻地握在了手里。他的胳膊就横在姐姐那微微陷下去的小腹上，感觉着姐姐那随着呼吸的起伏。

    “大卫，你也睡会儿吧，姐实在是睁不开眼睛了。今天真的喝多了。”

    “姐，你睡吧，我不困，我这样躺着就很好。”

    杨秋娴没有睁开眼睛，只是嘴角动了动，她的手紧紧地握了大卫的手一下，很快便进入了梦乡。

    可大卫却无法入睡，听着姐姐那均匀的呼吸，看着姐那起伏的山峦，大卫不免生起了邪念来，他想像着二姐那洁白的牛仔裤脱去之后的两条玉腿的修长美丽，还有那解除乳罩之后两座丰耸的山峦的模样，姐姐那平滑近于微微凹陷下去的小腹之下便是那微微隆起的耻骨，沿着两条腿看下去，那两只好看的脚更让男人无限爱怜，那脚上还穿着丝袜，大卫知道穿着袜子睡觉那脚就得不到休息，他慢慢地起身，轻轻地将姐姐那肉色的丝袜退了下去，他不想弄醒姐姐，另一只脱得更轻些，其实睡梦中的杨秋娴也能微微地感觉到。她并没有睁开眼睛，而是默默地享受着弟弟的对她的爱抚。

    大卫回到姐姐身边重新躺下，他的一只手禁不住轻轻抚弄起了姐姐那柔顺而秀丽的长发，她的前额跟大姐一样，也是那样的明净，显出了女孩的聪明与可爱，甚至几分调皮。

    大卫看着那张熟悉而又陌生的脸，他想像着这二十几年里她是如何走了每一天，尤其是知道了自己的身世之后，她的心里该是多么的痛苦，一想到这里，大卫不免怪起了自己的父母。多么好的女儿，他们为什么不能相认难道真的是那种负罪感让两人老人不想再翻开那痛苦的历史

    睡梦中的杨秋娴突然咳了一声，许是唾液呛到了她，大卫赶紧在姐姐的胸口上抚摸了起来，可当大卫的手不小心触到了姐姐那高耸的柔软的而又极其性感的双峰时，他那心底里的欲望魔鬼却再一次躁动起来。

    第二卷神龙腾飞第260章姐弟之恋

    从饭店里出来的时候，街上已经华灯初上，特别是那些被流光灯装饰了的建筑物更加流光溢影，五彩纷呈了。走在这样的街道上，人也变得浪漫了许多，杨秋娴挎着大卫的胳膊，甚是亲密无间，那丰满而富有弹性的玉乳一直就那样抵在大卫的胳膊上，不少路人都向大卫和杨秋娴投来艳羡的目光，身子都走过去一大段路了，可那头却还是朝后别着往这两个人身上瞅。那种感动指数绝对是五个星。

    当两人一起穿过马路的时候，突然一辆轿车风驰电掣般地朝他们驶来，这辆车是为了躲避对面开过来的车子才不得已向这边打过来，车子扭着身子，伴着刺耳的刹车声，但那速度太快，根本就停不下来。在这千钧一发之际，大卫抱起杨秋娴一个纵身跳到了马路之外，那失了控的车子又扭着身子向前急驰而去。

    当那车子歪歪扭扭地朝他们驶来的时候，杨秋娴已经意识到完全没救了，可自己却不知怎么回事，竟跟大卫站到了马路之外，惊魂未定的杨秋娴依然紧搂着大卫，没有放开。

    “吓死我了。”杨秋娴趴在大卫的怀里，心跳突然加速起来，因为在那最危急的一刹那，她根本就没来得及害怕，那车子就过去了。现在她完全是一种后怕。

    “那家伙一定是三疯了，开得那么快”大卫看着那飞驰而去的车子，轻松地笑了笑。对他来说，这实在不过是小菜一碟，算不了什么的。

    “咱们回去吧，明天我还有个手术呢。”杨秋娴不知是被吓着了，还是真的想早点睡觉。大卫却非常珍惜这美好的时光，他多么希望跟姐姐就这样一直走下去，走到天亮。

    出来吃饭的饭店离杨秋娴的家并不远，几百米的路，在一色的法桐树下，姐弟两个紧紧地相拥着，大卫手一伸，将头顶一颗法桐球摘了下来，递到姐姐的手里。

    “这么大了还跟个孩子似的。”杨秋娴接过那个球，朝大卫笑了笑。她跟丈夫从这里走过了不知多少回，可从来没给她摘过，现在她更觉得这亲情是无法替代的了，再甜蜜的爱情也不能与之相比。她庆幸老天赐给了她这样一个好弟弟。

    “今晚你就睡家里，我去部队。”

    “为什么”大卫不解地问道。

    “我总不能让我的弟弟睡在沙发上吧家里可就一张床”

    “睡沙发就睡沙发，只要姐姐别去部队。”

    杨秋娴的脸微微掠过一阵红晕，“那姐可委屈你了。”

    “只要能闻着姐的味道，我就能睡得香。”

    “乱说。”

    杨秋娴不比黄娟，大卫跟黄娟可是从小一起长大的，两小无猜，绝对的情同手足，无论是说话还是做事，总是不计较分寸的。而大卫跟杨秋娴认识不到一天，杨秋娴心里自然会有一些隔阂与戒备的，虽然她努力地控制着自己，不让大卫感觉到这一层，但那种传统的思想却在她的心里根深蒂固，非常顽固地在干扰着姐弟两个的情感。

    几百米的路在漫步中很快就到了。进得屋后，杨秋娴为大卫开了电视机道：“你先看会儿电视吧，我洗个澡。”

    大卫没说话，眼睛便盯在了电视上，胡乱地搜着节目。

    洗澡间里很快就传出了水流敲打着瓷砖地面的声音来。大卫侧身朝后望去，隔着那洗澡间门上的毛玻璃，大卫依稀能看得见杨秋娴那裸露着的窈窕身姿。因为里面开了灯，连那高耸而娇挺的双峰也能蒙蒙胧胧看得出轮廓来。她的双手在身上那些关键部位搓来搓去，都非常地细心。最后她仰起了头，让那喷头的水全部浇到了她的脸上，胸部挺了起来，那双峰便愈加高耸挺拔，也更加诱人。接着，她拿起了电吹风吹起了头发，大卫想女人光着身子吹风的姿态一定特别优美，只可惜她是自己的姐姐，无法看到了，她一手拢着长发，一手握着电吹风，有时身子还会向一边倾去，让那长发垂到身体的一侧，吹起来更方便些。可惜的是，有时候由于她身子的转动，大卫便看不见二姐那娇挺的双峰了。

    杨秋娴很快就把手里的电吹风放到了梳妆台上，拿起浴巾在身上擦了起来。她擦得极细致，有进抬起胳膊，有时弯下腰去。大概连小腿跟脚都擦得干干净净的了。她接着穿上了一件睡衣。

    杨秋娴的身子靠近那扇门的时候，大卫的身子才转了过来，重新盯着那电视屏幕。刚才电视里演的什么他全没看见，只顾欣赏姐姐的娇美身姿了。

    当杨秋娴出来的时候，她的睡衣已经穿好，可那身上散发出了一种特别诱人的芳香，大卫禁不住深吸了一口气。

    “你也去洗一个吧。要不会睡不着的。里面有你姐夫的睡衣，先穿着，今天忘了给你买了。明天再说。”

    说着杨秋娴就坐在了大卫的身边，见大卫还盯着那电视看，便用手背在大卫的胳膊上拍了两下道：“还不去，破电视节目有什么可看的”

    大卫这才转过身来调皮地在姐姐的头发上嗅了嗅。

    “去快洗澡去吧。”杨秋娴推着大卫，大卫才起身去了洗澡间。

    由于姐姐刚刚用过，房间里弥漫着一股特别女人的味道，那味道让大卫欲血喷张，当那香皂抹到身上，再用手去搓擦的时候，下边那地方一下子昂扬了起来。他真怕自己就这样膨胀着缩不回去而没法出去见姐姐。他的手离开了那敏感的区域，任那热水在他身上冲刷。他尽量地不去想坐在外面的姐姐，而专门去想那些让他厌烦的事情，可这些日子一直都有美女陪着，任何一件事情都无法让他这沸腾了的热血降下温度来。他只好默念心语，让尘念下沉。终于那昂扬着的硕大才收了神通。他赶紧擦干了身子，穿上睡衣出去。

    大卫又坐回到了姐姐的身边，继续吸闻那芳香的味道。

    “要不，还是你到床上去，让姐睡在沙发上吧。”杨秋娴看着大卫商议道。

    “哪能让女人睡在沙发上怎么说我也是个男人。想睡你就快去睡吧，我睡在这里就挺好的。”

    “那姐可要去睡了，你也早点睡吧，别看时间太长了。”说着，杨秋娴在大卫的脸上亲了一下，起身便去了她的房间。

    杨秋娴进屋之后，觉得那门关也不是，不关也不是，很是为难了一阵子，她立在门口犹豫了一会儿之后，终于没插那门，上床后便穿着睡衣躺了下去。她躺下不久，大卫也关了电视躺在了沙发上。可大卫哪习惯这躺在沙发上的滋味，他翻来覆去地睡不着，他真还想跟中午那样躺在姐姐的身边，闻着她身上的味道欣赏着她那娇美的苗条身材。可这已经不可能，他最后不得不穿上衣服坐起来。

    “你还没睡吗”杨秋娴问道，静静地听着客厅里的动静。

    “你睡吧姐，我到外面去走走。”

    “都几点了还出去走什么，外面不安全”杨秋娴焦急地道。

    “没事儿，我出去了。”大卫二话没说带上门来就下了楼。

    街上依然有人走动，多是一对一对的情侣，他们或是倚在树上，或是立在墙边，紧搂在一起，热烈地亲吻着。大卫看也不看，一味地走下去。

    杨秋娴躺在床上怎么也睡不着了，她既担心弟弟的安全，又觉得心里有些愧疚。她赶紧起床，到楼下将车开了出来，挨条马路去找大卫。连找了四条街道，杨秋娴终于看见了大卫正一个人在不远处走着，她开着车子急驶过去。

    到了大卫跟前的时候，她放慢了车速保持着和大卫步行一样的速度，从车窗里探出头来叫道：“回去吧。别瞎逛了。”

    “我睡不着，这样在外面走就挺好的。你回吧。”大卫只回头看了姐姐一眼，没有停下来，杨秋娴的心里更难受了。

    “好弟弟，别难为姐了，快回去吧。啊”杨秋娴直接将车停了下来。

    “不回去。”

    杨秋娴还没等从车里下来，突然一个巡警骑着白色的警车奔了过来，一下子停到了杨秋娴的车边。

    “这里不能停车。请出示你的驾照”那年轻的巡警立正后向车里的杨秋娴打了一个敬礼，伸手就要证件。

    大卫知道一被查问必被罚款，说不定还会有更多的麻烦。他灵机一动，忙上前伸出手去欲跟那警察握手并大叫道：“老同学是你呀”

    那警察抬头看了大卫一眼，有些莫名其妙，他根本就不认识这个自称老同学的男子。但他还是伸过手去，与大卫握在了一起，大卫使劲地摇着他的手，甚是热情。

    “都几年不见了，差点没认出你来呢。”

    那警察讪笑着，一面回过头去对杨秋娴道：“拿出证件来。”这时大卫偷偷向姐姐使了个眼色，让她快开走。杨秋娴正有些犹豫的时候，大卫又拽了一下那巡警的手，问道：“现在还好吗”

    那巡警一头雾水，而且很不好意思地道：“真是对不起，我怎么也没想起你的名字来”

    大卫那嘴一撇，道：“真是贵人多忘事你想想，自己都喜欢什么运动”

    突然杨秋娴的车子轰地一声开跑了。那巡警大叫一声“站住”可很快那车子就拐弯不见了。

    “别那么认真了老同学。”大卫大大咧咧地道。

    “记得大学时我最喜欢的是篮球。”那巡警终于笑了笑。

    “你只顾了打篮球，连饭都不顾得去买，是吧”大卫俨然回忆起了往事。

    “是呀，是呀。”那巡警忙不迭地答道。

    “你再想想都是谁替你买饭去”

    那巡警略一沉思，道：“好是王钊啊，可你不是王钊啊。”

    “王钊我可不认识王钊。”

    “你是在哪个学校上的”

    “浙江大学呀”

    “对不起，那你认错人了，我是福建公安大学的”巡警一脸的不高兴。

    “你不是王力吗”大卫还在争辩着，那巡警却已经骑上了摩托，轰地一声发动了起来。

    “你才是王力呢。”

    杨秋娴回家后，更不能入睡，她坐在床上给大卫发了一条短信：“回来吧，跟姐一张床睡。”

    第二卷神龙腾飞第261章别这样,我是你姐

    大卫回来的时候，已经是夜里十一点钟。姐姐杨秋娴正穿着睡衣坐在沙发里等他。大卫一进门，杨秋娴就起身迎了上去，拽住了大卫的手，娇嗔地道：“是不是生姐的气了，还耍起小孩子脾气来了呢。”

    “我没有。”大卫不好意思起来。

    “到姐床上去睡吧。要是让你姐夫知道了呀，他准会吃醋的。”杨秋娴无比温柔，她不想再让这个刚刚相认的弟弟再跑到大街上去当流浪汉。大卫有些扭捏地跟着二姐进了屋，杨秋娴先上了床，大卫却迟迟不好意思上床。

    “你那点小心眼，不是想跟姐一起睡吗快睡吧，再不睡可就天亮了，姐明天还有工作呢。”

    大卫回客厅换了分睡衣回来，躺在了姐姐的身边。

    只比大卫大两岁的杨秋娴除了自己的丈夫，还从来没跟别的男人一张床过，本来新婚燕尔，丈夫不在身边，就常常睡不着觉，跟丈夫在一起也得先办完了事才能入睡。那事竟成了催眠剂了。现在大卫躺在她的身边，她怎么也睡不着了，身子又不能老翻，干脆侧过身子来跟弟弟聊起了夜话来。直到夜里快一点的时候，她才沉沉地睡去。

    杨秋娴睡觉有个习惯，老爱把腿搭在别人身上，她的话刚停了不久，大卫就感觉她的一条腿压在了他的两腿上，听着她那均匀的呼吸，大卫知道她已经睡着了。可她那条压在自己身上的腿却时不时地动一下，正碰着大卫那混帐东西，结果大卫的两腿间就支起了帐篷来。接着杨秋娴的一只胳膊又伸了过来，搂住了大卫的脖子，虽然屋里很暖和，可杨秋娴的身子还是靠了过来，那丰满的乳房也贴在了在艳阳天胸上。大卫一只手伸到了二姐的头下，搂了她在怀里。大卫身子僵硬了起来。

    大卫有些感慨，心想，她要不是自己的姐姐那该多好啊，这时候他就完全可以大胆地扒了她的睡衣，进入她的玉体，共赴巫山云雨了。可她是自己的亲姐姐，怎么也不能非礼自己的姐姐吧她毕竟跟大姐不同，可千万别让姐姐骂自己是畜牲。不过他这样搂着自己的的姐姐也是一种享受。

    杨秋娴半截身子趴在大卫身上多时，忽然翻了个身，又回到了她原来的位置，那胳膊腿都四仰八叉地铺在床上，大卫的胳膊依然被她枕着，大卫也只好一直侧着身子，另一只手便搭过了姐姐的腹部，大卫的腿感觉没处可放，便将一条腿插到了姐姐的两腿之间，轻轻地压在了她的一条腿上，那硬硬的东西则顶在了姐姐的胯上。就这样不知过了多长时间，大卫也沉沉地睡去。可是到了快三点的时候，杨秋娴却醒来了，是大卫那条重重的腿把她压醒了，大卫一只手还按在她的一只玉乳上，杨秋娴却没有移动身子，也不敢去拿开大卫的手，弟弟的手抚在姐姐的高耸胸脯上，让杨秋娴春心荡漾，也因此而脸热起来。她怕弄醒了大卫，一点也不敢动弹，只得让大卫的手就那样结结实实地捂在她的右乳上。这也是大卫半年来的坏习惯，只要是跟女孩子睡觉，那手必捂在人家胸上，要不就睡不着。可现在杨秋娴不仅仅自己的胸上被大卫捂着，她还感觉到另外一个地方有些不对劲，她的胯微微动了一下，天哪，大卫那硬硬的东西正有力地顶着她，她的心一下子狂跳了起来。她觉得再不拿开大卫的手，怕是姐弟两个就要出事了。她刚一拿大卫的那只手，大卫却是更加有力地握了她一下，那一抓让她的心跳得更厉害了，可是，大卫的手却也让这个多日独守空房的新婚女人春心荡漾起来。说实话，虽然大卫是她的亲弟弟，可自从见了她的第一眼起，她就无端地喜欢起了这个英俊而帅气的小伙子来了，她亲近他，一方面是因为姐弟情深，另一方面也是因了大卫自身的魅力。大卫身上有一种逼人的英气，也有一种让女孩子喜欢的淘气。只因自己守着妇道，即使在这样英俊的男子面前她也不好轻言喜欢而已。况且他又是自己的亲弟弟，即使喜欢，也不能往那不干净的地方去想。

    大卫的身子往她身上靠了一靠，那东西顶得她更紧了。她感觉到那好有力量，大卫在睡梦中更紧地搂了姐姐，她没有挣扎，任大卫搂抱着她，那情形让她既兴奋又羞涩，而且非常甜美，任是什么样的女人，只要她有着七情六欲，她就不会失去体验那种美好的机会。大卫的手同时在她的丰乳上捏了起来，他的脸也埋进了她的脖颈里，她的头发都被弄得零乱了。

    杨秋娴觉得大卫似在梦中，但她又不忍打断弟弟的美梦，心想，他好不容易做个美梦，就让他做去吧，又不能怎么着。

    杨秋娴那柔软的身子在大卫的怀里被拥抱着，被揉捏着，大卫开始亲吻起了姐姐的脖子，那醉了似的亲吻让杨秋娴也觉得自己好像喝醉了一样，她的胯部感到大卫那东西更硬了些，也长了些，她真的有些害怕起来，她害怕大卫会不会借着做梦趴到她的身上去，做出那等丑事来。

    大卫用力地搂了她一阵子后却又停了下来，看来他真的是在做梦，杨秋娴微微松了一口气。

    “姐，我爱你。”那梦呓般的声音却让杨秋娴突然觉得有些战栗，但那应该是大卫的心里话，弟弟爱着姐姐这是再正常不过的了。大卫这句梦中的情话让杨秋娴好一阵激动。

    “姐也爱你。”

    杨秋娴轻轻地却是深情地回应着，那声音小得几乎只有她自己才能听得见。大卫却没有说话，只有那均匀的呼吸扑到了她的脸上，透过窗子照过来的淡淡的月光洒在了两个人的身上，杨秋娴爱怜地看着大卫的脸，回想起刚才大卫那句让女人动情的梦中情话，她不禁轻轻地抚摸起大卫的脸来。其实很小的时候她就曾奢望有一个弟弟，她可以好好地呵护着他，没想到上天真的就赐给了她，因此她无比地满足，如果说从前因为无缘而姐弟未能见面，那么从此以后，她要加倍地偿还自己对弟弟的这份爱怜。情动之下，杨秋娴慢慢地将脸贴到了大卫的脸上，此时她唯能如此，她觉得这种爱抚可以胜过一切话语，不过对于刚刚结婚的她来说，又是面对着比自己仅小两岁的弟弟，这种表达方式多少让她觉得有些逾越礼仪，尤其是两个人都仅穿着睡衣躺在床上。但那种发自内心的情怀让她毫不迟疑，她的脸在大卫的脸上深情地摩挲着，如同情意缠绵的一对情侣，她情不自禁地在大卫的脸上轻轻地舔了一下，她的纤纤柔指轻轻地抚弄着大卫的秀发。当两个人的脸贴在一起的时候，她那娇挺的玉峰也贴到了大卫的身上。女人的玉乳是最容易勾动男人情怀的地方。当她的酥胸在大卫身上蹭动着的时候，杨秋娴也感到了大卫的身下有了明显的变化。此时大卫虽然已经不再紧捂在她的胸上，而是紧紧地从后面搂住了她的蛮腰。

    月光继续向房间里倾洒着无限的爱意，大卫的眼睛还是紧闭着，那手却从杨秋娴的腰上一下子挪到了她的腋下，虽然不是直接捂在她的玉乳上，可那种接触却更加暧昧，她再也不敢去舔大卫的脸，她害怕勾起大卫身上那种男人的强烈欲火，她知道，那欲火一旦被女人勾了起来，就是无法浇灭的了，除非彻底地让他发泄出来。杨秋娴的身子停在了那里，一动也不动，而大卫的手却再一次滑到了她的高耸的胸上，虽然隔着睡衣，可她并没有戴胸罩，因为每次洗澡出来，她都是不愿戴那东西的，一天的束缚已经让她厌烦，只有晚上才可以放松一下，可这没戴胸罩的玉峰更让男人起欲念，只要一碰，就能感觉到那软软的舒服滋味，更何况大卫的手已经结结实实地抓在了上面。她真不知道这个弟弟怎么还有这么个毛病，睡觉竟然还得抓着女人的奶子。看来一定是让女人给宠坏了。想到这里，杨秋娴不免为有这样一个弟弟而骄傲起来。要是自己的弟弟连讨女人喜欢都不会，那才让她这个当姐姐的感觉羞耻呢。

    大卫的手有时候不免用了些力，捏得杨秋娴有些微微作痛，可她硬是忍着，因为那一捏也让她体会到了做女人的幸福，那种被男人揉捏着酥胸的滋味其实是相当美妙的，再说大卫又是在梦中，也不能怪他失了礼节。

    自从杨秋娴醒来之后，大卫在她身上的揉捏让她多少有些把持不住，身下不觉已有些湿润起来，要不是穿了内裤的话，那液体一定会从睡衣里渗出来弄湿床单的。

    忽然间大卫的身子动了一下，而且有一条腿向杨秋娴的两腿间插了过来，杨秋娴微微抬起一条腿来，将大卫的那条腿夹住，她没想到大卫却因此而得寸进尺了，那条腿的膝盖处竟然顶在了她那敏感的，可她又没法将身子撤开，只好任大卫的那条腿硬硬地插在她的腿根处。

    大卫的脸竟在睡梦中在杨秋娴的脸上磨蹭了起来，杨秋娴有些醉意的让弟弟亲热地蹭着自己的脸，很是幸福，可也紧张。尤其是当大卫的脸再次埋进了她那颀长的脖颈里的时候，大卫嘴里的热气也让她浑身一阵阵的酥麻，没办法，她只能转动着脖子，任他蹭，任他亲，而且他的一只大手竟有些放肆地在她的一只玉乳上捏了起来，捏得她也欲火喷烧起来。

    大卫搂得她越来越紧了，他的身子膨胀得越来越大，硬硬地顶在她的腿上，一点也不避讳，而最让她担心的事情终于发生了，大卫的嘴从她的白晰的脖颈里爬上来，奔到了她的嘴边，大卫忽然翻到了杨秋娴的身上，吻住了她的两片灼热的嘴唇。

    杨秋娴终于真正地清醒了过来，努力地挣扎出来，将脸别向了一边，轻声喝道：“大卫，别这样，我是你姐”

    第二卷神龙腾飞第262章逾越人伦的姐弟之欢

    当大卫将那重重的身子压到姐姐杨秋娴的身上正要发泄那炽烈的欲火时，杨秋娴却喝住了他。大卫这才如梦初醒，他的狂热突然间停了下来，他摁着杨秋娴两只胳膊的手也跟着松了力气，嘴也从杨秋娴的那灼热的双唇上滑到了下面的枕头上，呼呼地喘着粗气。

    杨秋娴身子没有再动，她只所以在关键时候喝住了大卫，是因为她觉得两人的接触之亲密已经远远地超越了人伦之情；可她也知道，自己是深爱着这个亲弟弟的，而且她也能明显地感觉到自己的弟弟同样也深爱着她，除了那种血缘缔结着的亲情之外，姐弟两个似乎还有着某种说不清道不明的男女之爱的情愫掺杂在里面，而这种复杂的情感让大卫难以把握，连杨秋娴也失去了方向。

    杨秋娴心里清楚地感受到，她刚才那过分的理智一定是伤了弟弟的心，他一定会因此而记恨她这个刚刚相认的姐姐的。杨秋娴的胳膊从大卫的手里慢慢地抽了出来，两只手十分爱怜地抚弄着大卫的头。

    “好弟弟，别怨姐。我是人家的人了。”

    “姐，我喜欢你入，我爱你”大卫的脸依然深深地埋在杨秋娴的脖子里，那声音似乎有些沉闷，却是很有力量地撞击着杨秋娴的心灵。她的心不禁为此震颤了一下。

    “姐又不是傻子，姐知道，姐也爱着你呀”杨秋娴的喉咙里似乎有什么东西噎在了那里。

    大卫抬起了头，发现了姐姐的眼里噙着泪珠儿，他俯下嘴，轻轻地将那泪珠儿吻去。

    “我知道你是我的亲姐；可在我的眼里，姐更是个好女人。我为了找我的二姐我也曾四处打听了几年了，如果这辈子找不到你，我会一辈子不得安生的；可是，当我看见你的第一眼起，我就有了一种莫名的爱从心底里生发出来了，那时我就已经断定，如果这辈子我不能把你当女人来爱，我是绝对活不下去的，姐你不信吗”

    “大卫，可是，我是你的姐呀”杨秋娴的脸痛苦地别向了一边，一颗硕大的泪珠儿从她的长长的眼角冲出来，砸在了她头下的枕头上，显然她也正被那咱无形的人伦的绳索捆绑着，她一定也是在痛苦的挣扎之中。

    “姐，难道咱们就这样永远被那道无形的沟壑隔在两边了吗如果到现在我们都不知道自己的真实身份的话，姐，你还会这么想吗”

    “可是我们已经知道了，这是你我都无法回避的事实呀。”杨秋娴的眼里终于控制不住地流出了泪水。

    “我爱你，你也爱我，这才是谁也否认不了的事实呀，难道你还能欺骗你自己也让我欺骗我自己，说我并不觉得你美，心里一点也不把你当女人看吗姐，我做不到，我真的做不到呀”

    激动的大卫一下子捧住了姐姐的脸，无限深情地将嘴贴在了杨秋娴的耳朵上：“除非我这辈子不跟姐姐见面，不，除非我不能再呼吸”

    杨秋娴猛然间搂住了大卫，动情地道：“好弟弟，别再说这傻话了，你想心疼死姐姐吗”

    她终于屈服了，她屈服于大卫对她那种深深的爱，也是屈服于自己对大卫的爱。她搂着大卫的头，红唇吻上了大卫的脸颊，两人的嘴在慢慢地朝着一个方向移动，终于那激动的嘴唇碰在了一起，霎时，那欲望的烈火腾地燃烧了起来，发出了爆裂的声音，噼噼啪啪地响着。大卫的两只手伸到了姐姐的脖子底下，将她的脸向上捧起，侧着脸，两人的嘴唇呈十字方向交织在一起相互吮吸着，姐姐的吮吸那么有力，让大卫的舌尖在瞬间便感到了疼痛和麻木，他知道，这证明着姐姐是多么热烈地爱着他，他的舌头在姐姐的嘴里甜蜜地打着卷儿，一圈儿一圈儿地扫荡着，当他的甜头缠到姐姐的香舌上时，他感到姐姐的舌头是那么的爽滑，那么的香甜，让他这个品尝过不知多少美女的男人也感到无比的销魂起来，那在伦理里刚刚消沉下去的阳刚一下子弹了出来，硬硬地顶到了姐姐的腿上，他的手在与姐姐热吻的同时从姐姐的枕下抽了出来，他一边狂吻着姐姐的嘴，吸着她的舌头，一边脱着自己的睡衣，当他两手只顾了脱衣服的时候，他那重重的身子全部压到了姐姐那柔弱的娇躯之上，可姐竟然觉得是那样的舒服，尤其是他那突兀的阳刚让杨秋娴有些神往起来了，杨秋娴的手不觉间伸到了身下，但她的手也只是停在了自己的腿上，没敢去触碰那神圣的东西。

    两人的舌头继续热烈的交织在一起，两人互吸着对方嘴里的香甜的津液，每一次的下咽都会感觉到是喝下了一杯甘甜的美酒，让两人都不免有了一些醉意，而这美酒的力量则让两个相爱着的人更加忘情地将身子紧紧地贴在了一起，都恨不能钻到对方的身子里去。

    大卫突然抽出了嘴，因为那舌头被杨秋娴吸得结实，在离开她的嘴唇的时候，还发出了清脆的吸咂声。

    大卫两手支在姐姐身子的两边，欣赏着姐姐那娇美的脸，和那充满着女性诱惑的丰满的胸脯，她的睡衣只有一根带子束着在腰间，里面又没穿胸罩，从上面半开着的领口处，大卫已经看到了她那洁白如玉的半壁丰乳，只因睡衣缠着，那红红的还不能看见，大卫已经欲罢不能了，他的阳刚毫不害羞地顶在姐姐的腿上了。

    “姐，就让弟弟给你脱了吧。”大卫趴在杨秋娴的身上，颤抖着双手，解开了姐姐腰里的那根带子，那宽松的睡衣一下子滑向了两边，那娇挺而丰满的玉峰高高的挺立在那白雪皑皑的高原上，大卫一下子抓在了手里，尽情地享受起把玩之乐，姐姐的奶子在大卫的手里变换着形状，一会儿圆一会儿扁的，杨秋娴羞涩地闭上了眼睛，任大卫揉捏着她那娇美的乳房，十分的陶醉，大卫继续将她的睡衣向两边分开，那粉色的内裤露了出来，大卫直起身子，清楚地看见那底下已经润湿了一小块。

    大卫重新俯下了身子，在姐姐那深深的乳沟里舔了一会儿，那舌头又慢慢地爬了上来，用嘴含住了姐姐的一颗鲜红的，姐姐的乳晕很小，大卫香甜的吮吸着，让杨秋娴浑身再一次酥麻起来。大卫的舌尖轻轻地撩拨着她那饱满的，让杨秋娴觉得既痒痒又舒服。大卫突然咬了她一下，虽然只是轻轻的，可杨秋娴还是感觉到了一点轻微的疼痛。

    “坏弟弟”杨秋娴舒服到了嗓子眼里来了，她紧紧地搂住了大卫的头。

    大卫正要说话，杨秋娴却偏了偏身子，让大卫再吮另一颗。大卫依依不舍地吐出了嘴里的一颗，将另一颗含进了嘴里吮吸着，撩拨着，他的舌尖起转越快，让杨秋娴的心也跟着乱了起来。

    “啊”杨秋娴陶醉地呻吟了一声。大卫的嘴却滑了下来，舌头又在那深深的乳沟里打了一个转儿之后，便沿着那道沟舔了下来，他的舌头停在了她那深深的肚脐眼里了。他的两只手也跟着从姐姐的丰乳上滑过来，姐姐的皮肤极滑，如同纤细的高级纺织品，又如明净的水一般的感觉，只要大卫的舌头一舔动，姐姐的小腹就会不自觉地收缩一下，他的嘴继续往下走，他的舌头伸到了那片湿润的地方，他的唾液跟从那里渗出来的东西混杂到了一起，他将舌头兜起来，在那软软的地方顶了一下，那内裤的湿润处便会深深地陷下去，形成一个小窝儿，大卫觉得不够劲儿，他整个嘴巴都贴在了上面，唇舌一齐用力地在那软软的地方啃了起来，完全是一种狂吻的样子，这让一直平躺着的杨秋娴两腿不禁扭了一下，同时嘴里再次“啊”的轻轻呻吟了一声。

    她本来想更痛快地叫出来的，可两人之间姐弟的关系还是让她有些羞涩，她感到太难为情了。然而，她实在控制不住大卫的这种挑逗和嬉戏，他的舌头是那么有力而让人心醉，他的嘴唇甚至比接吻时更加疯狂，杨秋娴感觉到一种强烈的原始欲望从大卫的嘴上输进了她的青春的身体里传遍了她的全身，像虫子一样在她身上爬行着，大卫的舌头已经把杨秋娴的小内裤舔得一片混沌，可他却还是不依不饶的舔着，尤其是当他的大舌头紧紧地贴在她的柔软的用力往上滑动的时候，杨秋娴就会禁不住浑身抖动起来，可当那舌头到达顶部的时候，他还要在那更要命的地方更加用力地顶上一会儿，让她那脆弱的神经简直难以承受。每当这时，杨秋娴就用全身的肌肉都紧张起来，以抵御那要命的撩拨。

    当大卫的舌头轻轻地滑下去的时候，杨秋娴才能长长地松一口气，将全身的肌肉放松下来，可大卫却很快就发起了第二轮进攻。

    “我的亲爱的好弟弟，别折磨姐了，快上来吧。”杨秋娴央求着大卫，大卫这才重新趴在姐姐的身上，却不去脱她的内裤，他不想就这么草草地结束了，他要好好地品尝一下姐姐这样的人间美味。他亲吻着姐姐嘴，拉着她的手伸到了自己的胯下，摸到了那硬硬的一根，杨秋娴的手倒回来，从那内裤里伸进去，把那硬硬的抓在了手里，她试探着用力一握，那家伙竟在她的手里有力地胀了一下。

    “嘿嘿，姐姐还会耍魔术嘛，想让弟弟大就能大的。”大卫调皮地笑着，杨秋娴忍不住睁开了眼睛。那眼里早已顾盼神飞，春情荡漾了。

    “让姐看看行不”杨秋娴满面娇羞，更加妩媚了。大卫从姐姐身上下来，坐到了一边，杨秋娴也跟着坐了起来，那手却一直没有离开大卫那话儿。她用那洁白的手臂将大卫的内裤支撑起来，从那上面看进去，虽然有月光，却不甚清楚。

    “姐，我给你打开灯吗”大卫看着杨秋娴的俊脸问道。

    “你先把那帘子拉上吧。”杨秋娴羞涩地道。

    “不用关，前面又没有楼房，怕什么”大卫笑她心理上有障碍。但大卫还是听了姐姐的话，把那帘子拉严严实实的，才将床头上的灯拧开，虽然那灯光是暗红色的，不甚明亮，但越发照得杨秋娴更加妩媚动人了。

    “姐，你真好看，你简直就是仙女下凡，不，天上的仙女也没你可爱”大卫禁不住兴奋起来，一下猛地抱住了杨秋娴那光滑的身子，再次与她亲吻起来，两人的肉胸赤裸裸地贴在了一起，大卫感觉到姐姐的身子好烫，那一定是激情在她的身体里炽烈地燃烧着。杨秋娴让大卫这样紧紧地抱着倍觉幸福和快意，她的小手控制不住地在大卫那里用力地捏了一下，大卫腾地又长了一次，既粗又长了不少。

    “你还让姐看不”杨秋娴柔若无骨的身子微微地扭动了一下，柔声地道。大卫才慢慢放开了她，她再次撑起那内裤欣赏起这罕见的雄性来。惊奇和醉意同时袭上了她的心头。她小心地把玩着，呼吸却越来越急促起来。

    “你快给姐脱了吧，天快亮了吧。”她的左脸紧紧地偎在大卫的胸膛上，喃喃地道。她感到自己快要被那欲火烧成灰烬了，大卫一下子抱起了杨秋娴那柔若无骨的身子，猛地将她的小小的粉色内裤退到了脚下。一片汹涌的层林在她那平滑的小腹上呈现出来。大卫的脸紧贴在那汹涌的三角上面，杨秋娴那发烫的身子开始有些抖动。大卫还要在那上面用他的舌头撩拨她。

    “别这样，你快来吧。”她的声音也有些颤抖了。她慢慢地瘫软下去，静静地躺在了床上，如一条滑滑的美人鱼。大卫使劲撑起自己的内裤也退了下去，双腿跪在了杨秋娴的双腿中间，暗红的灯光映照得杨秋娴的身子格外诱人，当他把手抚到她的身下的时候，那里已经是泥泞一片，混乱不堪了。

    “好弟弟，就这一次。”杨秋娴闭着眼睛，似在说着梦话。大卫也不理会，轻轻地将她的双腿分开，手托着那条枪，送到了山门之口。他先在那湿滑的洞口转悠了一圈，自己也早已渗出些粘粘的东西来，正好润滑。他感觉到姐姐的身子微微地抖动着，是激动也是紧张。但双方的润滑让大卫没感觉到任何阻力，他轻轻地送了进去，他立即有了一种被热量包围了的感觉。身体里的欲火让他不由得深深地插了进去。他惊奇地发现，自己第一次被人吞没了，外面只留下了短短的两公分姐姐的身子一紧，那硕大的家伙竟被夹在了里面，像被人卡住了脖子。大卫第一次像是吃了兴奋剂一样，他猛地往外一抽，竟感觉到了一种被撕开的疼痛。男人的雄心从不认输，他猛地再一次冲了进去。一种更加爽滑的感觉让他像是飞到了天上。姐姐没再夹他，但那里依然有些紧凑，让他极其快意。他贴着姐姐的身子，猛烈地挺动起屁股来，第一次遇到对手的快感让他无比兴奋，他不停歇地运动着身子，每一次都让自己深深的陷入，直捣她的花心，姐姐也尽量松弛着身子迎接着他的猛烈撞击，可杨秋娴还是感觉出来大卫在怜香惜玉，不忍插她。

    “好弟弟，就这一次，你就狠点吧，姐姐忍得住。”杨秋娴的声音已经进入了醉态，她的双腿开始抬了起来，随着大卫的挺动，她的两条小腿在空中舞动着，因此她的粉臀向上翘了起来，这让大卫更加得劲儿，大卫支起身来，一次次猛劲地挺着，每一次都让两个的身体贴在一起发出啪啪的响声。

    杨秋娴的双腿不再是舞动，而是身不由己的抖动了。

    “啊”她终于情不自禁地叫了起来，尽管她努力控制着自己，可实在没有办法，她忽然间有了要飞了的感觉。

    “啊”一阵热流从那深处喷了出来，她的身子连续抖了几抖，她紧搂着大卫亲了起来，大卫的舌头再次被她的嘴吮吸得发麻。

    第二卷神龙腾飞第263章神奇得要命

    大卫第一次在女人身上这么用力，他的身子整条地陷了进去，当杨秋娴已经停止了摇摆和扭动之后，大卫依然感觉到姐姐在非常有力地吸着他。

    “你出了吗”杨秋娴柔声地问道，因为她在狂热的扭动中并没有感觉到男人那有力的喷射，却是觉出了大卫那依然不同寻常的刚硬。

    “怎么了”杨秋娴忽然好奇地问道。

    “我怕姐怀孕了。流产是很痛苦的。我不想让姐因为我而受罪。”

    “傻弟弟，姐是医生。你忘了”杨秋娴娇嗔地在大卫脸上拧了一把。

    大卫不好意思地笑了，又伏下来趴在了姐那丰满的酥胸上。

    “姐让你尽个兴，你就谢在里面吧，忍着怪难受的。”杨秋娴的再次紧了紧，大卫的身子的确依然硬着。她好感动，使劲地搂了弟弟在怀里，热唇在他的脸上亲吻着。

    大卫往外拉了拉身子，这时他才发现姐姐的雪白的肚皮上已经被汗水湿透。他的屁股再次运动了起来，他长长的拉出，深深的挺入，这一次，杨秋娴觉得好像大卫整个人都钻到自己的身体里去了，直捣到了自己的心脏处。她快乐地呻吟着，不一会儿那身子就抖了起来，大卫也忽然觉得那股欲望逼到了自己的枪膛，他继续挺动着，不停地撞击着，突然他也身子一阵狂烈的抖动，那有力的喷射一阵阵顶到了杨秋娴的深处，杨秋娴的身子猛烈地抖了几下。杨秋娴每夹他一下，他就再喷出一阵，他一连喷了四五阵，阵阵都那么有力，让底下的杨秋娴连骨头都酥了。

    “姐，我害怕。”

    “怕啥”

    “我怕姐会怀孕了。”

    杨秋娴妩媚地笑了笑：“那怕啥来，亲姐一个。”说着她把嘴凑了上去，大卫在她嘴唇上浅浅地亲了一下。

    “姐下去会儿。”杨秋娴没有推大卫，大卫自觉地闪到了一边，杨秋娴从床上爬起来，两腿似乎有些僵硬，她刚才劈叉劈得太厉害，时间也太长，下床后她扶着床稳稳地站了一小会儿，还不敢挪动。

    “你抱着姐吧。姐要去厕所。”杨秋娴羞红着脸看着大卫。大卫赶紧下床将姐姐抱在了怀里，朝厕所走去。进了里面之后，大卫慢慢地把杨秋娴放到了坐便器上。

    “好了，你出去吧。”

    大卫知道，再自信的女人也不愿让自己的喜欢的男人看到自己蹲在坐便器上的样子。他将门轻轻地带上来回到了床上。

    过了好长时间，杨秋娴才从厕所里回来。

    大卫关心地问道：“还好吗”

    杨秋娴羞涩地笑笑道：“没事了，好了，快睡吧，再不睡天可真就亮了。”她一手熄了床头上的灯，光着身子，趴在大卫的一边，很快进入了梦乡。

    两人醒来的时候，已经是早上六点十五分。大卫慌忙从床上抓起了衣服穿上。而杨秋娴也不紧不慢地先穿了睡衣，又按部就班地刷牙，洗脸，直到吃过早饭，她才去穿衣服，当她从房间里换上衣服出来的时候，大卫的眼睛都直了，杨秋娴穿了一身戎装出来，虽然没有束腰带，可那精神却已经非粉黛女人能比。

    “看什么”杨秋娴自豪地挺了挺胸脯，那军装也盖不住她的高耸的魅力。

    “姐，真想不到你穿上军装更好看了呢，阅兵式怎么没选你上呢”

    “漂亮就一定得上阅兵式”杨秋娴让大卫看得有些脸红了。

    “如果上了阅兵式，再来个特写就更酷了姐，你说咱们老黄家的人怎么就这么英气逼人”

    “去你的吧，别自夸了，让人听了还不得酸掉大牙”杨秋娴对着镜子照了照，“我得去做手术了，中午不一定回来，到时候我给你打电话吧。”

    “是个什么病人”大卫忽然认真的问道。

    “是个小手术，胆囊摘除。”

    “人要是少了个器官还行吗”

    “没办法，爆破没成功。那石头太硬，只好切除了。”

    “没了胆囊，那以后会影响生活吗”大卫总觉得人体的器官都是因为需要才存在的，一旦切除，必然会给人体的正常活动带来诸多不便，但他不知道自己的气功能不能将那结石引出来。

    “我跟你去看看行吗”

    “你学过医吗即使学过，又怎么样姐可是提前毕业的医学硕士，没瞧起姐是吧”

    “不是的，姐，在你手术之前，就让我见见那个病人行吗”大卫近乎央求起杨秋娴来。

    “行呀，去看看是可以的，我想你反正不会拿起水果刀来替我来做的，”杨秋娴神气地朝大卫笑了笑，“那就走吧。”

    七点多钟正是上班的高峰期，马路上的车子很多，都挤在一起等绿灯，大卫在车里吹起了口哨。

    “到了医院可别吹口哨，那我可不认你这个弟弟了。”杨秋娴笑着瞥了大卫一眼。她真想不出这个孩子一样的弟弟怎么会突然对病人感起了兴趣来。

    军医院离杨秋娴的家并不很远，大卫看了看表，走了不过十分钟，还包括红灯迫停。

    “我可告诉你，见了病人可不许乱说话。”

    “为什么”大卫不解。

    “他可是个大官呢”杨秋娴故做神秘地道。

    “什么大官还不让人说话了”

    “我是说不懂可不要装懂。”

    “你放心好了。我不会给姐惹麻烦的。再说了，你看我像个惹麻烦的人吗真是杞人忧天了”

    杨秋娴把车子停在了医院大门之内，领着大卫直奔二楼的办公室。几个小护士都主动地向她打招呼：“主任好。”

    “姐，你是主任”

    “别一惊一乍的，不就是个主任吗”杨秋娴心里一面自豪着，一面又怕大卫的大惊小怪弄得别人笑话。

    杨秋娴摘了军帽，依然穿着军装，只在外面套上了一个白大褂，又从墙上拿下一件递给大卫，“你也得穿上”

    杨秋娴忽然变得严肃起来，全然不是在床上春情荡漾的模样。大卫只好乖乖地地穿上，他上下打量了一下自己，觉得挺像一个大夫的。杨秋娴又给他戴了一顶白帽。上下检查了一下道：“跟我来吧。”

    虽然一夜没有休息好，可一进入工作状态，杨秋娴立即精神抖擞起来，这是她参加工作以来一直的特点。她走在大卫前面，脚步非常矫健，尤其是她身材挺拔，格外精神。

    杨秋娴轻轻推开了一间写着特护病房的门。

    “首长好。”杨秋娴对病人非常的尊敬。

    “小杨你好。”那位看上去不过五十几岁的病人躺在床上只往上起了起身子，杨秋娴立即示意他不要起来。

    一个比较年长的女护士对杨秋娴道：“体温血压都量过了，还不错，适合手术。”

    杨秋娴接过护士手里的测量数据看了看，道：“那就准备九点开始吧。”

    “早切了早利索，这些日子也把王护士长忙坏了，真是过意不去。”床上的老人有些歉意地道。

    “军长，您可太客气了，要不是您身体不舒服，我们见还见不着您哪。”

    “哈哈，我有那么难见吗”老人又爽朗地笑了起来。

    “可不是嘛，谁不想见一见您这位神威将军的风采，可您那卫兵能让我们进吗”

    “其实我也不想那样，都是制度，是制度，哈哈，我住在这里的这些日子可没让他们来给我站岗吧”

    “那是您开明呗。以前有个师长来住了十天的院，那卫兵一直都站在门口呢。我们每次进病房都觉得不得劲儿。”

    “哈哈，要是我也带了卫兵来，恐怕你也要讨厌我这个老头子了吧”

    “首长，王护士长可不是那个意思，她呀是夸您平易近人呢。”

    “呵呵，别夸我，有的人还骂我是阎王呢。”

    “那是他们没有看到您的另一面，再说了，当将军自然会有严肃的时候，谁让他们光在您严肃的时候去见您的呢。”

    “呵呵，你这个小鬼还挺会说话呢，里外都是咱的理儿了”

    王护士长、杨秋娴跟军长一直不停地交流着，让大卫一直没机会插上一嘴。好不容易三个人停了下来，大卫便走上前去，以大夫审视病人的表情观察了那个被称作军长的老者的脸一会儿。

    “您能坐起来一会儿吗”大卫问道。

    杨秋娴担心的事情终于发生了，她就怕大卫会搞什么恶作剧，因为她知道他对医学一窍不通，这不是在给她捅篓子吗她刚想上前制止。军长却道：“没问题。”说着便要往上起，王护士长立即让他先躺着，自己快速将那床摇了起来。

    “这位是”王护士长将那床摇到理想的位置之后，起身问杨秋娴。

    杨秋娴倒是镇定自若，笑笑道：“我弟弟，他想跟我学一学呢。”

    王护士长有些狐疑地看着大卫。因为她不仅担负着护理工作，在没有警卫的情况下，她这个护士长还担负着全部的安全责任。

    大卫将手伸到老将军的胸前一只，背后一只，凝聚丹田之气，又运起了内视之功，向他的肝脏上看去，他的目光一层一层地深入，他终于看到了那个贴在肝脏上的胆囊了。果然里面有一块蚕豆大小的结石。他转着自己的身子看了一会儿，目测好了那结实的大小。

    他收起内视功，撤回丹田力，直起了身子，俨然一个有着丰富阅历的成熟大夫：“结石长约二点八公分，宽一点二公分，厚约一公分。”

    “什么你测出了结实的大小”杨秋娴竟忘了自己弟弟的身份，万分的惊奇，因为她完全可以确信大卫绝对没有机会见过那张病历，而那前两个数据竟是那样的吻合。如果还有第三个数据的话，一定也不会错的。

    “你是怎么知道的”杨秋娴惊奇地问道。

    大卫没有正面回答，却反问道：“跟你们测的数据是否有什么出入”

    王护士长脱口而出：“一点也不差”

    “老将军您还是到椅子上坐着吧。”大卫的话如同主治大夫，杨秋娴却傻在了一边。

    第二卷神龙腾飞第264章手到病除

    眼见老将军就要下床，王护士长急忙上前搀扶，老将军将手一摆：“我能行”

    在这个英气逼人的小伙子面前，老将军不想露出半点老态龙钟的样子来，这是他作为神威将军的尊严，他看得比他的命还重要。他甚至是跳下了床，自己拉了一把椅子稳稳地坐下来，他越发变得神采奕奕，精神焕发了。

    大卫从姐姐的脖子上将那听诊器摘下来挂到了自己的脖子上，这让杨秋娴心里禁不住想笑，像一个小孩子模仿大人，却又是煞有介事。然而，杨秋娴却又不能不静观事态的发展，因为刚才大卫只摸了老人的胸背一下竟一口气将他胆囊里的结石大小数据报得如此准确，看来自己的弟弟还是个奇人，现在杨秋娴倒觉得，黄家的人不仅是英气逼人了，也是绝顶的聪明。因为她自己原应该七年完成的本硕连读她只用了五年，而且还是因为政策而迟缓了结业时间，要不在第四年她就走上工作岗位了。不过她心里还是不免感到奇怪，据她了解，黄家可不是医学世家，大卫又是英语专业，他什么时间学会的医术呢

    现在轮到杨秋娴默不作声了，她静静地看着大卫和老将军两人脸上的表情，老将军是那么泰然自若，好像对眼前这个小伙子特别信任，而大卫也是一脸的自信，因为现在他完全可以自由地控制着自己的意念，让自己的真气到达对方体内的任何一个部位。

    大卫来到老人身些边，站在他的一侧，两手再次前后夹击，凝神聚气，那真气便顺着他的两臂缓缓地流到了他的手掌，他启动开自己的内视功能之后，老将军的肝脏器官一目了然，甚至比开刀取出来放在他的眼前还清楚。

    大家见大卫微闭了眼睛，知道他的精神此时非常集中，杨秋娴跟王护士长连呼吸都是那样静悄悄的，整个房间里只有老将军那毫不在乎的大声喘着气。

    大卫的真气渐渐进发到了那个盛着结石的胆囊，真气穿过了那厚厚的胆囊壁，一前一后地抵到了那块并不很大却是相当顽固的结石之上。

    现在老将军的身体已经成了大卫真气的传播媒介，但老将军却并没有什么感觉。大卫突发功力，两股力量从前后两个方向对那块结石施压，大卫看得清楚，那块被姐姐认为再顽固不过的结石竟然慢慢的出现了裂纹，最后在那胆汁之中成为一滩泥雾。大卫本想用他的气功将那被他击碎了的结石引出来，但他不懂得那石头被击碎之后应该从哪里排出，所以他决定剩下来的工作由医院去做，也免得让姐姐什么功劳也捞不到。

    大卫舒了一口气，收了真气，这一回虽然时间较短，但他消耗的功力不小，尤其是昨晚一夜他跟姐姐云雨再三，睡得又晚，体力有些不支，他坐到一个圆凳子上，调息换气，静养了三四分钟之后才睁开眼睛。

    “姐，你们再给老将军照照，看是不是还需要做手术”大卫说话出乎姐姐的意料的平静与沉稳，竟不像那个进屋之前的顽皮少年了。

    “王护士长，咱们跟老将军再去做个ct看看吧。”

    杨秋娴和王护士长带着老人去了ct室，当老人被扶上机子之后，那个负责检查的医生甚感奇怪，怎么也找不到那块顽石了。他又在老将军的胆总管和胆内管里寻找了一番，皆无所获。

    “杨主任，没有找到那块石头呀。”说话的那医生脸上都早出了汗来，因为昨天还为今天的手术单独照了一次，那块石头清清楚楚地就在老将军的胆囊之中。

    难道说一夜之后它还能自己跑到了外面不成杨秋娴也立即跑到那屏幕前观察，那结石真的杳然不知去向，倒是在胆囊的收缩之时，那胆囊之中隐隐约约地能见一些雾状在胆汁中翻腾。杨秋娴指挥着那医生调节着机器，一直找到了十二指肠，也没见结石的踪影。

    “不用找了。”杨秋娴十分肯定地说。

    “那是怎么回事”那医生茫然不解。

    “已经有人将结石击碎了。”

    杨秋娴并不十分的意外，也没有半点惊喜。因为这是对她五年医学刻苦钻研的一个绝妙的讽刺。

    老将军从机子上下来之后，轻松地问道：“怎么样”

    “您再住两天院观察观察吧，看来用不着做手术了。”

    “为什么我会怕手术吗”老将军不解地问。

    杨秋娴微微一笑道：“那石头已经没有了。”

    “那它到了哪里去了”

    “被击碎了，比冲击波打得还碎。”

    “怎么那小伙子在我身上那么一摁，那石头就碎了”老将军一脸的疑惑与惊讶。

    杨秋娴平静地点了点头，她怎么也兴奋不起来。

    当一帮人回到病房的时候，大卫已经不知去向，他干脆脱了白大褂四处游逛去了。杨秋娴只好打电话找他。

    “军长要见你。你快过来吧。”

    杨秋娴关了手机回到病房，对老将军忽然严肃地道：“首长，我首先要向您道歉。”

    “道什么歉病不是好了吗”

    “刚才我没有向您说明情况。他不是医生，更不是我们医院里的，我本不应该带他进您的病房的，可他却非要见一见您，不过事前我并没有告诉他您的身份，我只说今天要给一个病人做胆囊切除手术，他便执意要来的。我违犯了军纪，我愿意接受处分。”

    “哈哈，处分给你个什么处分理由是你带来的人给我治好了病你这个小鬼，真把我当成阎王了是吧”老将军和颜悦色地哈哈大笑起来。

    老将军的一席话让杨秋娴放松了一些，在那白大褂的映衬之下，她的脸也更显得红了。

    “他是谁这么神奇”老将军问。

    “他是我的亲弟弟。”

    说话间大卫来到了病房，他的表情也好像换了一个人，又恢复了原先的调皮与顽劣。老将军仔细瞅了瞅面前的这个小伙子，一脸疑惑地问道：“刚才可是你给我治的病”

    第二卷神龙腾飞第265章霍家小妹

    医院里的领导没有拗过老将军，他立即命令司机开车来接他出院。并将杨秋娴姐弟两个一起请进了军区大院，他一定要设家宴招待这位神奇的人物。虽然他不怕手术，但还是不愿去挨了一刀，如果是打仗在身上留下点什么记号也能算是挂彩，可做了手术留下的疤痕就不值得炫耀了，所以他对大卫还是相当感恩的。杨秋娴开着自己的车跟着副司令员的专车进了军区大院。

    老将军姓霍，既是军长，又是省军区的副司令员。今天他特别高兴，还特地打电话给他的宝贝女儿霍婷婷，让她也回来一起吃饭。说自己今天病愈出院了。

    这个霍军长三十五岁才结婚，三十八岁时才有了婷婷，所以视婷婷如掌上明珠，而这个霍婷婷平时也娇养惯了，而且生就了一副男孩子脾气，风风火火，不太淑女，不过姑娘长得却十分的水灵，天生丽质，甚是可爱。不过这个霍婷婷却有一个毛病，就是从不阿谀奉承，平时也不迷信谁，那些大明星也不放在眼里，甚至有些明星让她抨击得一无是处。就没听说谁是她崇拜的偶像。老爸为此曾表扬过她，可后来见她对谁都不崇拜了，便说她出现了信仰危机。

    当军长，军长夫人，大卫和杨秋娴都坐好了之后，她霍婷婷才从省电力学院回来，她现在正读大一。

    一进门之后，霍利婷婷就嚷嚷着：“哎哟，都快饿死了。”

    她穿着一身宽松的军便装，脚上却是黑色高跟皮鞋，身材挺拔而苗条，眉稍纤细而上扬，眼睛非常精神，鼻梁溜直，与天庭之间毫无阻隔，两边颧骨不高，两腮细润，齿白唇红，冷眼一看就知道她绝对是天灵地秀之作，尤其那双眼睛，毫不怯懦，充满自信，一看就知道出自名门。

    爸爸给她介绍客人，她也是礼节性地点一点头，问一个好字。因为过去到她家来的人总是求老爷子办事，她很瞧不起那些来求她爸办事的人，今天这两们客人看来有些例外，但她一向对客人不太热情，所以很快就进入了正题：喝酒。

    “婷婷，今天爸爸能不做手术而早日就出院可全赖了杨大夫跟她的弟弟呢。呵呵，小伙子可够神奇的了。”

    “爸，病治好了，而且没做手术，我当然非常感谢两位大夫，不过您说话也得有个分寸是不不就是一个胆结石吗值得用神奇两个字吗对不起了二位，我可是就事论事。”

    女儿的话在老将军听来不免有些唐突，老人很注意地看了看两位客人的表情，毕竟是自己的恩人，心里怪女儿也太不懂事了，却又不舍得责怪女儿，只好瞪了女儿一眼。

    “呵，眼瞪得再大，我说的也是实话，不就是一个胆结石吗”

    杨秋娴的脸上微微有些不悦，但大卫却并不在乎，微微一笑道：“小妹妹说得有道理，不就是一个胆结石吗，”他真想说“长在你的胆囊里让你试试。”可大卫还是平静地继续道：“您用神奇一词确实让我们承受不了。”

    霍婷婷也不再抬眼看爸爸，嘴一撇，现出了胜利者的微笑。

    “呵呵，我活了大半辈子了，经见的事情并不少，可像黄先生这么神奇的手段我还是第一次见识呢。”

    “黄先生到底有什么手段让我爸这么佩服得五体投地的”霍婷婷一边端着啤酒杯，一边探出头去，侧过脸来有些揶揄地看着大卫。因为在她跟大卫中间，还有个杨秋娴挡着，她想看见自己的话能不能在大卫身上起作用，看一看这个看上去十分帅气的小伙子是不是也有一张很厚的脸皮。

    大卫还从来没有遇到过这么对自己不当回事的女孩，正说明这个女孩很有个性，这越发激起了大卫征服她的欲望来了。

    大卫却跳开话题，不紧不慢地道：“黄小妹手里的杯子里也是冰镇的吧”

    “是呀，怎么了”霍婷婷瞪着好奇的大眼睛看大卫能有什么招数。

    “那东西你可不能沾。”

    “为什么你们能喝得我就喝不得”

    “你觉得自己现在跟我们一样吗”大卫脸上一点也没表现出来跟她斗的意思来。

    霍婷婷粉脸微微一红，因为今天她估计着应该来好朋友的时候了。但霍婷婷却并不信邪，而且今天还没有半点感觉呢。她越发要在大卫面前粉碎他的预言，端起杯子，仰她那白晰的脖子，一饮而尽。那冰凉的液体顺着她的喉咙一直冲到了她的胃里，沿途一阵刺骨的痛快。她把杯子往桌上一放，看着大卫道：“不就是一杯啤酒嘛。”

    霍军长哈哈笑着道：“这一点嘛倒像我来，咱们也喝了吧。”

    大卫把杯子朝霍军长一照，将杯中酒一饮而尽，道：“霍老还是少喝为好，现在可还没有完全康复呢。”

    “好的，我只喝这一杯总没问题吧”

    “严格来说，是应该滴酒不沾为好。”杨秋娴笑着补充道。

    酒席之间，杨秋娴在桌子下面暗示了大卫一下，大卫心领神会，便主动提出来自己连喝三杯，让霍老只喝那一杯大家便吃饭。老军长点头同意。

    “只可惜我现在身体不好，要不一定陪黄先生一醉方休的。”

    “以后会有机会的。”大卫爽朗地笑道。

    吃饭的时候，霍婷婷刚吃了两口，便痛苦地捂起了肚子。

    “一定是让啤酒凉着了吧”军长夫人提示道，“刚才黄先生还说呢，偏不听劝”

    霍婷婷的头抵到了桌子上，手捂着肚子直不起腰来了，连杨秋娴也惊慌失措了。老夫人想去扶起她，霍婷婷连忙摆手，话都说不出来了，此时那种剧烈的疼痛让霍婷婷连气都不敢喘了，更别说动一动身子了。

    “伯母去弄个热水袋装些热水来。”大卫沉着冷静，毫不惊慌。

    很快霍婷婷的妈妈就从保姆手里接过了一个装了热水的袋子来。大卫接过来，走到霍婷婷跟前，将那热水袋放到了她的怀里，手轻轻地捂在上面，霍婷婷平时是最瞧不起向她献殷勤的男人了，可现在她连说话的力气都没有了，趴在那里一动不敢动。可大卫觉得自己的手老这样捂在霍婷婷的怀里也不是个事儿，便朝杨秋娴使了个眼色，杨秋娴急忙过来，摸着大卫的手的位置，将大卫替换下来，此时胸前的热量正向霍婷婷的腹部逼近，与肚子里的冷气形成交锋，弄得霍婷婷更加疼痛难忍。大卫转到她的身后，两手轻抚在她的背上，将真气化成一股热量迅速向她的胃部传去。很快，霍婷婷便不再觉得那么疼痛了，尤其是她明显地感觉到从自己的背部传过来一股暖暖的热流，那疼痛感竟随着这股暖流的到来而渐渐减弱。又过了约两分钟之后，那种让她连气都不敢出一口的疼痛便消失得无影无踪了。大卫这才把手拿开。霍婷婷终于直起了身子，满脸已是豆大的汗珠子，老夫人心疼地上前用毛巾给女儿擦了擦汗，关切地问道：“好了吗”

    霍婷婷终于长吁了一口气道：“好了。”又朝杨秋娴感激地一笑，她的脸上渐渐恢复了血色，而几缕头发却被汗水浸湿了，紧紧地贴她那俊秀的脸上。

    大卫来到姐姐杨秋娴的座位上坐下来，面无表情地观察了霍婷婷的脸色，又将她依然抱在怀里的热水袋拿过来垫到自己的腿上，霍婷婷有些不解，不想大卫却正了正身子，与霍婷婷并排朝前，也不看她，伸手抓过她的手腕放到了那个热水袋上去，默默地为她把起了脉来。大卫跟他的师傅学会了运用把脉来诊断病情，更主要的是他更擅长的是内视，对脉象的灵敏感觉和那内视功能的结合让他对人体里的诸多病变都能了若指掌。

    大卫把了一会子，放开了霍婷婷的手，将霍夫人叫到了一边小声问道：“是不是霍小妹很长时间了月经不调，而且经常出现痛经”

    “黄先生能看出来”霍夫人感觉到比给老头子治好了胆结石更加惊奇，然后又不免忧愁地道，“都三四年了，去了不少医院，也看过不少名医，都没有治好，而且流起来就很长时间不能停下，可急死人了。”

    “还吃着药吗”大卫问道。

    “一直吃着呢。”老夫人的目光里满是期待。

    “这几天我还在我姐这儿，如果出现什么情况，你就打电话给我姐，或直接打给我也行。”

    大卫把自己跟姐姐的电话留了下来。老夫人专门找个了本子记着。

    大卫又叮嘱了几句注意的事项，便跟姐姐起身告辞。

    “杨姐慢着，告诉我你家的地址，改天我还得去替我爸感谢你们呢。”霍婷婷突然一改常态，变得热情起来，不过她只对杨秋娴热情，却并不去看大卫一眼。

    “我看就不必了吧，再说我们可是什么也没做呀。即使做了，也是应该的，何必那么客气，只要首长身体健康，我们就很高兴了。”

    “那可不行，我爸可是很在意呢，是不爸”

    “那是，改天一定让婷婷代我去谢你们的。”老人见婷婷这么懂事，很是高兴。

    “你要是说谢我们那我们可担当不起。”杨秋娴一直不肯说出自己的住址。心想要是说了那不等于向人家索取礼品嘛。

    “难道说我去做客杨姐也不欢迎了”霍婷婷快人快语，一席话让杨秋娴没了主意。她有些难为情地看看大卫，又看看老军长，正不知如何是好。

    “我看杨姐是真不想给这个面子了那我可不高兴了。”霍婷婷装出一副生气的样子，却更加好看了。现在这个霍婷婷竟让杨秋娴有些喜欢了。

    “好吧，我家就在幸福路56号小区18栋2。这回行了吧”杨秋娴无可奈何的样子，朝老军长笑了笑。

    “早这么痛快不就行了，再晚一会儿我可要用刑了，”很快霍婷婷又耍起了贫嘴，“杨姐也记一下我的手机吧，到时候可别我打电话却不敢接呀”说完朝大卫暧昧地看了一眼，那目光与大卫刚一相遇就赶快逃开了。

    第二卷神龙腾飞第266章淫荡姐弟

    下午杨秋娴又回医院忙碌了一个下午，回来的时候已经很晚，因为几个姐妹一起出去吃了一顿饭。

    杨秋娴回到家的时候感到有些疲惫，她的第一件事就是进屋脱下那套让她显得精神十足却又让她累人的军装来，大卫跟了进来。

    当她刚刚把扣子全部解开的时候，大卫从后面抱住了她。

    “别闹了，我得换下衣服来。”杨秋娴真的有些累了，她几乎是有气无力地倚在大卫的怀里。大卫从后面吻起了她那白晰的脖子。

    “大卫，别这样然，我说过，就那一次吧。”杨秋娴柔柔的说着，大卫却无动于衷，一如既往地吻着她的脖颈，让她疲惫的身子苏醒了过来，杨秋娴扭动着脖子享受着大卫的温存。大卫的手渐渐抚了上去，握住了杨秋娴那鼓鼓的乳房，用力地揉捏起来。这让杨秋娴醉意无边，大卫的两只手让她浑身有了酥麻的感觉，她不禁呻吟了起来。

    “啊”杨秋娴轻声地叫了起来，让大卫听了甚是销魂。

    他解开了她的浅军装内衣上的两个扣子，那手便从那扣缝里伸了进去，乳罩也被他推了上去，他这才直接握住了那柔软的两团。

    “好弟弟，不能，我们是姐弟”杨秋娴一边醉意地呻吟着，一边喃喃地提醒着大卫。

    “我只知道你是我的女人。”大卫的手揉捏得更厉害了，杨秋娴的脸转了过来，两人的嘴紧紧地印在了一起，疯狂地亲吻起来，大卫一边亲吻着她，一边拥着她往床边走去，他的手伸到了她的腰间，解开了她的皮腰带，肥大的裤子立即落到了地面，大卫的手不失时机地贴着她的小腹伸了进去，他的手从那毛茸茸地小腹下部探进了那深深的幽谷之中。他的手指感觉到了微微的湿润。

    “姐，再给我淫荡一回吧。”

    大卫的手用力地抠了进去。

    “啊”杨秋娴一阵淫荡的呻吟。

    “你让我一天都心神不宁。”杨秋娴如说着梦话一般，声音有些颤抖。

    “姐，你再说一遍吧。我没听清楚。”大卫的嘴轻轻地咬住了杨秋娴的耳朵，吮吸着她那透明的耳垂。

    “我每一刻都在想你”杨秋娴继续梦呓一般的喃喃着。大卫的手开始在她的两腿根部划拉起来，那里已经泥泞一片了。

    “姐，你是第一个让我销魂的女人。我一辈子都不会忘了你的。”大卫用力地抚摸着她那毛茸茸的，让杨秋娴的腹部一次次的紧张着肌肉。

    “好弟弟，姐是个坏女人吗”杨秋娴声音颤抖着问道。

    “姐是天下最好的女人，我爱你的一切。如果姐再给弟弟把衣服脱了，就是更好的女人了”

    杨秋娴激动着把手伸进了大卫的腰间，手忙脚乱地解着他的腰带，当她企图将他的裤子退下去的时候，却被那高昂着的阳刚挡住了。她的手情不自禁地将那长枪握在了手里，从那一边别了出来。

    两人终于脱得光溜溜的躺在了床上，姐姐那丰硕的乳房的两侧微微向两边突出着，大卫的手爱怜地在那两边轻轻地抚弄着，另一只手却勾在了她的腹股之间摩挲着。等到那里水淋淋的时候，他才转过身子，头朝下，抱起姐姐的两条腿，嘴紧紧地贴在了她的，他伸出那长长的舌头在她的桃源洞四周狠狠地舔了起来，杨秋娴的身子一阵抖动，她的粉臀主动抬了起来，两腿高高的翘起。大卫将嘴张开，用力地一吸，杨秋娴感觉有东西似乎要被拽了出来似，随着大卫的舔动，她的香臀也跟着转了起来，大卫舔得越是有力，她的香民臀就转得越是厉害。很快那里就水汪汪的了。

    “快回过头来吧，让姐亲亲你的嘴。”杨秋娴这样说着，其实她是渴望着大卫能迅速地插进她的身体里去，因为里面的欲望之虫又在咬着她的心了。

    大卫偏不，更加起劲地舔了起来。

    “好弟弟，你想姐的命呀，快上来吧。再不姐可不理你了。”杨秋娴再次央求着他。

    大卫终于转过身子来，他将杨秋娴的两条腿向上揆过去，她的两腿便叠加到了她的柔肩上，大卫将那长枪照着杨秋娴的蜜洞用力一插，“扑哧”一声，那长枪直捅潭底，而且尽根没入。杨秋娴“啊”地叫了一声。大卫的两臂环过杨秋娴的被揆过去的洁白的双腿，在杨秋娴的两个玉乳上用力地揉了起来，大卫揉得挺狠，但这越发刺激了杨秋娴，她的两颗粉红的立即硕大了起来，而且高高的挺立着，大卫将屁股用力往前又顶了顶，外面已经一点也不剩了，不过此时要是再往里进半公分也不行了，姐弟两人的东西真是非常的配套，不愧是同胞姐弟。大卫挺着屁股在杨秋娴的两个白白的臀瓣间研磨了一阵子，两手用力地抓挠着她的白嫩的胸脯上的玉乳。随着他的研磨屁股的转动，那肉枪在杨秋娴的蜜洞里四处打探着，摩擦着，一种乱纷纷的快感让杨秋娴浑身舒畅的酥麻着，痒痒着，她竟然睁开了眼睛，看着大卫的激情，脸上不再有半点羞涩之情。大卫慢慢的将身子向后拉了出来，快到她的“嘴”边的时候，他突然猛地捅了进去，一阵从未有过的爽滑感觉让杨秋娴禁不住抖动了一下，她的脸上一阵醉意，现在大卫的手已经完全放开了她的玉乳，而是将她的两条玉臂向头顶上摁过去，压在那一对鸳鸯枕上，杨秋娴还是面带醉意地望着大卫，大卫再次向后抽出了身子，而且是完全地拉了出来，杨秋娴的表情里有些着急的样子，因为此时哪怕是一秒钟她也不愿意离开大卫的那条既柔又刚的身子，她的香臀微微翘动了一下，去追赶大卫的肉枪，正当她追赶上来的时候，大卫突然杀了她一个回马枪，直冲回去，硬硬地捣进了她的府底。

    “啊唔”杨秋娴的呻吟更厉害了，那种低沉却又淫荡的叫声让大卫不顾一切地连捣了她三次，直让她浑身抖动。

    杨秋娴的内功真够厉害的，每次大卫深入，都会被她牢牢地捉住，借着这个时候，大卫就会在她里面多呆些时候，再次转动起屁股来，让两个欲望的魔鬼紧紧地搂在一起忘情地亲热一回。可杨秋娴更喜欢让大卫那九浅一深地那样捣她，于是大卫就长长地抽出，再深深地插入，可到了最后的时候，杨秋娴却怎么也等不了那九浅那么长的时间了，每隔两下她就要大卫深深地插她一下，而且还得用力地顶在她那娇嫩的花心上，研磨一番才行，大卫知道，再用对付平常女人的手段对付姐姐是不行了，他将那条长枪挺在那泥泞不堪的深洞里，默默地念起了心诀，很快，他的宝贝便在杨秋娴的洞里渐渐增大起来，杨秋娴立即觉得大卫的棒子在里面飞快地长了起来，她既惊慌又欣喜。她试探着收缩了一次，那果然是大卫的分身在膨胀着，加长着。

    大卫放开了杨秋娴被他压住的胳膊，两手在她的腋下支着，小臂正好磨着她向外突出来的乳房那特别柔软的地方，大卫勾头往下看去，正看见姐姐小腹之下那汹涌的黑毛，他情不自禁地伸过手去在那浓黑的毛上摸了起来。她的小腹相当好看，即使什么也不做，仅仅看着她的这地方，男人也会跑马的。大卫的手每摸一下，她的小腹就会一阵收缩，那种起伏更让男人心动不已。

    大卫突然运动起来，一阵狂风暴雨袭向杨秋娴，她双乳娇颤，娇呼连连，就在她快要喷发的时候，大卫却突然软了下来，越来越小，最后竟然不由自主地滑了出来。杨秋娴有些着急地爬了起来，问道：“怎么了”

    大卫茫然地道：“我也不知道。”

    杨秋娴既着急又心疼地将手抚了上去，轻轻的握着，她想也许她这一握就会好起来的，男人由于各种原因都有可能出现这种临时性的皮软，虽然她并不是性专科医生，但那些常识性的性知识她绝对要比一般的女人强多了。毕竟她还是个医科硕士。

    “你躺下吧。”杨秋娴一边手玩弄着大卫的话儿，一边手扶了大了躺下，自己却又起来，将脸埋在了大卫的小腹之下，轻轻地舔起了那已经软了下来的小家伙。她的舌头从上舔到下，又从下舔到上，全舔遍了之后，那小东西只是微微地长了一点儿，却不理想，她又有用双唇轻轻地咬了起来，继而将那小家伙全部含进了嘴里，慢慢地吮吸起来。她的嘴里好爽滑，那种被她吮吸的感觉比起她的蜜洞来更加刺激，这正是大卫想要的结果，他担心姐姐不会允他，没想到姐姐毕竟是姐姐，她竟主动地吮吸起来。大卫在她的吮吸之中，轻轻地舒了一口气。

    “哟”大卫的声音里显然是一种陶醉。

    “舒服吗”杨秋娴抬起头来问道。

    “嗯。”大卫好像只顾了享受，却已经顾不得答应了。杨秋娴再次含入嘴里，吞吐起来，每一次她都让大卫进入到她的嗓子眼里去，同时她的唇舌一起用力，那小家伙果然一点一点地大了起来。杨秋娴已经感觉得到，她抬起眼朝大卫满意地笑了笑。

    “姐，多舔一会儿吧，太舒服了，我真想让姐就这样永远地舔下去。”

    “行了吧，姐还痒痒着呢。”还没等她说完，大卫突然起身，一下子将杨秋娴摁倒在床上，猛地将她的两条腿向上掀起来，往她的身体上压过去，直到她的两只脚被压到了床上，，那粉臀也翘了起来，大卫才将那条长枪热辣辣地捅了进去，他的神威再次膨胀起来，一阵强有力地挺进之后，两个人同时喷出了精华。

    “抱我去洗洗吧。”杨秋娴如醉了一样，两手勾着大卫的脖子，大卫将她从床上抱起来，光溜溜地进了浴室。

    “别开灯了，外面有月光，能看清。”杨秋娴的声音很小，也十分的陶醉，大卫拧开笼头，那热水便哗哗地浇到了两个光溜溜的躯体上。大卫的手从杨秋娴那丰耸的乳房上摸到她那平滑的小腹上，又到了那浓黑的一片毛上，可他的手继续滑下去，他摸到了那泥泞的一片。他把嘴俯到杨秋娴的耳边轻声温柔地问道：“还想要次不”

    “姐只要这一次了。”

    大卫的手却挪上来，握住了她的两只玉乳，杨秋娴没有等到大卫分开她的腿，自己便微微地分立，手伸到下面去，托起大卫的雄伟来塞进了自己的，两人运动了一会儿，很快就激情喷发了出来，但大卫还是依依不舍地紧握着杨秋娴的两个娇乳，不住地揉搓着。

    “别揉了，再揉可就肿了。你就不想让姐歇会儿，大海也还有个退潮的时候呢。”杨秋娴嗔怪地推了大卫一把，让大卫给她吹干头发，又抱起她回到上床上去。

    第二卷神龙腾飞第267章聚会前奏

    第二天下午，霍婷婷打电话给了杨秋娴。

    “杨姐，今天晚上我约我的同学搞了个party我想请你跟大卫哥一起来参加”

    “呀哟，我可没时间呀。晚上还有个手术呢。”

    “杨姐你是真忙还是不赏脸呀”

    “婷婷说哪里话结呀，要是有空我还巴不得呢，这不是身不由己嘛。大卫应该没事，你给他打电话了吗”

    “他的电话号码在我妈那儿呢，你直接告诉他不就行了”

    “还是你亲自打给他吧，你找笔记一下，我念了。”

    霍婷婷假装找了一会儿说好了，杨秋娴才开始念起那一长串号码来，其实霍婷婷早已从妈妈那儿弄到手了。

    事实上大卫也从姐姐的手机上弄到了霍婷婷的手机号码，他刚从一家游泳场里出来，正寻思着到哪儿去吃晚饭的时候，手机却响了。一看竟是婷婷。

    “听出我是谁了吗”

    “对不起，没听出来。”大卫装得很平静。

    那边停了一会儿，一定是生气了，大卫猜想。

    “我是霍－婷－婷－”

    “啊哟，真是不好意思，原来是霍大小姐呀有事吗”

    “你不要阴阳怪气的好不好是不是那天说话唐突了你，还记我的仇呀”

    “我都不记得什么事情了，我凭什么记你的仇啊真的有事吗”

    “没事我就不能找你了，难道跟你说说话也得找个借口才行”

    “呵呵，对不起，我不是那意思。我以为你上学，一定功课忙嘛。”

    “今天是周末了，你是不是过糊涂了呀今天晚上我约了我几个同学到我家玩，你来吗”

    “你跟同学一起，我掺和不太合适吧”

    “怎么不合适了你不会说你是老朽了吗嘿嘿”电话那头霍婷婷忍不住笑了起来。

    大卫还在犹豫着，“可我不知道送点什么给你。”

    “别那么俗气啊，那我可就不认你这个大哥了啊。到时候我去接你。”

    “我姐知道吗”

    “她今晚有手术，就不来了。咱们一言为定，五点半我去接你。一定在你姐家等着我呀别忘了，今晚你可是我的舞伴哟。”

    “好的。”

    两人都等着对方先挂电话，足足有半分钟之后，还是霍婷婷先挂了。她得意地合上手机，美美地撅了撅嘴。

    离五点半还有一个多钟头，霍婷婷急忙先去化妆，她觉得那天自己在大卫面前的形象太不理想，今晚她要给大卫一个全新的认识。

    而大卫一想到今晚还要做人家司令千金的舞伴，还没有衣服穿着，总不能穿着便装去参加人家的聚会吧。他立即折身进了一家服装商城。在琳琅满目的服装里，他只挑选了一身白色的西装，挑了一条红色的领带。他历来觉得那种装扮最让他显派。

    一回到姐姐家里，大卫就穿上了那身新买的西服，对着镜子他左看右瞧，甚是满意。

    大卫看看时间，离五点半还有半个小时，如果是平时，这半个小时很快就会过去，可当他穿戴整齐就等着霍婷婷来接他的时候，却觉得那时间过得特别的慢，尤其是那钟表的分针，几乎不动似的。

    好容易到了五点十分的时候，楼下突然响了一声汽车喇叭。大卫从窗子望下去，只见一辆越野吉普停在小区的墙外。接着他的手机也响了，正是霍婷婷呢。

    “我来了，车就停在你们小区外面呢。你下来吧。”

    “我看见你了。”

    霍婷婷再次得意地笑了。她从刚才那句话里能感觉到大卫也是一直焦急地等待着她。这是让女孩子幸福的事情。

    大卫几乎是跑下楼梯去的。快到了小区门口的时候，他才有意识地慢下步子来，镇定了一下自己的情绪。霍婷婷一直坐在车里没有下来。当大卫朝她的车迎面走过去的时候，她再次摁了一下喇叭，而且亮了一下会车灯。大卫直接来到车边，拉开了车门，一个新娘子一样的姑娘正是霍婷婷

    尽管那天大卫已经觉得这个霍婷婷长相非凡，却怎么也没想到化妆之后的霍婷婷竟会如此漂亮。他不禁眼前一亮。他这一表情的变化没有逃过霍婷婷的眼睛，因为她早就在等着大卫第一眼看到她这一形象时的反应了。霍婷婷对大卫的欣赏的目光报之一妩媚的微笑。

    “上来吧。”声音竟是那么的温柔，跟那天在吃饭时见到的霍婷婷判若两人。

    霍婷婷穿了一身近似婚纱的礼服，丰满的胸脯有相当一部分裸露在外面，那雪白雪白的肌肤直耀大卫的眼睛，两腮微红，分明是搽了胭脂的，唇上也施了淡淡的唇膏，越发娇媚动人，惹人亲近。整条藕臂露在外面，只有手上戴了一副网状的手套，她的手正搭在方向盘上。

    “谁要是娶了你做新娘，还不是美死”大卫恶狠狠地说。

    霍婷婷娇媚一笑，抿嘴无语。

    汽车并没有进军区大院。

    “这是去哪”大卫不解的问。

    “当然是去我家了”

    “你家是在军区大院吗”

    “我还有自己的房子呢。”

    大学还没有毕业的一个女孩子竟早有了自己的房子，大卫立即感觉到了平民与高干之间的差距。

    当车子开到一处别墅前停下来的时候，大卫简直傻了，原以为张辉的别墅就够让人羡慕的了，没有想到这比起张辉家的还要阔气

    “这就是你的房子”大卫禁不住惊讶起来。

    “还算有派吧”

    “我都差点忘了，你老爷子是军区副司令员呢。”大卫望着那别墅豪华的外表就已经有些震撼了。一个小小的老百姓就是干上几十辈子也挣不到这样一处房子呀。凭大卫的眼光来判断，这房子现在至少值一千万。

    “这房子里面可有我的一半呢。”

    “你哪有那么多钱”

    “这你就不用管了。你不会认为我是个只会吃闲饭的白痴吧”

    “那你身价可不小了呀。”

    “你估算一下我的身价能有多少”

    “呵呵，除了你本身，至少是个千万富婆了”

    “去你的。”霍婷婷笑着白了大卫一眼。

    进去之后，宽大的厨房里早有几个小伙姑娘在忙活开了。原来他们是自己动手。也有几个人在客厅里说笑着，大卫在婷婷的介绍下与她的那些同学一一握手，大卫的款款风度让那几个女生很是倾慕，有些女生看大卫的目光都让那些男生们有些吃醋了。不过在这种场合下，大卫是不会主动去招惹女孩子的，所以那几个男生心里虽然有些嫉妒，却碍于大卫的君子之风，不得不跟他攀谈。大学生们最容易高谈阔论，说些不切实际的东西，但大卫从不挑刺儿，跟着他们也胡吹乱侃起来。

    可当那几个学生听说这位风流倜傥的公子哥竟然还是房地产公司的老总时却肃然起敬起来。因为他们都知道婷婷就是搞了两年多的炒房而赚了不少的钱。

    “不过现在做房产可没有过去那么大的油水喽。再说我也是小本经营，也挣不了几个钱。”

    那些大学生们一见这位老板竟如此谦虚，更觉得他与那些有了几个臭钱就烧包的人有着天壤之别，便更加地钦佩起大卫来了。

    一个叫盖小丽的女孩特别对大卫感兴趣，来到大卫身边。

    “听婷婷说你挺神奇的，能不能表演一下也让我们几个开开眼啊”

    小姑娘长得虽然不是倾城倾国的容貌，却也是身材苗条，有一番特别的气质，那眼睛仿佛会说话，忽闪忽闪的，煞是可爱。

    大卫谦虚地笑了笑道：“我可没有什么神奇的地方，让我表演什么呢”

    “黄先生再谦虚可就是装假了，既然你有特异功能，不妨就给我们表演个扑克牌吧。这不会为难着你吧。”

    大卫知道婷婷并不知道自己还有那功能，显然是这女孩自己凭着想像编出来的。不过，在这些漂亮女孩子们的面前，大卫的表现欲望特别强烈一些。

    “那好吧。这里有扑克吗”大卫爽快的答应下来让女孩子很有些意外收获的感觉，她只不过是这么随便说说而已，不想他真的应承下来。

    “不好意思，我们这里正给你准备着呢。”

    “这样吧，这副扑克你们可以任意洗牌，你们从中任抽一张，只要是你们先看好，再插回原处，无论再洗多少遍，我都能将那张牌找出来。”

    “真的”大家都十分惊奇。

    “那就由盖小丽同学来抽牌洗牌吧。”

    大卫突然叫出了她的名字让盖小丽很吃惊，她没想到这十几个同学都是逐一跟他握手，自我介绍的，他竟能在这十几个人中单单记住了自己的名字，很是诧异同时感到幸福，她灵机一动。

    “你能说出来我们每个同学的名字来吗”盖小丽有意想考他一下，旋即又觉得自己的题是不是出得太难了一点，万一哪个同学的名字叫不上来，岂不是两头得罪人可话已出口，已是覆水难收了。她自己倒是舌头一伸，表示了歉意。

    “这有什么难的呀你们刚才不是都一一跟我说过了吗”

    “只怕黄先生未必都能记得，如果一个人也不错的话，呆会儿我自己罚三大杯白酒，怎么样”

    一个叫金小成的男生终于抓住了一个可以让大卫稍微降低一下威望的好机会，他哪里肯错过他正得意地看着大卫，“从谁那儿开始”

    那几个好事的同学立即连在厨房里正在忙活着的同学也叫了出来。

    一共十六位同学，站成了一排，大卫从头开始，一一将他们的名字喊了出来。最后一位是金小成，大卫朝他笑了笑，道：“真是对不起了，我怎么也想不起你的名字来了。不过你已经小有所成了。输给你我不丢人。”

    大家一齐鼓起了掌，都知道那是为了不让金小成去喝那三大杯白酒，反正大卫又没下什么赌注。金小成竟被大卫一句话弄得面红耳赤的，不好意思起来了。

    大家都停下了手里的活来看大卫表演扑克牌，可是不管盖小丽抽出哪张来，也不论她将那副扑克怎么洗，大卫都能一一找出来。大家都佩服得五体投地，却不知道大卫是如何分辨出来的，更觉得大卫有些神奇了。

    第二卷神龙腾飞第268章见缝插针来偷情

    酒宴过后便是顺理成章地进入舞会阶段，霍婷婷早就跟大卫说过，今晚，他是她的舞伴，看来这个小姑娘的占有欲还很强，而且大卫也觉得出来，自己在她的心目中已经占据了很大的分量。大卫的服装与风度是那几个青年学生所无法相比的，简直就不能同日而语，再加上大卫的自信，那几个男孩子更是自惭形秽了。在那各种各样的舞曲之中，大卫跟霍婷婷出尽了风头，但大卫也不想树敌太多，锋芒太露，他表现得非常随和，甚至有几个女孩提出来要跟他跳一曲，他都答应了她们，虽然没有与霍婷婷那么默契流畅，但他确实相当程度地满足了那几个女孩的虚荣心。特别是那个盖小丽，当她的手被大卫轻轻握着的时候，她的手指竟敢在大卫的手掌里轻轻地勾了他一下。卫大卫心领神会地朝她笑了笑，搂着她小蛮腰的手也轻轻地回应了她一下，让那个盖小丽的脸微微一红，大卫吸着她嘴里如兰的香气，很是陶醉，除了霍婷婷，就数她跟大卫搂在一起的时间最长了。那几个正搂着舞伴漫步在舞曲当中的男孩子不时地向这边瞥一眼，羡慕之情溢于脸面。

    此时霍婷婷却退到了沙发上，坐在那里欣赏着大卫的舞姿，想不到大卫一米八多的个子竟有如此灵巧的舞姿，霍婷婷不禁笑着摇了摇头，有些不可思议。

    舞曲间歇的时候，大卫去了一趟厕所，那厕所自然跟洗手间连在一起，当大卫刚从那厕所里出来的时候，盖小丽正在洗手，大卫刚想把手放到烘手机上的时候，盖小丽却掏出了一方手帕递给了他，大卫只好接了，用她的手帕擦了擦手，刚想递还给她，她却伸手接了那手帕来到到大卫身边，替大卫打开笼头，并多情地看着大卫道：“不想洗把脸又不用被妆。”

    大卫一笑，便又凑到池边洗了几把脸，盖小丽再次递过那方手帕，大卫只擦了两把便闻到了那手帕上的清新香气，在还给她之前，大卫又拿到了鼻子下闻了闻。

    “谢谢你的香帕合”大卫也用多情的眼睛看着她，大卫刚想出门，盖小丽突然上前，一把搂住了大卫，两只藕臂紧紧地箍住了他的腰，激动地说道：“吻我一下吧。”

    大卫觉得在这洗手间里说不定什么时候就会有人进来，万一让人发现，他觉得有损自己的形象，而且也会坏了霍婷婷的心情。

    大卫犹豫着，却又不想推开她，她实在是一个漂亮得有些动人的好姑娘。

    “吻我一下吧，就一下。”盖小丽似乎在哀求着他。这让大卫好为难。他静听了一下走廊里静悄悄的，没有脚步声，就说明至少在几秒钟之内不会有人再过来，可他也知道，两个人都进了洗手间，在里面呆了那么长的时间也许早就有人胡思乱想了。他果断地

    他果断地捧了盖小丽的脸，结结实实地吻上了她的红唇，也许是盖小丽也觉得时间的短促，两个人迅速进入了热吻之中，那两条多情的舌头如饥似渴地纠缠在了一起，大卫同时抻出一只手在抚上了盖小丽的酥胸，在她一只乳子上用力地揉捏了起来，两人的头扭来扭去地调整着方向，如同初恋的情人那样疯狂，隔着薄薄的衣服，盖小丽的那娇挺的乳房不断地变幻着形状。

    突然走廊里响起了一阵清晰的高跟皮鞋的声音，那一定是一个女生。两个人立即分了开来，大卫迅速回到洗手盆边，拧开笼头，由于太激动，手上的动作便有些失了分寸，那水哗哗地流了出来，大卫把手浇上去，结果那水全被溅到了自己的衣服上面。

    霍婷婷轻轻地推开了洗手间的门，一看盖小丽正站在门边，那脸还潮红着，大卫正在洗脸，“我以为你掉了茅坑里去了呢。”霍婷婷娇嗔地瞪了盖小丽一眼。

    “呵呵，我正在跟大卫哥幽会呢。”盖小丽也娇笑着，看着正在洗脸的大卫，多亏大卫洗了脸，要不盖小丽嘴唇上的口红一定会弄得他很难堪的。

    “我说不用等，你看怎么样，有人乱猜测了吧”大卫直起身来，看着满脸狐疑的霍婷婷，却从盖小丽的手中接过了那方香帕，在脸上擦了起来。霍婷婷不好意思地笑了笑道：“谁怀疑你们了，再说了，你又不是我的，我怀疑个什么劲呀”说着霍婷婷竟然也红起了脸来，她平时可是很少脸红的，一般都是她把人家弄红脸，说着自己也进了厕所，并将那厕所的门严严实实地关了上来，大卫一见霍婷婷进了厕所，立即再次搂着盖小丽在她那白晰的脖颈上亲了起来，盖小丽的脖子用力扭着，让大卫亲吻得她浑身酥痒起来，尤其是大卫捏着她的丰满的乳房，更让她春心荡漾不已。

    直到听见厕所里“哗”的一声，知道霍婷婷就要出来了，两人才倏地一下子分开身子，各自站到了一边。

    厕所的门开了，霍婷婷从里面走出来，见两人还站在那里，不解地问道：“你们还没走呀”

    “我等了大卫哥，自然更要等你了，不然你还不得说我是重色轻友吗”盖小丽娇媚地一笑，又多情地看了大卫一眼。

    霍婷婷净了手，三个人才一起回到那宽大的客厅里去，他们没太注意这三个人什么时候离开的，也没注意又是什么时候回来的，依然在那里疯狂地跳着。

    大卫跟霍婷婷坐到了一边，霍婷婷摘了一颗葡萄送到大卫嘴里，大卫有些不敢接受的样子，霍婷婷嗔了他一眼，大卫才张口接了，霍婷婷才美美的笑了，她突然问道：“想不想去参观一下本公主的房间”

    一般情况下，女孩子是不会邀请男孩子去参观自己卧室的，这说明霍婷婷已经对大卫有了不同寻常关系的认可。大卫起身跟在婷婷的后面上了二楼。霍婷婷是这里的主人，大卫又是她的舞伴，别人自然不能说三道四，当霍婷婷走到二楼楼梯的时候，她回头朝下一个女孩子笑了笑，那女孩子也朝她会意地挤了挤眼睛，依然进行着自己的舞步。二楼上全都亮着橘的壁灯，霍婷婷掏出钥匙打开了一间房门。大卫没有欣赏她的卧室布置，而是先搂了霍婷婷的身子在怀里，他没有去吻她的嘴，而只是这样搂着，他想试探一下她的反应。

    霍婷婷在大卫的怀里没有动，但大卫却感觉到了她不平静的呼吸，她嘴里那温热的气息喷在了他的胸膛上，她鼓鼓的胸脯剧烈地起伏着，此时若不是她的两手按在大卫的胸脯上，她的一对玉乳一定会更加紧密地贴在大卫身上的。他感到她的身体是那样的具有活力，一股原始的冲动在两个人的身体里窜动起来。那种野性的血在大卫的血管里奔腾着，他的搂着霍婷婷的手上用了些力量，霍婷婷的身子便靠得他更紧了。

    霍婷婷虽然出身名门，可还没有一次这样被一个男人搂着，一种青春的冲动与害怕同时袭上了她的心头，她犹豫不决，不知道自己下一步该怎么办，她似乎看到了前面是一道悬崖，可自己却有一种要飞越的冲动，她的呼吸越来越急促了，心也跳得越来越厉害。大卫的手在她的背上，从那晚礼服的开口处，抚摸着她光滑的脊背，他的动情的抚摸让她在他的怀里抖了起来。

    大卫的嘴渐渐附上了她的耳根，那温热的口气喷得霍婷婷从脖子到全身地酥痒了起来，她醉意地闭上了眼睛，大卫的嘴从她的一侧转到了她的玉颈之下，一只手轻轻抚到了她的右乳底下。

    “你还有衣服换吗”大卫声音颤抖地问道。

    “有，怎么，穿这身不好看吗那我可以换一身。”

    大卫松开了霍婷婷的身子，霍婷婷来到了壁厨边，打开了一道壁厨。可她还没有拿出那身准备要穿的衣服时，大卫却突然窜上前去，猛地从后面紧紧地搂住了她。他的手从她那旗袍样式的礼服下边右腿处的开口处插了进去，立即就是疯狂的一阵抚摸，另一只手则紧紧地摁在了霍婷婷的那高耸的胸脯上，揉捏着她的乳房。

    “啊”霍婷婷不禁叫了起来，但声音很小，那并不想让人知道，但她的确有了些害怕和紧张。她的两只手伏在了壁厨上面，任大卫那样肆虐地搂着她揉捏她。她下意识在看了看门是否关严实了，大卫松开她，将门砰的一声关上，再次搂紧了她。此时霍婷婷已经回过了身子，大卫是从她的腰部抱住的，那高耸的乳房便被他的身子托了上来，更加诱人了。他的两只大手用力地在她那丰满的翘臀上捏把起来，两眼不转睛地看着这个将门虎女那娇嫩的面庞，特别是她那因激动而微微发红的面颊，更让大卫激动万分。大卫不知道像她这样一个身价千万，出身豪门，而又美若天仙的霍婷婷会嫁一个什么样的男人，但大卫却对她有着强烈的占有欲。他更知道自己与这个豪门之女接触的机会不会太多，但他却想至少要今晚就能得到她。霍婷婷的反应增强了大卫的这种信心，他的大手毫不讲究地撕开了她的礼服，又将她的内裤撕破，大卫的疯狂让霍婷婷感到格外的刺激，但也感觉到了他的可怕，大卫几乎是逼着她往她的床跟走去，她的衣服已经被撕得再也不能穿了，从那分叉的地方有了一道长长的口子，直到她的腋下。内裤也挂到了一边，整条雪白的大腿都露了出来。当霍婷婷被逼到床边的时候，大卫的身子一下子压了上去。他的手从那道裂口处伸进去，插到她的乳房底下，结结实实地摸到了那对柔软的宝物。

    “婷婷，婷婷，快出来吧，出事啦，他们打起来了”

    那扇门被一个女生捶和山响。

    第二卷神龙腾飞第269章争风

    听到外面那焦急的叫喊声，大卫骨碌从霍婷婷的身上爬了起来。霍婷婷也几乎是一个鲤鱼打挺，从床上跃了起来。一看自己的衣服都被大卫撕得再也没法穿了，赶紧从壁橱里拉出了一件衣服，也不管大卫在场，将那破礼服往下一扒，就将另一身换到了身上。大卫的欲火刚刚上来，却让这突如其来的事情给搅了，大卫也顾不得在那儿欣赏霍婷婷的玉体，他倒想拉开门冲出去，可又怕门外的女孩子看见霍婷婷光着身子跟他在房间里，只好在那里等她。

    “帮我拉上。”霍婷婷转过身子，背朝着大卫，让大卫替她将后面的拉链拉好。大卫手非常麻利，刷地一下就拉了上去，转身打开房门，那女孩果然在那儿等着他们。三个人急忙奔了楼下。

    此时，那个男生金小成正被几个男生拽着，可他却抓到什么就扔什么，吓得女孩子们一个也不敢靠前，当大卫刚刚下去的时候，那个正在挣扎着的金小成正大叫着：“我让你死”一把水果刀正向一个女生飞去，大卫纵身一跃，当空将那把水果刀子抓在了手里，由于紧张，用力过大，那刀子划破了大卫的手掌。当他重新站在地上的时候，那手里的血正一滴一滴地落到了地板上。大卫两眼眯了起来，正正地盯着那个发了疯的金小成，金小成终于停了下来，其他几个男生也放开了他，他们真正的意图是怕金小成被他们架着更容易被大卫袭击，因为大卫的眼神里有一股杀气。

    此时盖小丽正躲在墙角的沙发里哭泣，而大卫并没顾她，而是仍然朝着金小成走过去，大家都感觉到一场决斗就要开始了。

    大卫突然立住，压嘴角一丝冷笑道：“老弟，有什么深仇大恨值得你对一个女孩子说出这么狠毒的话，还要下这么狠毒的手”

    “哼你不必在这里装什么好人，不就是长得帅气点，拿着那点儿雕虫小技糊弄女孩子吗呸君子不齿”

    “你既然以君子来标榜自己，那又何必做出这让小人都不齿的事，说出那让无赖都不齿的话来呢”

    “得，我跟你饶舌，有种，我跟你单挑，怎么样”金小成翘起大拇指戳着自己的胸膛，压根儿就没把大卫放在眼里。

    “金小成，你太过分了，大卫怎么你了，他今天可是我的客人”霍婷婷终于忍不住地发作起来。

    “我金小成也是你的客人，他凭什么可以欺负我”

    “我怎么欺负你了”大卫镇定自若。他心里清楚得很，他敢肯定自己跟盖小丽在洗手间里的事没有一个人发现，只有霍婷婷还是半信半疑的，“你不妨说说清楚，也让大家评个理儿。”

    “你可真够厚颜无耻的了，还让人说说，这可是你自己说的那好”金小成撸了撸肩上的短袖，老远伸出胳膊指着还坐在沙发里的盖小丽问道，“她的脖子里是怎么回事”

    大卫扭头看时，才想起自己曾在盖小丽的脖子里狠亲了几口，不想竟将她那白晰的脖颈亲出红色唇印来了。看来自己已经被人逼到了墙角，再也没有退路了，再不认账，也会被在场的所有人都瞧不起的。

    “那又怎么了这需要经过你的同意吗对不起，你事先也没跟我打个招呼呀”大卫有些赖皮了。

    “你这个王八蛋你欺人太甚老子跟你拼了”金小成一边骂着，举拳就打，大卫也不躲闪，任他的拳头擂在自己的身上，可一直坐在沙发里的盖小丽却突然冲上前来，一下子扑在了大卫怀里，将大卫挡了起来，可那金小成并没有停下来，却借机朝盖小丽打了起来，有一重拳就打在了盖小丽的脊背上，打得盖小丽当场就叉了气。大卫一看，立即伸出手去将金小成的手腕子牢牢地抓在了手里，捏得他嗷嗷直叫唤。

    “金小成，我不还手，是给你个面子，我觉得对不起你，你竟然对一个女孩子这样下手，那就别怪我不客气了。”大卫说着手腕一拧，那金小成便跟着转了起来，双手一甩，将金小成甩出了老远，正好被那几个男生扶住。他还假装着要上前的样子，被那几个拽了个结实，他挣了几挣，也停了下来。

    此时盖小丽伏在大卫脚下已经连气也不敢喘一口了，那种疼痛是她从未经历过的，大卫立即弯下腰去，两手紧按在她的背部，将那被封闭了的穴道打开，当他手掌上的热气慢慢输入她的身体里的时候，那剧烈的疼痛才慢慢消失。她终于哭了出来。

    “金小成，你凭什么这样对我我是你什么人我说过，我不爱你，可你却要说证明给我看，我不想看，我真的不爱你我更不需要你这种变态的爱我愿意跟谁好就跟谁好，你管不着”

    “哼，你早就看不上我了，或者说你从来就没把我放在眼里过，今天见了这个小白脸儿，你更来劲了，还让人吻了你，你这个贱货我瞧不起你”

    “啪”大卫在大家都未觉察之间，竟然打了金小成一记耳光，谁也没有看清他是怎么过去的。金小成竟愣愣地呆在那儿好一会子没有反应。

    “你再这样污辱盖小丽，我轻饶不了你”大卫也咬牙切齿起来。

    “行了，都少说两句吧。”霍婷婷实在不想再听下去，“好了，今晚就到这儿吧。”

    大家不欢而散，盖小丽也被大卫和霍婷婷从地上扶着爬起来。霍婷婷不知从哪里弄了一块创可贴缠在了大卫的手上，那血才止住。

    “你今晚就住我这儿吧，看你的眼睛都哭成啥样了，怎么回家呀”霍婷婷瞪了盖小丽一眼，“你先上楼去吧，我把黄先生送回去。”

    霍婷婷看也没看大卫，径直到外面发动了车子，大卫只好默默地出来，拉开车门，坐到副驾驶上，两个人的眼睛都直视着前方，谁也不说话。霍婷婷松开离合，突然加了油门，那车子猛地向前窜去，幸亏大卫早就料到了她这一手，牢牢地抓住了头顶的把手。

    “停车我自己走。”大卫生气了，霍婷婷的脚刚一踏上刹车，大卫就打开车门跳了下去，气冲冲地走在了马路上。

    大卫前面走，霍婷婷后面跟着，大卫连看也不看她。霍婷婷突然把车子开到了他的前面停下。

    “跟我说，除了吻了她，你还做了什么”霍婷婷眼睛不眨地看着大卫。

    “我们还做爱了。你进去的时候我刚提上裤子呢。”大卫不阴不阳地说，眼睛看着别处。

    “混蛋”霍婷婷眼泪婆娑地跑回了车上，一辆出租车驶了过来，大卫一招手，那车子就停在了大卫身边，大卫拉开车门钻了进去。他又从车窗里探出头来对霍婷婷道：“快回去吧，盖小丽还在家等着你呢。”

    霍婷婷气呼呼地回了别墅，车也没往库里开，就进了楼。看门的佣人赶紧把院门关好，进了门口边他的小屋里去。当她进到卧室里的时候，盖小丽还呆呆地坐在沙发里回味跟大卫的热吻。霍婷婷将车钥匙往那床边的几子上一扔，吓了盖小丽一跳。

    “对不起婷婷姐，都是我不好，我明明知道大卫是你的人，却还要那样，其实我并不想夺你所爱，我只是太喜欢他了，他是我见过的最有风度的男人，我我只想让他吻我一下。”

    “你们还做什么了”霍婷婷没好气地问道。

    “我们什么也没做，我见他进了厕所，就跟着过来等在洗手间里，当他出来的时候，我给他用了我的香帕，我想让他注意我，那怕是看我一眼，我都会满足的，因为这里没有人，我竟有些管不住自己了，我想，只要他能吻了我一下，就算是我曾经拥有过我所向往的爱了，我并不奢望他会永远爱我，我知道我没法跟你相比，我只是想从你的爱情里分一点甜蜜而已，我真的没有别的意思，婷姐，你要相信我。一开始的时候，他不理我，是我挡在门口搂住了他，他他才吻了我的。”盖小丽嗫嚅着，不时还抬起眼睛来偷偷看一看霍婷婷的表情。

    霍婷婷的脸上的表情渐渐松了下来，她相信盖小丽的话，可有一点霍婷婷却有些弄不明白了，明明是盖小丽勾引了他，可他却为什么竟说自己已经跟盖小丽做爱了呢

    “我怎么听他说你们已经那个了”霍婷婷把眼睛转向了盖小丽，盯着她的眼睛。

    盖小丽急忙争辩道：“真的没有我可以对天发誓”

    “行了行了，发什么誓动不动就发誓，”霍婷婷站起来倒了一杯子水递给盖小丽，“你跟金小成是怎么回事我不是跟你说过了，当断则断吗”

    “我都跟他说过多少回了他跟我不合适，我也告诉他我并不爱他，可他就是不听，他还说自己化成雨滴也要穿透我这颗石头心。”

    霍婷婷扑哧一笑，盖小丽也跟着笑了起来。

    “那你觉得大卫好吗”霍婷婷忽然心平气和地问盖小丽道。

    “再好他也是你的人，我再也不那样了。”

    盖小丽非常诚恳的样子。霍婷婷一把将盖小丽搂在了怀里道：“姐不怨你，谁都有爱与被爱的权利。”

    霍婷婷能理解盖小丽的心情，连自己这个向来以为是定力特强的人都差点着了他的道儿，更何况一向对金小成看不上眼，却又时刻向往着甜蜜爱情的盖小丽了呢。从盖小丽的叙述中她已经听出来，大卫确实是身不由己，像盖小丽这么漂亮的小姑娘投进谁的怀抱里还不得把人家的骨头酥软了

    大卫回去的时候，姐姐已经躺下，他的心情坏到了极点，尽管姐姐那如玉的身子并无遮盖，大卫也没有什么兴趣了。他懒懒地躺在了沙发上，悄无声息地睡去。

    不知睡到什么时候，突然一阵急促的电话铃声把大卫从睡梦中惊醒。

    第二卷神龙腾飞第270章补洞儿

    “大卫，快起来霍婷婷出事了，霍家别墅。霍家的车已经在往这走的路上了。”杨秋娴急忙冲出房间，连衣服都没有穿。

    “什么情况”大卫从沙发上爬起来，焦急地问道。

    “可能会出现血崩。”杨秋娴表情严肃，说话紧张。

    “姐，你先去穿衣服，告诉霍家的车子不要等我了，我走便道。”大卫扔下一句话就出了门。

    “大卫你怎么能走”杨秋娴追出来时，大卫已经消失在夜幕之中。

    大卫跑到小区之外，一个就地旋转，升到了一座楼顶，将浑身真气凝于脚底，从这座楼飞到了那座楼上，直朝霍家别墅飞奔而去，当大卫飘然而至的时候，发现院子里已经停了大大小小的不少车辆，有医院的，有私人的，凡是私人车辆都是高级豪华类型，看样子，霍婷婷的病情发现已经有些时候了。当大卫分开人群，窜到霍婷婷卧室的时候，霍母一看手上的表，非常惊奇地问道：“去接你的车子到了吗”

    “没见着，我是自己来的，呆会儿我姐也会赶过来的。什么情况”

    一个大夫头也没抬，旁边的一个护士道：“流血不止。而且各种方法都试过了，都止不住，血浆还没送到，情况非常危险。”

    大卫看时，才见霍婷婷的身子正被一块消毒布盖在间架床上，底下已经流了很多血。

    大卫那天吃饭之时已经看出来这个女孩子身体与别人不同，可他也知道，自己主动要求给别人治病，往往会遭人猜疑，所以他只给霍母留了个活话儿，并让她记下了自己的电话号码，以备急用。昨天晚上当他忽然对霍婷婷动了真情之时，也曾想借机会一并将她的身子治好，那成想却让那该死的金小成搅了局。之后，霍婷婷对大卫已经十分的敌视，显然一切都不可能了。

    今天晚上他只所以要弃车从楼顶飞越，实不得已之策，如果等那霍家的车子赶到，怕是霍婷婷早就没命了。

    那名医生还在往霍婷婷身下塞着消毒止血球。可那血照样喷出来。大卫不由分说，立即将吩咐身边的那个小护士道：“给我穿上消毒服。”他两手伸着，一名插不上手的医生急忙从身上将自己的消毒服脱了下来让那小护士给大卫穿上，大卫站到霍婷婷的床前，此时霍婷婷仍然清醒着，大卫对那名继续往霍婷婷身下塞止血球的医生道：“不用了，都别动她。”

    此时大卫的真气已经聚集到了他的两只手上，他将两只手平稳地放到霍婷婷的小腹之上，迅速用意念控制起霍婷婷身体里的血液来了，那血液随着大卫的意念，越过了霍婷婷那个出血的破损之处，而进入了正常轨道的循环之中。血终于停了下来，她的再也没有往床下的盆子里滴一滴血水。

    全屋子里的医生和家属无不惊讶。但大卫的内视却发现，霍婷婷只所以每到经期就流血不止，主要有两个原因，一是她血凝过低，容易出现流血不止的现象，即使平时破了鼻子流起鼻血来也会挺身而出吓人的；第二个原因是在她上方的一个地方，那里的血管因出现病变而有了一个小小的洞口，这在ct之下也是无法发现的。大卫要想彻底根除霍婷婷的病情，并减少这种危险，他必须先将那个小洞堵死。

    可让大卫为难的是，如果施功将那小洞补好，就必须有一只手从她的里伸进去，形成内外夹击之势，否则，别无他法。

    “谁是这里的主治医师”

    “我就是。”一位年龄较长的妇医生上前站了出来。

    “请您跟伯母留下，其他人都出去吧。”大卫像是下命令一样，除了被大卫点出来的主治医生跟霍母之外，其他人全部离开了房间。

    “在这个地方有一个很小的血管洞，血就是从这里流出来的，因为它靠近，所以那血才没有在她的身体里淤积。这个洞很小，ct是发现不了的。”

    那医生点了点头，表示同意大卫的猜测，在她看来，大卫的诊断绝对是猜测，只是觉得他的猜测很有道理而不去反驳他，更何况刚才的确是大卫亲手将那流血止住了的。

    “如果这个洞不是靠近，那是很危险的，治疗血凝的事情那是后话，但现在必须先将这个小洞补起来，我的手必须从这里伸过去。”大卫指着霍婷婷的。霍母只是焦急地看着大卫，一切希望全都在他的手上了。

    “黄先生，不管怎么样，只要能把我女儿的病治好就成”说着霍母差点又哭了起来。

    “不过，她从此以后就不是处女了。”

    “黄先生，能救命，不顾性。”那资格较老的医生在这种情况之下，只能听大卫的了。她虽然并不知道大卫的来头，但从前面的施治效果来看，无疑他在这里是最棒的了。

    这些话，躺在病床上的霍婷婷听得一清二楚。她是那样的庆幸，庆幸给自己破了处的竟然是自己心仪的男人，看来，现在她不得不相信命运的安排了，因为还是晚上的时候，当大卫疯狂地将她的衣服扯开了时候，她已经是下了决心要让这个身上有着那么多神奇的大卫来结束自己的处女时代了，而不想事情在那样的转机之后竟然还是由他来做了这件事情，虽然方式不同，但意义却是一样的。总之，她霍婷婷无论如何都是他黄大卫的人了。只可惜自己无法向他表白此时自己的心意。

    大卫摘了手套，又让那位老医生给自己的手消了毒，他站到霍婷婷的一边，掀开了盖在她身上的布，非常谨慎地将自己的左手抚在她那平滑的小腹上，另一只手则伸到了她的两腿之间。他将自己最长的中指伸了出来，而将其他的指头绻了起来，因为一个处女的不可能有多宽绰。他的手指几乎没有怎么用力，就捅破了那层特别具有象征意义的处女膜，人的手指毕竟是比较细的，霍婷婷几乎没有感觉到怎么疼痛，大卫的手指就已经穿过了那里，可是，大卫事前心里所担心的事情终于出现了，无论他怎么用力地往里插他那根手指，他的指尖都无法到达那个细小的破损之处的下方。他是无法将自己的整只手都插到里面去的。大卫的额头上渗出了细密的汗珠。

    “怎么样”霍母焦急地问道。

    “不行。”大卫依然凝着真气。

    “是不是够不到”那位女医生问道。

    大卫点了点头。

    “还差多少”

    “寸许吧。”

    “可不可以找一个替代物”那医生突然发奇想。

    “伯母您先出去一会儿吧。”大卫表情严肃地道。

    霍母犹豫着退了出去。她立即被那些等在走廊里的人围了上来。

    屋里，大卫只好跟那位四十多岁的女医生商量起来。

    “只能有一样东西可以替代我的手指了。因为不是我的肉体，我是无法用真气来控制的。”大卫无可奈何地道。

    女医生已经猜到了大卫所指的替代品是什么了，她脸也禁不住一阵微红。

    “我说过了，能救命，不顾性。在医生的眼里，生命是最重要的了。这里有我，黄先生就不必再有什么顾虑了。我能为你做点什么吗”女医生甚是沉着，她没有因为大卫年轻抢了她的功而有任何怨言，倒是对眼前这个颇有异术的青年人更加佩服起来了。哪怕是在救治霍婷婷的过程中她能为大卫做一点服务工作，也已经成为她的从医史上光辉的一页了。

    “您帮我消一下毒就行。”大卫看着女医生的脸，此时他倒有些在乎起她的表情来了。他并不希望从她的脸上看到她对自己医德的嘲讽，哪怕是一丝一毫。而此时他从女医生的脸上所看到的却是无比的钦佩与信赖。

    “来吧。”女医生像一个护士一样，为大卫宽衣解带。

    当她将大卫的内裤脱掉之后，连这个当了多年医生，经多见广的医生也不得不佩服大卫的特殊之处，她的脸禁不住刷地红了，因为她此时的心思竟偏离了医道，而想到那一方面上去了。

    “她的里面已经有了创伤，消毒一定得彻底一些，你别介意。这些皱褶里是最容易藏污纳垢了。”女医生一边抚弄着大卫的刚阳之物，一边解释着。

    “我知道。”大卫此时的注意力竟到了那蹲在下面为大卫抚弄的女医生的脸上。刚才一直没有注意，原来她的脸却是那么的漂亮，耐看，他相信在年轻的时候，她一定也是一位了不起的美人，不，即使现在也是那样的充满着魅力，她依然是让男人心跳不已的女人。大卫的宝宝一下子昂扬了起来，女人脸一红，心里一种说不出来的满足与幸福感。她的细腻的手指在他上面抚弄一又有一分钟之久，才拿起消毒棉球来给大卫擦拭。她擦了一遍又一遍，甚至连那底下的一对兄弟也给擦拭得干干净净了。最后她来到霍婷婷的床边，将床的下半截折叠起来，用两个支架将霍婷婷的两条腿支起来，让大卫站到了霍婷婷的两腿之间，她手托着大卫的东东，送入那蜜洞之口，大卫屁股一挺，那硕大之物便挺进了一截，但此时霍婷婷的面部表情立刻有了明显的变化，她眉头紧蹙，似乎比大卫插进手指时更疼了一些。大卫运起意念，将那东东缩了一些，他再次挺入，那东东便立时钻了进去。为了让那东东迅速大起来，他只好再运起意念来，让那东东加粗加长了一些，但并不如意，大卫将身子往后撤了撤，再挺进去，再撤出来，再挺进去，如此数回之后，那分身便一下子大了起来。

    那女医生一直扶着霍婷婷的腿，轻轻抚摸着她，让她镇定一些，霍婷婷羞涩地闭上了眼睛，默默地感受着大卫在她身体里的那一部分。为了让外面的手感觉出那小洞的准确位置，大卫的东东在她的里面勃了几下，这让霍婷婷身子里甚是快意，竟忘记了自己还是一个正被抢救着病人了。她立即回忆起了宴会之间大卫将她摁倒在床上的情景来了。她满脸酡红，十分的醉意，要不是还有一个医生也在现场，她真想起来搂抱着大卫一会儿，但显然这是不可能的了，她只能乖乖乖地躺在那里，不过有时候她的身了也会微微的动一下，因为这时候，大卫已经停止了运动，她似乎感觉不到那种被充斥的滋味了。

    “别动。”大卫提醒着她。霍婷婷羞涩地咬了下嘴唇，便老老实实的了。

    “请您到我的后面来搂着我的腰吧，要不我的身子就会压到她的身上了。”

    那女医生便转到大卫身后，两手在大卫的腰上环了过去，但大卫同时感觉到她的脸也贴到了自己的背上。

    第二卷神龙腾飞第271章姐姐的犒赏

    为了形成合力，大卫的屁股用力往前挺了挺，里面的头部使劲往上顶起，正好与自己的手指所按之处抵在了一起，他运气行功，很快，血管上那个小小的洞口便堵好了，这时，霍婷婷的手向他伸了过来，大卫伸手接着，将霍婷婷的那只手紧紧地握在了手里，霍婷婷睁开眼睛，深情地望着他，不知说什么才好，但大卫从她的眼神里已经清楚地读出了她的心理活动，所以尽管那洞已经补好，大卫还是硬硬地挺在里面。而且他再一次感觉到了霍婷婷那有力的收缩。

    女医生并不知道大卫的工作进展如何，一直那样紧紧地搂着他的腰，脸也贴在他的脊背上，嘴唇开始在他的身上蠕动起来。大卫有些醉意，因为与此同时，那医生的腹部也紧贴在他的屁股上面，还不时地动一下，让他清楚地感觉到了一种女性的柔软与弹性。

    大卫望着霍婷婷那略显苍白的脸色，有些不忍，慢慢地向外抽了一下身子，可那收缩的力量却突然加强了，抓着他的那只手也拉了他一下。大卫知道她不想让他现在就走。大卫的分身只好在里面轻轻地勃了一次，霍婷婷的脸上竟泛起了些红晕，眼睛里也亮了许多。大卫的屁股微微地扭动了一下，里面的东东也因此而顶在那里研磨了起来。霍婷婷醉意地闭上了眼睛，脸上现出幸福的表情来。当大卫身子微微扭动的时候，后面的身子也跟着扭了起来，那女医生的两只手不自觉地在大卫的身上摩挲着，大卫禁不住想纵情畅快一次，他来回抽送了几下，一股热流射进了霍婷婷的身体里去了。那热流一阵阵暖得霍婷婷心花怒放，她情不自禁地轻哼了一声。大卫的身子也因此而抖了一阵，女医生好像感觉到了什么似的，停止了摇摆，感受着大卫的激动。

    当大卫慢慢地从霍婷婷的下边拉出身子的时候，女医生早就为他准备好了一块卫生纸，将大卫的身子转过来，为他清理干净这才给他穿上衣服。

    “过后再洗个澡亮吧。”女医生嘱咐道。大卫没言语。女医生出去叫了一名护士进来，给霍婷婷穿好衣服，霍母从女医生的表情里已经看出，自己的女儿已经没有问题了。当大疲惫地走出房间的时候，发现姐姐杨秋娴也跟霍母站在了一起。

    “怎么样了大卫”杨秋娴跟霍母几乎同时问道。

    “好了，血凝性太差的问题医院会慢慢治疗的，”大卫面无表情地回答道，他由于过度的紧张而觉得有些疲惫，他还没有运功调息，“这里已经没有我们的事了，伯母那我们就回了。姐，没事了，她已经很好了，咱们走吧。”

    杨秋娴朝霍母微微一笑，跟着大卫走出人群，人们纷纷向这姐弟两个投来仰羡的目光，更多的是落在了大卫的身上。

    霍母赶紧安排车子去送杨秋娴姐弟两个，两人都坐在了后排座上，这次对于弟弟的出色表现，杨秋娴十分的满意，尤其是他竟能提前赶到给与及时的救治，否则说不定霍婷婷早就没命了。只是她弄不明白弟弟是怎么来到这里的，而且速度竟然那么快

    车子送到小区门口杨秋娴就让司机停下，姐弟两个下了车。

    “我想洗个澡。”大卫的声音里似乎也显得疲惫不堪。杨秋娴急忙为他准备好了里面的东西，才出来。

    “好了，快去洗吧，今晚就睡在姐的床上吧，好好地休息一下。”

    杨秋娴说这话的意思实际上是想好好的犒劳一下这个有功之臣的，但女人总是太含蓄，不愿把自己的真实意思说出来。

    热水使大卫觉得放松了许多，他干脆坐下来，让那热水冲了个痛快，直到那喷头里不再喷水，他才就地运气调息，一直过了五六分钟之后，他才觉得神清气爽，恢复元气。

    躺在床上的杨秋娴忽然间听不到了洗澡间里的动静，有些不放心，下床去看，大卫却没有开灯。她担心地推开门问道：“大卫，好了吗”

    “好了。”

    “那就快上床休息吧。”杨秋娴才放心地退了回来，上床躺下。她躺了不到半分钟，忽又坐起，摘了胸罩，脱了内裤，拉过一条毛巾被盖在了身上。不过床头上那盏发着红光的灯依然亮着。

    大卫将全身上下擦得干干净净，却没有穿内裤，他不想因为那条本来就不该穿在身上的内裤而浪费时间。

    他上床之后，直接压在了杨秋娴的身上，隔着那薄薄的毛巾被，大卫摸到了姐姐那丰满娇挺的双峰，他能感觉出姐姐没戴乳罩，他心里好一阵感动，嘴里不禁甜甜地道：“姐，你真好”

    杨秋娴没有说话，只是默默地伸出手来，搂了大卫的肩膀，大卫估计她也没穿内裤，一只手伸到下边，将毛巾被掀到了一边，分开姐姐的双腿，一摸，果然空荡荡的，只有一片卷曲的毛，他的手在那微微湿润的地方揉了一会儿，便挺着硕大捅了进去，杨秋娴立时觉得一阵爽快。大卫的身子一下一下的往上拱动着，杨秋娴也随之往上一窜一窜的，两个玉乳在那毛巾被下微微的颤抖着，杨秋娴主动地将那条毛巾被扯到了一边，两人便赤裸裸地相见了，那灼热的躯体一碰到一起，两人顿时力量倍增，激情万丈，大卫一遍又一遍地抚摸着杨秋娴那光滑的玉体，每到了那双峰上时，手上就会加重了力量，杨秋娴被他揉捏得痛苦不堪，却又觉得淋漓尽致，她的身子渐渐地失去了控制，不由地扭起来，嘴里也不住地呻吟着，大卫的顶撞越来越凶，越来越疯狂起来。

    “啊，啊啊”

    杨秋娴在身下叫个不停，大卫放开了她的两个玉乳，两手支在床上，拼命地抽送。她的玉乳也跟着拼命地抖动。

    大卫立即掀起了杨秋娴的双腿往前揆过去，几乎跟她的上身叠加在了一起，现在杨秋娴连扭动都没有空间了，然而她激动的情绪却急于发泄，她只好咬了牙，唔唔地呻吟着，两手疯狂地在大卫身上抓挠着，大卫又将她的两臂摁到了她的身体两边，现在连手也动不了啦。她浑身唯一能动的地方只有不停地转动着她的脖子。

    此时大卫的身体与杨秋娴的身子紧密地贴在了一起，他已是尽根没入，他的双臂从姐姐杨秋娴的双腿上搂过去又摁着她的双臂，整个人都在他的控制之下，他一阵史无前例的猛撞之后，跟杨秋娴的第二次高潮重叠在了一起，他才痛快地释放出来。

    “干嘛摁得人家那么结实，连动都动不了”姐姐翻上来趴在大卫的胸膛上，娇嗔地怪道。

    “我怕你跑了。”大卫确实感觉到在他的猛顶之下，杨秋娴有种要逃避的迹象，但那确实是大卫的错觉。

    “坏蛋，姐能跑到哪儿去哪有女人会在那个时候逃跑的”

    “那你干嘛那么狂扭，扭得我都找不到地方了。”

    “嘿嘿”杨秋娴在大卫身上忍不住娇笑了起来，“那是姐高潮来了，连这都不懂你要是跑了，姐还要追你呢。哎，告诉姐，霍婷婷得的是什么病”

    大卫简单地说了一下霍婷婷的病情以及自己给她治疗的全过程。

    “那你是怎么去的，怎么那么快你出去不过五分钟，霍家的车可就来了，你是搭什么车去的不会你一下楼就碰上了出租吧我可是一路上没见到一辆出租车呀而且我们的车子开得飞快。”

    “我是飞过去的。”

    “飞过去的嘿嘿，从哪儿飞的”杨秋娴显然不相信大卫的话。

    “真的，我是从楼顶上飞过去的，我走的是直线，而你们却得左拐右弯的，当然更慢了”

    杨秋娴一手握着大卫的话儿，又好奇地问道：“跟姐说说，你把这塞进她身子里的时候，那霍婷婷是什么反应”

    “这是秘密，不能说。”

    杨秋娴一下子掐住了大卫的一点皮，“不说姐可要动刑了啊。”

    “我说，我说。哎哟，疼死了。”

    “谁让你不跟姐说实话的。”

    “她很高兴。”

    “怎么个高兴法是不是也跟姐一样”

    “没有。她只是收缩了几下，不让我离开她。”

    “她就没扭几下”

    “没有，真的没有。”

    “当时还有谁在场”

    “还有一种四十岁左右的女医生。是她在后面搂着我的身子。”

    “也就是说，你是用手指头破了她的了”

    “嗯。”

    “太遗憾了，没让我弟弟尝个鲜”

    “我觉得是一样的，反正都是我的功劳。又没有别的男人动她的身子。”

    “傻瓜，那能一样吗”

    “怎么不一样”

    “感觉肯定不一样”

    “姐不是处女了，可我觉得姐就挺好。”

    “那可不是一回事儿。”

    “反正她是我破的。”

    “想不想把她弄到手姐可以帮你。”

    大卫没有说话，他不知道在姐姐面前应该说什么才好。如果说想，又怕姐姐吃醋，说不想，显然是瞎话。

    “装假了是不是想就说想，不想就说不想，跟姐还装什么劲儿”

    大卫鼓起勇气道：“想”

    “这才是我的好弟弟，那好，改天，我把她约到家里来，一定让她遂了你。”

    “姐那么有把握该不是下药吧”大卫故作惊讶地道。

    “姐还不至于下三烂到那地步吧真是门缝里瞧人”

    “我不知道姐会不会为此犯法呀，我可不希望自己的亲姐姐为了弟弟的一次偷欢而去坐牢啊”

    “姐有那么傻吗再说了，你不是说她心里还是喜欢你的吗”

    “我只是感觉她可能喜欢我，要不她不会邀我去参加她的聚会的。”

    “这不就结了她既然喜欢你，而且又让你破了身子。你又是她的救命恩人，你们之间再不发生点什么，那才是天下奇谈呢。这还需要我做什么工作吗只要她到了咱们家里，姐保证一切会水到渠成的。”杨秋娴信心十足地说道。

    第二卷神龙腾飞第272章爱情的力量

    大卫因救了霍婷婷而理所当然地成了霍副司令家的座上宾，杨秋娴与大卫姐弟两个再次被霍婷婷一家请到家里来。席间霍婷婷与大卫两个人眉来眼去的，霍母与霍副司令自然看在了眼里，作为恩人，霍家当然对大卫感激不尽，但作为这样一个家庭的千金宝贝，老头子却不想让自己的女儿与大卫有过密的交往，尤其不可能答应女儿与大卫私定终身。

    为了报答大卫的救命之恩，霍副司令提出来让大卫给部队弄点木材。大卫当然知道那是给他油水，但同时也由此而猜出了霍副司令的全部心思。他想，若是推辞了这桩买卖，霍副司令必然以为他黄大卫另有所图，于是干脆应承了下来，为了让老家伙放心，虽然霍婷婷曾向大卫示意，自己要去洗手间，可大卫却装作不理会，一直坐在沙发里没有动弹。

    婷婷从洗手间里回来后，霍副司令便有意暗示大卫婷婷已经心有所属，也想提醒婷婷要守身如玉，千万不能被这个虽是人才却无根基的大卫迷住了心窍。

    “婷婷，过些日子你是不是得去你王叔叔家里一趟，你王朝哥也好多日子没见了吧”霍副司令所说的婷婷之王叔，正是某大军区政治部主任，王朝是他的儿子，霍老头子早就想与之结亲，将女儿婷婷许配王家，以形成政治上的稳定。

    “我不去，我跟风他又没有什么话说，找他干嘛再说了，我们现在正准备排练节目忙着搞艺术节呢，哪有时间”霍婷婷当时就表示了反感，她也是想在大卫面前表明自己的心迹，撅着嘴，很不满意的样子。

    杨秋娴跟大卫很识趣地提早离开了霍婷婷家，尤其是大卫可不想让霍家而为他提心吊胆的。

    大卫走后，霍婷婷便立即向爸爸提出来晚上要去杨秋娴家表示感谢。

    “我看就不必了吧，咱已经让他们姐弟两个来吃了好几次饭了，而且光那批木材他也能稳赚几十万，咱们可没有对不起他们的地方。”

    “你们就知道钱钱钱。没你那几十万，我看人家照样活得潇洒，爸我可跟你明说了，我一直没瞧上那个什么王朝。”

    “王朝怎么了，王朝哪点不好啊不要跟我胡搅蛮缠的，王朝那方面配不上咱们”老头子一遇到霍婷婷为这事顶撞他，他就会发火。

    “那是你看他好，我可没演出他有什么了不起的。”

    “你敢跟老子这么说话”

    霍婷婷撅着嘴一边去了，霍夫人赶紧打圆场：“老了老了倒来了火气干嘛朝孩子发这么大的火有话不会好好说真是一对倔驴”

    爷儿俩终于折中出一个结果，晚上由司机李师傅开车，到杨秋娴家后只准在那里坐半个小时。

    为了不让自己扑个空，霍婷婷竟先给杨秋娴打了个电话，果然两人都在家，霍婷婷非常激动，因为对她来说，这可是情人相会，自己觉得比那西厢记里的崔莺莺更加心急，那幸福滋味也更强一些。她见王朝时从来就没有过这种感觉，她相信自己的感觉，她断定这就是爱情。

    晚上七点以后，老头子给霍婷婷收拾了一大堆礼物装到车上，由李师傅开车，霍婷婷一路上没说一句话。

    下车后，霍婷婷也不让李师傅帮忙，自己将那些礼物连挂带抱地套了一身，对李师傅道：“你就不用上去了，愿意到别处逛逛也可以，出来后我自会叫你的。别听我爸那死脑筋的。”

    李师傅憨憨地笑了笑，道：“没事的，霍副司令不会怪罪我的，你尽可以在上面多玩会儿就是了。”

    霍婷婷感激地朝他笑了笑，拖着那一大堆礼物上了楼。她一边走一边注意察看门牌号，生怕走错了门，多转了冤枉路。

    当杨秋娴打开门时，差一点笑弯了腰，一看霍婷婷浑身上下全是大小礼品包，整个人都被那礼品包了起来。

    “杨姐还不快帮我一把。”杨秋娴都笑得不行了，哪还顾得上去帮她，倒是大卫从里面跑出来，一样一样地从霍婷婷身上卸了下来。

    “你自己来的”大卫问道。

    “司机在下面，没让他上来。那是我爸的监视器，让我给摘了。”

    霍婷婷没有立即坐下来，倒在房间里转悠起来，看着墙上的照片，霍婷婷赞道：“杨姐，你家大哥可挺帅气呀”

    “婷婷真会说话，哪能比得上婷婷的白马王子啊”

    “我呀，没影儿的事，我爸他那是一厢情愿，我凭什么听他的”

    “父命难违啊，你自己能作得了主”

    “都什么年代了，他还想包办不成我可不吃他那一套，大不他跟我断绝关系，我又不是离了他们就活不了。哼，也许我活得更好些呢。简直一个封建家庭一点民主意识也没有。”

    “你是身在福中不知福，你爸可也是关心你嘛。”杨秋娴故意勾她的话。

    “不错，别人都以为我是掉了福窝里去了，可我自己却没觉得，我牺牲了多少自由啊。他根本就没管别人的感受，随便安排别人的生活，甚至乱点鸳鸯。”

    “他们早给你定了亲了是吧”杨秋娴问道。

    “是我爸老战友的儿子，人长得还可以，可我不喜欢他，一点感觉也没有。当大哥都觉得他不够分。”

    “那小妹妹到底喜欢啥样的人哪恐怕天底下也难有人称你的心意了吧”杨秋娴想听听她的白马王子是个什么标准。

    霍婷婷看了大卫一眼，立即逃开目光，羞涩地道：“保密，不跟你说。”

    大卫发始终没能插上几句嘴，不过他也不想多说什么，他不是那种以语言见长的人，但他的心思却无时无刻不在霍婷婷的身上，即使霍婷婷跟姐姐说话的空儿，大卫也会偶尔与她眉目传情，暗送秋波，对一对心心相印的青年男女来说，这种默默的相对已经足够了，根本不需要什么台词。

    霍婷婷看看时间，已经过了半个多小时，她才站起身来道：“我得回了，我可没有你们自由，司机还在下面等着呢。”

    “那我们就不便再留你了。”杨秋娴说着就暗示大卫出去送她，大卫起身跟了出去。

    “大姐就别送了。”杨秋娴便立住脚步，站在门口。

    “那大卫替姐送送婷婷吧。”

    霍婷婷没再说拒绝的话，大卫跟在后面，两个人慢慢地走着，就像是散步一样。

    “明天上午你有时间吗”霍婷婷头也没回，小声地问道，好像是鼓了好大的勇气似的。

    “我一直没事，在家闲着，你不上课吗”

    “你姐也在家吗”

    “她要去医院里上班。”

    “那明天上午我再来看你吧。”

    “你不怕让你家里人知道吗”

    “患者看医生不可以吗”霍婷婷忽然仰起脸来，微带红润地反问大卫，大卫只是微微一笑道：“那我在家等着你。”

    在转过那个路灯的时候，有一段光线暗淡的地方，霍婷婷忽然有了扑到大卫怀里去的冲动，不想却突然有一个人骑着车子拐了出来，吓得霍婷婷心砰砰地跳了起来。

    “你回吧，车就在门外呢。”霍婷婷满眼深情地回过身来看着大卫，她真希望大卫能冲动一次将她突然搂在怀里，她会任他亲吻的。可大卫犹豫了好一阵子，喉咙里似有东西噎了一下子似的，蹦出两个字来：“再见”

    霍婷婷好失望，望着大卫只好也说了声“再见”便倒退着出了小区门口，李师傅早等在车里了。

    “没超时吧，李师傅”霍婷婷调皮地笑笑。

    “没有，这不算超时，”李师傅看了看表，时间超了二十分钟，“咱就说路上遇到了一起交通事故，正在处理里，咱们倒回去绕路走的。呵呵，不算是撒谎吧”

    李师傅鸣了两声喇叭，霍婷婷往外一看，大卫正站在门口外向他们摆手。

    车子驶出了很远，霍婷婷看见大卫还站在那里，一直举着手向她挥舞着。

    第二卷神龙腾飞第273章今晚让我做你的新娘

    自从从杨秋娴家里出来，霍婷婷便进入了等待的煎熬之中，这是多少年来她从未体验过的感觉。她躺在床上翻来覆去地睡不着觉，只盼着天亮。如果身边有安眠药的话，她一定会毫不犹豫地吃上几片的，睡不着觉的滋味甭提多难受了。越是睡不着，越是想念大卫，越是想他，就越是睡不着。她真担心自己会因为休息不好而弄得第二天面容憔悴，最后她只好默默地数数，从一直数到一百，不管用，再数到二百，直数到一千，自己却更清醒了。她曾听说抽烟能麻醉，于是偷偷地下床，偷偷拿了老爸的一支香烟回到自己屋里抽起来，可刚抽了一口，就呛得她拼命地咳了起来，她赶紧用毛巾捂着自己的嘴，不敢弄出声来，那烟是不敢再抽了。不过那两口之后，竟真的有些头晕起来，她回到床上躺下，渐渐地进入了梦乡。

    第二天醒来的时候并没觉得怎么疲劳，照了照镜子，脸上也没有因为睡眠不足而显得憔悴，但那种思念却又开始折磨起她来了，她几乎没怎么吃饭就去了学校。

    可到学校之后，她的心里还是安静不下来，脑海里除了大卫还是大卫，她真怀疑大卫是不是一个会使魔法的人，在她的身上使了什么魔法。

    课堂上，老师讲的东西都进不了她的大脑了，最后她不得不站起来向老师告了假，一出校门口，她就碰见一辆出租车。

    “去哪”

    “幸福路56号小区。”

    出租车载着霍婷婷飞快地朝幸福路奔去。可霍婷婷还觉得那车子有些慢。

    “能再快点吗师傅”

    “不能再快了这车子可比不了奔驰，再说太快了是要被罚款的，欲速则不达嘛。”

    霍婷婷只好将身子向后倚去，如泄了气的皮球。忽然她的手机响了一下，那是一条信息的声音，掏出来一看，是大卫的号码，信息上只显示了这样的数字：“666666”。霍婷婷莫名其妙。

    车子一到56号小区门口，霍婷婷抽出一张百元钞塞给出租车师傅，道：“甭找了。”钻出来直奔18栋2。

    当她一口气窜到门口的时候，她却停了下来，倚在墙上，极力地控制了一个呼吸，平静了一下自己的心情，可那心却依然跳得厉害。她终于鼓起勇气，站直了身子，理理自己的短发，摁响了门铃。她静听着屋里的脚步声，那是拖鞋与地板轻微的摩擦声，隔着门板，她仍然听得出来，那声音越来越近了。那有力的声音应该是大卫，不会是别人，但愿不是别人，因为自己是跟大卫已经约好了的。她甚至准备只要大卫一开门，她就扑到他的怀里去，疯狂地吻他。

    门开了，霍婷婷一下差点栽到那人的怀里去，但她立即停住了脚步，那竟然是一个女人霍婷婷不敢相信自己的眼睛，以为自己是看花了眼。

    她不知所措地僵在了那里。

    “你是霍婷婷吧”那女人问道，“我是杨秋娴的朋友，她的弟弟刚走，托我在这里给你一样东西。”那女人将一个牛皮纸的信封递给了霍婷婷。

    霍婷婷怔怔地望着那女人，木然地伸手接了那信封，她无力地转回了身子朝楼下走去，可走了几步，她却再也走不动了，干脆蹲下来，倚在了楼梯上。坐了好一阵子，她才想起应该看看信里的内容。

    当她拆开信封，抽出信纸来的时候，一张存折掉了出来，她拾起来一看，上面清清楚楚的写着300000元。

    信的内容是这样的：婷婷：当你看到这封信的时候，我已经离开这座城市了，本来不想告诉你这其中的原因，但于心不甘。今天上午，你爸爸大驾亲临，他还送给了我这三十万元，作为对我救他女儿的答谢之意，我很感谢他。他老人家的意图很明显，但话说得很委婉，一点也没有伤了我的自尊心。我向他保证过，今天上午我就会离开这座城市的，我必须信守自己的诺言。但我也知道，对你我却失约了，只能以信赴约，实在抱歉。如果我们的感情尚且坚韧，那就让今晚的明月来为我们见证吧。存折的密码已经发到你的手机上。

    用我的心握你的手

    黄大卫霍婷婷一下子懵了，仿佛天塌下来一样，她无论如何也没有想到，自己生活在这么一个人人羡慕的家庭里，却遭受如此的打击。

    她拿着那张存折就去了军区大院，此时老头子一定在那里，霍婷婷直奔她爸的办公室，老头子正跟几个部下研究象棋。

    霍婷婷什么话也不说，气呼呼地站在门口，警卫员问她什么事，她也不回答，见老头子出来，她将那存折往他手里一塞，“人已经走了，放心了吧”

    还没等老头子说什么，她已经转身走了，向后扔下一句话：“从今天开始，我搬到别墅里去住，谁也不要打扰我”

    望着女儿的背影，老头子摇了摇头，他想女儿总有一天会想开的。

    晚上，霍婷婷真的就搬到了别墅里去了，而且还不准人去看她，晚上，她电视也不看，早早地躺在了床上，她甚至连大卫都不再想了，她渐渐地进入了梦乡。

    可不知睡到了什么时候，她却突然醒了过来，因为窗子上照过来的月光照到了她的脸上，她对光线是很敏感的，当那光线照到了她的眼睛时，她便不自觉地醒了过来。她忽然想起了大卫在信里说过的话，“让今晚的明月为我们见证”什么呢她忽地从床上坐了起来，向窗外望去，那皎洁的月光将外面照得一片洁白，如一片银华洒在了大地上。

    忽然，霍婷婷发现一个人正站在那一片月光之下，看那身影不正是大卫吗她急忙拉开窗子探出头去，朝下看去，那人也正朝这边张望。肯定是，难道他没有走还是走了又回来了她朝那人招了招手，那人也朝她招手，真的是大卫她兴奋地撤回身来，朝楼下跑去。

    等霍婷婷打开楼门，到院子里找寻的时候，却什么也没有发现，难道是自己的一种幻觉霍婷婷更加疑惑了，那分明是大卫站在下边，为什么突然之间会不见了呢，是不是他在跟自己捉迷藏她更加仔细地找了起来，还是没有。她再次朝自己的那个窗子望上去，大卫正站在她的窗前

    她真的吓了一大跳，她怎么也想不明白，他是怎么上去的。

    霍婷婷急忙折回楼上，将大卫关得严严的，她是一口气跑回房间里去的，可是当她打开房间的时候，里面却是空无一人她的汗毛都竖了起来。

    难道他是鬼

    为了证明什么，她勇敢地站到了窗前。她奇怪地发现，大卫又站到了原来的地方。

    “你是大卫吗别再吓我了。”她的声音里有了明显的颤抖，那是一种发自心底的恐惧感。

    “是的，我在跟你捉迷藏呢。”下面传上来大卫清楚而熟悉的声音。但她还是不相信。

    “为什么我上来的时候你却下去了”霍婷婷想弄明白他是怎么样来去自如的。

    “想知道吗”大卫的声音再次传了上来。

    她点了点头。

    “你把窗子再开一点，你靠边站一站。”大卫在下面摆了摆手，示意霍婷婷站到窗子边上去。

    霍婷婷将身子撤到了一边。突然一个影子飞了进来，正是大卫，他稳稳地站到了霍婷婷的面前。

    “这回看见了吧”

    霍婷婷吓得贴在墙上不敢动弹。

    “你真的是大卫吗”

    “难道我是霍婷婷不成”大卫笑着走了过去。一手抚到了她的短发上。

    “可我不敢相信还有人会飞”霍婷婷依然有些害怕地看着大卫，战战兢兢的说道。

    “不就是三层楼高嘛，再高一点我也能飞上来的。那天要不是我飞得快，我能那么早就比我姐提前赶到这里救你你可不要我一直蹲在你的楼下偷看你”

    一句话说得霍婷婷脸红了起来。

    “你摸摸我的手吧，还热乎乎的呢，别当我是鬼，我是人”

    “今天你没有走”霍婷婷摸着大卫抚到她脸上的一只手问道。

    “我走了，真的离开了这座城市，我说话当然要算数。可我又回来了，我可没说过不再回来。”

    霍婷婷一下子扑了上去，紧紧地搂住了他，有些哭腔地道：“我以为你再也不回来了呢。”

    “我舍不得你。我也喜欢你。”

    “我知道。”霍婷婷趴在他的胸膛上道。

    “可你还有不知道的呢。”

    “与我有关吗”

    大卫点了点头。

    “你说吧。”

    “我可是快要结婚了。我已经有未婚妻了。”

    霍婷婷抬起脸来看了大卫一会儿，忽然道：“你即使结婚了又能怎么样我们之间的感情难道是一纸结婚书就阻隔得了的吗”

    “那就好，千万别因为我而伤害了你那颗纯真的心”

    “我还知道你一定还有不少喜欢你的姐姐妹妹的，我都不想管，我只想你也能给我一份你的爱。况且，我现在已经觉得你不再是一个普通的人，难道一个超乎常人的人也要受那些凡人的戒律所约束吗那么，除了会飞以外，你跟俗人还会有什么差别”

    “看来你才是真正有思想的人哪。”

    “既然你不能名正言顺地得到我，为什么不要那三十万”

    “那会亵渎了我对你的感情再说，你看我像是缺钱的样子吗”

    霍婷婷不觉有此脸红起来，因为忽然自己也进了俗套之中。

    “我求你帮我把窗子关上好吗”

    “愿意为小姐效劳”大卫走过去，慢慢地关了窗子，拉上了窗帘。

    “把我抱到床上吧，今晚让我做你的新娘”霍婷婷的嘴角微微有些激动，双唇轻轻地碰着，大卫走上前去，俯下脸来，将嘴认真地印在了她的两片性感的唇上。大卫立即感到了一阵灼热，那两片红唇，让他渴望了好久，今天终于可以大大方方地吻她了，大卫的心里也不免激动起来。

    两人那都已经灼热了的嘴唇渐渐湿润，嘴里的舌头也慢慢探出来，相互打探着对方，大卫一手搂着她的臂膀，一手抚到了她的娇胸上，摁着一只玉乳，轻轻地揉着，那薄薄的睡衣让大卫真真切切的感觉到了少女的胸怀是多少的柔软，而且温暖如春。霍婷婷转动着头，两人的热吻越来越疯狂，两人的呼吸也都渐渐急促起来。

    “嗯你真是个坏男人”

    “怎么了”

    “你让人不分昼夜地想你，你把女人那最原始的东西都勾出来了。”霍婷婷两手也开始在大卫的胸膛上摸来摸去，甚是疯狂。

    大卫一只手插进了她的短发里，采住了她的秀发，轻轻地往后拽过去，霍婷婷的脸使劲地仰了起来，大卫的嘴俯下去，将她的香舌吸出来，动情地舔着，另一只手则从她的胸脯上滑下去，摸进了她的两腿之间。小内裤底下已经有些湿润，他用力地摩挲了一会儿，让霍婷婷的身子微微地抖了起来。

    “你真坏”

    第二卷神龙腾飞第274章我想跟你一起尿床

    皎洁的月光从窗子外泻了过来，铺在了那本来就素洁的床上，霍婷婷勾着大卫的脖子慢慢地躺了下去。两人四目相对，无语而泪流，虽然没有经受过多的曲折，但两人之间的某些障碍已经使他们成为夫妻的可能性以趋于零。这是最让他们伤感的事情。对大卫来说，他真想妻尽天下的美女，而霍婷婷却心里只想将今生托给大卫，然而那世俗的一切却无不阻隔着他们。

    “我只让你在你的心里把我当成你的妻子就行了，这一辈子我都是你的妻子，而且是你黄大卫一个人的妻子了。”

    “有了你这样的女人，我这辈子都是幸福的了。我还有什么不满足的呢”

    “吻我吧，我把我的心跟我的身子一起都交给你”

    霍婷婷幸福地闭领着眼睛，大卫再一次热烈地吻了她。同时一只手慌乱地解着她的睡衣，“你早就是我的了，你已经不是处女了，你知道吗”大卫一边解着她的睡衣，一边看着她满是红晕的脸道。

    “可那不一样，今晚你可以全心全意地爱我，我也可以全心全意地爱你，而不是仅仅皮肉相触。我要跟你连灵魂都交织到一起，让我融化进你的骨髓里去吧。”

    霍婷婷一边说着，也为大卫脱起了衣服。

    “不劳你了，你还是躺着吧，让我自己来。”

    “不，我要尽到做妻子的责任，让我来伺候你吧。”

    霍婷婷真的坐起来，非常认真地为大卫服务起来，她每脱一件，就会在露出来的地方深情地抚摸一会儿，好像那是她亲自开垦出来的处女地。当最后只剩下一条内裤的时候，她的手却突然停了下来，她下了床，从桌上拿了一个剪指刀。

    “干嘛”

    霍婷婷娇笑着不语。又坐回到大卫的对面，手捏着那剪指刀，照着大卫的内裤剪去，“咔嚓”，那内裤被她剪开了一个小口，她沿着那道小口继续剪下去，那口越来越大，她将手指插进去，两手用力一拽，那内裤便“哧”的一声被撕成了两片。大卫的庐山真面目一下子露了出来。霍婷婷掀开大卫那两片遮羞布之后，慢慢地躺了下去，两腿分开，将大卫夹在了中间，大卫伏到她的身上，将那睡衣向两边分开，那全身的洁白便露了出来，两座玉峰上两颗鲜红的桑葚，大卫爱怜地握在了手里，轻轻地揉捏着。霍婷婷这次没有闭眼，而是深情地望着激动的大卫那慢慢俯下来的嘴唇。霍婷婷两腿动了下，感觉到了一阵灼热向她的身体里钻动。那紧缩的洞口让她感觉到了一点疼痛，可更多的是幸福感。那灼热的力量一点一点地向她的身体里挺进，她觉得自己把大卫都吞了进来，下身一种极其痛快的感觉随即生发出来。看来真正的爱，不做是体会不到的，在此之前，自己对大卫的那种难以名状的思念无疑是爱，可那感觉却很不相同。尤其是当大卫的两只大手在她一对玉峰上抚摸的时候，那是人的心灵飞到天上去的感觉。此时此刻，心中所有的烦恼都会随之烟消云散，无影无踪，即使心中有什么仇恨也会被这无尽的爱所淹没进去的。大卫顶着她的花心研磨起来，他的有力地腹肌也与她的平滑的小腹紧紧地贴在一起，幸福地摩擦着，这让她的身体里像是灌进了蜜酒一样，既甜又有些醉人，她的身子不由自主地扭起来，大卫也开始往前挺动身子，他的力量，让霍婷婷的娇躯在床上不得不往上耸动，他每挺一次，她的身子就会往上耸一下，霍婷婷只好两手紧紧地搂着大卫的腰。在搂抱的过程中，霍婷婷觉得两条腿似乎正好可以盘在大卫的身上，这让她更容易去感觉大卫的原始冲动对她的撞击。在这灵与肉的结合里，两人都深切地感受到了对方的动人之处，两颗激动的心，两个颤抖着的躯体，一次又一次猛烈地碰撞着，擦出了爱的火花。

    “啊”

    大卫的勇猛与霍婷婷心底里的渴望汇聚到了一起，大卫越来越激烈，直撞得她娇躯乱颤，娇喘不断，大卫听不出来那是快乐还是哭泣。情到急处，大卫却忽然停了下来，并慢慢地拔出。他再次吻着她的双唇，一只手伸到那茂密的层林之中，整只手摸了下去，那是一道泥泞的沟壑，他的手指贴着她那泥泞的地方，用力地划了过去，真切地感受了一番处子的娇嫩。大卫的手随着霍婷婷扭动的身子转了起来，她越是扭，他越是抚摸，他越抚摸，她越是扭得厉害。大卫的手上全是粘乎乎的一片，他拿开了手，却将手上的东西抹到了她的胸脯上的两座玉峰上，他的再一次跟霍婷婷结合在了一起，他开始弓起身子，亲吻着她的娇乳，吮吸着她的嫩红的，现在霍婷婷浑身上下全是酥麻的感觉，她再也无法控制自己，要不是大卫的硕大牢牢地钉住了她，她的屁股也会挪动地方的，但她依然能够转动身子，发泄着自己那狂烈的原始欲望。忽然间她有了一种尿意，禁不住身子一抖，一股热液喷了出来。

    “我我”

    “怎么了”

    “我尿床了。”

    霍婷婷不好意思地将脸埋进了大卫的怀里，大卫知道那一定是她泄了潮，她竟然傻得连高潮都不知道。他越发爱逗她了。

    “你等一会儿，还会尿一次的，不过你放心，绝对不会尿到床上去的。告诉我，那尿床是一种什么滋味”

    “你坏”霍婷婷搂着大卫捶了起来。

    “嘿嘿，我也想尿床，那一定很舒服的，不过我是想尿到你的尿壶里去，行吗”

    大卫轻轻抚弄着一只玉乳，调皮的问道。

    “讨厌”霍婷婷满脸羞红起来。

    “那呆会儿，你要尿床的时候可得告诉我一声，行吗咱们一走尿”

    大卫再次抽送起来，他将脸伏到霍婷婷的脸上，亲吻着她的小嘴，压着她的玉峰，两手伸到她的粉臀下，一边向上掀着她的屁股，一边揉捏着她的臀瓣儿，大卫整条地捅了进去，他九浅一深，又六浅一深，渐渐的霍婷婷又抖了起来。

    “啊啊”

    大卫听到霍婷婷那醉人的呻吟也激动起来，霍婷婷的双腿盘到了他的腰上，他更加疯狂地冲刺起来，忽然间霍婷婷感觉自己的像是开了花一样，接着又是一阵情不自禁的感觉。

    “我我”

    “是不是想尿床了”

    “嗯。啊啊”霍婷婷的呻吟越来越急促，身子扭成了麻花。

    “那我可也要尿了”

    “嗯，我管不了那么多了，你就尿吧。啊”

    大卫最后那猛烈的一下，差一点将霍婷婷穿透了身体，不过也是让霍婷婷欲仙欲死的一下子，她觉得自己已经不是人，而是神仙了。

    就在这一刻，霍婷婷感到里有一股有力的热浪从大卫的身体里喷了出来，每喷一次，大卫就会有力地勃动一下，那滋味让她非常快意，与那次治疗比起来，这才是让她销魂的初夜啊她紧紧地搂住了大卫的腰，不肯放开。

    第二卷神龙腾飞第275章美妇骚情

    大卫竟没有想到，省军区医院的那位资深医生，对了，就是那天晚上给霍婷婷治病时在大卫后面搂着他腰的那位，竟然是医院的副院长，她在第三天就通过大卫的姐姐杨秋娴约大卫，当她听到大卫已经离开这座城市的消息时，整个人如霜打了的茄子。

    “他干嘛走得这么急我还想找他切磋切磋呢。”副院长不无遗憾地叹息道。

    “他能有什么跟您切磋的纯粹是瞎猫碰上了死耗子罢了。”一说出这话来，杨秋娴也觉得有些不对头，那不把人家霍婷婷说成是死耗子了吗于是赶紧改口道：“我是说他并没有什么本事。”

    “这话可就不对了，没本事能治得了咱们全医院都束手无策的病”

    杨秋娴对弟弟的白突然离开自然心里更是不好受，好不容易找到了的亲人却因为霍婷婷而不得不离开自己，她开始越来越痛恨起权力来了。她甚至觉得副院长在她的身边都让她感到压抑。那副院长也看出来了杨秋娴的心情也不太好，于是很快就离开了。

    晚上杨秋娴一个人躺在床上再也睡不着了，因为这几天里都是大卫陪她睡觉，陪她欢乐，突然大卫离开她，竟让她觉得特别的落漠。她白天拨了大卫的好几个电话，都没有接，她甚至担心起来，他会不会因此而想不开，走了不该走的路。

    正当她在床上翻来覆去的时候，手机突然响了起来。

    果然是大卫，杨秋娴激动得一下子从床上爬了起来。

    “喂，大卫吗你在哪里”

    “我就在你的门口。”

    杨秋娴立即跳下床去，打开灯，从猫眼里望出去，大卫果然就站在门口。她猛地拉开门，当大卫闪进身来的时候，杨秋娴不顾一切地扑了上去，紧紧地抱住了大卫。

    “你想死姐了”

    “还不到二十四个小时呢。”

    “姐以为你再也不回来了呢。”

    “有姐在，我就会回来的，他一个副司令员可以管得了他的军队，却奈何不了我”

    “怎么现在才回来”

    “我知道姐睡”

    杨秋娴的嘴已经爬了上来，大卫的话刚说了一半，就被堵了回去，女人需要实实在在的温存与爱抚。杨秋娴的娇躯在大卫的怀里有些颤抖，此时她动了真情，这失而复得的感觉好像第一次体会到。她的嘴唇有一点儿狂乱，她在大卫的嘴上，鼻子上，腮上，每一处都吻个不停，大卫搂着她的细腰，让她的两个玉峰贴在自己的胸膛上，慢慢地向屋里走去，两人直退到床边，杨秋娴便慌乱地解起了大卫的衣服。大卫揉捏着着她那浑圆的屁股，掀开睡袍两人还站着，就合而为一了。杨秋娴就势坐在了床沿上，两腿分开，两手搂住了大卫的屁股，那挺送抽拉之间，两人尽享着云雨之乐。

    “还打算见她不”

    “我刚从她那儿回来，她现住在别墅里，已经睡着了，可我还想着姐，所以就过来了。”

    “今天院里的那个副院长还打听你呢。”

    “打听我干嘛”

    “她说要跟你切磋切磋，谁知道她要跟你切磋啥”杨秋娴故作神秘地笑道。

    “副院长我可不认识。”

    “就是在霍婷婷家里给你当帮手的女医生。”

    “噢，她呀还别说，那女人倒有些姿色呢。”

    “你就是个小色鬼”

    “她没说什么时候见我”

    “我跟她说你走了。她好像很失望，想不想见见她”

    “这可要靠姐巧妙安排了”

    “这还需要安排啥她自己都送上门来了，只是我可不想让她在我的床上跟你睡。”

    “那怎么办”

    “让她自己想办法”

    中午，大卫按照那位沈副院长的约定，来到了一家高级酒店，房间里只有杨秋娴跟沈副院长，大卫早已料定这位沈副院长的意图，因为她今天特意打扮了一番，嘴唇上还抹了些口红，脸上扑过粉，抹过胭脂，看上去，比第一次见面时要年轻得多，而且也更加漂亮了些。一见大卫进来，沈副院长竟然起身往里让，大卫自觉年轻，很是客气，但那沈副院长执意拉了大卫的手坐在了她的身边，不过，自从握了大卫的手，沈副院长就一直没有松开，另一只手有时还会抚上来，在大卫的手背上摸一摸，嘴里却道：“真是年轻有为啊”那眼睛里禁不住是欣赏、语气里是赞美，还有一些渴望。

    大卫的手在那双一点也看不出四十上下的女人的手里，倍感温暖柔软，尤其是她有时还要将大卫的手放到自己的膝盖上，隔着那裙子大卫竟有些想入非非了，裆里之物也有些不安分地昂起头来，杨秋娴察觉了弟弟的表情变化，心里忍不住想笑，却不敢，只好强忍着，直到喝酒的时候，那沈副院长才勉强地把大卫的手松开，可间或还要在他手上摸一把，倒像是长辈对晚辈的爱护之意。

    “跟你们说实话，这次抢救霍婷婷可多亏了你们姐弟两个，尤其是咱们的小弟大卫，呵呵，要不我头上这点小乌纱怕是也保不住了。”

    “凭了沈院长的医术，即使我不到场，也一定能成的。”大卫恭维道。

    “可别吹我了，要说一般的疑难病情真还没有难住过我，可这回，的确是耍把戏的下了跪实在是没招了。如果不是小弟弟施救及时，霍婷婷一旦出现了血崩，那命可就没了，病人要是死在了我的手上，你们说那会是什么后果哼，她霍老头子会轻饶了我吗那可是个狠毒的家伙。不说他了，咱们喝酒，来让我敬你们姐弟两个一杯”说着举起杯来跟姐弟两个碰了一下，一饮而尽。那半杯红酒下肚，很快她那本来就扑了胭脂的脸上立时就泛起了红晕。

    “大卫我长这么大，还是头一次见到这么谦恭的领导，我就单独敬沈院长一杯吧。”大卫给沈院长倒了快满的一杯，又给姐姐和自己的杯子斟满，端起来举到了沈副院长的面前，沈副院长麻利地端起杯子来也不推辞，道：“既然高手都这么瞧得起我，那我就不客气了。”她一边娇笑着，端着杯子与大卫碰杯，大卫早就将杯子举到了她的胸前，两人一碰，都在动作上有些夸张，结果溅出来一些，正好浇到了沈副院长的裙子上。大卫赶紧道歉着拿起桌上的餐巾给她擦拭，沈副院长嘴上推辞着，手却没动，任大卫在她的裙子上擦拭起来，大卫的手掀起了她的裙子，在她的裙子底下擦了起来，的确有些酒已经渗到了她那光滑而白晰的大腿上。

    “看你毛手毛脚的”姐姐杨秋娴娇嗔着批评起弟弟来了。

    “实在对不起，弄脏了您的衣服了。”大卫一边擦着，一边说着客气的话。

    “没关系，擦擦就可以了，过会儿换一套就是。”接着把服务员叫进来，给了她些钱，让她到商场里去买一套来送到她订好的房间里去。

    沈副院长支着两手，却让大卫在她的裙子上擦着没完。大卫的手抚到了她那平平的小腹上，那裙子紧紧地卡在她的腰上，她竟没有一点儿赘肉。

    “沈院长好身材啊。”大卫不禁夸道。

    “要是你姐不在场你说这话还差不多。”

    “我哪里能比不得沈院长啊。过去我们沈院长可是全军的大美女哪。”

    “现在也看得出来。”

    “你们两个净会说些好听的，我都什么年纪了。不行了。”沈副院长语气里不免有些时光如梭的感慨。

    “院长真的很漂亮，你让年轻人都嫉妒得要死。”大卫的话并不是太假，这个沈副院长可真的是风韵十足，大卫听说医院里不少人都常吃胎盘，那东西很有养颜功效，看这沈副院长的脸色跟身上的皮肉，绝对不像是已经四十多岁的人了，如果说是三十岁，不知道的人一定深信不疑。因为她的脸上一道皱纹也没有，身材竟跟姑娘无异。只是那眼睛里多了些狡猾，更显得成熟一些，不似小姑娘们那般天真烂漫罢了。

    “大卫，那天我是亲眼见你用气功给人治病的，不过，我却没有亲自感受一下那气功到底是一种什么东西，你说我一个副院长，从医这么多年，是不是个遗憾”

    “那有什么，如果沈院长有兴趣的话，吃了饭我就可以满足您这个要求的。”

    “真的吗”沈副院长脸上立即兴奋得不得了。

    “真的。没问题。”

    “你姐不会吃醋吧”沈副院长朝杨秋娴娇媚地一笑。

    “我一个当姐姐的吃哪门子醋呀。你们就是上”话说到一半，杨秋娴故意停了下来。

    “我们能上什么你个死丫头你可别瞎猜啊，气功可是中华文明里的瑰宝，今天我请这顿客可是相当划算了。”

    吃完饭后，杨秋娴借口还有回家一趟，先开车回去了，沈副院长一点也没挽留，跟大卫径直上了二楼早已开好的房间。

    “您的衣服已经买来了，现在就送过来吗”女服务员问道。

    “好的。”

    不到两分钟，那个服务员就拿着衣服送了进来。

    沈副院长在关门的时候，还特意将门上的一张“请勿打扰”的牌子亮了过来，朝大卫会心的一笑。

    “我怕你发功的时候有人打扰，你可千万别走火入魔了。”

    沈副院长解释着，“我身衣服是不能再穿了。”说着就要脱衣服。可她的手却忽然停了下来，眼睛盯着大卫道：“那天可是我替你脱的衣服，今天就不能替大姐一回”她的眼里一阵娇羞，再加上那酒劲上来，更是面若桃花了。

    大卫懒懒地从沙发里起来，站到她的面前，嘴附到她的耳朵上道：“你这可是勾引良家少年啊。”

    “凭着你那么好的定力还怕我一个半老徐娘不成”沈副院长的眼里满是娇媚之气，高高的挺着那丰满的胸脯，两只玉乳快要从那领口处蹦出来了。

    第二卷神龙腾飞第276章情挑美妇,算计少妇

    大卫两手轻抚在沈副院长的酥胸之上，那两个玉乳简直呼之欲出。

    “大姐的身子真美啊。”

    “比你的那些小娇妹怎么样啊”

    “不能同日而语”

    “既然这么喜欢同，那今天我就是你的了。还不快点动手”沈副院长娇态可掬。

    大卫没有去解，而是俯下脸来，在她的胸口上亲了一下。

    “啊哟，你可酥死姐了。”沈副院长仰起了白晰的脖子，将那酥胸再度袒露出一片洁白来。大卫的嘴顺着那白晰的脖颈滑到了她那深深的乳沟之中，两手轻托着她的玉乳，那乳沟就更显得深了些。

    “快给我解了吧，都痒死我了。”沈副院长的手不自觉地搂住了大卫的头，揉搓起来。大卫突然用力两手一扯，那上衣便被撕了开来。

    “你可够瞧野的”

    “反正你也不能再穿了。这样更痛快些。”

    大卫接着两只手将那胸罩往上一托，两只玉乳立时弹了出来。那真是两个发得极好的白面馒头

    “我就喜欢你这么野蛮的男孩子。”沈副院长搂着大卫的头将他的脸埋进了自己的酥胸之中。那光滑润洁的皮肤让大卫的血液立时沸腾了起来。他直起身子来搂了沈副院长的头就亲上了她的红唇。此时身下那刚硬之物硬硬地顶在了她的小腹上。

    “是什么东西这么老硬，让姐摸摸。”她的一只手伸到大卫的胯下，隔着裤子就抓在了手里。

    “姐可是想都想疯了，快脱了吧。”

    “姐还没脱呢。我不知道姐是不是也真的想了。”

    “那你摸摸我的下边就知道姐都想成什么样了”说着，她拉着大卫的手伸到了自己的裙子底下，大卫一摸，果然春潮荡漾了，那里早已是泥泞一片，泛滥成灾了。大卫另一只手也伸了进去，两手同时用力，那内裤也被他扯开了。

    “你让姐光着身子出去吗”沈副院长并无埋怨他的意思，倒更加兴奋了，手忙脚乱地为大卫解开了腰带。可当她的手再次伸进去的时候，却发现大卫已经如一根软绵绵的油条

    “你这是怎么了我的小乖乖”她忽然间急躁起来。

    “它也需要女人的巧舌来鼓励一下啊。”大卫看着她动容的俊脸，勾引着她。

    “你这个坏蛋，想让姐给你爽一下你说就是了，还跟姐使这手段”

    沈副院长拉着大卫的身子，自己倒坐在了床沿上，两手轻轻撸着大卫那软绵绵的一根，又抬头看了大卫一眼，娇媚地俯下了脸，张开口含到了嘴里，大卫立时感到了一阵爽滑。她用自己的嘴唇小心地包起了牙齿，两手扶着大卫的大腿，用嘴慢慢地为大卫套弄着，由于此时不是最长的时候，她便能尽根地吞进嘴里，她的舌头也在里面灵巧地撩拨起来，很快大卫就膨胀了起来，那胀起来的家伙硬硬地捣进了她的喉咙里去了，她依然吞吐着，不肯放出来。

    “这样舒服吧”她抽出嘴来娇媚地问道。

    “你说呢”大卫反问她一句，她娇嗔地瞪了大卫一眼，道：“谁让我喜欢你呢。你躺到床上去吧，站着挺累的，呆会儿你还得给姐解痒呢。”

    大卫听了她的话，去躺在床上，而沈副院长却倒颠了身子，趴在大卫身上，将那还挂着破内裤的两腿朝着大卫的上身分开。大卫正好什么都看得清楚，他伸了一根指头进去，慢慢地抽送起来。

    “嗯”她在大卫身上扭动着，好像是不堪大卫的撩拨，却又将那粉臀往下顶去，将大卫的手指深深地夹在了里面。她的嘴里依然含着大卫那，那声音也极其含糊不清。不过大卫并没有停止手指上的运动，照插不误。她的身子扭得越发厉害了。她终于耐不住，回过身来，强将大卫的硕大塞进了自己的，坐在大卫身上套弄起来。大卫那根已如擎天之柱，硬硬地捣在她的花心上，她忽然减慢了速度，低下头去看自己的臀下，大卫也跟着看去，她夹得好紧，当她身体往上抬起的时候，那嫩肉都被翻了出来，鲜红鲜红的。她的身体再次落下去，大卫用力地挑了她一下，正顶在她的痒处，她立时抖了一下，呻吟了一声，快速地套弄起来，两只硕大的玉乳随着她身体的起落而上下甩动，十分有力。

    “你这个坏蛋，还跟我搞突然袭击”大卫那突然的一挑确实让她有些受不了，她的情商一下子升高到了极点，欲火腾地燃烧了起来，顿时激情万丈。

    “啊啊”她的速度越来越快，大卫一下子抓住了她的两只奶子，猛劲地揉捏起来，最后她猛地一抖，一阵热浪喷出来，要不是大卫被她夹得紧，那热液一定会喷到大卫的肚子上的。

    她真的没想到大卫还是那么坚挺，好久之后她用力夹了大卫一下，那硬硬的依然让她销魂。

    “怎么还这么硬”她好奇地抽出身子看了一下，果然坚强。

    “不用嘴可吸不出来。”大卫嘿嘿笑着，两手依然抚弄着她的酥胸。

    “难道我这嘴比那还好”沈副院长娇媚地笑了笑。

    “可不是，大姐的嘴太叫人稀罕了，”大卫坏笑着，“不过，我也是特意为你留着的，这可是美容精品。不信你尝尝。”

    “你会气功我信，可美容却是骗人的了。”

    “不会骗你的，当场就能验证。”

    “就是没有那功效我也吃了。”

    说着沈副院长重新俯下身子再次为大卫吞吐起来。同时她的一只手轻柔地在那一对小宝宝上揉捏着，让大卫倍觉舒服。她好像觉得不过瘾，竟用两只手轻撸着那青筋暴起的外皮，使劲地往里吞，直捣到她的嗓子眼里，可无论她怎样卖力，大卫就是不吐，她终于沉不住气，抬起脸来用那可怜的表情哀求大卫，大卫这才一松精索，喷在了她的嘴里。

    她没能来得及下咽，竟有些从她的嘴角流了出来，由于听大卫说那还是什么美容精品，便不舍得丢了，伸出舌头来舔了回去。

    大卫抱起她进了洗澡间，两个人在那淋浴下面冲了个痛快，大卫摸着她的酥胸，那白白的如馒头一样的乳房一颤一颤的，让大卫很快意，也让沈副院长很舒服。

    “再摸摸我下面吧。”她一手握着大卫，一手在他那结实的胸膛上摩挲着，抬起娇媚的脸来看着大卫，大卫一只手伸到她两腿间，那里爽滑得很，像是撒了胶水一般的粘稠。

    “你可够浪的了，还有这么多好东西呢。”大卫一边摸着她一边嬉笑道。

    “还不是因为你，以前我可从没这样过呢。”

    “我有这么厉害吗”

    “你让女人忘记了廉耻，什么都不顾了，还不厉害我真不知道以后的日子该怎么过。”

    沈副院长叹了口气道。

    “怎么了”

    “你又不能天天陪着我，今天让你高兴了，可明天却不见了你的人影儿。让人白害一场相思”

    “什么时候想弟弟了，就去找我嘛。姐姐什么时候找，我就什么时候伺候你，够交情吧”

    “现在说的好听，要是正跟你媳妇办着，我叫你你也肯出来吗”

    “出来，保证出来，就凭姐姐的漂亮劲儿，我还不得飞出来呀要不你就干脆也跟我媳妇一个床得了，怎么样”

    “去你的，没一句贴谱的话。”沈副院长在大卫的胸膛上狠狠地拧了一把。

    “我有一个永保青春的秘方，不知道你想不想用”大卫正色道。

    “什么秘诀”

    “非常有效，就是有点儿难度。”

    “有多难，不妨说说看嘛。”女人一听说能有永葆青春的秘方，都会失去理智的，那时的智商不过是一般人的十分之一。

    “虽然说我这精液已经有相当的美容功效，可还缺一样东西，如果有了那一样东西，功效会提高十倍不止呀。”

    “是什么东西，快说说嘛。”沈副院长急得直摇大卫的胳膊。

    “如果能让我喝上几天的少妇的乳汁，那这功效可就不得了喽。”

    “有那么重要”

    “你说为什么儿童的眼睛是纯净的蓝色皮肤那么白嫩都是吃了乳汁的缘故。有的孩子由于吃不到人乳，只得喝些奶粉，那皮肤跟眼睛就绝对比不上吃母乳的儿童，而且随着年龄的增长，孩子断奶之后，那眼球跟皮肤就会立刻发生变化，皮肤变得粗糙，眼睛变得混浊。”

    “这倒不假，我相信，不过我当了这么多年的医生，我还从来没有总结过这一点呢。”

    “你现在才知道我是个善于动脑筋的人了吧”

    “夸不上你两句胖，你就喘上了。”

    “还有一点，根据我的临床经验，这乳汁的功效与少妇的年龄有相当的关系，当然与她的漂亮程度关系更大。”

    “你说那漂亮程度我能理解，大概越是漂亮的少妇的乳汁美容效果就会越好是吧那与年龄的关系呢”

    “大体上是这样的，那少妇的年龄与利用者的年龄的平均数，就是那乳汁的效果年龄。”

    “也就是说，如果你用了一个二十岁的少妇的乳汁，来给我这个四十岁的人用的话，那最后的效果就是三十岁了”

    “当然，再化妆一下，效果会更好一些的。”

    “你说的可是真的”

    “我骗你干嘛”

    沈副院长略一沉思，忽然有点兴奋而又神秘。

    “我倒有一个人选。”

    “是谁呀”

    “我有一个侄媳妇，前些日子一直央求我给她调工作，她正在哺乳期呢。”

    “多大了人漂亮吗”大卫一本正经地问道。

    “刚刚二十四岁，人长得挺水灵的，不漂亮我能想到她”她的神情十分得意。

    “可是她能听你摆布吗她要是不愿意奉献乳汁，那你的希望可就落空了”

    “她正求着我呢，还怕她不肯到时候，姐保证让你亲口从她的奶头上吸出来就是”

    “那样效果最佳呀，中间根本不需要任何杀菌措施，正是原汁原味的，真是再好不过了。”

    第二卷神龙腾飞第277章少妇美乳

    沈副院长开着她的宝马风驰电掣地朝郊外驶去，兴奋的神经让她恨不得给汽车插上两个翅膀让车子飞起来。

    车子停在了一个生活小区的门外，这里虽然是郊区，但从环境来说，还是一个不错的生活小区，沈副院长的侄媳妇就住在这里，沈副院长尽管心情非常激动，但还是慢慢地极有风度地从车里迈出脚来，缓缓地将身子移了出来，十分优雅地将车门关上，又掇了掇那身套裙的衣角，才迈步上了楼梯。

    她估计侄媳妇刘云这时应该在家，她正歇着产假，孩子还要一天几时的吃奶。

    她站在刘云的门口平静了一下呼吸，才举起手来摁响了门铃。

    保姆出来开了门空。

    “你刘姐在家吗”沈副院长问那女孩道。

    “在，她正在里面看电视呢。您里面请。”保姆认识这个风韵十足的女人，因为刘云曾带她去过医院，知道她就是刘云的亲姑婆，保姆接着朝里喊了一声，“刘云姐，是姑妈来了。”

    刘云一听是姑妈大驾光临，赶紧从沙发里站起来迎上去，一看姑妈满面春风的样子，刘云登时也受了感染，知道一定有什么好消息，不过姑妈亲自驾到，确实出乎她的意料。她急步上前拉着姑妈的手甜甜地叫了一声“姑妈”，沈副院长也甜甜地答应了一声，那是刘云嫁到沈家之后第一次听见姑妈那么甜蜜的应声。

    姑妈侄媳妇坐下之后，刘云也满脸兴奋地问道：“姑妈今天来一定有什么重要事情吧”

    “怎么，没什么事姑妈我就不能来看看我的宝贝孙子了”说着将身子一侧，逗起了还躺在摇篮车里睡大觉的婴儿来。

    “孩子随他爸，更像你，大了一定是个美男子的。”沈副院长怕惊醒了孩子，只是掖了一下盖在他身上的那条小毛毯，又回过了身子，看着刘云，刘云正穿着一件睡衣，并不太长的太太式烫发，只是稍作梳理，向后拢着，由于奶水丰富，怀里的两座玉峰高高的挺着，但那体型一点也不臃肿，更显少妇风韵，特别是她那细腻的皮肤，一掐那水都要流出来似的，她的眼睛更是水灵得要命，只是瞟上男人一眼，那男子就会酥到骨头缝里去的。刘云被她的姑妈看得有些不好意思了，眼里更是水汪汪的了。

    “你这孩子就是有福气，好事都临到你的头上来了，想啥就有啥”

    “怎么了姑妈”刘云红着俊脸问道。

    沈副院长朝刘云使了个眼色，刘云立即领会，吩咐保姆道：“小叶，你去外面买点新鲜的水果来吧。路上慢点，啊”

    “好的。”保姆小叶应声后拿了钱就出去了。

    见保姆带上门出去，沈副院长才故作神秘地道：“你前些日子不是想让我托人给你调一下工作吗现在有门了，你算是遇到贵人了”

    “怎么回事，姑妈快说给我听嘛”

    “要说这事可也有点儿难度，姑妈只得先把话说在前面哪。”

    “要是我能做到的，您尽管说，反正这是为了我的事。”

    “事有凑巧，我正想求他给你调工作的那个人的儿子最近不小心让电焊给打伤了眼，急需人乳洗眼，我立即就想到了你。”

    “这有什么难的我这里不就有吗给他挤一些就是了。”

    “你不知道，他这回可不同于一般的情况，而是内伤，比较严重，必须用刚挤出来的奶，而且不能让细菌感染了，不能有中间过程，也就是直接挤到他的眼里去，而且得外用与内服相结合。你能行吗”沈副院长停下来看着刘云的眼睛。

    “这”刘云迟疑了，她只听说治电焊伤眼只要挤出奶水来洗眼就行了，还没听说过直接将奶水挤到眼里去，而且还得吃的。那也太让人为难了。

    “都怪我一时不小心，一下子把咱们的关系说了出来，我太心急，而且把你要调工作的事都跟他说了，他当场就应承了下来，只怕是不给他去治也太不好说了。当然，这事还得你自己拿主意，不愿意也就算了，千万别为难了自己。”

    “我是怕让元良知道了他一定不会同意的。”

    元良是刘云的丈夫。

    “其实你做这事也是为了这个家，再说，给人治病，也是积德行善的事情，如果怕元良不高兴，那咱不告诉他不就行了。”

    刘云犹豫了一阵子，终于决定下来，问道：“那什么时候去”

    “现在，能行吗”

    “好吧。”

    “那你就快穿上衣服，咱们现在就走，我的车就在下边。我先下去等你。”

    “好的，一会儿小叶就回来了。我得告诉她一声，别让她着急。”

    沈副院长朝刘云微微一笑，出了门。

    当她带上门来后，心里那负担子终于落了地，她“啪”地打了一个响指，得意地下了楼，钻进了宝马车里。

    小叶回来时往宝马里瞅了瞅，见姑妈还坐在车里，不解地边走边回头往车里看。上得楼来，听刘云说要跟姑妈到医院一趟，才知道姑妈为什么还没走。

    女人在见外人的时候，尤其是见比较重要的外人时，都非常注意自己的打扮，虽然生了孩子，可体型保持得很好，只是比当初的苗条稍稍丰满了一些，却更有风韵了，今天她特意穿了一条刚买的紫色条绒免束牛仔裤，使两条长腿曲突有致，棕色高跟皮鞋，白色纯棉袜子，上身是对扣的白色真丝绸衫，袖口处紧扣着，只露出一小截洁白的玉腕，绸衫的下摆束在腰里，两座玉峰格外突出，随着她下楼的迈步，而一下一下地颤悠着。

    当她来到车前时，沈副院长早早地为她打开了后排车门，刘云朝姑妈微微一笑，齿白唇红。

    沈副院长直接将车子开回了酒店，打了个电话让大卫下来，当大卫向宝马走近的时候，刘云已经猜出了应该就是他了，大卫的风度让她心里一颤，他行走如风，气宇轩昂，不是一般的风流男子，尤其是他那一双眼睛，虽然隔着车窗，也能感觉到他两眼的清澈如秋水。

    大卫拉开后排车门，见车里已经坐了一个美女，他想这一定是沈副院长的侄媳妇了，大卫朝她礼貌地一笑，刘云脸一阵红润，迅速向一边靠了靠身子，大卫与她并排坐在了一起，两人都将身子向两边趔趄着，很是拘束。

    车子朝沈副院长的家开去。那是最合适不过的一个情人相会的地方，她的丈夫最近到外地考察去了，家里只她一个人。

    上楼的时候，刘云矜持地贴在姑妈的身边，而大卫则走在后面，正好可以欣赏刘云那丰满的翘臀的扭动，她的身子不扭自曲，臀宽腰细，隔着那白色的真丝绸衫，大卫清楚地看到了那紧束着她玉峰的胸罩在她的背上的那细细的一道。

    沈副院长在车上时一点也没给他们介绍，进得门后，两人都在沙发里坐下了她才开口说话。

    “这就是我给你说起的我的侄媳妇叫刘云，这是我的好朋友大卫。”

    刘云虽然长得漂亮，但在社交上却显得有些拘束，见刘云没有伸出来来，只是朝大卫微微笑了笑，大卫也同样朝她笑了笑算是回礼，两人又都坐下来喝茶。

    计策是沈副院长跟大卫早就商量好了的，自然不必再做交待，不过为了让事情有个开头，她作为中间人总得先说上几句才好。

    “大卫的眼睛就靠你了，呵呵，这事我这个当姑妈的也不便守在跟前，我就到外面去了，你们就开始吧，不过大卫这种事以后我可不准你随便说出去，我也是做了好多工作我侄媳妇才同意的，换了别人，她还不想做这事呢，你可不能说出去影响了她的生活。”

    “那是自然，您就一万个放心吧。”

    沈副院长刚想起身往外走，刘云突然叫住了她：“姑妈，您可不能远处去啊。”

    “好的，我不远处去。”说着沈副院长带上门出去了。

    刘云一路上一直没有敢正面看一下大卫的眼睛，到了姑妈的家里更没好意思地看，现在屋里只她两个人，她心里不免有些紧张起来。手捧着那个水杯不肯放下，因为一旦放下，那手就不知道该放在哪里了。可她心里非常焦急，她真的想快快办完事情回去还要照看自己的儿子，说不定什么时候他就会醒过来要吃奶的。但她又无法开口说话。最后还是大卫先开了口。

    “那咱们就开始吧。”大卫竟也有些结巴了。

    “就在这里吗”

    “还是到里面去吧，在客厅里不太方便。”

    刘云竟先进了卧室，站到床边，面朝里，将那束在腰里的真丝绸衫拽了出来，慢慢地解开了扣子，又将手伸到背后，自己解开了胸罩上的铁扣儿，那胸罩让她放到了床上，她才道：“过来吧。”

    大卫寻思那情形，一定是让他坐到床上去的，于是就慢慢地走过去，他为了不让刘云难堪，微闭着眼睛，坐在床沿上，但刘云那白晰的胸却清清楚楚地被他看在了眼里。那白白的玉乳让大卫的血一下子热了起来。

    一阵温热的液体照着大卫的眼睛喷来，又顺着他的脸颊流下来，有的流到地上，有的流到了他的嘴角，被他用舌头舔进了嘴里。

    刘云突然一声“对不起，弄到你身上了”她一手托着自己的一只玉乳，一手接到大卫的下巴上，以免那奶水流到他的衣服上。大卫睁开眼睛，那只玉乳里的乳汁正哗哗地往外流出来，顺着她的洁白的乳房流下去，大卫也赶紧用手替她擦着，道：“别弄脏了你的衣服啊。”大卫的手刚一碰，刘云就吓得向后退了一步，手一捏，那奶水一阵猛喷，射了大卫一脸。直喷得大卫睁不开眼睛了。这一下可把刘云给笑坏了，她一边笑着，一边去给大卫找东西围上，她记得姑妈家里吃饭时都用餐巾围着，于是去厨房找了一块餐巾来掖在了大卫的脖子底下。

    第二卷神龙腾飞第278章姑母捉奸

    刘云在大卫的脖子底下围了餐巾之后，又朝着大卫的眼睛喷了几下，那流下来的奶水几乎全让在卫转着舌头接在了嘴里，看着大卫那天真可爱的样子，刘云心里也动了起来，刚才那种害羞的感觉减了许多，倒喜欢起大卫来了。她给大卫喷上一下，就替大卫轻轻地揉一揉眼睛，她的手指细长而纤柔，大卫觉得十分地舒服，然后她又用那温柔的特女性的手在大卫脸上擦几下，借此机会，她也体会到了手抚摸着美男子的妙处。

    “多留一点吧，我还得吃呢。”大卫笑笑道。

    刘云这才想起不光得洗，还得内服呢，她羞红着脸，把胸脯往前挺了挺，将一个玉乳送到大卫的嘴上去，大卫睁开眼睛看了看刘云那娇媚而羞红的脸，才将那颗红红的含进了嘴里吮吸起来。

    大卫的嘴刚一触到她的，刘云就身子一阵酥麻，那乳房上竟起了一层鸡皮疙瘩，大卫的嘴不仅含住了，他张得老大，将大半个玉乳都含在了嘴里，他一阵猛吸，那香甜的乳汁便哗哗地流进了他的嘴里，同时也让刘云好舒服。

    大卫的手搂住了哥刘云的小蛮腰，将她的身子贴在了自己的怀里，他的身子往外靠了靠，一条腿插到了刘云的两腿之间，两条腿紧紧地将刘云的那条腿夹在了中间，那胀起来的雄物便硬硬地顶在了刘云的腿上，刘云早已觉察，却不好意思说出来，只好任大卫那样紧紧地搂着她。

    “你的胸真美呀”大卫抽出嘴来，看着刘云的俊脸由衷地赞叹道。

    本来有些醉意的刘云让大卫这一夸奖，心里更是吃了蜜一般的甜美，脸也更红了，她的一只手不自觉地搂了大卫的头，将大卫的脸深深地埋进了自己那深深的白白的乳沟里。大卫一边吮吸着她的乳汁，一边抚摸着她那圆润的翘臀，那手上的力量也渐渐加大，由抚摸渐渐地演变成了揉捏，但刘云却一点也不反感，让这样一个美男子揉捏着自己的身子，她还是第一次，这感觉竟如此的美妙无穷，是跟自己的男人从来没有体验过的。尤其是大卫的舌头在她的上不停地撩拨着，让她的那种欲望变得越来越强烈起来。她真的希望大卫这时候能立即非礼她，将她摁倒在床上。可大卫还只是在揉捏着她的翘臀而已，并不别的过火的举动，这在她看来，像她这样一个美女将玉乳送到了一个男人的嘴里去，他要是不性起那才不正常呢，所以，对于大卫那昂起来的子一点也不感到意外。她的腿往前顶了顶，让自己更清晰地感受一下那特别雄性的力量。她这一顶，大卫的棒子更加威武了，大卫还故意用力地翘了翘，刘云感觉得非常清楚，她的身子全部伏在了大卫身上，那条被大卫夹住了的腿在大卫裆里情不自禁地蹭了起来，将大卫撩拨得更加硕大了。大卫抬起脸来，将刘云的身子往外支了支，刘云此时已经满脸潮红，大卫动情地道：“你真美”

    没有女人不喜欢男人的夸赞，尤其是风度翩翩的美男子的夸赞更让女人春心荡漾，她娇媚地笑道：“我真的好看吗”

    “天下还有你这么漂亮的女孩吗”

    “我可都已经是孩子的妈妈了哟。”

    “你比女孩更好看。要是脱了衣服，你的美会更加打动人心的。”

    “真坏”刘云一下子羞得搂了大卫的头，不让他再看见自己那羞红的脸。大卫的脸再次被刘云拥在了她那丰满的怀里。

    “我真的好想跟你快乐一回，行吗”大卫的声音里不免有些颤抖。

    尽管此时的刘云已经也是情不自禁了，但她嘴里还是说：“我姑姑就在门外呢。”

    “你尽管放心吧，这个时候她是不会回来的。她能好意思看着自己的侄媳妇让我吃她的奶吗”

    “那，那你可得快点。”

    此时一只玉乳已经被大卫一阵狂吸弄得有些瘪了，于是又吸起了另一只，同时他的手也跟着挪到前面来，两手捧起了那玉乳一边揉捏着，一边吸咂着。他的手抚摸揉捏得刘云春心荡漾，激情澎湃了，她禁不住搂着大卫的头扭起了身子来，嘴里催促着道：“你快点吧。”自己却不脱衣服，只等着大卫来为她宽衣解带。

    她的牛仔裤是没有腰带的，大卫只消解开她肚脐眼下面的一个扣子，将那拉链拉下来，那内裤就露了出来，大卫的嘴始终没离开她的玉乳，两只手却拽着两边的腰，往下一扯，那牛仔裤就被翻卷了下去，露出她雪白的大腿来。

    她的内裤是很好看的那种纯棉材料，隔着内裤大卫看见那倒三角的黑色毛毛，大卫一只手伸了进去，在里面狠狠地握了一把，刘云身子一颤，“啊”地轻声叫了一下。

    那不是疼痛，而是一种极其舒服的感觉，让她无法顾及自己的羞涩。

    大卫突然抱起她转身放到了床上去，那真丝绸衫立即向两边散开，两朵白花花的乳房在她的酥胸上颤着。大卫拽着她的裤子往下狠拽，连同鞋子也被退了下来。大卫也有些按捺不住了，他以极快的速度脱了自己的裤子，还穿着上衣，就趴在了刘云的身上，一边吻着刘云的小嘴，一边揉捏起她的玉峰来。

    “你真是让男人疯狂的女人”

    大卫一边揉捏着，一边感慨着，他的一只手禁不住伸到了她的内裤上，在那柔软地带，用力而又温柔地揉了起来。

    “啊”

    刘云禁不住呻吟了一声，立即被大卫的嘴堵了回去，嘴里只能发出“唔唔”的声音来。她的香舌钻进了大卫的嘴里四处打探着，缠绕着大卫的舌头，吸食着大卫嘴里的津液，大卫也吸咂着她的香舌，吸食着她嘴里的香津。

    “你的小嘴真香。”大卫抽出嘴来，轻轻地吻着她的香唇。将她那卷曲的头发抚向两边，尽量露出她那张俊俏的脸来，以便自己能全方位地欣赏她。

    “你还不快点，我姑姑就要回来了。”刘云一边说着，一边自己脱下了内裤，那片浓黑的毛一下子露了出来，大卫伸手一摸，那里泥泞不堪，一片混乱了。大卫将身子挪进她的两腿之间，刘云自觉地分向两边，不用引导，那小弟弟竟自己找上了门，沿着那滑滑的洞口，如蛇一样地钻了进去。当那蛇往里钻进的时候，刘云感到了一种从未有过的激动，大卫又粗又长的家伙让她那因生孩子而显得略微有点儿松弛的仙人洞竟有些紧张了。她禁不住兴奋地“唔”地长吟了一声，甚是醉意。大卫趴在她的柔软的身上，脱去了上衣，让自己的肌肤真切地感受着刘云那洁白而细腻的处子一般的肌肤，他一下一下地挺动着屁股，顶得刘云身子往上一下一下地窜着，每顶一下，那两个玉乳也跟着抖动一次，当大卫觉得差不多了的时候，他才往深处插了一回，这次真的到了桃花岛，她兴奋的花瓣绽放开来，这让大卫更加兴奋不已。大卫将节奏加快，每三次浅插就会来一次猛攻，身下的刘云立即潮水汹涌了。她的身子控制不住的扭起来，让大卫难以驾驭，大卫渐渐弓起了身子，舌头在她的乳沟里，乳峰上拼命地舔了起来，刘云扭得越来越厉害，叫得越来越欢了。她的两条玉腿高高地举了起来，在空中不由自主地抖动着，她没有任何的顾虑了，因为女人在哺乳期里是能够自动避孕的。所以她根本就不用担心因为自己的疯狂而会怀上这个陌生男人的种

    大卫也是因此而更加疯狂，直捣得那喷泉涌出了水来，他才身子一阵猛抖，将那热精喷了出去。

    刘云并没有因为害怕被姑姑发现而急着去穿衣服，她想，一个女人连乳汁都让男人吸了，还有什么不能做的所以她躺在床上回味了好一阵子那种美妙的感觉，才依依不舍地从床上爬起来。

    此时的刘云似乎不再那么羞涩，倒是不紧不慢地穿她的衣服，都还没有整理好，她就去了一趟厕所，她一定是怕那东西流出来弄脏了衣服。

    当她从厕所里出来的时候，那上衣依然没有扣上，胸罩也没戴，她非常大方地看着大卫，大卫这时已经穿好了衣服，坐在床沿上。

    “还吃不”

    “我永远都想吃。”

    两个人再次搂在了一起，狂热地亲吻起来。

    一直在门外的沈副院长听见刘云进厕所的声音，知道什么事都已经做完，她突然开门闯了进来，正好碰见两个人搂着亲吻的情景。

    听见开门的声音后，刘云急忙从大卫的搂抱里往外挣脱，可大卫搂得她紧紧的，嘴也没有脱得开，一直被大卫狂热地吸着，沈副院长人已到了客厅，大卫才松开她，刘云一下子挣开身子，站到了一边，满脸通红。

    “这是怎么回事呀吃奶就是吃奶，怎么竟亲起嘴来了呢，这可让我对不住我那侄子了。”

    “呵呵，都是我不对，不怪刘云。”

    “我当然相信我的侄媳妇是清白无辜的了。既然是这样，那大卫老弟可一定得帮我这个好媳妇安排好工作呀”

    “那是自然，你放心就是了。”

    “吃得咋样了”沈副院长关切地问道。

    刘云一直站在那儿红着脸不说话。

    “还没吃完呢。你就再给我一会儿时间吧。”

    沈副院长转过身子看了侄媳妇一眼，向她使了个眼色，那刘云便乖乖地来到了大卫面前，沈副院长则退回了客厅里将卧室的门带上。

    “你耳朵聋啊，那么大的动静也听不见，都那时候了，还搂着人不放，真是个馋鬼”刘云用指头在大卫头上戳了一下，偷偷地笑了。

    “再让我吃一会儿吧，你的奶真他妈的香极了。”

    “只准吃一口，我回去还得奶孩子呢。”

    刘云又托起一只玉乳送到大卫的嘴里，只让他吸了一口真的就抽了回来，大卫还想再吸，她却用自己的小嘴一下子堵住了他的嘴，咬住了他的舌头。

    第二卷神龙腾飞第279章风流侄媳淫荡姑婆

    沈副院长怎么也没有料到事情会进展得如此顺利，光那时间之长就让她有些嫉妒了，她早已猜出来侄媳妇跟大卫在房间里到底在干什么了，仅仅是吃奶哪会花那么长的工夫一定是办了好事，不过，沈副院长既然事情都做到了这个份上，也不在乎那一点了，反正自己的侄子是被蒙在鼓里的，只要是大卫能在她这个年轻漂亮的侄媳妇身上采得精华，何愁她沈副院长不会从四十岁年轻到三十岁那可是金钱也买不到的东西啊

    沈副院长坐在自家的客厅里早就按捺不住了，她终于起身朝她的卧室里走去。当她再次推开门的时候，却见两个人还是紧紧地抱在一起，大卫一只手还插进了刘云那没束腰带的腰里。

    听见姑母进来，刘云赶紧别开了脸，身子却还在大卫的怀里。

    “哎呀怎么还没吃完呀，都什么时候了，人家还得回去奶孩子呢，大卫是不是看我侄媳妇人长得水灵，就舍不得让人走了”

    大卫嘿嘿地笑了群几声，而刘云却让姑母说得有些面红耳赤了，小嘴一撅道：“姑妈，你说啥呢。”

    “我说啥，都这样了，还不让姑妈说两句了姑妈可没有批评你的意思，我是说这个大卫看来是被我这漂亮的侄媳妇给迷住了。我看吃得咋样了还有没有给我那孙子吃的”说着沈副院长就走上前来，将一只手伸进了还开着胸怀的刘云的怀里，在两个奶子上捏了几下，惊叫道：“你这个狠心的家伙，这不都吃瘪了我那孙子可吃啥呀”

    “不要紧的姑妈，一会就会有了的，我的奶很旺，吃不干的。”

    沈副院长笑着瞪了侄媳妇一眼道：“还没咋样就知道替人说起话来了。”

    大卫的手从刘云的腰里抽了出来，两手握住刘云的两只玉乳，爱不释手。

    “好了吧，下午或是晚上再让她来就是了。我得送她回去了。”

    刘云不好意思地看了姑母跟大卫一眼问道：“那到底让我啥时候再来”

    沈副院长与大卫相视一笑，问大卫道：“你说呢”

    大卫看着刘云，意思是让她自己作决定。刘云迟疑了一会儿道：“还是下午吧。”

    “好的，那我也去送送你。”大卫说着也跟着刘云下去了。

    大卫跟刘云坐在后排，这一回两人不再相隔那么远的距离了，而是紧密地挨在了一起。

    沈副院长从反光镜里就看到了两个人的脸紧紧地贴在了一起，从大卫身体的动作就能看出他正在做着什么，大卫也不管这些，一边亲吻着刘云，一边把手伸进了刘云的怀里，揉捏她的两个奶子。两人唇舌吸咂的声音是那么响亮，这让沈副院长不敢把车速放快，她也一边开车，一边从反光镜里欣赏两人的激情戏。

    “行了吧，人家下面都湿了。”刘云的脸贴在大卫的脸上小声地说。

    “让我摸摸。”大卫涎着脸皮把手伸了进去。可刘云坐着裤子又那么紧，让他无计可施。他干脆将她裤子上的拉链给打开了，两只手贴着刘云那丰腴的臀，撑了下去，那他抱起被退下一截裤子的刘云坐到了自己的腿上，又拉开自己的裤链，把那家伙掏了出来。那硬硬的一根立即让刘云感到了一阵灼热之气。她配合着大卫微微起了起身子，那灼热便顺利地进入了她的欲望之中。大卫的两手又能握着刘云胸前的宝贝了。随着那车子微微的起伏，刘云的身子在大卫两腿间起落。她两手扶着前面的靠背，开始时努力地睁着眼睛，可那种陶醉的感觉却让她情不自禁地又将眼睛闭了起来。随着她的兴奋，竟然禁不住闭着眼睛轻声地叫唤了起来。

    “嗯”

    “你们在干什么”沈副院长头也没回，眼睛一直盯着前方。

    “姑妈，他他扭我”

    “快到了别再胡闹了。”车子又慢了一些。

    刘云快速地扭了几下身子，立时感觉到一股热乎乎的东西喷进了她的里。她终于将脸伏在了前面的靠背上，不再动弹。大卫从身边的一个袋子里撕了一块手纸，塞在了刘云的身下。刘云这才将身子移开来。

    送了刘云回去，往回赶的路上，沈副院长有些担心地问大卫道：“你该不会是借那吃奶为幌子吧，我知道你肯定连洒了几次，哪还会有什么好东西了”

    “呵呵，你就放心吧，我那是采花蜜，我是能忍精不谢的。”

    “净会骗人”

    “不信你来试试嘛。”

    一直在前面开车的沈副院长早已让后面的情景弄得神不守舍的了，哪还等得了到家她将车子开下了路，停在一块地边，从前面下来后就钻进了后面去。刚一进去，就让大卫搂在了怀里。她则迫不急待地为大卫解起了衣服，嘴也早被大卫吻了个结实。两人在那车里一阵狂风暴雨，将那车子晃荡得一起一伏的。

    两人大战了两个回合，沈副院长早就大汗淋漓了，可大卫还是坚挺如初。沈副院长这才信了大卫的话。

    “我还以为你是骗我的呢。”

    “你可以不相信我，可你现在要是照一照镜子，就知道我的厉害了。”

    沈副院长不太相信地起身从前面取了自己的包，从里面拿出平时化妆用的小镜子，一照，顿时一阵惊喜。她的脸色竟比以前白嫩了许多，也有了不少的红润，她用手指在脸上摁了摁，感觉那弹性好像也增强了不少。她心里清楚得很，这才是昨天刚刚吃了那么一回，就有如此的效果，要是真的等大卫吃足了侄媳妇的乳汁再来喂她，那还不得水灵得如春晓之花

    “我的天哪，你简直神了”

    “现在服了吧”

    “要是能让我年轻到三十岁，那我更服你”

    “不过丑话我可得放在前面。给你做了这么理想的美容，可不是我只图了个乐子，我为此是要消耗很多元气的，你得给我酬劳。哈哈。”大一半开玩笑，半认真地道。

    “看你说的。给我了却了这么大的心愿，我还能亏待了弟弟不成，你放心，不用你开口，我保证让你满意。就凭了你昨天的那一次，我也先付你二十万。可以吧”

    大卫心想，我自己并不需要那么多钱，不过这个女人虽说只是个副院长，肯定也没少捞了油水，留了她的钱救济一下那些急需的人也好啊。于是他爽快地应道：“沈副院长真是够大方的。那我可恭敬不如从命了。”一边说着，一只手还揉捏着她的玉乳，让沈副院长的心湖里一直荡漾着涟漪。

    “不说别的了，今天中午一定找个地方给你补一补，可别到时候弄得有枪无弹了。呵呵呵呵”沈副院长倚在大卫的怀里，一阵浪笑。

    车子进了市区，朝一家高档酒店开过去，车还没停好，那迎宾小姐就走上前来将手搭在了车门边上。这种服务让车里的客人倍感荣耀和自尊。

    大卫从那车上下来的时候，弓身之时脸差点贴在了礼仪小姐的胸怀上，一阵少女的体香扑面而来。他朝那女孩浅浅一笑，那女孩也笑着朝她微微颔首。

    “姑娘，带我们找个好的房间好吗”

    大卫竟然替沈副院长说起话来。他想看自己在这里的话好不好使。其实只要是来消费的，那有不好使的道理。

    那女孩很感荣幸，一路领着两人来到二楼，进了一个雅间。那门眉之上有三个字“情人屋”。

    “这间行吗”那女孩甜甜地问道。

    大卫没有看沈副院长，而是自作主张地道：“好，就这间了。”说着手揽着沈副院长的软腰迈步而入。那女孩从一个服务生手里拿过菜谱，让沈副院长点菜。沈副院长向大卫让了让，大卫朝她示意一下，让她自己去点。沈副院长专挑那些贵的海参鲍鱼龙虾之类的东西，目的是让大卫养好精神，好给她作那特殊的美容。

    沈副院长一下子就点了好几千块钱的菜。大卫也不觉得惊讶，心想这些菜又不是没有吃过。我可不领你的情，要不是为了你自己，你才不会舍得为我花这钱呢。

    由于点的全是新鲜菜，那厨师必须一样一样地现做来。所以两人在那情人屋里就傻等起来。沈副院长来到屋外面，问一个女孩道“我们的菜什么时候才能上来”

    那女孩笑笑道：“再过十五分钟，就上来了。您先听会音乐吧。看会节目也行。”小女孩说着就进得屋里来为她们打开了电视，转身又笑道：“如果想看些有意思的碟子，我可以给你们去拿。”

    “是什么碟子拿几个来看看。”大卫好奇，手扶在女孩的肩膀上催着那女孩去拿。那女孩赶紧去了另一间屋子。不一会儿就取来了几张。大卫一看那标签，就知道全是黄碟儿。

    “在这里放这个没事吧可别刚打开就有人来抓”

    “没事的，您放心看就是了。没有人会打扰你们。如果听到房间里的铃声一响您立刻就碟子取出来装在自己的包里，再换上别的电视频道就没事了。如果您不想动手，我可以在房间里帮你们操作。不过要额外收费的。”

    “多少钱”

    “五拾”

    大卫有意地看了沈副院长一眼。沈副院长会意地点了点头。

    “那就请你给我们操作吧。

    那服务员赶紧进得屋里来，将门关了，也关了灯，将那碟子放进了cd机里。又将电视机调到了av上来。屋里顿时一片黑暗，但大卫依然能看得清清楚楚，他更可以借这个机会好好地欣赏一下这个俊俏的女服务员了。小女孩瓜子脸，细长身材，胸脯虽然不够丰满，却别有一番韵味。统一的店员服下面是那白白净净的肌肤，特别是那双手，细长洁白，她手握着遥控器，显得很是灵动。

    碟子并不是纯粹的男女交媾，也有着一定的简单情节，画面上很快出来了一位并不是十分漂亮的女主人公，不过那身材却是姣好的。

    “你们都到我这边来吧。”大卫在这种气氛里正想搂着两个女人看节目。

    黑暗中，两个女人都站起身来靠在了大卫身边。

    第二卷神龙腾飞第280章搂着小妞看毛片

    那女孩就坐在大卫的身边，两只白晰的玉手叠在一起，搭在自己的两条腿上，手里握着遥控器，目不转睛地盯着屏幕上那男女裸体的画面，身子笔挺，大卫有意将一只手搂了她的香肩，那女孩便微微地向他倾过身来，大卫闻到了一阵清香，那是女孩秀发里散出来的味道。她肯定是用了清香型的洗发膏，怕是连那护肤霜也是类似的味道。大卫将鼻子向她身边凑了凑，在她的脖梗里闻了闻，又在她耳边轻轻呵了一口气，大卫的手顺着她的香肩滑了下去，落在了她的腰际，贴着那紧身的店员服上那道胸线，大卫的手指尖往前摸到了那软乎乎的部分，女孩的身了靠外扭了扭。

    “我会给你小费的。”大卫的声音很小，但姑娘一定听得见，可她还是往外靠了靠，不再贴在他的身上了。大卫又向前挪了挪身子，一只手抚到了她的臀部，虽然这女孩相当苗条，可她的臀部还是比较丰满的，摸上去，手感挺不错的。

    画面上出现了不堪入目的镜头，那男的使劲揉捏着女人的乳房，有时还拉得好长。大卫的手又慢慢地摸到了她的腰间。这次她没有再动，但大卫也没有往深处进展，手指仅仅停留在那软软的乳房的边缘。不过他另一只手却搭到她那露在裙子外面的白腿上了，女孩穿着长筒的丝袜，但那样在黑暗之中摸上去，也会让人产生丰满的想象和联想的。大卫刚想把手往里伸一段，就被女孩挡了回来。

    “好看吗”大卫坏坏地挑逗着女孩子。

    虽然他心里知道指这女孩肯定不是第一次陪客人看这种录像，但女孩这种表面上的矜持也让大卫觉得这女孩值得一戏。

    “嗯。”女孩只应了一个字，再无话语。

    画面里男人拉出了长长的棒子送到女人的嘴边，大卫的手伸到女孩的腰带处。

    “我可以抱着你吗”大卫问道。女孩扭了扭身子，大卫没有松手，女孩再也没有推拒，被大卫抱在了腿上，女孩却是两臂抱在胸前，护着那还不够发达的乳房。所以大卫的胳膊也只好连同她的双臂环抱了过来。女孩好像感觉到了大卫两腿间那有力的顶撞，她的身子往外挣了一下，大卫不但没有放开，一只手还突然摸进了她的裙子里面。她还想挣，却被大卫牢牢地箍着，大卫的手顺着她的大腿摸到了她的内裤，他两个手指在那软软的地方来回摩挲个不停，弄得小女孩身子在他怀里直扭动。沈副院长也将身子侧过来，一只手搭在了大卫的腿上，大卫将小女孩的长筒丝袜往下卷去，在她那光滑的大腿上摸了个痛快。

    “让我摸一摸你的小咪咪吧。一定挺好玩的。”

    女孩“嗯”了一声，表示不乐意，可大卫还是把手移上来，插进了她的怀里。

    女孩好像戴着蕾丝胸罩，那胸罩将那小小的乳房盖得严严实实的，一点也没露在外面。他只好从下面将手插了进去。大卫两只手一齐握着那两只小乳房揉捏着，感觉她像是一个刚刚十二三岁，还没有发育的小姑娘似的。

    “怎么这么小”大卫亲着她的脸，好奇地问道。

    “我得出去叫菜了。”女孩用力挣脱出来，大卫觉得不好来个霸王硬上弓，才放了她，刚刚到门边，敲门声就响了起来，女孩赶紧关了机子，打开灯，才去开了门，女孩的脸上一层红润，她谁也没看，问道：“你们喝什么酒”

    “来点红葡萄吧。”沈副院长好长时间没有说话，这是她进来后的第一句。

    “国产的还是进口的想不想尝尝国产的”女孩忽然有点儿兴奋地问道。

    “你是推销员吧”大卫问道。

    女孩甜甜地一笑，却没有说话，算是认了。

    “早说啊。那就来一瓶吧。”

    “就一瓶啊”

    “看在你的面子上那就来两瓶吧。如果你能陪我们喝一点的话，那就三瓶”

    “对不起，我们服务员可是绝对不准跟客人一起用餐的。”

    “我们请你怎么也不行”

    “那也不行。”

    “只要你能喝上一小口，也拿三瓶来。”

    女孩走后，沈副院长半开玩笑地道：“敢情不花你的钱是吧你可真会耍大方”

    “我摸了人家一回，你总得出点血吧”

    “你摸她哪里了我怎么没看见”

    “哈哈，就摸了这里一下。”大卫说着就往沈副院长的大腿里摸了一把，沈副院长娇笑着，赶紧两腿夹得紧紧的，竟将大卫的手夹在了里面。

    那女孩果然拿了三瓶来，沈副院长急忙松开了腿，放大卫的手出来。女孩一见那情形，脸羞得通红，却装作没看见，径直将那酒放到了墙角的小柜上。

    大卫向那女孩要了三个杯子，也给那女孩倒满了一杯，可她却执意不肯喝。

    “不喝拿这多么干嘛”大卫装出生气的样子，女孩才靠得前来，却不肯坐下。

    “你们这房间里有摄像头吗”大卫一边手里拿着酒瓶子，一边转悠着头四处查看。

    “没有，绝对没有。”女孩争辩道。

    “那你怕个球快坐下”大卫半嗔半笑地比划着，那女孩只好拘束着坐了下来。

    三个人你一杯我一杯地干了起来，大卫喝得挺尽兴，连沈副院长也似乎有些醉了。

    “你可得少喝点。下午还得开车呢。”

    “你派头可以了，让一个博士给你开车”沈副院长半醉半醒地道。

    大卫的确不曾想到，这个风流的沈副院长竟是一个博士。

    “您是博士失敬失敬了。我自罚三杯，下午我来开车。”

    “算了吧，我让你把车开到沟里去呀呵呵呵呵”沈副院长一阵爽朗的笑声。

    “既然这样，那就别让人家喝了，你还是多喝一点吧。”虽然是这样说着，她还是往沈副院长的杯子里倒了一些。

    吃饱了饭，临出来的时候，沈副院长也没忘了给那小女孩一点小费，那小女孩高兴地收下了。

    “几点去叫刘云”走出酒店站到门口的时候沈副院长才问道。

    “你说呢”

    “要不咱们还是先到我家休息一下吧。”她的眼睛也似乎有些别的意思。

    “那也好，我正想休息一下了。”

    “那还是得麻烦沈博士开车了，哈哈。”

    “呵呵，没办法，谁让咱求人呢。”

    沈副院长亲自为大卫打了车门，又替他关上。

    “今生也该满足了，有了沈大博士给开车还给开车门，实在是三生修来的福气哪。”

    “你就美吧。呆会儿我让你更舒服。”她忽然回过头来小声道。

    到沈副院长家后，她第一件事就是让大卫抓紧洗澡。当大卫出来的时候，她却早已脱了衣服躺在床上了。大卫缠着浴巾走到床前笑嘻嘻地问道：“是不是上午还没过瘾啊”

    “去你的，我是怕等把刘云接来后，你又会在她身上使劲了。我先让你解解馋，免得你在她身上射了。”

    “你是说今天上午我跟她偷情了没有的事儿，我们就只亲了个嘴儿。”

    “你以为我是傻子呀你把我的床都折腾皱了，还说只是亲个嘴，我不信馋猫能看着鱼不吃的”

    “我真的只是亲了她，对了我还捏了她的屁股蛋儿，在她下面摸了一会儿，我们两个人的下面真的没有碰在一起。她那么漂亮的女人我摸两把也是正常的。”

    “那在车上是怎么回事”

    “在车上时她穿着裤子，什么事也不能干，不过她倒是想干。再说了，上午我们有那么好的条件都没做，偏偏到了车上就干了”大卫说这番话并不是真的想骗她，而是想看一看一个女人在男人面前到底能愚蠢到什么程度。

    “快上来吧，让我好好亲一亲你。”沈副院长娇媚地朝大卫笑笑，伸出手来拉大卫，大卫跳到床上去骑在了她的身上。大卫掀开她身上的毛巾被，她竟是光溜溜的一条了浑身上下，只有那有毛的地方是黑的。沈副院长搂着大卫将他身上的浴巾翻卷上去，手抓了那硬硬的一根，就往自己腿叉里塞。

    “想不想当一回小姑娘啊”大卫压着她的身子，手在她那硕大的乳房上搓来搓去。

    “你又想什么花招”

    “我想让你像小姑娘一样，下面一根也没有。”

    “亏你想得出”沈副院长娇嗔地瞪着他。

    “剃了吧，剃了也挺好玩儿的。”大卫央求着她。

    “洗刷间里有一把电动刮刀，行吗”

    大卫兴奋地跳下了床，冲进了洗刷间里，那镜子下面果然有一个。他来到沈副院长跟前，打开那刮刀，那里面的刀片就飞速地转了起来。

    “不疼吧”沈副院长担心地问。

    “没事，你老公就用它刮胡子，不会疼吧”大卫说着，趴到了她的两腿间，一手握着电刮刀，一手扒拉着那密密的毛，很快那密密层层的一片就被大卫剃得干干净净的了，大卫的手在上面试了试，果然光滑。看来这进口的刀子就是好使。

    大卫抬起头来，欣赏着自己的战果，如果只看着那白白胖胖的一片，真会产生一种错觉：“她还是个未开苞的小姑娘”

    为了体验那种特殊的感觉，大卫将手抚在上面，摩挲了好一阵子。

    “别磨蹭了，有东西不用，用手”沈副院长娇嗔着催促着他。

    “感觉是不一样滴”大卫拖着长声。

    “要是那么喜欢用手，那你就别再用那棒子了。干脆割了算了。”

    “要割了也行，只是女人就不乐意了你可知道，我这小弟弟为多少女人谋过幸福它可绝对是有功之臣，怎么能说割就割了呢”

    “还不知道那东西害了多少良家女子呢”

    “沈姐这话可是冤枉我了，我从来不逼良为娼，我就没嫖娼过。我只为那些痛苦地寻求幸福的女人服务的。”

    “别发你的高论了，那快让我也幸福一回吧”

    大卫分开她的双腿，将那长长的家伙一下子朝那白白胖胖的地方刺了进去。

    沈副院长爽得一下子闭了眼睛，轻轻地“啊”了一声。

    第二卷神龙腾飞第281章情挑双花御婆媳

    沈副院长极力地劈开双腿，迎合着大卫的进攻，那种刀枪相见的厮杀让她跟大卫同时体验到了人生快乐的极致。大卫紧搂着她的细腰，整个身子都压在了她那光滑的玉体上，呼哧呼哧地喘着粗气，嘴在她的脖子里肩头上乱啃一阵。沈副院长身子抖得越来越厉害了，她娇呼着，将腿缠在了大卫的腰上，脚后跟在大卫的后腰上用力地搓动着，否则她就受不住那体内欲火的焚烧。她的深处突然一阵涌动，那炽热的岩浆一下子从地底下喷了出来，大卫也感觉自己要被她熔化了一般，一下子瘫在了她的身上。

    “现在还想刘云不”沈副院长搂着大卫忽然问道。

    “刘云是谁”大卫装得莫名其妙的样子。

    “你这个家伙”沈副院长拧着大卫的鼻子高兴地笑了，她明知道大卫骗她，可听了大卫那句学了葛优做的广告词里的一句话，她心里还是挺舒服的。这种自欺欺人的心理既是女人致命的弱点，也是女人能从痛苦中解脱出来的法宝。

    “不过你可还得告把她给我接来呀。没有她，你的要求我也无法满足。”

    “还是想着她吧跟我说实话，喜欢她还是喜欢我”沈副院长娇媚地看着大卫，等他的回话。

    “听真话还是听假话”大卫故弄玄虚起来。对女人尤其是对在某些方面不太自信的女人来说，这样的话最让她害怕了。她真的拿不定主意是说听真话还是听假话，而事实上，这个时候无论是听真话还是听假话，那道理是完全一样的，不会有半点分别

    但沈副院长还是硬着头皮说了“要听真话”。

    大卫支直身子，两手抚着她的玉乳，咽了口唾沫。

    “我更喜欢刘云。”

    沈副院长一下子阴沉了脸。

    “为什么”

    “她至少告诉了我她的名字。”

    “我还以为啥呢。你姐没跟你说”

    “我让你亲口告诉我才行。”

    “你这个坏蛋”沈副院长在他的下面狠狠地拽了一把，拽得大卫叫了一声。

    “沈丽。记住了”

    “你得再拽一把。”

    沈丽握着大卫的粗大不停在捋动起来。但依然有些软绵绵的。

    “还能硬起来不”

    “那你得亲它才行。”

    “洗洗去。”

    “我让姐姐给洗。”

    “扶我起来。”

    大卫扶着她的腰坐起来，刚才那一番搏斗，确实让她有些精疲力竭了。两人相拥着进了洗澡间。沈丽打开笼头，专朝着大卫那地方洗，洗完之后又用最干净的毛巾擦干才拉着大卫往卧室里走。

    “就在这儿吧。你先把它亲热了咱们再上床。”

    人都是自己欲望的奴隶。沈丽不得不弯下身来去亲他。当她将那小弟弟含进嘴里的时候，大卫感觉到了她嘴里的一阵温热。尤其是她那爽滑的口腔跟舌头，很快就让大卫热血沸腾了起来。沈丽一会儿吮吸一会儿舔动。

    “这样让我蹲着太累人了，好弟弟，咱们还是上床吧。”

    大卫一把抱起了沈丽，端在了怀里。那光滑的娇躯如同一条泥鳅。他将沈丽平放在床上，倒颠着身子，两腿将沈丽的头夹在了中间。自己也将脸埋进了她的白白的肚皮下面，舌头伸出来舔着那刚被他刮得干干净净的，他的大舌头从那已经硬起来的肉球上直舔到那深沟里，感觉到那里是滑滑的一片。他搬起沈丽的两条腿向两边用力分着，整个嘴全盖在了那桃源洞上，唇舌一齐用劲，几下子沈丽的粉臀就控制不住地扭动了起来。此时大卫也感觉到自己的下身被沈丽猛劲地舔着，吸着，很是爽快。由于大卫的嘴太狠，沈丽竟使劲地夹了他的头，一边往上撞着，一边扭动着身子。她终于情不自禁地“唔唔”地哼了起来，可嘴里还是含着大卫不放。她的下身拼命地一张一合的，实在是受不了的时候，那一股热液便泄了出来。

    沈丽的嘴都有些发麻了，大卫还是挺着，他转过身子，直起来站到床下让沈丽坐到床沿上亲他。这样他可以很好地全面地看到沈丽亲他的情形。沈丽的头不停地晃动着，那两只玉乳也随之摇摆起来，很让人动情。当大卫觉得那子弹到了枪膛的时候，他自己也主动地前后运动了起来，突然一阵连发，射向了她的口中。沈丽闭着眼睛吞咽了下去。

    沈丽松开嘴后一下子搂住了大卫，将脸贴在了他的胸膛上，她的酥胸与大卫亲密无间。

    “今天下午刘云来了之后，你就不能再回避了。”

    “为什么”沈丽没有抬起头来，一直趴在他的胸上。

    “在我吃她的奶的时候，如果你看见我下面胀了起来，你就得快吸住它，就要我就会控制不住自己，跟她干起来了，要是那样的话，那可就白费了。”

    “那也太让人难为情了吧，她毕竟是我的侄媳妇啊。”

    “没有办法的事，我可不是神仙。”

    “我不，”沈丽的身子在大卫怀里晃动着，“除非你给我个借口才行。”

    “也行，到时候我叫你你就过来。”

    “你这样以后让我们姑侄怎么相处呀”

    “没事，她会理解的，怎么说也是新时代的年轻人。”

    “我可不是。”沈丽辩解道。

    “你怎么不是国际上都公认的了，五十岁都是青年，你四十就不是了况且你不是越来越年轻了吗”大卫一句话说到她的心坎里去了。

    一想到自己只要做到了大卫要求的那些，就可以年轻十岁，她立即兴奋起来。她急忙穿好衣服，去接刘云。

    “你还去吗”

    “我在家等着就行了。”

    来回不到半个小时，刘云就跟着沈丽来了。

    一见了大卫，刘云的脸禁不住红了一阵。

    “你来了”

    “嗯。”

    虽然刘云只是简单地嗯了一声，可那眼睛里却极有情意。这不禁让大卫心头一热。

    “快到里面去吧。可不能再跟上午那样了，还得让她早点回去呢。”沈丽推着两个人就往里间走。大卫跟刘云倒有些磨蹭起来。因为两个人都不想让沈丽说成是急色鬼。

    两人刚一进屋，沈丽就将那扇门带了上来，自己却坐在客厅里看起了电视，其实她的心思哪里会在电视里，她仔细地听着里面的动静。

    那门一关，大卫就急不可耐地搂住了刘云去亲她的小嘴，他一阵猛吸，直让刘云喘不过气来。

    刘云的舌头也伸出来在大卫嘴里探着，撩拨得大卫的手在她的臀瓣上一阵揉捏。那丰满的胸脯紧紧地压在大卫的身上。两人搂抱得太紧，她的奶水也被挤了出来，哗哗地流了一胸。

    “来，快坐好吧，都跑出来了。”刘云从大卫的怀里挣出来，赶紧解开了她那鼓鼓的衣服。她没有再戴胸罩，而是换了一件软绵绵的内衫子，她脱了上衣后，就只剩下了那件衫子，她刚想去脱，大卫止住了她。

    “就穿着吧，这就挺好的。”大卫觉得穿着那衫子更有味道。尤其是刚一开始的时候，这样含蓄一些。那衫子其实遮不住什么，两颗都清晰地露出来，显得更加诱人。隔着那衫子，大卫在上面抚摸了一阵子。

    “别摸了，奶水都让你捏出来了。”

    “这才好呢。”他竟然隔着那衫子含住了那颗，用力一吸，那奶水照样吸进了嘴里。他一边吸着奶水，一边抚摸揉捏着那只玉乳，刘云一边也为他揉捏着自己那只奶子，一边低头看着他吃奶的样子。

    “再吃这只吧，呆会儿它还会有的。”刘云托着另一只送到大卫的嘴边，简直把他当成了自己的孩子。大卫的嘴挪了过来。并抬头看了刘云一眼，她那张脸太美了，让大卫百看不厌。他的手不自觉地从她的裤腰伸了进去，刚一摸到她的平滑的小腹，那热血就涌了上来，身下腾地立了起来。他又把手抽了出来，摸起了刘云的两只玉乳。它们是那样的光滑，而且柔软，富有弹性。他最后干脆掀起那衫子，将头钻了进去，嘴巴在两只玉山之间来回穿梭起来。那深深的乳沟极富诱惑力，是男人呆一辈子也不会厌倦的地方。

    两只鼓鼓的玉乳很快就让大卫吸得瘪了下去，再用手一捏，少了许多内容。成了两个可怜的空袋子了，但那种柔软照样吸引人，他两只手从刘云的腋下向前抹过去，再次感受着那种醉人的爽滑。他从那衫子底下出来，搂着她的香肩，在她那白晰的脖子里亲吻起来。

    “轻一点，可千万别留下印记。”虽然这样说着，她却心里还是希望大卫能给她以最强烈的刺激。她努力地向后仰着脖子，将那片白晰全部展现了出来，当大卫的嘴滑到她的胸口上时，大卫才开始觉得那衫子有些碍事，他两手拽着那衫了往上一翻，从她的头顶上脱了下来。此时刘云整个上身都光溜溜的了，大卫两手从下到下又从下到上的来回抚摸着那光滑的身子，他觉得自己的身子硬得不行了。

    “沈姐，快过来一下嘛。”

    “叫她干嘛”刘云有些不解。

    “你不用管。”

    门开了，沈丽轻轻地走了进来。她红着脸问道：“有事吗”

    “我这里硬得难受极了，如果不吸出来，我会得病的。”

    大卫的嘴还吸着刘云的玉乳，沈丽只好钻到大卫与刘云的中间，她正迟疑着不知如何是好，大卫道：“把那拉链拉开就是了。”

    沈丽慢慢地拉开那拉链，掏出了大卫的宝贝，大卫身子往前靠了靠，又将刘云引到了左侧，站在他的身边，两手解开她的裤子上的扣子，拉开拉链，欲往下拽她的裤子。刘云因姑母就在床前，哪里好意思的，硬拽着那裤子不让大卫脱。

    “让我摸摸，你的奶水就会多起来的。”他连哄带骗的，刘云终于没有再坚持，硬是让大卫给脱了下去，当大卫的手探到里面的时候，刘云的身子不禁不颤。低头一看，姑母正含了大卫的东东在吸，她也就放开了胆子，任大卫的手在里面横行起来。她的下面甚是光滑湿润，摸上去手感极好。他干脆两只手都伸了进去，一前一后，前后夹击，左手就有一个指头钻进了她的窄窄的臀缝里去了。这让刘云很不自在，她身子扭了几扭，不想却弄得自己更加春心荡漾起来，她的身子禁不住伏在了大卫的肩上，两只玉乳也在大卫的肩上揉搓着。

    沈丽在下面吸得他浑身颤抖，激动得他的手上也加快了节奏，弄得刘云伏在他的身上嘤嘤地呻吟起来，就像是肚子疼似的。

    沈丽吸得越来越好，也越来越有力，大卫一松，那好东西一下子喷了出来，那家伙也在沈丽的小嘴里一下一下的跳动着。但大卫很快又硬了起来，此时被大卫抚摸着的刘云也已经顶不住了，她的身子扭得越来越厉害，嘴里鼻子里的呻吟更加淫荡起来。

    大卫一把将刘云扳倒在床上，分开她的两腿，提枪而入。

    沈丽在后面搂着大卫的腰，也是含含糊糊地念叨着什么，大卫已经什么也听不清楚了。

    第二卷神龙腾飞第282章二姐情难慰

    月夜。霍婷婷的别墅里。

    一张宽大的床上，并排躺着霍婷婷和大卫两个人。

    “咱们结婚吧。”

    “怎么个结法”

    “咱们不去登记都，但要去教堂里举行仪式。我们要站在神父的面前说我爱你，只让神知道我们的心就行了，而且我要跟你拍婚纱照。”

    “你决定不顾父母的反对”大卫侧过身来将霍婷婷搂在了怀里。

    “这辈子我只爱你一个人，我没有别的办法。即使他们让我从这里搬出去，我也愿意。”霍婷婷柔若无骨的身子在大卫怀里蠕动着，脸在大卫的脸上蹭着，无比的温存。

    “我是个花心的男人，会让你生气的。”

    “我说过，我爱你，我没有办法说服自己。我的心全都在你的身上了。只有你嫁给了你，我的心才会安静下来。”

    “那明天咱们就去拍婚纱照。怎么样”

    霍婷婷一下子攀上来，热烈地吻住了大卫的嘴，两座玉峰紧紧地抵在大卫的胸膛上。

    肃穆的教堂里，大卫身穿结婚礼服，霍婷婷穿着洁白的婚纱，是那么的圣洁。神父那悠扬而洪亮的声音在神的注视下回荡：“你愿意嫁给黄大卫先生做他的妻子吗不管他生病，还是贫穷，都永远不会离开他”

    霍婷婷抬起眼注视着面前的大卫，声音虽小，却是发自内心的，坚定地说道：“我愿意”

    “你愿意娶这位霍婷婷小姐为妻吗不管她生病还是贫穷，都永远不会抛弃她”

    大卫坚定地看着霍婷婷的眼睛，“我愿意”

    在神父的见证下，一对新人互换了戒指，霍婷婷翘起脚来大卫也俯下脸，两人的唇印在了一起，让神见证了他们足足一分钟的吻。

    除了神父和一些不太相关的人，唯一见证了这庄严仪式的亲人就是大卫的二姐杨秋娴。而杨秋娴因为工作的原因，当天下午就回到了医院，大卫跟霍婷婷在外面玩了两天之后，霍婷婷又去上学了，大卫继续在这座城市里如一颗幽灵似的游荡着。他答应霍婷婷要在这里陪她度过他们的蜜月再回临江的。

    傍晚当他从一家商店里出来的时候，正巧在回头之际，却见有一个男子躲避开了他的目光，大卫觉得那人有些面熟，但怎么也想不起来在哪里见过，大卫不再去想，但从那人的神情与姿势来看，那人绝对不是为购物而来的，大卫若无其事地继续往前走，那人也跟了出来。当大卫钻进一辆出租车里朝后望去时，发现那个男子也叫住了一辆车，他一边朝大卫这边盯着，一边往车里钻。毫无疑问，这人是专门跟踪自己的。

    大卫忽然间疑惑起来，什么人对自己这么有兴趣，竟然跟踪我在这座遍地是高干，到处是富翁的城市里，我大卫算什么还不如一只蚂蚁，当然，在那些喜欢他的女人的眼里可就另当别论了。

    大卫并没有直接回到霍婷婷的别墅，而是让出租车绕着圈子转个不停。他发现那后面的车子一直跟着他，看来是标上了，这些日子自己正有些寂寞呢，好长时间也没活动活动筋骨了，正好有人送上门来

    “师傅，别停下，你想怎么转就怎么转，看看你的同行是怎么跟踪你的。”

    那师傅从反光镜里望了一会儿，不解地问，“我也觉得有些奇怪，老觉得那辆车始终跟我保持一定的距离。”

    “如果师傅不害怕我有什么企图的话，你可以把车了开到一个比较偏僻的地方，我要跟他玩一玩。”

    “天已这么晚，我看也不必到那些太吓人的地方了，前面就接近郊外了，那里有一片柿子树，再偏的地方我可真的不想去了。”

    “那也行。”大卫知道出租司机最不想去的地方就是那些黑古隆冬的地方了。有不少出租司机被劫，多数就是在那样的地方。

    车子缓缓地驶上了一条土路，这里右边是青青的麦田，左边就是一片竹林，那茂密的竹子林里已经漆黑一片，里面什么也看不清楚了。大卫下了车，付了车费，让车子原路折回。自己却钻进了那片漆黑一团的竹林。不一会儿，那车子也在竹林的边缘处停了下来，那个跟踪他的男子从车里钻了出来。当他向这片竹林靠近的时候显得十分的小心，他总是四处不停地张望着，他这神情一看就是有两个目的。一是寻找着跟踪的目标，二是以防被袭。

    但他还是小心翼翼地进了竹林，大卫本想飞到一棵竹子上去，可他观察之后发现，这片竹林虽然长得茂盛，可毕竟已是深秋季节，只要抬头往上一望，借着天光，树上的人影就很容易被发现。他笔直地立在一棵粗大的竹子后面，观察着那人的动静。

    那人走得极其小心，几乎每往前迈出一步，他都要向四周观察一下，从不冒进。

    此时大卫的好奇心比这个跟踪他的人更强，他更想知道这个男子是为何而来，他又是什么身份。大卫本想借着黑暗中自己的优势，占他的上风，可是那男子却突然从腰间掏出了一只微型的手电，但那电光却十分的光亮，看来这并不是普通的手电，那强光只要照到人的眼睛上，你就别想看清东西，大卫终于失算了，此时那男子与他相距差不多有三四十米，大卫决定撤退，但他的脑海里已经记录下了那个男子基本的相貌特征。他相信以后还会相遇的。

    大卫主意已定，急步出了竹林。来到路上，总算有一辆出租停了下来。

    看来今晚是不能回霍婷婷那里了，多日没有去看姐姐杨秋娴了，今晚正好去她那里。

    此时已经是晚上九点钟，姐姐杨秋娴刚刚洗完澡，可电视机还开着，她还穿着睡衣坐在沙发里看着电视节目。大卫不想吓她，所以先敲门。见是大卫来到，杨秋娴显得很兴奋。

    “霍婷婷怎么舍得让你出来呢”杨秋娴一边关着门，一边寻思着，这新婚燕尔的，怎么不也得热乎几天吗莫非是小两口吵架了

    “你们是不是吵架了呀”

    “没有。我到外面逛了一会儿，还没回家呢。”

    “跟婷婷说了没有”

    “没有，她不会挂心的。”

    “那是她嘴上说说而已，哪有女人不挂心自己心爱的男人的”杨秋娴说话时心里有了一种怪怪的感觉。她现在自己也说不清她跟大卫更加亲密的是哪一层关系了。

    “你也担心我吗”

    “真傻，你是我弟弟，我能不挂心吗”

    大卫心里一阵热乎，一把将姐姐搂在了怀里，她那温热的身子又让大卫欲血沸腾起来。

    “姐今晚我就睡这儿吧。”

    “不行，你现在是有了妻子的人了，刚刚结婚，你们就不想在一起了”

    “可是我老想着姐姐。”

    “就你嘴甜又想用那甜汤来灌姐了吧”

    “姐再好也是人家的人，哪有你那新婚的妻子呀”

    “可我就是喜欢姐，你就再让我在你这儿睡一晚吧。”大卫一边说着，一只手已经不由自主地摸进了姐姐的怀里，那鼓鼓的的乳房让他立即想起了饰演太平公主的陈红那丰满的酥胸来。他觉得姐姐的胸与任何一个著名女演员都能一拼。

    “别摸了，再摸姐可就酥了”

    “我就想让姐酥你酥到骨头缝里去才好呢。”大卫的嘴又钻到了杨秋娴的脖子里去了，那手却沿着她那酥胸一直滑到了她的小腹上。贴着那爽滑的肌肤，大卫的手挑开了杨秋娴的内裤。

    “抱我上床吧，我想早点睡。”杨秋娴有气无力地搂住了大卫的脖子。

    当杨秋娴的身子刚一着到床上的时候，大卫的嘴就俯了上去，两人紧紧地搂在一处热烈地亲吻着，吸咂着对方的舌头。大卫一边亲吻着杨秋娴，一边解着她的睡衣，让那两座玉峰绽露出来，两手使劲叉着指头揉捏着，很快就让杨秋娴的嘴里鼻子里唔唔地呻吟起来。

    大卫性起之后，那嘴从杨秋娴的嘴上滑下来，一路扫荡，吻起了她的脖颈，她的酥胸，尤其是她那深深的乳沟。她身上的每一处都让他陶醉其中，杨秋娴让大卫抚摸亲吻得如醉如痴了，身子禁不住扭动起来。

    “上来吧大卫。”姐姐轻声地呼唤着他，可他还是在她的身上亲吻着，两手不停地在她的那些敏感的地方抚摸揉捏。杨秋娴发出一阵阵醉人的呻吟。

    杨秋娴实在受不了这种扣人心弦的抚摸，她急忙解开了大卫的腰带，将他的裤子用力地往下退去。大卫这才给她脱了睡裤。

    杨秋娴极力地分开两腿，这几日她似乎被大卫撩起了那种原始的欲望，而且每天都渴望着大卫的到来。就在刚才洗澡的时候，她还闭着眼睛梦想着跟大卫一起的情形，幻想着今晚大卫能够来到她的身边，但一想到他已经做了人家的东床，便有些绝望。所以今晚大卫的突然到访让她有些喜出望外了。她挺着胯，以最淫荡销魂的姿势来回报大卫的关怀。

    “你站起来吧。”杨秋娴轻声道。大卫果然站了起来。

    “抱着我的这儿。”杨秋娴拉着大卫的手放到自己的臀下。这样杨秋娴的身子就倒了过来，大卫立即明白了杨秋娴的意思。

    杨秋娴两手摁在床上，两腿分向大卫身体的两边，头朝下，大卫朝着她那幽谷深入下去，一阵爽滑无比的感觉让大卫当场差点儿醉倒。大卫的手托着姐姐杨秋娴的小蛮腰，一下一下地弓动着屁股，直捣她的花心，让杨秋娴在下面情不自禁地扭了起来。

    “啊唔”杨秋娴醉意无边的呻吟着，扭动着，两只手在床单上不停地抓挠着。

    大卫用力地顶撞让两人那光着的身子啪啪地贴在了一起，每撞一下，杨秋娴那丰满的玉乳就会跟着一阵颤动，在黑暗里闪着灵动的影子。

    这姿势让大卫也有些累，两人很快就大雨倾盆了。

    当两个人云雨过后，紧搂着相互温存的时候，大卫忽然想起了一件事来。

    “姐夫不在家你想他不”

    “有你我想他干嘛”

    “对了，我今天晚上见到一个人，很像照片上的姐夫。可我不敢肯定。”

    “在哪里见的”

    杨秋娴一下子差点儿坐了起来。

    “他在商场里跟踪我，一直跟到一片竹林里，后来我就甩了他。”

    “你们没交火吧”

    “没有，他手里有一把特别光亮的手电，我被他那光照得看不清，没敢靠近他。我甩了他就到你这儿来了。”

    “真的像他”

    “开始我没想起来像谁，现在才想起来。我毕竟没有见过他。也不敢十分的肯定。”

    “他跟踪你干嘛”

    “不知道。”

    “会不会是发现了咱们的事情”

    “不可能吧。”

    “那你今晚还是别在这儿了，如果是他，他今晚肯定会回来的，不管来家停留的时间长短，我看他是会来的。”

    “那看来我是不能在这儿呆了”

    “快穿上衣服走吧。”

    大卫这才意识到事情的严重性，立即穿了衣服。刚穿上鞋的时候，就听见有人敲门。杨秋娴当时就傻了。急忙问道：“怎么办”

    “别管我，就当我没来过。去开门吧。”

    第二卷神龙腾飞第283章情动母女花

    当杨秋娴慌忙从床上下来前去开门的时候，大卫已经拉开窗子跳了出去。别说这点高度，就是再高一些，也难不住他。确切地说，他是从窗子上轻轻地飘出去的，借着那浓黑的夜幕，谁也不会发现。不过当他飘然落地的时候，他发现在楼下还有一个人正好背对着他立在那儿，听见脚步声那人回过头来沉声问道：“谁”

    “我。上夜班的。”大卫没再答理他，从那人的站姿来看，一定也是个军人，看来跟他姐夫是一伙的。真想不到这两个军人竟成了霍老头子的鹰犬了。这一定是霍老头子指使的。

    他站在空无一人的大街上，显得有些孤独和凄惨，如被人赶出来的丧家之犬，他估计这时霍婷婷已经睡下，而且也一定是大门紧闭。他不想去惊扰自己的爱妻，虽然这在法律上比不上自己将要结婚的张辉，但毕竟也是举行了仪式的。在他的心里，霍婷婷与张辉一样的重要，他决心都要呵护的。他忽然想起了那个当着副院长的沈丽来。

    大卫掏出了手机，让那电波穿过寂静的夜空飞进了沈丽的床头。

    沈丽摸起手机一儿看，竟然是大卫打给她的。这两天她正纳闷呢，大卫那边不但不再联系她，而且也打不过去。

    “这几天你哪去了”沈丽有些不高兴的语气。

    “你现在方便吗”

    “我女儿在家呢。”沈丽的声音很小。

    “见面再跟你说吧。”

    大卫合上手机，快步如飞地来到了沈丽的门前。他给沈丽发了一条短信：“我到了门口。等你开门。”

    沈丽果然很快就从床上下来，她趴在猫眼上一望，果然不假。她悄悄地拉开了门。隔着防盗门，大卫正站在外面。

    “轻点儿，别弄出动静来。”沈丽牵着大卫的手，蹑手蹑脚地进了屋子。沈丽朝一扇门指了指，轻声地道：“这是我女儿的房间。”

    两人刚一进到沈丽的房间，大卫立刻搂住了沈丽那纤细的蛮腰，捏起她的一对玉乳来。

    “现在怎么想起我来了”

    “我发现有人跟踪我”

    “是什么人”

    “好像是个军人。”

    “军人跟踪你干嘛莫非是霍司令他”沈丽欲言又止。

    沈丽的话也是证明她跟自己的估计完全相同。看样子，那霍老头子发现他并没有离开这里而要惩罚他了。而且还是安排了特种兵呢，真也够兴师动众的。看来，为了他女儿的事情，他是不蔚惜一切了。呵呵，没想到吧，您的女儿已经是我的人了你就是全军总司令也没有办法了。

    不过大卫也并不是一点顾虑也没有，万一这老家伙让人把他抓起来，偷偷地处置了，也没有人知道。还是小心点儿为好。事已至此，他只有把真相说出来了。与其被老东西暗害了，不如早把老头子置于无奈之境，免得他再抱什么幻想。所以，在这一刻，大卫忽然决定要将自己跟霍婷婷订婚的事情大白于天下，这里离临江那么远，这点事情是不会惊动张辉的。

    “那霍老头子不会加害于我的，我已经成了他的女婿，虽然他很不情愿，但他会因此而让人跟踪我吗”大卫是故意这样说的。

    “你想，凭他霍家的势力，他会同意让自己的女儿跟一个平民百姓结婚吗当女人的自然知道你黄大卫多有魅力，可那老头子却未必也会这么看，他考虑的可是权力跟政治地位呀。”

    “嗯，姐说的也是，看来我是得小心些了。”

    “既然都跟人家订婚了，怎么不去搂着你的娇妻啊让人家孤孤单单的”

    “我这不是还是想着姐姐嘛，谁让你这么让人念念不忘的呢。”

    “姐有那么好吗”沈丽让大卫的话甜到了心底里去了，那身子立即柔若无骨了。她扭过身子来搂了大卫的脖子，甜甜地亲了他一下。

    “你是谦虚还是不自信哪我可是真的离不开你了，跟你说句不太要脸的实话吧，姐，我做梦都想你总想着吃你的咪咪。”

    “那还傻站着干啥”沈丽牵着大卫的手来到了床边。她亲自为大卫宽衣解带。将那衣服一件一件地挂到了衣架上面。

    当大卫也赤条条地脱光了之后，沈丽立即掀起那轻薄的太空被子将大卫包了进去，两个人在里面扭动起来。大卫连摸带捏的，沈丽忍不住在被子里娇笑起来。可当大卫将那硕大武器塞进她身体里的时候，她再也笑不起来了，取而代之的是那淫荡的呻吟。那单薄的被子也成了障碍物，让大卫扯到了一边，两人赤裸裸的粘在一起，大卫忽然想起了刚才从二姐那里学到的一套，抱起沈丽的香臀站起来，将她的身子倒了过来，让她两腿夹在他的胯上，手托着她的腰，呼哧呼哧地干了起来。沈丽更加浪声叠起，潮起潮落了。

    沈丽沈两条玉腿不住地蹬着，那娇臀在大卫手里不停地颤抖，她嘴里情不自禁地“啊啊”地叫着，惊醒了隔壁的女儿。

    女儿娇娇真如其名，生得一副好模样，可从小娇生惯养，不爱学习，妈妈干脆让她上了职业学校，今天回来过周末了。娇娇从床上爬起来，耳朵贴在妈妈房间的门上，听了一会子，只听得妈妈在床上不住地叫唤着，心想是不是妈妈生病了，爸爸不在家，自己可得过来看一下。

    “妈，你怎么了”娇娇吓得叫了起来。

    沈丽忽然清醒过来，才想起刚才叫唤的声音竟然惊醒了女儿，她慌忙从大卫手里挣脱出来，声音有些颤抖地道：“没事了，妈只是肚子有点儿疼。你睡吧。”

    “妈，你开开门嘛，让我进来看看嘛。”

    “不用了，你睡吧。”

    大卫已经把沈丽放到了床上，却又分开她的两腿将那硕挺进之后，慢慢地运动了起来，他的手依然在沈丽的酥胸上抚摸着，让她的声音继续颤抖着，这让大卫更感到刺激。身下的沈丽越是担心女儿听见，那声音越是颤抖。

    “真的没事吗”

    “真的没事了。”

    十七岁的娇娇已经有些懂事了，她跷起脚来，从那窗子里望进去，隐隐约约地看见妈妈的身上还有一个人，不停地在做着那种让她脸红心热的动作。

    “她回屋了没有”沈丽悄声地问大卫。

    大卫俯到她的耳朵上道：“回去了。我都听见她关门的声音了。”

    其实大卫分明感觉到她的女儿还在那儿继续向里面张望。大卫的动作越来越激烈，沈丽再次轻声地呻吟起来。大卫的粗野掀起了她的第三次浪潮。

    十七岁正是女孩幻想的年龄，对那种事有着莫名的渴望。而今亲眼看到妈妈躺在床上那忘情的扭动，听着她那惹人想入非非的浪叫，娇娇的心也跟着动了起来。她的手不自觉地在自己的小胸脯上摸了起来。

    沈丽一阵剧烈的扭动之后，终于瘫在床上，四肢软绵绵的伸着。

    “你别动，我去洗一洗，等我十分钟，好吗”

    “快去吧。我哪里还动得了”沈丽满足地只是捏了大卫的腿一下，大卫就下了床。

    一直贴在门上偷看的娇娇忽然见大卫从床上下来，已经来不及跑回自己的屋里，慌不择路地躲进了厕所里。沈丽家的厕所与洗澡间只有一道布帘相隔，洗澡间在里面，厕所在外面。娇娇性急之下，进了洗澡间将那布帘子拉上，挡住了自己。

    大卫进去之后，他故意没有开灯，但他却看见那帘子下面那双女孩子的脚，还有那白晰的脚腕子。娇娇绻缩在墙角里，紧捂着自己的胸脯，不敢出气。大卫只是做了简单的清洗，就从里面出来了，他站在门口停了一下，迅速悄悄地进了娇娇的房间，将门掩上。

    娇娇以为他回到了妈妈的房间，立即从厕所里跑出来轻轻地推开自己的门进去，可是刚一进门，就让大卫搂在了怀里，一下子捂住了她的小嘴。

    “别出声。我是你妈的朋友。”

    大卫紧搂着娇娇的那只手正好捂在了她那还不太丰满的小乳房上面。幸好她还戴了乳罩，要不那可是零距离接触了。被一个男人这样紧搂在怀里，那手又盖在自己的娇乳上，娇娇的心砰砰地跳了起来。尤其是她感到自己的腰上还有一根硬硬的东西顶着自己，已经懂事了的娇娇不用猜也知道那是什么东西了。她的心跳得更厉害了。她真怕自己会在这一夜之间从一个处女立马就变成了女人她心里默默地祈祷着，“上帝保佑我”

    “别害怕，我不会伤害你的。我喜欢你妈，你妈也喜欢我，就这么简单，你不愿你妈幸福吗”大卫压低了声音，贴在她的耳朵上，黑暗中大卫也感觉到这也是一个尤物，甚是可人，那洁白的皮肤，那姣好的脸蛋儿，还有那尖尖的小下巴，那溜直的鼻梁上也是那样的润泽光滑。

    娇娇点了点头，她努力地睁着眼睛，想看清这个男人的面目，但她没有特异功能，看不清楚，但从那有力的身体上的肌肉她能感觉到，这是一个很有力量的男人，而且身材高大，要不，凭妈妈那高傲的心性，她也不可能喜欢他的。

    大卫的手在她那娇小的玉乳上捏了一把，问道：“多大了”

    “十七。”娇娇胆怯的答道。

    大卫的手又抚上了她的另一只玉乳，不无赞美地道：“都成大姑娘了，长大了你比你妈还要漂亮的。”

    娇娇的身子在大卫怀里瑟缩发抖。大卫的手往下摸去，经过了娇娇那非常平滑的小腹，他的手伸进了她的小内裤，她的肚子不自觉地往里收了收。

    “别害怕，我说过我不会伤害你的，我只是摸一摸。”大卫嘴里的热气让娇娇有些心乱如麻。他的手渐渐滑了下去，他摸到了稀疏的几根可爱的毛毛。他两根指头细细地捻动了几下，那手又贴着她那光滑的肌肤退了出来。

    “害怕吗”大卫的舌头在她的耳根舔了一下。

    娇娇惊惧地道：“嗯。”

    “我绝对不想侵犯你的，可你也长得太漂亮了，我特别喜欢你这张小嘴儿，能让我亲亲吗”不经过允许，大卫的嘴已经向她那小巧的嘴唇上运动过去。娇娇不敢不从，连头都没敢扭一下，任大卫的嘴滑到了自己的唇边。此时大卫的两只手全捂在自己的胸上，他是那样轻轻地抚摸着她，这让她既激动，又害怕，当大卫的嘴全部吻合到了自己的唇上时，她也轻启贝齿，让大卫的舌头钻了进来。大卫并不疯狂，而是从从容容地在里面打探着，缠绕着她那丁香小舌，他转过了娇娇的身子把她轻轻地搂在怀里，让她那娇小的玉乳紧紧地贴在自己的身上，而自己那有力的东东则顶在她那平滑的上腹上。

    她的舌头渐渐也跟着动了起来，嘴里也多起了津液，大卫贪婪地吮吸着，两手从她的玉背上抚摸到她的娇臀上。

    第二卷神龙腾飞第284章怀春少女娇娇身

    大卫搂着娇娇亲了一会子，手也在她的小胸脯上摸了个够，可正当娇娇让他搅得渐渐进入了境界之时，大卫却突然松开了她。

    “如果喜欢大哥，我还会来的，现在我得去你妈那儿啦，愿你做个好梦。”

    娇娇怔怔地立在那儿，好像刚从梦中醒来似的，她有些闹不清刚才被那男人吻着自己，自己也吻着他，这情形是不是真的。但有一点她还是清醒的，她的胸罩跟内裤都还穿在身上，自己依然是处女。当大卫悄悄地出了她的房间，将门带上来之后，她却有些失望地回到了床上。她仰躺着，手又在小胸脯上摸了一遍，大卫那有力的大手的抚摸的感觉似乎还隐隐约约地感受得到。她美美的回味着，渐渐进入了梦乡。

    “怎么那么长时间才回来”沈丽搂着大卫的脖子埋怨道。

    “你又不是不知道，男人这个时间可是尿不出来，费了老大劲了。”

    “我是医生，我能不知道尿不出来不尿得了，费那劲干嘛”

    “可我憋得难受，我总不能尿你那里面吧”

    “呵呵，有本事你就尿个我看看”

    “那现在我可就真尿了啊”

    “尿吧，我这里接着呢。”沈丽在下面分开了两条腿，做出让大卫在她身子里撒尿的姿势来。大卫真的插了进去，他调整了一下意念，很快就有了尿意，他用力驱赶着那尿往外走，果然沈丽忽然感觉到了一股热乎乎的水流了进去。

    “你这家伙，还真尿了坏蛋”沈丽使劲搂着大卫的身子贴住她，尽量不让那尿从她的身体里流出来弄脏了床单，可那绝对是无济于事。

    沈丽第一次当了一回夜壶，不过那感觉实在是妙不可言。她搂着大卫的身子，好像大卫尿了好一阵子也没停下来，同时也让她享受了好一阵子。

    女人只所以一般没有这种经历，那是因为男人在那种情况下是不可能尿出来的。而大卫却是特别，他完全可以用自己的意念来控制自己，因此只有他，才能给女人这种特别的享受除他之外，几乎天底下再没第二个男人能做得到。

    “嗯”沈丽禁不住在大卫怀里撒起娇来。

    “舒服吗”大卫坏坏地问。

    “你太坏了，”沈丽搂着大卫轻轻地咬着他的下巴，“你把人家的尿意也勾起来了。”

    “你也尿吧。”

    “可我尿不出来”她的嘴唇从大卫的下巴移到了大卫的嘴上，猛劲地吸他嘴里的舌头，直吸得大卫舌头发麻起来她才松开。

    “你觉得自己漂亮了没有”大卫忽然想起他给做的美容来，便想探问一下那效果如何。

    “连我女儿都说妈妈年轻了不少呢。你说那东西怎么会有这作用真是够奇怪的了”

    “你可是赚大了，你看那些进美容院的，有这效果吗”大卫自豪地说。

    “你为什么不开一家这样的美容院”

    “我只想让那些本来就美而且愿意与我共享云雨之乐的女人更加年轻你懂吗”

    “看来要享受你这种美容还得具备相当条件了”

    “那是。刘云可惜已经二十多岁了，要是有一个十几岁的漂亮女孩的精气，那你还不得年轻得跟个姑娘似的”

    “净说瞎话哪有姑娘生孩子的我总不能为了自己的年轻去找一个十几岁的姑娘生孩子吧”

    “呵呵，这你就不懂了，采女人的精气，可不一定要吃她的乳汁。”

    “那怎么才能弄到”

    “我只要能跟她睡上几次，哪怕是一次，如果我忍精不谢，就能采得到。”

    “忍精不谢”

    “对呀，你不是已经领教了吗”

    “那你明天赶快去找嘛。我再给你些钱也好去勾引女孩子的。”沈丽娇声娇气地道。

    “呵呵，那倒不用，你给我的钱已经够多的了，我怎么能跟你一样贪得无厌”

    “你这坏蛋，敢说我贪得无厌人家也是想年轻一些让你看着心里高兴嘛”

    “只可惜像你女儿那么漂亮的女孩实在是少找啊”

    “你看见我女儿了”

    “我们在做体操的时候，她可是一直趴在窗子上看着呢”

    “真的吗”沈丽立即从床上坐起来，向窗子上看去。

    “不用看，早回去了。”

    “你可别打我娇娇的主意她太小”

    “人家的女儿可以，你的女儿就不行了你也太自私了再说要是太大了，那跟刘云还有什么差别干脆再叫刘云得了。只是那样的话，你只能维持现在的状况。”

    沈丽沉默了一阵子，幽幽地道：“我可不知道她会不会同意。”

    “我跟她多接触一下，说不定就水到渠成了呢。”

    “我可不许你强来呀”沈丽非常认真地道。

    “你把我当成强奸犯了真是的，太不相信我的实力了。”

    “明天是周日，你看她能跟你出去玩不”

    “明天上午我还有事，下午吧，你先给她透个风也好，不过别提睡觉的事，只说让我带她出去玩玩。她要是不乐意也就算了，下午我是一定要过来的。”

    “那一言为定”

    第二天上午，大卫跟霍婷婷一起进了报社，为了捍卫他们的爱情，两人要求报社将他们订婚的消息发出去。大卫早就想好了，只要这张发行全省的报纸上刊登了自己跟军区副司令员女儿订婚的消息，那霍老头子就再也无技可施了。至少他不好暗中对自己再下毒手了

    为了制造影响，霍婷婷还专门在学校里向那些认识的和不认识的同学师长发了喜糖。一下子，副司令女儿嫁给平头百姓黄大卫的消息传遍了全城。

    下午，大卫真的如约来到了沈丽家，只坐了一小会儿，沈丽忽然提出来道：“娇娇，今天是周日，想不想跟你黄叔出去玩玩”

    娇娇本来对昨天晚上的事就有些后怕，不想妈妈却偏偏提出来要他带自己去玩，不过这个黄叔叔看上去并不像是坏人，而且仪表堂堂，十分的倜傥，如果跟这样一个男人出去并肩走着那自然也是一种派头。

    “妈也去我就去。”娇娇看了大卫一眼，又看了看妈妈。她觉得有妈妈在身边，才安全一些。因为昨天晚上她差点儿就失了身。

    “为什么这回倒非让妈妈陪着了，平时不都是主张独立吗”沈丽剥了一个橙子先给了娇娇一瓣，又切给大卫一瓣。

    “反正妈不去我就不去。”

    “好的，今天妈也去反正妈也休班。”

    半天的时间，也不能到远处去，他们决定去公园玩。

    三个人走在一起时，娇娇倒是很愿意牵着大卫的手，显得非常亲密，早把昨天夜里的事忘得一干二净了，她甚或有时候不自觉地将大卫的胳膊拽着贴到自己的身上，大卫能感受到她那娇小的乳房的松软。

    “敢不敢进去走一趟”站在一个魔洞前，大卫挑衅地问娇娇。

    “你敢我就敢”娇娇不服气地撅着小嘴儿道。

    那里面只所以吓人，是因为里面全是些人造的魔鬼，有长舌妇，吊死鬼，推磨鬼，还有大锯分尸，有时候当你走到一个拐弯处，会冷不防地从墙角里闪出一个鬼来举着大刀向你砍去，小胆儿的人当时就会晕倒在地上。现在的公园里差不多都有这样的魔洞。

    “那你先走一趟我看看。”大卫激她。

    娇娇往里瞅了瞅，仰起脸来道：“你先走。”

    大卫二话没说，径直走了进去。不到二分钟，他就从另一端出来了。

    “怎么样该你了吧”大卫看着她，娇娇没办法，只好可怜巴巴地看着妈妈。可沈丽却笑着道：“谁让你自己说下大话的后悔了吧不用看，我可不陪你进去。”

    娇娇心一横，闯了进去，可她立在门口处却就是不敢往里走，那目光显然是向大卫求救了。

    “大卫哥，陪我走一趟吧。”娇娇那可怜巴巴的样子着实招人疼，尤其是她不叫叔，而叫哥，听起来大卫也觉得舒服。当大卫靠近娇娇的时候，他小声地道：“看在你叫我哥的份上，我就陪你一趟。不过里面确实吓人，可要慢一点哟。”

    “有你陪着，什么我也不怕了”娇娇一下子抓住了大卫的手不肯再放开。

    两人慢慢地小心翼翼向魔洞里走去，越往里走，越是黑暗，有的地方直接是一团漆黑，什么也看不见，娇娇的手抓得更紧了，她的身子也紧紧地贴在了大卫的胳膊上，脚步迈得很小，大卫看见她极力地睁大了眼睛，向四周张望着，可有时候还是不免被吓一跳，前面渐渐的亮了起来，可到近前一看，边上就是一口棺材，当他们走到那棺材边的时候，那棺材却慢慢地打开了，里面竟躺着一具尸体那尸体也像真的死人一样穿着敛服，脸上还涂了脂粉，活活的要把人吓死娇娇一下子扑进了大卫的怀里去，双臂拼命地紧搂着大卫的腰。随着她紧张的呼吸，她的微微鼓起的胸脯也在大卫身上一起一伏的，大卫趁这机会在她的娇躯上温柔地抚摸起来。

    “还怕吗”大卫低下头来问道。

    “怕。”娇娇的脸还是紧贴在大卫的胸上不敢抬起来。

    “我背着你还是抱着你”

    娇娇没有说话。不论是让大卫背着还是让他抱着，这话都不好出口，自己毕竟是个十七岁的大姑娘了。

    “我背着你吧。”

    “我不，那样我怕后面。”

    “来，那就只好抱着你喽。”

    这次娇娇没有表示反对，看来是想让大卫抱着了，大卫蹲了蹲身子，将娇娇那柔若无骨的身子抱了起来，双手搂着她的两条腿。

    大卫一抱起娇娇，就闻到了她身上散发出来的那种清纯的少女气息。他抱着娇娇转了一圈问道：“现在不怕了吧”

    “嗯。”娇娇的声音镇定了许多。看来男人在某些时候也会让女孩感到安全，“现在在这里面呆上一天，我也不害怕了。”

    “为什么”

    “那都是些假的。”

    “那你下来自己走过去吧。”大卫做出要放下她的样子。娇娇立即紧紧地搂住了他的脖子。大卫借机将脸贴在了她的胸脯上，张开嘴隔着衣服咬住了她的乳房。

    “嗯”娇娇一下子慌了起来，两手拍打起大卫的肩膀来。这时一对恋人相拥着也朝这边走过来，娇娇不再出声，也不再挣扎，任大卫在她那娇小的上轻咬着。哪个男儿不好色，哪个少女不怀春十七岁的娇娇平时也爱做那些白马王子的梦，今天遇到的这位哥哥可比平时自己心目中的白马王子还要让她倾心，只是她对那事有些恐惧，当那一对恋人从他们身边过去的时候，娇娇便弯下了脖子，将嘴凑到了大卫的嘴上，亲吻起来。她还是比较清醒的，因为在这里面两人只会偷偷地体会那种偷情的快乐，却不会有那失身的危险。所以她才大了胆子亲起大卫来的。

    从洞里出来的时候，娇娇脸上多了些红润，沈丽讯问的目光看了大卫一眼，大卫向她暗暗地摇了摇头。

    回到家里后，沈丽立即让娇娇洗澡。娇娇在里面洗的时候，沈丽拿着刚从衣柜里找出来要给女儿换的内衣，在她的小内裤上偷偷抹上点什么，将衣服放在了她洗澡间的外面道：“要换的衣服我给放这儿了。”

    第二卷神龙腾飞第285章娇女忽变淫女

    娇娇到了洗澡间里将那帘子拉得严严实实的，才把衣服脱了，当她赤条条地站在那里的时候，自己也不禁欣赏起那优美的身段来了。她身材细长，极其匀称，只可惜胸脯发育得还不够理想，人家有的姑娘跟她这般大都已经非常诱人了，而她却还像个小姑娘，要是不带那蕾丝胸罩，那乳房小得几乎看不出来，有的男生背地里都叫她太平公主。太平就太平，她依然高傲地挺直了身板在那些男生中间来回走，从来就目不斜视，心想，还嫌我太平，我还没瞧得上你们呢。

    的确，一般的男生她娇娇可真的瞧不上眼，别看她胸脯虽小，可那身段的总体美感却一点也不比那些大波女生差，所以那些男生们总在偷偷叫她太平公主的同时，总会忍不住地将那目光投向她这边来，不过她也不是孤芳自赏的女生，今天还不是因为在那破魔洞里让大卫给咬了一口，她听说小姑娘的乳房只要是让男人摸过了就会迅速大起来的，昨天晚上他摸过了一回，今天他又咬了她一下子，也不知道那乳房是不是真的有了些变化。她用手比着两只玉峰，左看了右看，老也看不出哪个大哪个小来。而且好像跟以前一模一样，看来那些传说都是骗人的。她的手顺着那平滑的小腹往下摸去，她对自己下面那一根根好像不知道什么时候偷偷钻出来的毛毛们特别感兴趣，与自己的同学比，显然还算是稀疏了些，因为她在学校的港口澡堂子里洗澡的时候，多数的女生都相当茂盛了，只有她还是刚刚发育的样子，所以那次洗澡的时候，一个好友竟不怀好意地一边摸着她一边神秘的道：“怪不得都说你清纯呢，连底下的毛都少得够格你是不是每天都把长出来的毛毛拔了呀”

    她记得昨天晚上大卫把手伸进来的时候，好像用手指在她的毛毛上捻了几下，也不知道捻断了没有，于是她自己用手搬弄着细细地察看起来。

    “娇娇，快洗吧，你黄叔还在你屋里等着跟你下跳棋呢。”

    娇娇平时玩爱跳棋，这也是大多数女孩子爱玩的游戏了，可娇娇跳棋玩得特别好，一般人她都不服气，所以一说下跳棋她就来了劲儿。

    “好的，我这就开始了。”娇娇拧开笼头，那水便哗哗地浇到了身上。她在身上搓了又搓，不想让身上留下半点灰尘，学校里的澡堂子毕竟太差，再说，她一般也不愿意跟同学一起洗，因为在那里人太多，自己也不好意思地去慢慢地欣赏自己，岂不太可惜了

    娇娇在里面洗澡的时候，沈丽跟大卫在外面偷着亲热了一番，大卫直接把手插进了她的腰里，他们门也没关，沈丽的卧室与洗澡间正对门，想必娇娇在里面洗澡的时候也能听见沈丽跟大卫的嬉闹。

    “你咋让我跟她下棋”

    “呆会儿你可别到别处去，说不定她会找你的。”

    “那么有把握”

    “你听我的就是了。不过可别弄疼了她，否则我跟你没完”

    “你给她吃药了”

    沈丽摇了摇头。

    “那你也太自信了”

    “反正听我的没错，你现在就到她房间里等着吧。”沈丽有些神秘地把大卫推进了娇娇的房间，大卫半信半疑地进去了。里面女孩特有的那种诱人气息让大卫好一阵心摇神荡的。

    大卫坐在一把椅子上，只等了一小会儿，娇娇就穿着浴巾出来了，不过她将那浴巾裹得老高，两个乳房竟没有半点露在外面，但她那刚出浴的少女的形象还是让大卫眼前一亮，她的两条藕臂细长而匀称，光滑无比而又极其白净，尤其是她那细长如葱的手指更具女性魅力。因那热水的作用，她的脸上非常红润，是那种白里透红的春光。她的脖子下那两根美人骨高挑着，如周迅般的瘦削。

    “你也喜欢下跳棋吗”娇娇纯真烂漫如三月里的桃花一样朝大卫笑着。

    “我只喜欢跟聪明的女孩下跳棋。”大卫幽默地道。但他的眼睛情不自禁地在娇娇浑身上下打量个不停。

    “看什么”娇娇感觉那目光好像自己身上有什么不对的地方。而实际上大卫是在找会有什么地方让她在短时间里发生那种让沈丽那么坚定的自信因素。

    “你先摆好吧。”娇娇一边摆弄着她的秀发，一边朝大卫努了努嘴，那跳棋就在她的写字台上的一个塑料盒子里。

    大卫起身过去打开那盒子，将棋盘铺好，又把棋子全倒出来一一摆好。大卫坐在那把椅子上，旁边还有一把，是大卫从沈丽的房间里拿过来的。一看棋子都已摆好，娇娇急忙到那把椅子上坐了下来，大卫就坐在她的身边，两人紧紧地挨在一起，谁的腿只要一挪动就会碰到对方。其实娇娇已经被大卫吻过，也摸过，而且她在那魔洞里也亲过大卫，大卫也抱过她，这点皮肉相碰也没什么了不起的，只是大卫感觉到娇娇总是心不在焉地去故意碰他的腿，那藕臂也时不时地伸过来碰在大卫的胳膊上，他真没想到娇娇竟然是如此开放的女孩，与白天里的情形大不一样。大卫不时地看看她的眼睛，那眼神里有着闪闪烁烁的东西，明显是一种性的冲动。

    “你再抱抱我吧。”

    娇娇忽然小声地道，头依然低着，眼睛好像还在瞅着棋盘上的棋子。

    但那脸上已经绯红，声音也好像有些颤抖。

    大卫将身子彻底靠了过来，两臂环过来，将娇娇整个人都揽在了怀里。

    “抱紧一点。”娇娇醉了似的闭了眼睛，头侧到了大卫的脸上，与大卫耳鬓厮磨起来。她的肌肤是那样的娇嫩，让大卫感觉到如刚做出来的豆腐一般。

    “嗯再抱紧一些嘛。”娇娇如醉如痴地哼了起来，脖子不停地转动着，小嘴总想去大卫那里索吻，大卫把她抱起来坐到了自己的腿上，两只手揽在她的胸下，抚在她的小腹上。她两手握住了大卫的手腕子，有意地往上抬了抬，大卫明白，她是想让他去抚摸她的胸脯。大卫真不知道娇娇是怎么了，今天只是洗了一个澡竟然如此忘情起来。

    大卫的手渐渐被拉了上去，两只手都摸到了那浴巾底下的两个小馒头。那是何等的柔软啊，大卫的手刚一抚上去，自己的身下也腾地起来了。他有意地一挑，顶在了娇娇的臀缝里。要不是她罩着浴巾，那东东准会顶到她的玉体里去的。她两条玉臂都环起来搂住了大卫的脖子，身子里的香气直沁入了大卫的肺腑之中，挑动着他那股原始的欲望。

    “娇娇，这样我会对你做坏事的”大卫自己也觉得那话里至少有一半是在提醒她，对于一个刚刚十七岁的女孩来说，她能让他这样温驯地搂在怀里，他已经相当的满足了，他不求进入她的身体，但此时春情荡漾的娇娇已经不能自已了，她的荡漾让大卫也失去了控制，他再也刹不住车了。

    “啊，想做什么你就做吧。”娇娇的脸埋在大卫的脖子里，好像身体里有什么东西在蛊惑着这颗青春的心。

    “你等一等，我去把门关上。”大卫欲放下她，可她却紧紧地搂着他的脖子不肯放开。大卫只好那样抱着她去关门。回来的时候，娇娇的两条腿已经如蛇一样的盘在了大卫的身上，实际上此时的娇娇整个人都成了一条盘在大卫身上的蛇了

    此时欲火焚烧的娇娇真想自己变成一条蛇把大卫牢牢地盘住再吃到自己的肚子去

    浴巾开了，娇娇那娇小的玉峰露了出来，她连盖也不想盖了，就那样让它们露在外面吧她只希望大卫能像昨天晚上那样再在她的胸脯上使劲地揉捏一番，更让她难以启齿的是她的身下正希望有男人那粗大的雄性刺进去，否则那里一直会躁动下去的。

    大卫抱着她放到了床上。散开的浴巾也披到了两边，她整个洁白的身子都呈现在了大卫的眼前。那是一片洁白的如雪一样的肌肤那的几根弯弯的略显的毛毛吸引着大卫的视线，他情不自禁地俯下了身来，在她那如雪的肌肤上亲吻起来，而娇娇却是那样的温驯，只是身子微微扭曲着，显然是女人那种醉意的发泄。

    她两腿微微夹在一起，那是她作为女孩的娇羞，可分明心底里同时有一种难以言传的欲火在灼烧着她的心。她闭起眼睛，等待着大卫的侵犯。但大卫却并不急色，他坐到床边，一只手在她那光滑的身子上慢慢的抚摸起来，在大卫的抚摸之下，娇娇的身子开始在床上翻滚起来，她两腿绻缩着，手却捂在自己的胸脯上，好像是遮盖，却又像是在自慰。她的手指在自己的两个小小的玉乳上轻轻地捏着搓着。

    “嗯”娇娇的声音里有一种央求，大卫听得出来。他立即脱了衣服上床来，他竟然有些激动，呼吸也跟着急促起来，他的眼睛始终不离娇娇那动情了的脸。

    大卫跪在了娇娇的两腿间，因为当他一只脚站在那儿的时候，娇娇已经两腿微微一分给他让出一块地方来，大卫两手扳着她的洁白的玉腿，轻轻地向两边分开，娇娇显然还有些羞涩，有些半推半就的味道。大卫的粗大昂扬着，他一手托着来到了那娇嫩的，那火热的枪头在那地方转了几圈慢慢地向里挺进，可刚走了一小步，就感觉到里面紧紧的，而且有一点小小的阻碍。他有些不忍心了。可此时那炽烈的欲望也正灼烧着大卫的心。他已经欲罢不能了。

    他狠了狠心，照着那粉红的桃花一下子刺了进去。

    “啊”娇娇发出了撕心裂肺的痛叫，她的眉心立即蹙了起来，大卫只停了两秒钟，又往里挺进一段，娇娇再次痛叫一声。眼泪顺着她那白里透红的脸颊滑落下来。

    大卫慢慢地抽出来，那上面竟全是鲜红，床单上还有一滩

    他起身找了一块娇娇用的卫生巾擦了擦，手捂在那个出血的地方，不禁怜香惜玉起来。他真的不忍心了。

    “明天吧。明天就不疼了。”大卫俯在她的身上，爱怜地抚摸着她那光滑洁白的身子。

    “我已经不疼了。”娇娇第一次睁开眼睛，痴迷地望着大卫，那眼睛里除了渴望还是渴望。大卫再次跪在了她的两腿之间，慢慢地进入了她的身体，这过程里，娇娇一直是紧咬着银牙，闭着眼睛，她终于挺了过来，她这才睁开眼睛朝大卫笑了笑，笑得那么甜美，那么陶醉，那么满足。大卫慢慢地运动着身子，她的两只玉手扶在大卫的腰上。

    “我不会怀孕吗”她忽然有些顾虑地问道。

    “我绝对不会让你怀孕的。你要相信我才能快乐，千万别担心那些事情。”

    大卫还没开始剧烈运动，娇娇的身子却已经动作起来，刚才那一阵剧烈的疼痛好像已经过去，而那欲火又炽烈地燃烧起来了，她搂着大卫的腰一阵狂扭，只有这样，她的里才能好受一些。

    这一切都是从她穿上妈妈给她准备的那条内裤开始的。

    第二卷神龙腾飞第286章征服欲女

    娇娇并不知道，妈妈在给她拿换穿的内裤之时，在那内裤的底部抹上了一层薄薄的妇科用刺激性欲的药物，这种药物见效极快，如果足量的话，不到两分钟的时间那女人就会急不可耐地想找男人来解决问题。所以娇娇在那棋盘之前坐了不过几分钟的时间便再也捱不住了，她毕竟是一个刚刚十七岁的女孩子，内心的害羞让她极力控制着自己的那种强烈的欲望。但只要是用了这种药，就是再矜持的女孩最终也是受不住的。所以才出现了前面让大卫深感疑惑的那一幕，更可怕的是，这药性会持续好长时间，任大卫那硕大在她的桃源洞里如何地冲撞，她都觉得难以止痒。她感觉有一个恶魔在她的身体里折磨着她，她的身子疯狂地扭动着，根本失去了女孩应有的那种羞涩，臀部有力地上挺着迎合着大卫。

    “你快弄死我吧”她低沉而忘情地叫了起来。她的两只手开始揉搓着她两个那娇小的乳房，头向两边摆来摆去，完全是一个荡妇的模样了。

    此时的娇娇完全忘记了刚被破处的疼痛，整个身心都被浸泡在了那激情燃烧的欲火之中了。她所有的神志与感觉全部集中到了身体里那些性神经分布密集的地方，她的两只脚在床单上不停地搓动着，那床单都被揉了起来，成为一团，凭着大卫那强健的身躯都压不住她，大卫赶紧两手摁住了她的双臂，她似乎更加疯狂。因为她的手已经无法再去揉捏自己的乳房了。大卫忽然想起了自己跟古丽娜在乌江崖壁的石洞里学到的那种俞茄功来，他抱起娇娇的两条玉腿向她的身体两侧揆过去，而且让她两腿伸直，他的两条胳膊用力地将那两条腿压下去，使她门户大开，粉臀向上翘起，这样娇娇的两只脚就被大卫的手摁在了她的头部两侧，她的两条玉腿的底部特别的白晰而润泽，似那种经过了把玩而显着灵性的润玉一般。大卫将将娇娇的头和脚一起紧紧地搂着，身子结结实实地压在她的上面，那长根深深地植入了她那瘦削的身体之中。他弓起身来，吻住了她那可爱的小嘴儿。可还没等到将她的的香舌吸出来，却被大卫吸住了他的舌头，她吮吸得是那么有力，几乎连吃奶的劲都用上了，连最擅长热吻的大卫也不得不佩服她的力量和热情。大卫的舌头开始又麻又疼。那实在是一种疯狂的吮吸，那哪叫做接吻，简直就想把大卫吃下去。

    大卫知道，唯一能让她那颗躁动的心安静下来的办法只有一个，那就是最猛烈的进攻他起了起身子，将那长根拉到体外，然后猛地扎下去，直捣府底，这让娇娇舒服地叫了一声，脸上立即显出醉意的神情。他又慢慢地拉出来，拽到体外，让那灼热的枪头在那湿漉漉的洞口处研磨了一小会子后，再一次猛扎下去，娇娇又一阵娇呼。她已经不再是呻吟，而是肆无忌惮的喊叫了。大卫感觉娇娇的两条腿几乎被他劈开了，但她身体里的那种躁动好像还是非常地强烈。而且她的桃源洞一次次地有力地夹动着他的长根。不得已，大卫终于拿出了自己的看家本领，他默念心语，启动咒法，瞬间，那根便大了起来，将她的桃花洞充斥得一点儿缝隙也没有了。这时即使娇娇不做什么运动，也会感觉到大卫的雄伟和硕大。她感觉到有一根硬硬的东西直捣进了她的子宫里去了。这让她那炽烈的欲火稍稍平息了一些，她终于长长的舒出了一口气来，不再那么疯狂地喊叫了。但大卫继续压着她的娇躯，三浅一深地刺扎着她那欲望的魔洞。她那敏感的肌肉受到了大卫那剧烈的摩擦之后，倍感舒服与惬意，这是她从未体验过的美妙滋味。

    “舒服吧”大成卫一边运动着身体，一边看着娇娇那充满醉意的俊脸问道。

    “嗯”娇娇此时的应答是那样的温柔和陶醉，她不想用太大的声音搅扰了自己那美妙的感觉，一切精力全在那美妙的体验上了。

    “还疼不疼”大卫十分关切地问。

    “不疼了”这声音更加迷人，直爽到了大卫的骨头缝里去了。他支起身子一阵猛烈的冲撞，本来刚刚平息下来的欲火再次在娇娇的体内燃烧了起来，她忽然“啊”地叫了一声，接着那快意的浪叫就变得急促而淫荡起来。

    “啊，啊”娇娇欢快而不由自主地叫了几声之后，忽然一股尿意向她的袭来，那从未喷过的阴精一下子泄了出来娇娇的身子连抖了数下，不再动弹。

    此时娇娇的身上全是汗水了，大卫静静地伏在她那满是汗水的肚皮上，用他的神功吸收着她喷出来的阴精，滋补着他的元气。当他觉得吸收得差不多了的时候，才慢慢地将那半截身子拉出来，又在她那光滑的肚皮上蹭了几蹭。娇娇虽然已经睁开了眼睛，可她却不好意思去看大卫的东东。她的两条腿还是那样被大卫摁在她的身体两侧，大卫爱惜地在那两条洁白的腿上抚摸了一阵子，才慢慢地松开，可娇娇刚才被他压得太久，一时竟回不过来了，她感觉那两条腿不是在自己的身上了，她也没有力气将那两条腿放回去了。

    “快把我的腿放下吧，疼死我了”娇娇蹙着眉头，两手扳着一条腿怎么也放不下。

    大卫一只手在她的胯间捏了一下，手扶着那左腿，慢慢恢复到了原位。另一只也是这样才放下来。她本想侧一下身子，将那盖住，可两条腿还是不听使唤，她只好作罢。

    “给我盖点东西吧。”娇娇羞红着脸道。

    “我还没看够呢，再让我看会儿吧。”大卫一边摸着她的两只娇小的乳房，一边看着她的羞红的脸，不想离去，尽管此时他的身下还是那样昂扬着，斗志不减，与她的妈妈沈丽比起来，娇娇更加可爱。大卫望着床单上的那一滩鲜红的血迹道：“这个怎么办让你妈洗吧”

    娇娇摇了摇头：“我自己洗我不想让妈知道，她会怨我偷了她的情人的。”

    大卫禁不住笑了，他真没想到她竟然会用到“情人”这个词儿。

    “你觉得我是你妈妈的情人”大卫一只手抚在她的红红的脸蛋儿上。

    “难道不是吗”

    “有何凭据”

    娇娇笑而不答。

    “你怎么不承认我是你的情人呢”

    “是你自己说你是我妈妈的朋友的嘛。”

    “是朋友就是情人了你这可是不合逻辑哟。”

    “反正我觉得你就是我妈妈的情人，你想赖也赖不掉”

    “我想做天下所有漂亮女人的情人，包括你”

    “你很快就会忘了我的”娇娇的眼里流露出一丝忧伤。

    “那么不自信”

    “你不可能把所有的情人都永远记在心里。人的大脑也会慢慢删除一些信息的。”

    “但你永远都不会被删除的”

    “那就再吻我一个吧。”娇娇伸出双臂勾住了大卫的脖子。大卫的嘴印在她那灼热的双唇上，虽然不再那么疯狂，却更加甜美。

    “还痒不想不想再来一次”大卫去着身子，看着她那双依然有些痴迷的眼睛。

    “嗯。”她热切望着他，她想分开双腿，可已经动不了啦。

    “我会不会残废了”

    “为什么”

    “我的腿不会动了”娇娇忽然害怕起来。

    大卫笑了笑：“看把你吓的，过一会儿就好了。”他替她把两条腿绻上去，跪在她的身下，再次将那雄伟挺了进去。她不再闭着眼，而是一直静静地望着大卫那非常有神的双眼，幸福地笑着。大卫的动作非常缓慢，可是有滋有味的。即使这样的速度，大卫身子在动的时候，也会顶得娇娇的身躯每次都往上窜动一下，弄得两个娇小的玉乳也跟着晃动。

    “想不想让你的胸脯更高一些”大卫一边运动着身子，一边问道。

    “我还没成人呢，以后会长大的。”

    “那万一以后不再长了呢”

    “顶多她们还叫我太平公主呗。”

    “同学都这样叫你”

    “我不在乎，因为我还小。”

    “如果我能让你的胸脯能大起来呢你愿意吗”

    “你想给我做手术吗”

    大卫摇了摇头。“我能给你吸大”

    “我不信”

    “那就让我试试嘛。”

    大卫的嘴渐渐俯下来，从她那白晰的脖颈滑下去。他在她那根美人骨上轻轻地咬了一下，又滑到了那不是很高的胸脯上，鲜红，如两颗熟透的枣子，当大卫的嘴唇刚一碰到那嫩红的时，她整个的小乳房都紧张起来。这是一个初被男人爱抚的正常反应，虽然刚才两人经历了一场暴风雨，可大卫还没有像样地亲吻过这里的任何一个部位，所以她才那么的敏感。当大卫将那整个小乳房都含到了嘴里的时候，娇娇这个十七岁的少女竟禁不住地轻轻呻吟了一声。她同时身下一夹，让大卫在她的娇躯里也不禁一颤。

    他的舌头伸出来在那饱满的上舔了起来，这一舔，那更加膨胀起来，大卫这样亲吻着她的两个乳房好一个时辰，才用两手从那乳根处慢慢地往上捋起。每捋一下，他就猛劲地用真气吮吸一次，这吮吸让娇娇觉得有些轻微的疼痛感，这同时伴有一种性欲的快感，所以那轻微的疼痛便被她忽略不计了。

    不到十分钟的时间，两只玉乳都丰满得非常让人喜爱了，平均每只都增高了两公分比起原来的那一对娇小玲珑物来，可算是够牛的了。还没等娇娇去欣赏一番，大卫身下的运动又开始了，他手握住那两只高耸的玉峰，一阵狂轰乱炸，让娇娇的身了直抖个不停，她的两条腿竟在那激动之中自己扬了起来，并在空中不住地抖动着，她终于又喷了第二次。

    当大卫从娇娇身上下来后，准备去沈丽房间去解决问题的时候，打开门后，竟发现沈丽正伏在门边的墙上娇喘不停了，她的一只手正伸在自己的睡衣底下，不停地摸索着。大卫一看就知道她是一直蹲在这里的，他赶紧抱起她进了她的房间里去，此时大卫也已经有些忍耐不住了，正想找个地方泄火呢，他掀开她的睡衣，两手揉捏着她那丰满的玉乳，一阵急风暴雨式的揉搓，让沈丽浪声连连。大卫腾出一只手往她身下一摸，那里竟是泥泞一片，早已泛滥成灾了。

    “你让我在门外傻等了那么长时间，真够狠心的你”沈丽搂着大卫的脖子不无埋怨地道。

    “可我并不知道你就在外面呀。”

    “你是让娇娇给迷住了吧哪里还会想着我呀”沈丽那痴迷的眼睛望着大卫。

    “我这还不都是为了你吗谁知道你用了什么药，弄得她我差一点都收拾不了她了。”

    “那不过是我们妇科常用的一种刺激性欲的外用药，今天你快让我快乐了，明天我就带你去医院里看看我们是怎么给患者使用的，你一定会感兴趣的。”

    “那要是患者来了情绪怎么收场啊”

    “到时候你就知道了，你快来吧，我都痒死了”

    “你不会也用了这药吧”

    “我只用了一丁点，哪想到会这么厉害”

    第二卷神龙腾飞第287章你来示范一下抚摸

    话说那晚杨秋娴的丈夫昨夜赶回家中，不为别的，而是回去取他的护身甲，他一进屋不顾先跟妻子亲热，却翻腾起衣柜来，吓得杨秋娴直冒汗，她以为大卫此时正藏在那衣橱或是衣柜里面，她紧张得什么话也不敢说了。直到丈夫找到了他那件钢丝护身甲，杨秋娴才稍稍松了一口气，她问丈夫：“你又找出来那个干啥”

    丈夫只说是“有任务用得着。”

    “是什么任务”

    “我们正追捕一个嫌疑犯。副司令亲自要人。”

    “是霍副司令吗马”

    “除了他还有哪个副司令”

    “你们追捕的人叫什么名字”

    “这是军事秘密”

    “你就知道秘密，也不管是不是抓错了人”

    “军人的天职就是服从”

    “不分青红皂白地服从命令，连一条警犬都不如”

    “呵，教训起我来了难道我敢抗命吗”

    “是什么嫌疑犯你们追捕的人肯定是他霍司令的女婿”

    “什么他女婿不可能吧”

    “他不同意女儿的婚事，他想把女婿赶出这座城市。”

    “你怎么知道”

    “他的女婿就是我的同胞弟弟”

    “我怎么没听说过你还有个弟弟”

    “我才找到的。我还是她们订婚的见证人呢”

    “真的吗”

    “我骗你干嘛”

    “那我就知道该怎么做了”

    丈夫又趁着黑夜与那位战友出发了。杨秋娴这才定下心来，可她在房间里四处搜寻，也没有找到大卫的影子，拨打他的手机，已经关机，其时，大卫已经来到了沈丽的家中。

    大卫跟在沈丽的后面正走在医院里往妇科的过道里，杨秋娴突然从她的办公室里出来，向大卫一招手，大卫便跟着姐姐拐进了另一间空着的病房里。杨秋娴的神情让大卫觉得有些异样，他一边走着，一边回头望，自从发现有人跟踪他便加倍小心了。

    “什么事”大卫急切地问道。

    “果然是霍司令在派人追捕你，还说你是什嫌疑犯呢。”

    “你怎么知道”

    “那天真的是你姐夫回去了。你是怎么走的”

    “我从窗子上跳下去的。”

    “没伤着”

    大卫轻松地一笑：“没事儿。”

    “你姐夫说，这一切都是霍司令亲自安排的。不过我已经告诉你姐夫，他们追捕的人就是我的亲弟弟。”

    “他有什么反应”

    “他只说他知道应该怎么做了，我没来得及细问他就走了。当时你们交过手没”

    “没，不过我觉得他功夫应该不错的，当时他进竹林时根本就没有声音，而且很快就发现了我。”

    “那天他回来是取他的护身甲的，我才知道他一定是遇到了高手。他在执行任务或是特殊训练时都不带手机的，我现在无法跟他联系，也不知道事情到底怎么样了。”

    “姐你不用担心，我能应付了的。我已经跟霍婷婷到报社发布了我们订婚的消息，想那老头子也不会再耍什么花招了。”

    “但愿如此，不过你还是小心些为好。”

    “我知道了，姐，你还好吗”大卫的手抚上了杨秋娴的脸，杨秋娴握着弟弟的手深情地凝望着他。

    “你好姐就好。”

    “今天我来是看个病人的，我要去了，姐。”

    杨秋娴还不肯放开大卫的手，大卫上前将姐搂在了怀里，深深地吻了她一会儿。

    “晚上我等着你”杨秋娴柔声地道。

    大卫在她的额上又亲了一下，才走出那间病房去找沈丽。

    患者已经躺在一张被屏风围起来的小床上，大卫穿上白大褂站在了沈丽的身后，房间里只有大卫、沈丽，还有一个年轻的女护士。

    那年轻的妇女已经脱了下身衣服，两腿绻起，分开，暴露在外面，露着黑乎乎的毛。

    “你们一月有几次”沈丽问那女人。

    “五六次吧。”女人红着脸说。

    “是谁主动的”

    “都是他。”

    “每次你都愿意吗”

    “后来不太愿意。”

    “为什么”

    “他他不太行。”

    “怎么个不行”

    “每回他都是不等我觉出来他就不行了。”

    “多长时间”

    “五六分钟吧。”

    沈丽向女护士点了点头，女护士从一个小瓶子里挤出一点药来在那女子的阴处轻轻地涂抹了一圈，便站到了一边。三个人都手插在白大褂的衣兜里，静观情形的变化。不到一分钟的工夫，那女人便开始扭起腿来，虽然有些害羞，但那种求欢的表情跟姿势还是非常明显的。她显然是在努力的控制着自己，但她已经身不由己了，她的脚后跟用力地在小床上搓动起来。

    “你们在做爱的时候你有这种感觉吗”

    “没有。”

    “以前有过吗”

    “以前也没有。”女人的脚蹬得越来越厉害了。

    “你现在是什么感觉”

    “说不出来啊”女人轻声的呻吟起来，明显渴望着房事。大卫真想上前给她解决了，可真要是那样的话，人家女人一告，就算是强奸了。

    “嗯”女人的身子在床上扭起来。

    “别出声”女护士没好气地吼了她一声，她才上牙咬着下唇，只扭身子不敢出声了。她的两条白腿一会儿并在一起，一会儿又分开，大卫的身下突然胀了起来，要不是穿着那白大褂子，那下面一定又会支起帐篷来的。大卫真没想到那个看上去非常漂亮的女护士说起话来却那么不够温柔，真不知道她在男人的身下时是不是也是这个样子，大卫倒想见识一下。大卫看了她一眼，她的脸微微有些羞红，不知道是因为那个床上的女人如此的骚情还是自己说了觉得不太合适的话。大卫站到了女护士的身后，紧贴着她的身子，她竟没有躲开。

    “给她插上吧。”沈丽朝女护士摆了摆头。

    大卫还以为是让自己给那床上的女人插上呢，当时心里好一阵高兴，没想到那女护士却从兜里取出了一个跟男人的工具一模一样的东西来，走上前去。她拿着那东西对准了女人的两腿间的洞洞，只在那里研磨了几下，那女人便尽量地将腿分得很开，那东西便顺利地插了进去，有两根带子束在了那女人的腿上，那东西便固定在了那女人的底下。

    “还是痒。”女人小声地说了一句。

    “急什么忍着”这一次女护士的语气稍稍缓和了些。她接着从兜里又掏出了一个小长方形的东西，朝那女人的两腿间一指，女人的腿摇摆得更厉害了。

    “动了没有”女护士问。

    “动了。”

    “现在感觉怎么样了”

    “好受些了。嗯”女人情不自禁地呻吟起来。女护士跑到沈丽的身后偷偷地笑了起来。她正好站在了大卫的身前，一不小心踩到了大卫的脚。她一闪，身子正好又倒在了大卫的怀里，大卫一把搂住了她，她赫然一笑，大卫顺势在她丰满的怀里摸了一把，也朝她一笑。她的脸顿时妩媚得跟三月里的桃花似的。

    “啊，再快一点行吗求求你们了”那女人似乎觉得那东西转动的速度不够快，很让人难受。

    “再加快一点。小梁。”沈丽朝女护士道。

    叫小梁的护士又掏出遥控器在一个键上摁了一下，大卫能听到从那女人身体里发出来的小小的马达声。那一定是那个仿真的家伙里发出来的。

    “现在可以了吗”沈丽问道。

    “还是慢了点能再快点吗我都受不了啦。”她的身子扭得越来越厉害了。她的手使劲地抓挠着自己的大腿上那个东西，恨不能用手将那个东西全部摁到自己的身体里去。

    “你们在做爱的时候是不是直接就来呀”沈丽又问。

    “嗯。我都没有心理准备他就上来了。”女人道。

    “事前要嬉戏。这是起码的常识，否则会让女人出现性冷淡的。一旦得了这病，可就不那么好治了。他抚摸过你吗我是说在做爱之前。”

    “没有。”

    “大卫你来给她示范一下。”沈丽朝大卫看了一眼，大卫迟疑着走上前来。他的手费了好大的劲儿才从那兜里抽出来，抚到了女人那光着的腿上，从膝盖处一直抚摸到大腿根部，他没再好意思往那摸，他的手贴着她的胯部抚摸到了她的腰上，渐渐地向她的内衣底下摸进去。那女人一边扭着，一边呻吟着，她闭着眼睛，她根本就不好意思睁开眼睛看这些医生。大卫的手趁机摸上那她的乳房，她的胸脯好丰满，那乳房鼓鼓的，好像胀满了奶似的。大卫行是轻轻地抚了一遍，然后又由轻到重地在两只玉乳上揉捏起来，女人忍不住睁开眼睛看了大卫一眼，那是一种陶醉而朦胧的眼神，那眼神鼓励着大卫再用些力气，大卫真的又加了些力量，她才觉得舒服些。沈丽朝小梁使了个眼色，小梁又掏出那遥控器，在那上面又摁了一下，可能是又提速了。女人的身子直接疯狂地扭动起来，这让大卫那一根胀得好难受，可又无法消解。他赶紧放开了揉捏着女人奶子的手，退到后面去，问那小梁：“厕所在哪”小梁知道他是顶了起来，忍不住捂着嘴哧哧地笑，转身出了病房。大卫紧跟其后。不想那小梁却领着他进了一间空病房，一进门，小梁就把那门掩了，娇媚地看着大卫道：“真没出息，看一会儿录像就那样了”说完把脸别向了一边。大卫知道她把自己领到这里的目的了，他一把将那小梁搂在了怀里，情真意切地道：“好妹妹，你快给我解了吧。”一边说着，一边去吻那护士的脸。小梁半推半就地让他吻住了嘴巴。很快大卫的手也探进了她的怀里。

    “别，让人看见。”小梁挣了几下，却不是真心要挣脱，她越是挣得厉害，大卫越是觉得有滋味。

    “你带了套子没有”小梁抬起脸来问他。

    “没有。”

    “太吓人了我可不敢”

    第二卷神龙腾飞第288章她居然敢一边一边

    小梁护士紧贴在墙上，大卫捧着她的脸。在这里，即使走廊上有人也不会看得见。

    “那让我亲一个总可以吧”大卫死皮赖脸地把嘴凑了上去，小梁护士闭上了眼睛，手扶在大卫的腰间。还没等大卫的嘴贴到小梁那性感的红唇上，突然响起了手机铃声。两个人都慌忙去摸自己的手机。

    “是我老公”小梁刚想从大卫的胳膊底下逃出去，却被大卫挡了回来。

    “就在这儿接吧。我不会吃醋的。千万别停下来就行。”大卫笑着盯着小梁那张俊俏的脸。

    小梁不过二十四五岁年纪，皮肤细腻，润白，保养极好，她拿着电话的那手指十分地匀细而好看，真如刚剥出来的葱根一般。

    小梁用那秀气的姆指在接听键上按了一下，看着大卫，举起手里的电话放到了耳朵上，她的耳朵也十分的好看，透明似的耳廓薄薄的耳垂上吊着一对白金链的玉耳坠儿，鬓发下可见那白晰的皮肤。

    “老公，有什么事吗”

    “我想跟老婆请个假，中午我们几个哥们聚会，我就不回去了，你看行吗”

    “不是跟你的姐儿们吧”

    “怎么会呢，我对你是最忠诚的了，这你还不知道”

    大卫的手伸到了小梁的怀里，摸到了她的一对丰硕的玉乳，使劲地揉起来。

    “那那你们玩吧。”

    “老婆真是太好了。你在干什么”

    “我我在健身房里呢。”

    大卫的手更重了，他的手从那乳罩底下钻了进去，牢牢地抓住了那柔软的两团。

    “怎么想起健身来了”

    小梁的春心有些荡漾了，“我不是也想保持体形嘛。”

    大卫的揉捏让她的声音有些不太接连。他的一只手撩起她白大褂底下的裙子摸到了她的里面去了，他的手指隐隐约约感觉到了一片微微的湿润。于是他的一个手指在那柔软的地方抠了起来。

    “嗯”小梁的鼻子里禁不住微微发出了轻微的呻吟来。

    “怎么了宝贝”

    “没什么，我在锻炼呢。”小梁的电话用力地贴在了脸上，她闭着眼睛，享受着大卫的抚摸。大卫用力退下了她的内裤，让那内裤挂在她的腿弯处，抱起她，让她的两腿夹在了自己的胯上，他急忙拉开自己的拉链儿，掏出那武器来，对着小梁护士那湿润的地方“兹”的一声捅了进去，小梁一只手搂着大卫的脖子，一手握着电话，轻轻地“啊”了一声。

    “你可要循序渐进啊，可不能想一口吃成了胖子千万别伤着筋骨哟”

    “我知道”小梁的脖子往后仰去，那白晰的脖颈一下子勾起了大卫亲吻她的欲望，他伸出长舌在她的脖颈上舔来舔去，同时两手抱着小梁上来运动着。小梁的声音便又断断续续起来。

    “悠着点炼吧，我挂了”

    “好吧。”

    电话那边来了一个响吻。小梁也在大卫的脸上亲了一个，发出很大的响声。

    大卫的力量让小梁始料不及，他深深地刺到了她的底处。

    “那么大劲儿”小梁一半埋怨一半夸奖地道。

    “比你刚才给那妇人用的机器如何”

    “哪能比得了真家伙”小梁陶醉地看着大卫的眼睛。看着这样的帅哥，自然就来了性欲。她已经主动地运动起身子来了。虽然大卫的粗大让她有些不太适应，但更让她荡漾不已。刚才给那女人做性功能测试的时候，她就已经有些春情荡漾了，没想到沈副院长却又让大卫给那女人抚摸，当大卫的手插进她的衣服里的时候，她就已经面红耳赤了，更何况大卫又在那女人的乳房上摸了起来，如果只在沈副院长一个人在场也就罢了，偏偏还有他这个男性她怎么能不心潮澎湃呢小梁其实并不是个多么淫荡的女人，只是在那情境的感染之下，实在难以自持，而且大卫又这么潇洒帅气，能不让她动心吗

    大卫两手抱着小梁的身子毕竟不那么自由，两只手不能摸她的丰乳，实在有些手痒，他急急地运动了一阵，直让小梁浪声不止，流出水来，他才把她放下，在她的胸上又捏起来。他开始时是把头钻进她的怀里吮吸她的乳房，可那样太憋人，一小会儿他就受不了，里面明显缺氧。他只好退了出来，快速地解开了她的衣服扣子，将那胸罩猛地推了上去，露出一对白白的乳房，他像一个饿极了的婴儿一样扑进了小梁的怀里，可着劲儿吮吸着她那红红的。

    小梁倚在墙上，喝醉了似地呻吟着，身下的液体不断地往外流着，滴落到了她的内裤上。

    “回去吧，沈副院长要找我了。”

    “没事儿，再让我亲一会吧。”大卫也知道这里不是个地方，得赶紧收兵，他在她的两颗上狠狠地亲了几口才抬起头来，两人的嘴又粘在了一起，小梁拼命地吸着他的舌头，好像饥渴了一辈子似的。这让大卫更加狂野起来，他的手再次插进她的腿里，使劲地揉搓了一阵子，直挠得小梁娇呼不断。

    当两人回到病房的时候，沈丽好像看出了刚才发生的一切，她嗔视了小梁一眼，小梁红着脸也不说话。只是低着头，准备挨训，可沈丽没有再说话，只是把那本子往小梁手里一塞道：“把反应情况记录下来。”就出了病房。大卫一直站在一边，那妇人的两腿间还带着那玩意儿，小梁将那机器取下来，上面全是粘乎乎的东西，想来一定是那女人的分泌物。

    “你其实没病，性功能很正常，往后再同床的时候，让你丈夫多抚摸一会再做。告诉他不要太急就行了。如果有必要的话，你也可以让他来做个检查。很简单，一点也不复杂的。”

    小梁一边在那病历上划拉着，一边叮嘱着那床上的女人。女人坐起来，羞红着脸穿了裤子，等着拿病历。

    小梁站起身来回了办公室，那女人也自己从床上下来，看着大卫还站在那儿，偷眼看了大卫一下，那脸更红了。这时大卫才发现那女人原来不丑，甚至可以说还有几分姿色。只可惜她在这里的身份特殊，不便细问，否则还是可以跟她聊一聊的，兴许在她身上也能得到些快乐的。

    女人跟着小梁进了办公室，沈丽早就坐在那儿了。她严肃地表情让大卫很难与床上的沈丽联系到一起。她是这里的副院长，同时又是专家门诊上的主治医师。妇科离不开她。

    那女人规规矩矩地坐在旁边一个小凳子上，沈丽开出了药方，道：“一般情况下不要用，可是有副作用的。”

    “知道了。”那女人拿了处方去取药去了。大卫脱下那白大褂挂到墙上的衣服架上。转过身来的时候，沈丽朝他的裤子上看了一眼，大卫知道出了问题，低头一看，上面有些不该有的东西，他急忙去了洗手间用毛巾清理了一下才回来，可那裤子更脏了。

    当大卫从洗手间里走出来的时候，小梁正往里走，趁此机会小梁偷偷地告诉他：“中午他不在家，你过去吧，我管你个饱”

    大卫只是笑了笑，没应声。当大卫再回到办公室的时候，沈丽看着他裤子上那狼狈样更忍不住偷偷地笑了。

    临下班的时候，大卫悄悄地跟沈丽说了句，“我去给你采些蜜来，你自己回家吃吧。”

    “采什么蜜，怕是连你那身子别都抽干了就行”沈丽半娇半嗔的道。

    大卫也不管她是不是生气，跟着小梁上了她的小车里。

    那小车七拐八拐地进了一个小区，车子停在楼下，两人就一前一后地上了楼。果然没有人在家。

    “你不是想吃嘛，你把我都吃了吧。”一进门，小梁就色急地搂住了大卫让他来吻她。大卫在她的又补过妆的红唇上轻轻地亲了一下，两手捏着她的臀瓣儿，小梁那丰满的胸脯紧紧地贴在了他的身上，柔软无比。

    偷情对女人来说永远是那么激动和开心。她兴奋地解着大卫的衣服，在他那结实的胸膛上抚摸着，十分的醉意。

    “用不着这么性急，还是上床吧。”大卫一把将小梁从地上抱了起来，“是哪间”

    小梁朝一间指了指，大卫推门而入。他把小梁放在了床沿上，就为她解起了衣服。他脱去了她的上衣，解掉了她的胸罩，她的身是雪白雪白的，甚是诱人。尤其是小梁那多情的目光更加鼓励着他，他的手从她的方格裙子底下退掉了她那早已被弄脏了的内裤，那丝袜还在腿上。他三下五除二地弄掉了她的鞋子，就解开了自己的腰带。当他脱掉裤子后，小梁忍不住往他两腿间扫了一眼，这一眼让她非常兴奋。她慢慢地躺了下去，两条腿垂在床下，那方格的裙子遮盖着她的两条玉腿。

    大卫掀起那两条白腿，抱在怀里，两手不住地揉搓着她那小巧的脚趾，让小梁甚是舒服。裙子沿着她那光滑的大腿滑落下去，露出更加迷人的地方来。

    大卫的双臂环过她的双腿，握住了小梁的两只娇挺的玉乳，那弹性让男人无比满足。大卫的身体慢慢地向她靠近，终于那宝贝抵在了那柔软的地方，小梁闭了眼睛默默地享受着那灼热的感觉。一阵爽滑与灼热之后，小梁觉得无比的充实，这是她从来没有过的感觉，那有力的摩擦也让她十分的快意。那灼热的一根完全刺入了她的身体的深处，两人的身子紧紧地扣在了一起。她还没有生过孩子，身子很紧，这更让大卫觉得兴奋不已。小梁的两条腿慢慢的被向后折过去，叠在了她的两只胳膊上。虽然有些疼痛，可她却非常乐意，一种绝无仅有的感觉让她的心湖里都要漾出水来了。

    “如果现在你老公再打过电话来你还敢接吗”

    “我怎么不敢他又不知道我在做啥”

    “那你敢跟他说你在做爱吗”

    “你坏你想让他回来捉奸吗”

    “嘿嘿，你打一个试试嘛。”

    大卫从床上那个小包里取出了她的手机递给她，同时有力地运动起来。

    “你以为我不敢”小梁娇笑着，一边享受着大卫的爱，一边拨起了老公的电话。

    “什么事老婆”那边传来了她老公粗重的声音。

    “没事，就是想你了呗。”

    “你可够浪漫的呀”

    “不喜欢我可挂了”

    “别，别，我喜欢我媳妇浪漫一些。”

    大卫有力地一挺，小梁的身子往上一耸，同时鼻子里醉意的哼了一声。

    “真的想我了呀宝贝”

    “嗯。”小梁的应答充满了浪意，因为此时大卫的两手在她的玉乳上揉捏得她几乎飘飘欲仙了，而身下的欲望也更加强烈，她觉得似有一团火在烧灼着她的心，让她不能安定下来。

    老公听出来小梁的声音有些异样，急忙问道：“怎么了媳妇该不是还在健身吧”

    “我在做爱。”她的声音很低，可极具诱惑力。

    “跟谁在一起”

    “跟你在一起，我想你了。”

    “宝贝，等着，晚上我回家一定让你醉，啊”

    “可我现在就想了，不过你不用担心，一会儿就好了。”

    小梁电话还没扣好，又醉意地呻吟了一声。

    第二卷神龙腾飞第289章姑嫂闺情

    这天晚上正当黄大卫跟姐姐杨秋娴一起吃饭的时候，忽然来了一位漂亮妹妹，她一进门就呼“嫂子”，杨秋娴急忙站起身来向大卫介绍。

    “这是我的你姐夫的妹妹顾小媛，这是我弟弟大卫。你也没吃吧来一块坐下来凑合着吃点吧。”

    “我可正是来找饭吃的呢。”顾小媛大方地伸出手来与大卫握了握。

    大卫起身与她一边握着手，一边点头笑了笑，这顾小媛上身穿一件米长袖衫，扎着袖口，脖子底下两根飘带，胸脯高耸，隔着那衫子，可以看见里面胸罩那清晰的轮廓，下面穿一条白色宽松的弹力长裤，紧紧地裹着她的翘臀，她身高红一米六八左右，面皮白净，容貌姣好，一看就是个美人，她脖子底下没有一道皱纹，大卫估摸她不过二十二三岁年纪，尚未结婚，因为那眼里甚是清澈，没有一般妇女的狡猾。

    杨秋娴从边上拿屋了一把椅子三人才一齐坐下。顾小媛一点也不拘束，接过杨秋娴递给她的筷子就吃了起来。大卫还没见过这么大方的女孩，在生人面前一点也不打怵。

    “这么长时间了也没来过，今天怎么忽然想起来我这儿了是不是闻到什么味道了”

    杨秋娴一边吃着，一边看着顾小媛那狼吞虎咽的吃相，道：“慢点儿，没人跟你抢。”

    “改不了啦，就这副穷吃相了。”顾小媛刚咽下一口菜朝大卫笑了笑道。

    吃过晚饭后，顾小媛主动帮嫂子收拾起碗筷来。大卫则去了客厅看起了电视。

    “跟嫂子说实话，来干啥了”

    顾小媛朝客厅里望了望道：“他就是霍家的乘龙快婿吧”

    “你怎么知道的”

    “全城的人谁不知道啊，那报纸上都炒得沸沸扬扬的了。”

    “上了报纸”

    “你还不知道吗人家还是自己去声明的呢。”

    杨秋娴立即莫名其妙地生起气来，因为这么大的事情居然还瞒着自己的姐姐，真是枉了她的一片真情了她手里的一摞碗砰地被她摁在了桌子上。

    “你这是干啥吓了我一大跳”

    “没什么。”杨秋娴嘴上这样说着，但脸色很是难看。

    “嫂子你生气了”顾小媛小心翼翼地看了杨秋娴一眼。觉得有些莫名其妙。

    “他也太过分了订婚就订婚呗，到报社里去显摆个啥吃饱了撑的”

    “早知道你这样，我还不跟你说了呢，真是的，刚跟你一说你就发脾气，这不是明摆着让我当了导火索吗”

    “好了，没你的事了，看你的电视去吧。”杨秋娴没好气地头也没抬，自己收拾起来。

    顾小媛一看嫂子真生气了，就擦了擦手去了客厅。

    “看什么呢”顾小媛觉得自己惹下祸了，打讪着坐下来。

    “呵呵，看球你喜欢吗”

    顾小媛摇了摇头。她是个直率的女孩，从来不会为了讨好别人而说假话。

    大卫把遥控器递给她，道：“喜欢啥你自己选吧。”

    “还是看球吧，我无所谓。”

    “还是你选吧，你看啥我就跟着看啥。”

    顾小媛感激地接过了遥控器，每选一个频道，就朝大卫看一眼，征求一下他的意见。直到两人都满意了，她才停下来。

    两人坐在那沙发里，好几次大卫的手差点就碰到顾小媛的手了，却又没敢再往她那边挪一下，但她身上那股青春的气息却无时无刻不在吸引着他。他的心思无法集中到电视上去，两个人谁也不说话，都默默地盯着屏幕。

    客厅里没有开灯，谁也不嫌暗，都觉得这样的气氛非常舒服，正是一种感受异性的美好的意境。

    杨秋娴收拾好厨房之后又去清理了一下个人卫生才穿着睡衣从卫生间里出来。她径直朝卧室走去，快到门口的时候才不嗔不笑地扔下一句“大卫你过来一下。”

    大卫起身又回头看了顾小媛一眼，意思是一会儿再回来。顾小媛好像觉得东窗事发了，不自觉地朝大卫伸了伸舌头。

    大卫进了姐姐的卧室后，杨秋娴把脸一沉：“把门闭好。”

    大卫看着姐姐的表情不对头，便赶紧把门老老实实地闭了，才回过身子来：“怎么了姐”

    “你们订婚的事报社是怎么知道的”

    “我们自己去让人登的。”

    “为什么瞒着姐”

    “我不是怕让姐受到牵连嘛。”

    “我都参加订婚仪式了，还怕受牵连可你们去报社声明这么大的事情都不让姐知道，你够可以的了。”

    “其实连让姐证婚的事我都后悔了，姐在部队里，不是一般小老百姓，那霍老头子是很霸道的，从他派人追捕我就可以看出来，我真的不想让姐因为我受到一点牵连。虽然我们不是一起长大的，可血浓于水呀，姐，我在乎你，我不想让你因为我而失去你所拥有的一切”

    杨秋娴终于不说话了，她的眼里滚动着眼泪。

    杨秋娴上前搂着大卫，“姐知道。可姐为了弟弟什么都不怕。姐可以失去一切，唯独不能失去你”

    “嫂子，我可以用一下你的洗澡间吗”顾小媛在外面大声地叫道。

    “用吧。”

    “谢谢啦。”顾小媛一边说着，就去了洗澡间。

    杨秋娴仰起脸来，抚摸着大卫的脸，动情地望着他，“我只有你这一个弟弟啊。”

    “姐在我的心里谁也不能替代。”大卫同样动情地望她的脸。

    洗澡间里响起了那水浇到地面上的啪啪的响声。

    “今晚你不能再在这儿睡了。她是不会走的了。”

    “那我就睡在沙发上。”

    大卫的两手搂着杨秋娴的细腰，又慢慢地捋上来，扶在她的腋下，他的手臂已经触到了她那两座柔软的玉峰。杨秋娴仰起脸来，等待着大卫的亲吻。大卫俯下脸来，将嘴印在了姐姐那两片灼热的红唇上，杨秋娴的身子立即贴了上去，两座玉峰在大卫的胸前柔软着，滚动着。大卫的两手滑到了她的翘臀上揉捏起来，两个人都料定那顾小媛不可能光着身子跑出来的，都抓紧这大好的却是紧张的好时机，慌乱地为对方脱起了衣服，同时向床边靠拢，杨秋娴的衣服还有一半挂在身上，大卫就把她抱到了床上，抬起她的双腿，身子就贴了上去，他全部融入到了杨秋娴的身体里去了。他搂着杨秋娴的两条腿，全身都压了上去，疯狂地抽拉着身子，吸食着姐姐嘴里的津液，两手还不停地揉捏着她的两座玉峰。如果那玉峰真的是雪，也该发生雪崩了

    姐姐的两腿是那样的光滑，而且每一次都是不同的感受，他忘情地冲撞着那荡漾着波澜的秘洞，杨秋娴的嘴里发出了动人的呻吟。

    “啊你快点呀，她快要出来了。”杨秋娴尽情地轻声叫唤着，身子不停地摇晃着，一浪高过一浪，大卫把整个身子压了上去，只屁股不停地运动着，那剧烈的摩擦让两人立即被抛到了波峰浪尖之上，正在这时，洗澡间的门砰地响了，大卫不顾一切地开始了最后的冲刺，杨秋娴紧咬着嘴唇，不敢出一点声音，终于泄出了那炽烈的欲火。

    下床后，杨秋娴跟大卫慌乱地各自穿上了衣服，坐在床沿上平静了一下呼吸，杨秋娴急忙理了理自己那有些零乱的秀发，又掇了掇衣服，竟看不出什么破绽来了。她朝大卫微微一笑，那是一种甜蜜的姐弟之间才有的会意。

    “嫂子，我洗完了。”顾小媛一边整理个头发推门闯了进来。

    “你也去洗洗吧，我最后再洗。”杨秋娴推了一把大卫。

    大卫站起身来出去了。那门刚一闭上，顾小媛就迫不急待地地问道：“你没熊他吧”

    “你想让我熊他我还不舍得呢。”

    “还是你们姐弟亲，竟把我当外人了”顾小媛一下子搂住了杨秋娴的脖子撒起娇来。她向来跟这个嫂子特别亲热，有时竟让人觉得有些肉麻，但杨秋娴却非常悲欢她，她都把她当成了自己的亲妹妹了。

    “哪个我不亲要不是让那司令的女儿占了先，我还想让你们做一对鸳鸯呢。”

    “你算了吧，人家都订婚了你都没让我见一见你那宝贝弟弟，还说那好听的干啥”

    “你不知道当时的情形，根本就没有机会，谁想她们竟然来了个闪电式订婚，连我都接受不了。”

    “还是嫂子心里没有我这个妹妹，早把人家抛到九霄云外了”

    “有些东西是命，不过，总归是咱小媛近水楼台先得月，你要是喜欢他，今晚我就让你们在我这张床上做一回露水夫妻，怎么样”

    “嫂子真坏净拿人开玩笑。”平时大方的顾小媛竟然害起羞来了。

    “既然不想那可别以后怪嫂子不给这个方便。”杨秋娴看着顾小媛那羞涩的脸，看出了她的心思，她是有意要给那司令的女儿戴一回绿帽子，而且她也是真心喜欢上了大卫。她是想一举两得了。

    “天色不早了，还不走呆会儿谁去送你是想让我弟弟去送吧”杨秋娴故意逗她。

    “我谁也不用送，今晚我还偏偏不走了呢。”

    “光一个大卫就够我烦的了，又来了一个不省心的。”杨秋娴说着言不由衷的话，顾小媛知道嫂子一点也不烦她，嫂子对她的好，她能感觉得到。嫂子才不会真的撵她走呢。

    “他睡哪儿”顾小媛忽然关切地问道。

    “他跟我一个床。”

    “那你让我睡哪儿”

    “你去睡沙发”

    顾小媛忽然附到杨秋娴的耳朵上小声地道：“姐弟怎么能睡一张床上呢呵呵呵呵”

    “反正我不让你到床上来的，一点也不老实。”

    “你让我睡在外面，他要是欺负我我可怎么办那你可要负全面责任的哟”

    “欺负了你那才好呢，你不是正想着嘛。”

    “这回我一定老老实实地睡，还不行吗”

    “真是个赖皮”

    “赖皮就赖皮了，只要嫂子让我跟你睡在一起就行。”

    大卫很快就出来了，他只用浴巾裹着下身，胸部那发达的肌肉露在外面，让顾小媛很是动容。

    “你常锻炼吧”

    “早不锻炼了，太忙，没时间。”

    “还炼哪，即使现在，你要是再涂上些橄榄油，那一定会比世界健美名将林沛渠还要好看真的。”

    “你们就在这儿吹吧，我去洗澡了。”杨秋娴站起来就往外走，准备去洗澡间。临出门的时候，她故意朝顾小媛诡秘地一笑，顾小媛不禁脸一阵绯红。

    杨秋娴在洗澡间里把水笼头拧开，故意弄得水声很大，一边洗着澡，还一边哼着小曲。她是告诉外面的一对青年人，我可已经在洗澡了，想干什么就抓紧时间，不能磨蹭

    顾小媛从床头上抓起一本女性杂志，随便翻了起来，其实她什么也没看进去，她总觉得大卫那眼睛在她的身上瞟来瞟去，她甚至能感受到大卫那目光的热量，她的胸脯不禁剧烈地起伏着，因为她发现大卫的身子正朝她这边移动着，他的手快要碰到她的手指了。

    第二卷神龙腾飞第290章黑暗中的嬉戏

    此时顾小媛的心情十分的矛盾，她非常喜欢大卫，但也知道他已经心有所属了，而且人家已经跟副司令员的女儿订了婚。如果再跟他有那种关系，岂不是等于向大卫表白她是一个淫荡的女子吗她可是很在乎名声的，她也不想草率地把自己的处女时代就这样结束了然而大卫那种男人身上特有的魅力却强烈地吸引着她这个早已春情勃发的大姑娘，让她无法抗拒，否则她也不会决定留下来住在嫂子这儿了。

    两个人都坐在床沿上，大卫的手渐渐向顾小媛这边移了过来，顾小媛的手一直放在大卫一边没有动，她的心里正渴望着异性的抚摸，只是作为一个处女，心里那种羞涩感让她连个媚眼儿都不敢向大卫抛过去，她害怕那种暧昧会给她带来麻烦的。但大卫已经看到她那高耸的胸脯剧烈地起伏起来。

    大卫看看她那娇嫩的手又望望她那桃花一样的俊脸问道。

    “我姐对你好吧”

    “她对你咋样你”

    “我是她弟弟，她当然得宠着我啦。”

    “凭什么她还是我的亲嫂子呢。”

    “是姐姐亲还是嫂子亲”

    “你可别吃醋，她还搂着我睡觉呢，你有过吗”

    大卫刚想炫耀，忽然想到那可是人伦的禁忌，岂能说得出口

    “反正我觉得我姐是最疼我的。”

    “有本事看看今晚她跟谁一张床睡觉”

    “这可是你说的”

    “怎么了不服是吧你输定了”

    杨秋娴正搓着头发进来，问道：“两人闲着又在犟啥嘴”

    “嫂子，我要你当着我们两个的面儿说说你更喜欢谁”顾小媛一见杨秋娴进来，立即上前拽着她的胳膊撒起娇来。

    杨秋娴在两个人的脸上扫来扫去，觉得她问得好奇怪。

    “你们怎么争执起这事来了要我说实话吗”

    “当然是实话了”

    “谁我也不喜欢”杨秋娴故意谁也不看。

    “平时嫂子不是说最疼小妹的嘛你没说实话”

    “哎看来咱都是自作多情了。”大卫叹了口气道。

    “什么自作多情嫂子是怕伤了你的自尊心知道吗今晚嫂子还是要跟我一起睡的”顾小媛倒是自我感觉良好，搂着杨秋娴的腰不放开。

    “别闹了，睡觉吧”杨秋娴拍着顾小媛的肩娇嗔地道。

    顾小媛放开杨秋娴的腰，急忙跳到了床上去。

    “那我也在这床上睡，谁不知道床上要比沙发舒服呀”大卫说着也要往床上去。

    “去去去。男女授受不亲，哪有一个大男人跟女孩睡在一张床上的到你的沙发睡去吧”杨秋娴推着大卫出了房间。

    “凭什么”大卫在外面不满地嚷着。杨秋娴也不管他怎么发牢骚，也关了灯上床跟顾小媛躺在一起。大卫打开电视躺在沙发上看起来。

    杨秋娴刚一躺下，顾小媛的手就在黑影儿里伸了过来。

    “去，老实点，要不你也去沙发上睡吧。”

    “嫂子，让我摸一下嘛，就摸一下。”

    “无赖”杨秋娴抵不过顾小媛的磨蹭，只好任她把手伸到自己的怀里摸起来。

    “行了，别摸了，弄得人怪难受的。”

    “好嫂子，我可是多日没来了，小媛可想死嫂子了，就让我多摸一会儿吧。”

    顾小媛的小嘴儿挺甜，几句话把个杨秋娴哄得晕晕转。顾小媛的手在她那丰满的玉乳上无比享受地摸来摸去，有些爱不释手的意思。

    “嫂子，你的咪咪好像大了耶，真舒服”

    “是你神志不清了吧哪能说大就大了的净说胡话”

    “真的，我觉得比以前大了不少呢，让我看看嘛。”

    杨秋娴往外推着顾小媛的手，可顾小媛却抓着她的乳房不肯放开。

    “让我亲一亲吧，我只亲一口就好，我保证说话算数”

    “都多大了还这么调皮，让人知道也不怕人笑话”

    “不，我就是要开着灯亲一口才睡嘛。”顾小媛娇声娇气地爬到了杨秋娴的身上。杨秋娴拿她没办法，只想快打发了她睡，便道：“那你快点儿，不许再磨蹭了啊。”

    “嫂子真好”

    以前这个顾小媛常来陪嫂子睡觉，两人一躺下顾小媛就赖着去摸杨秋娴的乳房，说她的乳房既好看，摸着又舒服，她每每摸起来就没个够，弄得杨秋娴春情荡漾，风起云涌的。

    “那你也让嫂子摸一回”

    “嫂子小心眼儿”

    “凭什么只许你摸我的让我摸一个，要不嫂子也不许你摸了。”

    杨秋娴的手刚一伸进顾小媛的怀里，顾小媛就忍不住娇笑了起来。毕竟还是处女的胸，那经得起杨秋娴那一阵摸索杨秋娴的手在顾小媛的丰满乳房上爱怜地抚摸着，让她那胸脯上顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    “哟，小媛这是怎么了是不是来了高潮啊实在不行，我弟弟可是在外面等着呢他可是凶猛骠悍的。要不嫂子也把他给叫过来跟咱们一起睡。”

    “嫂子你坏”

    杨秋娴的手还在顾小媛的酥胸上摸索着，让顾小媛渐渐进入了佳境。

    “嫂子，别摸了。摸得人家都不好受了。”顾小媛一边忸怩着，一边也伸手去掏杨秋娴的乳房。姑嫂两个扭在了一起。两人在床上滚了好一阵子，杨秋娴才止住道：“快睡吧，我弟弟还在外面没睡呢。”

    “可我还没亲你呢。”

    “那你快点”

    顾小媛立即爬起来打开了床头上的灯，侧着身子，解开了杨秋娴的睡衣。

    杨秋娴晚上睡觉的时候从来不戴胸罩，那玩意儿束缚人，她嫌勒的慌，那睡衣一旦解开，两团白花花的乳房便展现在顾小媛的眼前。

    “嘿嘿，嫂子的胸真美。大卫他没亲过你吧”

    顾小媛一边抚摸着，一边不怀好意地笑着。

    “去你的，没个正经，再不老实我可真把他叫过来了”

    “叫吧，有胆儿你就叫，我还要当着他的面亲你呢。看看是谁害怕。”说着顾小媛就俯下脸来噙住了杨秋娴的一颗。那甚是饱满，让顾小媛很感刺激。

    顾小媛亲了这只又亲那只，竟亲起了个没够，耍起赖皮来了，说是亲一口，可她一旦含到嘴里去竟不想吐出来了。而且亲着这只，摸着那只，有些贪得无厌的样子。

    “把灯关了，再不关我可真叫了”

    “爱叫不叫，反正我还没亲够”

    “大卫”杨秋娴真的叫了一声，她本想吓唬顾小媛一下，不想，大卫根本就没睡，而是聚精会神地听着这房间里的动静，姑嫂两人在床上的任何一阵骚情都让他在外面听了个真儿真儿的。

    大卫立即应了一声，并从床上一个鲤鱼打挺，窜了进来。他推开门的时候，顾小媛正趴在杨秋娴的怀里吮吸着姐姐的乳房。杨秋娴与大卫两人的目光交在一起，让杨秋娴一阵脸红心热，她迅速抬手把床头上的灯关了。

    听见大卫真的窜了进来，顾小媛才慌忙从杨秋娴的身上滚了下来，直羞得恨不得找个地缝钻进去，一个二十多岁的大姑娘竟然在亲嫂子的乳房，她哪能不害羞不过多亏了他不是外人，毕竟在嫂子的亲弟弟。她脸埋在杨秋娴的一侧羞得大气不敢出一声。

    “姐，我也睡不着，不如过来跟你们一起说会儿话吧。”

    虽然已经关了灯，可大卫依然看得清姐姐那对饱满而且雪白得十分诱人的娇挺的乳房，他的原始欲望顿时强烈了起来，好在黑暗之中她们谁也看不见。

    “要是真睡不着你就过来吧，可不许胡闹。”杨秋娴警告着他，她担心大卫会在顾小媛面前让自己下不了台。自从那天晚上让弟弟睡在沙发上结果弄得弟弟心里好难受之后，杨秋娴便不想再冷了弟弟的心。此时她倒把他当成了还未成年的小孩子看了。

    一听姐姐竟然答应他可以在这张宽大的床上躺一会儿，立即高兴得不得了：“谢谢姐姐恩典”

    “别贫了，快上来吧，只许躺一小会儿，呆会儿还得回你的沙发上睡好吗”杨秋娴不好当着顾小媛的面儿说让他在这张床上睡一宿，只拿这话来堵顾小媛的嘴。

    “遵旨”

    顾小媛一听大卫真的也要在这床上躺下，赶紧从杨秋娴的身上滚到了里面去，她想让杨秋娴把她们两人隔开，黑灯瞎火的跟一个大男人躺在一起多不像话杨秋娴可是他的亲姐姐，又不忌讳，所以才让杨秋娴跟大卫挨着。

    两个女人都平躺着，而唯独大卫朝两个女人侧着身子，所以两个女人那高耸的胸脯都让大卫看了个痛快，可那毕竟只是看，不够过瘾，大卫的一条腿悄悄地在姐姐穿着薄薄的睡衣的腿上蹭了起来，一只手也伸到了杨秋娴的翘臀下面轻轻地揉捏着。杨秋娴什么话也不能说，只好任弟弟在黑暗里那样撩拨着她的情欲如暗火一样偷偷的燃烧。大卫越来越放肆，那只脚竟然伸到了姐姐的一条裤腿里，在她那光滑的小腿上磨蹭起来。他动作幅度很小，也很慢，顾小媛自然不知道。姐姐感觉到非常舒服，不想中断这种爱抚，她偷偷地享受着大卫那脚趾在她小腿上的刮动，可那本来就高耸的胸脯却更加起伏了，如大海里汹涌着的波涛。

    大卫的干脆将腿搭在了姐姐的两条腿上，朝顾小媛这边伸过来，用脚趾在顾小媛的脚心里轻轻地勾了她一下，顾小媛的脚立即缩了起来。但她没有吱声。

    “小媛，我有特异功能，你信不”大卫忽然间想出了勾引女孩子的花招来。

    “什么特异功能我才不信呢。”

    “别看现在关着灯，我能知道你们两个谁在睁着眼睛，谁在闭着眼睛。”

    顾小媛坐起来看了一下身边的两个人，除了能影影绰绰地觉得有两个人之外，什么也看不见，因为窗帘拉得严严实实的，又没有别的光源，她凡胎肉眼怎么能看得见

    “那好吧，咱打什么赌”

    “谁输了就让刮十下鼻子，怎么样”大卫很是兴奋。他也坐了起来。

    “那说我们现在谁闭着谁睁着”顾小媛睁着眼睛问道。

    “你现在是睁着。”大卫脱口而出。

    “错了，我现在是闭着”顾小媛发起赖皮来了。

    “这样不好，容易有人耍赖，我倒有一个好办法，我找一枚硬币，小媛在黑影里不许藏，然后把那硬币捏在一只手里，让他抓着那只手猜，谁也赖不掉”杨秋娴提出了自己的主意。

    “我记得在床头柜的小抽屉里就有好几枚，你伸手拿一枚来。”杨秋娴白天好像还拉开过，记得很清楚。大卫转过身来，拉开那抽屉，果然里面有十几枚硬币。他随手摸了一枚出来，他身子压在姐姐的胸脯上，递给顾小媛。

    顾小媛将那枚硬币捏在左手里，相信大卫一定看不见，便道：“好了，猜吧。”

    “我得抓着你的手，要不你还会耍赖。”

    顾小媛伸开手臂想让大捏住她的手腕子，但她也看不清大卫的手在哪里，不想大卫却一把将手按在了她那丰耸的柔软的让男人销魂的胸脯上了。

    第二卷神龙腾飞第291章搅动巫山云涌

    黑暗之中大卫隔着姐姐杨秋娴的身子，与顾小媛做起了游戏。当顾小媛让他握着自己的手的时候，大卫却装作看不见，而将一只手抓在了顾小媛的一只乳房上。当时顾小媛就惊慌起来，却又不敢大声嚷嚷，生怕让杨秋娴听见了。于是她将手按在了大卫的手上，轻声道：“我的手在这儿。”

    顾小媛的胸脯好柔软，好有弹性，大卫的阳根一下子跳了起来。他真想就这样握着，哪怕是让他坐一夜他也心甘情愿。可毕竟还有姐姐躺在中间，三个人在一张床上，哪能那么随便，大卫没好意思继续摸下去，松开那只摁在顾小媛胸上的手而捏住了她的手腕子。

    大卫的手的确没有碰到那枚硬币，但他却清清楚楚地看见了，它就夹在顾小媛的两个指头缝里。

    “告诉我，那枚硬币到底在我的哪只手上，是左手还是右手”顾小媛很快就平静下来，她觉得大卫不会是故意去摸她的乳房，她甚至相信大卫在那样的黑暗中不可能找得那么准确。

    “啊哟。你挤死章我了”中间的杨秋娴突然惊叫一声，原来大卫那跪在床上的膝盖竟挤到她的皮肉了。

    “对不起，姐，我可不是故意的。我给你揉揉吧。”大卫顾不得猜顾小媛手里的硬币，赶紧用手给姐姐在她的腰上搓了起来，还别说，大卫这一揉一搓竟真的不疼了。但杨秋娴却不让停下来，让大卫这样揉捏着真是舒服极了，尤其是顾小媛还在一边，却又看不见，杨秋娴觉得更加刺激有味。可大卫的手从姐姐的腰上渐渐摸到了她的乳房下面，大卫的手指很快就触摸到了那柔软的一片，那是让男人销魂的地方，大卫一边摸着，杨秋娴一边嘴里叫着舒服，这更让大卫摸得起劲儿了。

    顾小媛并不知道大卫在摸着杨秋娴的什么地方，只听她那一阵阵的舒服的叫喊就觉得她有些夸张。

    “嫂子，照你这样，谁都愿意让人挤一下了。有那么爽吗”

    “你也想来一下大卫快也挤她一下，让她试试。”

    “我才不呢。你们姐弟两个肯定是在合伙骗我上当呢，我可没那么傻”

    大卫嘿嘿笑着，两只大手竟借着黑暗的掩盖大着胆子在杨秋娴的两只玉乳上揉捏起来，那滋味的确让杨秋娴舒服得不知怎么样才好了。

    “快猜嘛，再不猜可就算是你输了”顾小媛催促着大卫，气得把那举着的手又放了下来。

    大卫赶紧放开了杨秋娴的玉乳，隔着杨秋娴去握顾小媛的那只手。

    夹在中间的杨秋娴起身道：“你快到中间来吧，直接忽视别人的存在是最让人讨厌的了”杨秋娴干脆跟大卫换了个地方，这样大卫就可以更近地靠着顾小媛了。不过这一次他还是装作看不清的样子而先是摸到了顾小媛的胳膊，又从那光滑的玉臂上滑到她的手腕子上，紧紧地握着。

    “快猜嘛，到底在我的哪只手里呀”顾小媛侧身坐着，与大卫的腿交在一起，大卫抓着她那细细的手腕故意迟疑了一会儿。

    “这回真的不耍赖了”

    “绝对不赖，输了就让你刮，一定”

    “那好，我说它在你的左手里”大卫说话的同时，一下子抓住了她的手，那枚硬币正被大卫的手捏住。

    “怎么样我没猜错吧”大卫自豪地说。

    “这是你蒙的”

    “那可是你输了吧让不让我刮鼻子”

    顾小媛不再争执，把脸仰了起来。大卫在她的溜直的鼻梁上一下一下地刮了起来。到了第三下的时候，他的手却从那溜直的鼻梁上滑到了她那性感的嘴唇上。但顾小媛没有做声，继续仰着脸让他刮，大卫接着刮了第四下第五下，每一下都刮到她的唇上。顾小媛的一只手在大卫的腿上偷偷地扭了他一把，大卫也默不作声，任她扭，而且照样刮到她的唇上去，在第六下的时候，他不想再错过这大好的机会，他的手指在她的下唇上停了下来。而顾小媛的手也没有再移开，同样停在了大卫的腿上，纤柔的手指在他的大腿上摁来摁去，大卫的手从她的唇上移开，悄悄地摸起了她的脸。顾小媛静静地在黑暗中任享受着大卫的抚摸。这是长这么大之后，除了自己的哥哥之外用手摸她脸的第二个男人大卫的手让她十分的陶醉，仿佛是二十几年来的唯一等待。顾小媛有一只手被握在大卫的手里，这只手传递着大卫身上的热量与性骚动。她的身上就像注入了一种激素，内心深处那种做梦时才有的渴望突然升了上来，耸涌着她与大卫一步一步地靠近，所以当大卫的手在她的脸上轻轻抚摸的时候，她是那样的安静而又温驯，如一只可爱的羔羊。大卫的脸渐渐凑了过来，顾小媛清楚地感觉到了他的呼吸越来越向她接近，近在咫尺的时候，她的心砰砰地跳了起来，几乎到了嗓子眼儿里的感觉。顾小媛的双唇上终于感觉到了那渴望已久的温热虽然她没有动，但却非常愿意接受那一种黑暗中的温存。大卫有力地握着她那只左手，大卫的左手则从顾小媛的脸上抚到了她的后面，轻轻地抚弄着她的秀发。两人的嘴唇紧紧地连在了一起，无声地浅吻着，两人的舌头也都悄悄地探出了头，紧密地交在一起。两人那干燥的双唇也渐渐湿润。大卫的手从后面抱住了顾小媛，那两只魔手在她那柔软的背上温柔地抚摸着，这让顾小媛的身子微微直了起来，身子与大卫靠在了一起，大卫感觉到了她那温热而柔软的胸脯，尤其是她那两座娇挺的玉峰。顾小媛的头开始转悠起来，变换着位置与姿势，大卫的手渐渐地用力，让她的身子与自己紧紧地贴着，大卫是光着上身的，顾小媛也不过是穿了一身睡衣，里面有一件胸罩而已，不论大卫还是顾小媛，此时都十分地敏感。

    虽然是在黑影里，但看这两个人的姿势，杨秋娴早就知道他们俩在干啥了，她闭起眼睛，不想干扰他们，如果他们两厢情愿，那可不怪她的事，谁也赖不着她。反正都是成年人了。她故意将身子侧转背朝着他们。

    大卫搂着顾小媛慢慢地倒在了床上，但两人的嘴却一直吻在一处，未曾分开。大卫一只手被枕在她的脖子下面，另一只手却从她那丰满的胸脯上伸过去，抚在她温热的腋下，这样则不至于让顾小媛一下子就反感起来。他可是很懂得循序渐进的道理，尤其是像顾小媛这样初次接触的女孩子。

    老话说得好，欲速则不达。

    大卫的胳膊就这样压在顾小媛的胸脯上好一个时候，嘴从她的唇上移到了她的脸上，又从她的脸上爬到她的嘴唇上，由浅吻到湿吻，再由湿吻进而开始热吻，每一步都让顾小媛觉得是那样的自然和谐，毫不勉强。当顾小媛的舌头再次伸出来与大卫缠在一起热吻的时候，大卫的那只手才随着那股热情慢慢地往她的胸脯上移动，最后终于真正占领了那个高地，他的手在那玉峰上轻轻地揉着，那玉峰是那样地让人销魂，但大卫的手并没有轻易去解她的胸罩，那还需要一个过程，至少顾小媛还没有到比较疯狂的时候，她是不会轻易让男人侵犯的。大卫强忍着自己的欲火，一只手在两座玉峰之间来回扫荡。他的手慢慢滑下去，越过了小腹平原，避开了她两腿间那十分敏感的三角地带，抚到了她的胯上，又从那胯上原路返回，这一回，他的手没有直奔高原，而是从那睡衣底下钻了进去，抚在了胸罩之上。对一个第一次接触的女孩来说，这已经很不错了，这可以说水到渠成不远了。她身上的皮肤是那么的光滑而柔软，大卫只用两个指头在她的玉乳上划拉着，两个指头又溜到了那乳罩下方，从靠近乳沟的地方伸了进去，顾小媛果然没有反感的表示，大卫更大胆了，他的手继续前行，约在半分钟的时间，大卫的整只手终于全部钻了进去，实实在在地捂在了她的一只玉乳之上她的还陷在乳房里面，一个真正的处女至少还没有让男人摸过。一个让男人摸了乳房的女孩子绝对不会是这个样子的，当然，在外面的女孩并不一定就是让男人摸了

    大卫由此断定，这个顾小媛是一个性欲并不强烈的女孩子，如果平时她自己也经常抚摸乳房的话，那也不会到了现在还深藏在里面的。大卫更加小心了。他只用舌头上那灵巧的转动来撩拨着她，让她渐渐失去理智，只有那样她才肯就范的。果然，经过大卫的舌头的舔动，顾小媛竟开始吸食起他嘴里的津液来了。见时机一到，大卫的那只手便在她的玉峰上用力地揉捏起来了。他要让这两座巫山上的美云飘荡起来。只可惜那睡衣跟胸罩在上面紧着，大卫的手没有更大的活动余地，便觉得很累。他试着慢慢抽出手来，悄悄地解开了她的睡衣，又伸到后面解开了她的胸罩。这一切都是在他与顾小媛的热吻之中进行的，顾小媛好像并未察觉。在大卫的撩拨之下，她已经开始有些丧失理智了。睡衣向两边散开，胸罩也被推到了她的胳膊底下，那白花花的胸脯让大卫更加热血沸腾，身下那小和尚更加高昂了。此时顾小媛正仰躺着身了，大卫有意将一条腿插在了她的两腿之间，那刚硬的小和尚便直挺挺地顶在了她的腰际。大卫在与顾小媛亲吻的时候，身子自然要运动，这便让顾小媛明显感觉到了那雄性的力量在向她这个怀春少女进攻了。她已经不想拒绝那粗鲁的侵犯，只想品尝一回男女之间那神秘的交合之欢。大卫的腿慢慢向上绻了起来，膝盖顶在了她的耻骨上，微微擦动着那少女最敏感的肉球球，就是她自己，也从没好意思有意识地摸过那地方，有一回洗澡时，她不小心搓洗到了那地方，那感觉竟让她好几天一想起来就脸红心热的。更何况让大卫这样顶来顶去的，但她心里实在是喜欢这样，而且希望大卫能继续这样顶下去，磨个不停。

    大卫继续热吻着她的嘴，由于顾小媛十分小心，生怕让身边的嫂子听到她那不平静的呼吸，可她越是控制，却越是觉得闷得慌，她终于抽出舌头来，别过脸去好好地呼吸了一会儿才觉得畅快了许多，看来偷情也是很受罪的事情呀。她心里这样想着，可大卫那摩擦还在继续着，这让她的嘴唇更加渴望大卫的双唇了。她转过脸来，再次与大卫吻了起来。

    大卫从顾小媛那热烈的亲吻和她手上搂抱他的力量已经感觉到她完全进入了状态，他可以向她发起总攻了，他的大手毫不犹豫地从她的乳房上滑下来，钻进了她的裤腰里。

    第二卷神龙腾飞第292章姑嫂一肩挑

    夜幕将一切都遮盖在它的黑暗之下，世界是那样的静谧，一点声音也没有，连夜鹰都懒得叫唤了，只在杨秋娴的床上还有着浓重的呼吸。当大卫那只大手在顾小媛的平滑的小腹上滑过的时候，她的腹部情不自禁地收缩了几下，但大卫给她撩拨起来的欲火却早已将她那道篱笆防线给焚烧得一干二净了，大卫一边亲吻着她那白晰的玉颈，一边抚摸着她那毛茸茸的一片，让她的心底里如岩浆一般涌动起来。大卫那无比雄性的嘴从那美人骨上舔下来，直奔向她那深深的极富性感的乳沟。那条舌头从沟底里翻上来，慢慢地往上爬行着，最后停在了她的乳晕周围。杨秋娴一直背对着他们，一动也不动，给顾小媛以沉睡的错觉。但她却并没有睡着，而是静听着身后的每一个动静，大卫身子往下移动的时候，那屁股顶在了姐的翘臀上，她知道他在干什么勾当。

    大卫的手忽然间遇到了阻碍，因为顾小媛的双腿突然间紧紧地夹了起来。可他并没有因此而放弃进攻，而是让那只大手在她那光滑的大腿上来回抚摸着，如一条恶狼在狡兔的洞穴外逡巡着伺机猎捕。

    顾小媛的一颗终于被大卫含在了嘴里，并被他那灵巧的舌尖撩拨着，顾小媛终于微微地呻吟起来，两腿开始交错，大卫趁机将手慢慢向那洞口靠近，他嗅到了那兔子身上的味道，一阵兴奋，让他再次昂扬。他用手撑起她的睡裤连同内裤一起，一段一段地往下退去，到了她的膝盖的时候，大卫绻起腿来，用脚趾夹着那睡裤蹬了下去，此时顾小媛的下身已经完全毫无遗漏地暴露在了大卫的面前，他爬起身来，两手不住地在她那两条雪白的大腿上抚摸着，他最后握住了她那秀气的一只脚，大卫不断地揉搓着她的细巧的脚趾，让她好生舒服。她被大卫握着脚的那条腿终于绻了起来，两腿自然地分开。他的大手沿着那光滑无比的大腿内侧往上摸过去，此时的顾小媛她没有半点的犹豫，一任大卫那手摸到她的腿根处，那里已经潮湿，而且散发着奇异的香味，他伏下身去刚闻了一下，就被顾小媛挡了回来，大卫腾出一只手来，摸到身后，牵着姐姐的手拉到他自己的睡裤腰上。姐姐杨秋娴立即明白了他的意思，悄悄地转过身来，两手为他脱下了睡衣。

    大卫的手再次回来，一边亲吻吮吸着顾小媛的一只乳房，一边抚摸着另一只高耸的玉乳，她的整个正面是那样的光滑，没有任何阻隔，大卫的下身也赤条着了，他一下子翻身骑在了顾小媛的身上，与她热吻起来，他搂着她的头，热烈地亲吻她，抚摸她，顾小媛觉得两人的肉体之间有一根火热的东西，刚硬刚硬的被压在她和大卫两人赤裸裸的肉体之间。她知道那是什么。这是她第一次用自己那光滑洁净的身子去碰一个男人的肉体，惊喜与恐惧同时让她的身子战栗起来。她记得有一次排队割肉时，忽然觉得后面有一个硬硬的东西顶在她的翘臀上，她回头一看，竟是一个四十多岁的光头男子，她立即明白了是怎么一回事，她是好不容易快到前头了，不舍得走开，可当她转过身子不久，那男人的身子又靠了上去，那硬硬的却再次顶住了她的翘臀。这次她没有再回头，而是不动声色地抬起脚来，用她那尖尖的鞋后跟狠劲地跺了下去，那光头男子惨叫一声，蹲了下去，而顾小媛却跟没事人一样，几个妇女好像是猜出了事情的原委，都偷偷地笑。

    然而，此时，大呼卫的刚硬的东西却是那么有力地吸引着她，一步一步地呼唤着她内心的原始渴望。让她青春的花朵正悄然绽放，等待着雨露的滋润。

    大卫将一只手伸到自己身下，捏住自己的小dd，用那灼热在她那娇嫩的洞口研磨了一会儿，才轻轻地推入进去，可刚一进洞，便觉得生紧，那感觉如同自己跟过去的姐儿们玩菊门探秘时的滋味，紧巴巴的，他太过怜香惜玉，不敢硬挺，竟差一点儿吐了芳华。顾小媛无声地扭着双腿，只是那臀部并不敢动弹，仿佛被大卫定住了一样。可此时的大卫已如箭在弦上，不得不发了。他狠了狠心，硬硬地挺了下去，那脆弱的一层膜便没有发出任何声响就被彻底撕开，顾小媛与大卫两人同时疼得差点叫了出来。大卫只感觉到如同被扒了皮一般的滋味，趴在顾小媛的身上不敢再动，而顾小媛也是银牙紧咬，好些时候不敢松动但大卫却感觉到她的两腿却因疼痛而渐渐分开。

    顾小媛的两只手不自觉地隔在了两人的中间，有意推着大卫，其实那姿势一点作用也没有，反而让大卫从她那双细长而性感的手上，感受到了她的性欲的冲动。

    但大卫还是不敢全身地压下去，他只好凭着两只胳膊支起了身子，下身轻轻地压下去。

    一分，一分，大卫慢慢地进到了深处，每前进一步都是那样的艰难终于，他的肉身抵达了桃花岛上，顾小媛的手还在推着他的胸膛。但这不妨碍大卫将身子压到她那娇弱的女体上。当大卫全身都趴在了顾小媛的身上时，他的手也总算是解放了。这时候，姐姐杨秋娴忽然翻了个身，仰面朝上了，那高耸的玉峰也在剧烈地起伏着，显然，她比顾小媛更早地进入了那种美妙的境界之中。大卫的手往下伸过去，摸到了杨秋娴的胸脯上，但杨秋娴却如睡着了一般，好像对大卫的抚摸全然不觉。大卫的屁股一点一点地动了起来，同时搭在姐姐身上的那只手却往下摸去，当他摸到那深深的幽谷里的时候，那一片泥泞让他断定姐姐绝对没有睡着他的手指伸了进去，节奏与屁股运动的频率完全一致。他甚至用那手上的力量扳着姐姐的身子往顾小媛这边移了过来。果然杨秋娴的臀部先往这边蹭了几蹭，几与顾小媛的腿贴在了一起，顾小媛这边越来越滑，运动起来不再那么坚涩，但此时的顾小媛却依然疼痛得要命，她只是不敢喊出来，为了减轻她的疼痛感，大卫把身子弓了起来，一边运动着屁股，一边吮吸着她的娇乳，当然另一只手也一直在杨秋娴的身下的幽谷里掏动着。杨秋娴的腿在顾小媛的腿上蹭了起来，这样，一方面让自己释放着快感，另一方面也让顾小媛享受着抚摸的快乐了。再加上顾小媛一直有一种偷偷摸摸的感觉，越加兴奋，即使她这样一个性欲并不旺盛的女孩也禁不住打起哆嗦来了。那充斥下身的撕裂般的疼痛同时给她带来了前所未有的快感。在她的感觉比照中，这快感与吃辣酱面时的滋味差不多，不辣倒没有滋味了。但杨秋娴的腿紧紧地贴在她的腿上，这让她不得不十分地小心谨慎，那两条腿虽然十分地想曲伸一下，可就是不敢，生怕弄醒了嫂子。大卫的动作越来越剧烈，幅度也越来越大了，这种强烈的刺激让情窦初开的顾小媛根本就无法招架，不但她的屁股扭动起来，就是那两座玉峰也跟着抖起精神来了。她嘴里甜甜地呻吟着，已经无法再去顾忌嫂子杨秋娴是否听得见了，那美妙的抽送让她一阵阵地爽快，虽然那下身依然有着撕裂般的疼痛，可怎么也抵不过原始欲望的强烈冲击，她的五脏六腑都动了起来，参与到了那让人销魂的快感里来了。她的腿不停地在床上搓动着，也与杨秋娴那光滑而富有弹性的腿摩擦着，两人都感到了一种前所未有的快感。杨秋娴那一只脚不知什么时候从顾小媛的腿上插了进来，伸在大卫与顾小媛的身体中间，大卫每运动一次都会让杨秋娴也跟着快意一次，大卫那只手也抠得更起劲儿了，这让杨秋娴的那只脚情不自禁地在顾小媛身上使起劲儿来。顾小媛早就感觉出有什么不对头，仔细一摸，那竟是嫂子的一只脚本来就是三个人身在一张床上，一男一女做着那热热乎乎的事儿，另一个人怎么能守得住人非草木，孰能无欲不过天真的顾小媛此时还以为是嫂子正在做着美梦呢，哪里会想到她也正被大卫同时驾驭着

    有了大卫的那般功夫，即使是石头女人也该动情了，更何况顾小媛并非草木之人她的欲火一旦燃烧起来，岂不知更加旺盛，此时她的情绪正往高峰上攀爬着，已如绽开的蓓蕾，娇艳而鲜活地诱惑着大卫，雪白的乳房在大卫的嘴的牵引下不停地颤动着耀眼的光泽。

    “嗯”顾小媛第一次出声地呻吟了起来。对于一个初次品尝禁果的女孩来说，这是多么的不易啊

    “嗯”顾小媛又叫了一声。

    听着顾小媛的呻吟，而此时的杨秋娴也开始娇喘连连了，虽然她已经算是少妇了，很懂得男女之间的云雨之情，可是她在这里的角色却是那么的特殊，她渴望抚摸，渴望雨露滋润，更想融入这淫荡之境，然而她既是大卫的姐姐，又是顾小媛的嫂子，哪敢轻易放荡

    可是大卫那该死的家伙却偏偏一时不住地用那只魔爪子在她那里抠动着，让她难抵那欲望的诱惑，而且顾小媛此时的嘴里那时断时续的呻吟更让她无法消受。她觉得五脏六腑都快要爆炸了似的，剧烈地翻腾起来，所以那脚才不自觉地伸到了两人的身子中间去了，不过此时她自己并不觉得大卫与顾小媛的做爱是什么羞耻的事情，那只不过是男女之间的一种正常游戏罢了，她把脚伸过来，也只不过是参与到这游戏中来而已，同样无可厚非的。

    就在顾小媛的呻吟与扭动交织在一起的时候，大卫来了一阵猛烈运动，将顾小媛推上了波峰浪巅，却又忽然拔出，身子偏到了杨秋娴的身上，这时的顾小媛已经欲火攻心，到了难以自已的程度了，她立即跟着追了上来，一把抱住了大卫的腰，而这时大卫却已经分开杨秋娴的双腿，将那硕大猛插了进去他借着与顾小媛的那一股子热情，尽情地挥洒着满怀的激情和欲火，在杨秋娴的身上发起淫威来。杨秋娴装出往外推大卫的样子，嘴里还嚷着：“你是谁干什么”

    大卫一声不吭，呼哧呼哧地撅着屁股，其实杨秋娴的两腿早已抬了起来，连那美臀也翘了起来，她的两条小腿在空中不停地舞动着，大卫也抓住了她的两只玉乳，使劲地揉搓着，“干干干什么”杨秋娴的叫唤完全变成了一种淫荡的声音，像是挣扎，又像是梦呓。而顾小媛也如喝醉了酒一般，跨在大卫的一条腿上，忘情地蹭动着，嘴里鼻子里发出了那种难以形容的叫唤声。

    杨秋娴终于如愿以偿了，大卫才回过身来将顾小媛扳倒，重新云雨起来，顾小媛的身子是那么的柔软，她的两条腿重叠了起来，在一阵幸福的呻吟中，顾小媛终于喷了阴精，绻缩着身子不再动弹。

    “大卫，你知道你都干了些什么”杨秋娴幽幽地嗔怪道。

    “姐，都怪我，是我不好。”大卫一边检讨着，又爬了过来，再次进入了杨秋娴那已经泛滥成灾了的幽谷之中，慢慢地运动着屁股，将那最后的精华洒在了里面。杨秋娴的身子再次颤抖了一阵。

    “让你姐夫知道了他会宰了你的。”

    “嫂子，你是我的好嫂子，咱们的事我永远都不会告诉他的。你放心吧。”

    “你真是我的好妹妹”杨秋娴动情地把顾小媛亲昵地搂在了怀里，大卫的精华还在一勃一勃地往她的桃源洞里喷射。

    第二卷神龙腾飞第293章一马跨双娇

    伦理像是一条无形的绳索，它是束缚人性的罪魁祸首正是因为受了那封建道德观念的戗害，有些人差不多是大多数吧虽然自己也曾经幻想着把漂亮的姐姐或妹妹搂在怀里亲她，抚摸她，甚至一同云雨，但最终却是把那些美好的幻想都深深地埋在了心底，一直带到了坟墓里去。对不起有点像议论文

    大卫伏在杨秋娴那光溜溜的胴体上说的那番话，也不过是给姐姐一个遮掩而已，杨秋娴早已经挣脱了那条绳索的束缚，只是怕身边的顾小媛会难以接受。

    “小媛，嫂子是不是很龌龊”杨秋娴抚摸着顾小媛的秀发，喃喃地问道。

    顾小媛从嫂子的怀里仰起了头：“嫂子在小媛的心里永远都是圣洁的，我知道你跟我一样喜欢着大卫，爱着大卫，如果不是姐弟，你敢说你不会下决心嫁给他吗”

    杨秋娴再一次把去顾小媛搂进怀里，将腮紧紧地贴在她那娇嫩的脸上。

    “嫂子也喜欢你，爱着你”

    “我知道。”

    “你们两个我都喜欢，张艺谋那句话真是经典啊。”大卫也插到了中间来凑起了热闹。

    “啊句话”顾小媛很感兴趣地问。

    “一个都不能少。”

    “贫嘴。”杨秋娴道往边上让了让，让大卫躺在了中间，大卫伸开胳膊，将两个女人一边一个搂在了怀里，两条腿也分开伸向两个女人的腿间，让她们夹着，他估计她们的那种快感一定还在继续着，果然不出所料，顾小媛的腿在夹着大卫那条腿的同时，还轻轻地摩擦着。

    “累不累”杨秋娴一只手在大卫的胸脯上抚摸着，十分关切地问道，那话语和抚摸里既有长姐之风，也有恋人之意。

    “不累，跟美女在一起，永远都不累”大卫非常轻松而喜悦地道。他的确没有半点疲劳之感。

    “真的不累别逞能你还是铁打的不成”杨秋娴显然是意犹未尽，想再续云雨。

    “我骗姐干嘛”接着又附在杨秋娴的耳朵上悄悄地道：“不信我让姐再试试”

    “姐是怕累坏了你的身子。”

    “我这就去洗一洗，马上就回来”大卫说着就跳到了床下，进了洗刷间。

    大卫下床后，杨秋娴向顾小媛这边靠了靠，把胳膊伸到顾小媛的脖子下，一边抚摸着顾小媛那丰耸的胸脯一边道：“小媛真是个大美人了，怪不得我弟弟那么喜欢你。”

    “嫂子也觉得我漂亮吗”

    “当然了，我要是个男人，也一准会强奸你的”说着那只手在顾小媛的奶子上用力地抓了一把。

    “嫂子我也跟你说句实话吧。”

    “什么屁话”

    “我早就想强奸你了”

    “那你来呀来呀”一边说着，姑嫂两人的手都在对方的怀里摸个不停。

    大卫一进洗澡间，打开灯一看，当时就吓了一大跳，他的那弟弟上，右腿上都有血，仔细一想才回想起来，这一定是顾小媛的，刚才她还两条腿夹着自己的这条腿磨蹭来着。那鲜红的印迹斑斑点点，如朵朵腊梅。他真不忍洗去，好留作个纪念。

    大卫从洗澡间里回来后，对顾小媛道：“小媛，你也去洗一洗吧，你那里有血呢。”

    顾小媛从杨秋娴的身上翻了下去，大卫搂在怀里亲了一下，才放她过去。

    大卫趴在姐姐怀里撒娇着道：“姐搂我一会儿嘛。”

    杨秋娴搂着他，让那两座玉峰紧紧地贴在大卫的身上。“现在好受了吧小色鬼”

    “姐姐的胸真舒服，”他摸着杨秋娴的乳沟，“这就是人们说的忘忧谷了吧。”

    “喜欢她不”

    “喜欢。”

    “那姐天天让她来睡。”

    “姐不吃醋”

    “我吃得过来吗”

    大卫一边摸着杨秋娴的玉乳，一边吻住了她的嘴，两人互吸起舌头来了。他们竟没注意到顾小媛已经来到了床边。

    顾小媛干咳了一声，大卫才从姐姐身上下来，顾小媛这时已经又穿上了睡衣，躺回了最里面的位置，还是让大卫躺在中间。

    “还疼吗”大卫关切地问道。

    “不疼了。”顾小媛的声音很小，也很温柔。

    大卫的嘴吻上了她的双唇，那柔软的身子在大卫怀里扭动起来。

    “脱了吧。”大卫央求着她道。顾小媛一只手握住了大卫的手，拉着他到了自己的睡衣上，那意思是让大卫给她脱。大卫先是隔了那睡衣在她那娇挺的胸脯上摸了好一会儿，才把手伸进了她的睡衣里面，她显然没再戴胸罩，光滑的乳房让大卫的热血立时升高了温度，身下那东西又硬硬的了。

    “我怕。”顾小媛的声音很细很轻。

    “怕什么是不是怕怀孕”

    “不是，已经过了那时候了。”

    “那你怕什么”

    “那么大”

    “呵呵，我还以为你怕啥呢，别怕，我这是孙悟空的如意棒，要大就大，想小就小的，嘿嘿。”

    “你骗人”

    “骗你是小狗”大卫说着就三下五除二解掉了她的睡衣，他伸手一摸，由于刚洗了澡，那里很是干燥。

    “让哥给你润滑一下。”大卫说着就退到了顾小媛的身下，分开她的双腿伏下身子舔了起来。刚舔一下，顾小媛就并紧了双腿。

    大卫抬起头来问道：“怎么了”

    “别这样，太丢人了。”顾小媛依然并着双腿，羞涩地道。

    杨秋娴移了过来，将腮贴在顾小媛的脸上，抚摸着她的乳房道：“这样会很舒服的，让他舔吧，那可是男人愿意干的事情。”

    顾小媛的腿重新分了开来，当大卫的舔再次舔动的时候，杨秋娴舌头也在顾小媛的脸上舔了起来，那舌头一点一点地向她的双唇靠近，慢慢地爬到了她的嘴上。起初顾小媛有些不好意思，渐渐地也伸出了舌头，与嫂子的香舌交织在了一起，互相缠绕着，吮吸着对方的嘴里的津液。

    杨秋娴慢慢地从顾小媛的嘴里抽出舌头来问道：“他舔得舒服吗”

    “嗯。”

    “要不嫂子来给你舔一会儿”

    “嗯”顾小媛把头摇得跟拨鼓似的，表示不行。

    “那我可去舔他的了”杨秋娴用嘴唇在顾小媛的耳垂上咬了一下，顾小媛没有说话，放开了嫂子，杨秋娴起身退到了大卫的胯下，仰着身子枕着顾小媛的腿，将大卫那垂着的东西含进了嘴里。

    大卫的舌尖在顾小媛那突起的小肉球上轻轻地舔了几下，就让顾小媛有些痒痒了。他两手披开那茂盛的草，舌头沿着那道沟滑了下去，一种微酸的味道，他那灵巧的舌尖在那条小缝里轻轻划过，留下了一道湿润的痕迹，也让顾小媛感觉到一阵爽快，大卫刚刚收起舌头来的一刹那，顾小媛早就期待着那舌头第二次划过了。那滋味甚是美妙，是一种说不出来的感觉。于是她的两腿非常情愿地向外分了分，一条腿被杨秋娴的身子压在下面，动弹不得，只好绻起了另一条来，大卫并没有立即再去舔她，因为这时候杨秋娴正用她那爽滑的口腔套弄着他的下身。那滋味也让他什么都不想做，只想静静地享受了。

    顾小媛的臀扭了几下，大卫的停顿太长，让她难以忍耐。

    “嗯”顾小媛的呻吟显然充满着渴望和乞求。

    “还舔吗”大卫明知故问。

    “嗯”顾小媛的身子又扭了一下。

    杨秋娴好像也觉得那条腿在她的身下有些不舒服，于是起身把顾小媛的腿挪到了一边。大卫为了给杨秋娴腾一点地方，干脆把顾小媛的两条腿都往上掀起来让她搭在自己的两肩上，使顾小媛的臀部翘了起来。他故伎重施，将那舌头卷得细细的，沿着那条细缝再次划了一遍，顾小媛的身子立即一抖，他没再离开，而是沿原路返回，当舔到那肉球球上时，他的舌头在那上面打了几个转儿，这让顾小媛的翘臀不住地往上翘了起来，在往上翘起的过程中，她的身子不停地在抖动着。这时他的两只大手从她的两条腿外面伸到了她那丰耸的胸脯上，握住了她的两只玉乳，大卫管这一招叫做“仙人摘桃”真是有创意的名字。

    杨秋娴在下面每套弄他一下，她就舔顾小媛一圈，同时那两手就揉一下，后来杨秋娴套弄得越来越快了，大卫的舔动也跟着加快了节奏，而且他的舌头和嘴唇一齐上阵，直舔得顾小媛娇喘连连了，大卫前后受敌，而且是两个让人销魂的美女，第一次特别动情起来，尤其是杨秋娴在他的马眼上下功夫时，他觉得那热气从那里传遍了他的全身，让那已经升温了的热血一下子沸腾了起来。他忽然间来了激情，拼命地在顾小媛臀间狂舔起来，顾小媛哪里受得了这般刺激，她的美臀不停地抖动着，嘴里一时不住地哼哼起来，大卫只好两手退到了她的胯上，紧紧地抱着她，现在是顾小媛的臀在大卫的嘴唇上用力了，大卫完全不用运动，就被不停地摩擦着了。顾小媛由于激情四射，自己竟用两只手在乳房上抓来抓去，仿佛百爪挠心。

    “啊”顾小媛终于忍耐不住那痛苦的折磨，放声地叫了起来。大卫一下子放慢了速度，因为身下被杨秋娴套弄得快乐得到了极致，他也开始两股战战，经受不住了。他的嘴唇紧紧地贴着顾小媛那张开了的幽谷上，任顾小媛拼命地撅动着自己的屁股，他明显感觉到了自己到了非射不可的地步了，他干脆一松精门，射了出去。

    杨秋娴竟不顾那异样的味道，一口一口地咽了下去。这滋味让大卫有一种特殊的快感，他身子不动，只那东西动着，他的牙也咬到了顾小媛的唇上，顾小媛也喷了他一嘴。

    三个人说不上来是谁最累，反正都躺在床上不想动弹了。杨秋娴由于一直仰身，那脖子竟有些酸。

    “大卫快给姐揉揉脖子吧，都僵死了。”

    大卫很乐意为姐服务，而且他的功夫那是一流的，只一小会儿，杨秋娴就不再觉得半点难受的滋味了。

    “我是爽了，可你们还没尝到滋味呢。”

    “还行吗”

    “只要舔一会儿就能行。”

    杨秋娴又伏下了身子，在大卫两腿间舔了起来。果然，只几下大卫就昂扬了。而且更加粗大。

    “这么大，她能行吗”杨秋娴问道。

    “我让姐先来嘛。”大卫拉着杨秋娴的手骑到自己身上，杨秋娴很明白他的意思，于是两手握着那粗大的家伙送到了自己的胯下。她一起一落地运动着身子，两只玉乳轻轻地波动着。

    “小媛，过来帮姐一把。”

    “我怎么帮她呀”顾小媛不知所措。

    “你到后面抱着她不就行了”

    顾小媛转到后面从杨秋娴的腋下插进手去，抱住杨秋娴一上一下的套弄起来，直到她抖着身子坐在大卫的身上不再动弹。

    “小媛，你还痒不痒”

    “不知道。”顾小媛娇羞地扭着身子，一只手握住了大卫。

    第二卷神龙腾飞第294章小石女

    “今天叫你来是特地告诉你一个好消息的。”沈丽搂住大卫的脖子，香甜的热气喷在大卫的脸上。

    大卫捏着她那丰满的臀瓣看着她那越发年轻的脸，色色地笑问道：“又有什么好事了”

    “先亲姐姐一个我再告诉你”沈丽扭着她那水蛇一样的腰，无限娇媚地盯着大卫的嘴。

    大卫在她的腮上亲了一口。

    “不行谁让你只亲脸了就会糊弄人”说着沈丽撅起了小嘴凑上来。那唇上施了淡淡的唇膏，微微地发着亮光，十分的性感。

    “我还想亲你那地方呢。”大卫坏坏地笑着，手上不觉用了些力，又向她的臀缝里抠去。

    “急啥还不都随你”沈丽一边解着衣扣，一边向床边退去，那勾人的眼睛一直盯着大卫，“你也快些嘛。”

    大卫靠过去，一边抚摸着她的一对玉乳道：“我要姐姐亲手给我脱了才觉得爽呢。”

    沈丽还剩下一副胸罩的时候，大卫抓住了她的手，引到自己的身上，又把两只手伸到了沈丽的背后，轻巧地解开了她的胸罩铁扣儿，那造型极好的乳罩便滑落到了地上。大卫伏下了脸去吻住了她的香唇，沈丽闭上了眼睛，同时手忙脚乱地解起了大卫的衣服。待两人都赤裸裸地亮在那里的时候，大卫一下子将沈丽那美丽的胴体搂在了怀里，让那娇挺的乳房紧紧地压在了自己的胸上。

    “你可想死姐了。”沈丽颤抖着声音。

    “我也想你啊。”

    “那你还不来”

    “天下的美女太多了，我忙不过来嘛。”

    “又看上哪家的女孩子了”

    “姐还没告诉我是什么好消息呢。”

    “你先让姐舒服了再说”

    “今天跟姐玩个新样儿。”

    “是不是又学来什么鬼点子一折磨姐姐了”

    “咱不到床上了，去客厅里好吗”大卫一边舔着她的玉颈，一边抚摸着她的玉乳，那肌肤甚是光滑。

    已经坐到床上去的沈丽又站了起来，偎在了大卫的怀里，她是让大卫抱她过去。

    大卫抱起光溜溜的沈丽，非常的轻松地来到了客厅里，在那宽大的真皮沙发里坐下来，沈丽以为是让她坐到他的腿上，刚想抬腿上去。大卫却把她那条玉腿挡了回去。

    “这也太老套了吧。”说着抱起沈丽的腰臀，将沈丽倒颠了过来，沈丽的两腿搭在大卫的双肩上，那粉臀正对了他的嘴。沈丽两手摁在沙发上，头埋在了大卫的胯间，形象颇像在水中游泳的青蛙她将那已经勃起的硕大含进了嘴里，慢慢地套弄起来。大卫则两手搂着她的蛮腰，伸出大舌来在她的两腿间一下一下地舔起来，那力道，那技巧，那感觉，让沈丽顿时飞到了天上。大卫舔一小阵儿又吸一阵儿，再舔一小阵，再吸一阵儿，他的大嘴把那桃源洞都遮了过来，沈丽立时在里面翻腾起来，他的舌头跟嘴唇很快又滑到了前面的那颗小豆子上，连咬带舔的，沈丽的屁股立即动了起来。

    “啊，你个坏蛋，就不能慢点儿让姐多舒服一会儿”沈丽在下面吐出那神龙来，在他的大腿上拧了一把。

    大卫这才卷起舌头来成一根棒钻进了那条小缝里搅动着，沈丽知道大卫能坚持，便下了狠劲地吞吐那条神龙。可她好像觉得还不过瘾，腾出一只手来在那一对小宝贝蛋上轻轻地抚摸着，每一次一直抚摸到她的嘴唇上。她那纤细的手指贴着大卫那暴起来的青筋轻轻地摩擦着，甚是快意。在抚摸之中她发现了一个秘诀，她不再简单的吞吐了，而是一只手将那神龙用力地捋下去，让大卫全部崩得紧紧的，再用那性感而柔软的嘴唇去套弄，果然有效，她很快就觉出了大卫的激动来了。就在她被大卫搅动得奇痒难当时，大卫也一勃一勃地动了起来，她不敢松懈，一鼓作气，硬是将那宝贝东西全部吸了出来。她贪婪地吮吸着，同时拼命地撅动着粉臀，那粘物喷出来抹了大卫一脸。大卫从沙发上摸起一条毛巾胡乱地一擦，又伏了下去。

    “别舔了，难受死了。”

    沈丽挣扎着从大卫身上下来，偎到他的怀里，小猫咪一样地舔着大卫的脸。她嘴里还残留着那异样的味道。

    “还痒吗”大卫一手伸到了她的身下摸着问道。

    “你说呢”沈丽动情地舔着大卫没有停下来。大卫扳过她那柔若无骨的身子，让她的背贴住自己的胸膛，坐到自己的怀里，又挺起那神龙刺进了她那爽滑的蜜洞里。沈丽自觉地上下套弄起来，嘴里不住地哼哼着。大卫从后面伸过手来，握着两个硕大的玉乳尽情地揉搓着。

    “啊啊”沈丽的呻吟渐渐成了欢叫，那节奏也越来越快，最后她手扶着大卫的两腿，将身子重重地压了下去。两人同时到达了快乐的顶峰。

    “现在该告诉我是什么消息了吧”大卫抖了几下道。

    “你倒是好记性，这时候还没忘”她不无讽刺地道，回过头来娇嗔着瞪了大卫一眼。

    “是好事我当然想着了。只怕姐姐是骗我的呢。”

    “我骗你干啥”

    “那姐姐快说嘛。”大卫的脸埋进了她那深深的乳沟里，蹭来蹭去的，延续着她的快感。

    “三个月前我记得产科里接过一个相当漂亮的少妇，是剖腹产，刀口早就愈合了。我找个理由让产科通知她来复检，到时候你也过去，你不是最爱吃漂亮少妇的乳汁嘛。”

    “知我心者，姐姐也。”大卫十分欣喜地搂着沈丽连亲了三口。

    “我可不许你把事情弄砸了啊”沈丽有些不放心的道。

    “难道姐姐你还不知道我的实力你只管把她弄到这医院里来就妥了。”

    沈丽这才娇媚地笑了：“我只是不想让我的弟弟弄出什么差子来，抓不到狐狸反倒惹一身骚”

    “我还怕她不是狐狸精呢。”

    “别显摆了，我抓紧给你联系就是了，到时候听我的话儿。”

    “那今晚上我怎么过”

    “该不成一顿不吃就不行了吧”

    “人是铁，性是钢，一时不吃我就饿得慌呀。”

    “要是不嫌姐姐腻得慌，晚上再来就是了。”

    “我可真想再见一见你那宝贝女儿娇娇了。”

    “我那娇娇真有那么好”

    “什么话像姐这样的大美人的女儿能不让人销魂吗”

    “去你的，净想着吃嫩的了，不一会儿就把姐抛到脑后去了”

    “哪里呢，我是想一块吃，就像是吃火锅的味道。海鲜青菜拌在一起，再好不过了。”

    “谁是海鲜谁是青菜”沈丽娇嗔着拿眼瞪着他。

    “你看看，你又较真了不是我不过是打了个比方而已，你却非要分清谁是海鲜谁是青菜”

    “那我怎么叫她怎么不能说让她回来跟你睡觉吧”

    “你不会连这点问题都解决不了吧我的大院长”

    “幸好还记得我是个院长。”

    大卫上前搂了沈丽亲昵地道：“院长你是副的，可论美人，你是天下无双”

    “行了，我真不知道你哪来的那么多精力”沈丽感觉到大卫那硬硬的棒子又顶在了她的腰上，倒过手去狠狠地抓了一把。

    大卫还想在她身上蹭几下，沈丽一下子如泥鳅一般滑了出来，赶紧穿起了衣服。

    “今天你还得陪我去趟医院，有一个特殊的病人。”

    “怎么个特殊法”

    “一个石女。”

    “石女”

    “嗯。”

    “多大了”

    “十四了。”

    “还是个孩子呀”

    “要不她受得了，是忽然肚子疼了，才到医院里来的。”

    “她的父母也太粗心了”

    “是个乡下人。观念太陈旧，平时连看都不看一下，哪里能知道”

    “我去有什么用”

    “你不是有特异功能吗你看看到底有多厚，做起手术来也有些把握。”

    “那好吧。”

    大卫立即穿上衣服，跟着沈丽来到了医院。

    那石女其实是一个十分漂亮的小姑娘，眉清目秀的，扎着两只小刷子，只是在医生们面前显得相当腼腆，连眼睛也不敢正眼看人。

    那石女被沈丽叫到了一张被帘子隔开的小床上躺下，微微突起的胸脯一起一伏的，明显是紧张所致。

    “不要害怕，让黄大夫给你做个检查。”沈丽安慰道。其他的医生都没有靠前，床边只有大卫跟沈丽两个人。

    大卫把手从她的肚子上伸进了她的小衫子底下，小女孩的脸一阵红，肚皮也跟着收缩了一下。大卫看着她那张俊俏的脸，问道：“肚子疼了多久了”

    “四五天了。”女孩羞涩的道。

    大卫的手继续摸上去，抚在了她那娇小的乳房上。摸了这只又摸摸那只。两颗深深地陷在那娇小的乳房里。大卫的手指在那上抚弄了一会儿，那颗很快就挺了上来。他又捏住了另一颗，揉搓着拔了上来。女孩的眼睛看着天花板，面脸绯红。大卫的手在她的小胸脯上抚摸了一阵之后，抽出手来道：“你把裤子解开吧。”

    小女孩羞涩地解开了腰带，并没有再往下脱。大卫帮她把那腰带全部松开，又将裤子往下退了一截儿，一只手从那腰际伸了进去，女孩刚刚发育，下边还是光光的，他的手指摸下去，一个手指贴着那前面的缝试探着，果然只有尿道。底下是平板的皮，将两边连在了一起，他用一个手指在那里压了压，里面软软的，他又用起内视的功能，不过是半公分不到的一层皮而已。

    大卫继续退了退女孩的裤子，分开她的两条腿，一个手指在那地方压了压，给沈丽看。“就是这儿，其他都很正常，做完手术应该一切都不成问题了。”

    “能肯定吗”

    大卫十分肯定地点了点头。

    “那今天我们就准备手术了。她已经憋坏了。”

    “当然，里面有经血存留的现象。越快越好。”

    大卫替那女孩提上裤子后，又在她的胸脯上摸起来，他握着那娇小可爱的小乳房问道：“平时这里疼不有没有发胀的感觉”

    “胀过，不怎么疼。”女孩红着脸答道。

    第二卷神龙腾飞第295章有了感觉你就说

    下午，三点多钟的时候，在通往妇科专家门诊的走廊里，走来了一位婀娜多姿的少妇，她身材高挑，肌肤微丰，眼角宽宽，眉梢上挑，娇而不媚，清而不寒。上穿一件普通的蓝色夹克衫，散着钮扣，下穿一条紧身九寸裤，双腿修长，走路时两脚微微外展，是不太明显的外八字，但这一点也不影响她给人的美感，倒显出一番淑女气质。

    她在写着“妇科专家门诊”的一扇门前停下来，特地看了看上面的字样，才抬起雪白的手来，手指微屈，在门上轻轻地敲了两下。听到一声“进来”之后，她才推门而入。

    见办公室里还有一个穿着白大褂的男医生坐在那里，她一点也不显得拘束，她径直朝沈丽走来。

    “沈副院长，您好。”

    “你是”沈叶丽迟疑着。其实她早就认出了这个女人正是三个月前在产科里生了一个儿子的丁梅来了。

    “我叫丁梅，今天上午是产科的大夫打电话让我来到您这儿做产后复检的。”丁梅大方地在沈丽面前的一个椅子上坐了下来。

    “噢，负责给你检查的是这位黄医生。”沈丽不冷不热地朝对面在脖子上也挂了副听诊器的大卫扬了一下头道，继续在一张单子上划拉着什么。

    “黄医生你好。”

    丁梅朝大卫礼貌地笑了笑，大卫强忍着心里的妒火。心想，是什么王八羔子占了这花中之魁但他还是礼貌地还了人家一个笑容：“你好。”

    他一边翻看着那本病历，不时抬起头来，看着她那张不可多见的俊脸。

    “正好三个月了是吧”

    “嗯。”

    “感觉恢复得怎么样”

    “还不错。”

    “什么意思”

    “基本没问题吧。”

    “如果一点问题也没有那才行。”大卫表现出了十分的关心和认真。

    “这中间没到医院里检查过吗”

    “没有。因为一直没什么不良反应。”

    大卫站起身来，朝隔壁走去，“你进来一下吧。”

    丁梅也只好站起身来，向沈丽点了点头，朝那屋走去。

    房间里亮着灯，但窗帘是拉上的，外面的人根本看不见里面的事情。

    “坐到床上去。”大卫俨然一个合格的医生。

    丁梅没想到竟让一个男医生给她检查，而且还是到另一间屋子里，但她还是很听话地将夹克衫脱了挂到旁边的衣架上，身子移到了床上，她散着钮扣的夹克衫底下是一件质地不错的羊绒衫，两座硕大的玉乳将那柔软的羊绒衫顶成了一道不上的乳岭，很是诱人。大卫拉了一把椅子坐在床边，拿起听诊器插到了丁梅的衫子底下，那听诊器冰凉冰凉的，让她腹部一阵收缩。

    “有点儿凉是吧一会儿就会好的。”

    大卫的听诊器摁在了丁梅的肚子上，听了一会儿，那听诊器又往上移动了一段距离，到了她的两座玉峰中间。大卫一直盯着丁梅那张漂亮的好看的脸。

    “有没有感到睡眠不足的时候”

    “有，孩子天天闹，睡不宁。”

    “睡眠减少会影响皮肤的，皮肤早衰是女人最担心的事情，要注意。”他一边说着，丁梅不得不看着他的脸，丁梅不觉间红了脸，因为大卫的手已经触到了她那柔软的乳房上，而且不肯移开

    “你是从什么时候恢复夫妻生活的”大卫平静地问道。

    丁梅的脸红得更厉害了。她娇羞地别开了脸，装作思考的样子，羞涩地道：“记不太清了。”

    “是不是第一个周就开始了”大卫十分严肃地说。

    “好像是。”丁梅羞涩地低下了头，好像是做了什么错事似的。

    “太危险了，你怎么这么不注意自己的身体呢”

    “我不想，可他”

    “他应该受到惩罚的”大卫恶狠狠地说，显然是发泄着内心的妒忌。

    “这些地方受过挤压没有”

    丁梅摇了摇头：“没有。”

    “要知道刚生育之后，即使是轻微的挤压也会造成不良后果的。这里好像有一肿块。”大卫放下听诊器，摸着丁梅的左乳，丁梅被他捏得脸上一阵一阵地红。

    “给孩子喂奶时有没有注意保持正确的姿势”

    “都是按照当时医生的嘱咐跟老人教的方法。”丁梅回答道。

    大卫再次伸进手去，两个玉乳轮换着摸了起来，直摸得丁梅脸上着了火一般地热。

    “好像有点儿微偏。你平躺下吧，”大卫抽出手来，扶着丁梅的背躺下去，待丁梅躺好了之后，“把内衣掀上去。”

    丁梅一听就知道是让她把胸脯露出来，便很自觉的将那羊绒的衫子掀了上去，心想这种事情总不能让医生来做，那多难为情啊

    当那衫子全部掀上去之后，那雪白的乳房峭立在那洁白的胸脯上，如高原上的两座雪山

    “保持身体平衡。别动。”大卫围着转了几圈，瞅来瞅去好一阵子，道：“是左边的稍大一点。”

    “孩子吃奶时多数时候是吃这一个，我抱着他得劲儿一些。”丁梅红着脸道。

    “怪不得呢。你自己尝过你的乳汁的味道吗”

    “是奶还不都是甜的嘛”

    “甜跟甜还是有差别的。”大卫说着，在丁梅的乳上捏了一下，挤出一点奶水来，手指一抹，又放到嘴里舔了舔。丁梅看着他那副认真的样子，很是好笑，又不好笑出来。

    “让我直接尝尝行吗我来判断一下它的甜度。糖多了会加重婴儿的消化负担的。”丁梅一听当然得让医生检查了。但心里却很是羞涩，却又不得不听医生的话。只好硬着头皮将那衫子再往上掀了掀，将整个胸脯展现在大卫面前。

    “你想不想让两只乳房一样大这样会影响美观的，特别是夏天穿单薄衣服的时候。一边大一边小的，你说呢”

    “有办法吗”

    “办法是有，我给吸一会儿就好。”

    丁梅红着脸不以为然，她从来就没听说过这种事情，哪有一个男人给吸一下就会两个乳房一样大小的了她笑了笑，坐起来准备穿上衣服，她觉得大卫这句话里有调戏之意，或是一个不太严肃的男医生跟一个漂亮的女患者之间那种还算是正常的调情。心想，一下午让你摸也摸够了，总算可以了，还想吃我的奶

    “不用急，要是用仪器检查，是很费时间的，我只尝一口，就能准确判断出你身上的乳汁的糖度。而且还有些项目还没有检查呢。你第一个周里就有了房事，那些残留物还在里面，需要清除。”

    “怎么清除”

    “因为当时你的代谢功能还不旺盛，导致淤积，我让你代谢在短时间里达到高峰，就能排出了。先让我测一下那糖度吧。”

    大卫就像一个赖皮似的，让丁梅无法拒绝他，却又觉得他那些要求有些过分。只好红着脸重新躺下，将那衫子掀上去，露出两只大奶子来。

    要不是丁梅长得太漂亮了，大卫才不会去费这些心思呢。他实在是没有办法，要是不把这个美人弄到手，他会好几天睡不着觉的。

    丁梅将衫子掀上去之后，两个玉乳高傲地挺立着，大卫早就垂涎欲滴了，心里怪痒痒的，丁梅脸朝向另一侧，不去看大卫，大卫觉得这已经成功了一大半了，只要让他在她的玉乳上做上一点小文章，其余一切都不在话下了。

    他慢慢地将脸伏下去，含住了丁梅的右乳，他抓住这大好的机会，使出真气，将这只乳房猛吸了起来，丁梅虽然开始有些不情愿，一个小媳妇让一个陌生男人这样亲着自己乳房，别提心里多别扭了。可同时也很爽快，不像自己丈夫在上面吸咂时的滋味。那种爽快比微微的胀痛要强烈的多。所以丁梅一直让大卫亲了下去，估计有两三分钟之后，大卫居然自觉地抬起了头，丁梅原以为他会贪婪地多吸一会儿的，没想到他竟如此利索。

    “行了”这时丁梅才转过头来看着大卫那美滋滋的脸问道。

    “行了，看看我的杰作吧”大卫盯着她那两只一样大小的玉乳自豪地搓着手。

    丁梅低头朝胸脯上瞅了好一会儿，竟没再瞅出哪个大哪个小来。方抬起头来惊讶地道：“你还真有这本事”

    “刚才还以为我是个色魔吧”大卫笑笑道。

    丁梅娇羞着瞪了大卫一眼，满脸绯红。大卫起身去那间屋里从抽屉里拿出了早已备好的药，回来放到洗手盆边，一边洗着手，一边头也不回地道：“你先解开腰带吧。不用怕，不用一分钟的。”

    大卫继续洗着手，避免回头看见她解裤子的过程，但他却是听到了那悉悉簌簌的声响了。将手烘干后，他又从那瓶子里用手指头蘸了点药，他的手指自然地垂在下面，丁梅没有注意他在上面涂了什么。大卫坐下后，眼瞅着她的腰带道：“再松一松。”丁梅干脆将那腰带一下子抽了下来。眼睛瞪着大卫，娇嗔地笑了。

    大卫左手伸了进去，右手在那丰乳上隔着衫子摸了一把道：“现在可好看了，两边一样大小”那表情很是赞赏。这让丁梅不禁有些娇羞。

    大卫的手首先摸到了那道刀疤。

    “多好的身材竟留下了这么一道疤，那个开刀的医生真是该死”大卫心里狠狠地骂道。

    “阴天这里痒不痒”

    “不痒。”

    那手继续下行，一直摸到了幽谷之中，他那个蘸了药的手指在那洞口处转悠了一圈又抽了出来。那里已经有些湿润，当大卫的手摸到那里的时候，丁梅偷偷地看了大卫一眼，大卫的英俊早让她怦然心动了，只是作为一个极守妇道的女人，她将内心里的感受一直深藏不露而已。

    “我可以起来了吧”丁梅觉得医生又不做别的检查了，自己老这么躺在床上，裤腰带还丢在一边，太不成体统了，她想坐起来。

    “先躺着吧。”大卫也不看她，只望着那洁白的墙壁出神，他实际上是在等那药力发作起来。

    不一会儿，丁梅忽然觉得身下有一种丝丝痒痒的滋味，她忍不住想把手伸进去挠一挠，却又不好意思；不挠却又受不了。她没有办法，只好两条腿暗地里夹了起来，互相摩擦着，可越是摩擦，那痒痒滋味就越是强烈，渐渐的她有了一种要求做爱的冲动，而且那种欲望越来越强烈，她恨不得立即脱了裤子让大卫来正法了她才爽快。她的身子难以控制地扭了起来。满脸潮红。

    “有了感觉你就说。”

    “嗯”丁梅在床上扭动着蛇一样的身体不好意思说出那种要求来，只是哼哼着。

    “到底是什么感觉吗”大卫催问着。

    “痒”扭动着的丁梅迟疑了好一会儿终于说出了一个字。

    “那就脱了吧。”

    丁梅二话没说，躺在床上就麻利地退下了裤子，连同内裤，两条雪白的大腿暴露在大卫眼前，大卫热血往头顶上涌，心也砰砰地跳，他感觉到嗓子里有些发干，他不由自主地咽了一口唾沫。

    第二卷神龙腾飞第296章三采香蜜

    当丁梅把自己的裤子退到脚脖子上的时候，大卫竟一把扯了下来，此时的丁梅闭着眼睛，心想大卫一定会爬到她的身上去的。没想到大卫却从兜里取出一道具来，举着问道：“是用这个还是用真的”

    丁梅睁开眼睛一看，他手里正拿了一个粉红色的如男人那身下之物的东西，那玩意儿确实逼真的要命，要是安在男人的胯下，绝对分不出真假来的。

    她朝大卫手里那东西瞅了瞅，把脸一扭道：“随便”

    “那我不算是强奸吧”大卫一边脱着裤子，一边笑嘻嘻地道。

    “啊”丁梅哪后管他胡说什么，只顾在床上扭着身子了。那痒痒的滋味看来确实难以承受。

    大卫扶着她的膝盖，分开那两条腿，中间竟然已经一片泥泞了他又拿起那道具来，在上面涂了些润滑油，慢慢地推进了丁梅扭动着的里，丁梅立即感觉到那不是真家伙，弓起身来，推开了大卫的手，嘴里哼着道：“不要，不要。”

    大卫知道她是讨厌那道具，想要真家伙，干脆又把那道具抽了出来，换上了自己胯间那热乎乎的真家伙。那棒子一进入就受到了丁梅夹道欢迎，大卫急送几下，挺得丁梅舒舒服服地喘了几口气，感觉那难当的痒痒滋味不再那么折磨人了。

    “现在好受些了吧”大卫伏下身来，两手握着她那晃动着的玉乳问道。

    丁梅没有说话，满脸的醉意，他刚想在她的红唇上亲吻，却突然听到丁梅小声道：“门还没关。”

    “没有人会闯进来的。”

    “不行”丁梅很坚决，大卫只好下床来关门，沈丽依然端坐在她的办公桌前写着什么，看见大卫，她诡秘地笑了笑，继续做她的事情。大卫关上门，回到床上。

    此时他最想要的倒不是丁梅的下边，而是她的红唇和她那丰耸的乳房。他在她的小嘴唇上浅浅地吻了两下，又去抚摸那乳房，那雪白的硕大的乳房是那么具有诱惑力，尤其是少妇乳房里的乳汁，所以他先伏下头去在一只乳子上美美地吸了一口，干燥的喉咙里立即觉得舒服了许多。

    “你还没有吃过自己的奶水吧想不想吃一口啊”大卫调皮地抚弄着被他吸着的那只乳房，抬眼问道。

    “快些嘛，都痒死了”一边说着，丁梅竟不害羞地伸手去握了大卫的弟弟，硬往自己的身下塞去。一阵爽滑之后，大卫几乎全陷了进去。可大卫只顾了吸咂乳汁，身子趴在丁梅的肚子上一动也不动。

    “啊，你动一动嘛。”

    大卫松开嘴巴，贴着那雪白的胸脯奔到她的嘴唇上，两人那灼热的嘴唇立即粘在了一起，两条舌头相互缠绕着，那么地亲昵，似久违了的老朋友。只要大卫稍一运动，丁梅就会感到无比的快乐，她非常满意大卫的行头，它是那么地让人受用，再加上大卫转动着屁股，那枪便也跟着在里面转悠，顶着她那娇嫩的花蕊，让她快意无边。她兴奋地吐出了那条丁香小舌，大卫趁机咬住了它，那舌尖上的口水便顺着那舌头又流回到她的嘴里去，大卫一下子伏上去，将那香甜的口水全又吸了回来咽到自己的肚子里去了。

    “还没回答我刚才的话呢。”

    “什么话”丁梅睁开眼睛问道，她确实已经不记得了刚才大卫问过哪句话了。

    “想不想吃一口自己的奶水呀”

    “怎么吃呀”此时的丁梅两眼更加水汪汪的了。

    “我来喂你嘛。”

    “丢”

    “你等着。”大卫说完就将身子退了下去，两手捧着她那硕大的满是乳汁的乳房，那舌头在乳晕上转了一圈之后才吮吸起来，他先吸一口自己吃下去，才再吸一口含在嘴里，爬上去，凑到丁梅的嘴边，丁梅微闭着眼睛，伸嘴去接，一个吐一个吸，那香甜的奶水就滋滋地流进了丁梅的嘴里，她尝不出自己的奶水跟牛奶有什么分别，只觉得大卫这种喂她的游戏倒是挺刺激的。她愈加兴奋起来，在大卫身下更加起劲地扭了起来。此时丁梅那一对玉乳被他压在身下，大卫觉得有些浪费了，他抬起身子来，两手握着那胀鼓鼓的奶子兴致勃勃地揉捏着，用力过大那乳汁忽然喷泉一般朝天滋地一下子喷到了天花板上，由于那乳子是被揉动着，那便不时变换着方向，再一揉，那乳汁又喷了大卫自己一脸，丁梅在下边扑哧一声笑了出来，花枝乱颤。大卫也忍不住笑了，身子抖动，那硕大的雄性也在丁梅的里颤动起来，搅得丁梅如饮了蜜酒一般地甜美。

    这丁梅生孩子时是剖腹产，所以那套机器竟没有受到半点损伤，与别个少妇自然不同，是那么紧凑而敏感，大卫每抽拉一下或是挺进一次，都会得到明显的回应。

    “宝贝儿，咱们穿上衣服吧。”大卫把脸贴到她的胸口上故意逗她。

    “你得负责到底，你想当缩头乌龟啊那可不行。”

    “嘿嘿，你觉得我能缩得了吗你那么起劲地夹着我，要真想让我缩，你得松开才行呀”大卫坏笑着，又舔起了她的乳房。这一下大卫不但没觉得她松劲，反而觉得她夹得更加有力了，那整个的桃花岛也跟着浮了上来，刺激着大卫那昂扬的激情。

    “我的小酸梅子，咱们换个姿势吧。”

    “这样就挺好的。你是不是想偷懒”

    “让你这样的美人爽快，我累死都值，我哪会偷懒呢”

    大卫也不管丁梅是不是同意，下床后把她也抱了下来，让丁梅两手扶着那小床的边沿，撅着屁股，他从后面贴了上去，两手伸到她的酥胸前，激情澎湃地抚摸揉捏丁梅那一对让他爱不释手的玉乳，状如两只发情交欢的狗。大卫一边抚摸一边挺进，又抽出，又挺进。反复无常的一阵之后，丁梅又嘤嘤地哼了起来，随着大卫节奏的加快，那嘤嘤声也越来越大，越来越快了，两人的身子一起激动起来，当丁梅向他喷出了那激情之后，大卫也忽然如百米冲刺时发出了“啊啊”的叫声。

    丁梅最后两个膝盖顶在了床沿上，紧紧地抓着那小床上的白色床单，两只手上那细长的手指变得那样僵硬，而大卫的手也是紧紧地捏着那玉乳没有放开，只是那硕大依然在丁梅的里一阵一阵地抖动。

    当两个人都穿好了衣服之后，大卫站在一边不无遗憾地道：“可惜咱们无缘做夫妻了。我还没吃够你的奶呢。”

    丁梅那眼神比刚进来时娇媚得多了，她瞥了大卫一眼道：“那就再吃一会儿。”说着又掀起了那粉的羊绒衫子来，只露出一只奶子，在那米的衬托下，那乳房越发显得白嫩细润。大卫弯下腰来轻搂了丁梅的身子，让她慢慢地向后仰去，大卫很方便地吸住了那露出来的玉乳，他贪婪地吸了一阵子，身下又昂扬了起来。俗话说机不可失，失不再来，这回分别之后，还不知猴年马月才能相见，说不定就是永别了，大卫愈加觉得这丁梅让人不舍。

    “梅子，以后咱们也不知道还能不能再见，你就跟我再来一次吧。好吗”

    丁梅并不是个放荡不羁的女人，可这回妇科检查也是让她一步步走进来的，哪想到会有这样的结果更何况两人一亲近之后丁梅竟从大卫身上真正尝到了做女人的无穷快乐，那滋味让她一辈子都会难以忘怀的。大卫不提，她都有那想法，所以大卫算是一下子也说出了她的心声来，不过嘴上却还是矜持着，而大卫却不管三七二十一，上前先将她那上衣脱了个干净，又脱起她的裤子来，直接将个丁梅扒得光溜溜的，一丝不挂了。立在地上的丁梅直如一尊带臂的维纳斯，真是美丽绝伦呀

    当下，大卫立在那里好一阵欣赏，竟看得丁梅满脸娇红，身子不自觉地扭了起来，大卫上前一把抱住了她，两个人来了个立交，同时互相亲吻着，舔咂着对方的舌头，好一阵快活。

    大卫从那屋里出来的时候，脸上也添了此红晕。沈丽会意地朝他笑笑，不敢做声，一会儿丁梅也红着脸走了出来。沈丽一看就知道是受了大卫那雨露的滋润，笑着问道：“都检查过了”

    丁梅娇羞地点了点头，没有说话，却比进来时更显得妩媚动人了。

    “黄医生可是高手。只可惜我们平常请不动他，他可忙着呢。”沈丽打趣着道。

    大卫亲自送出丁梅老远，还是恋恋不舍。

    “要不我还是开车送你回去吧。”

    丁梅没有反对，站在那里没有动弹。大卫立即折回，向沈丽要了她的车钥匙，揽着丁梅的蛮腰下了楼。

    不用大卫安排，丁梅就坐在了副驾驶上，一路上，大卫一只手时不时地会伸过去在丁梅那性感的大腿上抚摸揉捏一把，还要在那柔软的地方摩挲一下，丁梅怕他分心，虽然心里也有些颤动，却不敢回敬他，只是不时地提醒他：“好好看着前面呀。”

    “再有半里路就到了。”丁梅提醒到。

    大卫觉得她是在提醒着另一件事情。于是亮起停车灯，停下车来道：“你到后面去吧。”

    丁梅下了车，到后面坐下，大卫也下了车来到后面，两人不约而同地搂在了一起，那亲吻之热烈难以形容，大卫从她的嘴唇吻到她的乳沟，又从那乳沟吻到嘴唇，总觉得不过瘾。

    “让我再销魂一次吧。”大卫望着她那楚楚动人的脸。

    丁梅听话地脱了下边的衣服，也解开了大卫的腰带，坐到大卫的腿上，搂着他的脖子，一起一落，乾坤立时运转起来。

    大卫两手托着丁梅那浑圆的翘，她的两只诱人的乳子在眼前晃动着，丁梅的头向后仰去，那颀长而白晰的脖颈让大卫更加激情澎湃，他的虽然不能运动，却可以一阵一阵地挑动着，撩拨得丁梅娇喘微微，春意盎然，很快她就止不住地呻吟起来，她知道那车窗关得严严的，所以便放心地叫唤起来。

    “啊”那声音甚是淫荡，再加上她那性感无比的娇躯在大卫眼前扭动着，摩擦着他，大卫也不禁荡漾起来，醉意无边地将脸紧紧贴在了她的酥胸上。

    等大卫开着车子回来的时候，沈丽娇嗔地瞪着他道：“是不是路上又加班了”

    “没有，那可是危险的事，我能干吗”

    “你能骗得了我要是没加班你早就该回来了，你看看，这么点路却用了一个多小时，骗鬼呢我可这是宝马”

    “嘿嘿，我这不是想给姐多采点蜂蜜嘛。那样的尤物实在难觅呀。”

    “只怕是你被人家采了蜜去，还采蜜呢。让我试试，保证都干干净净的了”说着，也不去接大卫手里的车钥匙，倒把手伸进了大卫的裆里，大卫趁机一把将沈丽抱在了怀里，进到里屋去了。

    第二卷神龙腾飞第297章皆因母女太标致

    娇娇虽然自己带着家里的钥匙，可只要是妈妈在家，她就从来不自己开门，只等妈妈来开，她在门铃上摁了一下之后，门开了，是大卫。娇娇不禁娇脸一阵红晕，不知她是想起了那天晚上的事情，还是什么原因，她往大卫身后瞅了瞅，没见妈妈的影子，小声问道，是你让妈妈叫我回来的吧

    真是个小鬼灵精，大卫想，她怎么想到的。

    “我可没让你妈叫你，她一定是想你了吧”大卫辩解着。

    娇娇瞪了大卫一历眼，撅着小嘴从大卫一边闪了进来。她在各个房间里找了个遍也没见到妈妈。

    “我妈哪去了”

    “去商场给你弄吃的去了。”

    娇娇在大卫的对面坐了下来，一条腿叠在另一条腿上，两手扶着那沙发扶手，看也不看大卫一眼，忽然严肃地道：“我可有一句话想跟你说。”

    “什么话，说吧。”大卫微微一笑，觉得这么个小屁孩子竟大人一般跟他严肃起来，很是可爱。

    “我允许你做我妈的情人，但不允许你破坏我们的家庭”娇娇正色道。

    看来这个年龄不大的小屁孩竟能把爱情与婚姻分得十分清楚

    “你看我是那么坏的人吗”

    “人心隔肚皮，谁知道你心里怎么想的”

    “想知道我心里是怎么想的吗”大卫一边嗑着瓜子，一边盯着娇娇的小俊脸。

    “告诉你，我也想做你的情人”

    “去你的”说着娇娇站起身来往厕所里走，大卫看着她那娇好的身材，立即又动了邪念，站起来一把抱住了她。

    “人家想解个手。”她身子并没挣，但大卫还是放开了她，只是在她那粉红的脸颊上亲了一口。

    娇娇从厕所里出来的时候，脸上还带着些水珠儿，只有不大的孩子才会这么不注意自己脸上的保养。

    大卫也去了一趟厕所，出来后他并没有再去骚扰娇娇，而是神秘地进了她妈妈的房间，他刚弄了点什么东西在手上搓了搓，娇娇就进来了。

    “我妈不在的时候，你可不要乱翻她的东西”

    大卫一边搓着手，转过身来朝她笑了笑道：“你把我当贼了是不”

    “你要尊重别人的隐私。”娇娇很是认真地道。

    大卫忽然将她搂在了怀里，在她那娇嫩的脸上亲吻起来用他那磁性的男中音道：“我倒想摸摸你的隐私”

    “别这样，我妈就要回来了”她使劲地往外挣着身子，哪里抵得过大卫的力气，大卫两只胳膊如铁钳子一般夹住了她的娇小身躯。

    “你让哥摸一下，我就放开你，绝不食言。”

    “真的就一下”娇娇满脸通红地问道。

    “哥什么时候骗过娇娇了”

    大卫的嘴唇在娇娇那散发着少女体香的脖子里亲吻着。娇娇没有再挣，大卫轻轻地松开了她的棉质腰带，将手伸了进去，他的手指刚在那娇嫩的唇上抹了两下，娇娇就急着往外拽他的胳膊了。

    “你说只一下的。”

    “这就好的。”大卫一边说着，又在那里摸了一把才恋恋不舍地抽出手来，趁着大卫一松手，娇娇挣开他就跑了出去。

    大卫不紧不慢地跟了出去，娇娇已经进了自己的房间，不过那门并没有关，只是虚掩着。大卫立在门口处静听着，没有什么动静，可过了一会儿，就听见里面有娇娇那轻微的呻吟了。他推门进去，只见娇娇正光着下身将妈妈的一条羊绒丝巾夹在裆里两手扯着来回拼命的摩擦，一见大卫进来，她忽然停住了手，满脸通红地将裤子提了上来，生气地道：“你进来干啥”

    “我见妹妹身上痒痒，特地给妹妹挠痒痒来了。”大卫嬉皮笑脸地道。

    娇娇虽然生气，却也不再撵大卫出去。大卫上前抱住娇娇，搂在怀里，无限温柔地问道：“妹妹是哪里痒啊让哥来帮你解决。”

    娇娇一下子软了身子，倒在大卫身上，呢喃着道：“还是跟那天一样。”

    “那还不好说，哥哥一定让你痛快淋漓的。”说着一只手轻松地退掉了娇娇那还没来得及束好的裤子，伸手一摸，洪水四溢了。

    “是想哥哥了吧”大卫的嘴贴在娇娇那几乎透明的耳朵上，让热气喷在上面，那里也立即痒痒起来。

    “嗯。”娇娇已经顾不上说更多的话了，心里只一个愿望，那就是大卫更快一些地进入她的肉体里，让她痛痛快快地享受一回

    但大卫却不急色，反而慢慢地将她的上衣脱了，露出她那一对可人的小玉峰来尽情地抚摸起来。而娇娇却急不可耐地凑上红唇去向大卫索吻，大卫没让她失望，结结实实地吻住了她的两片灼热的红唇，瞬时将她的丁香小舌吸在了嘴里。

    无论娇娇的身上还是嘴里都有一种香甜得要命的味道，她毕竟还只是个孩子，身上干净着呢，她是一直吃着好东西长大的，那皮肤自然比别的女孩子白净得多，而且有一种特殊的香味，大卫最爱闻她身上的味道了。大卫抚摸着她那白净的每一寸光滑肌肤，身下之欲火腾地升了起来，那家伙硬棒棒地挺在娇娇的少女之躯上，让娇娇更加春情荡漾了。大卫蹲下身子来，用舌头不慌不忙地舔着她的娇挺而美丽的乳房，一只手伸到那平滑的小腹之下，轻捻着那几根细细的黄毛，甚是惬意。

    “大哥不想侵犯你，只想帮你挠痒痒。”大卫一边亲吻着她的小乳房，一边说着废话。

    “你快点吧，我的好哥哥”娇娇禁不住身子晃荡了起来，两只小乳房也哆嗦着。

    “想不到妹妹竟如此急色呢。那么急干啥心急吃不了热豆腐”

    “人家里面都快痒痒死了，你还不咸不淡的，是诚心折磨我呀”娇娇用力地搂住了大卫的头，让他的脸紧紧地贴在了她的胸脯上。

    “我还穿着衣服呢。我可没有达世常那隔靴搔痒的本事。”

    娇娇这才想起来大卫连衣服都没脱，她也不顾害臊，竟替大卫脱起了衣服。她显然是个功利主义者，她此时只需要大卫的下身，所以就只脱了大卫的裤子下来。

    “还有上衣呢。”

    “好哥哥我求你了。别折磨人了行不”

    “可我想跟妹妹赤裸相见才觉得好玩。”

    娇娇没有办法，只好连上衣也给他脱了下来。大卫这才搂了她躺到床上去。娇娇不用大卫动手，就自觉地将两条玉腿分得大开，等着大卫趴到她身上去。但大卫却没有，而是伏下身来，将脸埋进了她的两腿之间。对于这么一个娇嫩的小女孩来说，大卫这种做法让她很难接受。她的两腿有意地夹了一下，显出了姑娘的羞涩与矜持，可大卫还是硬硬地将她的两腿掰了开来，露出那一片娇嫩来。大卫的嘴慢慢地吻了上去，那一触之下，竟让娇娇浑身抖动起来，对大卫来说，这可是一朵垂露欲滴的鲜花，他小心翼翼地舔动着那娇艳的花瓣儿，那花朵便一颤一颤的，没几下，那露珠儿就滴了下来，大卫甜甜地吸进了嘴里，他的大嘴把整个一朵花都包了起来，他的舌头在那娇嫩的花蕊上吸咂着，那花粉全变成了蜜液流进大卫的嘴里去了，他两手抚摸着她那光滑的大胯和大腿，舌头卷起来钻进了蜜洞之中。

    “啊”十七岁的女孩竟忍不住轻轻地呻吟了一声。

    “舒服吗”大卫抬起头来淫笑着问道。

    “嗯”娇娇扭着身子醉意地答了这一个字，只这一个字，就让大卫十分的满足了。那是对这种感觉的非常明确的肯定了。他更加温柔地舔了起来，他是那么地用心，那么地细致，娇娇的两条腿不觉间翘了起来，高高地举在了空中。她的两腿后部更加白净，如精粉馒头一样白，而且浑身上下没有一点瑕疵。大卫越加爱怜地抚摸起来。

    大卫舔动得越来越快，娇娇的粉臀就翘得越来越高。

    “好哥哥，里面更痒痒了，你快用”她没有好意思说出来，但大卫已经知道了她的意思，她浑身不停地抖动已经向大卫说明她就要不行了。大卫这才直起身子，挺着那枪刺了进去。整个身子都压在了娇娇那洁白的玉体上。

    妈妈从商场里回来的时候，一切已经风平浪静。可沈丽却从娇娇那潮红的脸上看出了什么，她故意逗女儿：“娇娇这脸色怎么这么红啊是什么事让我的女儿这么兴奋”说着还偷偷地看大卫一眼，大卫也不说话，只是笑笑。

    “我跟大卫下了一盘棋。”娇娇实在没法遮掩，只好编了个谎话。

    “是赢了还是输了”

    大卫这才插嘴道：“打了个平手呗。”说完朝娇娇会意地一笑。娇娇转身进了自己的房间。

    见娇娇走后，沈丽才凑到大卫跟前娇嗔道：“你把我们娘儿俩当糖葫芦串了”

    “谁让你们娘儿俩都长这么标致了是神仙也会动心的。”大卫在沈丽的乳房上捏了一把，那胸脯立即颤悠起来，摇曳着对男人的诱惑。大卫一把搂住沈丽的蛮腰道：“今晚我真想让你们娘儿俩一起上，那才刺激呢。”

    “别胡说八道，她才是个孩子呢。我怎么能教她做那些淫荡的事情”

    “她可是早就知道我跟你的好事了”

    沈丽脸上一阵红润：“那你跟她说去”

    “只要你不反对就好。”

    大卫敲开了娇娇的门。她正拿着那条丝巾出神。见大卫进来，立即将那丝巾藏到了身后，满脸羞红。

    “藏什么，在哥在，咱不用那东西。其实你妈是很愿意你跟我好的。”

    “你怎么知道”

    “当然是她亲口跟我说的了。”

    “谁知道她心里是怎么想的”

    “那你说是不是喜欢哥哥”

    “嗯”娇娇点了点头。

    “那就是了，不是有句话嘛，叫跟着感觉走。为什么要勉强自己呢”

    “可我不敢，我怕妈知道咱们的事儿。”她抬起脸来看着大卫。

    大卫捧着她的姣美的脸：“她早就知道了。不信的话，晚饭后你穿得性感一点，跟我亲近一些，你看一看你妈的反应不就行了”

    第二卷神龙腾飞第298章母女同心

    吃过晚饭之后，大卫跟沈丽母女都坐在客厅里看电视，娇娇忽然起身去了自己的房间里换了睡衣出来，经过大卫的滋润，她的身姿更好看了，脸上也有了春意。尤其是那双本来就好看的眼睛，更加水灵了，竟如两潭秋水般清澈。

    “娇娇坐这儿吧。”大卫拍了拍身边。娇娇看也不看妈妈一眼，竟连蹦带跳地过去了，而且将身子偎在大卫怀里。大卫握着她那娇柔的小手，一边伸过去，搂了她的香肩。借着那屋里的暗光，娇娇偷偷看了下妈妈的反应，果然她没有生气的样子，娇娇越发大胆起来，她将脸贴在了大卫的胸膛上，亲昵地蹭着，显得无比亲热。

    看着娇娇跟自己的情人大卫那般亲热，沈丽不但没吃醋，反而觉得欣慰了许多，毕竟是自己的亲女儿，能跟自己喜欢的男人好，说明女儿还有相当的眼光。她亲自剥了一些松子过去分给大卫一些，又给女儿一些，娇娇高兴地说了声“谢谢妈妈”，便甜甜地吃起来，好几年了女儿还没这么乖过，从来不说“谢谢”两个字，倒是觉得妈妈为她做的一切都是理所当然的事情，甚至认为那是妈妈的义务。

    沈丽弄不清大卫是用了什么样的魔法让娇娇瞬间发生了如此大的变化，难道说爱情的力量会如此的神奇沈丽有些摸不着头脑了。

    娇娇直接躺到了动大卫的怀里去了，大卫环过双臂将娇娇整个人都箍了起来。她竟一点也不觉得有什么不好意思。倒是沈丽有些不自在了，她从沙发里站起身来道：“你们看吧，我得洗个澡了。”说着就去了洗澡间。

    待沈丽将洗澡间的门关好之后，大卫才问娇娇：“看见了吧是不是你妈更喜欢你了”

    “我抢了她喜欢的人，她为什么不生气”

    “你是她的女儿。就这么简单。她甚至要求她喜欢的你也得喜欢。所以她看到你跟我亲热的时候就格外高兴。”

    “我还是不太理解。”

    “你妈要是也跟你的老公好，你会要杀了你妈吗”大卫反问道。

    娇娇摇摇头道：“不知道。”

    “喜欢我不”

    “讨厌你”

    “那我可要走了。”大卫突然做出起身要走的样子来。

    “嗯”娇娇一把拽住了他，“人家是说反话嘛，连这都不懂，一点也不幽默”说着在大卫脸上亲了一口。

    “现在我要是去给你妈搓背，你会生气吗”

    “你去吧，只怕我妈还不用你呢。”

    “敢不敢跟我一起进去”

    “我才不呢，你坏”

    “那让我给你搓一搓吧。”大卫说着，一只手就伸进了娇娇那宽松的睡衣里握住了她那娇小的玉乳。

    娇娇搂着大卫的腰，眼睛盯着电视屏幕，任大卫的手在她的怀里游弋着。她的心湖开始荡漾起了幸福的涟漪。

    那醉人的柔软让大卫下边支起了帐篷，娇娇的手从大卫腰上滑下来，搭在了大卫的腿上，不经意间抚到了那高高挺起的帐篷上面。但她的小手并没有移开，她装作没事人似的一直那样放着。她觉得那是一种极其美妙的境界，比大卫搂着她冲撞她那娇嫩的肉体更有味道，尤其是客厅里没有开灯，只有电视屏幕上那黯淡的光辉，让人有一种朦胧的感觉。

    大卫故意挺了挺，那小帐篷便也跟着动了几下，娇娇放在上面的手有意识地轻轻抚了一下。

    大卫悄声地问：“喜欢吗”

    娇娇虽然没有说话，却是把那热乎乎的脸贴得更紧了，那娇羞的姿态算是默默的回答。大卫拉开裤子上的拉链亲昵地道：“把手伸进去玩会儿吧。”

    娇娇的手微微动了一下，没敢进去，大卫轻轻握着她的小手送了进去，她便小心翼翼地摁在上面，大卫再勃了两下，她才轻轻地握在了手里。她的脸上更热了。这时大卫的手从她的腰上滑了下去，越过她那平滑的小腹，直达那开着鲜艳花朵的幽谷之中，潮水浸湿了岸边，滑滑的，一不小心就得滑倒。大卫的一个手指轻轻地滑了进去。

    沈丽终于裹着浴巾从洗澡间里走出来，那浴巾将半壁雪白的乳房露在外面，在那黯淡的光线之下格外诱人。她将半干的头发向后拢了拢，显出那秀美的脸庞。

    娇娇见妈妈出来，手刚想从大卫裤子里抽出来，却让大卫按住了，她便不再动，也任大卫的手在她的身下放着。

    “妈洗完了”娇娇格外懂事地问了沈丽一句。沈丽好像很高兴女儿的热情，笑着道：“真舒服”

    娇娇又往大卫身上靠了靠，意思是让妈妈在她身边坐下，沈丽一边搓着脸，在娇娇的身边坐了下来。

    “你们两个也洗一洗吧。”沈丽故意说“你们两个”，但并没有明确说是让他们一起洗还是一个一个的来。

    “不想动了。”娇娇依在大卫怀里懒懒地道。

    “真是个懒丫头”

    “那我抱你去洗吧。”大卫在娇娇的身下的指头动了动，撩拨得她有些春意盎然。

    “去你的。”娇娇将大卫的手从自己的睡衣里抽了出来，站起身来去了洗澡间。

    “你还挺有本事，我的女儿差不多让你给调教成小荡妇了”大卫听不出沈丽那是夸奖他还是讽刺他。他微微一笑道：“食色，性也，哪是我调教的她是天生聪明呗。”

    沈丽一听这话，觉得大卫又是在揶揄她娘儿俩，抬起手来在大卫肩上拍了重重的一巴掌，道：“没我们娘儿俩，今天晚上你到哪里风流去”

    大卫哈哈笑着，钻到了沈丽的怀里去，那淋浴液的清香与她身上的体香都让大卫心旌摇荡起来，那刚刚消下去的帐篷又支了起来。他的嘴在那丰挺的乳房上亲吻着，一只手又探进了那浴巾底下，摸起了沈丽那光滑的大腿来。

    “干嘛缠得这么紧，让人干着急”大卫的嘴拱动着那缠在沈丽胸脯上的浴巾，将两个玉乳暴露出来，那浴巾也跟着滑落下去了。沈丽用她那纤细的玉指梳理着大卫那头长发，十分醉意，那底下已被大卫给剃过，可能这几天沈丽也常常偷偷地剃过，现在还是干干净净的，甚是光滑，大卫痴情地抚摸着，沈丽不觉呻吟起来。

    “你生下来就是为折磨女人的吧”沈丽一边呻吟着，一边挖苦着大卫。

    “我是为女人谋性福的，没有了我，你们不知会少了多少乐趣呢。”大卫的嘴在她那深深的乳沟里摩擦着，一个手指悄悄地探进了她的蜜洞之中。

    “你洗手了没有”

    “我刚从娇娇那里撤出来呢，你还嫌自己的女儿脏不成”

    “她还小，不懂得避孕，你可别让她不小心怀上了，到时候还得受罪。”

    “你放心吧，她已经过了危险期了，即使有什么情况，不还有你这个当医生的妈吗”

    “你向她提过那事没有”

    “什么事”大卫装起糊涂来。

    “那是谁要串我们娘儿俩的糖葫芦呀”

    “我还以为是啥事呢。看样子是没问题了，不过你也得主动一点。她可没有你那么淫荡。”

    “我淫荡还不是你给勾引的以前我可是个挺守妇道的良家妇女”

    “以前连想也没想过”

    “我就没遇上过你这么坏的家伙，你让我想谁去坏蛋”

    “男人不坏，女人不爱嘛。”说着大卫在她那神秘处用了一下劲儿。

    “你这坏蛋，还真够狠的，抠得人家都怪痒痒的了。”沈丽捧起了大卫的脸，在上面亲了起来。此时她身上的浴巾早已滑落到了沙发上，整个身子都光光的了，在那黯淡的荧光下，越发娇媚诱人了。

    “你猜娇娇会穿着什么出来”大卫突然问道。

    “那谁知道”

    “知女莫如母嘛。说说看”

    “她不会也裹一条浴巾出来吧”

    “我敢打赌，那是一定的”

    “怎么那么肯定”

    “这里有一个榜样啊”

    “你今天是成心跟我过不去呀”说着一只手狠狠地抓住了那帐篷里的硬棒子。

    “啊哟，别那么狠，呆会儿还有用呢。”

    “现在我就想用”沈丽淫荡地笑着，拉开了大卫裤子上的拉链儿，掏了出来，还没等到调理好，她就伏下了身子趴在大卫的腿上，把那热雪糕含进了嘴里。她的姿势虽然暧昧，却不张扬，不细看，并不知道她趴在那里干啥，要不是她那头也跟着一起一落的话，别人看了还以为她是趴在那里睡着了呢。她舔得很尽兴，那丰富的口水顺着那暴起来的道道青筋流下来，弄湿了大卫的裤子。

    “别那么疯狂，留着点力气呆会儿用吧。”大卫的手在她那光滑的脊背上抚摸着，有时也会伸到她的腋下，摸一摸她那丰挺的大乳房，或是在那洁白的一侧轻轻地拍打几下，也感到十分快意。

    看沈丽吞吐的那劲头，比小姑娘舔那雪糕更有起劲儿，尤其是她那丰满的胸脯抵在大卫的腿上，那么柔软而富有弹性，让大卫直接热血沸腾起来。

    浴室的门开了，娇娇果然裹着一条带着黄绿条纹的浴巾，而且直接朝大卫这边走来。沈丽听到门响，赶紧从大卫的腿上抬起头来，手捂了大卫那刚刚被她套弄着的硕大，一只手扯了滑落到沙发上的浴巾重新缠到身上。娇娇抿着嘴儿笑了笑，意思是我什么可都看见了，沈丽脸上一热，竟不知道说什么才好。赶紧让了让身子，让女儿坐在自己的身边。

    没想到娇娇偏偏没有坐到妈妈一边，而是直接坐到了大卫的怀里，将那柔软的身子直贴在大卫的身上。

    “抬抬身子，压到妈妈的手了。”女儿虽然身子轻，沈丽那手也经不起她那任性的一压，娇娇听到妈妈叫唤，才抬起身来，让沈丽从腚下抽了出来。

    “小孩子真冒失。”沈丽埋怨道。

    “光线太暗，我没看见，对不起了，妈。”娇娇侧身在妈妈的脸上亲了一口，沈丽顿时觉得那手一点也不疼了。

    其实娇娇并不是没有看见妈妈将手放在什么地方，她是故意抢占地盘儿，而沈丽却寻思道：难道那么硬的东西在腚下就没感觉出来真是够木的了

    娇娇的浴巾同样裹得不高，那娇小的乳房竟也露出了大半来，而且缠得也不紧，大卫从她那溜肩望下去，就能看到她那浅浅的乳沟。娇娇的胸脯更加白净，也更细润，像涂了一层凝脂似的，大卫抬起手来在她那光溜溜的肩头上抚摸着，不禁赞叹道：“咱们娇娇的皮肤可真是绝版啊，不知当年杨贵妃是不是也能如此”

    “即使杨贵妃有咱娇娇这样的皮肤，她能有咱娇娇这么好的身材吗要是拿今天的眼光来看，那杨贵妃还不就是个水筒腰吗”沈丽也禁不住夸赞起女儿来了。

    “既然她是水筒腰，还要拿人家跟她比吗”娇娇侧身将脸也贴在大卫的胸上，娇嗔着道。

    第二卷神龙腾飞第299章母女同心二

    虽然电视机一直开着，而且三个人的眼睛也都盯着那一闪一闪的电视屏幕，可三人谁也没有把心思放在电视节目上，自从娇娇坐到大卫的怀里，大卫的两手就一直搂在她的胸前，轻轻抚摸着她那娇小的玉乳，娇娇只不过是围了条浴巾而已，那袒露出来的半截乳房有时就直接抚在大卫的手底下，大卫那硬起来的家伙一直就顶在娇娇的臀缝上，让她不得安宁，娇娇悄悄地拽了缠在身上的浴巾，将被她坐在腚下的那一截拽了上去，她感觉到了那热乎乎的一根，那是绝对的零距离接触她贴着大卫的胸膛，微微地向上抬了抬身子，大卫那身下便自由地竖了起来，娇娇把大卫的腿合了起来，而自己的两条腿却骑在他的两腿之上，大卫的一只手悄悄地滑到了娇娇那光滑的腿上，在那露出来的地方抚摸了一会子之后，贴着那洁白的少女玉腿内侧，摸到了她的根部，那里竟然已经湿淋淋的了，他的大手在那一片浴巾之下暗暗地动着，娇娇有些醉意，便把脸贴到了他的腮上，轻轻地蹭起来，大卫自己握着那灼热，在娇娇那滑滑的、娇嫩的柔软之处摩擦着，娇娇身子又抬了抬，大卫乘虚而入，滋溜一下子进去了一大半，那种充实的感觉让娇娇心花怒放，暗暗地扭动起身子来了。大卫的手也回到了原来的位置，重新抚摸起那可爱的小乳房来。

    “你这么坐在我的怀里，都让我乱了方寸了”大卫打趣着道。

    “你不是坐怀不乱的君子吗”娇娇倒知道的不少。

    “我可不是柳下惠呀，我的凡心太重。”

    “柳下惠是个太监”

    “谁说的”

    “同学们都这么说。尤其是男生”

    “女生也有这么说的了吧”

    “当然。”

    “看来女生也不喜欢柳下惠那样的男人。”

    “柳下惠根本就不是个男人”

    “怪论还不少呢。”大卫说着，两手使劲揉了一下她的乳房，本来那浴巾就缠得不够紧，两人几阵揉搓之后，那浴巾的扣儿就渐渐松开了，随着娇娇身子的摇摆，那浴巾竟滑落了下来。

    “是你给我弄掉的，你得给我系上”娇娇坐在大卫怀里扭着身子撒起娇来，她的扭动全是因为想借机享受一下那下面的快感。

    “好的，我给你系上，”大卫并没有立即给娇娇缠上那浴巾，而是两只手直接在那裸露的乳房上抚摸起来，“大姐，你们娇娇都长大了，小胸脯都高了不少耶。”

    “是吗让妈看看。”沈丽随声附和着，真的凑上来看了看。娇娇比起前些日子，那胸脯的确高了些，因为大卫已经为她增高了两公分要不是她基础太差，这两公分却是相当可观的了。不过现在娇娇看上去也已经相当诱人了，虽然比不了沈丽的硕大乳房，却已不是一个普通女孩能比得了的了。尤其是那乳房娇挺的美姿，可是大卫用心设计出来的，那上面有着大卫不同寻常的审美。

    “我还真没注意，咱娇娇这小胸脯是什么时候变这么大的呀”沈丽表现出了十分的惊奇，其实她早就注意到了，那一定是大卫的杰作。

    沈丽仔细地端详了一会儿，赞叹道：“有了这一对美乳，咱娇娇就是完美无缺的大美人了娇娇能不能告诉妈妈你美容的秘诀呀，也让妈妈漂亮一回。”沈丽一半是夸赞，一半是奉承。

    “妈，你就够漂亮的了，你没见有人都想当咱们的户主了”

    “我可没那么想啊。”大卫辩解着。

    “我看那些参加什么小姐选美大赛的姑娘们也没我娇娇漂亮，尤其是这身材，站起来走走让我们看看。”

    “妈”女孩总归是女孩，没有熟妇那么大胆，像今晚上能这样光着上身坐在大卫怀里没起来就已经不错了。

    “妈跟你开玩笑呢，快把浴巾围上吧，一个大姑娘家坐在叔叔怀里也不害臊。”

    “就不害臊了”

    沈丽忽然想起了什么来，起身去了卧室，她从那个紧锁着的抽屉里拿出来那妇科用的春药，在手上涂了些，又回去了，她一到客厅的时候，就见娇娇在大卫的腿上明显地起落着身子，那浴巾也没有围上，两只乳房被大卫的大卫揉捏着，见妈妈回来，她才又稳稳地坐下来，装作没事人一样。

    沈丽依然坐回大卫身边，一只手轻轻地握了大卫的手，一只手捏着女儿娇娇的手，三个人第一次拉近了距离。大卫握着沈丽那只手，感觉到有些异样，滑滑的，沈丽在他指头上暗示了一下，大卫明白过来，便将她手心里的东西全抹到了自己的手指上。

    大卫的手再次探进了娇娇的身上，抚到了她的两腿之间，那里已经一片泥泞，她根本就分辩不出大卫手上的是什么东西。大卫那手指在那里轻轻地抹了一圈又去揉捏她的乳房，有时还会用嘴唇去亲一下她那热乎乎的俊脸。

    “大卫，我这里痒，你给挠一下吧。”沈丽说着就侧身向大卫靠了过去，大卫故意隔着那浴巾给她挠。

    “隔着浴巾怎么挠着，纯粹是糊弄人嘛。”

    “那你解开吧。”

    “是想占我的便宜吧”沈丽装作纯洁的样子。

    “你不解开又不让隔着挠，我能有什么办法呀”

    沈丽只好依他将那浴巾解开，胸前一对硕大的乳房垂了出来。

    “是哪儿”

    “是这儿。”沈丽将背让了过去，大卫挠着挠着，那手就转到了她的腋下，一把抓住了一只乳房，沈丽故意娇羞地叫了一声，“也不害臊，当着孩子的面儿。”说着沈丽还偷眼看娇娇的反应。

    “呵呵，我怎么你了”

    娇娇只是捂了嘴在笑，直颤得两个乳房也跟着抖动起来。

    “你这个偏心的家伙”沈丽动情地也倚偎在了大卫的怀里，任那浴巾滑落下去，露着两只颤微微的硕乳。大卫爱抚地将她也搂在了怀里。此时这母女两个终于同时投入了大卫那温暖的怀抱。这一切是那么的自然，让三个人都不曾觉得有半点尴尬与难堪。

    抹在娇娇身下的春药很快就起了作用，娇娇忽然间身上又有了晚饭前的那种感觉，感觉欲望相当的强烈，可此时妈妈就坐在身边，总不能毫无顾忌地跟大卫翻云覆雨吧。她努力控制着自己，可那不是一般的意志力所能控制得了的一种躁动不安。她的臀使劲地压了下去，希望大卫的下边能给她更强烈的刺激与安慰。但是老这样不动她实在是受不了。

    看着女儿那难受的样子，沈丽实在有些不忍，恨不能一下子扒了大卫的衣服，让女儿痛快一回，却又不好直接开口说出来，她只好将手搭在娇娇那洁白的玉腿上，轻轻地抚摸起来，这也让娇娇好受了许多，她知道，只要是她还在身边，娇娇就不能放开，于是将那浴巾往身上一缠，起身道：“我给弄杯水来。”沈丽转身去倒水的空儿，大卫就扒了裤子，直接跟娇娇坐在沙发上干了起来，当她转过身来的时候，娇娇正在大卫的腿上拼命地起落着，此时她已闭起了眼睛，尽情地享受起来。许多事情就是一道坎，只要是一下狠心也就过去了，娇娇一旦放开来，就不再顾忌什么了，她根本不去理会妈妈是否回过身来，一味地享受起那云雨之乐来了。

    沈丽一看那情形，放下杯子，激动地跑上前去，一把将娇娇搂在了怀里，一口一个心肝宝贝地叫着，母女两个的浴巾全都滑落到了地上，娇娇的两脚顺势着了地，扑在妈妈的怀里，仿佛找到了亲人搂得妈妈紧紧的，而大卫也立了起来，两手搂了娇娇的柔胯，一下一下地运动着身体，娇娇终于忍不住在妈妈的怀里呻吟起来。沈丽一边搂着女儿，一边看着大卫那放荡的动作，也开始心花摇荡起来。

    娇娇的脸就埋在妈妈的双峰之间，几年没这样偎在妈妈那温柔的怀里了，现在觉得是那么的舒服开心，她差一点没有去吮吸妈妈的，但是她非常地想。她的嘴在那一带逡巡了好一阵子，也弄得沈丽怪痒痒的。

    “还想不想吃妈妈的奶呀”沈丽动情地说。

    “想”

    “那就吃吧，妈高兴让你吃的。”说着，沈丽托起一只玉乳来送到娇娇那红嘟嘟的嘴儿上，娇娇立时贪婪地吮吸了起来，娇娇那灵巧的小舌头的舔动让沈丽再一次尝到了做母亲的味道，她无限陶醉地抚摸着女儿的腰身，一只手也伸到女儿胸前摸起了她的一只玉乳。大卫的力量从娇娇的身上传到了沈丽的怀里，娇娇的身子一下一下地撞击着沈丽的胸脯，这让沈丽感觉到那是大卫在撞着她，更何况女儿那柔软的娇躯她还是第一次这样细心地感觉，所以她从心底里感谢大卫给她带来了巨大的性福和幸福。

    “要是忍不住了你就叫，不丢人妈也是这样的。”沈丽一边抚摸着娇娇一边教导着她，她知道，到了那时候不叫出来是很难受的，也不可能最大限度地享受到性快乐。

    “唔”娇娇趴在沈丽的怀里终于忍不住地呻吟了起来。

    “好女儿，叫吧。那是快乐的。”沈丽再次鼓励着她。

    大卫越来越凶猛了，他的力量差点儿让沈丽站立不住身子。大卫重重地喘着粗气，每次都用力地撞击着娇娇那娇嫩的花蕊，娇娇立即感觉到那种极致的快乐就要到来了，她紧紧地抱住了妈妈的腰，小米牙也咬紧了妈妈的。

    “啊啊”娇娇开始急促地呻吟着，身子也开始颤抖起来，那撅着的屁股左右摇摆着，大卫也紧紧地贴了上去，只慢慢地转动着自己的屁股，不再抽送。

    “唷”娇娇长吁一口气，因为她明显感觉到了一股热浪喷进了体内，那热浪冲得她无比快乐，身子再一次抖动起来。

    那巨大的浪潮终于退了下去，沈丽依然紧搂着她地乖巧的女儿，娘儿俩一起躺倒了沙发里。

    大卫在娇娇身上抚摸了几下之后，起身去了洗澡间。

    “恨妈妈不”沈丽抚摸着女儿的头问道。

    “不恨。”

    “舒服吗”

    “嗯。”娇娇身子又往妈妈身上靠了靠，那声音分明依然沉浸在幸福的漩涡里。

    “你跟爸也这么快乐过吗”

    沈丽沉默了一会儿，“曾经有过。不过永远不再了。”

    “为什么”

    “我也说不清楚。”

    “喜欢他吗”

    “嗯。”

    “对别的男孩动过心吗”

    “没有。”

    “你喜欢他哪儿”

    “不知道。反正就是喜欢。我也说不清。”

    “丫头，一会儿就跟妈学会辞令了”

    “谁让我是您女儿呢。”

    “再亲妈妈一会好吗”

    娇娇将脸埋进了妈妈的双峰之间，感受着那无尽的温柔，她用她那纤巧的小手轻轻地抚弄着妈妈的玉乳，继而舔了起来。

    “妈，你的胸真美”

    “你也喜欢小色鬼”

    沈丽的手指在娇娇额上轻轻地点了一下，娇娇笑着将那含进了嘴里。

    “今晚咱们三个人一起玩会儿吧。”

    “我听妈的。”

    第二卷神龙腾飞第300章清纯女生谢小鹿

    当大卫从床上醒来的时候，家里一个人也没有，娇娇上学去了，沈丽去了医院，他在床上伸了一个大大的懒腰，使劲揉了揉眼睛，才从床上坐起来，他第一次觉得睡足了觉，看看墙上的表，已经是上午十点过五分

    他起来后洗漱了一下，穿戴整齐，离开了沈丽家。

    大卫站在大街上，夜里好像下过一场雨，路面上还有些积水，但现在天上的秋日那强烈的阳光却刺得他睁不开眼，习惯却让他眯起了眼睛，在大街上的花男绿女中搜寻着什么。

    忽然，他眼前一亮，一个身背书包，留着短发的女孩进入了他的视野，她一米六五的个头儿，白白净净的脸上透着稚气，两手的大拇指勾在那书包背带里，即使这样，那两根背带依然将她的两座玉峰勒得向前突出起来，下身穿一条蓝色的牛仔裤，脚上一双普通的耐克旅游鞋，两腿修长，宽松的白色棉质短袖衫扎在腰里，一根棉线织成的花色腰带将她的身体进行了理想的黄金分割。她一边走着，一边仰着头去看沿街店的那些五花八门的门头装饰，大卫手里捏了一张照片慢慢地迎了上去，大卫也装着去看那门头，两人差点儿碰到了一起。躲了两次，两人还是躲到了一个方向去。

    女孩微红着脸立名住朝他笑了。其实她还没笑的时候，那整齐的贝齿就已经露了出来。

    大卫好像尴尬的样子，显得有些腼腆，他将那手里的照片举到那女孩的面前客气地问道：“小妹妹认识这个女孩吗”

    那是娇娇相册里的生活照，穿着白色短裤，白色体恤衫，戴着白色手套的手里握着一只高尔夫球杆，头戴一顶白色长舌帽，脸上绽着灿烂的笑。那是去年娇娇跟着妈妈去高尔夫球场打球时的照片。

    女孩偏着身子侧头朝那照片上看了一眼，摇头道：“不认识。”

    “那你见过吗”大卫非常认真的样子，让小女孩也不好意思立即拒绝他。

    女孩歉意地一笑道：“也没见过。”

    大卫的手一下子松了下来，一副沮丧的样子。

    女孩停了停又问道：“她是你什么人啊是出走了吗”

    大卫苦笑着摇了摇头道：“我也不知道。”

    “你也不知道那你找她干嘛呀”

    “我欠了她的钱”

    “你欠了一个你不认识的女孩的钱”

    “是的。”

    “到底是怎么回事”

    “那天我在西边的饭店里吃饭，身上没钱了，是那个小妹妹给了我钱，当时她扔给我这个钱包就走了，”大卫又从兜里掏出了一个钱包，那钱包看不出是男人用的还是女人用的，“里面还夹了这张照片。”

    “没钱嘛还进饭店”

    “我的灵通卡被卡在取款机里了，银行的人说第二天才能取出来。可忽然间遇到了一个老同学，没想到那老同学却非让我请客，我说身上没带钱，他不信，硬拉着我进了饭店。”

    女孩不禁扑哧一声笑了出来。这个世道的滑稽让她忍俊不禁了，因为有时候你自己说有钱人家不会相信，而有的时候你说自己没钱人家也不会相信，看来这个社会真的是出现了诚信危机

    “你也是个学生吧”

    “你怎么知道”女孩偏着脑袋问道。

    “你跟这照片上的女孩一样清纯”

    女孩的脸微微一红，笑得更好看了。

    “那你怎么知道她也是个学生的呢”女孩睁大了好奇的眼睛。

    “那天她也是背着你这么一个背包。”

    女孩好像有意要将那书包藏起来，身子便正对了大卫。

    “怎么不上学学校放假了”

    女孩忽然别了脸朝一边，眼里滚动着晶莹的泪珠儿，好像很是委屈的样子。

    “怎么了，同学欺负你了他是谁，跟我说，今天我就去找他算账”

    “我迟到了。”女孩不好意思地低下了头，两眼盯着自己的脚尖，身子晃悠着。

    “原来是犯错误了是什么课的老师把你撵出来的”

    “政治课。”

    “那课不上也罢，除了简单得连小孩子都懂的道理，都是些骗人的话”

    女孩忽然抬起头来惊喜地道：“英雄所见略同耶”

    女孩仿佛一下子找到了知音似的，十分的兴奋，那背包也在她的身上跳了起来。她竟大方地将一只手从背带上抽出来，大卫知道她要做什么，赶紧也伸出手来，两人“啪”地来了一个击掌，女孩差点就说出了“走，喝一杯去”的话来。

    “那你不回家，你父母不生气吗”

    “他们都不在家，都出差去了。回去也是一个人在家，多没意思”

    “那你打算怎么打发眼前的时光”

    女孩仰起头，试探着问道：“咱们去郊游怎么样”

    “跟我”大卫指了指自己。

    “怎么了怕我给你丢脸吗”

    “不不不，我是说，你还不知道我是个好人还是坏人呢”

    “你没听说过，这世界没有永远的敌人，只有永恒的利益，在一起能说上话，不就是互惠嘛”

    “长大了要当外交官可真得学好政治了。”

    “那我宁愿不当外交官”

    “咱们去哪儿”

    “走着说。”

    “那总得弄点吃的吧。”

    “好的。不过今天不会没带钱吧”女孩朝大卫笑了笑，洁白的牙齿直晃大卫的眼睛。两人一起进了身边的一家小商店，弄了几包点心，几包小咸菜，六瓶矿泉水，全装进了女孩的背包里了。

    “你想累死我呀”大卫夸张地道。

    大卫立即从她的肩上将那背包解了下来，打开一看，里面只有一本淫邪公子。大卫翻看了里面的印刷，一看就知道是一本盗版，不过再看那书的破损程度，一定有不少人传看过。

    “别翻我的东西”女孩好紧张，那脸一下子就红了。忽然觉得自己的紧张有些过火，又不好意思的笑了，她把书装进包里，拉上拉链，又将背带放长了些，往大卫背后一举，道：“你背着吧，这可是你的财产”

    虽然放长了背带，毕竟是个学生包，大卫背上去十分的滑稽可笑。

    “一个标准的留级生”女孩笑弯了腰，大卫也不管她，径自出了商店的门。

    女孩拦下了一辆出租车，大卫打开车门先让女孩进去，然后自己也从这一边钻了进去。

    两人望着车外，观察着路边的景色，看看有没有适合郊游的地方。

    “其实只要有了心情，什么地方都会有景致的。景随意生嘛。”

    “你这可是唯心主义那一套啊。”

    “你的政治这不是学得挺不错的嘛。”

    “谁说我不行了，我只是讨厌那个戴着眼镜的家伙，自以为是，老觉得比谁都了不起的样子，其实是狗屎。”

    “哈哈，这么漂亮的姑娘也说那种脏话，可不是好学生。”

    “我是让他给气的。师傅就在这儿下吧。我看这儿景致就挺好的。”

    两人下车后，站在路边向着那几乎秃顶的山上望去，那山上全是裸露着的巨大的岩石，寸草不生。那石头或卧或立或侧，有的如兽，有的如鹰，有的如剑，形象逼真。

    大卫背着包，牵着女孩的手向那山顶上攀登。她的手是那么的温热而又柔软，连同那露在短袖外面的胳膊也是那么的白净，如同一段削了皮的藕。路很不平，有时候需要蹦跳着走，这时，她胸前的两只玉兔就会不自觉地跟着跳起来，在那白色的短袖衫底下显得很不安分。山上的风特别大，当她的身子迎着风走的时候，那风就会将她的衫子吹得紧紧地贴在她的身上，而那两座玉峰就更加突出了。她的胸罩并不是很厚的那种，有时候大卫能隐隐地看到那两颗峭立的将衫子顶起。

    那种不到长城非好汉的劲头鼓着劲，两从竟一口气来到了半山腰里，女孩的体力有些不支，弯着身子，两手扶着膝盖，喘着粗气来。

    “咱们还往上爬不”

    “爬，不过我得喘口气再说。”她回头朝山下回望了一眼，这时才感觉到其实这座看上去并不起眼的小山也挺陡峭的。

    “想不想喝水”大卫一边从包里掏着，一边问她。

    “来一口吧，嗓子眼儿里都冒烟了。”

    大卫拽出一瓶，扔给了她，她一把接在了手里，两人一扔一接配合得十分默契，女孩惬意地笑了。

    到达山顶的时候，已经过了十二点。他们来到了一个比较理想的地方，两块巨大的岩石呈二十度角斜铺着，中间却是一块七八个平方的平石，大卫坐下来，将包里的点心倒出，放在一张在商店里要的包装纸上，两个人盘腿面对面地坐着，大卫拧开一瓶递给她：“咱们以水代酒，来干一杯”

    女孩举起瓶子与大卫手里的瓶子一碰，刚将那瓶嘴儿凑到嘴边，忽然停了下来，笑着问道：“我还不知道你姓甚名谁呢”

    “黄大卫，黄金的黄，伟大的大，保卫的卫。”大卫刚喝了一口，赶紧拿开瓶子答道。

    “我叫谢小鹿，长颈鹿。”

    大卫第二口刚到嘴里，一下子喷了出来。

    “怪不得你脖子那么长”

    谢小鹿伸着脖子问道：“不好看吗”

    “美女都是长脖子。”

    两人每喝一口都要碰杯，真如酒宴上的哥儿们。两人基本是平喝的，谁也不多，谁也不少，大卫往包里一翻，还有两瓶了，往边上一看，已经倒出了四个瓶子，他将一瓶又递给了小鹿。

    小鹿摆了摆手道：“不能再喝了，再喝就盛不下了。要炸了。”

    他们是就着那些小咸菜喝的水，要不也喝不了这么多，再加上那些点心，连大卫也觉得撑得慌，大卫仰身躺在了那块大石头上，头枕着双手。小鹿也躺了下去，爬到山顶后，她累得出了汗，不得已将那衫子从腰里拽了出来，那衣服就显得更加洒脱了些，这里的山风被两边的石头挡得严严实实的，一点也吹不进来，小鹿的两手也举到了枕下，那本来就短的衫子便被牵了上去，露出一截白晰的肚皮出来，而且那乳房也向上挺着，更加诱人了。大卫这种姿势正好欣赏小鹿那娇美的身姿。

    大卫忽然觉得自己跟漂亮女孩之间有着一种天然的默契，所以走到那里都会有这些艳遇，或者说这些漂亮的女孩子就是为他而生的。他也是为她们而生的。

    两人不知不觉地睡着了，也许是太累的缘故，小鹿睡得更沉，当大卫醒来的时候，夕阳发出了嫣红的色彩，正向着西边那一座小山坠落下去。

    “小鹿，快起来，天都快黑了，再不走我们就下不去了。”大卫赶紧叫醒了小鹿，小鹿揉着眼睛，起来转着身子向四周望了望：“我们这是在哪儿”

    “山上。你忘了，咱们不是游山来了嘛”

    大卫看着小鹿那梦游似的样子觉得好笑，看样子是睡懵懂了，大概连怎么出来的都忘了，多亏不是喝了酒，要是喝了酒那还不知道醉成什么模样呢。

    第二卷神龙腾飞第301章打包包

    谢小鹿醒来之后，在那块大石头上伸了个懒腰，打了个大大的呵欠，刚想起来，却觉得腰腿都有些不听使唤了。由于上午从山下爬上来，消耗了几乎她所有的体力，她从来就没这么兴奋过，体力自然有些透支，再加上躺在那硬硬的石板上一气竟睡了四五个小时，身子板得跟得了一场大病一样，动弹不得。

    “我起不来了。”谢小鹿娇弱地两手支在那石头上，眼巴巴地瞅着大卫想让他来帮她一把。

    “有那么严重吗”大卫觉得她有些夸张，但还是过去了，伸出手去拉了她一只手，那手指白晰如剥了皮的葱根，捏在手里软软的，滑滑的，立即让人联想到仙女的玉指。

    “真的动不了啦。”

    “起来活动一会爱儿就好了，”大卫牵着她的手，另一只手扶住了她的细腰，“你做几个下蹲就没事了。”

    小鹿试着慢慢地蹲了下去，可再想站起来就没那么容易了。

    “啊哟，这么疼”她的腿也没有缓过来，疼得要命。

    “来，我扶着你。”大卫将两手伸到她的腋下，架着她的身子，让小鹿一下一下地起立。可他的手刚一伸进去，小鹿就忍不住笑起来，因为大卫的手触到她的痒痒神经了。她平时就怕胳肢，更何况大卫一个男人将手伸到女孩那么敏感的地方呢。

    “咯咯咯咯”她越是笑，那两只胳膊就夹得越紧，越夹得紧，那痒痒肉就会受到更加强烈的刺激，她的娇乳轻颤着身子也蹲了下去，“你快把手拿出来呀，我受不了啦”

    大卫的手被她两只胳膊夹得紧紧的，哪好用力来抽此时由于小鹿两臂用力往里收，大卫的两只手也被逼着贴到了她的两只玉峰外侧，那热乎乎的柔软让大卫一下子起了兽欲，下边立即挺了起来。小鹿下盘不稳，竟朝大卫扑了过来，因为是蹲着，那脸就贴到了大卫那挺起的地方。她情急之下，赶紧硬撑着两手扶着大卫的两腿大腿，将脸移开，连笑带羞，小鹿的脸一下子跟块红布似的。

    小鹿刚才那一阵控制不住的大笑竟一下子将那僵硬的肌肉全部活动开了，她再站起来的时候，已经没有刚才那么疼了。她脸上的红潮还没有退去，就两手卡着腰，左三圈右三圈地扭了起来，又转了转脖子，一切恢复了正常。她从地上拎起书包，看了看地上再也没有什么可拿的了，抬起脚来，朝其中一个空瓶子砰地一脚，那空瓶子便一下子飞了出去，翻滚着直奔左面的山谷。

    当两人从那两块大石头间走出来的时候，立时有一股冷风朝他们吹来，两人的衣服都被风吹得紧紧地贴在了身上，时值傍晚，空气特别凉，小鹿不禁打了个冷战。

    “真冷”小鹿立即背转了身子，那一阵冷风差点呛着她，她立即两臂夹在胸前，将身子兜了起来。小鹿站在那块石头上，她瘦弱的身子摇摇欲坠，大卫一把将她搂在了怀里，小鹿的身子在大卫的怀里瑟瑟发抖。

    那阵疾风过后，山上的风依然冷嗖嗖的，小鹿有些招架不住。那风让她的衣服显得有些单薄，大卫只好紧搂着她，让她躲在背风的地方，而自己任那冷风吹打着。好在小鹿那温热的胸怀给了他一些温暖，而且她那柔软的乳房总是让他身上生出一些热量来，抵御着山上的冷风。

    俗话说，上山容易下山难，的确不假，上山的时候是放开了胆子往上爬就是了，可下山却不同了，每迈一步都得十分地小心，而且有地方的岩石严重风化，都成了砂子，一脚踩不实就有可能滑到旁边的沟里去，弄个头破血流的。所以虽然大卫搂着小鹿，可她还是不太放心地用手紧紧地抓着大卫的衣服。

    为了避风，他们没有原路返回，而是抄到了山沟里，谁想昨夜下了一场雨之后，这山沟里的水竟流个不停，大卫看明白了小鹿是绝对过不去的，即使一个大小伙子也未必能跳得过去。

    “这怎么办”两人朝下边望了望，越往下走，那水越大，现在的水不比夏天，已经刺骨的凉，大卫也不想趟水过河。

    “要不，咱们还是折回去吧”小鹿看着大卫，这种时候，男人就是主心骨了。

    “不用，我抱着你跳过去吧。”

    小鹿脸一红，心想，这样依在一起，已经让我心砰砰跳了，怎么好意思再让一个大男人抱在怀里再说了，即使不讲男女之别，她也有一百斤重的身子，怀里抱个一百斤重的人哪能跳得起来

    大卫瞅了瞅那流水足有六七米宽，而且两边都湿漉漉的，很滑，一不小心就会跌倒。但对他来说，这不是问题，他能跳得更远，只是不知道她让不让他抱。

    “你不敢让我抱”大卫挑衅地朝小鹿笑着。

    “这有什么不敢的只怕你把我扔到水里去了”现在的女孩都怕别人说她封建，不开化，所以一旦遇到开放思想的挑衅，就决不言败大卫早就猜透了她的心思，故意激她，她果然就上当了。

    “那好，来，搂住我的脖子，把腿盘到我的腰上，”大卫一边指挥着，自己用手握着她的腿腕放到了他的胯上，“搂紧了，要不可真会掉到水里去的。”

    小鹿吓得两手在大卫脖子后面紧紧地扣了起来，大卫提起真气，抡起胳膊，原地转了三圈，突然收起手来，托住小鹿的臀部，身子飞速旋转着凌空而起，直冲对面的坡顶。他如一只大雁似地轻轻飘落在对面的山坡上。

    人已经落到了地上，可小鹿还闭着眼睛，紧紧地搂着大卫的脖子，那柔软的热乎乎的胸脯紧紧地贴着大卫的胸膛。

    “好了，咱们过来了。”大卫拍了拍上鹿的香肩。小鹿这才从大卫身上起来，睁开眼睛回头望去，这里离开原来他们站立的地方足有三丈有余，而且比原来的站点要高出三四米来。

    “你是超人”小鹿的惊奇不亚于哥伦布发现了新大陆，一对美丽的眼睛瞪得老大。

    “哪有什么超人你可别吓着我啊。”大卫捏着她那粉嘟嘟的腮笑着道。

    “不，你就是超人，你是我的超人你放心，这个秘密我谁也不会告诉的”小鹿兴奋地扑进了大卫的怀里，那脸竟热热的，让大卫好舒服。

    大卫嘿嘿一笑道：“你就是告诉人家，人家也得信呀你要是对人说我是超人，人家还不得说你是神经病呀”

    “你不说我是神经病就行”小鹿第一次朝大卫妩媚地笑了一回。

    夕阳已经沉下了大半，只在那山顶上还露着一小块，如被烧透了的碳火。山下的风很小，但小鹿依然紧偎着大卫，无限的依恋。

    “我们走吧。”

    “我还让你抱着我”小鹿伏在大卫的胸脯上，喃喃地如在梦呓。

    大卫向四周看了看，天色已晚，路上仅有的行人也是驱车急驶，况且这里离开公路还有一段，他稍做犹豫便将小鹿抱了起来，慢慢地向山下的公路走去。

    那半截夕阳很快就没入了山后，天色一片迷蒙，这时候小鹿更觉得大卫的胸怀是那样让她安定，她放心地贴着他那宽大厚实的胸膛，小乳房上的热量不断地向大卫身上传来。

    到了公路边，小鹿背着书包，紧搂着大卫的腰，与大卫并肩站在那里等待进城的客车，几辆客车急着赶点，不管两人怎么用力地摆手，轰地一声就过去了，气得小鹿直跺脚。终于有一辆货车停了下来，一问是进城里，“每人十块”

    大卫痛快地应了下来，先把小鹿一把抱上了车，自己又挤上去，将小鹿抱在腿上。

    “城里的十字路口有交警，你们可得下来。”司机道。

    “那好说。”大卫道。

    那司机刚说完就从方向盘上腾出一只手来向大卫伸过来，大卫从兜里摸了半天，掏出一张伍拾的递给他。

    “我没零钱找。”

    “那就甭找了。”大卫把手一摆，搂紧了坐在他腿上的小鹿的身子。司机将那一张伍拾的人民币装进了这边的兜里，吹起了快乐的口哨。

    离十字路口还有一百米的时候，大卫就主动要求下了车，跟司机师傅客气地摆了摆手，那师傅也客气地向他俩摆了摆手，脸上笑得很灿烂。接着一踩油门，大货车轰的一声向前驶去。

    “谢谢了师傅”见那车轰地一声远去了，大卫才朝着那车兴奋地大喊，手里还举着那张伍拾元的钞票。

    “你不是给了那司机了吗”

    “谁让他那么贪财的我还不得让他做一回善事”

    “那咱们就用它找个地方搓一顿吧，今天中午全喝了些水，现在倒有些饿了呢。”

    “好嘞。”

    两人相拥着进了一个小餐馆，在一个僻静的角落里坐下来，刚上了一个菜，小鹿就狼吞虎咽地吃起来，可刚吃了一个馒头，她却又放下了筷子。

    “怎么不吃了”

    “我怕胖”

    “吃那点怎么行，家里有吃的吗”

    “没有。冰箱里早就空了。”

    “那你可得多吃点，要不晚上起来都找不到东西吃。”

    “我可没有吃夜食的习惯。”

    “不听老人言，吃亏在眼前。”

    “老同志，那你就自己多吃点吧。”

    “我吃得再多也吃不到你肚子里去呀。”

    “反正我是不上你的当，我可不想当肥天鹅。”

    “呵呵，什么肥天天鹅，健康才是最重要的呢。把身子饿坏了，那还美得起来吗”

    “我要是胖得跟肥肥似的，你会喜欢我吗”

    “多吃两口也不至于胖成肥肥那样吧你也太耸人听闻了，你这叫因美废食，是很危险的”

    只有大卫自己怎么也吃不完桌上那些菜。大卫实在吃不下了，瞅了瞅桌子上那些可以拿走的东西，对服务员道：“拿两个方便袋来。”

    “你要干什么”

    “打包”

    第二卷神龙腾飞第302章春情荡漾的小鹿

    一下子吃了那么多的东西，大卫觉得有些受不了，他不想坐车了。

    “咱们还是步行吧，老坐车人的腿就会退化的。”小鹿刚想向一辆出租车招手，就让大卫摁了下来，顺势连人带胳膊轻揽入他的怀里。

    “我可是一步也不想走了呀。”小鹿仰起那粉嫩的脸可怜巴巴地看了大卫一眼。

    “没关系，我们会走到你家的，下山的时候你可是一步也没走哇。你不会让我在大街上也抱着你吧。”

    “我自己长腿，一谁让你抱了”小鹿一点也不领情，从大卫怀里挣出来，气嘟嘟在走在了前面。大卫也大步流星地跟了上来。

    两人走了约有一里多路，大卫也不舒服起来，问前面的小鹿道：“你家到底还有多远呀”

    “用不了五里路了吧。”小鹿头也不回。

    大卫开始注意路上的出租车了。

    “那就依你，咱们打的吧。”

    “那多浪费还不锻炼身体万一双腿退化得不能走路了怎么办今天不走着回去，我就不叫谢小鹿”小鹿在前面走的越发起劲了。今天在山上她睡了那四五个小时，可算是养足了精神，再加上晚上吃得又少，没有负担，身子便轻快。

    终于站在了家门口，小鹿却一屁股坐到了地上，从身上掏出了钥匙，头也不抬地举着给大卫：“你来开门吧，我可是真的没力气了。”

    大卫接过钥匙，先是防盗门，大门，想不到里面还有第三道门两道门之间是一个换鞋子的过道，大卫拿了一双拖鞋换上，在墙上摁开电灯开关，客厅里一下子亮了起来，他回头把想把钥匙带给小鹿，可小鹿却还懒懒地坐在那儿，没有起来的意思。

    “今晚你就在外面睡一宿吧。”

    “你来抱我。我真的走不动了。脚底都裂开了似的。”小鹿觉得回个头都有些吃力。

    大卫过去解下了她背上的书包，提在手里，弯腰把小鹿从地上抱了起来，小鹿一下子搂住了他的脖子。大卫抱着她往里走的时候，她一只手将那防盗门关了，进了第二道时，她竟懒得动手了，用脚一蹬，那门就哐地关上了。

    “你家的房子好大啊，还是两层呢。得有二百五六十个平米吧”大卫惊奇地四下里瞧着，那客厅的墙上是等离子电视，他把谢小鹿放到了那宽大的沙发上，谢小鹿立时就跟一滩泥一样，倒了那里不想起来。

    “我能用一下你们家的浴室吗”

    “随便。”小鹿闭着眼睛，两手垂在下边，真想就这样躺着睡去。

    真正累的是大卫，他从那山半腰里抱着小鹿下来，可不是闹着玩儿的，他可从来没出过这力气，好在那热水让他身上相当的舒服，洗净身上的汗渍之后他继续在那热水下喷淋了一阵子，直到觉得浑身被烫得透透的了，他才擦干身子，裹了一条浴巾出来，他里面可没再穿别的他跟别的女孩一起这样都已经成为习惯，当他来到小鹿面前的时候，小鹿却提醒他：“你可以先穿着我爸的睡衣嘛。”

    大卫只好接了小鹿给他找出来的睡衣穿上。

    “我也得洗洗了，身上都粘巴巴的了，真难受死人了。”

    小鹿进了浴室之后，第一件要事就是先把那门子关得严严的，可当她光溜溜的身子被那滚烫的热水浇到身上的时候，她不禁想入非非起来，她轻轻地抚摸着自己胸前那一对可爱的玉兔，回想起白天里大卫抱她在怀里的情形，不禁羞涩地笑了，如果有人看了她的样子，一定会觉得她傻傻的。

    她那红红的在热水的刺激下从那娇小的乳房上顶了出来，她低头俯视着自己那凹凸有致的娇美身材，顿时竟生出一种自我爱怜的感觉来，这并不是孤芳自赏，她的身材的确是很美，那溜溜的香肩，那娇挺的胸脯，那平滑的小腹，还有那性感的双胯，更不用说那两条修长而又匀称的美腿了，连那脚趾都让人喜欢，透着一股子性感。她仰起脸来，闭住眼睛，让那雨丝般的热水尽情地浇着，那水线便顺着她那颀长而白晰的脖颈，流到她的美人骨上，漫过了她那雪白而娇挺的小乳房，流淌到她的小腹上，一直奔向那深深的幽谷之中，她的雪白的皮肤因热水的浸烫而变得红润起来，她两只特具艺术气质的手在那光滑的肌肤上慢慢滑过，虽然是自己的皮肉触摸，也让她有些动情，她想像着大卫那宽大的手掌在自己玉体上抚摸的情景，心中不禁荡起了涟漪。

    当她洗完澡穿着睡衣出来的时候，觉得身上的皮肤有些微胀，那是肌肉松弛了的缘故，但身上却觉得轻松了许多，也不像刚回家里那么疲劳，倒有了些精神。见大卫还坐在沙发里看节目，她也紧挨着他坐下，一阵清香让大卫那昏昏欲睡的情绪醒了过来。

    “怎么洗了这么长时间”大卫伸出胳膊揽了她的香肩，小鹿身子一侧倒向大卫。

    “不多洗会儿怎么解乏今晚咱们早睡吧，明天我可不能再逃学了。”

    “好的，那我睡在哪里”大卫看着她的桃花一样的脸。

    “沙发吧。”

    “你不觉得自己有虐待倾向”

    “沙发其实挺舒服的”

    “是不是你们家来客人都睡沙发”

    “是呀。有的还去睡旅馆呢。”

    “我这还算是好待遇了”

    “那当然。”

    “看在我抱了你一下午的份儿上，怎么也得改善一下吧。”大卫揽了小鹿的身子贴到自己怀里，在她那明净的额头上亲了一口。

    “那你就睡在我爸爸的床上吧。不过可不能弄脏了他的铺哟”

    “我想跟你一个地方。”

    小鹿忽然一下子挣开，坐到一边，“我可不许你胡说八道啊，我可是第一次领男孩子回家住宿，你不许太过分了”

    “跟你开个玩笑嘛，看把你吓的，要是有那歹意，今天中午在山上我早就收拾你了。”

    “你敢”

    “哈哈哈哈，你呀，现在这副模样可以用一个词来形容。”

    “什么词”

    “外强中干”

    小鹿又凑上前去，在大卫身上擂了起来，“谁让你吓唬人的”

    大卫倒下身子任小鹿捶他，他觉得她的柔柔的粉拳打在他身上十分舒服。

    两人闹了一阵之后，小鹿从沙发里站起来道：“好了，现在睡觉。”

    她先去爸爸的房间整理了一下，大卫进来的时候，她已经收拾完毕，她刚想出去，大卫挡在她面前，吓了她一跳，她以为他要非礼她。

    “干嘛”她怯懦地问道。

    “让我再亲你一下吧。”

    大卫故意加了个“再”字，是暗示她自己不会太过分的，不过是像刚才那样罢了。

    小鹿静静地站在那里没有说话，低眉顺眼的，大卫轻扶着她的香肩，低下身子在她的额头上来了一个轻轻的吻：“晚安”

    “晚安”小鹿在大卫刚刚放开她的一刹那就逃也似地出了大卫的房间，到了门口时来回过头来回了那么一句。大卫回身看着她那胆怯的样子，笑着摇了摇头。

    小鹿跑回自己的房间后，先把那门关得严严实实的，要刚上床身了一小会儿，心里又觉着不妥，她很想知道大卫是不是个仁人君子，如果这样插得严严实实的，大卫即使过来推她的门，只要是动作轻微，就不会有什么声响，她也就无从判断，于是她又下了床，将那门的插销收进去，把门轻轻掩上，再将锁上的那条小链子挂上去，这样只要是他来推门就一定会碰到那根铁链子，而且也进不来。她非常得意于自己的创意。她躺在床上静静地等待着大卫现出原形来。

    然而她等了将近一个钟头，那门也没有动静，难道他真的睡着了他会如此沉得住气吗小鹿倒有些沉不住气了。尤其是回忆起白天里她跟大卫那一次一次的亲近，自己便更有些春心荡漾了，大卫的胸怀是那样让她依恋，她真的想躺在他那宽大的胸怀里睡一宿。

    小鹿悄悄地下了床，重新拿开那条链子，门外一点动静也没有，她赤着脚蹑手蹑脚地来了大卫门前，将一只耳朵贴在门上，她既没有听到大卫的呼噜声，也没有听到别的什么动静，好胜心跟好奇心煽动着她一定要进去看个明白，他怎么会对她这样一个如此美貌的女孩竟不动心

    当当小鹿在门上轻轻地敲了两下。

    “小鹿”

    “是我”

    “有事吗”

    “我能进来说会儿话吗”

    “门没关。”

    小鹿轻轻一推，果然开了。小鹿没有开灯，摸着黑摸到了大卫的一只脚。她顺势爬到了床上，身子趴着，伏在了大卫一边。

    “怎么还不睡，明天不是还要上学吗”

    “我睡不着。”

    “想什么心事呢”

    “就想跟你说说话儿。”

    大卫刚想将枕头拉出一截儿让给她，一看，小鹿怀里早抱了一只。

    “现在不怕我了倒想跟我一起睡了”

    “我只在你这儿躺一会儿。行不行”

    “行，哪有往外赶美女的在这儿睡一宿我都愿意。”

    小鹿将那只枕头从怀里抽出来与大卫的枕头并排放着，将头枕上去，侧脸朝着大卫。

    “想说啥就说吧。”

    “你不笑话我”

    “我为什么要笑话你”

    小鹿停了停，“我刚才还担心你会闯进我的房间里呢。”

    “那为什么现在又自己跑过来了不怕我吃了你”

    “原来怕，现在不怕了。你搂着我好吗”

    “你不怕我会失去理智吗”

    “你可不能乱来，只能这样搂着我”

    “咳你这不是折磨人嘛。”

    “难道咱们就不能只保持纯洁的友谊吗”

    “当然能了。来吧。”大卫伸出胳膊来，让小鹿枕在他的胳膊上，小鹿的脸埋进了他的脖子底下，她的沁人心脾的发香和撩人心弦的少女体香直沁大卫的肺腑。她那鼓鼓的胸脯散发着诱人的热量，大卫的身下一下子硬了起来。

    第二卷神龙腾飞第303章痛苦而幸福的蜕变

    当大伸了胳膊搂住谢小鹿的一刹那，谢小鹿一下子将那柔软的身子贴了上去，温热的乳房立即感应得大卫身下那话儿胀了起来，她那好烫的脸也钻到了大卫的脖子底下，一条玉臂从大卫的腋下伸过去，紧紧地勾住了他，大卫知道这是她少女春情的冲动。谢小鹿的冲动早在他的意料之中，因为多数女孩在对待异性的关系上的逆反心理都特别重，特别是交往不深的异性当中，你越是过分主动地亲近她，甚至是侵犯她，她就越是躲得你远远的妓女除外，相反，虽然你有让女孩喜欢的魅力，如果你越是与她保持一定的距离，她就会越不服气，越是主动地来骚扰你，正是因为大卫把握好了这个尺度，小鹿才会在半夜里跑到了大卫的怀里的。

    此时虽然小鹿已经如一头羔羊一样温驯地投进了自己的怀抱，可还不是时候，如果这时候大卫火急火燎地去退她的睡衣，她一定不会顺从的。所以大卫的手只是轻轻地抚在她那柔软的背上，他的温柔的抚摸让谢小鹿有了一种安全感，好胜心也有了一定程度的满足，而且在那黑暗之中刺激了她那初开的情窦。在大卫的温暖的怀抱里，谢小鹿的心花正悄悄地绽放着。当大卫的手从她的背上滑落到她那浑圆的翘臀上时，她只是身子微微一颤，并无反感，相反，她倒是希望那只手永远都不要离开，女孩的屁股也是性敏感的地方，小鹿身上那棉质的羊肚儿扣儿的睡衣挡不住她青春的性感，大卫手上的热量也透过那层棉质传到了小鹿的身上。

    “你跟别的女孩子好过吗”

    “嗯。”大卫一边抚摸着她那优美的翘臀，一边用他那特别男性的下巴在小鹿的腮上蹭着，小鹿没想到大卫会这么坦诚，她并不指望大卫会对她负责一辈子，只想享受这一时的温情。大卫的嘴渐渐向她的唇上靠近，小鹿的脸羞涩地贴紧了他的身体，可手上却搂得更紧了，那娇挺的乳房不断地向他传递着爱的信息，连她的腿也贴了上来，大卫已经无路可退，那僵硬的话儿直挺挺地顶在了她的小腹上，但她却没有躲闪。大卫的嘴继续跟踪，小鹿不知是躲避还是迎合，那脸从大卫的脖子下底别了出来，像是两人刚碰面时的情景，两人都躲闪着却终于躲到了一起，大卫的嘴准确地捕捉住了她那两片性感的嘴唇。仿佛大卫使用了什么魔力一般，那灼热的双唇就再也没有离开过大卫。大卫并没有去抱住她的头，手依然抚摸着她的翘臀和腰肢，不知是羞涩还是从没有体验过接吻的滋味，小鹿只是被动地被大卫吻着，舌头一动也不动，但大卫却同样觉得她是那么的性感，吻得那么有滋有味的，虽然谢小鹿没有主动地吻他，但她的两片唇却是终张开着的，大卫的舌头将她的两片唇舔得滑滑的了，才钻进了她的嘴里，勾住了她的小舌，大卫说不出一那条丁香小舌是一种什么感觉，柔柔的，滑滑的，如加热了的果冻，真想一下子吸进自己的嘴里去。他轻轻地慢慢地吮吸着，那条小舌终于动了起来，与大的舌头交织在一起，大卫渐渐地翻起了身子，谢小鹿便跟着平躺在了床上，大卫的手从她的身后移到了前面，从她那柔软的腰肢抚上了她的胸脯

    虽然这一天里大乡卫有好几次接触过她那富有弹性的乳房，可从来就没用手去主动地碰过，也只有在山上被她的双肢夹住了手的时候，不得已触到了她乳房的外侧。那种柔软已经让大卫的欲望烧了一回，更何况现在是躺在这里，那么暧昧，那么让人生情的时空里

    她的确没戴胸罩，手里的柔软是那么的均匀，大卫的手轻轻地往上推去，一只乳房的便扭了起来，好像那乳房根本就没长在小鹿的身上，她没有半点拒绝的表示，一味地亲吻着大卫的嘴，吸着他的舌头，香甜的津液从她的嘴里吸进他的嘴里，又从他的嘴里吸进了她的嘴里，小鹿的吮吸越来越显得疯狂炽烈，一条腿从底下翻上来勾住了大卫的腿，睡衣从她的腿上滑下去，将那白晰一直露到大腿根部。此时大卫的腿也被夹在了谢小鹿的两腿之间，只是因为他也穿着睡衣，他的皮肤没能直接贴在小鹿的腿上。大卫两手支起了身子，吐了小鹿的香舌，抬起头来欣赏起谢小鹿睡衣领口处那片春光来了，大卫在抚摸着她那娇挺乳房的时候，就已经悄悄地解开了她睡衣上的带子，在两人热吻的时候，那睡衣便不自觉地被磨蹭到了两边，微微地向两侧散开，当大卫的身子从小鹿的身上离开时，那睡衣也就彻底地滑落了下去，小鹿整个洁白的胸脯就袒露了出来。那两只乳房如两座小小的雪峰，诱惑着大卫这个登山爱好者。大卫重新伏下了身子，两片热唇吻到了她乳沟的上方。他一边吻着，一只手悄悄地将还搭在她腿上的睡衣撩开，她的洁白如玉的胴体就平铺在了大卫的身下。在他亲吻着她的胸脯的同时，那只手并没有闲着，而是激情四射地搓动着她那光滑的大腿，他的手渐渐地向那更隐秘的地方游去，小鹿身子又是微微一颤，大卫摸到了一把汹涌的毛，有经验的人都知道，第二性征明显的女孩，性欲也一定旺盛，在大卫的手继续往下伸去的时候，小鹿的双腿却又紧紧地夹在了一起，让他的那只手牢牢地不能动了。但他已经感到了那里的湿润，然而这种湿润却绝比不上那些熟妇们。

    当大卫的手受阻之后，他的嘴却吸住了她的一颗红红的而且饱满的。大卫那灵动的舌尖让小鹿浑身一阵酥麻，不觉两条腿渐渐的分开，大卫抽出手来，一个手指在她那深深的肚脐眼里抠了起来，大卫重新板正了自己的身子，压到小鹿的身上，他想起了在山上的情景，小鹿是最怕胳肢的，于是他的两手同时贴着她的柔软的腰肢摸到了她的乳房两侧，又从那里伸进了她的腋下，开始时小鹿还强忍着，可忍了几秒钟她就憋不住了，身子迅即扭动了起来。就在这时大卫的两条腿便站据了有利的地形，跪在了谢小鹿的两腿之间。大卫嗖地解开了那本来就松松松垮垮的带子，把睡衣向两边撩去，那热热的身子猛地贴在了小鹿那光滑洁白的玉体上，同时那嘴也扣住了小鹿的双唇，在两人的热吻之中，大卫腾出手来，掐着那刚硬的话直戳进了谢小鹿那湿润的蜜洞。

    大卫太兴奋，那光头也太大，竟没有成功，小鹿同时也忽然意识到了的危险，立即警觉地扭起了双腿，可大卫的两条腿在中间有力地撑着，她再扭动也是无济于事。大卫第二次挺了进去，谢小鹿立时轻轻地叫了一声：“疼”身子也不也再扭，老老实实地停在那里。

    大卫的手抚在她那娇美的脸上，温柔地道：“一会儿就会好的，开始都这样的。别怕，我的小鹿是最勇敢的。”

    也许是大卫的鼓励真的起了作用。小鹿慢慢地分开了双腿，让大卫从容地在她的蜜洞周围转了几圈，大卫马眼里的粘液让那一带变得更加滑润起来。大卫慢慢地挺了进去，到了那脆弱的围墙时，大卫只轻轻一推，那防线便顷刻之间化为乌有。可由此而带来的剧烈疼痛让谢小鹿的脸都几乎变了形，黑暗中两滴眼泪从小鹿的眼角里流出，好多时候她才敢松出那口气来，她尽量地张开双腿，天真的以为那会减轻她的痛苦。此时大卫那粗硬的话只进去了一半儿，那真是一道狭谷，大卫将自己的食指放进嘴里吮吸了一下，又伸到了两人的身子中间，越过那汹涌的毛茸茸的地带，那个手指按在了她那已经崛起的小肉球上，小鹿不禁娇身一颤，大卫慢慢地揉着，嘴再一次吸住了她的香舌，两人第二次缠绵起来。小鹿的幽谷慢慢地扩张着，大卫在她松动之时，抢了进去。在大卫亲吻着她的双唇，吮吸着她的舌头之时，胸脯也转动着，摩擦着她那娇挺的雪峰，小鹿的身子很快就在下面扭动起来，她似乎忘记了那剧烈的疼痛，鼓动着粉臀，希望大卫能动起来。因为大卫那个指头一直按在她的球球上揉动着，而身子却死死地钉在那里，这让春潮汹涌起来的谢小鹿很是着急。但少女的娇羞却不容她说出那些渴望的话来，她唯一能表示的就是不停地疯狂地扭动

    “唔”她的嘴被大卫紧紧地吻着，鼻子里却发出了那率真的呻吟来，大卫放开了她的嘴，却咬住了她地尖尖的下巴。

    “例假来了几天了”

    “再有五六天就到了。”此时的小鹿像说着梦话，其实还有十天才能来，但她不想让大卫有什么顾虑，只想让他痛痛快快地收拾自己。她一边说着，一边扭动着娇躯，大卫将两只肘子支在她的两侧，两只手抚上了她的乳房，在那温热而柔软的乳房上，大卫的手不停地揉捏着，有时候又将两只玉乳紧紧地并在一起，去欣赏那深深的乳沟。每当他用力揉搓她的娇乳时，小鹿都会浑身酥麻一阵，那欲望就会愈加的强烈，大卫没有抽动，而是转动着屁股，让那硕大粗硬的话在那幽谷之中疯狂地搅动，那剧烈的刺激让谢小鹿忘记了矜持和娇羞，忘记了自己还是个处女，忘记了自己还只是个学生，她忘记了一切，只有那强烈的欲望才是真实的。

    “啊”大卫猛烈的一抽，让谢小鹿登时又感到了那剧烈的疼痛同时掺杂着一阵从未体验的快感她不由地叫了一声，这一声连她自己也没有准备。

    大卫已经进入了失去控制的状态，小鹿那撕心裂肺的一声尖叫并没有让他停下来，他反而更加猛烈地运动起来，他两手支在床上，一边抽拉着那健硕有力的身体，一边欣赏着那随之波动的玉乳，谢小鹿两手伸开去，用力地抓住了大卫那支在床上的两只手，拼命地掐他，“啊”谢小鹿有意控制着自己，可还是忍不住地叫了起来，现在她的叫唤更多的是因为那无法形容的快感。她猛烈地扭动着屁股，与大卫配合得十分默契，那剧烈的快感让她的激情一泻千里。大卫也感觉到了那阵阵热流，同时也感觉到了谢小鹿那长长的仙人指甲深深地刺进了自己的手上。

    谢小鹿如一条冬眠的蛇，蜷缩在床上，大卫轻轻抚弄着她那秀丽的短发，无限爱怜地吻了吻她那柔滑的香肩。

    “你后悔了吗”

    小鹿往他的身边贴了贴，声若蚊鸣：“不后悔。”

    第二卷神龙腾飞第304章小鹿儿溜马

    大卫见小鹿无声地蜷缩在自己的怀里，不知道此是她会是怎么样的心情，担心地问道：“你后悔了吗”

    “不后悔”

    小鹿那滚烫的身子往大卫身上贴得更紧了些。这让大卫提着的心放了下来。毕竟还只是一个高中生，他担心她会冷静下来之后会鄙视自己的冲动。

    大卫在她那柔柔的香肩上抚摸着，小鹿更加温驯了，大卫将脸贴到她的耳根，温情脉脉地亲吻着她那肉乎乎的耳垂，问道：“现在还疼吗”

    “不疼了，我好收想让你抱紧我”

    大卫觉得自己太粗心，一个把自己的初夜献给了他的女孩竟然在那激情之后得不到紧紧的拥抱，她会感到凉心的。大卫激动地搂了小鹿那柔若无骨的身子，同时用他那滚烫的热唇亲吻着他的嘴所能够到的每一寸肌肤。

    “做我的哥哥好吗”

    小鹿是个独生女儿，可她却整日希望自己能有一个保护自己的哥哥，她的直觉告诉她，这个将她搂在怀里的男孩不太可能与自己相守一辈子的，她还得上学，他也许会浪迹天涯，但他完全可以与她兄妹相待的，只要她自己知道这个世上有这么一个男人像大哥一样的呵护着她，她的心里就会永远地幸福着，她也就知足了。

    “你真的希望我做你的哥哥吗”

    小鹿从他的怀里仰起了头，满脸稚气地道：“如果你愿意，现在我就叫你吧。”

    此时小鹿已经能适应那黑暗，她能看出大卫的表情，即使看不清，凭着她的第六感官她也完全能感受得到。

    “我当然愿意，还没有一个女孩这样跟我说过，我这样说，你信吗”

    “我信”小鹿使劲地点了点头，她对大卫那种至诚的信赖让大卫好感动，他再次紧紧地搂住了她，小鹿那温热的气息呵在大卫的胸膛上，让他十分的醉意，他曾交好过那么多的女孩，这是让他最为感动的一个，看来男女之间有时候并不需要你为他她做出些什么，只那种感觉就会让人记一辈子的。白天里小鹿在他面前是那么的泼辣，而现在却是那么的温柔体贴，让他身上的每根神经、每一个细胞都为之动容。

    “哥”

    “嗯”

    小鹿仰起脸甜甜地叫了一声，大卫的心思早已被刚才的谈话给叉开了，未加思索就应了一声，竟是那么的自然，没有一丁点儿造作的味道。

    小鹿竟一下子兴奋得将身子翻到了大卫身上，“让小鹿胳肢你一回。”

    “我也怕胳肢的”大卫一听赶紧将两只胳膊紧紧地夹着，生怕小鹿的手伸到了他的腋下，要是在平时不提胳肢的时候，即使女孩子的手伸到了那里，他也不会介意的，可小鹿这么一说就不行了，他的意识里早就敏感起来，还没等到小鹿的手插进去，他就要笑起来。

    “你让我欺负一回不行吗谁让你是我哥的呢”小鹿可是拿出了杀手锏来了。

    “当哥就得受你欺负”

    “那当然”小鹿一改刚才趴在大卫怀里时的娇羞，光着身子骑在了大卫身上，破膜而流出来的血迹混着那粘乎乎的东西一起蹭在了大卫的腿上和腰上。小鹿两只手摁在大卫的上，“先让我摸摸这里。”她坏坏地笑着，两个指头捻动着那小小的，让大卫一阵酥麻，而此时小鹿胸前那一对玉兔也不安分地颤动着。

    “鹿儿，你的小馍馍真好看。让哥再亲一口吧。”

    “你是坏哥哥”小鹿突然娇羞地将身子伏了下去，两座玉峰紧紧地贴在大卫的胸口上，大卫的两只大手扶着她那纤细的腰，她的腰胯相当分明，更显出曲线的优美。这是大卫最喜欢的曲线了，他的手从那里凹的腰线上滑下来，抚到了她的宽宽的胯上，继而抚摸着她那浑圆的臀。

    “鹿儿，仙女会有你这么美吗”

    “我真的好看吗”

    “你觉得我是在说谎吗”

    “你就是说谎，所以我要胳肢你”说着小鹿趁大卫冷不防将手一下子插进了大卫的腋下，长这么大了，大卫还是第一次这么被自己喜欢的一个女孩胳肢着，他既舒服又痒痒，他笑得肚皮上的肌肉都一块一块地紧了起来，“哈哈哈哈”大卫笑得不行了，突然感觉有了尿意，可小鹿的手已经被他两臂紧紧地夹住，想抽也抽不出来了。他想在床上滚动起来，却又怕折了小鹿的手，他好容易忍着两臂一松，身子一滚，才逃了出来，可是身下却已经尿了出来。

    小鹿还是紧追着不放，虽然那手插不进去了，却还是在他身上乱摸一气，“我让你骗人”

    “别胳肢我了我都尿了”

    “啊你尿了”

    “不信你摸摸床上。”

    大卫牵着小鹿的一只手在床上那被他尿湿了的地方摸了一把，小鹿才知道果然不假。

    “坏哥哥，你敢尿在我爸的床上”

    “谁让你胳肢起来就没完没了的呢，我都差点叉了气儿。你再摸摸这儿。”说着大卫又牵着小鹿的那只手摸到了自己的身下那话儿上。小鹿羞得那手赶紧往回抽，可大卫却握得她紧紧的。

    “你真是个坏蛋，我可不叫你哥了，你竟让人摸这”

    “鹿儿，我的好妹妹，快摸哥一下嘛，哥可求你了。”大卫拉着小鹿的手硬往他那话儿上按，小鹿半推半就地将手抚在了那个让她看都不敢看的地方。当她那柔软的小手触到大卫那硬硬的棒子上时，不觉有些神往地张开了手，轻轻地握了一下，那一握可不要紧，大卫登时又觉得膨胀了起来，一根硬棒棒的东西在小鹿的手里疯长着。这让小鹿好兴奋，因为她知道那是她的女性的手刺激了大卫的神经才有了这样的结果，正说明自己有着女孩特有的魅力，心里便无比的自豪与满足。欲望突然胀起来的大卫那手情不自禁地抚上了小鹿那娇挺的乳房，两只玉乳在他手里颤着，柔软而有弹性，那红红的如桑葚般的饱胀饱胀的，大卫一把将鹿儿搂过来，那柔软的身子便贴到了他的脸上，而他的嘴也正好噙住了一颗红红的。他用力地吮吸着，吸得小鹿竟疼得差点儿叫了起来。小鹿儿的手只好放开了那硬硬的话，搂住了大卫的脖子，她柔软的身子如蛇一样，而那滚烫的酥胸更让大卫激情喷涌，他激动地亲吻一会那柔软而富有弹性的乳壁，再吮吸一会儿那饱胀的，将个小鹿的娇身搂得紧紧的，揉来揉去，昂起来的激情使他不顾一切地再一次把小鹿儿压在了身下，两人那光溜溜的身子紧紧地贴着，摩擦着，他两臂都环到了小鹿的脖子底下，那种充分占有的欲望恨不得要将小鹿一点不剩地裹进自己的怀里去。他的嘴从她的睫毛吻到她的鼻子，又轻轻地咬住她的耳朵，最后才吻上了她的双唇，两人在热吻之中，大卫的腿将小鹿的两条玉腿一下一下地分开，那话便贴近了那桃源洞外，他撅了下屁股，挺起那话儿，对着桃源蜜洞，慢慢地插了进去，这一次竟是那样的爽滑，因为小鹿一直没有下床，那蜜液一直存在里面。

    “疼不疼”大卫慢慢地抽插着，两手捧着小鹿那俊俏的脸，不时在她的红唇上亲吻一下。

    “有点儿。”

    “想不想让哥快一点”

    “不知道。”小鹿羞涩地拧了他一下，大卫疼得往后一抽，那速度太快，小鹿不禁轻叫了一声。

    “弄疼你了”大卫停下来问道。

    “不是。”

    “那是怎么了”大卫明知故问。

    小鹿这一次在他的肚子上狠狠地拧了一把，大卫立即疼得全身拔了出来。小鹿儿继续拧他，两人扭在了一起，两人滚动着，大卫主动躺在了底下，小鹿又一次骑了上去，大卫蜷起两腿，小鹿正好倚在了那双腿上。

    “这样子舒服吧”

    “当然舒服了，就跟骑马似的。”

    “你知道那马在哪儿吗”

    小鹿拍了拍大卫的身子道：“你就是我的马了。”

    “傻丫头马在你的腚底下呢，你摸摸嘛。”

    小鹿羞得脸一阵热。但她还是伸手抓在了手里。

    “先把马赶到马厩里去嘛。”

    “你真坏”小鹿娇羞地握着那马儿送到了自己的缝儿边。由于双腿分开着，那缝儿开得正合适，大卫往上一挺，“滋”地一声，那马儿便钻了进去。

    “你给溜溜马吧，它会很听你话的。”大卫鼓励着小鹿儿，有了前面的经验，小鹿儿自然知道男女之间是如何求欢的了，因为每当大卫将那硬硬的话抽出送进的时候，她都会感到一种难言的快乐，以前常听同学偷偷地说了一句流行的话“有了快感你就喊”现在终于知道了什么才叫快感当大卫那重重的身子在她那娇弱的玉体上一起一落的时候，她可真的想喊出来呢。可她硬是强忍着没有喊。

    有时候，即使想叫一声都那么的难，人真是不易啊。她不禁感慨起来。

    “知道怎么溜马吗”

    小鹿两个手指掐住了大卫肚皮上的肉：“再胡说我可真的掐你了。”

    “好妹妹，饶了我吧，我还真怕你那仙人指甲，真够要命的”

    小鹿虽然嘴上那样说着，可她的身子还是一下一下的动了起来，她慢慢地起，再慢慢的落下，不知是怕那粗大的家伙弄疼了她，还是要仔细品尝那种少见的爽快的美妙滋味。大微闭着双目，两手握着小鹿那滑滑的大腿，任她在他的身上一起一落着。

    不到几分钟的工夫，小鹿的运动越来越快起来，也越来越疯狂了，大卫睁开眼睛一看，小鹿竟自己握了那娇挺的乳房，揉捏着，脖子朝后仰去，袒露着那白晰的鹅颈，嘴里不住地喘着粗气，发出那撩人心动的呻吟来。

    “啊”她终于叫了，这正是大卫期待着的美妙声音。她的粉臀撞击着大卫的肚皮也发出了优美的声响，“啪啪”，一阵响过一阵。

    第二卷神龙腾飞第305章夜餐

    睡到半夜的时候，大卫突然觉得有人在他身上蠕动，清醒过来后他才意识到，是小鹿。他这才想起来，自己原来住在了小鹿的家里，此时，小鹿正趴在他的肚子上抚摸着他的dd。

    “睡醒了”大卫问道。

    “睡不着。”

    “是饿了吧”

    “嗯，有点儿，取肚子里咕咕的叫呢。”

    “饿了活该”

    “谁会有你这么狠的哥”

    “谁让你只吃那么点儿饭的东西都在冰箱里呢，自己去热一热吧。”

    “哥去给我热嘛。”

    小鹿晃悠着大卫的小dd，撒娇地道。

    大卫只得穿了睡衣起身去给她热饭。进了厨房，所有的程序不过二分钟，大卫将那从饭店里捎回来的东西在微波炉里一热，赶紧给她摆到了餐桌上，才回卧室叫小鹿：“起来吃点吧。”

    小鹿儿已经穿了睡衣，可还是赖在床上不下来：“抱我过去嘛。”她努着小嘴，一副撒娇的小妹赖皮样儿，大卫只好抱了她去厨房。

    “不用我嚼了喂你吧”大卫将小鹿儿放到那椅子上，感觉还有些困，便想再到床上去躺一会儿。

    “不用你喂，不过你得陪我吃完。”小鹿一边嚼着饭，嘴里还嘟囔着。

    大卫坐在一边，低着头，昏昏欲睡的样子，显然他还没有睡醒。

    小鹿用头碰了碰大卫：“哎，你先去睡吧，我自己能上床的。”她冲大卫嘿嘿一笑，大卫困得不行，勉强地笑了笑，站起身来回了床上。他几乎是一碰到床就睡去了。

    小鹿吃完了饭，觉得肚子里不再那么难受，去刷了牙又趴到了大卫身边，她轻轻地抚摸着大卫那宽厚的胸膛，手不自觉地摸到了大卫的下身，大卫再次被她弄醒。

    “还没睡”

    “人家刚吃了饭哪能就睡”小鹿见大卫醒来，赶紧松开了小手，放到他的肚子上。

    “明天还上学哪。”大卫提醒着她。

    “我知道。我只是想让哥再陪我说说话儿。”

    她上身趴在大卫胸上，两只小兔在大卫的胸上抵着，是那么的柔软而有弹性，大卫渐渐不再那么困了，他抚起了小鹿的香肩，隔着那睡衣，她的身子依然是那么的温热，并让大卫闻到了她那醉人的处子的体香。小鹿儿一条腿搭在大卫的腿上，那圆的膝盖顶在大卫的敏感的棒子上。得说一声，小鹿并不是个欲女，可与大卫在一起，她却变了个人似的，是大卫让她从一个少女变成了女人，虽然现在她还不太懂得女人的真正含义，但大卫在她的心目中已经远不是她的父母能比了。山上山下，大卫都是一路君子之风，但他并不迂腐，那个贪财的司机还让他耍了一把，他这种坏更让她喜欢他了，更不用说在她的眼里他还是个超人呢。

    小鹿儿并没有经历过别的男人，她还不知道比较，但她已经从大卫的身上感受到了男人雄性的威武，享受到了作为女人的美妙滋味，她真的有些舍不得大卫了，可她却又十分地清楚，他一定是个特有女人缘的男人，自己也绝对不是他的唯一，因此，在天亮之前她还想再享受一番。她趴在大卫身上解开了大卫刚刚穿好的睡衣，让他露出那几根胸毛来，用手指细细地捻动着，大卫的手也伸进了她的腰间，一拽，那根带子便轻易地打开了。大卫一只手摸了进去。那细腻的乳壁的肌肤是一种说不出来的滑润，大卫抚弄着，翻身将小鹿儿压在了身下，这一次没用大卫作任何努力，小鹿儿的双腿就分开等着他了，她也没有闭上眼睛，而是静静地一直盯着大卫那张脸。

    “看什么看”她那样看着他，他有些不太好意思地进入她那神秘的桃源洞了。

    “我想把你记在我的心里，直到有一天咱们都老了，在另一个城市里我也能在人群中把你给认出来”

    “别说得那么吓人，跟个幽灵似的。”

    “我就要做跟在你身后的幽灵，让你永远也甩不掉我”

    “我有那么好吗”

    “我说过你好了吗”小鹿的腿又分了分，两只脚向大卫的腿弯上勾去。

    大卫转动着屁股，那硬硬的小dd终于找到了可以钻进去的桃源洞口。那里滑滑的，如常年被水冲刷得光溜溜的河底的石板上又长了些滑滑的青苔，稍不留神就得摔倒。大卫的dd是永远摔不倒的不倒翁，不论怎么摁，它都会原地里弹起来的。小dd在那滑溜溜的洞口达了一阵，突然“滋”的一声钻了进去。虽然小鹿已有了心理准备，可她还是吓了一跳。

    但那灼热的枪头让她一阵兴奋，她感觉大卫已经顶到了里面那硬硬的桃花岛上了，身下一阵莫名其妙的舒服感觉。

    大卫身下慢慢地抽出，慢慢地挺进，当大卫用力往下压的时候，是小鹿最舒服的时候，她几乎想轻轻地叫出来，可她忍着。但大卫已经看出了她的表情。

    “怎么不叫呀”

    小鹿默不作声地掐了他一下。

    “叫吧，我会很喜欢听的。”

    “嗯你这个坏蛋”小鹿的身子扭了起来。

    大卫重重地来了一下，小鹿竟真的叫了一声：“啊”

    “对，就这样，哥就喜欢听来，再叫一个给哥听。”

    “你快嘛。”小鹿撒着娇，扭动着水蛇一样的腰肢，两手抓住了大卫的腕子。大卫一下一下地用力挺她，每一次她都轻轻地叫出声来。那的确是一种抑制不住的快感，她来得好快，不一会子，那桃源洞里就水汪汪的了。小鹿儿的粉臀渐渐翘起，并一下一下地往上顶着大卫，这说明她快到了欢快的高峰，大卫加快了撞击的速度，每一下都是那么彻底，让小鹿欲仙欲死的。

    “啊”小鹿的叫声从那长音渐渐变成了短促的急叫，两只玉兔在她怀里欢快地跳动着，灯光下那雪白的处子肌肤闪着异样的诱人光亮。大卫越加兴奋地挺动着屁股，小鹿终于一下子弓起身来，抱住了大卫的身子，两腿也紧紧地盘在了大卫的腿上，一阵热流包围了大卫的小dd。可大卫还处在兴头上，哪里停得下来，他继续挺动着身子。

    “啊别别动了。”小鹿儿可怜地轻声叫，大卫继续又挺动了数十下，才将那要命的东西射进了小鹿儿的蜜洞之中，并重重地压了下去，不再动弹。

    “爽吗”

    “啊都要死了你真坏”小鹿儿的手还是紧紧地抓着他不肯放松。

    “这也算是夜餐了，嘿嘿，你个小馋鬼”

    “谁馋了”

    “那趴到我身上干什么来了”

    “人家想跟你说会儿话儿，可你”

    “说什么话儿，还不如来点实际的呢。”

    “那你以后还会记得我吗”

    “不但记得，我还要天天想你，想得你每天都打喷嚏，打起来就不住下的。”

    “那要是我哪天不打喷嚏我可要骂你的，也骂得你天天都打喷嚏。”

    “那干脆嫁给我得了。”

    “美得你。我可要许多的嫁妆的，要得你都买不过来。”

    “你说的可是真的”

    “你就是结了婚，我也要找到你的门儿上，看你怎么收拾”

    “我要是真的结了婚呢”

    “那我也要你做我一辈子的情人”

    “拉钩”

    小鹿儿真的伸出了小指，勾住了大卫伸过来的小指。

    天亮以后，两人吃了饭，收拾停当，小鹿突然搂住了大卫的腰。

    “今天我要你去送我上学。”她仰起头来眼巴巴地看着大卫。

    “你不怕同学看见吗”

    “你觉得你会给我丢脸吗”

    “只要你不怕就行。”

    大卫将那只装了一本书的书包架到小鹿的肩上。

    “那书还带着吗”大卫问。

    “怎么了”

    “你喜欢那书”

    “我喜欢那个飞贼，他跟你有些一样。”

    出了居民区，大卫觉得天空格外的蓝，虽然一夜不曾睡好，可他却觉得精神非常好。小鹿儿一只胳膊伸到了大卫的腋下，一下子就勾住了大卫的胳膊，大卫觉得被一个女学生挎着胳膊，有些不太好，可小鹿却大大方方地，还不时向她认识的同学打招呼。她完全引大卫为自豪了，弄得大卫有时也得跟着她不尴不尬地向她的同学反招一招手，以示友好。

    “对了，昨天你一天没有到校，你们老师还不得整死你呀”

    “呵呵，你放心吧，本心姑娘连这么点小事都处理不了，那不白长了这么大了吗”走到校门口的时候，她朝大卫挤了挤眉眼，让大卫回去。大卫站在门口老长时间，小鹿进去后，从那花墙里回头又向他摆了摆手，倒退着走进了校园深处。

    小鹿的影子终于消失在大卫的视野里，天空顿时暗了下来，大卫的心情不觉有些灰灰的，这个许了要自己做她一辈子情人的小女孩不知什么时候才能相见。他忽然想起一件事情来，朝自己身上摸了摸，还有些现钱，他兴奋地转身，正好有一辆出租朝他驶来。

    大卫一招手，那车刷地停在了他的身边。

    第二卷神龙腾飞第306章美妇娘儿俩

    大卫一上车后就问那师傅：“这附近哪里有花店”

    “妙姿就不远。”

    “去妙姿”

    小车一溜烟地上了快道，不到五分钟的路。那花店就朝着马路，门前有一块空地，是个不错的地方。站在那店前，大卫一下子就想起了在海南也开花店的林芳菲来了。他真的希望一进门之后，在里面掌柜的就是林芳菲。可他也知道，自己这是触景生情，他自嘲地摇了摇头。现在正可以从这里买一束鲜红送给小鹿儿。这店门与林芳菲的不同之处在于台阶太高，大卫一数有六级，与地面的相对高度约有一米二三。大卫朝那台阶走过去还有接近两米的时候，突然一只花色小皮球从屋里滚落下来，噔噔地弹了几下，正好滚到了大卫面前。大卫抬脚将那球挑了起来，托在手上。

    突然一个小女孩怕从屋里奔了出来，由于太急，脚下被那门槛绊了一下，身子立即向外倾出，眼看就要摔到台阶上。大卫急忙扔了皮球，来了一个鱼跃救球的动作，一下子扑到了那小女孩的跟前，将小女孩稳稳托在了伸出去的两手上。

    一个年轻的女人急忙从屋里奔了出来，惊呼着抢到大卫跟前，从大卫手上接过小女孩搂在怀里，不断地抚摸着小女孩的头，嘴里不住地念叨着：“乖女儿，不怕，不怕”

    大卫慢慢地从地上爬起来，拍了拍身上的土。这时女人才想起感谢救她女儿的人来。

    “真是多谢你了没伤着吧”女人站起身来，将女儿紧紧地抱在怀里。她身材修长，模样标致，头发烫成大卷儿，染成了浅浅的，是街上正流行的那种，穿一身秋装套裙，短筒靴子。好像她比小女孩受到的惊吓更厉害些，眼睛里竟滚着泪花。

    大卫憨厚地笑了笑道：“没事，只要孩子没伤着就好。”

    “衣服都磕破了，能没伤着吗”

    女人赶紧抱着孩子走下台阶来，在大卫身上察看起来，又在他身上拍打了一下那衣服上的灰土，毕竟是整个人都趴在了地上，有好几处被地上的水泥面磨破了。

    “没事儿的。旧的不去，新的不来嘛，”大卫一副无所谓的样子，“我呆会儿去买一身新的就是了。”

    “衣服都破成这样了，怎么进商场”女人娇嗔地白了他一眼，说也奇怪，虽然从未谋面，可这女人竟跟自己的亲人一样亲近。也许是救了她的孩子的缘故吧，大卫想。

    “这样吧，我那位跟你个头儿和体形都差不多，你先穿了他的再说吧。”

    “用不着。”大卫一再客气着。

    “等你买了新的再拿回来不行吗”女人的娇嗔让大卫有些不好再推辞了，只好羞涩地道：“那你先等一等，我进去买一束花就出来。”

    大卫进去挑选了一束鲜艳的红玫瑰，并嘱咐店员道：“下午五点到六点之间，请按这个地址送去。”大卫刷刷地写下了小鹿儿的地址和名字，又快速从店里出来。

    “花儿呢”

    女人问道。

    “我让她们给送过去就是了，人现在不在家。”

    女人脸一红，有些娇羞的道：“是给女朋友的吧”

    大卫憨厚地一笑：“只是一普通朋友。”

    那女人在自己那乖巧的小女儿脸上甜甜地亲了一口，教道：“燕子，快叫叔叔，谢谢叔叔”

    “叔叔好谢谢叔叔”小女孩手捧着那只差点让她从阶梯上摔下来的小皮球，甜甜地叫了大卫一声。

    大卫还是第一次这样让一个不到三岁的孩子叫着，觉得心里甜滋滋的。他也甜甜地回了一声：“哎燕子真乖让叔叔抱抱吧。”大卫伸手要去抱那女孩，那女人把孩子递到了大卫手上，在接孩子的一瞬间，大卫的手连那女人的手也摁在了手底下，大卫并不是故意的，他还没下流到那程度，是那女人怕大卫不会抱孩子，孩子不到他手里抱结实了，她是不会松开手的。女人的手温热而柔软，那手指也细长，极好看，可能平时保养得也好，白白净净的，极嫩。燕子并不怕生，在大卫的怀里很听话，不哭也不闹，还是玩着她的皮球。

    “车子在那边。”女人朝马路对面一指，大卫看见了一辆红色的qq车，是新款，样子也挺别致的。

    在穿过马路的时候，那女人特地手拥在大卫的身上，照看着马路上来来往往的车辆和行人，连大卫也成了她呵护的对象，大卫觉得很享受。他也是第一次享受这种特别的待遇。三个人一起，如幸福的一家人。

    那女人抢到后面替大卫拉开了车门，嘱咐小燕子道：“燕子听话，让叔叔抱着吧，啊”

    女孩抬起眼来看了妈妈一眼，表示没有问题。大卫抱着小女孩弓身进了车子，女人才坐到前面去。女人开得很是小心，总是左看了右看之后才将车子开到马路上来。那车子打了个右转，驶进了车道。燕子一手抱着球，一手在大卫那磕破了的地方抠起来，天真地看着大卫道：“叔叔，你的衣服破了”她那肉乎乎的小手抠到了大卫的皮肤上。

    “叔叔可都是为了你，小燕子，你知道吗”女人一边开车一边跟女儿说着话。

    大卫嘿嘿一笑道：“你可千万别让孩子觉得她欠了我的。”

    “那能说是你欠了我们的吗”

    “那也说不定，也许真的是上辈子我欠了你们娘儿俩的呢。”

    “你还挺迷信”

    “呵，开个玩笑。你的女儿真可爱。”

    女人开着车从反光镜里看了大卫一眼，抿嘴笑了，却没有说话。

    车子开进了一个叫阳光小区的院里，那车就停在楼下，这过道其实很窄，两辆小车正好能错过去。

    “没有车库”大卫问。

    “没有，平时只能放这儿了。现在有车库的房子太贵，买不起的。”

    大卫第一次碰见这么现实而又不虚荣的女人

    “几楼”

    “六楼。”女人朝大卫一笑，伸手要抱燕子，“我来抱着吧，都让你抱了一路了，真是不好意思。”

    “没关系，不累。我还没抱够呢。”

    燕子好像也很喜欢大卫，竟没有伸手找妈妈。

    “看来你们真有缘分呢，”女人在燕子那肩上轻轻地抚了一下，“不嫌累你就抱着吧。”

    女人转身回车里取了几个包裹，提在手里，那是她今天出去买到的东西，要不是出了这事，她还会多逛几个地方的。花儿她都没顾得上买。

    那楼道里的情形告诉大卫，这楼至少也得十几年了。他跟在燕子妈妈身后，脸正好对着她那丰满的翘臀，她走起路来很好看，既不扭捏，也不太放松，身子很挺，显得她腰身极耐看，有着相当的曲线美感。如果不是手里提了几个包裹，她的走路姿势会更有风韵的。

    到了六楼门前，女人将左腿抬起来，把包裹放到大腿上，去开门，她的秋装套裙被拉上去一截，正好露出一截洁白的小腿来只有对自己的皮肤非常自信的女人才不会穿袜子

    那包裹并没有老老实实地蹲在她的腿上，当她将注意力放到开门上的时候，一个包裹滑了下来，刚想去扶，另一个又滑了下来，三个包最后都掉到了地上，她直起腰来回头朝大卫无奈地笑了笑。然后又去弯腰拾起来，在她弯腰的一刹那，她的臀被裙子裹得紧紧的，很是性感。

    女人用身子推开了门，站在过道里回过头来道：“来，快进来吧。”

    大卫抱着燕子先进了客厅，这房子并不大，能有一百平米。但里面布置得井井有条的，一看就知道这家里一定有一个善于收拾的女人。

    “快坐会儿吧，我给你洗水果。”女人赶紧放下手里的东西，去了厨房。

    “别忙了，我一会儿就得走。”

    “急什么，先坐会儿，喘口气再说，上这六楼，不习惯吧”

    “呵呵，没关系，八楼也爬过的，我家还住在七楼呢。”大卫为了给女人更好的感觉，竟胡说八道起来了。但他觉得这不是撒谎，小时候还没住过楼呢。

    “你家住哪儿”女人一边在厨房洗着苹果，一边问大卫。

    “我呀，现在临江，老家在山东。呵呵，四海为家了都。”大卫一边应着女人，一边拿皮球逗着燕子玩。

    很快，女人从厨房里端来了一大果盘苹果，另外还有葡萄干等一些干果。她先拿起一只苹果用水果刀慢慢地削起来，待削好了，欲递给大卫。

    “妈，我也要一个。”

    “呆会儿，这个先给叔叔”

    “呵呵，你让我跟孩子争吃的嘛”大卫笑着拿了那只苹果，举到燕子面前，“燕子先吃，叔叔给拿着好吗”

    “谢谢叔叔”燕子的嘴挺甜的。说完谢谢就真的咬了一口。

    “燕子不乖了，不是先让客人吗”女人娇嗔地瞪了女儿一眼。

    “可叔叔让燕子先吃的”

    “可够精灵的了”大卫由衷的夸赞道。

    “你要是多来几次，可真给惯出坏毛病来了。”女人说着又削起了第二只。

    “你别忙活了，我还是先换了衣服吧。不过，其实不换也行，现在不正流行乞丐服吗我看挺正宗的。”大卫看着自己衣服上的窟窿，自嘲地笑了笑，“说不定还会有人给几个钱呢。”

    “有你这么细皮嫩肉的乞丐吗”

    女人嗔笑着，模样挺好看。尤其是她眼睛正看了大卫的时候，大卫的心不禁为之一颤。大卫自己也说不上喜欢什么类型的女人，反正这个女人进了他的心。

    “那还是先给你换上吧。”女人放下手里的苹果，起身进了里屋，那里有一个高大的衣橱，他随手打开一扇，拿出一套来，连同衬衣。

    “你来看看这件怎么样”

    “不用那么仔细，随便拿一身就行的，我穿衣服不挑剔。你说哪件行就哪件吧。”

    大卫觉得不便进人家的卧室，尤其是一个女人跟一个不懂事的孩子在家里。女人好像猜透了大卫的心思。

    “没关系的，进来吧。”

    第二卷神龙腾飞第307章让丈夫撞见了

    大卫一直盘算着怎么打听女人的名字，他一进到卧室里来，便不好意思地看着她，她也被大卫看得脸上有些羞红：“怎么了”

    “我可以知道你的名字吗”

    “我还忘了告诉你了呢。我叫宋诗。你呢”她的声音竟变得柔美起来，真跟颂诗似的。

    “黄大卫。”

    “你说得对，要刻是以后再在大街上见了却又叫不上名字来，那多尴尬呀，明明是熟人，却不知道名字，谁信呀再说了，你还是我们的恩人哪。”

    “别说了，不就是扶了孩子一把嘛，至于弄那么大的动静嘛，恩人恩人的，多别扭人”

    “那我还能直接叫你的名字吗”宋诗娇嗔地白了他一眼，将那身衣服比在大卫身上，她一点也不觉得别扭，倒像是在给自己的丈夫试衣服似的，大卫又一次感到了享受，是美女服务他就觉得舒服。

    大卫伸着胳膊，如被钉在了十字架上，身子一动也不动，心里虽有杂念，却也只能藏在心里，不敢表达出来，宋诗两只手把衣服比在他的肩上，身子正对着他，她身上的那种女人气味自然地扩散到了大卫的鼻孔里，让大卫一阵躁动荡不安，宋诗的注意力好像只在比照衣服上，并没有注意大卫的表情变化。

    “我看还行，你就先试试这身”宋诗完全忘记了这是自己丈夫之外的另一个男人，站了一会儿，见大卫没有换衣服，才忽然想起了什么，脸上一阵羞红，道：“我这就出去，你快换上吧。”

    宋诗站在那里好像是等大卫脱了衣服换上，后来才有些清醒，所以闹了个大红脸。女孩总是很安静，两人在屋里的时候，燕子竟自己玩得很开心。宋诗削了一片苹果放进女儿嘴里，燕子便甜甜地嚼了起来。不一会儿，大卫穿了那身西服出来了，宋诗眼前一亮，上下前后地打量了一阵，撇着嘴摇了摇头。

    大卫往自己身上看了看，问道：“不合适吗”

    “呵，你可真是个衣服架子，穿在他身上我就没见过显出一点这西服的派来来转转身子，快让姐看看”

    姐我什么时候承认是你弟弟了大卫想，这女人也真是，还愿承认自己大的。

    “呵，你觉得比我大吗”

    “我孩子都这么大了，你可不得叫我姐吗”宋诗脸上微红了一下。

    “那你怎么就知道我一定比你小呢”

    “一看就是个奶油小生，能大哪里去”

    切我上的女人都数不过来了，还奶油小生呢这时候说谁奶油小生，那准是骂人的话，她亏还没说我是个童子鸡他真想立时掏出自己的子来让她看看那都累得成了什么颜色了。

    “要不是搞什么计划生育，我可是儿女一大群了”大卫忽然间开起了玩笑来。

    “你结婚了”宋诗觉得现在虽然小青年很早就谈恋爱，可结婚却一般很晚的，像大卫这么大卫的年龄，再加上他身上的气度，不太像个急于结婚让老婆拴住的人。

    “你猜呢”

    大卫故意逗她。

    “说你有对象我信，结婚我不信。”宋诗又撇了撇嘴，她一撇嘴，更好看，更有了女人的韵味。她一边说着话，一边抬起大卫的胳膊来，检查着是否有不合体的地方。

    “行这衣服你穿再合适不过了，就算是给你买的了。对了，我再给你系上领带，那可就更精神了。”说着进了里屋，又在那衣橱里找出了一条鲜艳的红色领带来。她连问也没问，就武断地认为大卫不会自己系，而主动地替大卫系了起来，大卫得低着头，稍微弯关腰像是领导让小孩子给系红领巾一样。大卫的脸几乎贴在了宋诗的脸上，这次大卫可是逮住了机会，他眼不转珠儿地看着宋诗的俊脸，让宋诗拿着那条领带在他的脖子上缠起来。宋诗并没看大卫的眼睛，但大卫那火辣辣的目光早就烧灼了她的脸，她又不是个傻子，能感觉不到她只是装作没看见，任大卫在她的脸上看个够，反正又看不少这么近距离地让一个并不熟悉的美男子看着，她心里说不出来是一种什么感觉，反正挺美的，非常的滋润。

    那领带结怎么也不该打那么长的时间，可此时大卫倒希望她打错了重打，再错了再打，直到打得她晕倒在自己怀里才好呢。这么漂亮的女人怎么成了别人的媳妇大卫有些发狠，差点儿将脸碰在宋诗的嘴唇上，他觉得往那儿碰才过瘾。

    宋诗终于将领带系好了，撤出身子欣赏了一回，又上前去，将那领带结正了正，还用她那洁白的纤柔的手在他的结实的胸脯上将那领带摁了几摁，又从上捋到下边，才用那领带夹子将领带夹在衬衣上。她回到沙发上，抱起燕子，再次站到大卫面前，对燕子道：“燕子，看叔叔帅不帅”

    “帅”燕子童稚的声音特别好听。不过，一个三岁不到的小孩子，哪懂得什么帅不帅的大卫心里也知道宋诗是在借着女儿来夸赞他了。大卫正了正身子，大大方方地看着宋诗的眼睛：“还行吗”

    宋诗朝他撇一撇嘴道：“也不看是谁给收拾的”

    “要是有姐天天给打领带那我就真的福气了”大卫声音不大，故意留着些暧昧的意思在里头。

    宋诗嗔笑着瞪了大卫一眼，道：“还得寸进尺了”那脸上更加妩媚。她知道大卫此时说的一定也是真心话，她对自己的魅力还是挺自信的，不过，她也不是轻浮的女人，也不过是跟大卫开着玩笑罢了。

    宋诗抱着燕子站在离大卫有两米远的地方瞅了瞅，觉得好像那领带的颜色还不是最理想，于是她想给他再换一条，她将燕子放到沙发里坐下，起身又去找另一条。

    宋诗的丈夫叫孙健，正在公司里上班，忽然一摸口袋，没带手机，便急着回来取，此时已经上班有一个多小时了，他估计宋诗也一定还在逛街呢，所以就没打她的电话，直接回来了，可他一进小区，就看见妻子的车子停在楼下，便断定她已经回来。心里便有些高兴，心想说不定也给他买什么衣服了呢。可还没等往楼道里走，那一个一直坐在附近一个单元楼口的老太却表情极其古怪地对他道：“你家好像来客人了。还是个男的呢。”

    孙健一心的疑惑，男客人他两人都是外地，一般也不会来客人的，哪会突然就来了客人呢孙健一边走着一边皱起了眉头。当他走到门口的时候，并没听见一般有客人时的寒暄，他更加疑惑，他悄悄地将钥匙投进了锁孔里，轻轻地推开了门。

    他看到的一幕是宋诗正在给大卫打那条刚刚换上的领带两人的脸几乎贴在了一起。

    孙健的脸刷地变了颜色，但他克制着，还是礼貌地朝大卫笑了笑。可惜那笑比苦还难看，大卫能猜出他的心思。

    宋诗见丈夫突然闯了进来，竟没有一点声响，那脸不由得红了起来，手也立即从大卫的胸前移开了。

    “他叫黄大卫，今天早上是他救了咱的燕子。”

    “呵呵，没什么的。”大卫有意让气氛放松下来。

    “怎么回事”孙健稍稍缓和了一点脸色。

    “燕子为了抢那掉到地上的皮球，差点儿从那台阶上掉下来，多亏大卫兄弟抱住了她，连衣服都磕破了”宋诗真想把情况说得更严重一些，免得丈夫生出醋意来。

    “那你是怎么照看孩子的”孙健脸上立即又添了怒气。尤其是看到这个救了他女儿的大卫竟是一表人才，又眼见自己的妻子在他不在的时候，还给人家打领带，他心里很是受不了。

    “今天是你的生日，我想去买一束花”

    “不就是个生日吗买什么花”孙健几乎吼了起来，大卫夹在中间很是尴尬。

    “大哥别生气，孩子安安全全的不就很好吗我说自己去买一套衣服，可嫂子却让我先穿上你的，等买了再还给你”

    “一身衣服，无所谓。”

    大卫听出了那“无所谓”之外肯定还有“有所谓”的东西。这潜台词也太他妈明显了，大卫忍着，全是看在宋诗的脸面上，不便发作。他可从来就没吃过这等哑巴亏

    “我还是穿我自己的吧，现在穿乞丐服的青年有的是，不会有人笑话的。”大卫只是说给宋诗听，他真的不想再进这个门槛，来看她丈夫那个醋坛子的脸

    “穿都穿上了，有什么了不起”宋诗觉得丈夫在人面前没给她留脸面也就罢了，却明摆着对恩人都不满了，她最看不惯孙健这副脾气了。如果真的让人家大卫再脱下来，那可是丢大了人了。

    “穿着吧，这套衣服我就当送给兄弟了。怎么说也是我们的恩人，你救了燕子，我们全家人都表示感激。”

    这家伙每说一句话都带着潜台词，听上去大卫总觉得那么刺耳。好你我黄大卫还缺你这么件破衣服似的，要是穿一次性的，我也穿得起

    “呵呵，我觉得大哥这衣服我穿起来有些别扭，总觉得不太舒服，我还是穿我自己的吧。对不起，我还得用一用你们的卧室。”说完，大卫进得卧室。兀自将那衣服换了下来，宋诗在外面朝丈夫白了几眼，却是没再出声，总不能当着客人的面就吵起来，她是个很要脸面的女人。

    当大卫穿着他自己那身磕破了好几个窟窿的衣服从那卧室里出来的时候，宋诗的脸色已经很难看，她的眼泪都要流出来了，因为她连这么点主张都做不了，还要在客人面前丢丑，她恨不能找个地缝立即钻了进去。

    “怎么样很好看吧现在街上最流行这个，其实我觉得连新的也不用买了。”大卫非常坦然地笑着，还将身子在客厅里转了个圈儿，故意让夫妻两个欣赏一番。那孙健的脸变了几变，说不出是种啥颜色了。夫妻两个都不说话。

    “那我走了。”大卫又朝坐在沙发里玩耍着的燕子摇了摇手：“燕子，跟叔叔拜拜”

    燕子很乖巧地抬起头来，朝大卫摆了摆手也甜甜地道：“拜拜”

    第二卷神龙腾飞第308章我想跟他离婚

    黄大卫已经来到了楼下，宋诗却一口气追了下来，六层楼跑那么快，累得她都粉面含春，娇脸通红了。

    “你别介意，他就那个样，小心眼儿。我跟他解释一下，会好的。”宋诗夹在中间，已经够她受的了，大卫不忍让她再添堵，便故作轻松地淡淡一笑道：“没什么，我不会放在心上的，我大哥他可能是误会了。你放心回去吧，我不会有事的。”

    大卫猜透了宋诗的心思，她只所以追下来作这一番解释，是怕大卫胡思乱想，心里也跟着堵的慌。大卫尽管心里憋屈得慌，却不想把不愉快写在脸上让宋诗看出来。她是一个好女人，不该受那些气的。

    “大卫，你可别嫌少，先把这些钱拿上，姐就只有手里这些现钱，去买身衣服凑合着穿。”说着，宋诗就拿着钱往大卫手里塞。

    “我不要，真的不要，我有钱，我有的是。”

    “不是家有万贯，一时不便嘛。”

    大卫硬是推她的手，两人便拉拉扯扯起来，宋诗急出了一身的汗，她也怕被别人瞧见，一男一女在这里拉拉扯扯的。

    “再不拿，姐可是真的恼了啊”

    “恼了我也不要，我身上就带着卡，随用随取。”

    “你不用给他钱，直接跟着他去过行了”孙健从六楼的楼道窗口里探出头来，看见两个人的手握在了一起，更是火冒三丈，大声地吼着。

    “呵呵，大哥，说这话是什么意思呀”大卫只得正面招架了。他仰起头来看着六楼上那张铁青着的猪肝脸。

    “什么意思你道我眼瞎我什么没有看见是想找机会勾引我老婆是吧”

    “胡说什么呀你还嫌不丢人吗”宋诗此时显然还是站在夫妻的立场上，维护着丈夫的面子。

    “我胡说难道我是在给自己戴绿帽子了你们在屋里干的那好事我眼瞎是怎么回事”

    “你放屁”宋诗实在是气急了，本来就粉红的脸此时涨得通红。

    “大哥你可以不在乎自己的脸皮，可你不该往宋诗姐头上扣屎盆子呀。”

    “我往她头上扣屎盆子我看是你们往我头上扣绿帽子欺人太甚你凭什么不就是凭着长得帅一点弄点酷样，专门打女人的主意”

    大卫心想，你小子说的一点不假，我就是专门打女人主意，而且还专门打漂亮女人的主意。你怎么着了有本事你也去打一个看看呀可此时大卫并不想让夹在中间的宋诗跟着难堪。

    “如果你真的怀疑宋姐，我可以跟你坐下来好好地谈谈，如果你无理取闹，那我可没那闲工夫”

    “还没工夫都处心积虑地找借口，还说什么救了我女儿，骗鬼去吧，哪有那么巧的事情我的智商还没低到那个程度，要打主意，到别处去吧。”那个男人继续吼着。

    “你少说两句不行啊，说那些话你不觉得丢人”

    “丢人我说话丢人丢人的事儿你们都做了，还嫌我说话丢人”

    “无聊”宋诗气得也不知道找什么话来对付了。嘴唇直打哆嗦。

    “我看你才无聊呢，要是觉得我无聊，他有聊，你跟他去过吧咱们离婚”

    大卫心想，离婚，离婚才好呢，我可以光明正大地跟她好了。但嘴上却说：“可不要一时赌气就说些不负责任的话。”

    “你负责任，那你把她领走吧，不是想吗把我用过的东西拿走吧，哈哈。”

    “孙健，你个无赖你今天要是不离婚，你就不是人”看来宋诗即使再生气也说不出多么难听的话来了。

    “不离婚难道让我顶着你们给我的这顶绿帽子啊，妄想”

    “大哥说话可别后悔”

    “我不会后悔的，小子，等着拣个便宜，拾贱货吧”

    “我怎么看来看去，好像是你贱呀你好端端地非要给自己弄一顶绿帽子，你还不贱哪我告诉你，像你这样的人才是贱货呢。扔到大街上也没人拣的”大卫不紧不慢地道。

    楼下拥来了不少看热闹的人，这种事谁不爱听宋诗觉得太丢人，推了一把大卫道：“这钱你不收我也就不强你留下了，你赶紧走吧，我实在是受够了。”

    旁边一个跟宋诗差不多大小的女人挤到前边来，拽了宋诗一把问道：“怎么了小宋”

    宋诗便流着泪，一五一十地将早上大卫怎么救了燕子，为何来到她家的前前后后说了一遍，众人听了都觉得小宋做得对，可那孙健却还是不依不饶，非离婚不行。

    周围的人也都知道那孙健是个啥性格，平时小宋要是跟哪个男人说了一句话他都会发醋，为此两人不知吵了多少回。其实小宋是个热情温和的女人，也爱跟人打个招呼，可他孙健却硬说她是想勾引别的男人，他是个十足的小心眼子。

    问小宋话的那女人朝大卫身上看了看，那身上的几个窟窿看来当时磕得不轻，便对大卫也同情起来。上前抚着大卫那衣服道：“人家为了你女儿都磕成这样了，还说那混话，真是不要脸”转头对大卫道：“小兄弟，这里没事了，你走你的吧，别在这里受他这份儿气”说着便推着大卫往外走，可大卫却对宋诗放心不下，边走边回头。直到出了小区的拐角，大卫才从身上掏出一张名片，递给那女人道：“麻烦这位姐姐，如果宋姐真的遇到了什么麻烦，就让她打电话给我。”

    “她手里没有你的电话”那女人有些惊奇。

    “我开始连她的名字都不知道。今早才认识。我怕那个男的会做出什么傻事来，千万别伤了宋姐。”

    “好吧，我瞅着空儿一定给她。”那女人接过大卫手里的名片，心想，真是一个有情有意的人，可惜我就没那缘分。心里这样想着，那眼神便娇媚地看了大卫一眼，本来大卫还觉得这女人长得倒还不错，只可惜她这一娇媚，却让大卫心里贱看起她来，大卫心想，一见男人竟抛起了媚眼儿的女人还不知被多少男人上过，并不稀罕。但这回可用着人家了，于是甜甜地叫了声姐，并嘱咐道：“可一定别忘了告诉她”

    女人早被大卫那甜甜的一声“姐”给叫晕了，脸上立即开了花似地应了，看着大卫走出了老远才转身回去。

    大卫怏怏不乐地走在大街上，连车也不想叫了，其实那男人那副穷凶极恶的模样没有让他生多大的气，只是可惜让他给搅了局，本来已经快要沸腾起来的欲望让他给浇了一盆冷水，立即又降了温，真他妈的巧，刚有了点眉目她老公却偏偏回来了，不过也多亏他回来的是时候，要是两个人在床上搂在一起那才热闹了呢，他边走着边自嘲地摇了摇头，他这可是第一次被人差点抓了个现行，这个女人也有些怪怪的，大卫觉得她给了他不少第一次的感觉。所以他愈加对她放不下了，他真想那个男人一气之下能跟她离了婚，什么狗屁男人三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是

    哎第一次一块肉从嘴里掉了出来。走着走着，他忽然听到了手机铃声。他打开一看，是二姐的小姑子顾小媛，此时他已没了什么心情，便将那电话合上了，刚装进兜里，手机又响了，他只得摁了接听键。那边的声音就有些不满了：“怎么不接电话呀在忙什么呢”

    “噢，我没听见，现在才看到呢。你有什么事吗”

    “什么话呀非得有什么事才能找你吗”

    “你现在哪儿”

    大卫抬头看了看周围那些高大的建筑，也分不清是什么地方，他对这里一点也不熟悉，只好笼统地道：“大街上。”

    “跟谁在一起”

    “我一个人。”大卫此时早已没了那男女之间的兴致，语调也不那么热情。

    “怎么了受伤害了吧要不要我去开导开导你呀你可千万别想不开”电话那头嘿嘿地笑了起来。

    “你在哪儿现在”

    “你转身往后看。”

    大卫转过身来，眼前一亮，顾小媛竟真的在离他不到五十米的地方站着，亭亭玉立，如一朵出水芙蓉。那深绿色的裙子像一片大大的荷叶。

    顾小媛并没有追上来，而是一直站在那里娇羞地看着大卫，大卫只好往回折，男人总得迁就女人。这才叫君子之风他为了掩饰刚才的沮丧，特意清了清嗓子，顿了顿精神，才大步流星地朝顾小媛走过去。

    顾小媛老远就多情地看着他，一步也不往前挪动，直等大卫来到她的跟前。

    “怎么了这么狼狈”

    “我故意弄破的，本想去弄件乞丐服，还不如这样更省钱”

    “故意弄破的”顾小媛竟不顾了大街上的人都朝他俩看，蹲下身来用指头抠着那一个一个的窟窿查看。

    “你骗人这一定是你磕破的，来我看，伤到了没有”

    “没有。”大卫说着就往后撤着身子，他觉得让一个大姑娘抠他的衣服上的窟窿，而且是在大街上，有些不雅观。

    “再不说实话，我可要告诉二姐了”顾小媛只好拿出了杀手锏。

    “是磕破了。”

    “是怎么磕破的”顾小媛一副大姐关心小弟的样子。其实她跟大卫差不了几天。

    “为了救一个孩子。”大卫轻描淡写，生怕露了那段不太光彩的插曲。

    “哟，都当英雄了那孩子没事吗”

    “没事。”

    “那家长也不给弄身衣服换上真是的，怪不得现在做好事的人越来越少呢。走，咱们到商场去买一身。”

    顾小媛并不觉得跟一个穿着浑身窟窿的男孩一起走进商场是件见不得人的事，她反倒大大方方地挽了大卫的胳膊，趾高气扬的，非常自豪。心想，什么你副司令的千金，什么你霍婷婷，现在，他是我的人

    大卫刚刚从换衣室里换了衣服，顾小媛进去将那换下来的衣服抱在怀里，她好像有收藏的意思。突然那衣服里的手机有了一声信息音，她掏出来一看，那号码没有注明姓名，发来了一条短信，打开一看：“我想跟他离婚”

    第二卷神龙腾飞第309章给我一个理由

    顾小媛刚打开那短信一看，还不太明白是怎么一回事，就让大卫一把夺了过来。

    “是什么怕人的短信，看都不让人看一眼”

    “给我的短信你看什么看”

    顾小媛气得直努起了嘴，道：“不看就不看，谁还稀罕了似的，不就是一条破短信吗”

    “嘿嘿，不是怕形你看了，我是怕让你给删了”

    “哼小心眼儿，我无缘无故地给你删了干嘛”顾小媛白了大卫一眼，又亲手在他身上的衣服上拽把起来，看那衣服是不是合适。

    在她眼里，大卫穿什么都帅气，那些街上打扮得五七八糟的小青年们，她一个也看不上眼，却无缘无故地喜欢起大卫来。她甚至要跟那已经与大卫订了婚的霍副司令的千金霍婷婷拼个高下。自己还从来没输在别人手里呢，凭什么让她独占了鳌头啊。

    “行了不我看挺合身的，我觉得这衣服就是专门给你做的。”

    大卫合了手机后，没有把顾小媛的话听到耳朵里去，只想着那个宋诗了，也不知道她现在怎么样了，她那个小心眼儿的丈夫会不是打了她大卫真的有些放心不下了。

    “到底行不行吗要是行我就去付款了”顾小媛看见大卫心不在焉的样子有些生气了，“你到底听见了没有，人家跟你说话呢。”

    “行，行，就这身吧。”大卫其实是不太挑衣服的。更何况顾小媛也同意这身。顾小媛赶紧去收银台付了款，高高兴兴地拿了那凭据过来取衣服了，她觉得能为大卫办一件事情也是挺值得她骄傲的。

    顾小媛让大卫把那换下来的破衣服扔在了更衣室里，直接穿了那新买的衣服出来，顾小媛觉得自己好像做了一件了不起的事情，心情好极了，她挽着大卫的胳膊，像是他的热恋情人，边走，边跟大卫滔滔不绝地说着话，那脸几乎一刻也不离开大卫的脸。

    “我都给你买了衣服了，总该请我吃顿饭吧”顾小媛摇晃着大卫的胳膊，又像个小妹妹似地撒起娇来。

    “也许，也许我还有事呢。”大卫正考虑着宋诗的事情，哪有心思陪她吃饭

    大卫已经肯定，那个拿了大卫名片的娇媚女人一定把他的名片给了宋诗了，要不她是不会这么快就发过短信来的，是不是给她回个电话他心里正琢磨着，可身边又有一个顾小媛缠着自己，他也不想伤了顾小媛，他毕竟也很喜欢这个有些野性的泼辣女孩的，他并不想真的甩掉她，只是现在他正谋算着如何把宋诗搞到手里，她那浑圆的翘臀，那修长的玉腿，那丰满的胸脯，还有她那妩媚的眼神，都让他不能静下心里，她与丈夫正因为自己而闹着别扭，这可是个大好的机会，正是有机可乘的时候。他真的不想错过了。

    “什么事还差了这一个中午难道你饭也不吃了”顾小媛有些不乐意了，不过大卫很摸她的脾气，那气来得快消得也快。

    “也许我真的有事呢，改天我一定补上，我请你，我打电话约你不行吗”

    “给你发短信的是不是个女人”

    “是的。”

    “是你给人家弄离婚了吧”

    “别乱弹琴了，这样的事情也往我身上安我都成了破坏人家庭的坏蛋了我”

    “不是你她找你干啥你在这里除了你姐，又没有别的亲戚”

    “你怎么知道我没有朋友的”

    “骗人”

    “不信拉倒。”

    “那你什么时候才跟我吃饭呀”顾小媛终于作出了让步。

    “我会尽快的。也许晚上吧。”

    “又是也许，你就不能给人个肯定的答复”

    “真的吃不准啊。让我先打个电话问一问。如果今天中午没事，今天中午就请你。”

    “那你快点儿。”顾小媛脸上终于露出了甜甜的笑容。大卫的话又给了她一丝希望。

    大卫转到一边拨通了那个发来短信的号码。

    “是宋诗吗”

    “你在哪儿”那边果然是宋诗的声音，里面掺杂着十分复杂的情绪。

    大卫看了看正向别处张望的顾小媛又小声地回道：“我正在大街上呢。”

    “你能过来一趟吗”宋诗的声音里满是期待，却又有些为难。

    “你在哪”

    “我就在我的家里，”她停了停又道，“他已经跟我分手了，家里只我一个人。”

    “天哪，她不是要把自己决计拴在我这棵树上吧不过她就是真的要那样，我也不会拒绝的”大卫心里这样想着却没说出来，说出来的却是：“如果我去了，那不正好让你坐实了人家的把柄了吗”

    “你别担心，我不会缠上你的我只是心里有些乱。”

    “切原来是自作多情”大卫抬起脚来在地上猛地一跺，顾小媛朝这边不屑地瞥了一眼，嘴撅得老高。

    那边宋诗似乎听见了什么异样的动静，忽然迟疑着道：“要是你忙，那就算了吧。”说完就把电话挂了。

    现在轮到大卫犹豫不决了，他真的不知道该不该去这个是非之地。可一想起他刚从她家里离开时的宋诗那可怜楚楚的样子，大卫就有些不忍了。

    “既然喜欢人家，就该走一趟”顾小媛本来什么也没听到，只不过是看了一眼那一则短信而已，看着大卫犹豫不决的样子，居然突然间插了这么一句，难道这小妮子还有读心术不成不过他还是让顾小媛的话坚定了自己的主意。

    大卫掏出那张灵通卡塞给顾小媛，又告诉了她密码，自己只身去了宋诗的家里。

    果然只有宋诗一个人在家。

    “燕子呢”大卫见燕子不在家，好像这个家真的少了许多东西似的。

    “让金姐抱过去了。她怕吓着孩子。”宋诗低垂着眼睛，也没有抬起头来看大卫。大卫就坐在她的侧对面，看着她的眼睛好像哭过。既然吵了架，女人总是会哭的。不过这并不影响她的魅力，那脸依然好看，她两手细长的手指放在前面相互捏把着，手指雪白。

    “我决定要跟他离婚了。”

    虽然在短信里早就知道了，可亲耳听着从她的嘴里说出来，大卫还是吃惊不小。

    “为什么”大卫静静地看着她那张虽然哭过但还是姣好的脸问道。

    “我受不了他的猜疑，从结婚到现在，我没有做过一件对不起他的事，可他天天怀疑我这，怀疑我那的，好像我真的做了什么事似的，我天天生活在压抑当中，谁受得了啊。”

    说着，眼泪禁不住在眼眶里打起转来，好像是非常委屈的样子。

    “我没过上一天的舒心日子，平时跟别的男人打个招呼他都说三道四，嘟囔个不停。”

    “我我不知道我能为你做什么。”大卫真的不知道自己为什么成了这个要离婚的女人的倾诉对象。难道就是因为今天这事因我而起

    宋诗终于抬起了眼睛，她极力地让那泪珠儿自己干掉，而不去用纸巾擦一下。她忽然大胆地盯着大卫的眼睛问道：“我想知道，是不是所有的男人都一个样”

    “为什么要这样问给我一个理由”大卫不解地问道。

    “如果男人结婚了都这个样，那这一辈子我也不想再结婚了。”宋诗的语气跟表情都十分的坚决，有些视死如归的架势。

    大卫更不好说了。说心里话，哪个男人也不愿自己的女人跟别的男人过分的亲近，当然像孙健那样的男人绝对是个心理变态，谁不希望自己的女人唯自己享用呢即使把快乐分给别的男人一点儿，心里也是不舒服的。

    可此时大卫觉得自己的每一句话都会对这个女人今后的生活产生巨大的影响，他需谨言慎行。

    “男人是有很多种情况的，人跟人并不完全一样。”大卫只能含糊着说道。

    “那你呢”宋诗忽然把矛头指向了大卫。

    “我我当然希望自己的女人对自己要忠诚了，不过，我可不会禁止她跟别的男人说话的。”

    宋诗突然笑了。她好像在证实着自己对大卫的判断。虽然眼皮微肿，可她笑起来还是那么好看，那么吸引人。

    大卫心里忽然有了一个感慨，女人漂亮不是她的过错，只要漂亮的女人不去故意勾引男人。

    “不过我并不是鼓励你跟丈夫离婚。”大卫连自己也不清楚说这话的意思是什么。不过有一点他还是清楚的，他可不愿怂恿女人做那些转过头来就后悔的事情。

    “离婚是我自己的决定，也是我自己的事情，我是不会后悔的。”

    “你真的打算离婚吗”

    宋诗坚定地点了点头。两只手紧紧地篡在一起。

    “那以后你跟孩子怎么办”

    “我自己领着孩子过，总比天天生活在被猜疑的阴影里强。”

    “生活来源难道就没有考虑过吗”

    “我有工作，自己有手有脑子的，难道还怕挣不出饭吃”

    “到时候你们的财产分割不会有问题吧”

    “我不会跟他计较这些的，只要能离婚，他愿意要啥他就拿啥，只要他把燕子给我留下。”

    大卫觉得她是个很要强的女人，一时间竟佩服起来。

    “真的对不起，是我给你们带来了麻烦。”

    “说什么呢。这是我自己的事情，我倒为今天上午的事老觉得太对不起你呢。”宋诗脸上带着歉意，而又有些妩媚的样子说道。

    “呵呵，也许都是上天安排的呢。”大卫只好来了一个宿命的结论。

    “我倒感谢上天有这样一个安排。”

    “为什么”大卫笑着看着宋诗的脸。

    “让我认识了你这样一个朋友”

    上午还称兄弟，现在又叫朋友，大卫还真比不出来到底哪一个更亲，谁知道这女人心里是怎么想的怪不得人都说，女人是个谜。

    “那为庆祝有我这样一个朋友今天中午咱们去喝一杯”

    大卫终于忍不住露出了狐狸尾巴，不知道她看穿了没有。

    “不去了，如果事情办妥了，也许真的要跟你喝一杯呢。不过现在，真的没心情。”宋诗歉意地摇了摇头。

    大卫心想，看来这还真不是个那么容易上手的女人

    从宋诗家里出来的时候，他看了看表，还不到十二点。也许顾小媛还等着他的电话呢。他赶紧拨了过去。

    第二卷神龙腾飞第310章我是你碗里的还是锅里的

    “怎么人家没留你吃饭”顾小媛一边夹着盘里的菜，一边拿眼盯着大卫那张有些抑郁的脸。

    大卫哭笑了一下，把顾小媛夹过来的菜夹起来，放到自己的小碗里。

    “是个有夫之妇吧”

    “你别瞎猜测，我跟她可是什么事都没有。”

    “那干嘛还这么时忧心忡忡的，肯定是又放不下了吧”顾小媛言语之中不免带了些醋意出来，“是不是你们男人都这样，吃着碗里的，还要瞅着锅里的。”

    大卫没有辩白，顾小媛却忽然停了手里的筷子，低着眼睛问大卫道：“我是你碗里的还是锅里的”

    “你是我手心里的。”大卫忽然抹掉了脸上的忧郁，朝顾小媛笑了笑，他觉得不该将自己的不良情绪传染给顾小媛，其实她们两个女人应该毫不相干的，干嘛因为一个女人而影响了另一个女人的生活

    “这两天我姐还好吗”

    “你又不去，我去那儿干嘛我怎么知道。”顾小媛努起了小嘴儿，她抬眼看着大卫，希望他说出今晚去他姐那儿的话。自从那回两人亲热了之后，她竟有些留恋起大卫的温存来了。当然，她更喜欢他的凶狠，不过一提到他二姐，一想起那晚上三个人一张床胡作非为的事来，顾小媛不免脸上有些臊，立时就脸红了起来。

    “她也许住到机关大院里去了吧。”大卫有点自言自语地道。

    “那我打个电话问问，要是她住到了机关大院，咱们去给她看一晚上门也行啊。”顾小媛鼓了鼓劲，终于说出了自己的心里话。

    大卫未置可否，顾小媛就掏出了电话。

    “嫂子，对，是我，”顾小媛看着大卫诡秘地笑了笑，“这两天你没住在机关里吗你要是不回来，那我可要跟大卫去给你看门儿啦”

    大卫没听清楚电话那头二姐说了些什么，只见顾小媛脸上立即洋溢起了笑容：“那好，嫂子你就放心吧，一样东西也少不了你的。”

    当初顾小媛完全是凭着一股战胜霍婷婷的好胜心而投进了大卫的怀抱，而一旦两人有了那么一回之后，她却一发而不可收了，天天心里想着大卫，想着他那雄健的胸肌、他那有力的臂膀、他那霸道的凶狠，其实从她见到他的第一眼起，心里就莫名其妙地喜欢上了他，此前的二十多年里，还没有一个男人让她如此心动过一回，她连那丁点儿的欲望都不曾有过，是大卫唤起了她身上那股子女人的力量，使她从一个咋咋呼呼的疯丫头，一夜之间变成了一个温柔多情的女人

    她从上学到参加工作，人家一直把她当男孩子看待，虽然长得漂亮，但她太泼辣，一般的男孩子谁敢招惹她也不去主动地招惹那些男孩子，有几个对她很感兴趣的男孩，曾试探着跟她接近，而顾小媛却一副不解风情的样子，让那几个男孩子一个个地都缩了回去。

    晚上，在杨秋娴的床上，顾小媛蜷缩在大卫的怀里，柔声地问道：“你是不是心里瞧不起我”

    “为什么这么想”

    “是我主动的嘛，而且还跟嫂子她一起”顾抬起了脸来，却没敢看大卫的眼睛。

    “你见我瞧不起我姐了吗”

    “不知道。”顾小媛温柔地钻进了大卫的怀里，心里漾起了幸福的滋味，她将那光滑的身子使劲往大卫身上贴了贴，让自己那娇挺的玉峰撩拨着大卫的原始欲望，她还想再来一次。大卫在她脖子底下亲了亲，翻身把她压到了底下。她主动地张开了双腿，闭着眼睛，仰起小嘴儿来向大卫索吻。大卫一边亲吻着她那白晰的玉颈，一手抚摸着她的丰耸的乳房，那娇挺而柔软的玉峰在大卫一只大手里忽圆忽扁的不断变幻着，她的腿渐渐盘上了大卫的身子，用她那毛茸茸的地方蹭着大卫的大腿，感觉十分爽快。

    “哼”她柔柔地哼了起来，那声音靡靡的，引诱着大卫那渐渐再次昂起来的欲望，大卫的那一条腿有力地压在了她的两腿间，在那已经湿润得不行了的地方，狠狠地蹭着，顾小媛又一次爽快地呻吟起来。她的嘴啃着大卫的双唇，用舌头使劲在舔他，两只手伸到了他的腋下，在他所有敏感的地方摸索着。

    她没有夹他，而是更加夸张地放开了两条腿，她的下身让大卫的膝盖顶得欲望如烈火一般第二次燃烧了起来，虽然大卫的手在她的乳子上不停地揉捏着，给她了一些满足，可是她的身子地还是想往大卫的身上贴过去，她扭动着的身子证明她在渴望着被大卫侵犯。

    当大卫的粗大雄性慢慢进入了她那湿漉漉的蜜洞之中的时候，她终于醉了似地叫了一声，手指再次深深地掐进了大卫的皮肉。

    “啊亲爱的，你慢一点。”她的声音很轻，不像是怕人，而是一种极端的享受滋味刺激了她。大卫的身体在她的娇柔玉体上慢慢运动着，她那本来平滑的小腹竟一起一伏地出现了波浪，大卫勾着头，什么都看得清楚，那乌黑的一片毛毛很让大卫满足，当他的眼睛看到那一片的时候，他的身上就会生发出无穷的力量，那腰背一弓一弓地让下边那粗壮的家伙直钻进了她的深处，捣动着她的底部，捣出一些岩浆一样的东西来，而且那些岩浆伴着他的一起一落的动作发出一阵又一阵诱人的响声来“扑哧扑哧”

    “啊唔你再快一点吧”身上那强烈的欲火让她禁不住乞求起来，那身子也渐渐地激烈地扭起来。

    “慢一点你会多享受一会儿的。”大卫伏下脸来，亲吻起了她的脖子，又从她的脖子上滑到了她的胸脯上，那一对玉峰颤悠悠的，饱绽，大卫用他的嘴唇轻轻地碰着她的，让她激动不已。

    “坏蛋怪痒痒人的”顾小媛尽力地将胸脯挺上来，送到大卫的嘴上，她希望大卫能把她的任何一颗猛劲地含到嘴里去，用他那有力的舌头舔她。挺了几次，大卫才含了一颗，他的舌尖很灵巧，让她十分的享受，她的整个身子都开始摇晃起来，她已经控制不住，她努力地控制着自己，可越是控制，底下那种欲望就愈加强烈，她终于疯狂地扭了起来，嘴里不住地呻吟着。忽然一阵快意，她喷了出来。她下身抖动着，夹紧了大卫，臀部使劲地上挺，每隔一两秒钟，她的身子就会猛地抖动一下，甚是快意。

    “你也好了吗”顾小媛竟没觉出来大卫是不是也激动过了，她有意识地夹了他一下，觉得他还是那么粗大，那么坚挺。

    “你再来一回吧。”她闭着眼睛，像是在说着梦话，幸福的快感让她愿意为对方付出一切。

    “你能受得了”大卫亲吻着她的耳垂，舌头钻进了她的耳廓。

    “嗯。”她温柔得如一只猫，蜷缩在大卫的身下，两腿又分了一分，蜜洞里的粘液缓缓溢出来，大卫又慢慢地转动起了屁股，一下一下地捣起了她那娇嫩的花心。他的动作越来越快，全不顾她在身下的感受，她再一次被抛到了幸福的云霄，她颤抖着，忍受着那过度的快感所带来的极度兴奋，直让大卫在她那满是泥泞的蜜洞里全喷了出来，她才睁开眼睛，勾住了大卫的脖子。

    “我就是想让你也舒服。大家好才是真的好嘛”她的脸紧紧地贴在他的胸膛上，感受着他那健硕的肌肉的弹性。

    “是不是觉得我是个很随便的女孩”她将身子躺回了床上，依然勾着大卫的脖子。

    “不，我喜欢你这样。”

    “哪样”她傻乎乎的朝他笑着。

    “我喜欢你再浪一些。”大卫捏着她那饱挺的。

    “坏蛋你还想咋样”顾小媛忽然娇羞起来。

    “我想试试你这儿。一定很有趣的。”大卫一手摸进了她那紧巴巴的臀缝里，用力抠动着。

    “嗯”顾往外用力推着大卫的手，不让他为所欲为。

    “还觉得自己随便呢，连摸都不让摸一下。”

    “你不嫌脏”

    “我特喜欢那地方嘛。”大卫竟在她身上撒起娇来，这倒让顾小媛有了一种当姐姐的美好感觉。

    “我去解个手。”她拿开了大卫的手，从大卫身子底下钻了出来。

    “我抱你去吧。”当她从床上坐起来的时候，大卫的手在她那丰满的一只奶子上狠狠地捏了一把。

    “急什么急，人家又不是跑了不回来”

    “那你可得快点呀。”顾小媛离开他一小会儿，都让他觉得空落落的，恨不能时时把她握在手心里。他真的觉得她是他手心里的一块宝了。

    顾小媛在厕所里磨蹭了好长时间才回来，床头上那的小灯泡发出来的淡淡的灯光将她的美丽胴体映照得更加迷人，还没等她上床，大卫就一把抱了过来，除了那丰满的乳房，她身上竟有好几处是那样的冰凉。

    “你又洗了一回”

    “嗯”

    大卫摸着她的身下，在她那好看的下巴上轻轻地咬了一下，他特别喜欢的时候就禁不住要咬人。像一只小狗轻咬着主人的手指，还看着主人的脸色。

    “啊，坏蛋，咬疼我了。”

    “咱们冲腿睡吧。”

    “想怎么样还不都由着你”顾小媛搂着大卫，那热乎乎的乳房让大卫很兴奋。他慢慢地向她的身下爬去。在那毛茸茸的地方，大卫闻到了一阵香味，那是进口的名贵香皂的味道，他慢慢地分开了她的腿，两手摁着那腿压到了自己身下，让她的臀部向上翘起来，他看到了那个红红的小圈圈儿，他从她的前面舔起来，那舌头渐渐地向着那个红圈圈靠近，当他的舌头舔到她的菊门的时候，那里不禁一阵收缩，“嗯”她有些羞涩地扭了一下屁股。大卫的舌头撤了回来，嘴唇压在了她那散发着香皂味道的蜜洞上，舌头钻了进去。

    “啊，”她轻轻地哼了一声，大卫的舌头慢慢地移出来，又向后面舔了过去，她竟没再扭动，任大卫轻轻地舔着那一紧一紧的菊门。大卫肯定自己的舌头已经让她十分舒服，因为他能感觉到她那里在幸福地收缩着，嘴里的呻吟如前面一样的陶醉，大卫调过了身子，搬起她的粉臀，将那雄硕的向那菊门挺进，但他失败了，那里太窄，根本就行不通，他的棒子也太生涩，他只好先钻进前面的桃源洞中润滑了一下，再次抽出。

    任何一种新的招式都会让大卫兴奋，也让顾小媛激动着，她默默地品尝着大卫在她身上使用的新招儿，不过大卫还是花了十分的耐心，用了差不多有好几分钟的时间才完成了进驻的任务。

    他有一种自己是处男的感觉，她生硬地夹住了他的硕大，使他无法尽根深入，他十分艰难地出出进进，又进进出出，终于不露一点地进了防空洞中。

    他生怕她会疼痛，是那么地小心翼翼，当他完全进入了她之后，他停下来歇息了一下，他发现自己第一次脸上冒出了汗来，他抬起手来在额上擦了擦。

    “疼吗”

    “嗯”

    其实不用问，他也能感觉出来，但他竟能做到不让她痛苦地连抽了几次，还是她自己主动地说了句“现在不疼了”之后，他才进入了疯狂的阶段。

    第二卷神龙腾飞第311章突开的闸门

    此后的几天里，宋诗常常打电话给大卫，两人也不知聊了些五七八糟的什么事情，总之，好像都有话要说，却又觉得什么都是废话。所以有时候两人接通了电话后却只是简单地问一句吃什么了在哪儿的话便扣了电话。不过要是有一小段时间相互听不到对方的声音便都会觉得心里少了一样什么重要的东西似的，很不自在。

    下午大卫躺在二姐杨秋娴家的床上一直到三点，其实他已经睡不着了，睁着眼睛，像是在等着宋诗的电话。那电话就一直握在他的手上。而宋诗也是拿起电话又放下放下又拿起来这样三番五次地好一阵子才平静了一下呼吸拨了过去。那铃声只响了一下，大卫就摁了接听键。

    “睡午觉了没有”是宋诗那关切的声音，那么温柔。

    “我还躺在床上呢。”

    “懒虫都什么背时候了还不起来。”这是宋诗认识他来第一次使用娇嗔的语气，让大卫感觉到两人之间的距离拉近了许多。

    “又没有事可做，不躺着干嘛”

    “那你过来陪陪我吧。我也正闲着没事”

    天哪，她终于崩溃了真是一个难缠的女人

    “真的吗你也有觉得无聊的时候”

    “陪我去看看房子，我租了一处房子呢。”

    大卫觉得空喜一场，立即泄了气的皮球似的。

    “怎么了不愿意陪我”

    “谁说不愿意了”

    “那还犹豫啥我在妙姿花店等着你。不见不散”

    当大卫赶到那儿的时候，宋诗好像早就等了一段时间，她不时掏出手机看看时间，犹豫着是不是再打一个电话过去。又怕让大卫觉得她有些心急，最终只是手握了那电话等着大卫打过来。

    大卫坐在出租车里，边走着边向外边张望，生怕那司机不熟悉道路而让他耽误了约会，一个劲儿地提醒那司机：“这路对吧怎么走了这么长时间”

    那司机知道他是心急，也不与他计较，只顾开自己的车。当他在妙姿门前将车停下的时候，朝大卫微微一笑道：“你看是这儿吧”

    “是这儿，是这儿。”大卫一边应着，一边朝车外面老远就盯着他的宋诗打招呼。司机因自己的猜测非常准确而洋洋得意，他知道要不是有美人在那里等着他，他才不会那么着急地一遍一遍地问呢。大卫塞给那的士师傅一张百元钞不让找零就下了车。那的士欢快地开走了。

    大卫刚刚从那的士里钻出来，宋诗就满脸兴奋地钻进了她的驾驶座上。大卫进来的时候，两人只是红着脸笑，没有说话，宋诗头也没回，眼里有一种抑制不住的兴奋，那白晰的手搭在方向盘上，露着一截藕一样的手腕子。她拧开钥匙，脚底一踩，车子声音很小地打着了火，慢慢地驶下人行平台，上了公路。

    “怎么想起不在那儿住了”大卫只觉得这还能算得上个话题。

    “想换个环境。那房子我看过了，钥匙人家都给了，我想让你给参谋一下，弄些什么家俱，那房子人家还没住过呢。”她只是朝大卫瞥了一眼，只那一瞥，就够大卫心里热乎的。他好想把自己的手也搭在方向盘上，可他想起了自己跟申莹莹的西域之行来，就是那一激动，让申莹莹把车开到了悬崖上的。

    车子驶进了靠近郊区的一个居民小区，这里的住户并不太多，一看那一处处楼房都像是没怎么装修的样子，车子在最北边的一栋楼下停下。

    “就这儿了，一、二、三，对就这儿。”宋诗一个单元一个单元地数着，女人做事细心，她只来过一回，对这里还不熟悉，那一次虽然临走时还特地回头看了看，也没留下怎么深的印象。

    “在四楼呢。”宋诗好像对这里的环境很是满意，像找到了一个世外桃源似的，高兴得跟个孩子似的。

    大卫站在车外看了看，觉得只可惜这是最北边的一座楼，要是冬天那北风也挺够呛的。好在只是临时租住，看看不好时再搬也不迟。宋诗跑到前边，像是小孩子过年般的高兴，看来那段婚姻让她受苦了，现在才解放。到了四楼她打开房门，先让了大卫进去，里面啥也没有，只铺了地面，那厨房倒也收拾得不错，搬过来就能用。

    “一年才八千块。”大卫听她那语气，好像并不觉得贵，看样子她还能负担得起。

    “孩子上学方便吗”大卫搞了一回房地产，对这事倒在乎起来。

    “附近就有托儿所，要是到了上小学时再作打算也不迟。”宋诗满脸上是对未来生活的希望，由于上楼时走得太急，她的脸有些微红，她抬起手来，两个手指将那大卷儿的浅秀发向后拢了拢，露出耳根那白晰的一小片来，让大卫有一种要吻的冲动。她并没有注意大卫的眼神，只顾了欣赏她的新居。突然回头间，发现大卫正目不转睛地看着她，她的脸更红了：“看啥那么用力，也不怕累疼了眼睛”她娇嗔地瞪了大卫一眼。大卫略带害羞地笑了笑道：“我以为是啥房子把你高兴成这样呢。”

    “怎么，这房子还不好我可是挺满意的了。”

    “真的满意”

    “那当然，不然我会花这冤枉钱吗”

    “要是喜欢这儿，那就商议一下那房东，把它买下来就是了。”

    “我可没那么多钱，先这样住着，等攒足了钱再说”她对未来充满了信心。

    “我可以给你买下来”大卫并不看她，而宋诗却好像是听错了似的。

    “你给我买下来”她不太相信地看着大卫。大卫轻轻地点了点头，目光在房间里观察着，好像他真要现在就买的样子。

    宋诗的脸微微红了一阵，把脸避开大卫小声道：“我凭什么让你买”

    “我喜欢你”大卫说话的同时，一把搂住了宋诗的腰。

    “别，大卫，你别这样”宋诗挣扎着，大卫的嘴想去捕捉她的红唇，可她却摇着头避开了。

    “我真的喜欢你”大卫的手搂得更紧了，他的胸膛紧紧地抵住了她那丰满的胸脯，两个鼓鼓的乳房被大卫压成了扁平。

    “快松开，别闹了，再这样，我可不认你这个朋友了”宋诗红着脸，但没有真的恼怒，大卫的手情不自禁地抚上了宋诗那娇挺的玉乳。

    “听话，要不我可再也不理你了。”宋诗不得已摆出了姐姐的架子。但她分明觉得大卫那捂在她胸脯上的大手同时给了她激动。此时她很难分辨大卫是出于一时冲动还是真的爱她。但不管怎么说，她决不想在这样的时候这样的场合与他苟合。

    “好弟弟，别这样我身子不利索。”

    “我只想吻你”大卫紧搂着她的有些激动的身子，温柔地道。他捂在她胸脯上的手并没有拿开。

    “不行”宋诗突然变得生硬起来。大卫觉得她忽然间变了个人似的，手不自觉地松了下来，宋诗趁机退到了半米开外，大卫悻悻地立在那儿，无精打采地如霜打了的茄子。宋诗赶紧理了理让大卫给她弄乱了的头发，满脸潮红地不敢去看大卫的脸，很不自在的捏着自己的手指。

    “对不起大卫，我们真的不可以这样”宋诗依然脸朝着别处。

    “为什么”

    “我是结过婚的女人了。而你”

    “可是我喜欢你，我爱你，难道爱与结不结婚还有什么关系吗”

    “可我我并不爱你，我只是把你当成朋友，当成自己的弟弟。”宋诗说得一点也不理直气壮。

    “你在骗我也在欺骗你自己，你明明喜欢我的，你根本就不爱那个男人”大卫有点声嘶力竭地吼着。

    “我不爱他了，可是我也并不爱你。”

    “你胡说，我知道，我能感觉得出来，你是爱我的”

    “我们才刚刚认识。”

    “这有什么关系”大卫激动地站到了宋诗的面前，“我要你看着我的眼睛说你真的不爱我，一点也不喜欢我”

    宋诗不敢看他的眼睛，因为她的确是在说着违心的话，她是很喜欢大卫的，从那天见面的时候起，就已经不知不觉地爱上了他，只是因为自己是有夫之妇，而且一向矜持，没有轻易把“爱”字说出来罢了。

    大卫两手抓住了她柔弱的臂膀，使劲地摇着道：“如果不想骗我，也不欺骗你自己的话，那你就看着我的眼睛说出来我会立即就走，再也不缠着你你说呀你说呀”

    她真的无法面对大卫那双真诚而热切的眼神，她真的怕他从此会从她的生活中消失。

    “别逼我好不好”宋诗终于哭了，泪水哗哗地流出来，划过了她那粉红的面颊。矛盾的心情让她不知所措。大卫突然放开手，转身欲去。宋诗突然扑上来，紧紧地抱住了他，几乎是哭着道：“我求求你，你别走，我爱你”

    大卫慢慢地转过了身子，将她那哭得颤抖的身子拥在怀里，他的嘴慢慢地吻上了她的脸颊，亲吻着她那流下来的泪水。

    “别哭了，我知道你的心思，我也爱你。”大卫一边亲吻着她的脸，一边悄悄地说着情话，宋诗渐渐地止住了泪水，与大卫互吻了起来。她的香舌舔动着大卫的嘴唇和他的舌头，一阵猛似一阵，大卫身下那原始的兽欲立即火一样地烧了起来，那硬硬的棒子有力地顶在了她的腹部，她没有羞怯地躲避，一如既往地吻着他，抚摸着他的后背，大卫的手也从她那后背上滑落下来，抚在了她那浑圆的翘臀上，她的性感不止一次地让大卫产生过想入非非的念头，此时他更是激动，那手上渐渐地多了些力量。两人的亲吻越来越热烈，身子贴得越来越紧，那高耸的胸脯向大卫传过来一阵阵要命的刺激。一直矜持着的宋诗如突然打开的闸门，感情的潮水，一泻而出，汹涌澎湃

    第二卷神龙腾飞第312章再矜持的女人也得叫

    来送货的工人刚一出门，大卫就跳到床上去拼命地跳了起来，简直要把那床当成公园里的蹦蹦网了。

    宋诗说，你轻点儿，小心那钢簧钻出来扎了你的脚，还没铺上被子呢。

    大卫没听她的话，又在那上面跳了一个，要不是怕让那天花板顶破头，他真想在那上面来个空翻，看着他那顽皮得跟个孩子似的傻样儿，宋诗的心也受了感染似的，不禁活了起来。

    你也上来试试吧，大卫说着，还伸手接宋诗上来，宋诗真的把两只手伸了过去，大卫轻轻地的一拉，借着她双腿蜷起来的力量，她竟也轻松地跳到了床上，大卫一下子就把她搂在了怀里。他箍着她的双臂，两个人左摇右晃地在床上踱了起来，样子很是幸福。这屋里的所有家俱都是大卫亲自挑选的，也是他付的钱，为她花钱他很高兴，就这点东西，还没把他干姐陶慧茹给他的那个卡花完，而且陶慧茹也说了，花完了再跟她要，要多少都给。不过毕竟不是自己的亲姐姐，要是让她知道自己拿了她的钱去给另一个女人买东西，说不定她也会吃醋。

    喜欢吗大卫搂病着宋诗问道。当初买这些东西的时候，基本上都是大卫一个人说了算，宋诗站在那里一言不发，好像大卫是她家的主人。那家俱店的老板很意外竟当场夸了他两人，说，一般来买家俱的都是女的说了算，没想到你媳妇却这么温柔。

    听了那话，大卫心里很美，他拿眼偷看宋诗的时候，看她那表情，心里也是挺幸福的感觉。大卫只是凭着自己的审美来选择这些家俱的，到现在才觉得应该问一问她是不是喜欢。

    你都买来了还问人家干什么我说不喜欢你又不能回去退给人家。宋诗说这话并不是真的埋怨大卫，他觉得出来，宋诗确实是个非常温柔非常贤惠的女人。

    大卫低了头，挑上她的脸来道，你要是不喜欢，我立马就去换了，直到你满意为止。

    宋诗说，你喜欢就行。

    大卫说，我要听到你说喜欢我才知道你的心里的满意程度。

    宋诗仰起脸来认真地道，我喜欢。

    然后宋诗就闭上眼睛，把嘴唇送了上来，大卫在她那两片薄薄的红唇上亲了一下，像是接过一杯刚刚冲上茶的热水，滚烫着，不敢喝，他只是轻轻地呷了一小口。但他已经尝到了那杯子里飘出来的香味儿，自从那天吻过了宋诗之后，大卫更加喜欢她了，不过他还不想一下子就把她弄得火烧火燎的，他要用文火把她煮沸，让她轻轻地咕嘟着。

    宋诗闭着眼等了一会儿，大卫没再吻她，她不知道大卫为什么不像那天那么急。她忽然睁开眼睛问道，那天你送出去的花儿，那个姑娘收到了没有

    应该没问题，地址我都写得很清楚，名字也不错，怎么会收不到

    宋诗笑了笑，又问道，你们打算什么时候结婚大卫笑着说，人家还不一定打算嫁给我呢。

    那以后你还会来吗

    只要你不跟别的男人好，我就会来的。我想把这儿也当成我的家，把燕子也当成我的女儿。她很乖。

    宋诗很感激地看了他一眼，不解地问道，今天怎么不急了

    你不是不利索吗

    我那是骗你的

    为什么

    我怕你只是因为男人本能的需要。

    现在不这么想了

    当时我那样想，你不生气吧

    你看我像是生气的样子吗

    大卫我爱你

    我也爱你大卫的嘴轻轻地吻上了她的额头，她解开了他的衣服。他只剩下一条内裤站在床上。

    还愣着干嘛宋诗那柔情似水的目光鼓励着大卫。大卫终于慢慢解开了宋诗的衣服。当她赤裸着身子站在那儿的时候，他蓬勃的欲望将那小小的内裤支了起来，他从上到下的亲吻着她每一寸肌肤，撩拨得她欲火中烧，如一团茅草里扔进了一个火球，瞬间烈焰窜天地烧了起来。他两手抚摸着她那颤抖着的光滑的胴体，亲吻着她那丰挺的玉乳，她那烫过大卷的秀发不停地抖动着，嘴里发出了难以克制的呻吟。两人相互搂着慢慢倒在了那什么也没有铺上去的新床垫子上，滚动起来。一种凉丝丝的味道让两个都觉得相当舒服。两人交换着嘴里的津液，吸咬着对方的舌尖，大卫的手悄悄伸到了她紧夹着的两腿之间，摸到了那湿漉漉的一片，这让大卫激情骤增，那弟弟变得更加硬挺。

    他说，我还穿着裤头呢。

    她说，你就穿着吧，我看你有多大本事。

    大卫悄悄地从一侧将那小弟弟别了出来，直插进了她那温湿的蜜洞里。

    那爽滑粗大的让宋诗一下子激情燃烧起来，她把手伸到了那地方摸了摸，格格地笑了起来，道，你还真的不脱了你这个大懒虫

    但宋诗最终也没有去脱大卫的内裤，就让他这么穿着，她好像也觉得有些刺激，闭了眼睛，不再计较，只默默地让大卫猛力地插她，那光滑的身子随着大卫的运动而一下一下地上下晃动着，两只娇挺的玉峰也配合着凑热闹。大卫两手支在那垫子上，用两只胳膊摩擦着她乳房向外凸出的一侧，那种柔软和弹性让大卫十分的有力量，随着他那健硕有力的弟弟的深入，宋诗的脸上现出了陶醉的表情，但她却十分矜持地控制着自己，她越是爱着大卫，越不想让他觉得自己是个放浪的女人，几次那腿都想翘起来，还是克制着，只是在那儿不由自主地抖动着。

    大卫说，想叫你就叫吧，反正这四周都没有人住。宋诗这才慢慢地扭了一下身子，她感觉好受了许多，但还是不好意思叫出来。

    大卫不再管她，只顾猛力地插她，她想，她的肠子都让他给翻出来了，两腿便不自觉地盘到了他的身上，嘴里也开始小声地哼哼起来。

    大卫是不知疲倦的勇士，一旦开动了机器，就不知道要停下来的样子，再矜持的女人也禁不住他这番折腾，她的身子终于跟麻花一样地扭了起来，嘴里鼻子里发出了阵阵浪叫。她感觉自己被大卫抛到了幸福的云端里去了，翻滚着，飘动着，大卫忽然狠劲地一挺，好像那道一直关着她情绪的闸门一下子被他捅破了一个大窟窿，她啊地一声叫了出来，同时一股热液喷涌而出，大卫的激情也趁机喷了出去，两人的精华立即交汇到了一起，身子紧紧地贴成了一个人。

    啊，她又情不自禁地叫了一声。这是她从来就没有过的事情。她第一次尝到了性快乐的滋味。

    两人侧躺在那光溜溜的床垫子上，大轻轻抚摸着她的一对玉峰，亲吻着她的硬硬的，这是他最难征服的一个女人，她终于乖乖地躺了下来。

    你真猛她由衷地夸赞他。大卫美美的笑了，征服之后的快乐让他顿时觉得自己是世上第一男人。

    还想不想再嫁个男人大自信地问道。她说，不想了，一辈子都不想，只想守着他一个人。大卫知道她说的是真话。别人不会那么疼她，更不会像他一样给她性的快乐。

    只要看一看药店里最显眼的位置上摆的那些壮阳药就能知道现在的男人是个什么状态。

    如果你知道我已经有三十个老婆，你不会生气吧

    你能承认那三十个女人是你的老婆，你就不会单单忘了我宋诗非常自信。

    咳咳，我只怕你又搬了家，让我再也找不到了。大卫傻乎乎地笑道。

    什么时候想我们娘儿俩了，你就过来。

    你可千万别教着燕子也叫我爸。

    为什么

    我已经夺人之妻，总不能再夺人家的女儿，那也太混蛋了。

    只怕你想让她叫你，她还未必愿意叫呢，看把你臭美的她可跟你一点血缘关系也没有

    呵呵，不过她会喜欢我的，而且我敢相信一定会超过她的亲爸爸。

    那么自信

    她看我时的眼神我就能感觉出来，说不定哪一世我跟你们娘儿俩还真的有那么一段缘分呢。

    你相信有轮回

    我并不是迷信，再有十几年，燕子可就是大姑娘了，而我可不到四十，男人四十一朵花，说不定你还要吃你女儿的醋呢。大卫一边抚摸着她的乳房一边色色地道。

    瞎说什么呢你宋诗在他腚上拍了一巴掌，道，人家又让你给撩起火来了。

    大卫翻过身子，又骑了上来，可他却扳着宋诗的身子让她趴在床上，双后勾起了她的细腰，让她的粉臀翘了起来。

    你这是干嘛宋诗双臂支在床上，双膝跪着，那臀却不肯分开。这姿势让她很难为情。大卫可不管那一套，执意扒拉开她的两腿，又挺着那硬硬的棒子钻进了她的正流着粘液的蜜洞之中。

    你真是个坏蛋，变着法儿折磨人。大卫心想，你爱说啥说啥，呆会儿我让你什么也顾不得，只会叫只听滋的一声，那粗大的棒子钻了进去，他的大腿啪地一声贴在了她的臀上，那臀浑圆宽大，很性感，与纤细的小蛮腰形成了鲜明的对比。大卫的手从那细腰上摸了过去，轻轻地抓住了那两只悬垂着的玉乳，不停地揉搓。大卫身子一挺一挺的，直撞得她美丽的胴体不住地晃荡。

    有了第一次，宋诗不再那么矜持，不到十分钟的工夫，她就呻吟了起来，淫水流到了洞外，弄湿了她的双腿。

    她跪在床上啊呀啊呀地叫着，大卫越发来劲，好像不让她粉身碎骨决不罢休，那一阵猛烈的冲撞让她简直都散了架子，身子不停地抖，她的头拱在床上，粉臀使劲地向上翘起来，大卫抽出那棒子，那两片红肉也跟着翻了出来。他把一个手指插了进去，宋诗摆了一下美臀，不想让他的手指进去，因为那手指绝对比不上那真家伙舒服的。

    嗯~，她娇嗔地叫了一声，道，你快点嘛大卫只好又托了那粗大的子再次挺了进去，一阵横冲直撞，捣了她个快乐滔滔。

    直到宋诗忘情在扭起来，欢快地叫了，大卫才一下子扳过她的身子，两人紧搂着扭动了好一阵子才渐渐地平息了战火。

    第二卷神龙腾飞第313章疯狂犒赏

    就在黄大卫跟宋诗打得火热的当空，大卫的亲二姐夫也集训结束了，他一直想见见这个颇有些神秘色彩而且惊动了霍副司令的人物。尤其是他那天夜里在那片竹林里那不曾过招的过招，更让这个姐夫老顾倍感兴趣。杨秋娴也早就给他们介绍介绍，姐夫郎舅都不认识，也太不应该了。于是在杨秋娴的安排下，大卫与姐夫老顾竟见了两次面，而且老顾还特地把自己的小舅子大卫领到了他们的训练场地里过了一把瘾，他万万没有想到的是，这个黄大卫在所有训练的课程表现的成绩竟然远远超出了他的队友，这让老顾开始怀疑自己接受的训练是不是有问题。他特地叫上了自己的几个队友，单个与他们比试，竟无一人胜出。老顾的脸上终于出了汗，要知道，他是他们的队长，他虽然为有这样一个小舅子而骄傲，却更为自己队员的无能而羞耻。

    大卫的出色表现让姐夫老顾产生了一个大胆的想法，他想让大卫进到他的集训队里，作为一名军人参加联合国反恐军事大比武。为此，他直接找到了负责这项工作的最高军事长官霍副司令。

    “可他连个军人都不是，这可是违反规定的事情。”霍副司令表情严肃，但也不是没有半点商量的余地。

    “这在您手里还不是一句话的事吗”老顾仗着自己的老子跟霍副司令有着战友的关系，说话也随便了些。

    “你是想让我做千违反原则的事情”

    “这不也是为了咱们国家的荣誉嘛。”

    “你就那么肯定他就能行”霍副司令终于有些动摇了，他何尝不想有一支为自己长脸的队伍怎么说这也是代表一个军队、一个国家，他当然希望能有相当出色的队员在这次比赛中拿一个让他挺起腰板来的成绩了。

    “绝对没问题我可以打保票如果出了意外，你把我一杆子撸到底我都没有怨言”

    “哼，说得倒轻巧，我就是把你撸了又有什么用你觉得我这张老脸还比不上你那个副营职”老头子一针见血。

    老顾嘿嘿一笑：“那倒不是。不过我觉得您也太不自信了。”

    “这与我自信不自信又有什么关系”

    “您看，我是您亲自点的将吧。现在我说了话您又表示极大的怀疑，这不是不自信又是什么”

    老头子抬起眼来，乜了一眼一直站在那里的顾副营长：“那你问过他自己了吗他是不是也真想去参加这次比赛”

    “没问题。”

    “没问题算是什么意思”

    “您要是不同意，我就是跟他说了不也是白说不过我当时试探过他的意思，他还是比较有兴趣的。”

    “可还有一个人你也许没有考虑到呢。”

    老顾眼瞅着副司令小心翼翼地问道：“您说的是婷婷吧”

    “他们可是已经订婚了，不知道这丫头是不是也能像你一样为我想想。”

    “没问题。”

    不到十几分钟的工夫，老头子一连听了他好几个没问题，不太高兴地又抬起头来瞪了他一眼，老顾裂着嘴笑了笑道：“我尽快瞅着机会问问不就行了”

    “离上报名单的日子不到十天了，你一定得抓紧。”

    “没”老顾一个“没”字刚出口，老头子朝他瞪了一眼，吓得老顾立即改口，“啪”地一个立正，道：“是”

    老头子笑着瞅了他一眼，摆摆手。老顾兴高采烈地走出了副司令员的办公室。

    老顾毕竟是老顾。他先征得了大卫的同意，又指着大卫的鼻子道：“你可不许反悔，把我这个当姐夫的砸在架子底下”然后用了不到一个小时的时间在霍婷婷的学校里找到了霍婷婷，他死磨硬泡，花了不到三个小时的工夫，多方面的，反复地列陈让大卫参加比赛的好处，总算做通了婷婷的工作。就差一点没给婷婷写下一个安全保证书了。

    虽然黄大卫那一回在他面前露了一手让他非常吃惊，但这毕竟是国际比赛，他又是直接责任人，因此他决定要对大卫进行全面的综合训练。更让他吃惊的是，不到半天的时间，大卫就已经把所有的项目搞定，而且样样都比他这个当队长的成绩高出一大截来。为了让霍副司令吃下一颗定心丸，下午他特地把老头子还有几个重要领导一起请到了训练场地，让他们现场观摩。

    作为霍副司令的主治大夫，老头子曾相当敬重大卫，作为自己未来的女婿，他曾经差点与他成了仇人，现在这身份就更有些特别，老头子十分严肃地坐在那里，连看都不看大卫一眼，他只想看他的成绩。

    当他离开场地的时候，老头子向老顾扔下了一句话：“就这么定了”

    当天下午，老顾就拿了一张表格让大卫来填。

    “我填这个干嘛比赛一结束我就得走人。”

    “那不行，从现在开始你就是一名正式军人了，你可是有军籍的呀。要知道这可是你那老岳父亲自批的条子，不然哪会这么快”

    “我这性子怎么当得了军人这样那样的些破规矩我可受不了。”

    “不要紧的，比赛过去了咱们再商量嘛。”

    “真的还有商量的余地”

    “你看看，姐夫能骗你吗”

    大卫慢慢地接了那张表格，怀疑地看着老顾的那张小心翼翼的脸道：“我怎么觉着好像已经被你卖了似的”

    老顾诡秘地笑道：“卖了也是个高价钱，兄弟你会前途无量的”说完，老顾狠狠地在大卫背上拍了一巴掌。他那个高兴劲儿，就跟得了一块宝贝似的。对于这次比赛，在他看来，大卫的确就是个了不起的宝贝了。

    可霍婷婷却很不高兴了，当天晚上她就从学校赶回了家里，首先就质问起了老头子，好像这一切都是老头子的主意。有好长时间为了女儿的婚事这爷儿俩差点儿就翻了脸，好不容易能跟女儿说上话，老头子自然也不敢再大声大气的了。

    “其实我倒觉得年轻人有股子闯劲儿挺好的，整天窝在家里，只知道挣钱也不是什么好事情。要是有这么个机会，让他在部队里锻炼一下，说不定对你也有好处。”

    “你是不是自己当了一辈子兵，就非得也让我找一个当兵的才满意”婷婷努着嘴，说着气话，不过多少也点到了老头子的要害。

    “其实嘛，当兵的也没什么不好的。你爸我当兵不好吗”

    “要是都像你一样也当个副司令那当然好了。”

    “婷婷你这可有点儿抬杠了啊，再说了，他现在还年轻，像他这么聪明，那以后要是发展起来，肯定比我老头子要强了，说不定还会是个正职呢，哈哈哈哈”

    霍婷婷撒娇在瞪了老头子一眼，爷儿俩总算是合好了。晚上老头子暗示婷婷把大卫也叫过来，一家四口在一起吃了一顿团圆饭。

    婷婷越发觉得时间珍贵，晚上便不再回校，跟大卫一起去了别墅。

    本来婷婷是不很同意大卫去参加这次比赛的，但现在这一个小插曲却让这多日不说话的父女总算找了个冰释的借口，所以婷婷心里其实很感激大卫的。晚上，好要犒赏一下这个多事的未婚夫。

    “这些日子不见，想我了没有”婷婷小鸟依人地蜷缩在大卫的怀里，柔情似水。

    “哪能不想”大卫抚弄着她那任性的短发，大姆指擦动着她那极有弹性的面颊，“你也肯定想我了吧，我看你都瘦了。”

    “我才不想你呢。”婷婷在大卫怀里扭了一下身子，那饱满的胸脯透过那薄薄的睡衣向大卫的胸膛传递着温热的柔情。

    “那你想谁”

    “我想那个在我的病床上强奸了我的坏蛋”

    “我想再强奸你一次。”说着，大卫的手突然伸进了她的怀里，使劲地揉捏起了婷婷那娇挺的玉峰。

    “坏蛋，你的手凉死人了”婷婷扭着身子，像是挣扎，又像是享受。正当她被大卫的手胳肢着仰躺着的时候，大卫一个翻身骑了上去，一下子压住了她的胸脯，吻上了她的红唇。

    “大卫，要是咱们只躺在一起，不做那事，你能挺得住吗”

    “干嘛要那样我又不是太监”

    “可我怕到了结婚的时候你不觉得新鲜了。我都后悔自己不是处长了。”

    大卫扑哧一声笑了出来，亏她还想出了处长这个词儿来，用到自己身上去了。

    “那你要是留到六十岁，当一个老处长，你觉得有意思吗”

    “谁说要留到六十了你这个坏蛋，我是说应该留到结婚的时候，那才是真正的新婚嘛。”

    “呵呵，那倒也是，可现在谁能把自己留到那时候，再说了，要是哪个姑娘对自己的未婚夫说非要留到结婚时才破处，那人家一定会认为她有神经病”

    “你要骂我看我不收拾你”婷婷伸出手来就在大卫的睡衣底下拧了起来，两人在床上翻滚着，可滚着滚着，两个人的睡衣就松开了，婷婷露出了一对洁白的乳房，那雪白的身子让大卫顿时兽欲骤起，那小弟弟一下子成了大哥哥，十分威武地昂扬着，直向婷婷那粉嫩的两腿间刺去。

    自从大卫给好结束了二十多年的处女时代，婷婷就开始天天想着大卫的身体了，他身上的每一块肌肉都让她念念不忘。今晚两人躺在床上的时候，她就决心要再好好地尝一尝这个男从所带给她的性生活的快乐了。她急切地解着还缠在大卫身上的睡衣，让自己那光溜溜的胴体紧密地与大卫结合在一起，感受着他身上那股子雄性的力量。她非常听话地张开了双腿，让大卫那硕大的棒子深深地插进了她那娇嫩的桃源洞中，她不让关灯，睁大着眼睛，看着大卫那欣赏着她的表情，感受着大卫一下一下的抽插，她也十分配合地夹动着她的硕大雄性，陶醉地抚摸着大卫那突起的胸肌。可是很快她就忍不住地闭上了眼睛，默默地享受起来，她的两只玉兔在大卫的手里滚动着，鲜红的绽放着诱人的光泽，那乳房十分的娇挺，一摁下去就会立即弹上来，让大卫的手和嘴依依不舍。

    大卫的腿在婷婷那雪白的大腿上蹭动着，勾得婷婷嘴里发出了美妙的呻吟，他每挺进一下，婷婷的小腹就会鼓动一回，两人那硬硬的地方在一起不断地摩擦着，弄得那汹涌的毛毛发出沙沙的声响来。

    “啊”霍婷婷终于忍不住大声地叫了出来，她没有半点夸张，实在是大卫那逐渐加剧的冲撞让她有些受不了，快感远远地超过了她忍受的限度，不叫出来她会憋坏的。听了这淫荡的叫声，大卫更来了劲头儿，他的动作近似疯狂，婷婷的身子无节制的扭了起来，嘴里不住地发出那种欢快而又疯狂的嚎叫。她终于受不了，勾起头，在大卫的胳膊上咬了一口，在那上面并留下了深深的牙印儿。

    第二卷神龙腾飞第314章军中维纳斯

    大卫脱了便服，换上了新发的训练服和一套崭新的军装。

    “换上吧，从此你可就是一个名副其实的军人了，得穿军装的。”

    “我怕我穿这衣服别扭。”

    “没事，时间一长就会习惯的。”

    大卫把那身军装和只穿了不到两分钟就脱了下来，“我还是穿训练服吧。”

    “这个完全可以，不过，兄弟，有件事情我还想请你帮忙呢。”老顾拍着大卫的肩膀道。

    “我连自己都贱卖给你了，还有什么事尽管说吧。”大卫一副无所谓的样子。

    “那头还有一帮女兵，也是归我所管，不过，直接的领导也是个女的，我们分成了两个阵容，前些日子她们过来看过我们的成绩，我很是汗颜啊，她们的尾巴可是翘上了天了，照这样下去，她们的骄傲自满也会影响比赛时水平的发挥，我想让你去激一激她们，怎么样”

    “是让我去显摆一下就是了”

    “说话那么难听这叫刺激同时也让她们瞧瞧咱们爷们是好样的。”

    “那些女兵们都长什么样儿不会是恐龙吧”

    “这我倒是没法说。”

    “这怎么就没法说了漂亮就是漂亮，丑就是丑呗。”

    “我说她们漂亮，你却觉得丑，我说丑，说不定你还觉得漂亮呢。”

    “去她们那儿还是让她们来啊”

    “上次是她们来的，这次咱们去。”

    “我可是有恐丑症，我说走咱们就得走，不能在那儿吃饭的。”

    “都好说，到了那儿，我听你的，你当大队长还不行”

    大卫笑了。

    整个训练小组共有十人，加上大卫成了一个足球小分队。他们分乘两辆吉普，朝女子训练营急驰而去。到达那儿的时候，上午十点，正是她们练得热火朝天的时候。训练场上格斗的喊声清脆悦耳，从那声音里大卫估计那些女兵们应该不会太丑。车子还没停下，他就急着向窗外张望。

    老顾刚从车上下来，一名女兵就跑步过来，“啪”的一个立正，向老顾敬了个军礼：“女子训练班班长钱小玲报告大队长，女子训练班正在加紧训练，请指示。”声音干净利索，尤其那模样，靠，她妈的，简直一军中维纳斯她与da师里许晴扮演的林大队长绝对能有一拼。原来这特种兵里还有美人真是出乎大卫的意料

    老顾从容地还了一个军礼：“让她们到这里集合。”

    那女兵转过身去，掏出哨子，吱吱地吹了起来高声叫道：“全体集合”

    大卫从后面捅了姐夫一拳：“你真有艳福，怎么不早说”那声音只有老顾听得见。

    “呵，我想看看你的诚意。”老顾嘿嘿笑着。

    训练场子里的所有女兵不到一分钟的时间在老顾的面前集合完毕。

    十个女兵，抬头收腹，挺胸，整齐划一的站在了老顾的面前，一个个粉扑扑的脸，胸脯高挺，皮肤细腻，身材匀称，该突的地方突，该凹的地方凹，以大卫的标准竟没有一个丑的真不知道那挑选队员的人是以容貌为标准还是以本领为标准。

    遗憾的是，这些美女竟没有一个人去看大卫一眼，都只盯着老顾一个人看，真她妈的邪乎了。大卫故意向老顾身边靠了靠。那个班长首先注意了他，因为其他的队员她都熟悉，唯独大卫她不认识。

    老顾简单地讲了今天要让男女队员一起相互学习的话，几个女兵不禁撇起了嘴来，老顾知道她们心里想什么，因为上次这些男兵们已经在她们面前出了丑，心想就这么几天，也不会有什么大长进，便不以为然。

    “我们的队伍里又增添了一名新队员，他叫黄大卫，大家欢迎”老顾带头鼓起掌来，大卫是一个无师自通的人，不用教，竟主动地上前一步，向那些女兵们敬了个军礼，那些女兵们的目光才刷的一下子集中到了大卫的身上。

    “上次我们的女兵们为我们树立了榜样，今天是不是也先让女兵同志再为我们示范一下啊”

    “好”男兵们齐声叫道。在任何场合上，军人的听从命令服从指挥那是一流的，只要是长官一声令下，当兵的立即应和，那真叫一个齐。

    “既然你们认输，那今天你们就得先来”女兵们也不含糊，齐声叫着让男同志先来。

    “听我的还是听你们的”老顾突然一本正经地严肃起来，收不了场的时候，他就会拿了官职来压人，这是他一惯的作风。女兵们不再叫了。

    “这样吧，钱小玲，你就把你们这两天来表现最好的找一个就行了。”

    “吴小宇”钱小玲朝队列里喊道。

    “到”一个女兵啪地站了出来。这女孩圆脸，双下巴，鼻梁高挺，那胸脯更挺，迷彩服遮不住她娇挺的玉峰，那双眼睛特精神，嘴唇儿特性感。大卫真怀疑这些女兵是不是选出来专门去勾引男人当特工的。

    那个叫吴小宇的女兵按照命令立即跑步进入了训练场地，一项一项的表演完毕后，信心十足地回到了队列。战士们热烈地鼓起了掌。

    “今天我带来了一位新战士，也就是刚刚介绍过的黄大卫，我们男兵就让他来当个代表吧。”转头又对大卫道：“怎么说你也训练了接近两天了，今天就算是做个汇报表演吧。”大卫心想，你老顾也太的能吹了，那么轻描淡写的，不就是想让女兵们输得更惨一点吗他也有着要征服这些女兵的强烈欲望，大卫横扫了他面前的一排女兵一眼，既看不出是蔑视，又露不出半点儿敬佩，这让那几个女兵们很是扫兴。

    大卫的跑步姿势绝对不个正规的军人，再让那些女兵们一瞅，就更不会跑了，那些女兵们一看都禁不住捂着嘴笑了起来，老顾并没有制止她们，什么叫欲擒故纵什么叫欲扬先抑今天我就叫你们看看，什么才是真正的黑马

    出乎所有女兵们的意料，大卫的表现让她们一个个都瞠目结舌。这时，那些军中维纳斯们才一个个把艳羡的目光投向大卫，差一点儿就跑上去与大卫来一个热烈的拥抱和热吻。

    老顾没有想到的是，那些女兵们竟要大卫做她们的训练指导。老顾把脸转向了大卫征求他个人的意见。

    “没问题，只要她们肯学，我一定让她们的水平日进千里”大卫信心十足的应了下来。

    “这可不是吹牛啊”老顾故意激将大卫。

    大卫朝着那排女兵们问道：“大家有没有信心”

    “有”女人的声音竟那么坚定有力量，大卫听了更是信心倍增。

    此后大卫便留在了女子训练班里当起了教练来了。还别说那些女兵们也特愿意听大卫指导，也从来不计较男女之别，肌肤之亲自然少不了。尤其是那个叫吴小宇的女兵，每次大卫跟她训练摔跤的时候，她那柔软而强健的身子紧紧地贴在大卫身上的时候，那脸总会红扑扑的一阵羞涩，却偏偏老爱往大卫这边凑，时不时地找机会让大卫手把手的教她，她学得也格外用心，成绩依然数她最好。

    “训练结束后我请你吃饭，你去不去”吴小宇趁没人的时候红着脸问大卫道。

    “这是我应该做的，请什么饭呀。再说了，还有顾营长他们，你请得过来吗”大卫嘴上这么说着，但心里却说，请我睡觉我更乐意

    “谁说要请他们了”吴小宇白了大卫一眼，气呼呼地走在了前面，将大卫撇下了老远，大卫叫她，她竟头也不回。

    大卫何尝不知道是这个小美人已经喜欢上了自己，他只不过说了句客套话而已。

    大卫每教一个项目都是与女兵们手把手的，但脸上的表情却都是十分的坦然。可那些女兵们就不行了，总觉得大卫的手有意无意地向她们身上传递着什么信息，让她们一阵阵脸红心热的。

    “你看，我的射击要领是不看准星，只凭感觉，当敌人出现的时候，尤其是紧急情况下，你是不可能有时间去看准星的，必须凭着快速的第一反应。”大卫一边讲解着，一边两手扶住了那个女孩的脸，纠正着她的一定要将脸贴在枪身上的毛病。他的手指轻轻地抵在女孩那细滑的脸面上，像是将女孩的脸捧在手里一样。

    “肩头不要过分紧张，这对胸部可没有好处，以后会影响美观的。”他转到了女孩的前面，欣赏着她的优美形体。

    “我希望你既是美人，又是杀手，以后不要再把那胸脯勒得那么紧，那还有个女孩的样儿吗”大卫嗔视着她那娇红的脸，女孩的脸更红了。

    到了下午，那女孩便不像是上午的样子，好像是解除了胸部的束缚，只戴了一副适中的胸罩。那乳房便显得有些性感了。每做一个动作，那胸脯上两个宝物就会随着颤悠，很是迷人，大卫这个色鬼看了都禁不住想多看两眼。她叫莫思雨，是个城里的姑娘，那气质自然不一般，从小就有着良好的家庭教育，气质与身材在上高中的时候就成为那些美女们的眼中钉了，更是那些白马王子们追逐的对象，不过那时她的全副精力都放在了学习上，从来就没跟哪个男孩子好过，连拉手都不曾有过。但这一回大卫的到来却让她这个向来清高的女孩动了芳心，每每与大卫亲近时，心里都会有着许多美妙的设想。但她却不是十分的开朗，只在心里活动，嘴上却什么也不说。

    大卫给莫思雨指导了好长时间，那个吴小宇却忍不住老往这边看，有时还无缘无故地撅了嘴，好像跟谁赌气似的。大卫早就看在了眼里，他故意调她的胃口。当吴小宇没好气地练了一通，坐到地上喝水的时候，大卫在莫思雨的臀上轻轻地拍了一把道：“我去那边看看。”说着来到了吴小宇的身边坐下。

    “怎么不练了”

    “你想累死我呀是机器也得有个加油的时候呢。”吴小宇看也不看大卫，只顾自己喝水。

    “训练结束后，我想请你去吃烤鸭，去还是不去”

    “真的”吴小宇忽然娇羞地侧过脸来，见大卫的表情诡秘而真诚，她把手里的军用水壶一把塞到了大卫怀里道：“你也喝口吧。不过别怕我脏，那壶嘴儿上我可是含在嘴里不知有几千回了”她嘿嘿一笑，起身又走上了训练场地。

    她的屁股上虽然还有一腚尘土，可她走起来那个高兴劲儿，还故意一扭一扭得，大卫看着她那全是肌肉的屁股，一阵狂想，不知道她在自己的身下扭起来会是什么样子。

    正在胡思乱想的时候，吴小宇突然转过身来，暧昧地看着大卫，大声地说：“黄教练，把你那摔跤的绝招再教我两下子”

    大卫起身拍了拍身上的土，来到吴小宇跟前，“来，搂紧我的腰，可要搂住啊。”

    吴小宇从后面紧紧的搂了大卫的腰，那温热的乳房紧紧地贴在了大卫的背上，那个柔软啊，大卫立即想起了前几天宋诗从后面搂着他的情形。

    “你可别真摔，让我多搂一会儿，我还没准备好呢。”吴小宇把脸也贴在了大卫的背上小声地说。

    第二卷神龙腾飞第315章诱敌深入桃源洞

    大卫在这女子训练班里一连给这些漂亮的女兵们手把手地指导了三天，有时候晚上也训，那可更是大卫与她们肌肤相亲的好机会，借着那黑影儿，哪个动了哪个的哪里都不是十分的清楚，别人看不见，大卫既是她们的偶像，又是她们的指导，那关系自不一般，女兵们有事没事地爱向他身边凑，借了这机会，大卫可没少赚了人家女孩子的便宜。三天之后，这些女兵也放了假，大卫履行自己的诺言，真的要请吴小宇的客，中午，两个人准备单独到饭馆子里美美的搓了一顿，为了不招人耳目，两个人都特地换了便装，否则，一旦出现过分亲密的行为，那可不是闹着玩儿的，别说老百姓面前不好看，还有那不定什么时候就会出现的宪兵管着呢，弄不好就得关禁闭。即使自己不在乎，还要考虑人家女孩的脸面呢，更何况还有个霍婷婷，那也不是饶人的主儿，要是让她知道了大卫跟一个女兵勾肩搭背的，那还不得把大卫给活吃了更别说那个当着副司令的岳父了。

    说是便装，其实吴小宇还是在里面穿了一件军便衬衣，她觉得习惯了，穿那个特舒服，而且那领底的扣子也扣得严严实实的，这更显出了她那本来就丰满娇挺的玉峰。那玉峰中间的扣子都被撑得有了一道缝隙，如果大卫的眼睛再下流一点，准会从那个缝隙里瞅见她那深深的乳沟。大卫的眼睛总是有意无意的往她那高耸的地方溜，大卫来了不到第二天就让人家姑娘们摸透了底细，了解到他当兵的历史总共不过是三天，虽说他是她们女子班的指导，可一旦休息的时候，都逼着他叫她们兵姐姐。大卫也就以小卖小，借此而赚她们的便宜。

    吴小宇早就看见了大卫那不太老实的眼光，老在她的胸脯上溜，她也不回避，而是故意将那高耸的胸脯挺了挺，这高耸的胸脯，在这个时代，已经成了女孩子的骄傲，谁要是胸脯小了就会感到自卑，大了便可以在人前显摆。

    她两手支在桌子上，手里剥着瓜子，低着眼眉，大卫可是逮住机会了，眼睛直直地往她那支开的地方瞅，她的胸罩很低，那一小片白晰的乳沟从那道小缝里显露出来，更加诱人。

    她忽然抬起头来切，故意让大卫躲闪不及，大卫刚想把目光移开，却让吴小宇逮了个正着。

    “看什么看都好几天了，不认识呀”吴小宇的脸有点儿微红。

    “咳，我是想看看，桃花开了没有。”大卫色迷迷的笑着。

    “也不怕累疼了你的眼睛”吴小宇娇嗔着瞪了大卫一眼，“哪有你这样的师傅”

    “谁让你长得那么好看难道你想让我看一眼就恶心得别过脸去才舒服”大卫依然淫邪地笑着看她那脖子底下的一片雪白肌肤。

    “那也不能这么眼不转珠儿的看吧，看得人家都不好意思了。”吴小宇真的有些羞涩地红了脸。

    “你不是让我喊你兵姐姐吗现在我叫你肯答应吗”大卫坏坏地看着吴小宇那好看的眼睛道。

    吴小宇却调皮而又多少有些羞涩地道：“只要你肯叫，我就敢答应”

    “小宇姐”

    吴小宇真的没想到大卫竟真的叫了出来。她脸一阵绯红，可她还是高兴地应了一声。

    “那你这个姐姐可不能白当了。”大卫诡秘地道。

    “那还要怎么样”

    “你得让弟弟亲一下，那我就可以真的把你当亲姐姐了。”

    “亲姐姐我才不信呢。”

    “真的”

    “那可不许你乱亲”

    “说话算话，不乱亲。”

    “那就亲一下”

    大卫使劲点了点头，表示决不食言。

    吴小宇把脸侧了一下，让过一个脸蛋儿来，意思让大卫只在她的腮上表示一下就行了。

    大卫慢慢地凑上前去，直到靠到她身边，才手扶着她的香肩，在她的粉腮上“啪”地亲了一口。吴小宇红着脸，急忙抽身，怕他再来第二下，不想大卫早就扶住了她的香肩，身子也撤不回去。

    “哪有只亲一边的，你总得让我来个对称吧”大卫像个赖皮一样，身子蹲了下来，不肯回到他的位子上去。

    “快回去，别让服务员看见了”吴小宇慌乱地推着大卫，可大卫就是不走。为了尽快解决这尴尬局面，不让别人碰到，小宇不得已，娇嗔着道：“真是个无赖”说着把另一侧脸让了过来。

    “叭”大卫亲得更响亮。

    “姐姐的脸真香只可惜才亲了腮。”

    小宇一把推开大卫：“你还想亲哪儿”她本来是说大卫也太贪得无厌，不想大卫却接了话去，道：“弟弟还想亲亲姐姐的小嘴儿呢。”

    “去你的，没正经。”

    “别人亲过你吗”

    “我还没谈过恋爱呢，谁敢亲我”

    “那就让弟弟亲一个吧。”

    “原来请我客是摆的鸿门宴啊”

    “也算是吧，我总不能在训练场上就亲你吧。”大卫赖皮地笑着。

    “去你的，吃饭。服务员上菜”小宇大声地唤了那门外的服务员，服务员应了声，赶紧端菜去了。大卫只好悻悻地回到原位坐下。不一会儿那服务员真的端上了菜来。

    两人坐在这单间里，大卫无法不想好事，他一边往小宇碗里夹着菜，一边不时地抬眼看小宇的表情。他掰了一条蟹腿，带着一大块蟹肉，用手举着送到小宇面前，小宇刚想用手去拿，大卫却抽了回来，意思让她张嘴来接，小宇只好张了嘴含在里面。

    一顿饭的工夫，大卫没少给小宇夹了菜，都是亲自送到小宇的嘴里，可几次想亲近她，都让小宇委婉地拒绝了。大卫知道心急吃不了热豆腐，所以这一顿饭，也就算是拉近了一点关系，并没有实质性的进展。

    不过没出大卫所料，不到天黑，吴小宇果然就打电话说是要请他吃饭。大卫喜不自禁，急急地就开着二姐杨秋娴的车来到了约定地点。

    一上来，大卫就点了两瓶红葡萄，这是他的最爱，他十分讨厌烈性白酒那种强烈的味道。

    两人一人一杯，你来我往地竟一气喝光了两杯。

    “酒逢知己千杯少嘛，来，再整一瓶”吴小宇觉得是自己请客，自然不能小气了，而且她也喝到了兴头上，正喝得酣畅淋漓，欲罢不能。

    当第三瓶喝出来之后，小宇已经很有些醉意了：“你这家伙，把酒全让我给喝了，你耍滑头”

    “谁耍滑头了我可是跟你平着喝的呀。”

    “这也要男女平等你太不够哥儿们了不行了，现在我得回去了。改天我一定找个大酒量的姐儿们跟你拼一回，让你知道女人也不是孬种”

    “呵呵，女人不是孬种，我还是开车送你吧。”

    “谁让你送我没醉呢。”

    大卫看她身子都站不直了，只好上前把她拥在了怀里，一手提了她的小坤包，把她扶到了他的车里去。

    “你闻到我身上有酒味儿没有”

    “喝了那么多酒，哪能没酒味儿”

    “那得先找个地方醒醒酒，不然是要受处分的”

    大卫心里道，还明白着呢，一看她醉那样，便又开着车找了一家宾馆，开了个房间，他几乎是似拥似抱地把她扶到了房间里的床上的，她的衬衣都被拽了出来，露出了一截白白的肚皮来，大卫为她脱了鞋子，又脱了袜子，弄了盆温水，给她洗了洗脚。手捏着她的好看的性感的脚趾，大卫禁不住又往上看，那修长的双腿很有曲线美。那军用腰带更让她显出一些一般女孩少有的英气来，只可惜现在醉得跟滩烂泥似的。

    “谢谢你了，还让你给洗脚。”

    “这样会舒服些。要不要把衣服也脱了，放松一下”

    “不能脱。你是男人。我是女人。”

    大卫笑了笑，知道她醉得确实不轻了。大卫刚倒了那洗脚水回来，就听见她呼呼地睡着了。那高耸的胸脯均匀地起伏着，如两座随时就爆发的活火山。大卫坐在她的身边，看着那起伏不断的胸脯，还有那不知什么时候弄开了的衣服扣下面的雪白一小片，大卫心潮起伏，兽欲膨胀。身下那棒子立即支了起来，他的大手情不自禁地抚到了她那诱人的胸脯上。可大卫立即感到烫手似地又拿开了。他可不想弄个强奸女兵的罪名。然而，吴小宇那优美的体形，那俊俏的脸蛋儿，特别是她那高耸诱人的玉峰，都让大卫无法安定下来，他大着胆子解开了她的胸扣。一个，一个，五个扣子全部解开，只有一副小巧玲珑的胸罩，紧紧地扣在那两座娇挺的玉峰上，他的手指在她那深深的乳沟里摩挲着，微微有点儿湿润，那是她刚刚冒出来的香汗。他的胆子越来越大，他竟解开了她的腰带，将她的裤子连同那小小的内裤往下退去，她的身体虽然苗条，但极结实，两腿上都是结实的肌肉，那裤子脱起来竟那么费劲儿，也许是太急了的缘故，大卫竟觉得用了长达半个小时的时间。吴小宇竟没有醒，只是在大卫脱她裤子的时候，翻了个身，正好大卫可以顺利一些。经常进行体育锻炼，想不到她的肌肤竟是雪一样的白嫩而又细腻，真正是冰清玉洁。她那美丽诱人的倒三角黑黑的，甚是茂盛。当他将她的裤子从那脚腕子上全部退下来之后，他非常从容地坐在那里欣赏了一番，此时小宇的身上只剩下了那一副精美的胸罩，那已不是什么障碍，一切完全可以照常进行。他快速地心忙乱地脱了自己的衣服，喘着粗气，重重地趴到了她那光溜溜的胴体上。他热烈地吻住了吴小宇的嘴，虽然她吃饭后没顾不上补妆，可那嘴唇儿却还是红红的。

    大卫的慌乱与激动弄醒了已经睡着了的吴小宇，可当吴小宇意识到发生了什么的时候，一切都晚了，大卫那粗大的棒子已经深入到了她的那微微湿润了的蜜洞之中。

    第二卷神龙腾飞第316章女兵醉酒起风情

    吴小宇似在睡梦之中，恍惚之中感觉被一双激情的大手抚摸着自己的玉体，一股炽烈的欲望在身体里燃烧了起来。忽然她觉得身下一阵撕裂般的疼痛，当时的醉意立即醒了大半。当她睁开眼睛的时候，见大卫正紧紧地压在自己的身体上，本能的防范意思让她的身体往上猛力地起了一起，可她一个女子哪抵得过大卫那泰山压顶之势待那两腿刚一想动，那两腿之间便被撕开了一般，疼得她眉头紧锁，啊地叫了一声。

    大卫原想，这吴小宇整天舞刀弄枪的，被那魔鬼般的训练折磨得死去活来的，应该早就把那贞操献给那残酷的训练了，但出乎他的意料，这吴小宇的处女膜却依然保存完好，而且比起别的女孩更加坚韧，所以，当大卫用力猛挺之后，才让吴小宇觉得如此疼痛难忍，嗷的一声叫了出来。

    “你放开我”吴小宇低声却是羞恼地喊着，拼命地抓挠着大卫的身体，努力地想从他那重重的身子底下挣脱出来，但不论她怎么用力，都是无济于事，大卫已经整个身体压住了她，而且将她的两只胳膊也搂了起来，她再也动弹不得，大卫极力想去吻她的脸她的唇，可她的头却摇摆个不停，大卫倒觉得这样也很有味道，虽然他那庞大的身躯压住了她，可她的两条腿却还在拼命地乱蹬着，其实她每这样蹬一下，都会让大卫觉得身下那玩意儿特舒服，真是不动自欢了。

    “你这个坏蛋，利你趁着我喝醉了欺负我”吴小宇不再挣扎，而是怒目盯着大卫。

    大卫也穷皮赖脸地嘿嘿笑道：“可是你亲口说的要我搂着你睡，我哪知你说的哪句是真哪句是假我就只能信你前面的话了，就算是勾引我，我也认了。”

    “谁勾引你了我什么时候说要你搂着我睡了你胡说八道”

    “真的，我们两个搀扶着进屋的时候，你把嘴贴到我的耳朵上亲口对我说的”其实吴小宇真的没说过这句话，这是大卫骗吴小宇的。吴小宇哪里知道自己是不是真的说过

    “哼就是说过，那也是我的醉话，你就当真了”

    “军人哪能说话不算数我怎么知道你那是醉话我可向来都是相信漂亮姑娘的话的呀，再说了，如果说你说的是醉话，那不正好证明你在心里是喜欢我的，而且，醉话都是真心话。也就是说，是你在醉了的时候把自己的真心话说出来了，要不你还不好意思说呢。”

    “那也不行你赶快起来”吴小宇把脸别到了一侧，羞涩地不好意思再看大卫的眼睛。

    “我都已经进来了。你已经是我的人了。让我告诉你一个好消息你还是个处女呢”

    “啊”吴小宇又一下子挣扎了起来。她的身子尤其是那两条雪白的腿不停地在空中舞动着。这更让大卫觉得趣味无穷，他只是紧紧地压住她那光滑的身子，在她的白晰的脖颈里亲吻着，吸咂着她那处子的润滑肌肤，他越是疯狂的亲吻，吴小宇就会越加疯狂地扭动，而大卫就会越发感觉到快乐。她那丰满的胸脯上两座峭立的玉峰在他的胸膛上蠕动着，刺激着大卫那雄性的潜力，大卫越发觉得蓬勃起来，两腿间那一根棒子立即变得威武起来，他借着吴小宇身体扭动的机会，猛力往下一插，吴小宇又疼痛，又快感，那一声，说不出来是痛快还是疼痛。

    “啊疼死我了”

    “身子别动就不疼了。”大卫的嘴慢慢地吻上了吴小宇的耳根，两片嘴唇夹着她那透明的耳垂，让吴小宇感到一阵说不出来的酥麻和痒痒。听了大卫的话，吴小宇真的不再挣扎，也不再扭动，而是老老实实的躺在那里，任大卫亲吻她，抚摸她，任他那粗大的棒子在她那细嫩的身体里来回抽插。一阵一阵的快感传遍了吴小宇的全身，她的腿不自觉的抬了起来，渐渐地向上翘起，并贴住了大卫的两腿，随着大卫身子的一起一落，她的两腿也跟着起落，这更让她觉得舒服和快意。她慢慢地闭上了眼睛，只有这样，她才能更好的体会来自大卫那粗大的棒子的抽插给她带来的快感。她的嘴角、眼角慢慢地爬上了一种难以描述的表情，那是轻微的疼痛和难以抑制的快感与羞涩交织在一起的表情。她的臀在大卫的身子底下慢慢地扭起来。

    “怎么，不疼了”大卫支起身子看着吴小宇脸上那复杂的表情，一只手在她那丰满的玉峰上抚摸着问道。吴小宇没有说一句话，依然闭着眼睛，身子慢慢地扭着，那细细的腰肢，如蛇一样弯来弯去，大卫的头向下勾着，欣赏着吴小宇那一片黑黑的三角，在他的身下变换着位置。大卫的身子不停地起落中，一下一下地让吴小宇痛苦、羞涩并快乐地扭动着。当大卫抬起头来的时候，发现吴小宇的两片红唇开始翕动，似乎在渴求着大卫的亲吻。大卫慢慢地将嘴唇凑了上去，果然，他的嘴唇一下子就被吴小宇牢牢地吸住了，继而里面就钻出了一条灵动的小蛇，那是她的香舌，大卫感觉到一种香甜的味道，两人的舌头很快就交织到了一处，热烈的纠缠起来。两人互吸着对方嘴里的津液，吸吮着对方的舌头和嘴唇，如此，大卫的身子不得不剧烈地运动起来，他的身体给了对方吴小宇以更加猛烈的刺激，这个从来还没有与男孩子有过生理和心理上亲密接触的女孩子竟突然间爆发了起来，她的身里是那么的有力量，那么富有弹性，她是在疯狂的的扭动中向上顶撞着大卫的身体了，大卫无比的激动，真情都要到达自己的丹田了，他明显地感觉到那股子热量正朝着那插在吴小宇身体里的神经末梢上传递着，而且越来越强烈，越来越难以控制，那粗大的棒子直如一匹还没有驯服的烈马在疯狂地挣脱主人的缰绳。它几乎要将主人从那马背上摔下来了，那粗大在吴小宇稚嫩的身体里疯狂地蹦跳着，让吴小宇既感到兴奋又感到害怕。但此时她也是已经无法控制自己了，其实到了这时候，任何一个女孩也不想再去控制自己，控制自己就是限制自己的幸福与快乐何必那么傻呢。她可从来没见过像大卫这么让她激情迸射的年轻帅哥，且不说他那一身的好武艺，单是他身上那不言不语中散发出来的气质就够让女孩子神魂颠倒的了。对于女孩子甚至是女人来说，男人身上的肌肉与力量，那眼睛里飘出来的勾人的神韵都是再值钱不过的东西了。女人是最感官的动物了大卫对这一点深信不疑，他知道自己是女人最需要的，他几乎身上全是女人想要感觉到的东西，哪怕是每一根神经都是

    大卫把吴小宇那扭着的身子有力地搂在了怀里，让他自己的身上那强健的肌肉抵压着她那柔弱的身子，从而形成了男女之间那种强烈的对比。

    当大卫紧紧地搂了她之后，吴小宇竟情不自禁地“啊”了一声。

    “疼吗”

    “嗯。”吴小宇轻轻地应了一声。

    “怎么个疼法”大卫一边用舌头舔着她的脸，一边撅动着有力的屁股。

    “疼得好舒服”

    “那我可要用力了”

    吴小宇没有说话，只是在鼻子里嗯了一声。大卫拉起身子，浅浅地插了她三下，猛地深扎下去，吴小宇眉头一皱，但她硬是没叫，大卫又三次浅插，第二次深深地插到了府底，大卫感觉到吴小宇的两只胳膊紧紧地搂住了他的腰，那两座玉峰已经完全被大卫的身子和她那光滑的玉体挤压成两个扁平的柿饼了。大卫的抽插的速度越来越快，都到了近乎疯狂的程度，而且她明显感觉到她身体里的那一根硕大之物将她的桃源洞撑得快要不行了，每一次插进去的时候，她感觉五脏六腑都在搅动，当大卫第五次向她的玉体压下来的时候，她再也不想为难自己了，她放声地叫了出来，那种幸福与快感让自己的感情闸门一下子打开了，情感的潮水奔涌出来。

    “啊－啊－”吴小宇的欢快叫声变得更加急促起来，身子也已经乱了章法，胡乱地扭动着，两只脚不再高挑着，而是支在床上，尽情地搓动着，床单子被她搓到了脚下，皱巴巴的，而且粉臀用力地往上挺起，迎合着大卫，突然一阵前所未有的快感聚集到了她的两腿之间，似有尿意，她的呻吟从“啊啊”变成了鼻子里欢快的“哼哼”声，一股热液喷了出来。

    “我尿床上了”吴小宇羞涩地睁开眼睛，难为情地看着大卫。大卫已经感觉到了那一阵热浪的包围。

    “我知道，我也要尿了。”刚一说完，吴小宇立即感觉到她的桃源洞里一连有几阵热浪冲击着她那娇嫩的洞壁。让她无比的爽快。吴小宇使劲闭了眼睛默默地享受那难以名状的幸福与快感。

    过了好长时间，她才长长地“啊”了一声。

    大卫刚想抽出身来去厕所里清洗一下，吴小宇却一把拽住了他。

    “你爱我吗”

    大卫狠劲地点了点头。

    “再爱我一次吧”吴小宇那眼神分明是让他再来一次。

    大卫俯下身子，在她那红红的上亲吻着，抚摸着她那雪白的乳壁，棒子再次硬了起来。

    大卫不再亲吻她的嘴唇，而是舔动起她的乳沟，有时候，他两用抄抚着她那丰满的乳房两侧，让两个乳子紧紧地贴在自己的脸上，同时，身子不停地运动着，那坚挺有力的在那桃源洞里上下翻动，让吴小宇感觉里面开了锅似的又热了起来，她两手抚摸着大卫的头，激动处她就会两手紧紧地褡×怂的长发，想吸他的舌头，可大卫却偏偏爱将脸埋在她那深深的乳沟里，亲吻她那柔软的肌肤，她的身体里不知不觉地涌上了第二次高潮，热浪再次喷了出来。

    她没有再欢叫，只是身子小幅度却是激烈地抖动了一会儿，也让大卫喷了第二次。

    “我会怀孕吗”吴小宇搂着大卫的脖子。大卫不知道她问这话是什么意思。

    “让我做你的女人吧”突然吴小宇睁开眼睛，娇媚地看着大卫。

    第二卷神龙腾飞第317章计套双美

    虽然集训已经结束，可大卫却老以各种借口赖在女子训练班里不出来，整天与那些漂亮的女兵们混在一起，那几个女兵也格外与大卫打诨，偶尔向大卫抛个媚眼儿，吴小宇跟大卫单独出去吃饭的事情不胫而走，吴小宇的脸上也总时不时地洋溢出那种少女特有的骄傲来。

    “让他亲了没有”钱小玲比吴小宇大一岁，显得成熟一些，鬼点子也多，总是找机会套吴小宇的话儿。

    “班长，你可别乱说”吴小宇红着脸，并不想否认，却也没有承认。

    “那就是认了我可告诉你，这可是违反军纪的事儿，让上边知道了，少不了你的处分的”钱小玲故意吓唬她。

    “钱姐，咱们可把是最要好的朋友了，忘了每次老家寄来好东西我都少不了你的份儿了”吴小宇竟改口不叫班长叫姐了。那个亲热劲儿，一手摇着钱小玲的胳膊，脸还甜甜地凑上去套近乎。

    “那也得按纪律办事呀。”钱小玲故意一脸的正经，“只要你再请姐一顿饭，而且也让大卫在场，我当场看着你们都规规矩矩的，我才信。”

    “可是，我手里的钱也不多了。”吴小宇脸上有些为难的样子。

    “你老爸不是老板嘛，这点钱还难为着你了要是真的没钱了，我可以先替你垫着，到时候再还我也行啊。”

    吴小宇撅着小嘴道：“不过是找个借口吃大户罢了。”

    “就算是吃大户也该吃你了，上次可是人家莫思雨请的客，你可有好些日子没请了啊，单独请大卫你有钱，请姐妹们就没钱了鬼才信呢。”

    “小玲姐，我真的是没钱了。”小宇还想容钱小玲宽限她一个月，因为家里人都是每个月寄一次钱，给她打到帐号上去的。

    “那就等着我如实向上级汇报情况了。”钱小玲把脸一仰，看也不看小宇一眼。

    “那那好吧，就今天晚上了。”

    钱小玲笑了：“这才是我们的好妹妹呢，眼里只有哥们没姐们可不行。好了，那我可要通知那几个姐妹了。”

    “啊都去那得多少钱呀”

    “心疼了那就不让她们去了，不过我得告诉她们一声，就说你现在手头紧，过一些日子再请她们了。”

    “别别，还是一起去吧。我就当是遇到抢劫的了”

    到了晚上，大家一起如约来到了一家饭店，虽然不算特别高级，也是很上档次的了。吴小宇狠了狠心，把卡上仅有的两千块钱全部取了出来。这是她准备找个机会再请大卫一回的，没想到却让这个钱小玲掏了个底朝天

    女兵们都穿了一色的军装裙，那裙腰束得紧紧的，更加显得那丰满的胸脯娇挺动人，只要是身子一动，那乳房就颤悠悠的，十分迷人，她们自己开了两辆训练用的军用吉普，直抵饭店。

    虽然是吴小宇花钱请客，却不能坐在主位上，倒是让那钱小玲这个小领导坐在了那里，她心安理得，一点也不谦虚，而且还大大咧咧地拍了拍右边的一把椅子，让大卫作为客人坐在她的身边。这让坐在对面当副陪的吴小宇心里很是生气，好几次狠狠地剜了她两眼。发现大卫看她时却不得不装出一副笑容来，弄得她好不疲劳。

    钱小玲是班里最有主见，也是最漂亮的姑娘了，她不但脸蛋儿好看，身材也是一流的。都传言军里几个将军的公子哥儿还想娶她呢，只可惜她一个都没看上，竟是个不为权利所动的女流。

    钱小玲端起酒杯开始了她的演讲：“在黄老弟的悉心指导下，”她转头对大卫，“我比你大一岁，这样叫你不介意吧”大卫笑着摇了摇头，他才不在乎这些漂亮的女兵叫他什么呢，只要能让他上，叫什么都行。钱小玲继续道，“我们的成绩上了一个新台阶，为此，今天我们在这里设宴，让我代表全班指战员向黄老弟表示感谢”说完一饮而尽。

    “今天可是我请的客”吴小宇忍不住争执道。

    “你看看，谁说不是你请的客了但心意是大家的吧。真是的，就怕别人不知道是你吴小宇出了钱的，这还要挂在嘴上吗大家知道不就行了你又不是单独请黄指导，姐妹们可也都是领了情的。你这个吴小宇，一说这话倒显得小气了不是要是黄老弟不忙的话，明天我来请”

    众姐妹们一齐鼓起了掌。

    席间大卫的腿好几次轻轻碰到了钱小玲那光溜溜的腿上，钱小玲也用腿回应着，脸上却看不出半点儿表情来。

    “真是对不住了，都认识好几天了，连手机号码都忘了告诉你，来，姐妹们，都把自己的手机号告诉咱们的指导，说不定什么时候就要用到人家的。来先记我的吧。

    不过我可有话在先，可别乘了这机会半夜约了人家出来见面，那可是违反军纪的”钱小玲一边向大卫报着自己的手机号码，一边用手机指着桌上的几个姐妹们道。

    大卫一一将姑娘们的手机号记在了手机里，其实里面早就有了钱小玲和吴小宇的了，他特别想知道莫思雨的，却还没有找到机会，不想这个自以为聪明的钱小玲却让大卫利用了这个机会。

    大卫偷偷地脱了鞋，用脚丫子在钱小玲的小腿肚子上划拉起来，钱小玲只当不知道，一如既往地大吃大喝，大卫的手老握着筷子，便没有机会下手，他挖空心思地想了一段儿词儿，慢慢地把菜咽下，放下了筷子，两手放到了自己的腿上，演讲起来。姑娘们一个个竖起了耳朵来听，大卫趁机悄悄地把手抚到了钱小玲的腿上，虽然隔着裙子，但那柔软的感觉一样让他舒服和快感。

    钱小玲心里暗暗地佩服起这个一心二用的家伙来了，他竟一边演讲着，那词儿还挺冠冕堂皇的，而那手却那么地道地让女人禁不住打起颤来，他的手已经撩起了她的裙子，摸到了她那光滑的大腿内侧，那里的皮肉自然细腻，为了遮挡住姑娘们的视线，钱小玲不经意地往前移了移椅子，而且还借机向大卫身边靠了靠，他更是上下其手了，一只大手在钱小玲的裙子底下翻手为云，覆手为雨的，愣是让活泼大方的钱小玲不得不为了掩盖自己的表情而低下了头来装作吃东西。大卫这家伙竟然把手指摁到了人家女孩的小内裤上了，弄得人家那里一片湿润。

    “对不起，我好像是喝多了，我去趟洗手间。”钱小玲受不了大卫的手指的撩拨，要是再呆一会儿，她就要出丑了。她只好来了个金蝉脱壳。大卫一听她要去厕所，只好赶紧悄悄地把那只淫手从小玲的裙子底下抽了回来。钱小玲这才站起身来出去。这时大卫从身上掏出手机一边摁巴着，一边道：“竟忘了跟我姐说一声了，给她发个短信吧。”其实他给出去的钱小玲发了这样一条短信：我想吻你

    大卫发完短信，又向一边的小莫靠了过去，装作关切地问道：“莫小妹今年芳龄几何”

    “人家哪有问女孩年龄的呀”吴小宇早就猜到了大卫的心思，白了他一眼。心想，我花钱，你们来快活，心里很不平衡。

    “呵呵，这怕什么的都什么年代了，还那么封建”大卫总会为自己怕目的寻找到恰当的借口。

    一见吴小宇吃起醋来，本来有些娇羞的莫思雨却突然大方起来，学着戏文唱道：“小女子双十芳华，还未有婆家”

    全桌上的姑娘们都笑了起来，连吴小宇都跟着笑得差点喷了饭。大卫也借着笑得前仰后合的机会，把手摁到了思雨的腿上，不再拿下来。莫小雨毕竟还小一点儿，又有些腼腆，竟拘促了起来，脸上一阵阵的红，眼睛偷偷地观察着别的姑娘们的眼神儿。

    “小莫说起话来可真叫人喜欢。”大卫的手顺势在她的腿上揉了几下，更让她局促不安了。

    “不行了，我也得出去一趟。”大卫笑着起了身。当他来到厕所的时候，钱小玲正好从女厕所里面出来，两人目光一遇，钱小玲竟禁不住脸上一红，白了他一眼，意思是“都是你给闹的。”大卫只是笑了笑，回头一看走廊里没人，一下子把钱小玲抱在了怀里，上去就要吻她，那钱小玲虽然在桌子底下的时候并不反抗，可这里是公厕，说不准什么时候就会有人来，一个女兵在公厕里让一个男人搂着像什么话钱小玲使劲挣了几下大卫只在她那俊俏的脸上亲了一下，便放她跑了。

    回到桌上后，大卫与钱小玲又是谈笑风生了，好像刚才什么也没有发生过一样，两人照样玩笑，大卫便觉得这个女孩不简单，便更加看重了她，决定晚上搞定她。

    散席之后往回走的时候，大卫坐到了后排座上，与莫思雨紧挨在了一起，吉普车里乘不了多少人，莫思雨几乎是坐在大卫的腿上的。大卫一只手便相机摸到了思雨的屁股上，一路上没少赚了人家姑娘的便宜。大卫一边搂着小莫，一边发短信，小莫只瞥了一眼，就看见了上面的内容：今晚十一点操场西边见。

    当大卫摁了发送之后，很快小莫的手机就响了一声短信提示，但小莫却没有掏出来看，她知道，那一定是刚才大卫发给她的了。大卫一见她并没有掏出手机来看，便知道今晚她有出来的可能性，如果不想出来的话，她早就拿出来让大家看了。

    大卫把手机装起来，身子一歪，那脸便压在了小莫的肩膀上，虽然刚从饭店里出来，可小莫的身上却更多的是女孩子的味道，大卫非常放肆地吸了一口气，搂着小莫的手很不老实地在她的屁股上狠狠地捏了一把，小莫没有作声，两只好看的眼睛只是盯着前方，但大卫的身下却不觉支起了小帐蓬。

    大卫抬起手来看了看腕上的表，此时正是九点多一点，离跟小莫约会的时间还差了将近三个小时，他后悔自己定的时间太早，如果钱小玲也能如约的话，不知道那么短的时间里能不能打发钱小玲这个鬼灵精

    第二卷神龙腾飞第318章计诱女班长

    训练场里也有营房，是专门供训练使用的，相当宽敞，而现在却只住了十个女兵，这里便显得相当空旷，大卫这几天也住在这里，与女兵们的营房遥相呼应，中间隔了不过几十米。大卫一回到营房就给钱小玲发了一条短信，让她十点出来到操场上见面。不一会儿，钱小玲就给了回音：“本姑娘可不是被吓大的去就去”

    大卫知道这些女子特种兵手里一般的设备都有，红外望远镜更不在话下，要是骗了她，这个鬼精灵钱小玲就会立即发现。因此大卫不敢怠慢，早早地出来在操场上达着。不到十点十分的光景，大卫就看见从女子营房里走出了一个人影儿，看那走路的姿势跟个头儿，大卫一猜就知道是钱小玲。

    真是个泼辣的姑娘，说来就来了。大卫故意朝黑影里躲了起来，离开了望远镜，这个钱小玲就不会有什么本事了。这黑漆漆的夜对大卫来说算不了什么，相对而言，他更有优势。他掏出手机先给莫思雨发了一条短信：今夜有人查夜，夜里一点，我准时等你

    钱小玲并没有直奔约会地点，而是绕着操场跑起步来，一点也不怕人。她边跑着，眼睛边向四周搜寻着，因为她在营房里用红外望远镜清清楚楚地看见了大卫站在操场的一角，出来后却不见了人影儿，她估计大卫一定是找地方躲起来了。她心里嘲笑大卫：想跟姑娘我玩捉迷藏还跟个小孩子似的。可是她绕操场跑了一周之后，仍不见大卫的影子，心里便骂起来：“真是一个缩头乌龟”当她就要准备跑回营房的时候，大卫却突然间出现在了她的面前。她下意识的跳到了三米开外的地方。

    “嘿嘿，不是不清害怕嘛，跳那么远干嘛”

    “去你的吓人也不能不分时候，深更半夜的，你从哪出来的”钱小玲很快就回复了平静。毕竟是一个优秀的特种兵，这点小事她是不会放在眼里的。

    “我一直就跟在你的后面。”

    “胡说，我怎么就没听见”

    “要是听见了，我还能当你们的指导吗”

    钱小玲没有停下来，大卫也在她前面倒退着跑步。两人又跑了半圈，钱小玲才离开跑道，朝操场南边的空地上走去。钱小玲没有再穿那身迷人的裙子，却是换了一身迷彩服，但身板依然是那么挺拔，那么的凹凸有致，大卫身子跟她靠得很近，却不敢去拉她的手，偶尔抬头看一看她的脸，说不出是严肃还是放松，她的眼睛一次也没有注视过大卫，更让大卫摸不着头脑了。两人走得很慢，渐渐有了情人约会的味道。两人穿过跑道以外十几米之外的一条灌木带，那里有一些可以落座的地方，平时训练休息都把这地方当成天堂，因为这里有石椅子可以躺一躺的。不过现在夜深了天气很凉，那上面人受不了。那一层层的灌木正好成了掩护，外面的人谁也看不清。大卫的身子跟她贴在了一起，小玲并没有躲开，大卫的手便大胆地伸到了她的背后，揽到了她的腰，小玲的腰不是一般时尚女孩那种细细的蛮腰，但搂上去也是很有滋味的，这平时看上去只知道舞枪弄棒的姑娘们好像不解风情，而在这寂静的深夜，与白天里形成的反差更让大卫觉得她可爱至极了。

    “当兵几年了”大卫侧过脸来问道。

    “还跟个老兵似地问起我来了，这话是我该问你的。”说话的时候，她一只手摸到自己的腰间，握住了大卫的那只手。大卫顺势一勾，钱小玲就像是跳舞时旋转一样，一下子就转到了大卫的怀里。

    “这里可是兵营，不许乱来”钱小玲的腰被大卫紧紧地搂住贴在他的身上，而钱小玲却使劲挺起了胸脯，让两座玉峰更加挺拔，却又好像是害怕那两座玉峰碰到大卫身上似的。大卫感觉出来她好像是翘起了脚来，她个子挺高的，那秀气的鼻子正好与大卫的嘴持平。大卫闻到了女孩身上特有的那种体香，还有名贵香水的味道。

    在这清凉的夜里，那香味非常清晰，也更具诱惑力。

    “我只有那一个请求，你能答应我吗”大卫两手搂着她，她也两手放在大卫的胳膊上，像是亲近，却又可是在关键时候作为一种抵御的措施。

    她抿着嘴笑着，眼睛却是从大卫的肩头上瞟过去，似乎望着远方：“我怕你怯得寸进尺。”

    “只要你不得寸进尺就没事的。”大卫说着就要去亲她的小嘴儿，两只手使劲搂了小玲的腰往自己身上贴，她两座高高的玉峰已经顶到了他的胸脯上。他也感觉到了两团柔软。可小玲却突然伸出一只手来挡在了大卫的嘴上，大卫借机在她手指上舔了起来，小玲手一抽，两人的嘴就粘在了一起，大卫没有小玲想像的那么疯狂，而是浅浅的，轻轻地在她的薄薄的嘴唇了吻了几下，又欣赏起她那姣好的脸蛋儿来。虽然是黑夜，可这种近距离的接触还是让钱小玲耳根发热，脸上发烧。尤其让她紧张的是她的小腹之下已经感觉到了大卫那硬硬的东西。那才是祸根她有意识在向后撅了撅屁股，可自己的胸脯便与大卫贴得更紧了。

    “做个好姑娘，让我深深的吻你一回吧。”大卫闭起了眼睛，深情地道。

    钱小玲也闭了眼睛，不再躲避他。小玲立时感觉到大卫那两片炽热的嘴唇吻住了自己的双唇，舌头也从她的牙缝里钻了进来，疯狂地搅动起来。她的丁香小舌情不自禁地与大卫的舌头缠在了一起，大卫的手渐渐从她的腰上滑了下来，抚在她那浑圆的臀上，小玲也不再撅着屁股，她那平滑的小腹真切地感受着大卫那硬棒棒的肉棍子。受了大卫舌头的刺激，小玲的嘴里不觉间多了些津液，大卫一口一口地吸进了自己的嘴里，小玲也学着他的样子，吸食着他嘴里的津液，很是疯狂，可大卫却不再吻她的唇，而是从她的嘴上滑下来，舔着她那白晰的脖颈，小玲禁不住仰起头来，急促地喘着粗气，这可是她的初吻，男人的力量与刺激让她有些喘不过气来，她的心也跳得格外厉害，她感觉到大卫就是一头就要把她吞到肚子里去的饿狼，自己随时都有牺牲生命的危险。她开始挣扎了，身子努力地想挣脱大卫的搂抱。

    “我得回去了。”她像是在说着梦话，口齿也有些含混不清。而那醉意的梦话却更让大卫来了情绪，他的吻更加疯狂起来，他的舌头已经吻到了小玲的领口以下，接近了她那深深的乳沟。对一个初涉爱河的姑娘来说，这刺激也太过剧烈了些。

    “我真的该回去了。咱们不能这样”她的声音越来越大，可更加暴露了她的激动与颤抖。

    大卫哪里会听她的哀求，他的舌头继续往下深入着，领口处的扣子早被大卫解开，里面露出了她那精致的胸罩来，大卫的一只手从后面转过来，将她的扣子全部解开，将自己的整个脸都贴了上去，感受着那两团柔软的乳房。受了大卫的爱抚的刺激，小玲的两只手情不自禁地搂紧了大卫的头，她的胸罩不知不觉间掉了下来，两只雪白的玉乳贴在了大卫的脸上，大卫转动着头，那脸便在小玲那热乎乎的两只玉乳上来回蹭动着。大卫突然张开嘴含住了她的一颗，猛劲地吮吸起来。醉意之中的小玲忽然睁开眼睛，警觉地朝四下里张望着，大卫在她的两颗上来回亲吻了不下十分钟，大卫才慢慢站直了身子，将她的扣子一一扣好。小玲很感激他这么守信用。

    大卫替她把衣服整好之后，又在她的额上亲了一下，小玲第一次娇媚的笑了。

    “我们回吧。”大卫轻轻地揽着小玲的腰往回走，快到他的营房时，他却突然抬起手来指着自己住的那座楼问小玲道：“敢不敢跟我比一比攀爬”

    “怎么比法”

    “看见了没那个三层楼的窗子上垂着一根绳子，看谁用的时间短。”

    “跟女人比算什么本事”

    “我让你两秒可以了吧”

    小玲仰起脸来，瞅了瞅那段距离，估计不会输给大卫，特种兵那种好胜心让她不想输给大卫。

    “好吧。谁先来”

    “都一样。”

    “那你先爬。”

    大卫来到楼下，小玲抬起腕子看着表。大卫噌噌几下子，便到了窗口，可他没有立即爬进去，而是回头看了小表玲子一会子，才翻身跳进了窗子里面。总共用了五秒钟要不是他回头的工夫，三秒钟足够

    小玲知道自己必输无疑了，可她还不放弃，坚持着爬了上去，当她也翻身入窗口的时候，大卫一把将她接在了怀里。

    “你赢了。”

    “谁赢都一样。”大卫抱着她。“想不想参观一下我的卧室”

    “我得回去了。”钱小玲知道那可是个狼窝，进去了准没好事。

    “来都来了，还差了这几步的路了”大卫拥着钱小玲，退到了自己的门前，他只用屁股一顶，那门就开了。他根本就没锁。屋里没开灯，大卫趁机再次吻住了小玲的嘴，他的疯狂真的让她喘不过气来了，那两只手也很不老实地在她浑身上下一阵乱摸，小玲被大卫摁倒在床上，他两只手肆无忌惮地摸上了她的胸脯，在她两座处女的玉峰上揉捏起来。两个颤悠悠的乳房摸在手里，大卫感受到说不出来的舒服与快感，他的身下早已跃跃欲试地昂起了头来，他的大手一下子把她的上衣掀了上去，再次吮吸起了她那娇嫩无比的，腾出两只手来，在她的裤腰上摸索起来。

    “别，不能这样。”小玲娇呼着，两手不停地推着大卫的手。

    “我只摸一摸。”

    小玲的手不再那么坚决，渐渐地松开了。大卫顺利地解开了她的腰带，可当大卫妄想将她的裤子退下去的时候，小玲却紧紧地拽着自己的裤腰不肯放手了。

    大卫不再坚持，把手拿上来，吻了吻她的嘴唇，温柔地道：“让我摸一摸还不行吗”

    “说话可要算数，只准摸一下。”小玲在黑暗中再次做出了让步。其实她早就让大卫的淫功搅得控制不住了，可她的贞操观却还在顽固地把守着阵地，妄想寸土不让。大卫的手慢慢地在她那柔软的腰上抚摸起来，一圈又一圈，就是不往里走。可他的手却是循序渐进的，他一圈一圈的摸下去，渐渐就将裹在她屁股上的裤子退了下去。他的手依然只在她那浑圆的屁股上摸着，而裤子却已被大卫退到了腿弯处，此时的小玲已经完全被大卫控制在了手里，大卫不费多少力气，就把她的裤子全部退到了脚下。

    第二卷神龙腾飞第319章美女查房到床上

    大卫扒了钱小玲的裤子，却不急于骑到她身上去，而是含着她的，在她周身摸索起来，他的手始终不近她的，只在她的大腿上，乳房上使劲，直搔得她浑身痒痒难当，柔若无骨了，她的衣服全被扯了下来，光溜溜的躺在大卫的床上了。在黑暗之中，大卫看得那个清楚呀，那雪白的肌肤，那娇挺的乳房，大卫一直抚弄个没够。

    她的身子在床上扭曲起来，腿也垂到了床下，大卫正好将脸埋进了她的裆里，先从上面舔起来，渐渐地到了那黑色的三角地带，那个美妙，激动得大卫浑身哆嗦起来。

    “我得回去了。”钱小玲躺在床上，说着违心的话。大卫知道这是女孩子的矜持，但并不是真的要回去。因为，虽然这样说了，钱小玲并没有任何要走的表示，大卫放心地舔着她的大腿内侧，他闻到了女人那里特有的味道。他的舌尖禁不住掠到了钱小玲那已经饱绽的小肉球球上面，那舌尖只要一舔，钱小玲身子就会一阵抖动。大卫最喜欢女人这种颤抖了。他的舌头试着往下滑去，滑到了那两片嫩嫩的肉上，那里已经很是湿润，大卫舔得很来劲儿，钱小玲身子抖动得越来越厉害了。他把她的两条玉腿分开，自己蹲在了她的两腿之间，两手托着她的腿弯处，那腿极爽滑，也很柔软，绝对是个尤物。

    大卫的嘴唇整个地压到了她的两片唇上，舌头伸出来，钻进了她的小洞里去了，不停地撩拨着。

    “啊坏蛋你骗人说是只摸一下的。”钱小玲躺在床上，呻吟着，扭动着。

    “一会儿就好了片。”大卫抬起头来在她的两只玉乳上抚摸了一会子，身子又滑了下去。可他的舌头却撩拨得钱小玲十分难受。钱小玲禁不住嘴里哼哼起来。

    “嗯嗯”钱小玲一边抟着身子，一边哼着，是十分淫荡的声音。渐渐的，钱小玲的腿翘了起来，臀也翘了起来，不停地往上顶大卫的嘴，想与大卫摩擦个狠劲儿，大卫借机使劲地唇舌用力，弄得钱小玲浑身疯狂地抖动起来。

    “啊啊啊呀你这个坏蛋”

    钱小玲拼命地叫着，样子好像很痛苦，大卫却不紧不慢地站起来，立在她两腿之间，用手在自己那硬硬的棒子上捋了几捋，那家伙甚是威武，他两手握着，对准了钱小玲那湿润的地方，慢慢的捅了进去，可刚到半路，竟遇到了阻碍，他断定这也是个雏儿，为了那更加刺激的享受，他只得狠了狠心，猛力地挺了进去。

    “啊”一声撕心裂肺的叫喊。幸亏她压抑着自己的声音，要不对面的营房里的那些女兵们一定被吵醒的。

    “疼吗”

    “你这个没良心的坏蛋啊呀疼死我了”钱小玲禁不住皱起了眉头。但她的心里却是春情荡漾，心花怒放了，她真想大卫那雄健有力的身子骑在她的身上永远都不再起来。她一面皱着眉头，嘴里一面淫荡地叫着，弄得大卫更加兴意盎然，大卫往后撤了撤身子，一下子捅了进去，钱小玲嘴里“唔”的一声，甚是美妙。

    “你快点吧，我得回去了。”她让大卫快点，其实是想让他动作快一点，大卫心里哪会不明白，这女人说话老是吐一截含一截的，让人听不准哪一句是真哪一句是假的，大卫干脆将钱小玲的两条玉腿往上叠了起来，那硕大的子便刺得更加深入了，直顶到了钱小玲的桃花岛上，那小岛子也是硬硬的了，顶着特有味道。

    “你还是处女呀”大卫热热的脸贴在钱小玲的耳根，两手抚摸着她那丰挺的玉峰。

    “我们女子特警队里的女孩子个个都是处女，可都是通过体检了的。”

    “那么苦的训练就折腾不破”这一直是大卫的一个疑问。

    “我们有特殊的保护措施。”

    “真有你们的。”

    “可我算是白保护了让你这个王八蛋给破了”

    “你后悔了”

    “谁让你这个淫贼那么吸引女人的”钱小玲爬起来使劲搂住了大卫的脖子，在他脸上拼命地亲吻起来。

    钱小玲下边那两片唇上的肉很丰厚，大卫一抽一插的，感觉非常舒服和刺激，所以顶起来就特别卖力气。

    “坏蛋，你顶死我了，肠子都快要出来了你就不会轻一点儿啊”大卫哪里顾得了那么多，只顾了自己舒服，不顶到底他才不过瘾呢。

    “啊坏蛋，你轻一点儿，我求求你了”

    大卫真没想到这个平时那么坚强的女孩子到了这时候剧烈这么不顶折腾，几下子就受不了啦。

    “那你想让我怎么办”

    “快一点儿，轻一点儿，死笨蛋”钱小玲银牙在大卫的肩头上轻轻地咬了一下，表达了自己对大卫的喜欢。

    大卫终于摸出了规律，又轻又快地运动起来，很快钱小玲身下就水淋淋的了，随着大卫的运动，两腿间发出了扑哧扑哧的声响来。钱小玲也不住地喝醉了一样的呻吟着，可她的呻吟越来越快，越来越短促，终于浑身快速地抖动起来，她的呻吟渐渐变成了啊啊的乱叫，在她淫荡的乱叫之间，一股股阴精向大卫喷来。大卫用他那硬硬的钻头使劲地在她那桃花岛上顶着转了几下，顶得钱小玲嗷嗷直叫。大卫也由于过分的激动而喷了出来。

    当大卫到洗刷间里清洗的时候，果然见那那子上的带着红色的膜片。

    “告诉我，你吃了我们几个姑娘”钱小玲搂着大卫的脖子，却拿出了审问的口气。

    大卫嘿嘿一笑道：“你这可是第一个，不过我还想再吃一个呢。我是个大魔头，得吃到一百个童女才能成仙的。”

    “那我是第几个”钱小玲在大卫脸上亲了一下。

    “每一个都是不一样的风味，所以说你还算是第一个了”

    “算你会说话”

    “那我的大班长，你怎么奖赏我呀”大卫一手抚摸着钱小玲的玉乳，一手抚弄着她的短发，调皮地问道。

    “还想让我帮你勾引小姑娘是不是”

    “你真是善解人意呀不愧是领导。”

    “看上谁了说”

    “你把那个莫思雨给我哄到这里来怎么样我请你吃大对虾”

    钱小玲乜了他一眼。

    “真是一头色狼”

    大卫从窗子里看着钱小玲从他的楼下出去，又进了对面的营房。钱小玲果然是个守信用的女孩，不一会儿，那个莫思雨就从对面的营房里走了出来，东张西望地向这边走来。大卫起身去了厕所。不一会儿，他便听到了楼道里那轻微的小心的脚步声。那脚步渐渐地向他的房间靠近。大卫忽然从厕所里走了出来，莫思雨吓了一大跳，惊恐地看着大卫尴尬地笑了笑。

    “我不是让你到操场上等我嘛，怎么找到这里来了”大卫装作不解地问道。

    “钱班长让我来看看你睡下了没有。”莫思雨羞涩地低下了头。

    “外面挺冷的，快到里面来吧。”大卫只穿了背心裤衩，莫思雨看都不敢看他，抬脚就想走。

    “既来之则安之，何必那么急，我还有事要请教你呢。”大卫一边说着，一边用手拥了莫思雨的瘦小的身子，进了他的房间。莫思雨还扭捏着，却半推半就地坐到了大卫的床上。大卫一把将莫思雨搂在了怀里道：“身上冷不冷，让我给暖和暖和吧。”莫思雨也不挣扎，任大卫把她整个人都箍在了怀里，她娇小玲珑的身子好让大卫性起，虽然刚刚结束一场战斗，可那棒子却倏地硬了起来，把个莫思雨吓了一跳，但她心里却是那样的渴望，只是不便自己就脱了衣服。此时她的心里极其慌乱，刚才钱小玲真的是让她来这里看看大卫是不是睡着了的。没想到正与自己的约会时间那么吻合，所以她就来了。

    “你一直没睡”莫思雨抖着声音问道。

    “我不是在等着你嘛，要是睡过了头，可不就错过了这与美人约会的大好机会了吗那我可折大发了。”

    “你真的那么在乎我吗”

    “你还看不出来我多么喜欢你吗”

    “谁知道你们男人心里是怎么想的呀”

    “只要是美人，男人就没有不喜欢的，小傻瓜”

    “我还得赶紧回去向钱班长汇报呢。”

    “还汇报个屁就是我让她叫你来的。”

    “她来过你这里”

    “我骗你干嘛”

    莫思雨猛地站起身子就要走。大卫一下子又搂紧了她，亲起她的小嘴儿来。莫思雨禁不住大卫那舌头的进攻，很快就自觉地吻起了大卫。她的香舌更有味道，又香又甜的，大卫吸了一次又一次，连她嘴里的津液也咽了下去。大卫的手很赶时候地解开了莫思雨的衣服扣子，大手不待莫思雨拒绝，便插进了她的怀里，摸起了她那娇挺的小乳房来。她的胸罩被大卫撕扯到了床上，上身便光溜溜的只罩了个上衣。大卫正在她的小胸脯上摸索着，突然门开了，屋里的灯一下子亮了起来。

    “好你个莫思雨，我让你过来看看人家睡下了没有，你却看到人家床上来了。”进来的正是钱小玲，莫思雨吓得赶紧将衣服裹紧，立正站好。大卫一看那窗帘还闪了一道缝儿，急忙转身拉上。

    “班长，你也来查房”莫思雨羞得满脸通红。

    “你就别吓人家了，都是你干的好事。”大卫瞪了钱小玲一眼，“想了就说一声，我再给你补一枪不就痛快了”

    看着莫思雨吓得那个样，钱小玲禁不住格格地笑了起来。

    “做都做了还害什么怕呀不就是亲个嘴儿吗谁还没亲过似的。来大卫，也亲我一个，让她瞧瞧”说着钱小玲凑上身来，贴住了大卫，竟自己解开了衣服，露了只穿着胸罩的胸脯，两个鼓鼓的奶子顶在大卫的身上，看得莫思雨赶紧低下了头。

    第二卷神龙腾飞第320章情挑军中双艳

    钱小玲一面是要做给莫思雨看的，一面也是刚刚让大卫开了苞，竟然勾出了馋来，回去之后哪里就睡得着，她知道莫思雨来到大卫这里，也少不了让大卫给破了的，便忍不住想过来看看，再尝一尝那男女之间美妙的滋味。这是初尝禁果的女孩子共同的心理，其实她身下那刚被破处的疼痛还没有完全消失，但那醉人的快乐却更让她十分的回味。事实上她基本上是跟了莫思雨的屁股后来赶过来的，她趴在门了听了一会儿，知道那莫思雨正与大卫吻得热烈才推开门闯了进来。

    莫思雨见钱小玲与大卫紧紧地拥吻在一起羞得不行，正要出去，钱小玲却转过身子，搂住了莫思雨道：“小莫你说，你到底喜欢不喜欢大卫”

    小莫低着头只是不说话。

    “连个屁也不放，真是气人”钱小玲气得说起了粗话。

    “你要是不喜欢打，我替你去告他调戏你”

    “钱姐，别”

    “那你是喜欢他了”钱小玲问道，其实更像是诱供。

    莫思雨点了点头。

    “既然喜欢，那就大胆地爱他，亲他，何必还羞羞答答的。走什么走”

    “我可不许你吓唬她”大卫走上前来，将莫思雨搂在怀里，抚摸着她的头。莫思雨竟乖乖地偎在了大卫的怀里。

    “真够偏心的”钱小玲气嘟的坐在了大卫的身边，一手勾了他的胳膊，脸也侧依在大卫的肩头，“人家需要你疼的。”

    “你那么一个女强人还需要别人疼吗”

    “怎么样咱莫思雨竟会小鸟依人了怪不得大卫那么喜欢你，看来做女人就不能太要强了呀。”钱小玲无限感慨地用脸在大卫肩头上蹭了起来。大卫为了不冷淡她，腾出一只手来勾住她的腰，却将脸贴在了莫思雨的粉腮上，莫思雨也不拒绝，任大卫在她粉嫩的脸上蹭着。男人的温存让莫思雨感到相当满足，她渐渐地有了醉意。

    “大卫，就让我们姐妹两个在你这儿住一晚上吧。没人知道的。”说话的时候，钱小玲眼睛看着莫思雨的表情，她生怕她不同意。

    “思雨，你要是真的喜欢大卫，就同意我，也在这里陪大卫玩一宿吧。反正回去了也是睡不着。”

    莫思雨没有说话，看那样子好像是同意了。此时她的两只手还是紧紧地拽着自己的衣服，因为她的胸罩还在床上，没有穿上。只要一松手，那两个小玉兔就会跳出来。她还没有开放到也让钱小玲看她的酥胸的程度。大卫的手替她紧了紧衣服，其实大卫更想摸她一把，她那洁白的酥胸让男人更销魂的，那么白净，那么稚嫩，那么富有弹性，大卫替她紧了紧之后，又在那微微突起的乳峰上摸了一下。

    “小莫就是让我喜欢。”

    “你是说不喜欢我了”

    “谁说的，我都喜欢，这么漂亮的美人谁不喜欢相信我说的是实话不”

    “亲我一个我才相信。”钱小玲把嘴凑上去，向大卫索吻。

    大卫在她嘴上“叭”地亲了一下，转过脸来道：“思雨也让我亲一个嘛。”

    莫思雨不好意思，微微地转了一下身子，大卫也在她嘴上亲了一个响吻。莫思雨不知是羞涩还是激动，竟一下子趴在了大卫的怀里不起来。

    钱小玲竟放开了大卫，起身过来，把手插进了莫思雨的怀里，胳肢着她：“你这小淫女还给我装起清纯，撒起娇来了看我不让你扒光了衣服。”

    让钱小玲这么一胳肢，莫思雨受不了，笑着从大卫的怀里滚到了床了，手一松开，上衣也松开了，那洁白的酥胸又露了出来。

    “你这个小狐狸精，跟大卫什么都干了，还在我面前装，你再装”

    莫思雨被胳肢得笑得身子都团了起来。借着这机会，钱小玲竟解开了她的裤腰带。

    “好姐姐，别闹了，对面会听到的。”莫思雨把提着裤子，团在床上求饶。

    “听到了又怎么样就说咱这是训练，他谁能管得着”

    大卫也凑上前来搂了钱小玲的腰问道：“以前你们也这么训练过”

    “你别得了便宜还卖乖，看我不也扒了你的衣服，让你们一对狗男女好看”钱小玲平时就够泼辣的，可从来没这么野过，大卫半推半就地竟也让她的手摸到裆里，那硬硬的一根直挺挺的，如一根钢筋。莫思雨也受了钱小玲的感染，与大卫戏闹起来，两个女孩子将大卫摁在了床上，三个人翻滚在一起。大卫趁机把手摸到了莫思雨的怀里，捏住了她那娇挺而柔软的小乳房。她的胸罩还在床上，被大卫压到了身下，莫思雨本想赶紧抓起来穿到身上，可大卫与钱小玲却不是扔到这里就是扔到那里，弄得莫思雨满床上爬，而两只玉兔在她雪白的胸怀里跳个不停，真个让大卫开了眼界。趁着莫思雨满床上找她的乳罩的时候，大卫一下子压到了她的身上，两只手放肆地在她的两只小玉兔上揉捏得好不起劲。钱小玲也赶过来凑热闹，不想却让大卫也把一只手伸进了她的怀里，她娇笑着在床上滚着，故意弄开了自己的胸罩，那乳子便雪白地亮了出来，大卫从莫思雨的身上翻过来，一把搂了钱小玲，将脸埋进她的怀里，那嘴飞快地含住了她的一颗，拼命地吮吸起来，羞得莫思雨赶紧捂了自己的眼睛，却又忍不住从那手指缝里偷偷的看。

    “偷看啥呆会儿也让他亲一下你的试试”钱小玲让大卫吻得实在是快乐至极，两只眼睛娇媚地看着羞涩之中的莫思雨。莫思雨早就忘了自己也正是光着身子，赶紧将两片衣服向中间对起来。不等她来得及扣上，大卫已经转过身子趴到了她那光溜溜的胸脯上，一下子就噙住了她那红红嫩嫩的。莫思雨的腰带早就让钱小玲顽皮地解开了，她只顾了上边，却顾不了下边，她一边推着大卫的头，一边羞涩地娇笑着，而钱小玲却趁机将她的裤子扒了下来，身上只剩下了那空荡荡的褂子和一条刚刚遮羞的裤衩儿。她蜷缩在床角上，大卫正好堵住了她，她再也无处可逃了，让大卫吻了个结实，虽然是蜷缩在那里，可大卫那刚硬的棒子却还是不客气地顶在了她的腿上，此时，钱上玲竟主动地散开了钮扣，把身子压到了大卫身上，用她那温热的胸脯与大卫进行着零距离的接触。大卫本来就是近乎光着身子，女孩子那温热的胸脯更让他性起，他翻过身子来，同时将钱小玲与莫思雨并排着压在了床上，钱小玲娇笑着，也不反抗，大卫便在两个女孩子身上吻来吻去，好不快活。

    “钱姐，你别再笑了，那么大的声音，让别人听见了总不好的。”莫思雨好像很害怕别人听见，钱小玲果然停了笑声，却正色道：“那你得答应我一个条件。”

    “不论啥时候你都讲条件，真够烦人的”

    “要不我还笑。反正我谁也不怕。”钱小玲挺着两只玉乳，竟如入无人之境。

    “什么条件就快说。”

    “我让你亲我一下，像男人那样咱们来一个长吻，怎么样”

    “你这个变态狂谁跟你同性恋”莫思雨羞得把脸埋在了枕头里。

    “亲一个也行，我愿看，反正这里再也没有别人，咱们不说出去，谁知道呀”大卫劝着莫思雨。

    “你要是不跟我亲嘴儿，那我不但要笑，我还要扒你的裤衩”

    “好姐姐，我求你了。”

    “那你亲我不”

    “真是个无赖”莫思雨仰起脸来，不去亲钱小玲，只等钱小玲来亲她。看着那红红的小嘴唇儿，大卫真想上去亲一下，可钱小玲却早早地把嘴凑了上去，搂着莫思雨的肩膀，像样地亲了起来，她的香舌钻进了莫思雨的嘴里，在里面疯狂地搅动起来，就像大卫亲她那样，她的悟性好，一次就得了要领，她的舌头竟撩拨得莫思雨神魂颠倒起来。

    就在钱小玲热烈地亲吻着莫思雨的时候，大卫也没闲着，他的大手在莫思雨那两条光滑的大腿上轻轻地抚摸起来，而且他的手越来越向那神秘地带靠拢，渐渐地伸进了莫思雨的小裤衩里，此时的莫思雨已经再也不想反抗了，她正默默地体会着来自这一男一女的撩拨与挑逗，那是一种极其美妙的感觉。大卫的手指伸进了莫思雨的深处，那湿润了的深处，而且他清楚地摸到了那毛茸茸的一片，钱小玲说过，这些女孩子个个都是处女，他想用手指来证实一下，于是他的一个手指趁着莫思雨进入忘情的状态，伸进了莫思雨那水淋淋的蜜洞里，果然有一层软软的东西挡住了他的手指，他没舍得捅破，因为他想用那套真家伙来完成这一壮举。

    不知不觉中，莫思雨的裤衩被大卫退了下来，当她感觉到自己全身除了上面还有一件上衣外的时候，大卫的嘴已经伏在了她的两腿之间，而且有一个滑腻的东西，如蛇一样在她的蜜洞周围舔动起来。那东西好柔软，她猜出了那一定是大卫的甜舌头。莫思雨的香舌已经感受过他那舌头的灵巧，此时大卫的舌头在她的蜜洞四周不停地转动着，那滋味是她从来没有体验过的，甚是爽快，让人忘记一切。

    钱小玲的嘴自从吻住了莫思雨的嘴，就再也没有离开过，她觉得那滋味竟与跟大卫亲吻一样的美妙无比，她一刻也不舍得离开莫思雨的香舌和嘴唇，仿佛得了一件什么宝贝似的，爱不释手，不停地玩味着。由于上下齐动，上面有钱小玲的热吻，下面有大卫的撩拨，莫思雨很快就春情荡漾了，她再也控制不住，身子在两人之间扭动了起来。她的两条腿交错着运动着，大卫分开她的双腿，掏出了自己那已经昂扬起来的棒子对着那水淋淋的蜜洞一挺而入，莫思雨登时一声嚎叫，大卫抽出来一看，一片血红，片片如桃花。激动与热血沸腾的兽欲让大卫不顾一切的端起了莫思雨的双腿，稍稍一分，再次挺枪而入，莫思雨又是一声痛苦的呻吟。

    第二卷神龙腾飞第321章龙凤呈祥共戏珠

    夜越是沉静，人的心越是躁动荡不安。

    就在大卫与钱小玲和莫思雨在他的房间里翻云覆雨之时，与她们同寝室的女孩子们便偷偷地猜测起来，女孩子议论起事情来总是像麻雀一样叽叽喳喳的，一个个侧过身子趴在床上，床上的则把头伸出来，尽可能地看到下铺人的脸，其实她们什么也看不到，因为寝室里是不准随便开灯的，更何况是夜聊了。这些聪明的女孩子们一致认为，钱小玲跟莫思雨一定是去找大卫约会去了，可谁也闹不清大卫到底更喜欢哪一个。

    “你别看莫思雨年龄小，不说话，心里可鬼着呢。”这是上铺的梁艳。

    “这叫会咬人的狗不汪汪。”陈茜也跟着添油加醋的。

    “都这么长时间科没回来了，会不会三个人一起散步呢”赵耀弄不明白三个人约会怎么会约到一起去的。

    “刚才我可是用红外望远镜检查过了，没有发现敌情，说不定呀”张逸之憋不住了，但后半截话还是咽了回去。

    “放个屁都放不完整，真是假斯文”陈茜对张逸之的说话风格向来不满。

    “我要是说出来你们可不许说出去啊，别到时候在小玲面前装什么好人把我给卖了”张逸之最终还是没有憋住，“说不定啊，这时候人家三个人正睡在一张床上呢。”

    要是大卫听了这话，他一定会惊叹这个小姑娘的绝妙推断的。也不知道她哪来的那股子想像力。

    事实上大卫此时正分开了莫思雨的双腿，向她那娇嫩的桃源洞里挺进，在大卫的大舌头的疯狂舔动后，莫思雨下面那粉嫩的双唇竟垂下了洁白的露珠儿，大卫正是借着那露珠儿的滋润，才挺了进去的，初次经受这撕裂般疼痛的莫思雨对此早就有所准备，她硬是忍了那剧痛，继续与钱小玲热吻着，而且那吻也更加热烈了些，小舌头在钱小玲的嘴里拼命的搅动着，让比她还泼辣的钱小玲竟有些应接不暇了。莫思雨一面承受着大卫那粗大雄性的摩擦所带来的疼痛，一面又享受着未曾经验过的性快乐，那一阵阵的爽快，让她从那一直爽到骨头缝里，她浑身颤抖着迎合着大卫那激动忘情的抽插与爱抚，还有钱小玲一双玉手在她那娇小玲珑而又楚楚动人的小乳房上的抚摸与揉捏，更让她这只可爱的小鹿儿情不自禁地全身抖动。

    “咳”大卫猛地用力。那是他激动的情绪实在到了难以控制的地步，这么漂亮而又可爱的小姑娘被他和钱小玲压在身下，那般妩媚动人自不必提，他哪里能再斯文起来

    “啊唷”大卫那重重的一击让莫思雨有些承受不住，虽然不像给她破处时那般疼痛，可这一下她感觉仿佛大卫那粗大的棒子插进了她的子宫里去了。一阵剧烈的隐痛之后，紧接而来的就是那难以言状的快感，她禁不打了一个冷战。

    “啊”莫思雨低声地叫着，紧紧地抱住了正在亲吻着她的嘴而且抚摸着她那美妙胸脯的钱小玲的脖子，钱小玲的身子也跟着贴了下去，两只大玉乳也热热地压在了莫思雨那雪白的胸脯上，将她本来就不太大的小乳房淹没在雪白的柔软之下。

    “咳”大卫看那两个女孩子那玉乳紧紧地贴在一起的情形之后，情绪更加高昂，他忍不住又向莫思雨猛力地捣了第二次，莫思雨好像早有了一点准备似的，但那猛力的一顶，还是让她有些吃不消，她的身子抖动得更加剧烈了。

    “你轻点儿”看着莫思雨那难以承受的样子，钱小玲都有些心疼了，她侧过脸，又把那只玉手贴着莫思雨的平滑小腹伸到了大卫的男根上，“只图了你自己的快活，也不知道心疼人她是不是太小了”

    此时大卫的脸上除了那猛插的狠劲儿，再也没有了什么表情，他脸上的肌肉都在抖动着，此时的大卫并没有使用什么神功，全是凭了常人的性功能在那里与两个绝色的女子翻云覆雨，那快乐更不是平常所比。

    看着大卫脸上那极其投入的表情，钱小玲都有些嫉妒了，她从莫思雨的身上起来，把那白白的，热热的身子一下子贴到了大卫那光溜溜的身上，娇声娇气的把嘴呵到大卫的耳根处道：“呆会儿在妹妹身上多用些力气”

    钱小玲的话正说着间，莫思雨就全身抖动个不停，像得了虐疾一样，呼吸也急促起来，她摇晃着身子，两手捂着自己的胸脯，在两个小乳子上忘情的揉捏着，嘴里“啊啊”地轻叫着，粉臀猛力地往上翘起，拼命地抵在大卫的胯上，与他的身体激烈的碰撞着。突然，她的蜜洞里一阵热乎乎的东西喷了出来，这一喷射让已经进入高潮了的莫思雨更是又害怕，又兴奋，那阵激烈的抖动过后，她紧紧地缩成一团，抱住了钱小玲的大腿。

    莫思雨侧着身子抱紧了钱小玲的大腿，一动不动，只是当大卫在她的桃源洞里一阵阵勃动的时候，她的身子才也跟着抽搐一下，同时嘴里发出一阵极其陶醉的呻吟来。

    “爽快吧”大卫伸手在她的小奶子上捏了一下，问道。

    “嗯。”她的应答也是那么让人爱怜，大卫禁不住在那上面动情地按摩了一阵子。

    “嗯老公，也让我爽快一回嘛。”钱小玲依然紧搂着大卫的腰，脸贴在他的肩头，用那两只大乳子在大卫身上淫荡地蹭动着，她撒娇的样子勾起了大卫进攻的欲望。

    此时大卫脸上的肌肉终于松弛了下来，他淫笑一声道：“你们两个先亲热一会儿，让我喘口气还不行吗”

    “你这个坏蛋，肯定是个变态狂。”说着还白了大卫一眼，又转过身去与莫思雨亲吻起来，因为莫思雨蜷缩着身子，而钱小玲本来就比莫思雨高大，所以当钱小玲俯下身来去亲吻莫思雨的时候，她只得双膝跪在床上，高高地撅着那肥大的屁股，而那粉红的臀眼儿正好对准了大卫的脸，大卫突发奇想，何不来他个菊门探秘可是刚才他已经在莫思雨的蜜洞里喷了精华，那枪已经皮软下来，