那也是一件世界上独一无二的；中天公司开发的纳米技术和激光技术如果应用在人造水晶上，不知会有什么样的奇迹，说不定水晶的透光性能和硬度会有极大的提高，达到和钻石一样的观赏效果也说不定呢。

    其次，我在电视上看到国外有人发明了一种叫“魔豆”的礼品，平时装在易拉罐中，顾客买回家之后，只要打开罐子，浇上些水，种子就会在十天左右长大，届时人们就会在叶面上发现诸如“我爱你”之类的话，好象这些字是天生长在叶子上一样。其实这东西的原理也很简单，就是在魔豆的种子还未发芽之前，用激光在胚芽上刻上自己想要的字样就行了。我在电脑上查了一下，发现这东西在国内好象还没有注册专利，那只要我们在这项技术在国内正式注册之前付诸于商业，应该不会有知识产权方面的麻烦吧。

    如果不是我怕会被人当成小白鼠作研究的话，我自身也是一件可供发掘的法宝呢。我的口水是神奇的美容圣品，不但可以让伤疤消失得无影无踪，还可以令肌肤洁白细腻，日子久了还会散发迷人的清香呢；我身上的清香对女人有催情助欲的功效，如果用来研制女性“伟姐”也可造福于广大女性的；我的精液自然也是宝，是上品“补脑汁”丁玲和林诗怡只用下面的“小嘴”喝过几回，记忆力和理解能力都有很大提高，要是让她们用上面的樱桃小嘴喝上几口，那清华北大还不向她们招手啊。不知道我的身上还有什么秘密，但不到万不得已，我可不想动用这个最后的法宝的。这点当然也只能我心中想想就算，对许晴和杨林也是不说为好。

    说了半天，我都有些口干舌燥了，端起水杯大大地喝了几口才感觉好些。我看了看许晴，却见她也正注视着我，眼神中带着我从未见过的温柔和迷恋。我靠，我的口才和魅力不至于这么大吧，居然能让冰山美人也为我动情。看来女人都是希望自己的心上人有些事业心的，想当初我对李如云她们吹嘘我的美好未来时，她们也都是用这种温柔的眼神看着我，让我的虚荣心得到很大的满足。

    杨林也看着我，道：“小新，你和许总的先生长得可真象啊，这张如果不是婚纱照的话，我还以为是你在许总在一起呢”

    我看了杨林一眼，她正捧着许晴的相册在翻阅，肯定是看到石中天和许晴的结婚照了。这大花瓶又是祸从口出，她不知道许晴和石中天的事，随口一声，就让许晴温柔的目光消失不见，脸上也恢复了冷冷的神情。与此同时，我的虚荣心也随之破灭，原来许晴看着我失神，是把我当成了石中天。靠，原来我只不过是当了一回石中天的替身，居然就异想天开的以为许晴对我重新生情，真是自作多情，自讨没趣之极。

    杨林还不知死活地问许晴有关石中天的事，居然还扯到我的身世不明，会不会是石中天失散的兄弟啊。我一把将她拉起来，向她连眨几眼，杨林倒也还算机灵，觉得气氛不对，自动闭嘴了。

    我对许晴道：“表姐，真不好意思，打扰你这么多时间，要没什么事，我们也该告辞了。”

    许晴也没说什么，点点头示意我们出去。出了门，我低声对杨林道：“你可真是哪壶不开提哪壶啊，她的丈夫都死了，你还乱说话。”

    杨林道：“我怎么知道，你又没告诉过我。哼，你这小鬼倒底还认识多少女人啊。”

    附言：对于小新的能力，一直是读者们不满意的地方。确实，小新现地的能力是太弱了些，离大家的预期有不小的差距。这点我也注意到了，但限于小新的年纪和生活背景，想要在短时间内有什么突飞猛进的发展也并不怎么可能。我的小说虽然有些玄幻的成份，但主要还是走得“都市”方面的路线，我并不想把小新弄得太夸张了，天文地理无所不知，武功魔法无所不能，那就变成玄幻小说了。我想，小新作为一个16岁的中学生，现在主要还是学校生活为主，就算创些事业也应量力而行。

    对于下一步的情节发展，我会尽量加快时间进度的，不然的话，不仅朋友们等得不耐烦，我写得也很累的。自从要参加考试之后，我的写作时间就不象以前那么多了，在更新方面也就不能再和以前那样及时，这点请朋友们体谅。至于故事的内容，我是不会写成悲剧的，这点请朋友们放心，我在以前的附言中也多次提到过这一点，生活本来就累，没必要看小说还来添堵，我又不想写成文学作品，用不着为了什么艺术感染力而和朋友们过不去。

    如果没有什么变故的话，我的故事暂时还不想走玄幻的路线。总不能一个个都是顶天立地的大英雄、大法师吧，生活中还是平常的占大多数，也得给普通老百姓一条活路吧。就算是当个牛郎那又怎么样，我又没杀人放火，碍着别人什么事了。

    我还不想到异时空去，因为除了多些怪曾和莫名其妙的魔法之外，我看不出异时空上的生活和地球上有多大区别；我也不想去参军，因为现在没仗可打，参军没什么前途，想从小兵爬到元帅，在目前的中国还只能是个美妙的神话；我也不想加入黑社会，虽然现在的社会并不象教科书里写的那么美好，但也不至于黑暗到要靠黑道枭雄来替天行道的地步，况且这些黑道中人的性格大多和常人不一样，万一受了什么刺激就会乱杀人，我可不想背上个杀人狂的恶名；足球是可以踢的，但只在学校里踢踢就算了，没必要去参加什么全国联赛，就算进了国家队又能怎么样，我们和人家的距离是“一万光年”在学生“空间跳跃”之前我是没什么希望了；那么，有谁能告诉我，我还能干什么

    附网络妙文：奇幻小说看太多的下场一个开朗好色少年的遗书亲爱的爸爸妈妈：当你们看到这封遗书时相信我已经不在你们身边了不然你们是不可能发现这张放在我珍藏a书及a片堆上头的这封信请先不要生气，看这些东西是青春期少年一种性欲的正常发泄本来怕你们发现，我都藏的十分隐密，只要我还在家中，你们应该没有足够时间搜出来。不过我知道如果我失踪多日，你们开始到我房间寻求蛛丝马迹，这些东西你们一定还是会发现的，所以就写下了这封信，希望你们会看到。

    对了老爸，儿子平常没有多孝顺，今天就将这堆珍藏上献给您，算是儿子的一番孝心。也希望您与妈再接再厉，您与妈都还算正当壮年，再生个弟弟来代替我应该没什么问题。我知道电脑你不太会用，去买台vcd或dvdplayer，就可以看我留给您的a片光碟了，儿子这些可都是万中选一的精品，绝不挑片，无马赛克，比您的放在内裤抽屉中的那些录影带收藏好上太多了

    交待完了儿子的遗产，也该来解释为什么儿子会失踪了。你们也不需要再浪费人力物力时间金钱来找我，因为我已经不在这个世界上了早在一年前我开始接触网路上流行的奇幻文学时，我就知道会有这一天了。这些奇幻小说清楚明白地告诉了我一件事，这宇宙中有无数的时空而且很有可能我随时都能够离开这个平凡无趣的世界，去寻求一段未知的探险旅程。

    虽然老爸你上班的大楼地下室不可能有个超现代的实验室让我无意中闯入而被传送到异世界；虽然老妈你去跳蚤市场买回来的东西里不可能有古文明遗物让我摸了就被吸进去异次元；虽然我的自然科学老师只是个会逼我们背参考书的家伙不可能会有特别发明但是我知道进入异世界的办法千奇百怪，什么事都有可能发生，只要我还是个青少年，我就有机会

    我可能跟同学们去郊游，走着走着就跌落山坡进入奇怪的山洞而消失

    如果有校花之类的跟我一起跌下去，请代我去拜访她爸妈，你们也可以直接称呼他们亲家公亲家母并请他们原谅我们小俩口年初二不能回娘家探他们了

    我有可能走在大马路上就被闪电给击中，然后就消失了

    我有可能忽然被个空间的裂痕给吸入，然后就出不来了

    我有可能站在等火车的地方不太对，一上去就回不来了

    我有可能去买台翻译机，甚至还来不及跟你们请款就消失了

    我有可能大完号冲个马桶，就连自己都一起进去了

    反正有太多的可能就算留在房里也有可能跌进抽屉里一去不复返

    不过隔壁薛阿姨上次跟个富商出去，进了香奈儿专柜就没再出现在我们社区那件事跟异世界没关系年纪超过一定程度异世界是不会收的，所以老爸老妈也不要说因为太过思念我而跑去抱住大厦上面的避雷针

    你们不需要为我担心，我在异世界的前途一片光明，未来一片大好，绝对会比在我们的世界有出息因为根据网路前辈们说的，我至少也能当个拯救美女的勇者运气好点当个太子太傅啦~提督啦~将军啦~驸马啦~子爵、男爵、伯爵、侯爵、公爵、王爷的也不是不可能，就等着你们儿子替咱们家光宗耀祖隔壁李大妈有个当立法委员的亲戚算什么连个舔耳朵事件都要自己四处奔波还被别人吐嘈，最后还认错人哇咧

    儿子若遇上一样的事情随便派个来投靠我的智囊带几个大将去就解决了

    儿子我更有可能开始逐鹿天下，效法林肯解放黑奴当然异世界谁是被奴役的很难说，有可能是兽人有可能是侏儒精灵成立军团，开始统一全大陆或全异界。也有可能为了拯救全人类，找了其他六个人组成七英雄帮开始大战解除了封印的魔王你们或许搞不太清楚封印是什么回事，反正它就是个有保鲜期限的东西就是了想了解就问些小孩子，别跑去问卫生署，那里听说有人会舔耳朵，有点不太卫生

    这段日子以来我每天吃地瓜就是为了准备这一天的来临，因为每天几块钱的投资就有可能成为我在异世界的本钱。床底下有个充气娃娃，我知道老爸不需要也不可能把她当作儿媳妇看待，但是她可是我未来称霸异界的重要训练器材儿子也很高兴的告诉你们，我已经是各种体位的专家，相信只要跟我上过床，管她是千金女王公主女将军，精灵魔女天使半兽人，通通都会臣服于我胯下，变成我称霸天下的助力。

    你们千万别担心我们家会断了香火我应该不是透过国防部时空机器走的，不会不孕虽然说你们的一些子孙都只会在另一个世界，无法让你们抱到孙儿享受儿孙满堂的天伦之乐，但是你们应该可以跟有三个儿子十几个孙子在国外的隔壁奶奶炫耀说你们有以打计算的孙子在另外一个世界。不过如果说一些孙子有着翅膀呀尾巴的，你们也不会因为这些小小缺陷而嫌弃自己的亲孙子吧

    总之，儿子若没有回来探亲的一天，希望你们好好保重自己，不要太过难过伤心。儿子我现在的生活一定比以前好，未来也一定比你们想象中的更有出息告诉我历史老师我考试不及格有什么关系，以后我将是异世界历史学家歌功颂德的研究对象；告诉我体育老师说他的变态体罚法我会在异世界的军队里替他发扬光大；告诉我化学老师我考试中“请列出对人最重要的元素”那题答说：“光暗水火风土”才是正确的不信我就让他见识一下六系终极魔法

    谢谢爸爸妈妈这些年来的照顾，请原谅儿子不能在你们年老的时候照顾你们了。不过如果说儿子修练空间魔法有成，一定会想办法接你们过来享福的

    不孝子小白叩首

    第171章不速之客上

    第二天我是被手机的铃声吵醒的，昏沉沉地拿起手机，却是杨林来的电话，道：“小新，你睡醒了没有，怎么这么晚才接电话”

    我看了看时间，已经是将近九点，看来我这一觉睡得还真够长的。我道：“还不是你害的，昨天晚上折腾了我一夜，没被你榨干身子就算不错的了。”

    除了和杨林疯狂了大半夜之外，昨天晚上我还喝了不少酒，酒色夹击之下，到现在我的头还有些昏沉沉的呢。

    杨林道：“还说呢，自己心里不痛快，就拿我来发泄，哼，要不是我看你失恋了可怜，昨天晚上就应该让你独守空房，憋死你这个大色鬼。”

    想到昨天的事，我的心里又有些郁闷的感觉。

    我们这次来上海，除了有些生意上的事要找张宁她们商量之外，最主要的还是为了杨林的事。现在我的当务之急是要尽快地将杨林弄出去，不然的话，“东窗事发”之日，也即我们身败名裂之时。可是张宁仅仅是知道我和杨林有暖昧关系就已经大发醋火，还故意当着我的面答应和别的男人约会，这要是让她知道杨林肚子里有了我的孩子，那还不暴跳如雷，把我大卸八块啊，说不定真的就和我翻脸分手了，这可是我绝对不希望看到的结局，即使主动权不在我。

    如今我还真处于一个尴尬的境地，身边的女人越来越多，让我又喜又忧。喜的是可以坐享齐人之福，忧的却是这些女人的独占欲一个个都开始渐渐显现，并不象情色小说里写的那样有多大的容人之量，可以和平相处。这次如果能把张宁的怒火熄灭的话，看来我很有必要在众女友中间进行一次谈心活动，调和一下她们的关系。

    不过那是以后的事了，现在张宁正在气头上，我可不敢为了杨林的事再去找她帮忙，那根本就是自讨苦吃，引火烧身的事，不到万不得已我是不想去触她这个霉头了。

    杨林今天一大早出去，就是想要另找解决问题的办法。按我的想法，趁现在肚子还未显形，及早坠胎应该是最好的办法，但杨林不知哪根弦搭错，居然非要生下来不可。靠，现在的中国社会虽然开放了不少，但对非婚先孕的现象也并不宽容。她现在虽然开始在医院实习，但身份上还是大五的学生，要是在实习阶段弄大了肚子，说不定会被学校开除的。而既想要想掩人耳目，又想要得到来之不易的医大文凭的话，那就只能走出国留学这条路了。虽然现在才来申请出国留学时机有些不对，但只要搞定了对方学校，医大方面应该也不会反对，杨林不但号称是医大的校花，在专业上也自称是高材生，颇得几位导师的欣赏，要不是杨林父母怕她一个女孩子单身一个人在国外不放心，去年就已经有机会可以出国了。

    和杨林通过电话之后，知道她今天不会很快回来，要我自己小心点之后，我又躺在床上闭目养神。这回为了杨林的事可真够棘手的，我一时都不知道该怎么办好了，心烦之下我干脆去洗个澡再说。

    我正泡在按摩浴缸里享受着，门外却传来敲门的声音。这会是谁啊，为了防止客房服务员进来打扫卫生打扰我的休息，杨林出去时在门上挂了“请勿打扰”的小牌子，再说现在应该也不是打扫的时间。我想，可能是敲错门了吧，我是昨天才到上海的，张宁和我斗气，自然不会主动来找我，赵琳和方秀云昨天下午不在公司，就算等她们上班之后得知我的消息那也应该是半个钟头之后的事了，而且她们都知道我的手机号码，用不着敲门。

    我没理会那敲门声，自顾自己泡热水澡，而那敲门声过了一会也就停了，我也就没再在意。

    妈妈的，早上真不应该泡什么热水澡的，而且我还是空腹洗澡，半个钟头下来弄得我头都有些晕乎乎的了。听说水温太高还会对男人的生育能力有不良影响，以后要尽量注意些。我这人意志力实在是不够坚强，阿诺就要我冬天也要坚持洗冷水澡，我可没这么大的决心，洗过二三次就再也吃不消了。

    晕晕地出了浴室，却见床边的沙发上坐着一个人，但却不是杨林，而是我最不想见到的人。却见她抬起头，对我笑了笑，道：“小心肝，好久不见，想不想我啊”

    我脸无表情，心里却恨恨地想：“我想你死呢。”

    虽然刚刚才洗了个澡，但此时我却又忍不住地出了一身汗，没想到居然在这里遇上了女王。要知道我不但到上海来是临时决定，而且入住酒店更是事出无奈之举，事先根本没有这计划，想不到这样都会被女王盯上，显然我的一举一动都在女王的掌握之中，说不定连杨林怀孕的事她也已经知道了。

    女王笑道：“怎么，不欢迎我来么”

    我道：“你来找我干什么，你不是说三年之内都不会来找我的吗你怎么可以不守信用的。”

    女王道：“不是我不守信用，是你的小弟弟不老实，逼得我不得不早点来找你补救补救。”

    我心中一惊，道：“你自己不守信用，又关我什么事”

    女王道：“看来我对你的身体研究还不够透，想不到你居然能自己解开药力的禁制。”

    我道：“你又说什么啊，你在我身上下毒，我还没找你算帐呢。我可告诉你，我认识的人可都是有来头的，要是我告诉她们你的事，你以后的日子一定不会好过的。”

    第172章不速之客中

    女王并不理会我的威胁，道：“我的日子会不会好过还用不着你操心，倒是听说你近来麻烦不断，后宫失和，要不要我帮你解决一下”

    我道：“我的事用不着你管。”

    女王笑道：“这怎么可以，你的利用价值就是你和你那些女朋友们的关系，要是你和她们关系弄僵了，岂不是要让我少了个消息来源。”

    妈妈的，在你眼中我还真成了你获取情报的工具了，难道我就非要任你摆布不成。我愤愤地道：“我凭什么要为你提供情报，惹急了我就把你的事报告国安局和军情局，看你的神通有多广大，能逃得过他们的监视。”

    女王道：“凭什么就凭我给你打的针就不怕你不乖乖地为我服务。”

    看了我一眼，又道：“你是不是觉得让杨林有了身孕，就以为身上的毒都解了别高兴得太早了，那只不过是避孕针效力不够而已，当初我怕你年纪太小，如果药量过大让你真的失去生育能力就不好了。你记不记得我还给你还注射过另外的慢性毒药，至于药效如何发作，会不会也药力失效就看你有没有胆量试了。不过我劝你还是不试的好，万一出点什么差错，你的那些姐姐妹妹和女朋友们可都要伤心了。”

    靠，你现在当然这么说了，谁知道你真的是药力不足，还是药力被我的身体自行化解，依我看还是后者居多，不然你也不会急着找上门来对我的身体再进行研究，现在居然还要嘴硬。

    我紧握双拳，恨恨地盯着女王，道：“你倒底想要我怎么样，信不信我现在就报警”

    既然我的身体这么神奇，可以把女王的避孕剂自行化解，那么说不定我身上其他的毒也可以自行化解。我之所以被女王控制，也就是怕毒发身亡而已，谁让我怕死呢，如果没了这禁制，我的口气也就硬了起来。

    女王冷笑一声，道：“你还真是小孩子，遇事也不动动脑子，要是我没有十足的把握，会光明正大地来找你吗。听说你还是惜香怜玉的大情种，如果你的二位姐姐，或者二位校花出点什么事，不知道你会不会心痛。”

    我脸色大变，道：“要是你敢对她们怎么样，我不会对你客气的，就算拼个鱼死网破，我也会和你来个同归于尽的。”

    女王道：“你有这个实力吗，别以为你有方小怡作后台翅膀就硬了，就算把军情局搬出来，你们在明我在暗，又能把我怎么样”

    我曾经凭借石中天的身子和女王打过交道，知道她表面上的身份是石小玉情报网中的一个小角色，实际上却另有身份，是一个我现在还无法知道的庞大情报网的重要人物。想当初在澳门遇上她时，她还假扮王克铭的情妇，谁想到王克铭却反倒被她弄得失忆，现在连想从王克铭处查明她的来历也不是件容易的事了。

    女王把我拉到身边坐下，轻轻一下就将我的浴巾解开了。我正沉浸在怒火之中，一时没有反应，但下体被女王用手一把捉住，不由一惊，一下子挣开了她，怒道：“你又想怎么样，别以为你用卑鄙手段要挟我，就可以对我做什么。”

    女王冷道：“你错了，就因为我能要挟你，所在在此时此刻，在这个环境和前题下，我有权力要求你为我做任何事情，”

    我怒道：“你当你是谁啊”

    “现在我是你的主人，你的女王，你的义务就是要伺候我，满足我。”

    女王一字一句的说着，声音不大却显得很有力度。说着，趁我说话分神之际又一把抓住我的下体，将我拉到她身前，喝道：“跪下。”

    妈妈的，别以为把你称作女王，你还真想在我面前当女王了。我愤怒地想要挣开身，但下体一阵剧痛，同时内膝被女王踢了一下，不由自主地跪在了女王的面前。女王松开我的下体，却又顺势抓住我的头发将我的头按倒在她面前，又抬起一只脚踏在我的肩上，道：“看来你对为我做事还很不满意嘛，是不是要我对你好好调教调教啊看来还要再给你打上一针，你才会老老实实地乖乖听话。“我用力挣扎着，心中羞怒交加，却见女王将另一只脚伸到我的面前，道：“帮我把鞋脱了，再好好为我按摩按摩。听说你的舌头可是百年难得一遇的宝物，让尝到过滋味的女人都流连忘返，乐此不疲。上次在澳门时没好好和你玩过，今天可不能再错过这个好机会了。”

    我被迫跪在女王面前，被她踏在脚下，简直就是一种羞辱，虽然我对姐姐她们也经常玩吻脚舔蜜穴的游戏，但那是情人之间的闺中乐事，现在的情形却是出于被迫，并非我甘心情愿。我的自尊心，虚荣心搅成了一片，就算是我身上中了毒，又或者是因为女王用姐姐她们的安全来威胁我，但再这样下去，我还是一个男人吗

    “对不起，我不想玩了”

    说完，我抓住她的脚，狠狠的甩到了一旁。女王似乎毫无防备，一个趔趄倒在沙发上，很惊诧的望着我。“你干什么，造反啊”

    她反应过来后立刻对我说。

    “造反你以为你是谁啊”

    我说着站起身来，一股怒火不可抑制地涌上心头，凭什么，就因为和我交往的女友们有背景，你就可以对我为所欲为，不但用毒来威胁我，现在居然还想用姐姐的安全来恐吓我。姐姐是我最亲的人，在我心目中的地位既是慈母，又是爱妻，谁要是敢对姐姐不利，我是不惜生命为代价来保护她的。

    我一把抓住女王的手，想要把她双手捆起来，但谁知她反倒抓住我的手，借我的力顺势一个过肩摔，把我摔翻在地。地板上虽然铺着厚厚软软的地毯，我还是觉得背上被摔的生疼。我这才反应过来，我居然忘了女王是会功夫的，我在香港医院的地下室里就见识过的，只不过我当时是附身在石中天身上。

    既然女王会空手道，那我也没有理由对她手软，想着，我起身就是一个侧踢。可惜这次她有了防备，一支手架住了我踢在空中的腿，然后一个肘击砸在我的膝盖上，一阵剧痛从那里传来，我忍不住蹲下来抱着被打疼的膝盖。

    “不要以为我好欺负”

    女王真的生气了“再这样别怪我对你不客气”

    对我不客气太瞧不起我了吧我忍着痛用尽全身的力气向她撞过去，女王再厉害，也还是个女人，比力气我还是占优势吧，怎么说我也是在特警队练过一段日子的。谁知她一侧身，只是顺势用脚一钩，我便扑倒在地上，随后雅美又一脚踏在我另一条腿的腿弯处，那里是腿最脆弱的地方，又一阵剧痛从关节处传来。

    “还要再来吗”

    女王的声音从我上方传来，一双脚也出现在我眼前，她已经站在了我面前。我挣扎着想要站起来，可是刚一使劲，一阵剧痛立刻让我的双腿不听使唤，又重重的跪坐下去。

    “为什么会这样我不甘心我不甘心”

    我懊恼地用手砸在地上，没想到我练了这么久的功夫，居然在女王面前显得如此不堪一击，羞怒交加之下，我的脸涨得通红，几乎要滴出血来了。女王看了我一眼，冷笑道：“怎么，是不是觉得败给女人不服气啊，有本事你再来啊。”

    我只觉脑中一热，再也忍不住这份屈辱，一下扑向了女王。我知道，今天我如果不能摆脱女王的话，她肯定又会给我下什么毒，或者用别的办法来对我进行长期控制，就算不为我自己，为了姐姐我也不能这样任她宰割。

    女王闪身躲过我的扑击，也不说话，一脚向我的头踢来，她脚睛还穿着高跟鞋，那又尖又细地鞋跟还是金属的，要是被踢上一脚，马上就能解除我的战斗力了。我左手用力一挡，右手顺势抓住女王的脚向上一扬，只见女王在半空中转了好几圈，重重地摔在地毯上。不等女王有下一步反应，我扑上去，在她后颈上就是一记手刀，只见女王头一垂，身子一软就不再动了。

    我躺在地上大口大口地喘着气，回想着刚才的动作，除了这些日子学到的格斗功夫之外，好象我那只在危急时刻才会偶尔出现的“救命异能”也再一次帮了我的忙。只不过现在我也顾不上研究这异能为什么平日就不会出现的原因，在女王鼻子下探了一下，发觉她只是晕了过去，急忙脱下她的一双天鹅绒的长袜将她的双手紧紧捆住，为免她醒来后用双脚袭击我，将她的双腿也用丝巾捆住，这才倒在地上松了口气。

    第173章不速之客下

    虽然我现在控制住了女王，但对她如何处置还是一个难题。我当然不想惊动警方，如果让国安局的人介入进来，虽然女王是被抓住了，但她背后的人肯定会对我以及我的家人进行报复的，万一我身上的毒并没有象我想象的那样可以自行化解的话，我岂不是还有生命危险了

    想不到女王的身体还真不错，还没等我想出对策呢，她就已经醒过来了。发觉自己被我绑住，扭动身子想要挣脱，我还真快怕她把丝袜弄断了，忙上前按住她，让她动弹不得。

    女王头被我按在地毯上，侧着脸看着我，道：“你如果现在放开我的话，我可能会考虑原谅你这一次，不然的话”

    我打断她的话，道：“你如果现在求饶的话，我可能会考虑放过你这一次，不然的话我就把你交给你不想见的人。”

    妈妈的，都到这份上了还敢威胁我。我拿起手机，拨打方小怡的电话，没想到她的手机居然关机。我晕，她不会也和张宁一样，为了杨林的事还在生我气吧。

    在我打电话之际，女王在我身下还不肯老实，几次想要把我掀翻在地。我心中怒气还没过呢，加上电话又没打通，当下就在她的屁股上重重地打了几掌，女王受了痛不由叫了起来，道：“你竟敢对我这样，你以后别后悔。”

    我坐在她的背上，用手抓住裙摆一扯，用力将她的裙子撕裂，几下之后女王丰臀美腿已完全暴露在我的面前。

    女王羞怒交加，奋力挣扎着。我冷笑道：“你又不是什么良家女子，还装什么清纯啊。”

    想起刚才她对我的羞辱，我忍不住在她粉臀上又重重地打了起来，几掌下去，不但她的粉臀变得通红，连我的手掌也有些痛得受不了了。我靠，情色小说里那些玩s好象都来这一招的，怎么就不觉得痛啊，还是一个个都练出一手铁砂掌来了。不过女王看来也没怎么练过，不但不象小说里那些女奴们那样兴奋欢叫，反倒扭动得更厉害了，嘴里也在呻吟，但看女王脸上痛苦的表情，想来不会是因为兴奋的缘故吧。

    我道：“看来女王就是女王，只有你折磨男人，还没男人这么打过你吧，是不是觉得很新鲜很刺激啊。”

    被女王控制了这么久，今天终于是我翻身的日子，嘴上当然也要讨些便宜的。女王见形势不利，暂时放弃了挣扎，躺在地上不动了。但我吃过她的苦头，也不敢轻敌，仍然牢牢地压住了她，顺势在她圆滑又充满弹性的美臀轻抚着，直抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，让人听了骨头都快酥了。我道：“你看看，我的手法不错吧，现在你已经开始舒服了，要不要我全方位服务啊，我的床上功夫可是是一流的，保证让你流连忘返，乐不思蜀的。”

    女王冷笑道：“你还真是天生为女人服务的天才啊，我还没试过你那条百年一遇的舌头呢，今天就让我见识一下好了。”

    我靠，虽然我对我的舌功颇为自得，但从女王嘴里出来怎么听着都不舒服。我用手在她的蜜穴处一探，满手都是她浓稠滑腻的淫液，心中一动，顺势将手指上的淫液涂抹在她的肛门的菊花处，每当我手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得女王不断的轻哼着。

    女王愤恨地道：“你想干什么”

    我故意在她肛门上刺了一下，让她不由自主地向内收缩，二片臀肉都把我的手反映夹住了。我道：“看来你的后庭花还没被人开过，今天就让我来给你来个苞吧。”

    女王显然已经意识到将会发生什么，明知反抗也是于事无补，但还是忍不住拼命挣扎了起来，力道之大，差点让我坐不住了。

    我本来只是故意逗弄一下女王，并没有想对她的后门有兴趣，顶多是想用手指对她的肛门指奸一下。不知怎的，我对于肛交总有一种天然的排斥感，但是见到女王的反应这么大，心中反倒激起了作恶的欲望。

    等到女王肛门涂满了湿滑的淫液之后，我将女王翻过身来，让她面对着我，由于她的双手被我反绑在身后，而双腿也被我紧紧抱住，也没办法从正面攻击我。然后我又将女王那双雪白浑圆的美腿往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。我将龟头顶在女王的肛门口磨动着，这时低下头，我清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。没想到女王还真是犯贱啊，都被我这么欺负了，居然还能欲火高涨，只不过她不想被我看出她已经动情，紧闭双眼不肯看我。

    对她我可不象对姐姐她们那么客气，我将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，足踝处的丝巾控制住了她双腿的活动范围，免得她对我进行突然袭击就不好了。然后我将龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，忽然又停了下来，并将女王的美腿放下。女王不明所以，睁开眼睛看着我。我从床头柜里取出一只保险套，冷笑道：“我怕染上艾滋病。”

    等我做好所有的防范工作之后，下身用力一挺，粗硬的龟头已经插入女王的肛门内。

    女王痛得大叫：“啊”

    我怕她又反抗，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。她果然痛得受不了，拼命扭动着身子，惨叫：“啊好痛不行不行你快拔出来快拔啊”

    我不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被我粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把我粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，说实在的，肛交也并不象我想象中的那么好，不但女王痛个半死，我的包皮翻卷之时也是一阵阵地生痛。要不是为了报复女王，我早就想抽出下身来了。

    由于肛门内插入了我的大阳具，撕裂般的痛楚让女王忍不住大声惨叫。我用嘴堵住了她的口，要是把外面的人招来就不好了。我用灵活的舌尖挑逗着女王的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，由于我插在她肛门内的阳具不再挺动，女王也渐渐软化在我激情的拥吻中，嫩舌与我的舌尖也开始相互纠缠，口内涌出了大量的津液灌入我口中。热吻使女王快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

    我得意地注视着她，故温柔地说：“你看，我们的肉体结合的好紧”

    女王羞怒的说：“谁跟你肉体结合了你敢对我这样，我非杀了你不可。”

    她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的阳具紧紧的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。

    我深吸一口气，微微的笑着：“我的小弟弟跟的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么”

    女王羞怒交加道：“你为什么要讲得那么难听”

    我道：“难看的事都做了，还怕说难听的话吗”

    女王闭上了眼，又不理我了。

    我重重地冲刺了几下，让女王又忍不住尖叫起来，我道：“如果你答应以后不再找我的麻烦，不来威胁我的话，我就放开你。”

    明知女王是不会轻易放过我的，但让她暂时求饶也能满足一下我的虚荣心。女王恨道：“你别做梦了，我不会放你的。”

    说着，双腿往后一收，我早有防备，忙用力将她双腿抱住，但也被她在头上肩上踢了好几下，真他妈妈的痛。我也火了，在女王小腹上重重击了几拳。

    女王无法反抗，被我重拳出霹，打得小腹一缩，脸色发白，身子也软了下来。我道：“别装可怜了，我的力气还没大到可以几拳打死人的地步。”

    说着又挺动起下身。女王一声惊呼，急道：“不要，不要动。”

    我道：“动不动可由不得你了。”

    女王羞怒地道：“我，我下面急，再动，再动要漏出来了。”

    我吓一跳，想不到我一拳还把她的屎尿打出来了，要是漏在床上岂不是臭死了。

    我作势要就要抽出插在女王菊门内的阳具，不料女王将她那双粉嫩修长的美腿抬起来压住了我的肩头，不让我抽出阳具。我道：“怎么了，你不是要我拔出来吗，为什么又不让我拔了”

    女王又气又羞，道：“你要拔出来，那还不漏出来了啊。”

    靠，看来肛交还真是麻烦，事先的准备工作我又不熟，哪想到还要给她浣肠呢。

    我道：“那你别动，我抱你去卫生间。”

    说着，将她的双腿分开架在我的肩上，由于足踝部有丝巾固定，也不用担心会滑下来，然后我双手抱住女王的背部，就这样将她抱起，而我的下身还紧紧地插在她的肛门之内。

    好不容易将她弄到卫生间，放到马桶上坐好，我慢慢地退出下身，女王再也忍不住了，随着一阵怪响之后，一股异味弥漫于卫生间之中。我将保险套脱了下来，只见上面已隐约有些污迹，看着让我有些恶心，妈妈的，以后再也不玩这花样了。我赶紧打开换气扇逃了出去，看来就算是美女，在卫生间的时候也是不可见人的啊。

    好久女王才再次叫我进去，我按完冲水按钮，又将女王放到我浴缸之中，然后用莲蓬头冲洗她的下身，对她我可没什么好心情，当然不会亲自给她擦屁股的。女王受我如此污辱，心中的怒火可想而知，恨恨地看着我。

    注：本章部分内容借签于“名著”

    第174章和平谈判上

    面对女王的怒视，我冷冷地道：“你也用不着这么看我，谁让你先来羞辱我的，要是我不反抗的话，恐怕现在我的下场比你还惨呢。”

    刚才趁女王在卫生间里方便之际，我顺便检查了一下女王的小挎包，不出我所料，在包里有二枚针剂和一支注射器，明显是为我准备的，可以想象这二枚针的药效肯定比以前打的要厉害得多。你既然对我不仁，我又何需对你惜香怜玉，给你破个宫还是是便宜的了。

    不过想起刚才的情形，我心里还是有些异样的感觉，既有一种刺激，又有一种恶心，尤其是中途还被迫中止，更让我哭笑不得。看来我还是不适应这一套s戏规则啊，以后还是不玩的好，要是被张宁她们知道我今天这么变态的事，一定是火上浇油，更不会理我了。

    为了以后的安全考虑，我很有必要留下些证据，那二枚针自然被我没收了，有机会让方小怡给我化验一下，对于化解我身上的毒应该也有所帮助；女王喝过的杯子上面有她的指纹，被我撕碎的内裤上刚有她的分泌物，有了这二样东西应该也可以弄清她的真实身份了。但是包里没有任何有关女王身份的证件，不但没有身份证，也没有护照之类，害得我现在也不知道该怎么称呼女王。

    我看女王还不理我，道：“我看我们还是和解一下吧，你不就是想借肋我和女朋友之间的关系，从她们身上弄些情报吗。你也知道的，我身边的女人很多，和她们在一起的时间也不会太长，不可能你想得到什么情报我就到她们身边住几天，那也未免太明显了吧。如果我愿意主动给你弄些情报的话，那不是更合你心意吗”

    女王冷笑道：“你无非是想让我解了你身上的毒，要是你不再受我的控制，鬼才会相信你还会弄情报给我。”

    我道：“所以我们要谈谈合作的事，你想要什么情报我给你，我想要什么情报你也给我，双方互惠互利，岂不是更好当然了，我可事先申明，我只当经济间谍，有关国害机密的军事情报我是不干的，我可不想弄个判国者的罪名。”

    女王低头不语，似乎也有些动心。这是当然的了，同样是当间谍，是自愿还是被迫，对于工作态度的影响是很大，如果故意给你弄个假情报，轻则造成经济损失，严重的话会危害到国家利益。要是在打仗的时候来上一手，甚至对整个战局的胜负都会造成决定性的转折。我想女王现在对我说是只让我搞些经济情报就可以了，但依方小怡和柳若兰身后的军情背景，她的真实意图肯定不会这么简单。

    我问：“怎么样，有没有合作的意向，我想你这么聪明的人，不会不同意这个良好的计划吧。”

    女王泡在浴缸里，身上湿透，下半身又是一丝不挂，还被我居高临下外加色迷迷地注视着，在气势上就已经被我压住，偏偏手脚被缚住动弹不得，恼道：“有你这么对待合作伙伴的吗，还不快把我放开。”

    我道：“在没有达成合作意向之前，我可不敢放开你，你是会功夫的，到时候我要是再落到你手里可就惨了。”

    想起在香港时，我化身石中天，在医院地下室里被她和那个姓陈的假护士严刑逼供，又是上电刑，又是用色刑，真是求生不能、求死不得。今天你落在我手里，我只不过给你开了个苞，又没上刑就已经够客气的了，还想我待你如上宾吗。说着我就将女王的上身衣服也解开，虽然由于她的手被绑住了没能全脱下来，但也让她和我赤裸相见了。

    女王又羞又怒，道：“你又想干什么”

    我道：“为了表示合作的诚意，我愿意和你袒裎相见，你应该不会反对吧。”

    女王气极反笑，道：“好一个袒裎相见，我不会忘记这个谈判方式的，我真是很满意啊。”

    我道：“如果给你来个全套服务的话，你一定还会更满意的。”

    不说还好，一听我这话，加上从肛门处传来的阵阵隐痛，女王不由自主地想到刚才被我后门破宫的事，不由面色大坏。

    我可不管你高不高兴，问：“我有个问题要问，杨林是不是你的手下”

    刚才只顾和女王挣扎搏斗，加上事发突然，我也没功夫多想，现在女王被我制住，心情放松之下，就想起事来了。

    杨林怀孕的事除了我和她这二个当事人之外，就只有姐姐一个人知道，刚才女王居然开口就知道杨林怀孕的事，这可真是怪事。想到我和杨林相识的经过，短短二天功夫，我和她就由一对陌生人变成亲密的“炮友”后来更是要有了爱情的结晶，这发展速度未免也太快了点吧。而杨林在怀孕之事上的态度也与常情不符，任何一个女人，就算她在性方面怎么开放，在没有结婚保证的前提下也不会硬要把孩子生下来而不肯坠胎，看杨林的样子也不算是母爱之心泛滥的人啊。现在想来，杨林倒象是有点故意要和我缠上身的感觉。我还记得女王对我下毒的时候说过，我身上这毒是慢性发作的，三年之内要定期服用解药才不会让毒性发作，到时候她会派人给我送来，我想杨林说不定就是女王安放在我身边的解药人吧，这样她给我服解药也就可以不露声色了。

    我和杨林相处了一个多月，对她虽然不象对待张宁她们那么好，但也已经有了不错的感情，杨林虽然年纪比我大，但在我身边时而象姐姐一样关心我，时而又象林诗怡那样撒娇，加上在床上的功夫也不是其他女友可以比的，我对她的好感还真是越来越深。现在想到杨林居然可能是女王派到我身边的女特务，我的心里还真是不舒服。

    第175章和平谈判下

    女王对我的问题不作正面回应，却道：“你说是就是，你说不是就不是好了。”

    我道：“我想你还是说的好，要是我们的合作谈判失败，我把你交给安全局的话，他们一定会有让你说话的办法。或者你也可以再试试我的审讯方法，和安全局的人比起来，我的方法可就温柔多了，一定会让你很享受的。”

    说着，我还故意色迷迷地看着她的身体，尤其是被我打得通红的粉臀处，还故意伸手轻抚着。

    女王无法躲避我的主人魔爪，气急败坏又无可奈何，慢慢地又开始呻吟起来，身子扭来扭去，一对玉峰在水波中荡漾，若隐若现，比刚才一动不动之时可就美多了，看得我的色心又蠢蠢欲动起来。刚才的肛交因故中途作罢，害得我的欲火还没消退呢，老二翘得老高向女王示威。但是女王宁可被我抚得欲火难耐，也不肯向我屈服，我心中怒火与欲火都不可遏，一把将女王从水中拎起，用浴巾被她草草擦干，然后抱着她出了卫生间，又一把将她抛在大床之上。现在虽然已是十二月，但房间里空调开得大大的，倒一点也不觉得冷，由于欲火作祟，我都还觉得有些热呢。女王恨道：“你又要干什么”

    我道：“你不是说过，你是我的主人、我的女王，我的义务就是要伺候你，满足你吗，刚才我没有想通，现在我愿意服侍你，难道你还不满意吗”

    女王奋力反抗，但手脚被缚之下又如何是我的对手，不一会就被我压在了身下。我将老二顶在她的胯间，戏问：“你猜猜看，我是想进前洞还是后洞，猜中有奖，猜不中你就回答我问题。女王对我这明显不公平的作法不予理睬，我无趣之下将头从她双腿之间钻入，不慌不忙地一手搂住女王那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上，然后我的老二慢慢而又深深地插入女王紧窄娇小的阴道。

    没想到女王的妙处还是那么的紧，如果她不是天生异赋的话，那就是她身边并没有和多少男人平共处过床，这可与她女王的称号有些名不副实啊。看她现在的表情，还显得有些娇羞迷乱，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任我搂腰提起，晕红双颊，霞生玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。我靠，要不是我亲身经历过女王的身手厉害，以及她对石中天用刑时下手之狠，我都快要被她骗了。

    我将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，而我的小弟也开始在女王天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。不知什麽时候，女王娇啼呻吟起来：“嗯嗯”

    我看女王还是第一次以这样的一种姿势作爱吧，这种姿势能让她羞赧地感到好像我进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。女王不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。

    我反反覆覆地在女王体内深处顶动着，渐渐加重力度，阴茎在女王那紧窄万分、却又开始润滑的娇小阴道中进进出出“哎嗯”

    女王又羞羞答答地娇啼婉转起来。听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，女王娇羞不禁地将晕红如火的玉靥埋进我怀中，要不是我抱住双手被我反绑的她早就失去平衡了，同时，女王那一双如脂如玉的修长美腿也盘在我的股后，将我紧紧夹住。

    我轻扳女王的香肩，埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸，一手紧搂住女王思那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她令人眩目的绝美玉体起起伏伏，另一只手则爱不释手地抚摸着她雪白无瑕的光洁玉背。随着我越来越勇猛的抽动、顶入，女王雪白赤裸的柔软胴体起伏也越来越剧烈，任由我粗大的阴茎又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的阴茎一阵阵紧握、收缩

    终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到女王身上，我的龟头深深地顶入女王的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动，而她腔道内的黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的阴茎身上一阵无规律的抽搐、痉挛，极度亢奋中，女王秀靥晕红如火，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里，在一阵娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴

    高潮过后，女王娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，桃腮嫣红，娇羞万般。我躺在她身上，得意地问：“怎么样，对我的服务还满意吧，要不要再来一回。”

    女王感觉到我的阴茎仍坚挺地停留在她的腔道之内，不由羞道：“你，你还不把你那东西拔出来”

    我故意挺动了几下，引得女王激情未退的敏感玉体又再次热了起来。我道：“要是我现在拔出来的话，你那里面的东西不就又要漏出来了吗，要不要我再抱你去卫生间”

    女王羞愤交加，又扭头不理我了。

    我看女王虽然对我还是羞愤交加，但不象先前那般反应激烈，看来以经历过性高潮之后，她的反抗意识也暂时淡忘起来。我趁机俯在她耳边，轻轻吹了一口气，道：“现在你该告诉我杨林的事了吧。”

    女王还在体味激情的余韵，听到我的话不由大煞风景，冷道：“你先放开我，我再告诉你。”

    我道：“这可不行，放开你我还不被你打死啊，万一你跑了怎么办。”

    女王恨道：“你看看我现在这样子还能跑出去吗”

    我低头看看她的身子，她被我全身扒得光光的，就算放开她，她也还不至于裸奔出去吧。女王见我还在犹豫，道：“刚才你恐怕早把我的包都翻遍了，还有什么好担心的”

    这倒也是，我还留下了她的指纹、分泌物可以当证据呢。

    放开女王之后，她倒也信守承诺没来打我，径直冲进了卫生间，好半天才又重新出来，冷冷地看着我，都看得我心里发毛了。我道：“你说过不会报复我的，你可要守信用。”

    女王没好气地坐在沙发上，道：“你放心，今天我是不会报复你，以后我可不敢保证。哼，还没人敢这么对我，你还真有种啊。”

    我笑道：“那你要小心点，说不定刚才我已经在你身上留下种了，你总不会对你孩子的父亲过不去吧。”

    女王闻言还真的脸色一变，忍了忍才没发作。

    想不到，杨林居然和我一样，是因为身上吸引异性的异能而引起女王的注意。我的身上有种神奇的异香，可以让女人在不知不觉中对我产生好感，进而春心荡漾，而与我上过床之后，更会对我产生依恋感。杨林身上则是有着一种天生的女王气质，让男人见了她就会心甘情愿地俯首称臣，甚至希望被她奴役驱使，如果杨林在这方面刻意运用她的这种魅力，加上她天生丽质的美貌，不知有多少男人会乖乖地说出所有的秘密。

    杨林的这一现象是去年才被女王无意中发现的，此后女王就有意识地收集杨林的资料，并以她和一些变态男生的的“丝袜内衣交易”还有一些照片作要胁，要杨林以后为她们做事，不然就把她的这些“丑闻”公开。虽说这些都不过是些无伤大雅的事，但要传扬出去不但杨林没有脸面，她的父母恐怕脸上也无光。当然了，女王也没说是让她从事什么间谍情报工作，只是要她接近一些有实力的男人，打听一些诸如城区规划、政府工程招投标的标底之类的东西，而且答应事成之后还会给她提成，杨林出于无奈也只好屈从。

    本来按女王的计划，是想让杨林和张杰搞好关系的。张副市长现在是一颗政治新星，张杰父子以他作后台，将来的仕途也会一帆风顺。不过我想，张杰的父亲是海军舰队司令部所在地的镇长，女王恐怕是在打这方面的主意居多。没想到杨林却不按女王的设想行事，偏偏和我发生了关系，到后来的事情发展就更不受女王控制了，居然怀上了孕。这次杨林和我一起来上海就是杨林主动告诉女王的，说是自己怀了孕，要去香港留学，以后也没办法再为她工作，所以要女王将那些照片交学给她。

    想到杨林居然是想用怀孕来摆脱女王的控制，我倒成了她的利用工具，这让我的心里有些怪怪的。

    女王道：“想不到你对女人还真有一套，杨林居然会对你动了情，不但愿意为你生孩子，也不怕我把她的照片公之于众。”

    我道：“有没有一套你不是才试过吗，说不定你也会心甘情愿地将解药给我呢。”

    看女王又要翻脸的样子，道：“你倒底是为谁工作的，是美国佬还是小日本啊，要不就是台湾的那一摄。”

    现在针对大陆搞情报工作的主要就是这三方力量在作怪。

    这个问题女王自然是不会回答的，待身体缓过劲来就要走。她的衣服都被我弄得非破即湿，都不能再穿，就拿了杨林的衣服穿上，她的身材不如杨林高，衣服显得有些大，但女王现在自然也顾不上这个。

    我道：“你先别走，合作的事你还没说怎么办呢。”

    女王回头看了我一眼，恨道：“今天我落在你手里，以后你也别再落在我的手里。你放心，三年之内我不会要你干什么，至于三年以后的事到时候再说。”

    我道：“那我身上的毒怎么办，杨林要去香港了，你是不是要换别人给我送药啊”

    女王道：“到时候自然会有人给你送药，你放心，我还舍不得让你死，要死的话，我也会亲手杀了你。”

    我靠，看你那样子，恨不得生吞了我的样子，好象让我毒发身亡还便宜了我似的。我道：“一夜夫妻百日恩，我和你也做过二回夫妻了，你难道就这么狠心吗。”

    女王闻言，一扬手就是一记耳光，幸亏我早有防备，才不致中招，道：“打是亲骂是爱，你不会爱上我了吧。”

    女王气冲冲地摔门而去，临走前还警告我不许在暗地里对她进行调查，不然的话要我后果自负。

    虽然女王说三年之内不会要我做事，但我也不能坐以待毙，现在我和女王还没有撕破脸，就不用惊运安全局了，还是请方小怡帮助吧。我这次将女王制服后又放了她，自然不是想学七擒孟获的把戏，主要是担心她在暗处我在明，要是激怒了她，在暗地里对我和姐姐她们下手可就防不胜防了。有了三年之约，我也可以慢慢地加强实力，也可以慢慢调查她的底细，到时候的情形会怎么样现在可谁也不知道。

    附言：本来是不准备和女王和谈的，但有不少读者反应，我的小说情节本来发展就够慢的了，如果现在再冒出个女王来，势必又会节外生枝弄出不少事，这高一生活可就要过个没完了。虽说小说是我写的，怎么写和写什么都由我说了算，但对于读者的合理化建议还是可以听听的，于是决定将女王的事再往后放三年处理。

    等处理完上海的事，下一步的时间进度将会加快些，我的思路是高一写得详细些，对于高二和高三的事则尽量一笔带过，争取早日进入大学阶段。不过由于我以前详写一直都写惯了，嘴上说要快，下笔却又慢也是有可能的，现在先申明一下，免得到时候大家又责我说话不算数。

    也不知天鹰是怎么回事，这几天我的作品从排名榜上消失不见了，我想这会不会是一个危险的信号，天鹰要拿我的小说开刀啊。也发过消息问他们是怎么回事，但到发稿时为止尚无下文，目前我在天鹰的排名情况如下：总点击：3550190排名：第2，总票数：19669排名：第4，下载数：72541排名：第1，这样的排名也上不了榜总有些说不过去吧。我打算再等几天，如果再没有下文，我准备先不在天鹰更新了。本来被幻剑一声不吭地砍了就已经够倒霉了，如果再被天鹰也来这么一下可就太没面子了，还不如我自己撒丫子跑人呢。

    我的作品是有所争议的，所谓狡兔三窟，我在qq：253271368的个人资料里面放了我主要的链接地址，免得被砍了之后大家找不到地方看。也欢迎大家多提宝贵意见和建议，不过我上网时间有限，一般情况下都不作回复，这点请大家谅解，也请大家不要再发诸如催稿之类的消息，免得我看都来不及了。

    第176章危机暂解

    等女王走后，我发现一个问题亟待解决，那就是我现在好饿啊。看看时间已经快到中餐时分，就去九星公司解决午饭吧。昨天惹张宁生了气，不但要自己掏腰包住酒店，而且免费的晚餐也没了着落，害得我和杨林只好在外面饭店里解决温饱，由于心情不痛快，吃得自然也不多，今天可要好好地补回来才行。

    今天虽然是星期六，但九星公司里上班的员工仍然不少，等我进自助餐厅时，里面已经有不少人在用餐了。我虽然没有公司的员工ic卡，但暑假的时候在公司里呆过二个月，加上我又是张宁的“表弟”餐厅的工作人员也还都认识我，这份免费的午餐我还是可以心安理得地享用的。

    不过名人也有名人的烦恼，吃一顿饭的功夫，就有不下十位熟人向我打招呼，尤其总经办的那些小姐们更是围着我问长问短的。“几个月不见，小新又长高了啊”

    “小新，你今天怎么有空来上海啊，是不是想你二位好姐姐了”

    “人家当然是想他的好姐姐了，难道还会想你不成，你可不要老牛吃嫩草啊。”

    “呸，你才是要想老牛吃嫩草呢。”

    “我就想了又怎么样，来，小新，让姐姐亲一口。”

    几个女人嬉嬉哈哈地拿我寻开心，弄得我头都大了，早知道会是这样，我还不如在外面吃一碗大排面呢，还能落得个耳根清静，这就是为了吃一顿白食的下场啊。

    就在我头大如斗的时候，救星终于姗姗来迟。我忙摆脱盘丝大仙们的纠缠，讨好地迎上前去，对张宁道：“你们怎么才来啊，我都等你们好半天了。”

    张宁看了我一眼，冷冷道：“我们可没敢让叶大公子等我们，要是耽误了叶大公子哄女孩子开心，我们可担当不起。”

    我道：“当然不会了，我要哄也是哄姐姐开心嘛。”

    张宁道：“你的姐姐可多了，哄得过来吗”

    我见她语气不善，讨救兵地看着方小怡。方小怡白了我一眼，道：“你是饿鬼抬胎啊，来公司也不来看我们，倒一个人先跑来吃饭了。”

    我看四下无人，低声叫苦道：“谁让你们昨天晚上不管饭，我饿了一夜，现在都快饿得没力气说话了。”

    方小怡见我说得可怜，酸酸地道：“我看你不是饿昏的，是象被人家给榨干了吧。”

    我靠，你说这样的话也叫帮我吗，简直就是火上浇油嘛。

    张宁她们身为高级主管人员，吃饭当然是到环境清静的小餐厅了，少了外人的打扰，就算我对张宁陪小心说好话也不用担心会被别人取笑。不过这对我也无所谓，这些年在女孩子堆里混，脸皮早就练得厚厚的，大丈夫能屈能伸，就算张宁不理我我也赖着不走。

    方小怡问我：“今天怎么有空来公司，不陪你那位新欢、我们的新姐妹吗”

    我道：“什么新欢，说得这么难听，你们也见过她的，她是姐姐医院的同事，这次想要到国外留学，知道你们的路子广，所以想请你们帮个忙。”

    方小怡恨道：“死小鬼，连你姐姐的同事都敢惹，是不是怕被姐姐知道，就想让她去国外避避风头啊。”

    我道：“没有的事，她真的是想出国留学的，不信你们看。”

    说着，我忙拿出杨林的全套资料，象她的身份证明、学籍资料、以前出境游时办的因私出国护照、还有准备寄给国外几家医学院的留学申请，这些我和杨林都各自复印了几份，现在正好可以证明我所言非虚。方小怡道：“你别以为有这些东西就可以糊弄我们了，你给我坦白交代，你和她究竟发展到什么地步了，昨天居然想要我们和她姐妹相称，还要我们给她发红包，我，我先在你头上打个包出来。”

    说着，还真用汤匙在我头上重重地敲了一下。

    这个问题可真让我伤透了脑筋，虽然专家们都说夫妻恋人之间要真诚相待，但我要真听了他们的话全盘托出的话，张宁还会理我才怪。我只好说自从上次杨林给我做了缝合手术之后，她就被我身上的异香迷住了，一有机会就缠着我不放，如果不是我守身如玉，早就被杨林夺去贞操了。这最后一道关是一定要守住的，打死也不能说真说，张宁或许可能忍受我又有了别的女孩子，但要是听说肚子里还有了孩子，那是铁定会翻脸的。这事就等以后有机会再慢慢说吧，今天这时机、这气氛可绝不是说这事的时候。

    方小怡和张宁也都是我身上异香的受害者，知道我的异香对于女孩子的杀伤力，但想起昨天杨林在张宁办公室里和我表现出的娇媚举止，怎么也不会相信我会“守身如玉”杨林被我夺去贞操还差不多。一时间，方小怡和张宁的神情又都冷了下来。我忙道：“我和她真的还没发生什么，再说她就要去香港了，以后又不再在我身边，你们不会连这个干醋也要吃吧。”

    方小怡道：“你说还没发生，那就是你巴不得早点发生什么是不是”

    我靠，这不是上纲上线吗，我道：“你想打我就打好了，用不着鸡蛋里挑骨头的。”

    方小怡又气又好笑，道：“我就打，打死你这小坏蛋。”

    我看张宁一直在一边听着我们说话，却不来插话，显得无动于衷的样子，但神情好象已不象刚见我时那般冰冷。我不由伸手去拉张宁的手，张宁没有拒绝我，只是把头转向一边。我心里喑喜，心想张宁总算是有点消气了，我趁机抚摸着张宁的玉手道：“姐姐，昨天是我不好，我对不起你，让你生气了，你打我吧。”

    说着，又把张宁的手抬起来往我脸上打，张宁使劲缩回了手，忽然又伸出手朝我脸上重重打来，我闭上了眼，没有回避。

    打过之后张宁又觉得有点过意不去，轻声地问我，打痛了吗我心里掠过一阵激动，这足以证明，张宁是爱我的，爱情是排他的，她肯定不能容忍杨林在她面前那么霸气，换了我，如果昨天那个杨总当着我的面说他爱张宁，我不给他重重的拳头才怪呢。我道：“你再打我吧，我不痛。”

    说着又拉过她的手朝我脸上打，方小怡在一边“扑哧”一声笑了，道：“你可真犯贱啊，还求着人家打你。”

    我抚摸着张宁的手，道：“姐姐，我想你，你不要这样嘛。”

    如果一记耳光能挽回张宁的感情那也是值得的，不然的话我这记苦肉计可就太冤了。

    张宁还是不说话，我道：“姐姐，你相信我吧，我和杨林真的什么都没有，我心里只有你。”

    张宁道：“鬼才相信你和杨林真的什么都没有。”

    我道：“我只想你，真的。”

    我靠近她把她搂在怀里，张宁动了动，就任由我搂着她不放，我在她脸上亲了一口，道：“好姐姐，你不要离开我好不好，我保证以后再也不会让你生气了。”

    虽然没有得到张宁的亲口原谅，但见她开始和我说话，我心里还是很高兴，顿时胃口大开，又是大口吃虾，又是大口喝酒，不亦乐乎。方小怡道：“看你高兴成那样，我们可还没说过原谅你的，等会回到家，看我们再怎么收拾你。”

    我道：“只要你们肯原谅我，我任你们处置好了，就怕你们会心痛下不了手呢。”

    张宁道：“你这次来上海，不会只是为了杨林的事吧，是不是还有什么事情要找我们帮忙听表姐说，你还有不少生意上的点子。”

    方小怡道：“这小鬼会有什么点子，整天追女孩子还来不及呢。”

    我见张宁主动地我说话了，受宠若惊，也不计较方小怡的风凉话，急忙将昨天对许晴说过的那些商业展望又重新对她们说了一遍。当然了，为了显示我的商业天才，其间进行一些注水行动也是免不了的，反正照我的计划，三年高中之后我想不成为百万富翁都难，就算想成为中国的比尔盖茨也未尝不是不可能的事。

    方小怡道：“你难道就会想着赚钱，不会想点别的有意义的事吗”

    我色迷迷地看着她，道：“我当然想做了，可惜现在地点、时间都不合适，要不我们快点回家去做吧。”

    方小怡气道：“我跟你说正红的，你又来这么多怪话。”

    我道：“赚钱有什么不好，想当百万富翁又不是什么见不得人的事。人和人可不能比的，你们命好，生下来就过着公主一样的生活，我可是穷苦人家的孩子，我可不想以后每天为了工作四处奔波。”

    方小怡道：“你现在还愁什么钱啊，只要你开口，想要多少还不是张宁一支笔的事。你就给我在学校安心的读书，在学校里干出点成绩来，也好让我们有些面子，将来也有前途。”

    我道：“我是男人，要自己创事业的，怎么可以用女人的钱，你这简直是在侮辱我的智商和财商。”

    方小怡道：“你小鬼有什么财商，我看是色商还差不多。”

    插科打诨了一阵，我对方小怡道：“小怡姐，你有没有办法让杨林早点到香港去啊”

    不管怎么样，这回杨林是肯定要去香港的了，想到她居然是为了摆脱女王的控制而来接近我，我的心中总有些不是滋味，有被人利用的感觉。要不是因为她并不知道我和女王之间的秘密，接近我还算是出于无心，我肯定会更难接受，但就算这样，等我回去，照样要将她的屁股打得通红。

    方小怡狐疑地看了我一眼，道：“又不是你要出国，你为什么这么热心，死小鬼，是不是你真干了什么见不得人的事，想让她出去避避风头啊。”

    我靠，说了半天被你这一句岂不是又要回到起点了。我赶紧展开灭火行动，大拍方小怡马屁，好半天才又哄得她不再追究。至于杨林出国的事，如果她自己能申请到留学的话是最好不过，不到万不得已方小怡还不想动用她的关系。她老头子是吃军情饭的，我和她之间的事他老头子会不知道才怪，现在他还没来找我的麻烦我就已经要偷笑了。

    第177章替身计划

    现在将近年底，正是公司各项外贸业务最忙的时候，周六周日都要加班。张宁和方小怡吃过饭之后，连我自愿陪她们逛街的盛情邀请也予以谢绝，又匆匆地回办公室工作。我自觉没有面子，道：“我可是是难得肯主动提出陪你们逛街的，你们要是不去可是你们的一大损失啊。”

    张宁嗔道：“哼，陪我们逛街很委屈你吗”

    方小怡笑道：“等忙过这阵子，我们就放上十天的假，到时候让你天天陪我们逛街，看你还肯不肯主动邀请。”

    吓得我差点摔倒。

    说笑间我们已到了十八楼，经过许晴的办公室时，却见她的房门紧闭。我随口问：“表姐今天怎么没上班啊”

    方小怡道：“你以为每个人都象你这么空，有学不上还到处乱跑，晴姐可是大忙人，每天都工作到很晚的，今天她是陪客人出去了。”

    自从石中天出事之后，许晴一直郁郁寡欢，每天都用紧张的工作来冲淡心中的痛苦，张宁酸溜溜地道：“看来你对表姐倒是挺关心的嘛，要不要我打电话请她快点回来啊。”

    我倒，我也就是随口问了一下，你也不必有这么大的反应吧，就连进了自己办公室，张宁还是一脸的不高兴。我道：“怎么了，你不会连表姐的干醋也要吃吧，我和她可是清清白白的。”

    张宁恼道：“你还清白你个头，在香港时你们就已经哼，你别以为我不知道，你这小鬼脑子里一直对表姐有什么歪念头的，你要真敢胡来，小心我咬死你。”

    说着，还真的在我肩上重重地咬了一口，痛得我欲哭无泪。就因为在香港时借石中天的身子和许晴有过一夜情，从此我在张宁眼中的花心大罗卜的形象就更不堪了，我心有不服的想，那事是因为许晴想为石中天怀个孩子，而且也是你同意的，怎么现在全怪在我一个人头上，我可真是千古奇冤，江南一叶啊。

    我把头溱到张宁面前，道：“你仔细看看，我是不是真的和石中天很像啊”

    张宁把头往后一仰，躲过我的偷吻，嗔道：“你又想干什么，知道你和表姐长得像，啊，死小鬼，你该不会想当石中天的替身，想做我的便宜表姐夫吧。”

    我道：“你这人思想怎么这么不健康啊，你看我象是这种人吗”

    张宁恨道：“你不是象，你根本就是这种大色狼。”

    我道：“石中天现在不是失踪了吗，那些对他下手的人现在肯定到处在寻找他的下落，想弄到他们想要的东西，如果石中天又重新出现的话，你想那些人会怎么行动他们既然多次对石中天下手，肯定是对他或他手上的东西看得很重，要是见到他重新出现的话，肯定会派人来调查，到时候就可以弄清楚是谁对石中天下手，目的是为什么了。”

    张宁道：“你和石中天也就是面部相貌长得像而已，身材、年龄、说话的语气什么的都差得远了，人家会信你才怪。死小鬼，你是怕我骂你对表姐不安好心，就想出这么个破点子来糊弄我吧，还弄得自己有多聪明的样子。”

    我道：“我是会长大的嘛，再过个一年二年身材就不是问题了，说话的语气我可以学嘛，再化化妆，肯定可以以假乱真。只要表姐一口咬定我是石中天，别的人自然就会当我是真的石中天了。”

    方小怡道：“都失踪几年不见的人会忽然冒出来，你当人家是傻子啊，这样的破点子都想得出来。”

    我道：“就因为石中天的失踪了很久，所以就算他身上有什么地方不对劲，别人也看不出破绽嘛。”

    这个点子并不是我预谋以久的主意，而是象张宁说的，是为了转移她对我和许晴说不清道不明的暖昧关系的注意力而临时想出来的。当时也不知是为什么，脑子里忽然冒出这么个念头来，说出来之后居然还能自圆其，渐渐地还真有点可操作性呢，这也算得上是李代桃僵，借尸还魂的计策吧。想到这里，我又不禁想起了女王，从我附身石中天身上所知道的少得可怜的情况，那就是石中天和女王可能是同属一个组织的成员，在石中天手上掌握了一份对那个组织非常重要的名单和银行账户，那些东西都被石中天存放在银行的保管箱里，非石中天本人不能支取，如果我不能化身石中天的话，那些东西可能会石觉大海，要等几十年后银行解密时才可能重见天日了。虽然我和张宁、方小怡的关系已非同一般，但出于安全考虑，有些事情我还是没有告诉她们，这些名单、账号的事都只有我和许晴二个人知道。

    张宁和方小怡对我这异想天开的念头都持坚定的否决态度，不过反对的出发点有所不同。方小怡因为出身于军人家庭，父亲又是从事情报工作的，对其中的危险性深有认识，万一我的事情败露的话，肯定会招致对方的疯狂报复；张宁却是对我深有成见，一口咬定我居心不良，做替身弄清石中天的真相是幌子，想当许晴丈夫的替身都是真的。

    不过我们三个人对我和石中天为什么会相貌相象都有些好奇，我心中一动，道：“你们说我会不会是石中天失散多年的亲兄弟啊，你们别这样看我嘛，我是有理由的。听说他的身世也是个谜，是他老子从外面捡回来的孤儿，你们说这是不是和我很象啊。”

    张宁看了我好半天，道：“呸，你们二个相差有十多岁，而且一个在大陆，一个在台湾，要失散也不会失散得这么远吧，你小鬼是不是在网上看小说看多了，走火入魔了。”

    我不服地道：“我这还是挑你们能接受的说呢，如果我再玄幻点，恐怕你们都受不了呢。”

    张宁道：“你倒说来听听。”

    我道：“石中天不是失踪了吗，按玄幻小说的套路，这样的情形要么是去了异世界，要么就是转世投胎，又或者是回到过去，弄不好石中天就是眼前白天一闪，时光倒流，就变成了我这个样子了。”

    妈妈的，本来只是说着玩的，但到后来我的声音有些变调，张宁和方小怡看我的眼神也都是怪怪的。

    我晃了晃头，平静了一下异样的心情，道：“看你们吓的，要是我真是石中天变的，对你们也没什么好吃亏的，等于让你们同时玩了二个大帅哥嘛。”

    祸出口出，本来二女还是一副疑神疑鬼的样子，一听我最后一句话，相视一眼，一齐扑到我身上就是一顿痛打。

    我被她们压在身上，苦苦求饶，道：“我不敢乱说了还不行吗，按科幻电影里告诉我们的知识，一个人就算回到过去，他也不可能和他自己的前身同时出现在同一个地方，否则会被湮灭的，就更别说我和石中天还玩过精神大挪移呢。”

    嘴上是这么说，我心中的异样感觉却没有因此减轻，我的身世究竟是怎么回事，会不会真的被我言中，我和石中天之间有着某种神秘的联系，或者我真的就是他本人我靠，哪我还是我吗

    第178章空手而归

    难得来一次上海，当然想好好陪陪张宁她们二个了，不过看来她们真的很忙，只是和我稍稍亲热了一阵就又开始了紧张的工作，也没空再理我。我在一边闲着也没事可干，只好无聊地翻着杂志。杂志是正宗原版的英文刊物，凭我现在的词汇量看这种财经刊物实在是吃力的很，倒有一大半的单词都不认识。

    方小怡看我苦着脸的样子，笑道：“死小鬼，平日就会哄哄女孩子开心，也不知道好好学习，现在知道没文化的苦了吧。”

    我道：“我什么时候没好好学习了，这次期中考试我还拿了奖学金的。你们是不是也该给我点什么奖励吧。”

    方小怡道：“你背着我们干了那么多坏事我们还没好好罚过你呢，还敢要奖励，要不要我奖你五百大洋啊。”

    我把头伸了过去，道：“只要你舍得打，你就打好了，我不会还手的。”

    方小怡嗔道：“哼，我打你你还想还手啊，是不是皮又发痒了”

    我靠，你也太狠了吧，打人还不许人家还手啊。

    方小怡见我实在有些无聊，道：“今天我们事情很多的，没空陪你，你要是觉得太闷，就去外面找你那些干姐姐们聊天好了，不过我可警告你，不许再动什么坏主意，不然我们张大小姐吃起醋来我可不会帮你的的。”

    我才不上当呢，昨天的事还余音未消，我哪还敢再招三惹四的给自己惹麻烦。我道：“外面那些女孩子哪有二位姐姐这么漂亮的，我当然是陪你们了。”

    方小怡嗔道：“好啊，那要是她们比我们漂亮的话，你早就跑出去了是不是，真是个讨打坯。”

    说着就将桌上的一本杂志向我扔过来，我躲闪不及，叫痛道：“你抛绣球吗，正打中我的头啊。”

    一个下午就这样慢慢地度过，她不容易等到五点，我忙扔下手中早就不想再看的原文杂志，走到张宁身边，替她按摩着小手，道：“好了，都干了一天，也该休息一下了，要是累坏了身子，我可要心疼死了。”

    张宁白了我一眼，道：“死小鬼，我们哪天不是忙个半死啊，只有你这小鬼才有空到处追别的女孩子。”

    我帮张宁整理着文件，又帮她收拾着小坤包。我晕，里面居然放了一包卫生巾，而且还是彩色的我哭丧着脸看着张宁，道：“不会吧，我好不容易来趟上海，你的好朋友就这么来欢迎我啊你该不会要我空手而归吧。”

    我靠，昨天我在裙下偷看春色时她还没“装备”这武器呢，怎么隔了一下就拿出这东东了。我不死心地看着张宁的腰胯之间，要不是怕被打，我真忍不住想伸手向那三角幽处一探究竟。我恨啊，我怎么就没有透视眼呢。

    张宁又羞又恼地夺过小坤包，恨恨地白了我一眼，道：“死小鬼，女孩子的包是你可以随便乱看的吗。”

    我又望向方小怡，心存侥幸地问：“小怡姐，你该不会也来了吧。”

    也不知是怎么回事，女人在一起相处久了，连生理周期也会慢慢地变得一样，我发现不但张宁和方小怡的周期基本一致，徐可、李如云她们的周期好象也开始同步了。

    此举自然招致方小怡的白眼，道：“你不是还有个杨姐姐么，还管我们干什么”

    我还不死心地道：“今天我是客人，你们可要热情款待我才行，下面不方便，你们可以用上面的小嘴嘛。”

    张宁闻言脸儿绯红，跳过来就对我一阵猛打，方小怡助纣为虐，也对我大下毒手。

    闹了一阵，张宁和方小怡这才娇喘吁吁地放过我。方小怡临起身还踢了我一脚，脸儿通红地道：“死小鬼，你往哪乱摸啊。”

    我道：“还好，现在还没来，抓紧时间还来得及。”

    说完抱住了头，迎接她们对我的又一次蹂躏。

    方小怡起身，看我和张宁还纠缠不清地打情骂俏，道：“好了，你们二个别闹了，要是再不走的话，你的那位大情敌可就又要找上门来了。”

    张宁看了我一眼，忽然拧了我一下，嗔道：“死小鬼，干嘛那么看我，哼，我还没算你的帐呢，你倒还吃起我的醋来了啊。”

    方小怡火上浇油地道：“小新，你可以小心了，我们张大小姐的追求者可是数以百计，排成长队的。你要是敢惹她生气，小心她可要跟别人跑了。”

    张宁不依道：“张宁道：“死小怡，你也来欺负我，还说人家，你的那几位不也是三天二头地来找你吗。”

    好象是故意和我过不去一样，张宁话才出口，方小怡的手机就响了起来。方小怡只看了一眼来电就气恼地关了机，还恨恨地白了我一眼，弄得我好无辜啊。张宁笑道：“你看看，你还说我呢，又是你那位江公子打来的吧。”

    我靠，看来我的情敌还真不少啊。我道：“幸好我有先见之明，先下手为强，生米煮成熟饭，不然可就惨了。”

    此话出口，我还真的又惨了，身上又多出不下五六处的於青。

    我忍着痛道：“昨天来的是杨总，今天是江公子，他们二个还真会挑时候啊，这不是故意和我作对吗。对了，你们说，要是他们二个见了面，会不会也看对方不顺眼，以为对方是自己的大情敌啊。”

    张宁道：“你以为人家个个都象你这样啊。”

    我道：“这可说不准，你也不看看他们二个姓什么”

    方小怡初时一怔，接着反应过来，在我头上打了一下，道：“你这小鬼，告诉过你多少次，没事不要乱说，你是不是又想进行政治攻击啊。”

    我道：“这事又不是我说的，地球人都知道，我也就是想开个玩笑而已，这也不行啊。”

    我靠，看来白天不能说人，晚上不能说鬼，没想到在前台处居然还真的看到那位杨总和江总并站在一起聊着天。要不是张宁吩咐过前台，他们二个早就要来办公室了。

    附言：这二天可能是用眼过度吧，眼睛胀得厉害，也没办法好好写东西，只好早早写上一章凑数，望大家勿怪。

    第179章情敌相见

    现在我的女友多了，情敌自然也相应地增加了不少，但象今天这般一次遇上二位也还是头一遭。

    情敌的数量和质量和女朋友的数量和质量是成正比的，以张宁和方小怡的条件，有信心来追求她们的自然也不会是一般的角色，眼前的这二位就都是重量级的人物。听方小怡介绍，那位杨总今年不过二十六岁的样子，却已经是上海一家大公司的老总了，主要从事房地产和建筑方面的生意；而那位送过方小怡九百九十九朵玫瑰的江公子也是一家集团公司的老总，主要从事进出口方面的业务。

    杨总见了张宁，关心地问：“张小姐，您的身体是不是好些了，要不要我陪您到医院再看一下我知道您工作忙，但自己的身体也是要关心的。”

    张宁道：“谢谢，现在我已经没事了。”

    杨总道：“没事就好。张小姐，今天能不能再请您赏光，昨天您走得匆忙，有些话我还没来得及和你说呢。”

    张宁道：“关于合作开发的事你先提出个计划来交给方助理就可以了，有机会的话我会再和你谈的。对不起，今天我还有客人，就失陪了。”

    杨总的眼球全被张宁吸引住了，听到这才注意到她身边的我，道：“请问这位是”

    我道：“我是她表弟，今天特意来上海看望表姐的。”

    我和张宁年纪相差了八年，虽然她们并不在意，但在外人看来总还是惊世骇俗的，我也不想让张宁难作人。不过我心里还是挺高兴的，看来昨天张宁虽然赌气之下应约和杨总吃过晚饭，但说的还是公司业务上的事，而且中途而借身体不舒服而告退，显然她还是在意我的。我现在手还牵着张宁的小手，忍不住轻轻地握了一下，表达我对她的爱意。

    杨总见我坏了他的好事，心中自然不快，但看我还是个中学生的样子，又是张宁的“表弟”也不好说什么，道：“还来是张小姐的表弟啊，那今天不如就由我作东，为您表弟接风洗尘。”

    我靠，你还真会找机会，居然想到为自己的“情敌”接风，不知道要是他知道我的真实身份会是什么表情。

    那边江公子也正对方小怡展开鲜花攻势，看来他对玫瑰还真是情有独钟啊，今天又是大大的一捧，我想足足有二斤重吧。在这方面我还真需要向江公子好好学习才行，以前我是人穷志短，每次陪林诗怡她们上街，买的都只是些化妆品、发夹之类的小玩意，她们也都还挺高兴的；但现在我发了点小财，如果再这么小气的话，就算她们嘴上不说，我自己也有些说不过去了。

    女人其实是很大度的，她可以容忍男人在外面有点口花花，可以原谅男人在外面偶尔逢场作戏，可以对男人的莫名电话睁一眼闭一眼，但女人绝不会容忍自己的男人不在乎她举个例子，在情人节那天，你可以送上万元的钻戒，也可以送100元的玫瑰，也可以送10元钱的巧克力，甚至你也可以只送上一个不花钱的热吻，如果这个女人爱你，她都能忍注意，是能“忍”看来还是想要收到好的但如果你在2月16日才跑过来和她说，对不起我忘记了，那你就死定了因为这只能证明你没有把她放在心上

    上面这段话是我从网上看来的，想想还真有些道理，所以现在我可是把所有女友的生日都记得牢牢的，小心行得万年船，我可不想因为忘了送礼物身上被拧得乌青遍体。

    看来方小怡受江公子的纠缠已不是一回二回了，早就有些不耐烦，道：“我已经有男朋友了，你以后不要再给我送鲜花了，还是送你那些女朋友吧。”

    江公子道：“小怡，你是知道我对你是一片真心，和别的女人那只不过是公司业务上的应酬而已，如果你不喜欢，我以后不理她们就是了。”

    方小怡道：“你和别的女人有没有什么跟我没关系，我真的男朋友了，我们是不可能的。”

    江公子道：“你是骗我的是不是，我知道你身边并没有别的男人的。”

    说话间，他眼中余光瞟了我一眼，好象还闪过一道寒光。我心中一动，看来他对我和方小怡之间的关系隐约已经有些知情，现在却故意装作不知，要么是他对方小怡爱之深，容忍了她身边的其他男人，而且看我和方小怡之间的年龄差距，想来也不会是当真的，不过是玩玩而已；要么他对方小怡另有所图，对她势在必得。

    方小怡正苦摆脱不了江公子的纠缠，闻言趁机发作道：“你敢派人跟踪我”

    江公子忙作解释，方小怡却充耳不闻，顺手将我拉到身边，道：“现在你看到了，他就是我的男朋友，这下你该死心了吧。”

    江公子道：“小怡，你别生气，我知道你们是干姐弟关系的。”

    方小怡道：“你不信是不是”

    说着，俯首就将我吻住了，而且还是个大大的湿吻，弄得我明知她是在气江公子，而且场合也不对，下面的小弟弟还是情不自禁地站了起来。

    好久方小怡才放开了我，脸上微红地白了我一眼，手指还在我背上狠掐了一下，以报复我刚才趁机在她身上占便宜的事，而且我下面凸起一块，实在是很不雅观。

    看着自己心目中的女人当着自己的面和别的男人亲热示威，换了谁也受不了。我看江公子的脸色一下子就白了，然后就一言不发地转身出去，但临走看向我的那一眼还是让我有些发冷的感觉。

    方小怡对我道：“你是不是怕他会来报复你啊”

    我当然不想被她看轻了，当下挺了挺胸，道：“我是光棍一条有什么好怕的，我是担心他会不会在公司的生意上故意和你们作对啊”

    方小怡冷笑一声，道：“谅他也不敢，他要真敢报复，我不让他的公司垮台我就不姓方。”

    多靠，还真看不出来，想不到平日对我温柔大方的方大美女发起彪来居然还这么有个性啊，不过我喜欢，她这么做还不都是为了我么。

    以方小怡的背景，我想江公子虽然对我和方小怡恨之入骨，但短时间之内也不会对我们怎么样。听说这位江公子和方小怡一样，也有军方背景，但他的背景是各个军区，方小怡的背景却是中国最厉害的军情系统，手里掌握的是全中国几乎所有的最要害的隐私和秘密，如果不是严重威胁到自己的切身利益，我想谁也不敢轻易去和军情头子去作对。

    当然，身居这样一个极其要害的位置，可能得罪的人也是很多的，还会受到各方势力的或拉拢或排挤的斗争。为了避免受到政敌的攻击，方小怡平日也很低调，并没有靠她父亲的关系给自己生意上拉太大的好处。首先，她没有象其他很多的高干子弟那样自己开公司，而是在张宁的公司里当总经理助理；同时她也没有出国，不执有国外的绿卡或执照。而这二样现在是很普遍的事了，几乎所有被曝光的贪官都会用这种方面为自己预留后路。

    在这方面，我的老丈人是有前车之借鉴的，他的前任部长就曾经在这方面惹出过麻烦。

    据知情人士透露，在前总参二部部长姬胜德的罪状当中，最令最高层愤怒的就是，这个中国最大的军情头子，家里人竟然都入了美国籍，都成了美国公民。所以有人说：姬胜德到底是中国人民解放军情报部的部长，还是美国中央情报局cia的局长在一次政治局会议上，有人向江泽民汇报说：据了解，姬部长的太太、孩子长期在美国，目前仍然在美国波士顿。江泽民当时还想缓和一下气氛，就说：那老姬的夫人和孩子也不至于成了美国居民、拿了绿卡了吧。这时，总参副总参谋长熊光楷站起来说：报告江主席，他们不仅拿了绿卡，他们是拿了美国护照，是美国公民。当时就有人说，这样的话，说明我军的情报部部长，对国家没有起码的忠实。这样就是政治问题了。于是，姬胜德很快就被隔离起来了。很快，“四二o”专案组在赖昌星于香港的办公室里发现了一份文件，注明赖昌星为姬胜德的太太和孩子在美国加州洛杉矶花了两百五十万美金买下一栋豪宅。

    方小怡这次的大摊牌是大大地出乎我们意料的，不但我和张宁都傻了眼，那位杨总也是看得目瞪口呆。唯一可以庆幸的是，我们现在虽然是在前台的接待厅里，但那些前台招待小姐都很机灵，知道方小怡对江公子不感冒，早早地就消失不见了，不然的话，被她们看到我的方小怡当众亲吻，哪明天公司上下还不传个沸沸场扬啊。

    有了方小怡的榜样，张宁对杨总也直截了当地说我是她的男朋友，方小怡还警告他不许在外面乱说话，不然的说，哼哼。看来这位杨总还是察颜观色、看风使舵的，眼见比他实力更强的江公子都对方小怡改怒不敢言，他自然更不敢再说什么，灰溜溜地走了。不过，临出门时也学江公子一样地盯了我一眼，让我又不爽了一回。

    既然张宁和方小怡对我这么钟情，为了我都不惜被人非议，感动之下，我对她们自然也是百般讨好，本来准备明天中午就坐火车回家的，现在准备再多留一夜，等星期一早上再乖飞机回去了。至于杨林，现在自然也顾不上她了，但电话还是要打一个的，免得她见我整夜不归而担心，虽然她也明知我肯定是在陪张宁和方小怡，但在情理上我还是要通告一声的，怎么说她和我的关系已不同一般了。

    这小娘皮的动作倒也挺快的，一个下午就找了二位导师和一位副佼长，由于时间上的学期安排，短时间内想去香港难度很大，但如果想去美国的话，等下个月过了春节就有一批要出发，专业方面除了心外科、脑外科之面还有目前国内紧缺的心理学，杨林是主修过心理学的，专业上也算对口，她的那二位导师看来对杨林还比较看重，只要她肯要求的话，临时加派一个名额也不成问题。不过看杨林的意思，去美国的话是老大的不愿意，这样的话她想和我见面就太不方便了，不过我倒巴不得她去美国才好，美国人对于性方面比较开放，一个大学生挺着个大肚子也不会有人说什么，而香港就实在太近了，她的那些亲友、同学差不多每年都要去香港一二次的，到时候大着个肚子想不穿帮都难。

    晚上自然是陪张宁回到她的住所了，不过我这次来上海挑得不是时候啊，居然撞到了张宁她们“不方便”的日子，害得我乖兴而来，却要扫兴而归。我不死心地要陪她们同床而睡，她们去不理我的苦求，执意要我睡沙发。我叫苦道：“你们不会这么狠心吧，大不了我睡你们脚后头好了，保证晚上不会来动你们的。”

    方小怡道：“你这小鬼的话可信不得，就算睡在脚后，到时候肯定又是动手却脚地。”

    我道：“那你们绑住我手脚好了，这样总行了吧。”

    方小怡道：“绑住你手脚就可以了么，还要把你的嘴巴也堵上才行，不然你这小鬼又要乱舔了。”

    我道：“什么乱舔，哪次不是让你们舒服得欲死欲仙啊。以后你们想让我舔，我还未必肯呢。”

    想了想，又对她们说了个笑知：一对男女朋友外出游玩晚上不得已同睡一个房间，女的划了条线并警告男的：过线的是禽兽第二天女的发现男的真的没过线，立刻打了男的一个耳光：想不到你居然连禽兽都不如

    我道：“你们看，要是我陪着你们二个大美女过夜，却不能那个，要是传了出去，人家不当我性无能，就当我是禽兽不如，你们总不忍心我被人看不起吧。“张宁忍笑道：“你本来就是个禽兽不如的大色狼，大坏蛋，你滚回酒店去好了，还有个大美人在等着你呢。”

    我故作不知她是指杨林，道：“你就不怕我和酒店里的小姐乱来，会得病的么”

    张宁恨道：“那你要不要我给你准备一包避孕套啊，免得你这小鬼乱来，弄出什么麻烦来。”

    我心想，麻烦早就有了，现在再亡羊补牢可就太晚了。

    我道：“家里不宽裕，我还是用她们的好了”

    此话出口，一顿粉拳自然又是免不了的了，命苦啊。

    第180章打道回府

    第二天是星期天，自然免不了要陪张宁她们逛逛街、购购物什么的，不过现在的我早已经是久经考验的坚强战士，练就了一副铁脚板，一天下来居然没有象以前那样叫苦连天，我都要佩服我自己了，看来我的体能还真不错嘛。当然，这和我的心情也大有关系，人逢喜事精神爽嘛，本来因为杨林的事，张宁差点就要和我翻脸，害得我郁闷了一夜，没想到第二天就峰回路转，方小怡和张宁居然当着江公子和杨总公开了我们之间的关系，真让我又惊又喜。

    我还真是吉人自有天相啊，这次来上海，先是糟遇张宁的醋海风波，接着又是女王的三年之约，本来以为是天大的事呢，没想到都让我有惊无险地过了关，要换了别的倒霉蛋，那还不头变二三个大啊。就连杨林这个烫手山芋看来也很快就能脱手一段时间，经过我三寸不烂之舌的苦口婆心、威迫利诱之下，杨林终于同意去美国留学，到时候她不但肚子里的事不会败露，说不定还能混个心理学硕士、博士什么的回来呢，这买卖划得来。

    不过世间万事都不是十全十美的，有得必有失，在得到方小怡和张宁芳心的同时，我立马就惹上了二个对我恨之入骨的强劲情敌，那个杨总的背景我还不清楚，但那个江公子在军政方面都很有关系，方小怡嘴上说是叫我用不着怕他敢报复，但我在明他在暗，明枪易躲暗箭难防啊。那个女王也是如此，谁知道她什么时候再给我来上一下，叫我永生不得翻身，我这次给她菊门开了苞，她该不会找机会也给我来个“破处”吧，靠，想到这我的头皮都凉了。

    回到学校，林诗怡见了我的面气就不打一处来，见四下没人注意，不由分说地就先在我身上拧了好几下，嗔道：“死小新，居然敢偷偷地一个人跑到上海去，是不是去陪你二位好姐姐，看你那无精打采的样子，这二天玩得很开心啊。”

    我道：“你想哪去了，我可是坐了一夜的火车回来的，能不累吗再说了，我这次可是为了我们基金会的事才去的。”

    本来是想多陪张宁她们一天，今天早上坐飞机回来，但那样一来上学肯定要迟到，最后还是改火车了。

    林诗怡道：“哼，你说我会信你么，要是为了谈生意，干嘛不让我们陪你一起去。”

    我汗，我这次和杨林私奔到上海，除了公司生意上的事，解决杨林的事也是一大原因，能让你们跟去吗，就连姐姐那里我都没有细说呢。

    我转移话题问：“这二天我不在，运动会开得怎么样了，你和丁宁有没有拿什么奖牌啊”

    林诗怡道：“还说呢，我们参加比赛，你连个电话也不打，一点也不关心我们，是不是陪人陪昏头了。”

    我靠，怎么又扯到那里去了，我忙从包里掏出礼物献上，又奉上一大堆好话，这才让小怡不再纠缠于此种细节问题之上。

    这时，张三丰也进了教室，手里还捧着一堆奖杯奖状什么的，趾高气扬地让几个同学在教室后面墙上呈列起来。

    林诗怡看他那副得意的样子，哼了一声，对我道：“这次你不在，他在运动会上可出了不少风头，拿了好几个第一名，哼，有什么了不起的，如果你参加，一定也不会比他差。”

    晕，就算我是你男朋友也用不着这么替我吹吧，在学习上张三丰和我没得比，但在体育方面这小子现在确实比我强，这点自知之明我还是有的。

    虽然看着张三丰故意在我面前炫耀的样子心里有些不爽，但我现在事务繁杂，可没功夫和她斗什么闲气。再过二个星期就是圣诞节，我们三叶草基金会的全体成员马上就要开始投入紧张的工作之中了。这可是我们基金会的第一桶金啊，能不能闯出些名堂，做出番事业可就全指望着它呢。

    圣诞树是我们的发家业务，我们的工作重心自然也是放在这上面。由于节期将近，一些客户单位已经开始要布置了，我们的主要工作就是送货上门及进行店堂布置。

    送货的事自然是我们这些男生包办了，而女孩子们心灵手巧，象什么拉彩带啦、挂饰件之类的活就都交给了她们。这些活都是劳动密集型的工作，并不需要什么技术含量，但同学们绝大多数都是独身子女，有些还是娇生惯养惯了的，如林诗怡之流，连把剪刀都拿不好，还动不动就喊苦喊累地要休息，还要喝饮料吃点心，靠，幸好我们现在是在她老爸开的酒店里干活，吃点喝点都算在她老爸帐上，不然的话我非被她吃垮了不可。

    虽然我想到过有人会中途退出，但没想到退出的人会这么多，短短二个星期下来，我们就流失了将近一半的员工。其中有些是连这么点苦都吃不了不过我看是不肯吃苦的公子小姐们，当初报名参加时都抱着凑热闹、图好玩的意思，但几天下来发觉和想象中的不一样，还要受人管，就受不了了。但更多的以学习时间受影响为由，我们平日都是放学后才工作的，每次也就二到三个小时，星期六和星期天也只干下午，而且还是轮流工作，平均每个人二三天才轮到一次，只要合理调整一下学习时间，完全不会影响太多的嘛。依我看，还是怕自己当义工，被别的同学赶上成绩吧，我靠，离高三还有二年呢，至少累成这样吗，好象今天少学了二个小时，马上就会被别的同学赶上了似的。

    这样一来，我们的工作压力可就大了，一个人得干二个人的活，还真有些累了。不过这样也好，路遥知马力，日久见人心，现在留下来的可就是我们基金会的中坚骨干力量了，大浪淘沙，留下的才是金子，不过是几成真金还要再经过时间的考验才行。

    另外，我们也开始收集一些特困家庭的情况，过完圣诞节之后就是元旦，元旦过后很快又是农历新年，又到领导干部们“送温暖”的时候了。我在作文中曾经许过三个愿望，如今赚了一些钱，也该是我回报社会的时候了。当然，我们的调查是悄悄地进行，开枪地不要。

    对于我们的活动，学校里也出现了一些议论，有些人认为我们现在还是学生，不应该过早地接触社会；有的人则说我是沽名钩誉，想要出名；有的则眼红我发财，这次生意下来，我们应该会有30多万的净利润，虽然不少同学家里都有千万家财，但作为一个学生靠自己赚这么多钱还是令人侧目的。学校每年元旦都有辩论会，听说有人提议要进行一场“金钱重要还是理想重要”的主题辩论，靠，一听就是针对我而来的嘛，我才懒得理你们呢。

    当然了，也不是所有的人都这样，同样在学校，对我满意的人也是大有人在，起码林诗怡和丁宁现在就很高兴，现在她们每天和我在一起，把我看得紧紧的，我根本没时间再和别的女人“鬼混”都快把我憋坏了；柳若兰也放心不少，近段时间我只顾忙着送货、装饰，也没空再和地中海和张三丰斗气，自然也就少了不少麻烦，而且自从我从上海回来后，学习效率大有提高，成绩不但不受课外事务影响，反倒还有不小的进步呢。

    时间还过得真快，转眼就到了圣诞节，我们的工作圆满完成，林诗怡叫着要我办庆功酒，我自然答应，不过客我请，钱由她付，我们基金会的收入和支出都是公开的，我们又不是政府机关，可不能把钱都用在吃喝上面。

    第181章庆功大会

    虽说今天是圣诞节，但酒店的生意也并不比平日好多少，毕竟大多数的中国人对这么个洋节日并不怎么感兴趣，为此而忙活的还是那些商家，一会儿搞降价促销、一会儿搞节日特价，不亦乐乎。

    昨天晚上是所谓的“平安夜”不少酒店都推出了诸如“情侣烛光晚餐”、“浪漫平安夜”之类的活动。年轻人的钱本来就比较好赚，热恋中的情侣更是“白斩鸡”不斩白不斩，只要能讨心上人欢心，就算几百上千的套餐都不在话下。不过这温柔一刀我倒还没挨过，一来是我对这个节日不感兴趣，但最重要的还是没钱，这浪漫是要靠靠金钱作后盾的，花上几百块钱去吃上一餐，都够我一个学期的生活费了。林诗怡倒是主动拿着她老爸酒店里的餐券给我，但我穷归穷，面子还是要的，没钱请女朋友上酒店也就算了，居然要女朋友倒请我，打死我也不去。

    不过今年和往年不一样，我先是向张宁借钱炒股，一个星期就赚了二十万；现在又自己开上了公司，办起了自己的基金会，也算是小老板一个了，再要哭穷的话小怡她们可不依。但到头来我们还是没能共度平安夜，这些天我们一直忙着给各个客户，都到24号了居然还有人要我们送货。眼看着别人成双成对，我们却还要忙上忙下，小怡她们心里就很不平衡，非要我在今天补请她们才行。

    这个宴请当然是要请的，但让林诗怡、丁玲不爽的是，我不但请了她们二个，还请了我们三叶草基金会的所有成员一齐到会，要举办我们基金会的“庆功大会”本来我也不想弄大的，但二当家他们吵得不行，说是我们这次活动获得圆满成功，怎么也要庆祝一下才行。请一个是请，请十个也是请，那就干脆全请吧。

    虽说这次活动有不少成员中途开了小差，但坚持到最后的中坚成员也还是不少，我们学校本来有一百多的，现在只剩下六十几个；八中本来是六十，现在还有四十多；倒是六中不减反增，由五十几个增加到了八十。这也并不奇怪，六中是职业高中，学习强度和我们比起来可就轻松得太多了，课余时间也没多少作业，反正闲着也是闲着，加入我们的基金会，不但有趣，还有点小钱可赚，而且我们基金会的宗旨是公益性质的，让他们心中也有些成就感，一举三得的事，何乐而不为呢。

    庆功宴我们选在林总的酒店里举办，有生意当然是要给自己人做了，肥水不流外人田嘛。林总酒店里有个大厅，号称可以同时容纳五百个人进餐，我们二百来号人进去也只占了一小半的位置，不然的话，我们这么多要找别的地方也不是件容易的事。庆功宴嘛，当然要搞得气派点，总不能在学校的食堂里搞吧，虽然那里地方更大，每天都有将近二千个人在同时用餐呢。

    开宴之前，按照我们熟知的惯例，总是要有人发发言，说上几句致酒辞的。二当家、大头他们就都起哄，非要我也说上几句。我靠，我们这又不是什么政府工作报告，还要发什么言，我看他们存心是要我好看嘛。不过这也没什么好怕的，我清了清嗓子，一本正经地道：“女士们，先生们，朋友们，同学们，大家晚上好。这个嘛，啊，事先我也没什么准备，不知道吃顿饭还要发言的，也不知道说些什么，但大家非要我说些什么，那我怎么也应该要说上些什么的，但是说些什么好呢，那我就随便说些什么吧。”

    下面马上嘘声一片，二当家道：“我靠，老大，你学生会主席还没当上呢，这官腔倒先学上了啊。”

    我道：“学生会主席算什么，要是我当上了国家主席，我还想要作诗一首聊表寸心呢，小怡，笔墨侍候，本主席要挥毫泼墨，给后人留下宝贵的文化遗产。”

    说笑一阵，再吃喝一阵之后，我们开始讨论下一步的工作计划以及收入的分配原则。

    现在是12月25日，再过一星期就是元旦了，元旦之后马上就要准备期末考试，所以这段时间我们的商业活动要暂时放一放，先要集中精力抓紧学习。我们现在的身份还是学生，一切都是围着分数转的，要是考试没考好的话，就算你做再多的好人好事、为社会公举益事业作出多少的贡献，在学校老师和家长的眼中都是罪不可恕的。我们商量了一下，准备在同学之间举办学习帮困的小对子，三五个人为一组，互相促进，取长补短，以求共同进步。学校以前也想搞这样的活动，但那些学习好的尖子们都不大乐意，唯恐会影响自己的学习，或者被别的同学成绩追上来，最后都不了了之，没了下文。妈妈的，我们就非要争这口气，一定要把成绩抓上去，力争进入全校前一百名，要让那些总看不起我们这些“特招生”的所谓尖子们看看，一样都是人他妈生的，谁比谁笨多少啊。

    不过在给同学们打气的时候，大头的一句“人都是逼出来的”让大家哭笑不得，妈妈的，这家伙是存心的，故意在那个“逼”之上咬重音，结果马上就被身边面红耳赤的女生们痛打了一顿，活该。

    对于我在暑假期间继续从事打工活动，在情人节上再狠捞一把的提议大家也都很有兴趣，全票通过。非但如此，别人的生意都还没做呢，有不少同学们自己倒先开始预订起了水晶饰品、靓照巧克力，真是生意还未开张就先红了。大头道：“叶老大，干脆我们自己开礼品店好了，我有个阿姨就在我们学校附近开花店，生意一直很好的，我前些天她来找我妈，想把花店转让掉，不如我们去接下来吧。由我去说的话，价钱一定是最低的。”

    我道：“既然生意好做，她为什么不做了呢。”

    大头笑了笑，不好意思地道：“听说她老公这些年捞了不少钱，还在外面包了二奶，她是想回家监视老公去的。”

    听完大头的介绍，我们几们都觉得条件确实不错，首先是地段好，附近是就是姐姐所在的市二院和市中医院，对于鲜花的需求一向很旺；而且前任业主和镇明路上的各家婚纱店都有很好的关系，象结婚时的彩车装饰、新郎新娘的花束什么的也都是长期生意。

    但把店面接下来之后，让谁去开店呢，我们都是学生，总不能大伙轮流着去吧。我看了看田恬，道：“田恬，你妈现在不是在家休息吗，不如让她帮我们看店吧，离你们家也不是很远，回家也比较方便的。”

    田恬从小父母离异，田恬是和妈妈相依为命长大的，由于长期操劳过度，田恬的妈妈得了很严重的肾病，不能再从事体力劳动，只能在家揽一些糊纸盒、编纸绳工艺品的活，一个月的收入仅有三四百块，生活过得很困难。这次在车展上客串车模，劳务收入加上售车的佣金，田恬算下来也有将近上万的收入，不过为了合法避税，我们是以工资的名义按月发放，每个月1200元，可以暂时解决一下她们母女的困难。但这毕竟不是长久之计，田恬以后还是上大学，那沉重的学费无疑会压得她们喘不过气来，如果让田恬的妈妈到花店工作的话，肯定能缓解目前的困境。

    对于田恬的情况，除了我和林诗怡、丁玲以及田恬从前的几个同学之外，大多数的同学都并不了解，但对我的建议还是都支持叫好的。这是当然了，怎么说我也是老板，我想怎么样那还不是由我说了算。我看田恬还要推辞，示意丁玲上前劝了几句，这事就这么定下来了。有大头出面，花店的事应该不是什么难事。

    我正心中得意，腿上却传来一阵剧痛，转头一看，原来是林诗怡在偷袭。靠，这小娘皮又吃什么干醋啊，我帮助田恬母女那是出于同学之间的关爱和同情之心，她又想到什么地方去了啊。

    谈完生意之后，接下来就是收入的分配问题了。目前我们的三叶草有限公司和三叶草基金会是相互独立、分立运作的，公司方面只进行纯粹的商业活动，不直接从事公益活动；而基金会方面则只从事公益活动，不参与商业运作。

    虽说我们公司有五位股东，但实际上所有的事都是由我一个人拍板决定。二位姐姐自然不用说，家里就我一个男子汉，她们也希望我能早点充当家里的顶梁柱；而张宁则是对我们的小公司还看不上眼，就当是让我练练手，以后好替她分点事做做；林诗怡虽然平日对我吃酸呷醋，但遇上生意上的事也由让我说了算，给足我男人的面子。

    这次公司的利润预计可以达到35万元以上，因为是头年开张，免交所得税，所以这些也就是净利润了。对于利润的分配，我决定进行三三制，各类公积项目30法定盈余公积金10，法定公益金5，任意盈余公积金15；30划拨至三叶草基金会的账上，作为基金会的活动经费；30作为未分配利润，万一以后出现亏损也有备无患。至于最后的10我决定作为“干股”用于每年年底向全体会员发放红包。花花轿子大家抬，要没这么多兄弟出力，我就算有再好的点子也是分身乏术的。虽说摊到每个同学也就150元左右，也是我们的一点心意，同时也可以加强同学们对公司的信任感。

    对于基金会的资金分配我也同样采用三三制，30用来“送温暖”30用于资助特困家庭的子女上学，30打算在高考后作为助学贷款，帮助那些上不起大学的学生交学费，当然了，书面合同还是要签订的，害人之心不可有，但防人之心也不可无，我宁可先小人后君子，免得到时候有人不认帐时好打官司。最后的10自然是专门用于我们基金会内部的，肥水总不能全流到外面去吧。

    这些都还只是预案，具体的分配细则要等到我们公司的年报出来之后再正式公布。

    附言：近来我的眼睛还是有点痛，都有好几天没用电脑了。这都是用眼过度惹的祸，每天看书都到晚上11点多才睡的，苦啊。说来丢脸，这次参加4月份的自考，报了二门课，结果只过了一门，过的一门正好60，没过的居然只有44，真是气死我了。成绩是6月3日知道的，也就是从那时起，我的更新就如黄河泛滥，急转直下，一泻千里。没办法啊，离7月4日的补考只有一个月时间，只好加紧时间学习了。虽然写小说是我业余时间最大的乐趣，但在现实面前我也只能屈服于生活的压力了。接下来9月份是cpa考试，10月又是自考，我都快被烤焦了。

    不过忙归忙，我还是会尽量抽出时间多写点小说的，怎么也不能做太监的。虽然目前有些阳萎，但朋友们的点击和投票就是我最好的壮阳药，我会继续挺下去的。看来写小说是要一气呵成的，这次停了十天，思路就有些受阻。这章是作为过渡的，有了这些计划，以后就不必再写基金会的各项事务，可以集中精力写点轻松的事。

    第182章辩论大赛上

    @每年元旦前的那个星期，就是五中传统的“辩论周”据说这样可以活跃同学们的思维和开拓眼界，同时也可以调剂一下同学们的课余生活。于是每天放学之后，同学们通过各种方式展开各种话题的辩论，象在班级之间组织公开的口头辩论、在校刊上学鲁迅先生一样进行“笔伐”、在校园网举办专门的聊天室等等，不一而足，一时之间倒也弄得颇为热闹。同学们也是被每天小山一样的作业给整苦了，难得有机会稍微放松一下，自然是积极参与。

    一连三天了，我每天放学之后都只是陪着林诗怡她们在各个班级转悠，欣赏那些辩论大师们的精彩表演，自己却没有参加。这可有些出乎她们的意料，我平日里可是最喜欢故意和人唱反调、说歪理的，这次居然这么老实，实在有些反常。林诗怡恨铁不成钢地对我道：“你平日不是很喜欢耍嘴皮子功夫的吗，现在有机会让你说，你怎么哑巴了”

    我道：“言多必失、祸从口出，你老公我正想竞选当学生会主席呢，这时候可不能被人抓小辫子的。”

    我平日发表的那些言论，有不少话在老师们听来都是大逆不道的反动言论，在背地里私下说说还行，要是在公众场合发表的话，很容易会把地中海给招来的，到时候背上一个思想落后的大帽子可就不好玩了。别看学校打出了“百家争鸣、百花齐放”的旗号，谁知道他们会不会也和当年的毛老大一样，给我们来个大大的“阳谋”大鸣大放之后就是大划右派，我可还想竞选学生会主席呢，嘴巴还是看紧点的好。

    林诗怡道：“你现在才知道啊，那昨天怎么又和白老师唱反调。你得罪了白老师就等于是得罪了田老师，得罪了田老师就等于是得罪了校领导，你还想当学生会主席，做梦吧。”

    我道：“我们那可完全是正常的学术上的讨论，怎么能说我是唱反调啊”

    现在的语文课可实在是无聊，白洁要求我们每天都要写一篇小作文，每个星期则是一篇大作文，还老是喜欢拿这几年的高考作文来给我们出题。这个星期出的题就是2001年的高考作文，说的是一个人背着七个口袋过江，但因为渡船超载，必须扔掉其中的一个，结果那个人就把那个“诚信”的口袋扔了。

    我靠，现在的高考作文还真是与时俱进，真是紧跟形势，社会上缺什么，它就来提倡什么。这些年由于只注意抓经济，社会上诚信缺失严重，结果去年就考“诚信”；由于社会上一些人的冷漠，尤其是发生了好几起政府官员见死不救、激起群众强烈愤慨的恶性事件之后，今年的作文又搞什么“心灵的选择”玩什么雪山救人的玩艺。不过要是这么出题的专家以为让大家写写文章就可以解决问题的话，就未免有些太天真了吧。

    我写作文一向都是喜欢标新立异，上次因为那篇我的梦想得罪了白洁，但这次我仍不知悔改，故意写那个人之所以抛弃“诚信”完全是因为这个社会所迫，是尝尽了人间的冷暖之后的无奈之举。当然了，这也就是在在学校里可以这么写，要是在高考的时候也这么写的话，绝对是不可能得高分的。现在的名题作文，造就了大量的“假大空”文章，每年都不知有多少无辜的父母“冤死”在儿女的笔下，又有多少工作积极份子“被迫”加班，只是为了配合儿女作文写作的需要，真是“可怜天下父母心”啊。

    可想而知，我的这篇作文在白洁的手下同样也得不了高分，而且在我的几次作文之后，白洁已不想对我的作文再作点评，昨天她给我们点评的就是那篇江苏省的满分作文赤兔马之死这篇作文去年可是引起了不小的哄动的，一位阅卷老师在作文评语中写到“明白晓畅，文采飞扬，这种老到的语言功夫是众多考生无法望其项背的”不过我们和一些网友一样，对此评语都有些不以为然，作文的立意虽然新了些，但文章的水平也就一般，用古文写作，有投机取巧的嫌疑，能得满分，可能是机缘巧合：1、用古文作文，大胆一赌，迎合现今社会一些专看上层脸色的人心理。如果他还能即兴做首古体诗，或者不仅满分还要加分，清华都要破格录他了

    2、正好碰上一个三国迷的老师阅卷，而这个先生或者没有上网看过戏说、大话之类的文体，头一次看这篇文章真是大开眼界，原来三国还可以这么写，老先生于是叹为观止，才给满分。有先生评语为证，可见先生的水平。

    3、关羽是“忠义”不知道如何扯上“诚信”老先生可能是第一次看此解释，自比伯乐，要做翻案第一人要论诚信，这位关羽可实在搭不上界，光是他在华容道演的那出“捉放曹”就足以让他上军事法庭了，根本就是一个失信之人嘛，现在居然有人把他当典型，真是冤死了一匹好马啊。

    被我们这么一搅，满分的作文在我们眼里都快成跑题的零分作文了。这自然引得白洁很不高兴，而我作为这次起哄歪解的始作蛹者，在她眼中自然更是不堪。不过我高兴，谁让她女儿这二天也正和我过不去呢。

    这几天在校刊、广播里时常刊登有关“金钱重要还是理想重要”、“学生应该以学习为重”方面的文章和辩论，明眼人一看就知道这是针对我而来的。张三丰现在可是地中海跟前的红人了，不但在事实上担任了学校学生会体育部长之位，而且还是学校电视台、广播站和校刊三大舆论工具的头脑人物，登播什么稿件他也是有发言权的，他要不趁此机会打击我才怪。

    白晶晶看来对我是结上仇了，居然也在校刊上登了几篇文章，其内容自然不外乎是我们现在还是学生，一切应以学习为重，理想重于金钱之类的正统观点。白晶晶作为我们高一年级的第一校花，在男生中间还是很有些影响力的，何况她老爸还是教导主任，身边的马屁精可是不少，自然又有了不少跟风的文章。

    我平日都是不看什么校刊的，要不是林诗怡吵着要我反击，我才不会理会这些无聊文章呢。校刊上面的东西一般也就是从读者之类骗小男生小女生的杂志上抄下的段子，一点人生小感悟什么的。这些小资们也就喜欢无病呻吟，矫揉造作，我想他们恐怕连吃哈根达斯都能莫名其妙地感动出眼泪来的。姐姐以前倒是订有读者但自从我在柳若兰处接触到内参之后，我就再也没看过这玩意了。

    附上2002年高考作文一篇，以博一笑。

    作文要求：有一位登山者，途中遇到暴风雪，他深知如果找不到避风之处必死无疑。他走啊走，突然脚下碰到一个僵硬的东西，他扒开雪地一看，原来是一个冻僵的人，他心想：是救他呢还是继续前行

    经过心灵翻江倒海的思量之后，他决定救这个人。于是，他脱下手套，开始给那个冻僵的人全身按摩。经过一番努力，终于把他救醒了。于是，两人搀扶着走出雪地。

    也许人人不一定能够碰到这样的生死抉择，但是我们生活中也会面临一些与触动心灵有关的选择，在这种情况下，我们应该怎样选择为什么会作这样的选择

    请以“心灵的选择”为话题写一篇作文，范围不要超出这个内容之外：1、立意自定2、文体自选3、题目自拟4、不少于800字5、不得抄袭。

    心灵的选择高考零分作文北风那个吹~~~雪花那个飘~~~雪花那个飘~~~~春，来到~~白毛女选段俺艰难地蹒跚在一条不是路的路上，抬头望去，在凛冽的暴风雪中，俺隐约看见棉花糖一样的山峰就在前方，透出监考老师般的威严。俺心里暗骂，丫的，最讨厌的就是爬山了，何况是这个鬼天气出来爬山，平时这样的天气俺都窝在被卧里听流行歌曲的，可今

    哎，可怜，今天是高考的日子，为了能上个好大学，为了能建设俺们的祖国，为了报答党的养育之恩从小就背，都习惯了当然最重要的是为了不再象老妈老爸那样下岗，每天天不亮就出去卖早点维持生计，俺痛苦地被命题专家们扔在了这荒山野地里，他们还告诉俺，在这样的鬼天气下，俺要是不赶紧找个避风的地方，必死无疑。

    俺真的怕了，风哗啦啦吹呀，吹得我耳朵根发麻，就象刚才监考老师从身边走过一样难受，老师看人的眼神也亦如今天这山上的天气，阴冷的可怕没办法多想，再乱想时间就不够交卷了，俺走啊走啊，忽然脚底下碰到一个僵硬的东西。神志不清的俺心里一颤，常听人说偏远的地方容易发现财宝啊古董啊什么的，如果真是的话，俺肯定挖出来就回家，不参加恶心的愚民似的考试，俺爹娘也不用起早贪黑的忙乎生计，再也不用摆个小摊还跟做贼似的成天躲市容那帮土匪了，娘也再不用苦苦哀求那帮土匪，求他们别把俺家的混沌摊就地掀翻，把炉子扔进市容卡车。爹也再不用舍不得上医院抓感冒药了，再也不用求医生能不能把跟感冒不搭噶的补药划掉不开了咱有钱了，哈

    想着想着，俺不觉笑了，赶忙蹲下快僵硬的身子，扒开雪地一看，原来是一个冻僵的人。

    “丫的，原来是一死鬼”俺不觉郁闷起来，当天上掉馅饼的梦象肥皂泡一样破灭后，俺又感觉到身上阴冷起来，这时候监考老师又绕到俺的背后，站了1分钟零28秒俺气得忍不住站起来的时候踢了那人一脚，“恩~~~”靠，他还没死，在俺重重一脚的刺激下，这人本能的哼了一声。原来是活的，我嘟囔着蹲下身子，于是俺心里想：是救他呢还是继续前行如果俺救他，可能俺们都会被冻死，因为这样的天气俺是没有能力带他走出这里，连俺自己也没有把握，如果不赶紧找个地方避一避风，俺可能下场跟这个僵死的人一样

    俺没有弄醒他，俺在他身边堆了一个巨大的雪包，雪包上面压了一块俺登山时候，媳妇送俺的红肚兜，俺一直揣怀里。如果俺找到救援队，俺会通知人来救他

    又看了那个将死的人一眼，俺站了起来

    就在俺准备为了活命赶路的时候，俺又看见了讲台前站着的监考老师，目光犀锐，似乎在看着俺，仿佛在告诉俺，如果这样结束文章，俺的作文肯定不会及格了俺胆怯了，俺爹娘指望我将来能有份象样的工作，俺也希望将来能有一天出入高级夜总会，开着公家的小车，搂着小蜜，白天开开会，喝喝茶，晚上吃吃饭，拿拿红包，有空就回家睡睡而这都需要有一个好的背景，俺没有一个有钱有权的爹，俺不怪他，所以俺就必须要有文化，有文那么首先要先考上大学为了分数，俺

    俺又蹲下来，把俺媳妇的肚兜重新揣进怀里，然后酝酿了一下劳动人民的情感，俺双手抓住那人的肩膀猛晃：“同志，同志，醒醒同志~~~~”那人还没醒，俺一看这样可不成，俺马上脱掉手套话外音：哪个出题的孙子这么写俺俺冻死了都要，还脱手套开始给那人按摩，其实小时侯听爹说过，人要冻僵了以后不能马上按摩，要先用雪水擦身子，然后放怀里捂着，不然马上按摩身子会烂掉的

    可俺顾不了那么多了，反正是没文化的出题专家给的意见，不照办行嘛，俺对着那人按呀摸呀，他终于醒了过来，眼睛吃力的张开，俺笑了：“同志，你可醒了，你没事吧，放心吧，俺是党员，俺学了三个代表，俺一定会救你出去的”那个人一听这些话，眼睛里泛着光，紧紧握着我的手，激动地哆嗦：“同志，我，我可找到组织了~~~”我被他这话感动了，忙说：“同志，你先休息一下，别忙谢俺，其实，我今天能这样做完全是党多年来对我的莘莘教育的好，是和领导的关心，组织上的信任分不开的。”

    那人对我这种高尚的品格显得很是崇拜，困难地从口袋掏出一纸条，照着纸条高声念到：“我感谢党和人民对我的关怀，在这样恶劣的条件下还有人救我，说明党没有抛弃我，没有忘掉我，我回去以后一定更加努力的工作，为把我国建设成为一个有中国特色的社会主义而努力奋斗，以报答党和国家比海深的恩情”

    “够了”

    俺冻的实在受不了，还要听着孙子的唠叨，要不是为了拿高分，俺费那劲跟你蘑菇，看着他奇怪地望着俺的眼神，俺意识到自己的失态，赶紧纠正说：“同志，快别念了，俺心里现在跟有一个小太阳似的，别提多温暖了，可是你看，天快黑了，咱还是赶紧赶路吧，领导都等着俺们回去呢，要是赶的及时，没准俺们上中央电视台的晚间新闻”“哦哦”那人赶紧爬起来，俺跟他搀扶着向前走

    暴风雪忽然小了，太阳出来了，俺仿佛看见棉花糖般的大山那头有一面旗帜，那分明是党的光辉，在给俺们指引回家的路俺们蹒跚着前进

    好了，老师提醒还有三分钟交卷子了，俺也该结尾了通过这次活动俺深深体会到，只有学好马列主义毛泽东思想并用三个代表武装自己，俺们才能成为新时代的青年人

    第183章辩论大赛中

    说话间，我们已经来到学校图书馆的多功能厅，也就是这次辩论大赛的主会场。学校对于一年一度的辩论赛还是比较重视的，自从辩论周开始之后，连每天的作业也少了许多，以便同学们每天放学之后有时间参与活动；除了每个班级有各自的内部辩论之外，学校还专门提供场地以供班际之间的辩论比赛之用。听说有些班级的代表队还特意请了语文老师充当技术指导，一副一心想要冲出校门去参加全市中学生辩论大赛的架式。

    今天来看比赛的人还真不少，都快把多功能厅给挤满了。不过我可不认为他们是辩论发烧友，发骚友还差不多，来这里的目的是醉翁之意不在酒，不为看比赛，而是为美女。也不知怎么回事，好象女孩子的口才天生就比男生好，这次参加辩论的也是女生占了大半。五中虽然有恐龙集中营之称，但美女同样也有不少，这次的比赛，不但给了她们一个展示自己才貌的机会，同时也给了色狼们一个近距离欣赏美女的良机，各取所需，皆大欢喜。

    挤进会场才发现，今天还真是色狼们的节日，放眼望去，高一和高二的校花差不多都快到齐了。我靠，难怪今天会来这么多人，原来都是冲着这个来的啊。

    我们学校评选校花的方式和别的学校有些不一样，采用的是间接选举法。由于每个年级都是12个班级，因此先由每班选出一位班花，组成年级段的“十二金钗”然后再分别取三个年级段的前四名组成最后的校花阵容。所以，虽然我们高一年级有12位班花，也只有白晶晶、丁玲、田恬、林诗怡才能真正称得上是校花。

    丁玲已经等了我们有一会了，见到我们姗姗来迟，自然免不了要被她说上几句。我不服地道：“这可不能怪我，都是林诗怡，不就是个辩论比赛吗，有什么大不了的，非要拉着我去换衣服，还要化妆，弄得跟参加选美比赛似的。”

    林诗怡嗔道：“死小新，人家打扮得好看些还不是让你也有面子吗。”

    又指了指丁玲，道：“你看，丁玲也化过妆的，你怎么就不说，哼，死小新，我就知道你偏心。”

    其实不光是丁玲和林诗怡，在场的校花们好象都打扮过一番了，至少没有一个是穿着校服的。女生嘛，本来就喜欢相互攀比，何况她们都是校花级的美女，当然更不能在同学们面前失色了。但重要的原因还是学校电视台要对辩论比赛进行实况直播，美女们自然更是要将自己最美好的一面展示给大家看了。

    张三丰这小子现在就扛着一台摄像机在台下乱转，镜头还不时地在美女身上扫来扫去，妈妈的，这小子该不会弄个红外线的镜头要安上吧，那样的话岂不是要让美女们春光毕露了么。

    这小子现在是越来越惹人厌了，自从当上了学校电视台的小台长之后，领着手下的那几个小喽罗，三天二头地扛着个摄像机在学校乱窜。每天一大早就堵在校门口，专拍些是不是有同学没有佩戴校微、骑车进校门没有下车推行、在校内吃早点之类的东西；中午则在食堂拍有没有插队；课余时间拍有没有男女同学在学校成双成对出现。妈妈的，都是同学们恨之入骨，地中海却很满意的马屁行为，害得我现在和小怡、丁玲她们都不能在校内太过亲热了。

    张三丰这时也看到了我们，还特意转到我们面前，对我道：“叶大班长不是对辩论大赛不屑一顿的吗，今天怎么会有空大驾光临”

    我道：“我是来当啦啦队长的，不可以吗”

    林诗怡道：“就是，小新还是我们代表队的领队呢。”

    这次林诗怡她们以三叶草基金会的名义组织了代表队，四位辩手分别是丁玲、田恬、林诗怡和陈燕，号称“青春美少女组合”今天之所以有这么多色狼光临，和她们的号召力也不无关系呢。

    张三丰道：“叶大班长可是铁嘴钢牙啊，能说会道，死人都能被说活过来，这么好的口才不参加辩论，岂不是叶大班长个人的浪费和学校的一大损失吗”

    我道：“我的口才浪不浪费也没什么，倒是张大部长的摄像技术已经到了登峰造极的地步，镜头所到之处，全校同学望风而逃，比我的口才杀伤力可强多了。”

    林诗怡笑道：“哎呀，张大记者，你可不要把摄像机对着我们啊，我会害怕的。你还是去给大校花多拍些特写镜头吧，说不定人家芳心大悦，答应当你女朋友呢。”

    白晶晶此时正好从我们身边走过，闻言不由停下脚步，道：“林诗怡，你知不知道背后说人坏话是不道德的吗。”

    林诗怡道：“哎呀，我只不过是给张大记者提个建议而已，难道给同学出出主意也有错吗。再说了，我又没有指明道姓那个大校花是谁，某些人不会是自我感觉太好，自己要对号入座吧。”

    白晶晶气道：“林诗怡，你不要强太过份了。”

    林诗怡道：“我又怎么过份了，你才过份呢，我和别人说话也轮得到你来管啊。”

    我靠，辩论双方还没上吧呢，倒先在台下斗起嘴来了，这要传到地中海耳中可不是什么好事。趁现在事情才刚刚开场还没闹大，我拉了拉林诗怡，道：“好了，该你们上场了，同学们都在看呢。”

    林诗怡气道：“怎么，说她几句心疼了”

    我哭笑不得，好人真是难做啊，劝架居然还劝出醋火来了。

    张三丰见白晶晶吃亏，这可是表现自己爱心的好机会，道：“晶晶，别理他们，犯不着跟这种人生气。”

    白晶晶看了他一眼，道：“我生不生气也轮得到你来管。”

    张三丰拍马屁拍到了马腿上，一脸的窘样。

    白晶晶看我在一边偷乐，瞪了我一眼，道：“你也不用充好人，这事都是你惹出来的，你们二个死无赖、臭流氓，变态狂，没事干嘛拿我寻开心，把我当我警告你们，要是以后你们再这么无聊，我一定告诉校长去。”

    我道：“你放心，我不会来追你的。以前的事也就是无聊的时候随口说着玩玩而已，我早就弃权了”这话出口，白晶晶的脸都气白了，道：“臭流氓，你，你去死吧。”

    我道：“怎么，听说我不想追你就气成这样，哪我还是勉为其难，随便追追你算了，免得你想不开，气出病来就不好了。”

    说完，一低头，躲过了白晶晶扔过来的纸巾，拍拍胸口道：“还好，不是秘密武器，不然我今天可就要倒霉了。”

    白晶晶的脸顿时由白转红，显然也想到了上次在厕所用卫生巾砸我头的那次糗事，恨道：“你，你欺负人，我要告诉柳老师去。”

    张三丰道：“叶子新，你的口才是不是就会欺负女孩子啊。有本事你倒是上台辩论呀，是不是怕被人驳得体无完肤羞于见人啊。自己不敢出头，还要女朋友出面，真是丢尽我们男人的面子了。”

    我道：“我至少还有女朋友会给我出面，你呢，你以为在校刊上多登些攻击我的文章，再在这里挖苦我几句，人家就会对你心存感激，以身相许了么。得了吧，你就甭做这单相思的美梦了，还是扛着你的破机子哪凉快哪呆着去吧，说不定还能再混个宣传部长当当呢。”

    张三丰这次借手中的权利，拒绝刊登我回应白晶晶的几篇反驳文章，自以为能讨好白晶晶，却不料反倒引得白大美女生气。白晶晶要的是光明正大地和我展开一场论战，张三丰这么一搞，同学们还以为是她故意指使张三丰干的呢。

    到了现在的形势之下，我再不上台也不行了，不然的话，不但张三丰会以此为借口攻击我，不知道内情的同学们还真以为我是怕输呢。妈妈的，我本来就是因为不想言辞太招摇会惹麻烦才没有参加辩论，想不到还是没躲过这一关，看来是福不是祸，是祸逃不过，该来的还是要来的。

    这是后来再版部分，其中1162章就相当于原版的1183章。不过变成了公众版了。内容里面删了很多。所以183章以前为真正的未删节版，而下面的章节就是删节了的公众版。章节序号就从163章开始。内容是连续的。

    作品相关及公告

    再版说明

    由于众所周知的原因，本书已有一年多没有更新，对此我也无可奈何，毕竟这也可以算是人力不可抗拒的事了，并非我个人所能解决。在此也要感谢广大书友的理解，在我消失期间并没有遭到太多的责难当然，书被禁了，你们想骂也找不到地方发书评，呵呵本书是从2003年9月15日开始发的，到现在已近二年，但其中被禁的时间居然就有一年出头，被禁的时间倒比写的时间还要长，我想在起点的众多作品中也算得上是另类了吧。受此打击，令我写书的积极性大不如前，也就顺势休息了一年，平日也就是混在网上看书。但现在的好书实在太少，好的又大多进了vip，所以无聊之余又起了重出江湖之念。前些日子看了下我的作者专区，发现收藏我书的读者居然还有上万，虽然现在的书架多了不值钱，但在作品消失一年多之后还留着我的书也实属不易。

    由于网络环境的原因，为避免再惹来不必要的麻烦，我不得不对以前的章节作了一些相应的修改及删节处理，由于原文字数已过60万之多，如要推倒重来那工作量可就太多了，和新开一本书没什么二样，所以我也只能对原文作小的修改，主要还是对以前的一些情色内容作一定处理，总体的故事情节将不作太大的变动。

    说实在的，我的作品定位本来就有些另类，现在却被迫弄个删节版出来还真有些怪怪的，但没办法，人在屋檐下，怎敢不低头，不然被人请去喝白开水就更不爽了。目前所能发表的也就是现在的“公众版”了，基本上已没有什么过度的情色描写，不会的话不被网站砍才怪；以前还曾想过找个地方发“完整版”但看目前的形势也不容乐观，只好作罢。也有朋友建议我发到国外的网站上去，但听说仅仅提供色情网站的链接都属于打击处理的对象，保险起见还是灰溜溜地做个良民吧。

    小说写到现在，不但读者们抱怨，我自己也觉得情节过于缓慢，都写了60万字还在高一混，要把书写完的话没个二三百万字估计都收不了场，自己想着都发愁了。由于是第一次写书，有些地方考虑不周，摊子铺得太大，埋了一大堆伏笔，但真正用上的却没几上，还把自己给套住脱不了身，可谓是作茧自缚。以前修改时也想过重新处理一下，象李如云、章敏等几个都是支线上的人物，就算删掉了也不会对故事情节发展产生太大影响；又如二个假特工的事，放在高二或者高三也未尝不可，还可以加书故事进程。但牵一发而动全身，改了一处势必要影响下文情节发展，工作量大不说还费脑筋，最后还是悻悻然的放弃了。

    以下是对已经看过完整版，或者将来还打算看完整版的朋友一些说明：1。关于小新的来历。本文虽然号称都市小说，但也带有些玄幻的内容，这也是当前网上小说的通例，我当然也不能免俗，呵呵。虽然还没有最终想好小新的身世，但至少不会是无所不能的“创世神”顶多也就是比一般人多了那么点“本钱”身边的女人多几个吧。

    2。关于小新的轻微受虐倾向。首先声明，本人既不喜欢施虐，也不喜欢受虐，文中的描写也是故事情节发展的需要，请大家不要对我的性取向产生不必要的联想。

    既然小新是以牛郎身份出场亮相，那么也就应该让他经历一下牛郎的真实生活。牛郎是一个不见光的职业，生活在社会最阴暗的角落，被各式各样的女人玩弄，变态或不变态的都有，在人格心理上难免都会有所变化。小新虽然是业余选手，也多多少少会有些影响。而且他的轻微受虐倾向，也和童年时的身世有关，文中也有部分说明。

    按弗洛伊德的早期理论，人类的性欲本能分为两部份：一是爱与生存本能，这包括性爱本能及自我生存本能。另一部份是攻击与破坏本能。虽然这两种本能在表面上看来是相互对立的，然而也可以相互转化，例如通常所说的由爱转变为恨。而且，这两种本能还可以结合在一起。当性爱本能与攻击本能结合在一起之后，如果作用于外界的性对象，就形成了性虐待的心理行为。反之，如果作用于自我本体，就会导致自虐及受虐癖心理。

    我想，我在文中的描写应该还没有达到变态，令人无法忍受的程度吧。

    3。关于故事构想。我是想试着从一个大家比较少见的角度写，现在网上的作品，大量的都是玄幻类小说现在又冒出一个网游来了故事大都发生在外星或异时空，我想我还是熟悉地球上的故事，再说我想象力不够，想不出太多魔法来。在网上，关于牛郎的作品应该不多，我也想弄点新意，总不能一个个都是英雄好汉，成就伟大事业，还让不让凡人活了。韦小宝，大家都喜欢，让他生活在现代，也是好事。就象以前简介中说的，我的构思是让他从韦小宝变成有为青年，他从事的又是牛郎事业，因此故事一开始情色事件会多点。

    4。关于情色描写。本人情色经验不足汗实在也想不出一些花样来，因此在一些细节描写方面会借鉴一些前人的作品，所谓“前人种树，后人乘凉”每次数量不会太多，如果大家在其它一些文中看到相同之外，可别骂我抄裘。在此说明，本条只适用于完整版。

    5。其实本文我本来是想当作纯情小说来写的，可由于事先给主角弄了个“牛郎”的职业作为文章切入点，以后的情色内容就应运而生了。其实任何一部小说，只要有男人和女人在里面，想写成情色小说是很容易的。只要让他们上了床，短至几秒我想大家不至于这么差吧长至数小时妈的，我都妒忌了的事都可以洋洋洒洒地写上几万字。当然，我还不想就此把文章写成纯粹的色情文学都不能算情色了以后还有部分情色内容，但会比较含蓄些，总不想再被砍了吧，那样大家就真的没的看了。

    在此申明一下，如果我的小说以后仍旧被砍了的话，也请大家知道，我是被人给硬阉的，不是本人自宫，不然我可就太冤了。

    本书君子不宜

    看来还有必要再申明一下，本书为yy小说，不适宜正人君子及未成年人阅读。

    以前不知道yy倒底指的是什么，还以为是“歪歪”既取字母的谐音，又指小说内容与正统小说有别。结果正解却是“意淫”当时吓了一跳，还以为是在骂我写的是淫书，最后才又弄明白，只要是现实中不可能发生的事在小说里实现了，如一大群的美女等着上床，亿万财富等着砸死你，或者一个大陆在等着你去挽救，那就都算是意淫小说。这下心里才松了一口气，按这个标准，网上的小说最起码有80与我是同类，那yy就yy吧。

    不过我的yy还是与一般的yy有些不一样的，里面有一些情色方面的描写，这点招来一些君子们的非议和指责，这次更被好几个网站给砍了。我并不认为我的小说威力有这么大，好象只要有人看了我的小说就会欲火焚身，见到女人就想上的地步。但没办法，人微言轻，要砍也只好被砍了吧，谁让我撞到枪口上了呢，虽然我并不认为自己写得有多出格。

    目前社会上有一种观点，好象把有关青少年的一些性早熟现象都归罪于网络，我认为有些失之公允。我们国家在性教育方面实在是很差劲，青少年无法从学校获取性知识的，只能通过各种渠道自行解决性疑惑，网络无疑是其中最方便快捷的方式之一。现代人发育得早，以男性为例，十四五岁便已进入了青春期，而按照一般的情况至少要等到二十四五岁之后才会结婚，这期间便足足有十年之久的性压抑期。据国外的某些研究，长期的性压抑会积蓄性格上的暴力倾向，进而激发各种性犯罪的可能。我个人认为，偶尔看一些情色小说也不失为缓解压抑的一种方式，其功效与手淫相似，我就不信各位视情色小说如洪水猛兽的君子就从来没有手淫过，打死我也不信。

    罗罗嗦嗦地说了这么多，也就是想给自己洗脱一下“罪名”恳请各位君子手下留情，不要将我给检举揭发了。听说有些网站还开展了有奖举报的，各位君子如果没钱就向我要，大不了我上网向大家募捐，要是因为写了一本小说而吃上官司，那我可就太冤了。

    我写本部小说，纯属个人义务劳动，并无一分钱的进账，反倒要倒贴时间、精力和金钱，你说命苦不苦。当然了，如果入了vip的话，多多少少还是能弄点钱的，但我考虑到近年来考试不断，业余时间有限，能不能坚持把这部小说写完都成问题，于是就没有入。现在想想这也未必不是明智之举，要是当时入了vip，哪怕只收到一分钱，那也是以营利为目的，性质就完全不一样了，说不定现在我也成了打击的对象，想来还真是后怕啊，呵呵。

    在此顺便说一句，目前市面上所能见到的各种实体书一概为盗版，本人与此无任何关系，更没有拿到过一分钱的稿费。如果有人想以实体书进行举报的话，请直接与盗版书商联系，本人强烈拒绝背这种没好处的黑锅。

    提请各位君子注意的是，本文目前已经作了较大幅度的删节，但因各人的欣赏角度不同，仍有可能会引起某些正统人士的反感，对此我只能表示遗憾。如果反感仍然十分强烈的话，也可以向我投诉，我改还不行么，千万不要把我给告了，切记切记。

    除了情色描写之外，本文的部分内容还涉及到一些敏感话题，在此也有必要说明一下：文中所引用的一些资料均采自于网络及媒体上公开或半公开发表的文章，是否与事实完全相符本人无法保证，但绝对没有无中生有，恶意中伤的成份。

    对于这次“轰轰烈烈”的运动我也有些想法，早先日子都干嘛去了，是不是什么东西都要先养大了再处理，以便显示政绩还有，选择动手的时机好象也有些讲究，这段时间老百姓议论最多的其实并不是什么扫黄运动，而是由李金华所揭露出来的审计黑幕。

    真是不看不知道，一看吓一跳，我们的有些政府机关还真够胆大的：奥运专项基金都可以挪用一个多亿，用于给自己的小集体建房分福利，出了事还以出征雅典来威胁各家媒体不要多作报道，是不是报道了就不比赛了垄断就是好，电力系统就是有钱，国电电力只不过开个会就用了几百万，出了事又说现在电力供应紧张，相关报道给电力系统广大干部职工造成了很大的压力，靠，那你罢工好了，谁怕谁啊。

    另外，4000多外逃贪官卷走了500多亿美元追不回来，相当于中国二年的国防开支，航空母舰都可以造它二三艘出来了。放着这么多的事不管，却来抓什么扫黄，会不会给人以转移视线之嫌啊。

    当然，这也是我们私下里说说而已，不然我恐怕又有“腹诽政府”的嫌疑了。人微言轻，我所发的一些牢骚既不能代表有权的人民公仆，又不能代表有钱的亿万富豪，还不代表既有权又有钱的出逃贪官，根本就是“三不代表”大家爱听就听几句，不爱听也无所谓。

    最后再对各位君子说一句：千万别把我告了

    关于版本及转载说明

    由于众所周知的原因具体是什么原因就不必我再说了吧，而且每次公告都说这句话，我都有些烦了，呵呵我的小说将分成二种版本，即“完整版”与“公众版”虽然说起来是二种版本，其实写起来也还是和以前一样，该写什么还写什么，所谓的公众版也无非是在事后将部分内容作一些删节处理就可以了。应该庆幸的是，我的小说还较轻口味的，虽然删了一些内容，但故事情节还是能延续下去，不至于完全脱节，不然的话，公众版可就没法子再发表了，也算不幸中之大幸吧。

    鉴于目前的形势，我现在只在发表“公众版”其他网站都是转载性质。至于转载的是以前或以后的完整版，或是修改后的公众版由各网站的版主自行决定，本人对此是既不正式认可，也不表示反对，本文现在还没有进vip的打算，希望转载的网站也不要用于谋利目的。不过我建议国内的网站还是转载公众版比较好，免得引来不必要的麻烦。当然了，如果有网站自认为胆子比较大，敢顶风而上，或者是服务器架在国外的境外网站要转载完整版我也无所谓，但由此可能引起的一切后果由转载网站自行负责，与本人无关。

    如果想要转载公众版，可以直接采用起点所发表的内容，如果对我新发表的版本不满意，也可以根据以前的完整版内容并参照新版章节格式，自行作一些文字上的改动，但不要动及故事情节。

    在此想说一下，各大网站在转载时，请将作者名统一为“江南一叶”如不能用中文名的话，也请采用“jnyy”代替即江南一叶的拼音缩写我粗粗看了一下，现在我的作者名是五花八门，我自己都不认识自己了。

    至于想转载完整版的网站，可能会等上很长一段时间，现在风头正紧，“枪打出头鸟”我可不想惹麻烦。将来如果有可能，我会先在国外的网站发表完整版的内容，各版主到时可以到国外的网站上自行转载。虽然有些多此一举，但我不想直接将完整版发到国内网站上发表，因为在国外发表文章，只要不是宣称要颠覆政府或是要炸什么大楼的话，都是合法的，言论自由嘛，但在国内发表却是会引来麻烦的，这一点大家可以理解吧。

    在此要说一下，我以前对书友交流用的qq：253271368，一年没用居然被人给盗了，还请大家帮我出出这口气，有空就给他发上几条信息，也太可恶了。

    以后大家如有什么意见和建议，还是发在书评区吧，虽然我不是每天都上网，但只要有空时我还是会去看的，只是由于时间有限，对于绝大部分的留言信息我都是只看不回，这点还望大家谅解。

    对书友的部分回复

    回复1：2004年3月13日看来我的读者中也有不少公务员，认为我对公务员的偏见太深，在此稍作一些回复。

    对于官员的腐败问题。到目前为止，我在文中还没有对官场上的种种黑暗作太多的描写，已有的也仅仅是表面的泛泛而谈，应该还谈不上太多的偏见。现在时不时就有省部级官员下台、入狱，就可以想见情况有多严重，不然的话也不会这么急着要“杀一敬百”但效果似乎不怎么理想，仍然是“前腐后继”当然，并不是说所有的公务员都是腐败分子，也就象并不是所有开宝马车的就一定会去撞死农妇，而且可以保外就医免受牢狱之苦；但换一个角度考虑，能开宝马车的肯定是有钱或有后台，当官的不一定就会腐败，但腐败的肯定会是当官的，不然没这条件啊。

    关于公务员的收入问题。和前一个问题相比，这才是谈论最多的话题。

    收入是有地区差异的，你不能用西部贫困地区的收入去和深圳比。和我交流的朋友不少，其间的收入差异也很大，如同样是在税务局工作的，有的年收入三万五，有的年收入居然只有一万出头，都根本没法和我们这里财税系统的收入相提并论。我所在的城市是东部沿海城市，年人均收入历年都是排在全前前几名的，去年城镇居民人均可支配收入将近14000左右，地税系统的平均收入8万出头，相差5倍多。我是从事财务工作的，和财税打的交道比较多，对于他们的收入情况还是清楚的，绝没有故意夸大的成份。其他部门的公务员收入虽然稍低些，但就算是最差的乡政府，一般工作人员的年收入也都在3万以上的，有一官半职的当然就就更不必说了。这些数据是我们这些当会计的开会时互相了解而得来，并不是官方数据，可能有误差，但不会太离谱，每个月的工资都要经我们这些会计的手，这些数字还不至于弄错吧。

    当然，工资水平比我们这里低的公务员也不必伤心，请与你身边的人比，尤其是下岗职工相比，你的心理可能就会平衡些。我相信，就算在你们当地，你们的工资也肯定在社会平均工资之上的，更何况你们至少还有个双休日吧，只要不出大的错，也没有下岗之虞，时不时地还能加个薪，将来还会有带薪休假在向你们招手。你去问问那些在私营工厂里工作的工人，有几个人有这么好的待遇如果和农民比起来，你们简直就象是生活在天堂里了。

    这个话题如果聊起来，是可以说上很久的，因为时间的关系，我今天先谈这些，我还会在以后的文间中继续发表自己的一些见解和看法，也希望各位公务员朋友继续和我探讨探讨。如果有得罪或偏颇的地方，也请谅解。事实上，我在文中想表述的主要是对社会财富分配不公的想法，还没有到对公务员整体进行批判的层面，我人微言轻，也没资格谈那么高的话题。

    回复2：2004年3月15日本来今天不想再谈公务员的事了，但有几位朋友建议我不用在这里发牢骚，既然公务员收入那么高，你干嘛不去考啊我想，你要想说我是“吃不到葡萄说葡萄酸”就明说好了，我不会介意的，但也用不着说反话吧

    现在的公务员作为一个整体，已经形成了一个“既得利益集团”并脱离了群众。十届全国人大二次会议于2004年3月9日在人民大会堂举行记者招待会，邀请劳动和社会保障部部长郑斯林、副部长王东进、张小建就就业和社会保障问题回答记者提问。有记者问：户口问题直接关系到农民来城市工作，我想知道政府现在有没有取消户口的日程表。郑斯林：第一，没有这个日程表。第二，现在在城里打工的农民工并没有因为户口而影响他们的工作。

    对于部长先生的第一个回答，并不出人意料，要是有了日程表我反倒奇怪了。但第二个回答就很出乎人们的意料了，因为这个问题是很久以前大家一直在讨论的事情，部长先生不知是不是生活在中国，竟然不知道农民工在城市里的境遇没有城市户口，农民工就必须随身带着暂住不敢离身，去年甚至还有一位名叫孙志刚的大学生因此而送了命。这已经直接影响到了人身安全，这才有了后来遣送站改名的事；没有城市户口，农民工只能干最苦最累的活，因为好工作都是要当地户口的；没有城市户口，农民工的子女就只能失学，或者交纳对他们来说是天文数字般的借读费。这难道还没有影响他们的生活和工作吗我也知道，如果真的放开户口，是会产生很多的社会问题，但也不能就无视现实吧，难道农民生来就只能是农民，永远要低人一等

    中国的农民是最苦的，前不久，中国社会科学院的一份调查报告惊起叹声一片。在这份报告中，人们看到这们的结论：近年来，中国城乡收入差距在不断拉大，如果把医疗、教育、失业保障等非货币性因素考虑进去，中国的城乡收入差距世界最高。这种差距已严重阻碍经济的安全运行和社会的繁荣稳定。有一位作者说过，看到现在的农民，不禁让他想到鲁迅的一句名言：“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”

    我不是农民，但这并不影响我对农民的同情和不平。我的小说虽然有不少的情色成份，但这也并不表示我就没有资格再对社会发表我的看法。就象婊子也会有真诚的爱情，我小说中的主人公现在虽然混迹于美女之间，似乎是一无是处的软饭王，但这并不能说明他就不能有自己的良知。

    回复3：2004年8月30日近来由于众所周知的原因，我已经有很长时间没有更新，不少书友都想知道我现在是不是还在写作，完整版将会发表在哪个网站，在此稍作说明如下：小说我还在写，但速度是肯定不能和以前相比的了。一来是业余时间有限，二来现如今网上风头正紧，我的作品又含有部分不为正统人士所认可的内容，与其被人大刀砍来，还不如现避避风头再说。完整版自然也还是有的，没有完整版又何来的删节版呢，你说是不是至于完整版最后会发表在什么地方，现在还没定，而且也不方便说，还是等我搞定之后再另行通知大家吧。

    鉴于目前的形势，我近段时间也只能更新公众版的内容，而且还有可能对现在已作了删节处理的内容再作进一步的修改，以便能达到“虽然夹杂情色内容，但具有艺术价值的文艺作品”的境界。关于认定淫秽及色情出版物的暂行规定新闻出版署1988年12月27日第四条夹杂淫秽、色情内容而具有艺术价值的文艺作品；不属于淫秽出版物、色情出版物的范围。中国人搞运动成风是举世闻名的，而部分人士拿着鸡毛当令箭、小题大做、上纲上线也同样是国人所常见。据中新网8月20日电，四川省宜宾两名上网者因登陆色情网站浏览淫秽图片，并在该网站上留言，近日受到警方严肃处理。据悉，这是当地警方处理的首起浏览色情网站案。

    据了解，8月9日，宜宾警方接到省公安厅网监处转发的浙江省杭州市网监支队线索称，宜宾市有两个互联网上网账号分别于2004年3月21日和2004年7月11日登陆浙江一色情淫秽网站，查阅、浏览色情淫秽图片并在该网站上留言。接报警方后立即作出部署，网监支队案侦大队多名干警在该市电信等单位配合下，排查有关案件线索300多条，8月10日终于查清该两个互联网上网账号具体用户详细资料，并掌握了大量相关证据。警方迅速出击，挡获韩某、钟某两名违法嫌疑人。经对两名违法嫌疑人传唤，韩某、钟某在大量事实和证据面前供认不讳并深深悔过。目前，此案正在进一步审理中。

    对于在家浏览色情网站怎么算是违法，很多人表达了不同看法。一位网民说：“浏览所谓的色情网站，这完全是个人行为，如果是有分辨能力人成年人，有什么不可以的呢我们只要不转发，不妨碍他人不就行了”

    还有人把此事与之前的“夫妻在家看黄碟”相提并论。现在，“夫妻在家看黄碟”一事已有定论，既然在家看黄碟都可以，浏览色情网站又有什么不行呢

    中国政法大学何兵博士认为：看黄碟、浏览色情网站，固然有悖很多人心中的道德规范，但这仅仅是属于道德范畴，更为重要的是，这种行为并没有公共危害性，是否要公安机关介入，值得商榷。

    注：本次回复中的部分观点见于2004年8月23日北京晨报以后我也将尽量引用公开媒体上发表的观点，以免有人说我是恶意中伤政府，我想这也不失为一种自我保护的办法吧，虽然有些无奈。回复4：2005年8月23日关于南京大屠杀纪念馆对公众收取门票的事，记得在原版里就已经有过说明，没想到这次修改时仍然有人有疑问，问我到底有没有去过，没去过就不要乱说，在此只好再次出来解释一下。

    现在是信息社会了，想知道有些东西并不是非要到实地去看的。想当年这事也算是一件不小的新闻了，在全国都引发过一场不小的争论和非议，最终迫于压力，南京大屠杀纪念馆免费对外开放。大家可以在网上查一下，当知我所言非虚。另外，我在小说中有时也借主角之口发表一些对时事的看法，都是现实社会中的真实事例，请大家看书时注意故事发生的时间，不要用现在的眼光去看过去发生的事。小新在文中发表议论时还是2002年，而南京方面是在2004年才取消门票的。前不久刚去青岛、大连旅游回来，参观过威海的刘公岛甲午海战纪念馆和旅顺的日俄监狱纪念馆，这二处可都是收了我门票的，应该没有人会怀疑这二处地方爱国主义教育基地的身份吧。

    回复5：2005年8月24日对于目前的删节版，看来有不少书友都不是很满意，还抗议声都出来了，后果真是很严重啊。不过也请大家站在我的角度想想，有哪个作者愿意冒着不必要的风险顶风作案，非要去某个地方喝白开水才甘心的

    我并不是只写了这一本就算了，还想着以后要再写几本书的，想当初就已经准备第二本新书我本善良结果出师未捷身先后，由于本书的被禁，新书计划宣告破产。现在之所以对本书删节后重新开始更新，也有为以后出新书作准备的意思，所以我也还需要在起点保留些人气，不然到时候新书出来时没人捧场可就太没面子了。二本书虽然故事情节各自独立，但人物之间却有着千丝万缕的联系，基本上可以算是前传后传了，小新的身份来历要在新书中有所说明。不过大家也不必对新书抱太大希望，在本书没有基本完成之前，估计那个新坑暂时是没空去填的了。

    稍作休整

    终于把以前的稿子都上传了，现在可以休息一下了。

    由于时间较紧，本次只对以前版本中一些过度描写先作初步的删节处理，可能在文字及情节上会造成一定的混乱，这也是没办法的事了。本书正文部分完整版为71万字，修改后为63.4万字，删节幅度为10，真是心痛啊。接下来我可能要休整几日，一来等起点方面的审核信息，这点很重要，不然我改了半天还是被禁的话岂不是很冤；二来我也来空下来好好看看我以前写的内容，毕竟有一年多没写的，一时之间还有点找不到感觉。现在回过头来看以前的作品，还真是够另类的，自己都有些汗颜，不过在广大色友们的支持下，我一定会继续努力，坚持自己的风格写下来当然，写是写了，到时候敢不敢发还是个问题，等以后再说吧。

    目前正是我修改及构思之时，希望广大书友们能提供宝贵建议和意见。

    又见君子

    “看来还有必要再申明一下，本书为yy小说，不适宜正人君子及未成年人阅读。”

    以上文字见本书作品相关及公告部分之本书君子不宜时间为2004年8月20日7时30分，大家用全文阅读的方式就可以看到本书每章的最初更新时间。

    本书也算得上是多灾多难，几起几落了，最初上传的时间为2003年9月15日晚20时，半月之后就被人举报了一回，结果全文删除之后重新上传，所以现在第1章的时间显示的是2003年8月19日17时19分。期间又小改过一次，接着就是2004年夏天席卷全国的大运动了，本书自然也未能幸免，被屏蔽了二月，在大删了之后又于2004年8月19日11时32分重新上传，可见本书公告区“再版说明”的更新时间，但是最后还是没有熬过难关，此后就消失了一年。2005年8月19日17时，距本书第1章更新时间整整二年，同时也是2004年大删之后重新上传本书整整一年之后，我又一次地与大家见面了。为了这次见面，我将全文删节得惨不忍睹，由当初的71万字减为64万字，自认为再也没有什么过度的情色内容，在上传之前还特意让起点方面能对我的小说进行一次人工审核，但是到现在为止也没见他们对我提出修改意见，我也只能认为我的作品在某些敏感方面的内容已过关，再无问题了。

    本着小心谨慎的原则，我在部分章节的结尾处还特意加了说明，没想到现在还是出了问题。尤其让我无话可说的是，被举报的这二章的结尾部分我都是特意加了说明的见第167章、第181章但是还是被举报了，无语加郁闷。

    本来嘛，如果是因为看了开头的一部分看不下去而被举报我也没有话说，但某些仁兄居然看到了第167章和181章才来举报，这就有些说不过去了吧，您总不至于一边看一边呕吐，用这样子的方法减肥是会出人命的。

    我在公告中特意强调过：“提请各位君子注意的是，本文目前已经作了较大幅度的删节，但因各人的欣赏角度不同，仍有可能会引起某些正统人士的反感，对此我只能表示遗憾。如果反感仍然十分强烈的话，也可以向我投诉，我改还不行么，千万不要把我给告了，切记切记。”

    现在某些仁兄不告而举，是不是有些不地道啊

    事已如此，我也没有办法，也只好先对这二章的内容作删节处理，毕竟好死不如赖活，部分章节的删节总比全书被删除的好。在此想说的是，虽然我现在对这二章作了删节，但我并不认为这二章的内容就是多么的“变态”对于什么样的内容才是所谓的变态，我想各人接受能力不一样，每个人都会有不同的看法，一部分人不接受并不代表其他人也不会接受。我在这二章内充其量也就借鉴了“恋足”和“女王”的内容，没想到居然就上升到了变态的境地，而且某些人士的举报贴中充满了人身攻击的成份，还把以前原版的内容夹杂到了删节后的公众版中，这种偷梁换柱、无中生有的行为也是不是有些不地道啊，但是现在居然也被加了精，无语再加郁闷。

    在本书被举报后，广大书友们都对我表示了支持和鼓励，在此，对广大书友的支持在下表示万分的感谢，如果没有你们长期以来的支持和鼓励，我也不可能在三起三落之后东山再起的。截止目前，本书总点击已接近283万，总推荐也已过40万，在起点的众多作品中也算是不太糟糕的成绩了吧。毕竟这是在被禁了一年之后的成绩，在这一年之间涌现出了不少好作品。不过想当年我的总点击和总推荐也全都是前三十名之内的，现在总点已在60名之外，总推更是远在80名之外，真是往事不堪回首啊。

    有书友说，如果本书当年加入了vip，说不定本书也不会这么被禁了，这也是可能而已，并非百分百的保险。

    我在公告中对此也已有过解释，内容如下：“我写本部小说，纯属个人义务劳动，并无一分钱的进账，反倒要倒贴时间、精力和金钱，你说命苦不苦。当然了，如果入了vip的话，多多少少还是能弄点钱的，但我考虑到近年来考试不断，业余时间有限，能不能坚持把这部小说写完都成问题，于是就没有入。现在想想这也未必不是明智之举，要是当时入了vip，哪怕只收到一分钱，那也是以营利为目的，性质就完全不一样了，说不定现在我也成了打击的对象，想来还真是后怕啊。”

    基于同样的考虑，现在本书也不考虑vip的事，当然，人家现在也未必同意我加入vip了呢，呵呵。

    对于一些书友要我考虑换个网站发表此书，如小说频道、恶魔岛或文心阁，但在目前的形势下可行性并不大。虽然这些网站在是国外或台湾，但是我本人生活的地方是中华人民共和国啊，是接受三个代表及先进性教育的地方啊，没听说过一句话叫作：“跑得了和尚跑不了庙。”

    我可不想成为新中国21世纪因为写小说而吃官司的第一人。大家也别拿金鳞岂是池中物作比较了，猴兄在美国写书当然没问题，君不见他每次回国时都要停写一阵子的吗，看来猴兄也是怕的啊。

    至于本书我还是在写的，而且都是先写完整版，然后对部分作相应删节处理后作为公众版发表，以目前的形势我是不会在近期发表完整版的了，以后如果有机会我会在公告区里发公告，朋友们也就不要再对完整版提提问题了。

    关于我的文物级旧坑我本善良目前仅仅只有一章前言，而且还是2004年1月份的时候发的呢，大家现在还不必理会，免得说我有骗点之嫌。此书我是准备在明年的时候才动手写，目前还是先写天生我材必有用吧。

    最后，再对大家的支持和鼓励说一声“谢谢”

    天生我材必有用：再版

    第163章辩论大赛下

    由于我临时决定参加辩论，三叶草代表队的“青春美少女组合”只好重新组合，由我替下了陈燕担任反方四辩，而一二三号辩手分别是丁玲、田恬、林诗怡，正好与她们的校花排名相一致。别的同学还都以为这是我搞出来的花样，是想利用三位校花的人气来吸引广大色狼们的支持，殊不知我正哭笑不得呢。

    本来，按林诗怡她们原先的安排，是由陈燕任三辩，田恬任四辩的，但换人之后，林诗怡忽然发现这样的排序太便宜我了，左边是丁玲、右边是田恬，岂不是让我这个大色狼左拥右抱，坐享齐人之福了吗。这可不行，我这次通过打工付工资的方式帮了田恬，田恬对我心存感激，要是她来个以身相许，岂不是又要多出一个情敌来了吗。结果，我就被发配到了最边上，由林大小姐亲自看管，彻底消除我和田恬之间有发表私情的可能。

    辩论这玩意也算得上是一门语言艺术了，不仅涉及到语言学、心理学、逻辑学等多学科的知识，而且还讲究团队成员之间的配合，四位辩手都有各自的不同分工。象我们这样临阵换将，又打乱原有分工，在配合上就先输给对手了。幸好现在不过是学校内部组织的辩论赛，大家都没有受过专门的训练，这些差距应该问题不大。张三丰这小子巴不得看我笑话呢，要是因为这个而输了的话，岂不是让他笑歪了嘴巴。

    按照辩论赛的游戏规则，在双方的一辩发表代表各自论点的主题发言之后，就进入了自由辩论时间。由于不是正式的比赛，所以对于主题什么的也没太多的要求，只要是和理想、学习、目标有联系就行。也许是多年来写八股作文惹的祸吧，正反双方的辩友们都很喜欢引经据典地拿名人名言之类的东东来吓人，甚至连已经让人听得耳朵生茧的“与时俱进”也有人用了出来，这四个字简直就是万金油般的好用啊。

    不用说，这场辩论自从有我加入之后，无形中就成了我和白晶晶之间的个人战斗。而白晶晶本来就对我没什么好脸色，刚才又被我占了些便宜吃了暗亏，现在坐在我的对面，可正是仇人相见分外眼红，自然是恨不能三言二语就将我驳得体无完肤，哑口无言才甘心。

    这不，刚一进入自由辩论，她就迫不及待地向我发难了：“我们都知道，对方叶同学的理想是金钱和美女，当然，根据叶同学的说法也可以说成是事业和爱情的，我想知道的是，如果叶同学现在不努力学习，考不上一所好大学，将来这个美好理想的实现性有多大邓爷爷曾经说过，科技是第一生产力，当今社会是现代化的社会，知识就是力量，知识就是财富，一个没有文化的人是无法在社会上立足的。”

    我靠，这不是对我进行人身玫击吧，分明是讽刺我的学习成绩差将来考不上清华北大，还拿邓老爷子来吓我。我道：“此言差矣，你的这位邓爷爷还曾经说过，不管白猫黑猫，会捉老鼠的就是好猫。换句话说，不管文凭还是文盲，能赚钱的就是好汉。你看看现在社会上的那些老总老板，有几个是上过大学留过学的，一个个农民出身照样发大财，那些名牌大学出来的高材生还不是照样要给当年的文盲打工。”

    白晶晶道：“那只是以前的个别现象，并不能代表以后还能这样。你没看见报纸上写的吗，现在的农民也认识到了知识的重要，提出了要致富，先读书的口号。”

    我差点笑了出来：“白大小姐，你不知道中国是世界上的口号大国吗，报纸上这么写你就真的信啊告诉你，这句口号应该是想读书，先致富才对。你知道现在的农民年收入是多少吗，再看看现在的大学学费又是多少，现在的教育产业可是中国三大暴利行业之一，上大学和生病一样，是农村快速致贫的好方法。”

    还不止这点呢，每年都会有学生或家长因为上不起书而自杀，有时我甚至会恶毒地想，这会不会成为“消灭贫困人口”的新方法啊。最新事例为2005年7月10日发生在宁夏银川的“10万择校小学生自杀向父母赔罪”案，朋友们可以在网上查一下，以证明我并非无中生有，免得象前些天有书友责问我南京大屠杀收门票的事是否属实。白晶晶被我噎得一时无话可说，恼羞成怒地道：“我们现在辩论的是理想重要还是金钱重要，你不要扯到别的地方去。”

    这下不光是我，连林诗怡也忍不住笑了，道：“白同学，这怎么能说是扯到别的地方去了呢，你想想，要是没钱，连书都上不起，还谈什么理想啊，当然是金钱重要啦。”

    小怡现在每天和我腻在一起，连我说话的口气都学得有模有样的呢，说完看了我一眼，还得意地“哼”了一声。

    白晶晶气道：“既然金钱这么重要，那你们还来读什么书，直接去当老板挣大钱好了。”

    林诗怡道：“我家里有得是钱，我还用得着去挣钱吗。告诉你，我来读书就当是来玩的，怎么样，不行么”

    我靠，这还是不是辩论啊，都变成女生斗嘴了，这可是全校直播的东东，要被地中海看到了还不自找麻烦啊。我道：“二位大小姐，请注意风度，我们都是文化人，是用三个代表先进思想武装起来的新时代好学生，怎么可以张口金钱，闭口挣钱的呢。我们要努力学习科学知识，将来才能为建设有中国特色的社会主义加砖添瓦。”

    白晶晶白了我一眼，道：“就凭你们，一个每天不务正业只想着赚钱，一个每天就会谈情说爱，你们还有什么理想可言”

    这下林诗怡可受不了了，道：“你自己又好到哪去了，还真以为自己是什么校花就了不起了，每天冷着个脸，走路都望着天，一副别人欠你三百两银子的样子，会有人喜欢你才怪，除非他是瞎了眼了。”

    林诗怡对白晶晶占据高一校花第一名的位子早就妒忌在心，现在正好乘机发泄一下出出气。不过她这话的打击面还真不小，不仅张三丰黑了脸对我们怒目而视，就连台下众多白晶晶的护花使者们都有蠢蠢欲动的趋势。

    我自然是护着林诗怡了，对白晶晶道：“白晶晶，我们这是在辩论，又不是小孩子吵架，你也用不着这样子吧，如果我以前有什么地方做得不对你也冲着我来好了，用得着冲林诗怡发火吗”

    白晶晶酸酸地道：“冲着她又怎么样，怎么，是不是心痛了。”

    话一出口，举座哗然，这语气、这表情，怎么都象是女孩子在男朋友面前撒娇啊。还没等我反应过来，林诗怡已是娇嗔大发，道：“死小新，你是不是背着我背着我和丁玲在外面乱搞啊。”

    说着顺手就在我腿上拧了一把，这，这可真是无妄之灾啊。

    白晶晶自己也已发觉不对，见台上台下都看着她发呆，不由急道：“你们在乱想些什么啊，我不是那个意思。”

    这可更是给人一种欲掩弥彰的感觉，我看林诗怡的小手又开始向我伸过来，忙道：“我和她是清白的，真的没什么关系的，白晶晶，你说是不是啊。”

    白晶晶恨道：“谁会和你有什么关系，哼，你也不看看你自己什么样，每天不务正业，游手好闲，将来连个重点大学都考不上，只有那些天真的无知少女才会看上你这个臭流氓。”

    天哪，难道真是“男人不坏，女人不爱”我处处和白晶晶作对反而更让她记住了我，我怎么听着她这话都象是在吃醋啊，一时之间，我的色心色胆无法抑止地膨胀起来，脱口而出道：“那你的意思只要我能考上清华北大，你就给我当女朋友”

    口水还没流出来，就被林诗怡的小手拧得倒吸了好几口冷气。

    白晶晶气极反笑，道：“只要你有这本事，我就在清华北大等着你。”为免大家等得太久，以为我又进宫了，今天匆忙写了本章先上传，以示谢意。

    本来是想得到起点的审核之后再写的，但等了十天、发了五六条信息到现在也没见起点方面有回音，只好当他们是默认我修改后的作品可以发表了。

    第164章竞选宣言

    此言一出，不用说，台上台下又是一片哗然，不过阵营倒是很分明：二当家他们直向我竖大拇指，口中还大呼老大厉害，长江黄河也跟着泛滥了好几十回；白晶晶的护卫团们则或是痛心疾首，悲愤难捺，或是如张三丰之流对我怒目相向，几乎要老拳相送；但最让我头痛的还是林诗怡的小手和丁玲的白眼，甚至还有田恬那种看我的眼神，一想到小怡晚上肯定会向姐姐告状，大冷的天我都想要流汗了。

    白晶晶这小娘皮冷不丁地来这一手可真够歹毒的，不但成功地在我家后院放了一把火，而且就这个条件对我而言简直就是不可能完成的任务。妈妈的，她倒是说的轻巧，什么在清华北大等我，那是一般人能考得上的吗。

    我们市在全省乃至全国也算得上是高考的高分区了，每年清华和北大在我们全省各招生一百名左右，我们市就能各占二十多名，五占其一，但即便是五中这样的重点高中，每年考上清华北大的学生加起来也不到十名，象今年就只有八个，其中一个还是保送的。凭我这次期中考试的成绩和名次，虽说在我们班是文科第二名，但全校排名却还在百名之外，也就是个二本的水平，到高考的时候如果再撑一下，也顶多能进个浙大，那还得上冷门点的专业才行，清华北大，从小到大我从来就没想过去那上学的念头。

    白晶晶既然敢以此作为赌注，自然是对自己的成绩充满了信心。这次期中考试，她的总分是文科全校第一、理科全校第六，加之她历来都是三好学生、学生干部，高考时还可以有20分的加分，上清华北大那根本就是囊中之物。在座几女中，也就只有丁玲可以与她一比高下，连田恬都要稍逊一筹，至于林诗怡那是和我同病相怜之辈，比都不用比。丁玲这次文科第三、理科每五；田恬则是文科十九，理科已在五十多名了。

    现在这事还真有点难办，有心想夸下海口答应吧，大家都知道我的真实水平，别说到时候考不上会被白晶晶看不起，就是现在照样会被张三丰之流冷嘲热讽一番；但如果不答应呢，不要说了，还是会被嘲笑。他妈妈的，老子这是老鼠钻进风箱，二头都受气啊。

    白晶晶看着我，冷笑道：“怎么样，叶大主席有没有信心和我打这个赌啊该不会是觉得底气不足不敢答应了吧。”

    张三丰见有便宜可捡，也乘机插话道：“是啊，叶大主席平日不是很有本事的吗，现在就已经在参加自考，说不定三年之后就已经是大学毕业了，还会怕考不上清华北大吗，那岂不是天大的笑话了吗。”

    我靠，你们这对奸夫淫妇都把话说到这份上老子要还再不答应，那还真被所有人看笑话了。

    我对白晶晶道：“好，我就和你打这个赌，不过我也有个条件。”

    白晶晶道：“什么条件”

    我看了一眼张三丰，你小子还以为可以讨好白晶晶啊，老子还给你来个釜底抽薪。我道：“你在这三年之内不能和别的男生亲近，不然免谈，我可不想参军。”

    白晶晶奇道：“参军什么意思”

    我道：“你想想军帽是什么颜色就知道了。”

    我虽说以前也给别人戴过二三顶绿帽，不过我自己可是绝对不想戴上的。这可是男人是最大耻辱，将心比心之下，我现在和柳若兰亲热的次数较以前已是少了些，赵琳和方秀云近些日子也很少联系，连这次去上海也没和她们重温重梦。

    白晶晶怔了一下，转而满脸通红，怒道：“你这臭流氓，嘴巴里怎么就没一句干净的话。”

    胸口起伏不定，倒是让我和台下的色友们小小地享了一番眼福。白晶晶平静了一下，冷道：“好，我答应你，三年之内不会和别的男生谈恋爱的。但是，如果到时候你考不上清华北大，你就当着众人的面跪下来舔我的脚。”

    我靠，要不是看她的表情是气极而出狠话，我还以为我喜欢亲吻美女玉足的小秘密泄密了呢，这小娘皮看来还真有些当女王的天份啊，到时候我非调教她一番不可。

    好好的一场辩论比赛弄成现在这个样子还真是让人想不到啊，先是林诗怡和白晶晶二人斗嘴，接下来又成我和白晶晶之间的三年之约。妈妈的，我是不是和三年有缘啊，刚和女王订过不平等条约，现在这个赌对我而言也未必就公平到哪去。别看现在台下有不少色友起哄声援好，但真正看好我的绝对是少数，甚至有些白晶晶的护卫团成员妒火焚心，叫囔着要我趁早认输，现在就舔白晶晶的脚得了。

    靠，这可大大有损我近段时间以来所保持的光辉形象啊，不行，我得找回些面子来，不然晚上的日子可不好过。

    我拿起话筒走到台前，面对着下面闹哄哄的一群乌合之众却不发话。慢慢地，台下静了下来，大家都想听听我这个今天的大新闻人物还有什么话要说，看我这架式，肯定又会给他们带来一次不小的冲击。

    我道：“刚才，白晶晶和张三丰同学没办法，叫外号都叫惯了，真名有时候都想不起来，不过白晶晶那白骨大仙的外号我还只敢暗下里说说，不然她那些护花使者会可不会放过我的。都称我为叶大主席，对此，我自以为受之无愧，因为我不但是三叶草基金会的主席，而且，我还要竞选本届学校学生会的主席。”

    果然，台下响起一阵议论声，其中还不乏有起哄嘲笑声。虽然我要竞选学生会主席的事已是全校皆知的事情，二当家他们还为我发起过一阵宣传运动，但后来我们的精力大多放在了三叶草基金会及期中考试上面，大家的印象也有些淡了，今天听我重提旧事，仍然还有些轰动。

    我道：“看大家笑得那么开心，是不是觉得我有些不自量力啊。台下一阵哄笑不怕大家笑话，我这人以前一向不求上进，到现在都不是团员，连小学时候的少先队还是我们班主任硬要我入的，台下又笑不要笑，真的，要是我再不入少先队的话，我们班就成了学校三年级以上唯一不是全体队员的班级了，班主任就要扣奖金的。至于这学生会吧，说实话，一直到初三我才知道我们学校居然还有这么个地下组织啊，丁玲同学一夜之间就成了学生会主席，可怜我都不知道她这主席是同学们选上的还是老师们看上的，不然的话我一定给她投投票，送上鲜花表示祝贺。

    “在此我要感谢我们五中的各位老师和领导，给了我们一个公开竞选的机会，不然的话，象我这样的后进学生是永远与学生会这样的先进组织无缘的。

    “从小到大，因为成绩差，我从来就没有当过一官半职，就连个小组长都没当上过，真是往事不堪回首啊。现在好了，在五中这样一个开明的环境中，我终于有机会也当上了一次班长，这是我个人的一小步，也是我们全体后进生的一大步。上次学了马丁路德金，这次又拾人口慧，不知道会不会又给我新安一个名号啊

    “学生会，顾名思义应该是代表我们全体学生的团体，但现在大家看到的却不是这样，只有那些学习成绩好，老师印象好的人才能进学生会。如果我竞选学生会主席成功，我将提议学校增加代表后进学生的学生会干部，至少也应该让他们列席学生会的各项组织活动及会议。我认为，学生会不应该是高分俱乐部，也不是团员集中营，所有学生不分学习好坏、听话与否都应该在里面拥有一席之地，能够发出自己的声音。

    “有人或许会认为我是在唱高调，说得好听，其实还是看中了学生会主席的好处。不错，如果当上学生会主席确实会有不少好处，象市级乃至省级三好学生基本上是跑不掉的，还可以申请入党，升大学时可以优先保送，如果参加高考的话也有20分的加分，难怪会有这么多人想争这个位子，连我也有些心动了呢。

    “但是，我，叶子新，在此郑重申明：如果我当选学生会主席，也许并不能给大家带来什么好处，但中。我也决不用利用学生会主席这个身份来给我自己带来什么好处。我声明，我将不会以学生会主席的身份要求优先入党注意，是不要求优先入党，而不是不入党，虽然我本人对于入党与否并不感趣，但我不想被某些人在地中海面前举报我拒绝进步不想入党的罪名；我放弃学生会主席的保送加分五中由于历年来的高考成绩突出，各大名校对于五中的保送生都是来者不拒，而五中为了声誉，对于保送条件也是相当严格的，必须参照平日各次考试成绩及名次，并经学校领导讨论才行，而学生会主席的特权就是可以参照高考条件一样加20分列入保送名单，而且还有优先选择学校的权利，今年保送清华的那个就是上届的学生会主席“我承认，我并不是一个老师眼中的好学生，也不是同学们眼中品学皆优可以学习的好榜样，但我就是我，一个自认为有爱心有良知的小人物，我将以我所能有的力量为大家服务。

    “这就是我，叶子新，竞选本次学生会主席的竞选宣言”

    第165章寒假生活

    终于等到放假了，本以为这下子总算可以放松一下，每天睡睡懒觉，玩玩游戏，陪陪女友，谈谈恋爱，想一想那该是多少逍遥的生活啊。可没过两天我又开始怀念起学校的生活了，早知如此还不如不放假呢，弄得现在比上学还累。

    以前上学时，每天都有一大堆的作业要拿回家做，基本上不到晚上十点以后别想做完。当然了，作完了学校布置的家庭作业以后，和姐姐她们的“床上作业”也是少不了的。不过怕影响我学习，每天晚上也不准我过于放纵，最多也就允许我来个“梅花三弄”想多一次都不肯。现在倒好，不用担心我第二天上学迟到了，章敏、徐可、李如云她们轮番上阵，夜无虚度，连以前少有的3p、4p都经常上演，说是要把以前损失的时间补回来。这下我可就惨了，每天八小时的睡眠时间，我顶多能睡上五个小时，我都佩服我自己的小兄弟了，在这样的高强度劳动条件下居然还能挺过来，而且还乐不知疲呢，只要有美女召唤，立马就兴奋地立正致意，害得我想偷偷懒都不行。

    晚上如此，白天也好不到哪去，这些天丁玲和林诗怡被她们各自的老妈看得严严的，每天晚上都必须回家去，不许在我家留宿，听她们的口气，过些天我那二位丈母娘还要到我家来“作客”要向我讨个“说法”她们二个也是阴奉阳违，晚上不行就白天，于是每天陪她们逛街累个半死之后还要回到我家喝上几壶“下午茶”然后才肯心满意足地沐浴更衣，全身香喷喷地回家去。

    除了这些“体力劳动”之外，我还有大量的脑力劳动要做，足以让我在剩下来的时间里也不得有空闲。

    自从我和白晶晶打下那个“北大之约”后，我的学习积级性是空前高涨，不但认真、努力、勤奋、刻苦地学习高一的各门功课，我还趁放寒假的时间开始预习高一下半学期的物理和化学课本，准备在这个寒假里就将物理、化学、生物这三门课的高中全部课程都预习一遍，力争在高一下半学期把这三门课的高中会考提前通过，这样我在高二和高三就可以全力复习文科方面的内容了。虽说我以前的基础不是很好，数理化是我的最弱项，但凭我现在莫名其妙就变聪明的脑袋，又是在五中这样的变态学校五中的会考通过率100那是不用说了，变态的是各门课程会考成绩a类的比例都在80以上。要知道会考成绩可是按各门功课的考生比例定的，全省全部考生成绩排名的前5为a，前520为b，以此类推想要通过物理、化学的高中会考问题应该不是很大，我的要求也不高，能在c以上就可以了。至于生物，那可是我在理科方面的最强项，你也不想想我大姐是干什么的，她那些医书我大多看过，尤其是那些女性生理方面的图片更是饱览，何况每天晚上还有临床实习，要这样还通不过的话我还不如一头撞死得了。虽然高中的生物和初中的生理卫生不太一样，但本人在这方面的实力摆在这里，还有什么可担心的。

    在正常的学校文化学习之外，我也还要给自己再弄点可以加分的筹码，将来说不定也能弄个特招、加分什么的。虽然我在竞选宣言中申明放弃学生会主席加分保送的待遇，但这不代表我就要放弃我凭自己努力应该享受的正当权利。

    想要特招或是加分，拿个自考的大专文凭无疑是最有说服力的，如果我在高考报名的时候把大专文凭寄到清华北大，再弄上一份自我推荐，那成功的可能性肯定是非常高的，弄不好还能弄个本硕连读呢。我决定了，从下次开始，每次自考报名我都要报足四门课程，如果每次全过的话，从理论上说，我最早在高三的第一学期就可以拿到大专的毕业文凭。不过本着谨慎的原则，也不能把希望全放在自考文凭上，万一到时候差个一二门没通过怎么办，还要再弄点别的砝码加加份量。

    文科和理科相比有一点比较吃亏，那就是没有什么全国性的竞赛和考试。象理科方面不但有什么全国竞赛，还有国际性的奥林匹克竞赛含国内选拔赛只要你能在省级比赛中拿个前三名基本上就有保送资格了，如果是全国性比赛的前三名，那就不用说了，清华北大的大门已经向你敞开。文科方面顶多也就是个全国作文比赛之类的东东，而且都是带有很强的主观性，象我现在写的那些非“主旋律”作文想要等大奖，那基本上是不可能的事。

    既然参加比赛不行，那我就另辟蹊径，我现在已经开始向一些杂文类的报刊杂志投稿，象什么杂文报、杂文选刊、杂文月刊之类的自然是我的首选目标。还别说，前些天我写的那篇关于拖欠民工工资的杂文就发出来了，不但收到杂志社寄来的杂志，还有几十块的稿费呢。有关杂文的内容我也是看某家省级电视台的新闻有感而发：电视里，民工们一个个急着想要回家过年，而某政府部门却非要把民工们集中起来，在火车站前的广场上举行一个发放民工工资的大会，在寒风中，民工们又急又冷，台上的领导却是口味乱飞，最后还请民工代表上台领回自己本就应得的工资，脸上还一副关怀备至的表情。我就纳闷了，你作为一个为纳税人服务的政府机关当然，还有一种说法就是为人民服务的公仆本身就有义务也有能力整治这些拖欠民工工资的行为，为什么非要拖在年底了才办，还大肆宣传唯恐天下人不知。这究意是在为民办实事，还是想要讨功劳。

    注，关于此新闻乃2004年的事情，在本文中提前一年。政府作主为民工讨回拖欠的工资，在2004年的时候是报上经常报道的新闻，也算是当时相当流行的政绩表现形式之一吧，一直到现在都也还有人在用。此杂文为笔者看报所得，为免抄裘之嫌，在此只能稍作介绍，点到即止，此文仅为作者个人观点，请勿深究“腹诽政府”之罪为感。除了写这种“灰文”之外，“白文”也是要写的，象什么感慨改革开放给人民带来的巨大变化啦、象什么金钱社会给人们思想上带来的冲击啦当然，主题思想是要正面向上的，不然报纸不让登、各种好人好事啦、甚至连鸡毛蒜皮的小事也能写成随笔。还别说，有了李队的老婆帮忙，我的这些豆腐块文章的上报率还是很高的。她老头子是市委宣传部部长，自己又是日报社的资深记者，帮我介绍认识几个编辑发发这种无伤大雅的东东那还有什么问题。

    当然了，这些都是登在我们市的几份晚报上的豆腐块文章，但积少成多嘛，到时候我就把这些东西往北大一寄，怎么也算我文有所长了吧，说不定哪位学校领导看中了，来个特招什么的，我就能进个中文系、新闻系什么的呢。

    今年的市级三好学生看来是肯定跑不了的了，怎么说我现在也是学校精神文明建设的一面小旗帜，形象可正面得很呢。除了最早的江中救人，其后又成立了立足慈善事业的三叶草基金会，又组织同学进行社会实际就是卖圣诞树的活动组织慈善募捐送到贵州去的那些冬衣冬被照这样发展下去，到了高三也还能评上市级以上三好学生，那可是有20分的加分的。这个三好学生我自认问心无愧，如果有谁质疑的话，那我就请他也下江去救救人，也自己掏腰包拿出十万二十万来献献爱心，不然就哪凉快哪呆去吧。

    这次期末考试之后，我们三叶草基金会计划在寒假期间进行新一轮的公益活动。

    按照会计部门的最终计算，本年度三叶草公司的净利润为38万元，我将其中的12万划入三叶草基金会，作为本次公益活动的活动经费，又给每个参加过前几次慈善活动的三叶草基金会会员发放了180元的红包，大家同喜嘛。虽然钱不多，不过同学们都非常高兴，这可是他们靠自己的努力亲手挣来的，颇有纪念意义。对于这二笔利润分配我还特意向财政局和民政局的局长请示过，得到了免予征税的特别优惠，有个在财政局的丈母娘做靠山就是这点好啊。

    至于划入基金会的12万，对于我们这些学生来说还真是笔巨款啊，虽说有不少同学的家长都是老板老总之流，家财几百上千万也不在少数，但那毕竟是家长的钱，与自己无关。现在可不一样了，这笔钱要由我们这些家长眼中的小孩子决定其最终用途，想着就让他们有些激动，一时间各式各样、花样百出的点子都出来了。其中最让我们鄙视的是，居然有人提议让贫困家庭也去新马泰旅游，看看外面的世界是多美妙。妈妈的，这小子将来肯家是当官的料，这种昧着良心的话都说得出口。现在有些下岗家庭都已经到了去菜场捡菜叶的地步了这点绝对真实，并无半点夸张成份但那些高官大员们出国观光的雅兴却丝毫未改，某地的政府官员还有过在澳门赌场召开全市政府财政会议的让人齿冷的黑色笑话详见2005年八月份相关报道真不知这些人的钱是从哪来的，所谓的监督又在什么地方。

    最后，经过同学们的热烈讨论，由我拍板我是主席我最大决定将其中的6万元购买年货，用于慰问贫困及下岗家庭。另外6万作为助学款，用于资助那些由于家庭困难而无力上学的学生。

    六万元年货我们是采用实物券的形式发放，每张券里含30斤大米一袋，色拉油二瓶、水果一箱和其他一些年货，价值也就在一百元左右，拿了券之后可以到指定的几家超市的其中任何一家领货，认票不认人。六百张票由我们分发三百张，另外三百张则由民政局协同各个街道居委会分发。本来我是不想作宣传的，因为我的口号是：“无偿、公益、不公开”以前最烦的就是某些电视里的新闻人物，拿着公家的钱做人情，后来还跟着个摄像机和话筒，非要被施舍的对象作出感恩戴德的表示才心满意足。但没办法啊，我们现在毕竟还是挂靠在民政局下面的一个民间公益团体，有些事还需要通过他们出面，也就让他们也借此机会作作宣传吧，以后再有活动的话也就好办事了，反正只要不公开分助家庭的名单就行。再说这种宣传对我而言无疑也是有利无弊的,一美遮百丑，万一以后我和众多女友的绯闻穿帮，应该也不会被人说太多闲话的吧。

    至于另外六万元的助学金，也是由民政局给我们提供需要受助的学生名单，我们再发动同学及居委会的人员进行实地核实，既然连希望工程这样的国家机构都会作假，那么某些学校或村委会开具的学生困难证明书我们也有理由不予采信。这些日子，二当家、大头他们就在忙这事，一个个把电话来的时候都挺兴奋的，还说情人节快到了，要我再算些点子出来，准备在情人节的时候再赚上一笔，看来这帮家伙真是赚钱赚上瘾了。

    妈妈的，看着他们一个个过得这么潇洒快活，我却被一大帮女人堵在家里，拉在街上，真是郁闷啊。难道我的寒假生活就这么凄惨地度过么，早知如此，我就该象去年暑假那样溜到上海去了。

    第166章文明乘车

    算算时间，二姐乘坐的火车马上就要到站了，我站在火车南站的出口处翘首以待，就连刺骨的寒风吹来也觉得不象刚才那么冷了。我们姐弟三人相依为命，一向都很少分开过，不知四个多月不见，二姐过得怎么样啊。以前在家的时候经常被她欺负，这次回来也该让她尝尝我的厉害了，我坏坏地想着。

    列车准时到达，不一会就有人群从站里涌了出来，现在正是春运高峰期，回家过年的人特别多，就连摩的也来凑热闹，挤得我只好站到路边的栏杆上，居高临下地盯着出口处。

    很快，我就在人潮中发现了二姐，几月不见，二姐可是更美了。只见她上身是一件白色的羊绒大衣，这还是我上个月送她的圣诞节礼物，现在穿上，果然是风采迷人，令身边的男女黯然失色；下身是一条黑色的紧身牛仔裤，紧紧裹着她那修长纤细的美腿，更显得亭亭玉立；一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动；光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口。我靠，不行了，再看下去我可受不了真要扑上去狠狠地亲上几口了。

    二姐避过人潮，把手中提着的旅行包放在路边，左顾右盼地找我。嘿嘿，让我等了这么长时间，喝了这么久的西北风，怎么也该让我讨回点利息才行。

    我借着人潮的掩护，悄悄地走到她的身后，准备来上一声大喝，吓她一大跳，说不定会吓得直接扑进我的怀里呢。我刚张开嘴准备喊，只觉脚背一阵剧痛，“啊”的一声出口，却不是吓着二姐，而是我抱着脚叫痛。二姐转身瞪着我，得意地笑道：“早就看见你鬼鬼祟祟的样子了，怎么样，感觉还不错吧。”

    我苦着脸道：“你可真够阴险狠毒的，居然还装着没看见我。”

    幸好二姐脚上穿着的是旅游鞋，要是细高跟的话我可就更惨了。二姐笑道：“你这小鬼肚子里有什么坏水我还不知道啊，我这还是便宜你的，还没穿高跟鞋呢，你是不是要谢谢我啊。”

    我靠，这可真是得了便宜还卖乖啊。

    二姐把旅行包塞到我手上，道：“好了，别装可怜了，我才不会同情你的。”

    比了比我的身子，惊叹道：“小白啊，几个月不见长高了不少啊，有170了吧，看来下次我可以穿高跟鞋了。”

    她去北京时我还赤脚只有163的样子，和二姐一样高，四个多月不见我竟一下子长高了7公分，照这样子长下去，等放暑假时我就能达到176以上，那时候陪着张宁、方小怡上街的话就可不用让她们穿平跟鞋了，这应该是我第二次发育高峰，最终能长到多高就决定于此了。

    我恨道：“你再叫我小白，小心我跟你翻脸。”

    二姐拧住我耳朵，嗔道：“你个子长了，脾气也跟着长了啊，我就是叫你小白，你敢把我怎么样有本事你告姐姐去。”

    我气急败坏地提起包就走，二姐拉住我，道：“你去哪”

    我道：“当然是打的回家了。”

    二姐道：“死小鬼，才赚了点钱就大手大脚了，这么点路打什么的啊，坐公交车好了。”

    又问：“你今天怎么这么有空来接我，不用去陪你那些女朋友吗”

    我听她语气中醋味极浓，忙讨好道：“今天不是我最亲爱的二姐要回来吗，我是你最亲爱的小弟，我不来接你谁来接你啊。”

    看二姐将我这么肉麻的话都坦然笑纳了，又道：“你放心，大姐今天还要上班，家里就我们二个人，到时候我们久别胜新婚，一定让姐姐你欲死欲仙、销魂荡掀的。”

    知道今天二姐回来，徐可她们都自动回避了，给我们留出个二人世界，但林诗怡和丁玲处我可是说了不少好话，又答应以后加以补偿，才让她们同意今明二天不来骚扰我。

    二姐狠拧了我一下，嗔笑道：“死小鬼，谁和你久别胜新婚了。”

    但眼神中却是柔情荡漾，媚眼如丝，都快滴出水来了。

    等坐上车，二姐还拉着我的手不放，将头靠在我肩上和我说着话，但说着说着就聊到了我这几个月过得怎么样，然后又自然而然地大吃飞醋起来，用手在我腿上狠拧一记，在我耳边道：“死小鬼，我一个人在北京读书，你倒好，每天就知道和女人鬼混，一个星期才给我打一二个电话，是不是早就把我给忘了。哼，死小鬼，你警告你，以后再敢勾引别的女人，我就把你的那根坏东西给阉了。姐姐可是和我们说好的，我是你的未婚妻，以后领结婚证的是我。”

    我心中大寒，这这这，这样子的母老虎当家，以后的性福日子可怎么过啊。二姐看我不吭声，冷笑道：“怎么，不服啊”

    这时车子到了下一站，又有一些乘客上车，我心中一动，推了推姐姐。二姐还正暗自吃醋呢，不耐烦地道：“推什么推，还没到站呢。”

    我在耳边轻道：“你看看你旁边，起来让个座。”

    二姐转身看，旁边正过来一位身穿宽松衣裳，腹部微微窿起的女青年，忙站起身让座，并微笑着说：“您过来这边坐吧。”

    看来二姐在北京也没白呆啊，居然还带着些京味了。那位倒也客气，道：“哦，不用了，谢谢”

    二姐道：“不行，您怀孕了，站着不安全。”

    只见那位脸先一红，转而变青，道：“谁，谁怀孕了你这是什么意思”

    二姐和身边的乘客细看之下，原来那隆起的并不是什么小生命，而是一圈肥肉，啊

    二姐这才知道中了我的恶当，脸儿通红，自知理亏也不好说什么，却拿我出气，一把拧住我耳朵，骂道：“死小鬼，你存心要我出丑是不是，还不给我下车。”

    见车要开动，忙叫道：“司机，开开门，我们要下车。”

    拉着我狼狈下车，车上还传来乘客们的哄笑声以及那位女乘客的咒骂声。

    接下来自然又是一顿严刑毒打，我可是大大不服，宁死不屈，道：“我们要做文明市民，要文明乘车，礼貌让座难道还有错吗”

    二姐也打累了，恨道：“死小鬼，还有一站路才到家，你说怎么办”

    我见她眼中暗藏笑意，心中一战，道：“那，那就再等一辆呗。”

    二姐道：“不行，不能让你这么大手大脚地浪费，一站路坐什么车啊，一人一元还要二块钱呢，该省的地方还是要省，你背我回家。”

    我吓一跳，道：“要走我们也是一起走，凭什么要我背你。”

    二姐笑道：“本来我是可以坐车到家的，都是你这小鬼害得要走路，你当然要陪我了。你，还想跑，还不给我老老实实地蹲下来。”

    一把抓住我的衣服不放。

    在二姐的淫威之下，我只好屈服，蹲下身请她老人家“上马”二姐得意地跳上我背，差点将我向前冲倒，我哀叹道：“二姐，你该减肥了吧。”

    此话一出，屈股上就挨了一脚，“说什么呢，本小姐身材这么好哪用减什么肥啊。”

    我道：“是，是，你是大美女行了吧，身后还有一大帮男人在看你呢。”

    我们这样招摇过市，自然引来不少路人的眼光，而且姐姐伏在我身上，双腿缠在我腰上，不但姿势暧昧，美臀更是显得格外的丰满。二姐自然也发现有不少男人的目光盯在她的美臀之上，却又不肯放过我这个苦力，在我头上拍了一下，道：“你走快点。”

    我靠，你再怎么苗条也有一百斤过头吧，我脖子上还挂着你那旅行包呢，也有十几二十斤的份量，你还要不要我活了。

    走了大半站路，我已是气喘吁吁地直叫累，就连二姐胸前那对椒乳在我背上挤来挤去也无法让我再兴奋。二姐伏在我耳边呵着气，轻笑道：“死小鬼，你不是吹你每天都在练长跑的吗，怎么现在这么没用。哼，是不是现在每天在床上鬼混，把身子淘空了啊。”

    然后又诱惑我道：“小白，如果你能在五分钟之内把我背回家，我就陪你洗个鸳鸯浴，怎么样”

    我道：“我才不上当，只能看又不能用，还不如充气娃娃呢。”

    切，你以为鸳鸯浴很了不起么，我老人家现在哪天不是这样在温柔乡里度过的，当然这话现在是万万不能说出来的，不然二姐会很生气，后果会很严重。

    说说笑笑，一站多的路居然也让我走完了，看来我的身体素质确实大有提高啊。

    第167章小别新婚上

    有句俗话说得好：“宁可得罪小人，不可得罪女人。”

    就因为我让二姐做了一回“文明乘客”二姐就对我大下煞手，不但要我背着她走了一站多的路，最后居然还要我把她从一楼背上六楼。我闻言不由眼前一黑，双手一松。二姐早有防备，稳稳地跳下了我的背，嗔笑道：“死小鬼，想摔死我啊。”

    我哀叹道：“二姐，亲爱的二姐，我认错了还不行吗”

    二姐得意地看着我，笑道：“早知今日，何必当初，你以为骗我很好玩么”

    我道：“不好玩，一点也不好玩，但您老人家也别这么玩我啊，我可是你最亲的小弟啊。”

    二姐白我一眼，道：“你还知道是我的小弟啊，我可是坐了一天一夜的火车回来的，现在腰酸背痛，连路都走不动了，让你背一下姐姐难道就叫苦了。哼，我在北京的时候，你背着我不知做了多少坏事，我还没找你算帐呢，你还敢叫若叫累的，是不是找打啊”

    我靠，我看你现在的精神可是比我还好。

    二姐见我磨磨蹭蹭地不肯就范，伸手拧住我耳朵，道：“死小鬼，今天你是背也得背，不背也得背，是不是想敬酒不吃吃罚酒。待会儿我可真的要好好算算，你背着我倒底和几个女人在鬼混的，要是让我知道哼哼。”

    我苦着脸蹲了下来，道：“算我怕了你了还不行么，来吧。”

    二姐高兴地走了过来，谁知她没有伏在我的背上，而是从我身后把两条腿从我头上跨过，骑在了我的肩上，“好了，快走啊。”

    说着，还轻轻拍拍我的头。我靠，又来了，你还以为你很小么，还童心未泯呢，这要是在半路上让邻居们看到了，我的一世英名安在，我现在可是新闻人物呢。我摇了摇头，抱紧她的双腿，站了起来。

    我开始一步一步地向楼上前进，二姐坐在我的肩上，还边随着我的步伐，边用大腿根蹭着我的脖子，虽然隔着牛仔裤，我仍然能感觉到二姐的大腿软软地，却又很结实，弄得我都痒痒的。那二姐一定也很痒吧，因为我好像听到她吃吃的笑着。

    都说“人往高处走，水往低处流”我现在可是真真切切地感受到了“高处不胜寒”的滋味，开始的一至三楼还算好，从三楼开始我就双腿发麻，等到了五楼时，我双腿已是由麻而抖，在最后向六楼进军的时候，我已是靠双手拖着前进了，二姐不但不肯下来，还在我头上说着风凉话，说这是给我锻炼身体的机会，免得我成天在女人堆里鬼温，迟早弄坏身子。我也没力气和她斗嘴，心里可是连大姐和徐可她们也怪上了，当初贪什么便宜啊，为了买顶层可以送阁楼，专门选了六楼，不然买小高层的话是有电梯的，虽然物业费贵了点，但我总不至于要从一楼背着二姐上六楼吧。

    终于到了家门了，我拿出吃奶的力气捱到门前，取出钥匙开了门。

    二姐这才放过我，又拍拍我的头，道：“好了，我要下来。”

    我是求之不得，忙又蹲了下来，谁知她不是从后面下来，而是摁着我，一下跨过我头蹦到了我的前面，我可真是没话可说了，还是我二姐呢，这行为可是比小怡、丁玲还不如啊。二姐见我哭笑不得的样子，笑道：“怎么，还不服啊。”

    说着还将脚往我伸了过来，道：“帮我把鞋脱了，坐了一天的火车，可把我闷坏了。”

    我依言先脱了她的一只鞋，还作势嗅了一下，道：“哇，好臭”

    二姐闻言不禁脸一红，忙着缩回了脚去，但又不自信地拿起自己的鞋来，又看了看自己的脚底，自语道：“不可能啊，我在火车上也洗过脚的，还抹过足霜。”

    大概是一天都没脱鞋了，今天二姐的脚有着很强的皮革味道，脚趾间和脚底也有些许的汗湿，但是一点臭味都没有，有的只是一股微微的特殊的温香。

    二姐知道又上了我的当，把另一只鞋也脱了，拉着我到沙发上坐下，将一双美腿往我怀里一送，道：“死小鬼，又来骗我，先给我按摩一下好不好”

    看着二姐舒服的样子，我也不好意思着急去要求别的，再说她的脚儿也真的很迷人。但过了一段时间后，我的手开始在二姐整条腿上游走起来，也包括她那结实的大腿根部，但隔着一条牛仔裤总有些不能尽性的感觉。

    二姐看来也是意犹不足，本来一直在戏弄我的脚停了下来。我抬眼一看，她已经睁开眼看着我了，喃喃地道：“小，小新，房间里有点热，你帮我把外衣脱了好么”

    我心领神会，房间里虽然暖气打得是有些热，但现在都已经是阴历年底了，再怎么热也不至于热得要脱衣服吧。

    二姐先将羊绒大衣脱了，也不站起身，仍然坐在沙发上，解开了牛仔裤的铜钮扣。女孩子们的裤子一般都不系皮带的，我抓住二姐的裤脚，示意她抬起粉臀，然后一起用力将紧身的裤子象金蝉脱壳般地脱了下来。我贪婪地看着二姐连裤丝袜里面裹着的一条白色绣花小内裤，将鼻子顶了上去嗅了嗅：“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”

    “讨厌”

    二姐娇嗔着把牛仔裤盖在了我的头上，“我可是刚下火车的，还没洗澡呢，你要不怕脏的话你就咬吧。”

    被她这么一说，我还真犹豫了一下，虽然我喜欢亲吻美女们的玉体，但也要讲究一下卫生不是。

    现在是腊月寒冬，身体基本上也不会出汗，但姐姐毕竟是坐了一整天的火车，身体又被紧身的牛仔裤包着，难免会有一些异味。尽管还隔着丝袜和内裤，我依然可以闻到她私处里传出的骚腥气，伴随着她身体上的体香和香水味道弥漫在我面前小小一片的空气中。我用手拍了一下她的粉臀，道：“这样啊，那先让我检查一下再说，先把袜子脱了。”

    二姐顺从地从一只腿上脱下袜子，但我随即让她停止：“另一只别脱了，我等不及了。”

    “色鬼。”

    她伸伸舌头，象个小女孩一样娇叱着，但也听从了我。其实我是喜欢她丝袜半脱缠在脚踝处的那种性感。

    “转过身去。”

    二姐疑惑地白了我一眼，但还是转了过去。我看着她圆圆的丰盈而翘翘的臀部不由咽了口唾沫。她的臀部就象是煮熟的鸡蛋清一样光滑白皙而有弹性。我轻轻从后面围抱住二姐，温柔的褪下她的内裤。

    我靠，这么清秀美丽的女子居然也有如此肮脏的地方。我举起内裤在二姐面前晃了晃，道：“二姐，还真的是很脏啊。”

    二姐一下子跳了起来，一把抢过我手中的小内裤，道：“死小鬼，再说我就让你吃了。”

    还作势要将内裤往我嘴巴里塞过来，吓得我往后一仰身，二姐乘机跳出我的势力范围，问我道：“我的房间是哪个”

    她一向在我面前都是保持清秀美丽的面目，今天居然出糗，自然是急着要去洗澡沐浴了。

    本来我也想跟着进去的，怎么也能占些手上的便宜吧，但这回连背带扛地把二姐弄回家实在把我累得够呛，就先放过二姐这一马吧，以后还有的是机会。而且我也怀疑我现在跟进去的话，倒底谁会欺负谁还不知道呢。

    “小白，死小白，快给我进来。”

    不会吧，这么急着就要和我亲热啊，小别胜新婚也不至于这么色急吧。

    我有气无力地起身，走到二姐房间前，先探头进去侦察一下，她可别是心存报复恶念，想骗我进去打我一顿吧。

    注：由于被举报，本章已作了相应的删节处理，现在应该适合公众版发表了吧。

    第168章小别新婚中

    房内的景色却和我想象中的不一样，非但没有来自门后的闷棍，反而让我眼前一亮，性致也高涨了起来。

    二姐正在房内脱衣服，上身只剩下了淡粉色的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她34c挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快；由于是准备要洗澡的缘故，她也没有再把刚才的小内裤穿上，一双长长的美腿袒露无遗，芳草萋萋之间一点红若隐若现，更让人血脉怦张；最让我受不了的是，她手中居然还提着二条小内裤，更过份的竟然还是我最喜欢最性感的黑色蕾丝，一条包臀、一条丁字。我靠，二姐今天难道是春心大动，要我帮她选一条，是不是还要我帮她穿上啊。一想到那旖旎的场景，哇，我的口水都快下来了。

    二姐看我色迷迷的样子更是得意，微微笑着向我招了招手，腻声道：“小新，你看我是穿哪一条更好看啊。”

    其实也不用她招手了，我早就身不由己地走到二姐身边，涎着脸笑道：“二姐是天仙下凡，穿哪一条都好看，要是”

    正想说“要是不穿就更好看了”之流的风话，心中却突生警觉，不对啊，她刚才叫我进房间时语气可不象现在这么温柔，而且她现在居然还叫我“小新”而不是“小白”其中必有什么不妙不处。

    还没等我想明白是怎么样的温柔陷阱，二姐已经变脸，一手拧住我耳朵，冷笑道：“二条都很好看是不是”

    见我不知死活地还在点头，用手一拧将我头扭向衣橱，道：“里面好看的东西还多着呢，死小鬼，死小白，这是我的房间，你居然敢让别的女人住进来，是不是当我好欺负啊”

    真没想到，衣橱之内的好东西可还真不少啊，各式流行的衣裙就先不说了，光是形形色色的各式内衣、内裤和丝袜就有二三十件之多，下面没拆封的还有十几件呢。

    我们的新房是二姐去北京之后才买的，三室二厅再加阁楼，面积也算是不小的了。三个房间我们姐弟三人一人一间，一个厅是客厅，另一个当然就是餐厅了，至于阁楼就被我们改成书房和健身房，婴儿房嘛，现在还不作考虑。二姐平时既然不在家，她的房间也不能浪费啊，徐可、章敏、李如云她们平时三天两头就要来我家过夜，自然就被她们几个占领了，想来时就来住几天，早已当成她们自己的房间一样。我靠，她们明知二姐这回寒假回来肯定要住自己房间的，居然不把自己的衣物弄走，这不是存心在向二姐示威，更是和我的皮肉过不去嘛，这回惨了，还不知会被二姐拧掉几斤肉呢。

    二姐怒气未消，在我身上又拧又咬，恨恨地骂着：“死小鬼，你还真是风流成性了啊，想当初你就骗着我的姐姐在外面鬼混，后来居然还敢领着那些女人找上门来，既然姐姐没说什么，我也就忍了，现在倒好，你居然敢让她们住进我的房间来了，是不是还在我的床上鬼混过了啊。不行，这些床单、被子我全被要换过，免得被你们的脏东西中毒熏死。”

    我倒，至于这么厉害嘛，我的“脏东西”你又不是没见识过，就算不能提神醒脑，至少也算是清香裘人吧。不过二姐现在正是醋海兴波之际，哪会管我这么多的好处，又扯着我的耳朵进了我的房间，果然又搜出了几条或白或粉的内衣内裤，看那花色式样就知道是林诗怡和丁玲的，这下更引得二姐对我双施酷刑，让我欲哭无泪。

    不行了，再这样下去我非光荣了不可。我一把抱起二姐，又张嘴将她的樱桃小嘴给堵上，这下世界总算是清静了。

    “唔唔唔不要”

    二姐醋意未消，还不想这么便宜地就放过我，双手在我背上又拧又打，推拒着我。

    我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她34c的玉峰，指尖捏着她的椒尖轻轻柔动着。

    与我深吻的二姐喘气开始粗重，也开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁。二姐这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她的胯间，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆

    “唔不行我们没结婚之前姐姐不许我们这样的，唔，死小鬼还不放开”

    二姐挣脱紧吸在一起的柔唇，喘着气说。

    我闻言也不由泄了气，无柰地停下了动作。现在大姐对我和众多女友的风流放纵已不象以前那样看得紧了，一来是我们之间的关系彼此都已公开，二来对我的学习、生活看来也没有带来太多什么不利的影响，而且她自己也渐渐沉溺于我的无限爱恋之中，自己立场不坚定，再想说别人就有些说不出口了。

    但对我和二姐，大姐却依然看得紧紧的，这次二姐要回家过寒假，大姐就对我和二姐三令五申地发出警告，决不许我和二姐发生婚前性行为。最后居然还拿出了什么叶家的“祖训”说什么叶家娶进门的媳妇、叶家嫁出去的女儿，在新婚之夜都必须保持处子之身，不然儿媳所生之子不入家谱，出嫁之女那就更不用说了，本来就不入家谱的。

    我靠，也不知这东西是真的还是假的，我怎么以前从来没有听大姐说起过。但是看大姐的神情有些郁郁不乐的样子，似乎又有些象真的，她已经和我发生过关系，不会是为了什么没能把处子之身保持到新婚之夜而有愧于叶家祖先吧。我心想，幸好叶家的老祖宗们也是些重男轻女的家伙，没有要求叶家的男子在新婚之夜还要保持童子之身，不然我岂不是惨了不过严格地说起来，我是大姐从外面捡回来的，从血缘上也不算正宗的叶家子孙，大姐就不必对我要求太苛刻了吧，反正二姐是不是处子之身也都入不了家谱的，但看看大姐的表情，这话也没敢说出口。

    二姐见我还不肯放开她，加上花蕊还被我的坏东西顶着厮磨，又痒又胀，不由扭了扭身子，腻声道：“小新，人家好冷。”

    靠，又来了，我现在听到二姐叫我“小新”就心惊胆战，还不如叫我“小白”反倒来得塌实，妈妈的，我这不是犯贱嘛。二姐见我还在发呆，嗔道：“死小白，没听见我说冷吗，还不快给我去放热水，我要洗澡。”

    “切，你早说嘛，害得我的小心肝还扑通扑通地跳呢。”

    说完，我躲过二姐的拳头，拦腰将她抱起。二姐钻在我怀里，笑道：“死小鬼，刚才还叫苦叫累的，一听说去洗澡就又有劲了，真是小色鬼。”

    小区的管道煤气还没有开通，所以我们现在用的是电热水器，水温在我去接车站接二姐的时候就已经调好了。很快，我就将浴缸的水加满了，二姐也玉体袒裎地迈入水中，还向我抛了个媚眼，道：“你来不来啊，我们洗个鸳鸯浴。”

    被她这么一说，我要再不下水的话还算是男人吗。我三下两下地将衣服裤子全脱了，迫不及待地坐入水中抱住了二姐，顺手将冲浪开关打开。自从在李如去家里见识过冲浪浴缸的好处之后，这回装修卫生间时我缠着姐姐也装了一个。

    二姐还是第一次享受冲浪按摩，闭着眼任我为她抹着浴液和洗发露，一只玉足却淘气地在我身上蹭来蹭去，尤其我的双腿之间更是她的重点袭击目标，我的兄弟刚才怒火未消，被她这么一搞又是一怒冲天，我道：“你要再玩火的话，我可要把你破处，让你逐出叶家大门了。”

    二姐闻言大为不爽，足下用力在我胯间踩了一下，嗔道：“得意什么，这么丑的东西，我还怕脏我的脚的。不过也不用怕，反正脏了你这只小狗狗也会舔干净的，嘻嘻。”

    话未说完，已被我扑上身去，双手在她胸前腿上乱抚一气，一时间浴室内春意盎然，笑语不断。

    忽然，二姐身子僵子一下，脸却慢慢地红了起来，扭捏地道：“死小鬼，快放开我。”

    我奇道：“干什么，你不是玩得很开心吗。”

    说着还故意在她身上又摸了几把。二姐道：“死小鬼，还不是你害得，我，我要小便啦。”

    二姐在自从下了火车之后就一直和我嬉闹，还没上过厕所，刚才我又抱着她嬉闹的时候，玉体扭来扭去，下体妙处之间时不时地被水流冲击，在刺激酥痒之余，尿意也不足抑止地涌了上来，再被我在小腹上爱抚挤弄，现在可是再也忍不住小腹传来的压力。

    我想每个人都知道那要命的感觉：尿急的时候，越接近心里知道可以“解放”的地方，那种小腹压着一个充水气球的尿意就越急迫难忍。而这里本来就是卫生间，正是“嘘嘘”的地方，偏偏二姐又被我紧紧抱着不放，看二姐脸上又红又白的样子，如果没有已经“漏出来”也快要堵不住了。

    注：因本章部分内容为君子不宜，故已作删节处理，本章现为公众版。

    第169章小别新婚下

    待我们沐浴完毕，相拥着钻入又香又软的大床上时，二姐脸上已恢复了娇羞的表情，还时不时地白我一眼。我轻轻抱着她的柳腰，讨好地道：“好姐姐，你别生气了嘛，我还不是想让你意外惊喜一下吗。”

    二姐又白了我一眼，将头闪来闪去地躲着我的亲吻：“讨厌，哪有你这样的惊喜法的，哼，死色狼，死变态，以后不许你用臭嘴来亲我，脏死了。”

    我笑道：“那刚才你怎么不说，好心让你舒服一下，还被你骂”

    “哼你还敢说人家，人家哪会想到你会这么变态啊。”

    二姐羞得满脸通红，边喘边分辩着。好啊，有反应了，矜持的二姐每次被我用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋。

    我舔了舔舌头，故意作出一副意犹未尽、回味的样子，道：“嗯，味道好极了，姐姐，我以后还想喝。”

    二姐又羞又恨，嗔道：“唔变态不要说了”

    身子却不由地往我紧靠了过来，然后又是一阵惊笑：“啊你讨厌嗳刚才乱舔，现在又来乱摸哦”

    二姐的呼吸急促了起来，嘴里虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把我的手指纳入她的幽道之中

    我看准机会，探头过去，轻轻吻住了二姐的樱唇，二姐刚才还嘴硬地不许我亲她，现在却只是“嘤咛”了一声，就任我又亲又吻，双手也慢慢地抱住了我的头

    好久，我们才无力地分开双唇，再不然二个人可都要缺氧窒息了。二姐拧了我一下，气道：“死色狼，大坏蛋，又来欺负我。”

    我在二姐脸上又啄了一下，将脸紧贴着她脸，低声道：“姐姐，我爱你。”

    二姐身子明显地热了一下，轻声道：“又来哄我开心了是不是，你现在姐姐妹妹的那么多，还爱得过来吗”

    我柔声道：“姐姐，不管我以后有多少女朋友，你永远都是我最亲的姐姐，我一定会加倍爱你的。姐姐，你一个人在北京苦不苦，我很想你的。”

    虽说以前在家时二姐对我又凶又刁蛮，让我又恨又爱，但一旦分开了四个多月，却又让人格外思念。

    二姐道：“你还有时间想我么，连打个电话都是三言两语地就完了，你是不是早就将我忘得一干二净了。”

    我心中有愧，只好又哄了二姐不少甜言蜜语，这才让二姐暂时饶过了我的皮肉之苦。我道：“姐姐，你在北京的时候有没有想我啊”

    二姐白我一眼，道：“哼，你以为我会象你一样没良心啊。”

    我道：“那你有多想我，想我的时候做些什么啊”

    二姐一听就知道了我的用意，脸一下子红了，嗔道：“死小鬼，你都知道的还要我说，是不是想讨打啊。”

    我腻在她怀里撒娇，自己都觉得有些肉麻得受不了，但为了转移二姐对我的嗔怨，也只好再装装小丑了。

    我掀开被子，让二姐的玉体完全呈现在我眼前，一览无遗。二姐红着脸想夺回被子，无柰被我用身子压住，嗔道：“死色狼，你又想干什么”

    我色迷迷地盯着二姐的玉体，涎着脸笑道：“好姐姐，我想知道你是怎么想我的嘛，你让我看看好不好”

    一边还用手在她身上抚来捏去，把玩不休。

    二姐被我言语挑逗，也早已是全身发软发烫，脸上虽然仍然泛着红霞，俏丽的脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着我，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：“死色鬼，明知道人家被你逗得难过起来了，你还玩讨厌，真讨厌”

    二姐嘴里骂着我，用一只手撑着床面，稳住她向后仰的上身，空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着

    我跪在二姐双腿之间，张口结舌地盯着眼前的美景不放，虽然从书上和a片上也知道美女寂寞时也会自慰，但眼前的可是真人实景，更要命的女主角还是我亲爱的二姐我看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身。

    “嗯哦”

    二姐的脸上的肌肤，由于害羞、兴奋，白皙中透着粉红的色晕，嘏她的言语和行为，也像她的表情一样复杂，同时给了我羞腼和浪荡的讯号。我再也按捺不住，用手将二姐的小手拿开，用我的嘴紧紧地吻住了姐姐的蜜穴

    好久，二姐仍捂着脸，钻在我的怀里不肯抬头看我，语带哭音地道：“小弟，你会不会觉得姐姐太淫荡，太坏了”

    我抬起二姐的头，又分开她捂脸的双手，二眼深情地看着她，道：“怎么会，姐姐你可是我心目中最完美的玉女呢，啊，一想到我竟然是姐姐意淫的对象，不知会让多少男人嫉妒呢。”

    一闻此言，二姐也顾不上害羞了，一下扑到我身上又拧又咬。我翻身压住了二姐，道：“姐姐，你再等我二年，我一定会来北京陪你的。”

    二姐先是一喜，后又嘟起了嘴，道：“死小白，又来开空头支票了，先不说你能不能考上清华北大，就算你考上了，我也已经读大四要实习了，你又上哪去陪我。哼，我在北京时不来陪我，等我要回家了你又想去北京，是不是耍我啊”

    我道：“小弟我怎么敢骗您老人家啊。姐姐，你也别急着跳级想早点毕业，我现在也有点钱了，用不着你急着回来工作。你还是去考研吧，以后我上大学四年，你读研也是四年，我们正好可以一起在北京住四年呢。嘿嘿，我还没尝过美女博士的滋味如何呢，姐姐你可一定要让我如愿啊。”

    二姐一开始还听得挺感动的，到后来直接就是一记狠拧。我靠，今天绝对是我的受难日，才半天的功夫，身上的青於就赶上平日正常情况下二天的数量了。

    玩闹了半天，我们也都累了，一起躺着相互看着对方。几个月不见，二姐似乎有些消瘦，脸上带着淡淡的羞意，长长的头发，美丽的脸蛋，在冬日的阳光下显得那么的妩媚，看的我直有一股男性本能的冲动。我痴痴的望着她，道：“二姐，你好漂亮”

    二姐脸上竟有些泛红，看上去更加的妩媚动人，“真的吗，那你喜欢我吗”

    原来二姐也有这么羞涩可爱的时候，加上她原本的美丽，现在是那么的诱人，我觉得下身已经有反应了。二姐伏在我的身上，自然感觉到我的不良反应，白了我一眼，脸上的红意更加明显了，低声笑道：“死小鬼，又在动什么坏脑筋了啊。真是的，每次都弄得人家不上不下的好难受”

    停了一下，又道：“小新，我又难受了，你再帮我亲一亲好不好”

    我晕刚刚才让你上过一回天堂，不会这么快又要我服侍了吧。二姐不敢看我的眼睛，双手却抱着我的头，就这样，我稀里糊涂的被她推到了下身。

    “乖乖的哦，”

    二姐说着，轻轻拍了拍我的头：“坐了一天车好累，你可要让我舒舒服服的睡着才行”

    说着，她用双腿夹住我的头，然后把脚放在我的背上，盖上了被子。而我也只好叹了口气，把头埋进她的腿间，开始为她服务，直到她舒舒服服的睡去

    醒来时，二姐已不在身边，我看了看时间已是下午四点多，离大姐下班回家还早，就先打开电视。

    不一会，二姐端着牛奶和面包进来，脸上春意盎然，全然看不出有一丝疲倦的样子。我叹了口气，大大地打了个呵欠，道：“二姐，你坐了一天的车还这么精神，我没坐车的人反倒累个半死，连嘴巴都快张不开了，你说这是怎么回事啊”

    二姐脸上羞色立起，把牛奶往我手上一递，嗔道：“我可是难得回一次家，是客人呢，你做主人的让客人高兴高兴难道不应该吗”

    我道：“不会吧，天下哪有这样的待客之礼。姐，那我以后到北京上学也是客人，到时候你做主人的是不是也这样的回礼啊”

    说着，还暖昧地盯着她的樱桃小嘴。二姐白我一眼，笑道：“你想的美，我才不会碰你那根脏东西呢。”

    见我还想说什么，把牛奶送到我嘴巴上，道：“乖，宝宝快点喝。”

    弄得我哭笑不得。

    好死不死的，此时电视里正好又在放某种牌子牛奶广告，几只大奶牛呼哧呼哧猛跑，又不戴乳罩，末了还喝自己的奶，太恶心了我看了看二姐手中的杯子，又看看电视，恨道：“二姐，你是不是和电视台勾结好了，存心来恶心我是不是。”

    二姐也笑了，娇声道：“好啦，快点吃，吃完了帮我干活做晚饭，不然姐姐回来可要骂你的。”

    最后，还是二姐一口一口地用嘴将牛奶喂给我喝完，本来连面包也想让二姐用嘴喂的，但她死活不肯依，只好作罢。

    注：本章部分情色内容为借鉴，也欢迎大家能提供情色方面的素材，如果色友们认为自己所提供某些素材特别精彩，也可以指定希望用于哪位美女，我会酌情加以选用。不过本书情色内容走的是温情路线，请书友们在提供素材时考虑，不要提供特别重口味的文章，同时本人也反感将换妻、暴露女友之类的自愿戴绿帽的内容。

    本章已作删节处理，现为公众版。关于最新部分的完整版内容，目前暂不作发表，以后如果有机会，我会提前发布公告加以提示，在此只能对大家说抱歉了，毕竟先保住自己的人身安全是第一位的。

    第170章除夕之夜上

    自从二姐回了家之后，每天的日程安排就再不是由我作主了，每天都被她堵在家里不让出去，一整天的时间全部都被学习占据了。每天一大早起来就得背一个多小时的英语，接下来是数学练习，做完数学则是物理和化学。这还不算什么，二姐甚至要我在和她谈情说爱时也非要用英语对话才行。我靠，这不是为难我么，现在的学校英语教育都是些哑巴英语，平时哪有机会“口交”啊，a片里的英语倒是听了不少，但那些东东要是敢当着二姐说出来，不被她家法伺侯才怪。

    这都是我那“北京条约”惹的祸啊，想当初我还对二姐邀功请赏，把我想上清华北大说成是怕她一个人在北京寂寞特意想去陪她，倒是让二姐高兴过一阵子。没想到前二天林诗怡和丁玲来我家玩时，不知怎么的想到这事呷起醋来，就把我和白晶晶之间的赌约给说了出来，害得我当场就被二姐一顿粉拳玉腿痛打，我还不敢还手，那个真是惨啊。接着又逼着我写下决心书，要我发下誓言一定要考上清华北大不可，而且二姐还亲自出马担任我的特别家教，一心要让我在这个寒假里将学习成绩再上一个台阶。

    其实我自己对目前的学习还是很满意的，这次期末考试，我的排名又再上向前推进了不少，文科总分全班第一，在全校的排名也由期中时的第153名上升到了第118名，按这样的速度下学期进百强已不成问题。当然，想上清华北大的话这样的排名自然还远远不够，不进前十就不敢打包票，但我现在已不是当初的垃圾生了，对未来还是充满了自信心。

    对于我想上清华北大的事，在众女友中赞成与反对的声音都有。二姐和丁玲作为即得利益者，自然是百分百地同意，她们一个现在已经在北京，另一个以目前全校前三的名次想上北京也完全没有问题；张宁、方小怡则是反对声最大，按她们的如意算盘，到时候只要我的成绩不要差得太多，给我弄进复旦、交大的也不是什么难事，这样我在上海读书，就可以每天都陪她们了；大姐和林诗怡态度暖昧，大姐一方面希望我能考个好学校，另一方面又舍不得我远出，而且一别就是四年；林诗怡则是因为自己成绩不好，肯定考不上清华北大，当然希望我能留下来陪她，但这话又说不出口显得太自私；至于徐可、李如云她们几个则不肯发表意见，但我想她们肯定也是想我留下来陪她们的，她们年纪都比我大得多，要是等我一去北京四年回来，她们都已是三十出头，彼此之间的年龄差距就显得更大了。

    现在目前摆在我的众女友的问题已不是我将来能不能考上清华北大，而是我将来应不应该去考清华北大，幸亏还有二年的缓冲期，这个头痛的事还是到时候再考虑吧。

    有美女陪伴的日子过得就是比在学校上学要快，二姐回家没几天就是年三十了，我和大姐二姐在家忙了一整天，将家里收拾得干干净净的，还准备了丰盛的年夜饭，准备过一个浪漫的除夕夜。

    过了这么多的年，今年的春节是我们姐弟三人感觉最幸福的一年了。不但以前的旧债已全部还清，住进了一百多平方的新房，到年底手里还有不少积蓄，再不用为我和二姐的学费操心。而我和二姐也挺为大姐挣气的，一个进了清华，一个考进重点中学，虽然不敢说一定能创出什么大的事业，但在这个社会上生存已无后顾之忧了。

    每年的除夕夜都是我们姐弟三人在家里过的，今年自然也不例外。林诗怡倒是吵着要来我们家过年，真是的，如果她来了的话，那丁玲肯定也要来，然后又是徐可、章敏她们，那不成了春节联欢晚会了吗。我可还想和姐姐她们好好过个三个世界呢，岂能让她破坏了好事，当然是好言好语的谢绝，又答应明天一早就去她家才算作罢。

    用过年夜饭之后，自然是用不着我干家务活的，我早早地就上了床等着二位姐姐。时间还过得真快啊，转眼就是一年，到明天我就可又要长一岁，虚年十八了。大姐大我十岁，明年就是虚岁二十八，虽说现代的城市男女结婚都比较晚，但看着身边的同学同事一个个结了婚，有几个都已经有了小孩，大姐心里一定也会有感触。大姐不但人长美，脾气又好，工作收入什么的也算得上是白领阶层，身边自然少不了众多的追求者，而单位里的同事也经常帮大姐介绍对象，就差领着她去相亲了，也让大姐好生无柰。大姐芳心独系我身，而我偏偏又经常在外拈花惹草，也不知让她暗中流了多少伤心泪。

    “发什么呆啊，我的小傻瓜”

    大姐那甜甜的声音打断了我的思绪。她已经换好了那身我最喜爱的粉红色露肩睡裙，细细的肩吊带系出一个小小的蝴蝶结，腰间的带子仍旧是不松不紧，裙边也不长不短刚好盖住大腿，配合着她匀称的身材，看起来是那么的完美。

    “看了这么多年，还没看够啊。”

    说着，大姐在床边坐了下来，微微笑的望着我。美丽的长发仍旧像瀑布一样撒在胸前。

    “不但看不够，我还亲不够呢。”

    我边说边将大姐按倒在床上，隔着睡裙就在她那朐口上狠亲了一下。大姐被我弄得痒痒的，将双腿缩在身前抵挡我的再次侵裘，接着又抬起了脚，伸到我的嘴边：“你这么爱亲，就让你好好亲一亲”

    我捧起她的脚，轻轻的吻了一下，便闭上眼睛把脚趾含在口中，柔柔的吮着，还用舌尖在脚趾缝中轻轻的舔着。

    “好痒痒”

    姐姐扭着身子，另一只脚在我脸上蹭着。吮了一会，我便放开了姐姐的脚趾，顺着她的腿慢慢的吻了上去，姐姐也渐渐的分开了双腿迎接我的唇。我有意想逗逗她，于是就在快吻到她的腿间时，突然从一条腿跳到另一条腿上吻着，姐姐追随我的亲吻，可我就是有意的避开她敏感的地方，一会就把她弄的身子扭来扭去。

    “好啊，”

    大姐发现了我在逗她，一下把我推倒在床上：“你这个坏家伙，你说该怎么惩罚你呢”

    随后她便坐在我的胸口上，微微笑的望着我说。“喂开个玩笑嘛，”

    我觉得被她压的有些胸闷，叫苦道：“也不至于让你泰山压身吧”

    “泰山压身”

    大姐说着，随后似乎想起了什么，诡异的一笑：“那你想不想尝尝泰山压顶是什么滋味”

    泰山压顶我望了望她，难道果然，她往前挪了挪身子，跪坐在我的脸上，她没穿胸罩和内裤，身上只有那一件睡裙，把我的头整个罩在裙下，花瓣便紧紧的压在我的嘴上。“嘻嘻”

    她笑着，扭了扭身子“舒不舒服啊”

    “唔唔”

    我想说什么，可刚一张嘴，就含住了她的花瓣，说不出话来。我感到姐姐轻轻的叫了出来，可能是花瓣被我温暖柔软的口含住以后很舒服吧。我伸出舌头，在她花瓣缝隙中轻轻舔了一下。随着我舌尖与那缝隙的接触，大姐的整个下身都颤抖了一下，于是我便把舌头伸到缝中柔柔的舔了起来。

    “好痒痒好舒服”

    大姐喃喃的说着。她时而前后晃动着在我口中摩擦着下身，时而又将花瓣在我嘴上用力的压一会，甜丝丝的汁液从缝隙中流出来，我把它们吮到口中，含了一会便咽了下去。就这样，我在姐姐身下伺候着她，她便坐在我的嘴上享受着，时间就在她舒服的喃喃声中渐渐的过去了。

    不知道过了多久，我感觉到她的呼吸越来越急促，动作幅度也越来越大，似乎预示着高潮的到来。高潮我突然想到了什么，但我无法说话，便拽了拽姐姐的裙子，又抓住她的手紧紧的握了握。姐姐似乎感觉到了我要对她说什么，跪起身来低着头用询问的表情望着我。

    我抱着大姐坐了起来，看了看她，没有说话，解开了她睡衣腰间的带子。“不要嘛，等会你二姐还要进来的。”

    大姐以为我欲求不满，娇羞地扭着身子，“你先别停嘛，讨厌，人家正舒服着呢。”

    我仍然没有说话，接着轻轻拉开了姐姐睡衣的肩吊带，然后又轻轻的松开了手。那件睡衣便从她的身上慢慢的滑落了下来，露出她美丽而又圣洁的胴体。姐姐的身材不算丰满但很匀称，腿与腰的比例也是恰到好处的完美，配合着身体美丽的曲线，足以让任何人都无法抗拒的为之动情

    我深呼吸了一口气，慢慢地对姐姐道：“姐姐，过了年你就是28岁了，我要送给你的身体28个吻，28个最真诚的吻，当作我的新年礼物，感谢你这些年来对我的爱。”

    说着，我轻轻的抱住了她，在她美丽的脖子上开始了我的第一个吻。接着，我又顺着她的脖子往下，吻她的肩膀，吻她的胸前，姐姐的身子轻轻往后一靠，便靠在了床的靠背上。随后，我低下身，在她的富有弹性的乳房上轻轻的吻着，她的胸口一起一伏的呼吸着，带着激动与快乐。当我把她的乳尖含到嘴里时，她一下子轻轻的揽住了我的头。于是我便继续往下吻，吻过她平坦柔软的肚子，吻过她的肚脐，吻过她的小腹；当我的嘴顺着她神秘的三角地带，来到她的私处时，我整个人已经跪在了她的面前。随后我便吻在了她的花瓣上，顺着花瓣的缝隙一下一下的吻了起来，带着真情的最真诚的吻。她又一次轻轻的抱住了我的头，无力的靠在靠背上，闭上眼睛静静享受着我深情的吻。

    接着我便继续往下吻，吻过了她光滑柔软的大腿，吻过了膝盖，吻过她的小腿；当我吻到她的脚上时，我整个人便跪伏在了她的身前，这是对她最虔诚的跪拜。吻到脚趾时，又忍不住将它们含到嘴里，在脚趾缝中轻轻的舔着。她又忍不住抬起另一只脚在我脸上蹭着，于是我又抱住了那只脚，在脚底脚心上吻着。

    “2627”

    我数着，在她的脚上结束了我的第27个吻，接下来是最后一个吻。

    “那么”

    说着，我跪起身来，将嘴紧紧贴在她的花瓣上，将那最后一个吻深深的吻在了花瓣的缝隙中

    “啊”

    姐姐轻轻的叫了出来，柔软的花瓣也随着我那一吻颤栗了一下。随后，她便紧紧的抱住了我的头，让我的嘴紧紧的贴在她的花瓣上。我可以感觉到她的花瓣由于快乐与激动在微微的颤抖着，甜丝丝的汁液又开始流到我的口中

    我吮着花瓣，伸出舌头，在缝中柔柔的舔着，感觉到她的呼吸越来越急促。突然，她立起身来，扶住了我的头，挺起下身紧紧的抵在我的嘴上，花瓣在我口中一下一下的快乐的颤栗着

    我明白，在我深情的亲吻下，在我虔诚的服务下，她的高潮来了，这不仅仅是肉体上的高潮，更是精神上的高潮，她得到了最大的快感，她得到了最大的满足。想着想着，我的心里也同样涌起了巨大的成就感，幸福感，我也停止了一切动作，只是抱住她的腿，仍旧把嘴紧紧的盖在她的花瓣上。

    那一刻，一切仿佛都不存在了，时间仿佛也停了下来，只有我和她在享受着她高潮到来后那一阵一阵的快感，我的唇能够清晰地感觉到她的花瓣在一下一下的悸动着，颤栗着，快乐着良久良久，她还是保持那个姿势不动，只是身体慢慢的软了下来，无力的靠在靠背上，美丽的长发还是像瀑布一样散在胸前。

    突然，我感觉到姐姐似乎在微微的啜泣着，呜咽着。我抬头一看，姐姐哭了，但是脸上却又带着幸福的笑。我知道这是开心的哭，幸福的哭，因为我看到她的泪光中带着微笑。我还呆呆的跪在那时，姐姐把我拉起来，微微笑的望着我。我顿时怔住了，哭过的姐姐是那样的迷人，她那带着泪光的微笑是那样的美丽，足以让天神折服的美丽。

    “小弟”

    说着，她突然扑到我怀中：“我好高兴，我真的好高兴，谢谢你的礼物”

    我不知道该说什么好了，只是那样抱着她。她的身体温暖柔软而富有弹性，我就那样抱着她，静静的相拥在一起，良久良久。

    注：本章后半部分内容借鉴自网上一篇有名的女王小说，已作删节处理。虽然是女王小说，却不让人产生太大的反感，其感情描写得的很温馨柔情，已完全不能与所谓的色情相混同，实为难得的精品佳作。

    另，为避免不必要的麻烦，能让本书能继续与大家见面，在此诚邀广大书友在空闲的时候客串一下正人君子，检查一下本书哪些章节还有某些不适发表的过敏内容，以便本人在删节时可作参考，不然再被砍了的话大家可就又要没得看了。邮件可发至：以前的qq：253271368已被盗，如果哪位高手能追回，则不胜感激之至。

    第171章除夕之夜中

    可惜这份浪漫很快就被二姐给打断了，她也不知道是什么时候进的房间，悄无声息象做贼似的，此时见我们还抱在一起不由呷起大姐的醋来，又羡又妒地道：“好啊，你们二个背着我在偷吃。”

    大姐一时不防，被她吓了一跳，急忙双手护住胸部躲到了我的身后。二姐得意地笑道：“姐姐，我又不是外人，至于吓成这个样子吗”

    接着走到我的身前，在我头上拍了一下，道：“看不出小色鬼也长大了，居然会送给大姐这么特别的新年礼物。”

    大姐闻言脸儿通红，道：“小妹，你什么时候进来的”

    二姐笑道：“什么时候进来的不要紧，要紧的刚才的精彩节目我都看到了，姐姐，看来你没白疼这小鬼，也知道体贴你了呢。”

    大姐羞不可支，低头不语。二姐道：“姐姐，你对小白这么好，他这样服伺你也是应该的，害什么羞啊。”

    大姐又羞又气，道：“那你也对小弟好，是不是也想让他送你一份礼物啊”

    二姐水汪汪的眼睛看了我一眼，道：“我是他二姐嗳，收他这份礼又有什么了不起的。”

    转而对我说：“明年我就二十了，你也要象对大姐一样好好地给我二十个吻，不许偷工减料啊。”

    我晕，这份特别的礼物也要讲究点情调吧，哪有象你这样强索硬取的啊。我没好气地道：“我送礼也是要看谁对我好的，不象某些人，每天就知道欺负我，居然也好意思要收礼。”

    二姐娇嗔道：“死小鬼，我又怎么欺负你了，是不是怪我没让你出去鬼混不服气啊。死小鬼，我还不是想让你的成绩再好一点，将来好考上清华北大的吗。”

    说话间，大姐已重新穿上了睡裙，道：“你们二个怎么每天都要吵上几架啊，好了，春节晚会快开始了，我们看电视吧。”

    二姐不依道：“不嘛，我要让小白先给我送了礼再看。”

    我在二姐的小屁屁上打了一记，道：“过年了要乖点，不然大人要打你屁股的。”

    二姐反过来扑在我身上，嗔道：“死小鬼，你好偏心，只对姐姐这么好，不行，今天我非要这份礼物不可。”

    我抱着二姐的脸亲了一下，求饶道：“好二姐，今天白天已经陪你玩了一整天了，现在你也该让我休息一下了吧。我保证，等你过生日的时候，我一定也会给你一份特别的生日礼物，一定让你老人家满意的。”

    二姐道：“不行，你这小鬼又想骗我，我的生日在十月，到时候还在北京上学呢。”

    我道：“十月又怎么了，等我考到了北京不就可以了吗，难道你就这么小看我，认定我就一定考不上清华北大啊。”

    二姐自然极为不满，嗔道：“什么，你现在才高一，今年十月上高二，明年十月上高三，要到后年十月才上大学，还要我等上二年多啊。不行，我现在就要收礼物。”

    但见我态度坚决，硬的不行就来软的，缠在我身上，又是小手在我身上轻抚，又是用身子在我身上磨来磨去，弄得我欲火上旺，只好投降道：“好了好了，我怕了你还不行吗。那你今年十月过生日的时候坐飞机回家来好了，到时候我一定奉上一份特别的大礼，绝对让你欲死欲仙。”

    二姐还意犹未足，道：“这可是你说的啊，到时候你可不许耍赖。还有，飞机票要你给报销的，现在你小鬼可比我有钱多了。”

    大姐道：“小妹，你也上大学了，别再象小弟一样爱胡闹，现在学校的课程这么紧，就不要再分心了。”

    二姐不服道：“什么嘛姐姐，你自己都已经收了礼了还不让我收啊。哼，什么大学课程紧，告诉你，上大学比起上高中来实在是轻松得太多了，要不是怕被点名的话，每天不去上学都没关系，只要在考试前一个星期用用功就没过不了的课，我现在都已经在上大二的课了，争取用二年的时间上完本科的学分，大三的时候就可以考研究生了。”

    见我一脸艳羡的样子，笑道：“你是不是很羡慕啊，老老实实地读你的书吧，别到时候考不上北京，那我和大姐的脸可就全被你丢光了。”

    靠，这不是在咒我吗，我俯首在她高耸的玉峰上咬了一口，恨道：“让你小看我，你等着，等我上了北京，让你每天给我打洗脚水。”

    说着，顺手将刚才挂起的话话筒重新放好。

    二姐“啊”的一声轻叫，逃脱了我的魔口，道：“死小鬼，怪不得刚才这么久都没电话打进来，原来是你搞的鬼啊。”

    废话，我刚才是和大姐在温存呢，万一在紧要关头来个电话把我小兄弟吓出毛病来了谁赔得起啊。

    事实证明我的预防措施还是有效的，因为刚把电话线插好，电话铃声马上就响了起来。二姐动作飞快，在我反应过来之前就将电话机抢到了手中，还阴险地按下了免提键，随之从电话里传来一阵甜腻腻的声音：“老公，快过年了，你在干什么呢，是不是在想我啊。”

    我晕，这是哪位啊，这不是跟二姐过不去嘛。二姐一向以我的正室自居，老公这个称呼当然也最好她专用才好，而林诗怡和丁玲自从和我上过床之后，只要是没有外人便每天老公老公地挂在嘴上，这些天她们二个几乎每天都要来我家玩，这就已经够让二姐一肚子火没处出了，现在居然还有人用电话上门挑衅。

    我忙着来电显示，居然还是国外来的，只能看到七位数，最前二位是01，看来是北美地区过来的。我靠，原来是杨林这只大花瓶在给我放火啊。由于我有意封锁消息，二姐到现在也还不知道多了杨林这么个超级大情敌，尤其这位超级大情敌居然连肚子都已经被我搞大了，这回跑到美国去是为了给我们叶家传宗接代，这不是在抢她的饭碗吗

    杨林这回是以交流留学的名义去的美国，由于她这次报名是在医大与美国方面确定之后临时要求的，属计划外人员，所以这次杨林的留学也就是自费性质。看来杨林那当大法官的老爸这些年应该贪了不少，不然靠党国发的那些薪水可是供不起的，去美国留学的话一年费用怎么也要二三十万人民币吧，何况杨林还要在美国生育，费用更不会少，三年下来没个百把万都下不来。也不知杨林这大花瓶心里是怎么想的，明知道我和她之间的关系不能公开，就算给我生了孩子我也不会公开相认，她居然还是铁了心要生下来，还是花这么大的代价。

    本来按照医大方面的安排，这次留学是准备过了农历新年之后再出发的，可杨林却过了元旦自己先行一步去了美国，为的就是想避过春节。她是在去年十月底在医院和我上的床，如果到了春节可就是三个月的身孕了，不但身形可能要变，光是各种妊娠反应就在父母亲友们面前过不了关，还是出国避难为好。可叹我和姐姐她们翻云覆雨了几年都没事，而这只大花瓶居然一次就中了奖，她不去买彩票真是可惜了。

    虽说杨林这次名为留学实为生小孩，但所去的学校倒是很有些名气，哥伦比亚大学的医学院，而且就读的还是心理学的研究生。也不知这大花瓶是怎么迷住了她的导师，该不会又是那天生的媚力发挥了作用吧。

    伦比亚大学建于1754年，当时是根据英国乔治二世国王的特许令而成立的国王学院。是美国最古老的7所大学组成的“常春藤联合会”成员之一。1767年，该校成立了美国第一所授予医学博士的医学院。

    哥大共开设35,750门课，包括建筑、艺术、商业、牙科、工程、国际事务、新闻、法律、图书馆服务、医学、社会工作等专业的所有文理科和专业课程。主要的本科生学院有：哥伦比亚学院、普通教育学院成人学院及工程与应用科学学院。其它学院有：商学研究生院、图书馆服务学院、法学院、艺术学院、艺术与科学研究生院、社会工作学院、内科与外科医学院、公共卫生学院、牙科与口腔外科学院和护理学院。哥大的附属学院有：巴纳德学院本科女生学院、师范学院、联合神学院和犹太神学院。另外，哥大还有12多所研究所。哥大著名的学院有建筑、商业、教育、国际事务、新闻、法学、医学、护理和社会工作学院等，著名的研究生系有艺术史、天文、生物科学、化学、计算机科学、数学、物理、地质、心理学、社会学、哲学、政治学、宗教、电影、历史、经济学、英语、法语、西班牙语及东亚和中亚语言文学系等。

    我还没来得及说话，二姐对着电话大声道：“这里没你老公，你打错电话了”

    一把按掉了电话，然后扭住我的手不放，恨恨地道：“死小鬼，这女人是谁还是外国来的电话，你什么时候又勾搭上了外国女人。”

    切，我可是热爱国货的，从没玩过洋货，再说洋妞能把“老公”二字说得这么又嗲又腻吗。

    第172章除夕之夜下

    过了几秒钟，电话又再次响起，二姐一看来电显示又是刚才那个号码，瞪了我一眼便准备拔电话线。我忙从她手中夺去了电话，道：“这里面的事情复杂得很，以后我会慢慢跟你解释的，现在先让我听完电话再说。”

    二姐也想弄明白电话里的女人倒底是什么人物，便没再来抢电话，一下坐在了我的背上，道：“哼，要是你不说明白，今天就别想再睡觉了。”

    想了想，又道：“死小鬼，用免提，不许说悄悄话，我倒要听听你们能说出什么好话来。”

    杨林的声音再次响起，道：“老公，刚才是谁挂我电话，是不是你哪位姐姐妹妹的吃我醋了啊”

    靠，你还说，二姐正坐在我背上呢，闻言就拧了我几下，对着电话道：“你倒底是谁，再不说明白我可要挂电话了。”

    杨林道：“我叫小新老公，那我当然就是他老婆了，你又是哪位呢”

    二姐恨道：“我是他二姐”

    杨林笑道：“原来是小妹回来了啊，小新经常在我面前说起你的，什么时候有空我们姐妹好好聊聊。”

    聊你个头，听杨林这口气，倒象她是我的元配夫人，二姐反倒成了我的小老婆了，什么姐姐妹妹的那可是旧时大户人家里大小老婆之间的称呼呢，她叫二姐小妹，那不是以大老婆自居了么。

    二姐隔着电话不能把杨林怎么样，却拿身下的我出气，道：“死小鬼，你现在就给我说清楚，她什么时候成了你老婆啦”

    我受苦不过，对杨林道：“你是不是小屁屁又痒了，我可警告你，乱说话可是会害死人。”

    杨林这大花瓶可是天生的放火犯，到现在为止，为了她的事我已经在大姐、张宁、方小怡和林诗怡处吃过不少苦头，今天她又想让二姐教训我一顿啊，要是再让她这么信口开河地说下去，说不定就要说到她肚子里的叶家骨肉，还要向我要奶粉钱了。

    不过就算这样，二姐也没让我好过，杨林的小屁屁还好好的，我的屁股却已经被二姐狠拧好几回，听着我的惨叫，杨林居然还在电话里笑呢，把我恨着牙痒痒。我道：“杨林，你好好地不去上学打什么骚扰电话啊，不知道国际电话很贵的吗”

    杨林笑道：“你也知道我来美国是干什么的，上不上学也没多大关系。再说了，凭我的本身，只要到时候抛个媚眼，还怕没人给我记笔记递答案啊。”

    我靠，这大花瓶居然把自己身上的媚力用到了这种地方，不行，再让她说下去可真要说到肚子了，我忙转移话题道：“对了，我让你查的那个人有没有什么新的资料啊”

    杨林道：“我亲亲的小老公吩咐的事我怎么敢不办呢，这些天我也不用上课，有空就在帮你查呢。不过很奇怪嗳，我查过那几年的校友录和学生公寓的住宿记录，都查不到他的资料，也问过一些工程系的教授，都说对这个人没印象，按你说的情况，他既然能搞出这么先进的技术来，那他上学时应该也是个很优秀的学生才对，不可能连教他的老师都记不起他吧。”

    这点倒在我的意料之中，如果这么简单就能查出来的话，石中天的案子也就不会到现在还没有新的进展了。我从方小怡那听来的有关石中天的资料也是语焉不详，只知道他出身台湾的黑家世家，大学时在美国哥伦比亚大学上了四年的本科，后又到麻省理工读研究生，后来就到大陆创业，再后来就认识了许晴，然后结婚半年就出了事。不过估计方小怡也是事不关己，也没有太用心地查，不然凭她当军情头子的老爸当后台，想查什么查不到啊。

    我对杨林道：“既然这样，那就算了，反正也只不过是别人托我问一下，和我也不算是太熟，心意尽到了就可以了。”

    对于石中天的事我只告诉了杨林一些简单资料，只说他是张宁的表姐夫，张宁的表姐想对自己的丈夫多一些了解。杨林知道张宁的财势以亿万计，自己是斗不过张宁的，如果能帮忙出点力，也算是缓和彼此关系的一种不错的办法，因此这次办事倒也颇为积极。不过看现在的情形，石中天上了四年本科却象透明人一样，要么是他当初故意低调，要么就是事后有人消除了他的痕迹，无论哪种情况都不是我和杨林这样的人物可以再进一步查下去了。

    杨林道：“那好吧，以后如果有空我再帮你问问。小新，我好想你，今年放暑假你来美国看我好不好”

    我靠，这大花瓶又要来重磅炮弹了，以她去年十月底怀孕推算，怀孕周期为40周280天，预产期应该就在8月初，正好是我放暑假的时候。问题是我敢出去吗，现在知道杨林怀了我们叶家骨肉的除了我和杨林之外，就只有大姐一人知道，要是让其他女人知道的话，家里非闹翻天不可。

    我忙回绝道：“不行，我以后可是准备要考清华北大的，每天都有做不完的作业要做，而且暑假的时间我都已经排满了。”

    杨林道：“我不管，如果你不来美国的话，我就回国来，看你到时候怎么办”

    所幸她还顾忌二姐在场，没有明言情孕的事，不然的话我现在就不知道怎么办了。我求助地看了看大姐，大姐却狠狠地白了我一眼，道：“你自己惹出来的事你自己解决，别什么事都想着要我帮你。”

    我只好对杨林道：“到时候再说吧，电话遇挺贵的，省着点吧。”

    想了想，又道：“你自己一个人在外面小心点，要是钱不够就向你老爸老妈要好了，党国这些年也把他们养得肥肥的，你应该还吃不穷他们的。好了，不跟你说了，我要挂电话了。”

    说完，也不敢看二姐冰冰的脸色，灰溜溜地将电话挂了。

    二姐还没想好怎么处置我呢，电话铃声又响了起来，一看来电显示，居然又是01开头，不过这回是长长的一串号码，是北京的长途，应该是方小怡吧。天哪，电话天天有，没有今天多啊。我不是在中午的时候已经和她通过电话问过新年好了吗，怎么现在又要来煲电话粥了，是不是在家里用的公家电话不心痛钱啊。

    虽然方小怡喜欢叫我“小鬼”多过叫我“老公”但这种这不必要的险还是不要冒的为好，电话一接通我抢先打招呼：“是小怡姐啊，中午不是已经和你聊过天了吗，怎么现在又有空打电话过来，是不是想我和姐姐了。”

    方小怡笑骂道：“死小鬼，那你中午已经吃过饭了，晚上怎么还要吃啊。还拿姐姐出来当挡箭牌，是不是怕你二姐吃醋啊。”

    听我被口水呛得直咳嗽，笑得就更开心了。二姐气得踢了我一脚，跑去大姐那去告状了，我乘机将电话由免提改为手提。

    我道：“小怡，你在家过得怎么样，有没有被逼着到处去相亲啊”

    这二天章敏和徐可打电话过来时，就老是抱怨家里人催着她们再找一个对象，她们过了年就都是虚岁三十，就算她们自己不急，家里人也早替她们操心了。方小怡是北京人，年纪是按实足年龄算的，但过完今年的生日之后也是25岁了，虽然还不到大龄姑娘的地步，但象方小怡这样出身高干家庭的未婚男女，有不少人都已经被家里人暗地里定下了未来的对象，说好听点是“门当户对”通俗地说就是政治联姻。

    方小怡不高兴地道：“死小鬼，你就这么急巴不得我早点嫁出去啊，是不是嫌我们年纪大了，人老珠黄没有要了。哼，你这小鬼既然敢占我便宜，这辈子你就别再想逃出我的手掌心了。”

    我道：“怎么会呢，姐姐你下面那粒小珠珠可是红红的，永远都不会变成黄珠的。”

    方小怡嗔道：“好啊，当着你姐姐就敢说这样的风话，不怕家法伺候了吗。”

    切，反正今天晚上陪你和杨林聊过天之后，一顿拳打脚踢都是逃不过的，干脆就有什么说什么好了。

    我道：“小怡姐，要是你在家呆得闷的话，就过来到我们家过年好了，我一定尽地主之谊，让你尽性而归。”

    方小怡笑骂道：“好啊，要是你不怕你姐姐吃醋的话我明天就过来，反正过几天我也还要来你们nb的。”

    我晕，她要真来我家过年的话二姐决不会饶了我的，我忙笑道道：“我当然没问题，就怕你家老爷子不高兴，万一来找我算帐可怎么办。对了，你来nb干什么，是不是又陪你家老太爷视察巡视啊。”

    方小怡道：“你那位方秀云正月初五结婚，我当然要来给她当伴娘的啦。你这没良心的色鬼，玩过人家就把人给忘了啊，她可是对你痴心不改，只要你肯开口说一句话，她马上就会脱下婚纱甘心给你当地下情人呢。”

    这个口我自然是绝不会开，身边的女人已经多到让我有些疲于应付了，方秀云和王克铭结婚我高兴还来不及呢，哪会再把她拉到身边来。没办法，这也不能怪我太无情，当初我和方秀云发生关系虽出意外，但也是彼此你情我愿，我并没给过她什么承诺。再说了，她在此之前就已经有了男朋友的，我在心里多少也是有些处女情节的，如果是你方小怡要和别人结婚那我肯定是要抢回来的。

    我奇道：“她不是说过了元旦结婚的吗，怎么拖到过年了啊”

    方小怡道：“还不是她那个被你戴了绿帽的老公，也不知怎么回事，去年从香港回来之后就一直头痛失忆，这回元旦快结婚了头痛又发作，还是前些日子特意去香港看了一回才有些好了。”

    顿了顿道：“死小鬼，你是不是有什么事在瞒着我，怎么有好几拨人跟在你身边转”

    我心里一跳，道：“我哪有事瞒着你，要是有事赶紧找你帮忙还差不多。小怡姐，上次在酒店前打我闷棍的是什么人啊，你有没有查出来”

    方小怡道：“谁知道你这小鬼倒底得罪了谁，象这么没头没脑的事让我怎么查啊。好了，大过年的，就别说这些事了。小情圣，你相好的老情人要结婚了，你是不是也要给她送上一份结婚礼物啊，初五结婚的时候是不是跟我一起去当喝喜酒”

    我道：“我和她又没什么了，当然不去了，免得大家尴尬。”

    方秀云毕竟和我有过一段露水姻缘，虽然我不会娶她，但知道她要嫁人了心里去仍然会有一丝酸意。想了想，我又道：“我们过些天准备去香港、海南玩，不如你喝完喜酒之后就过来陪我们玩好了，就当是提前度一回蜜月。”

    方小怡似乎也有些意动，道：“嗯，如果你不怕你姐姐吃醋的话，我过来也可以的。啊，小新，这次你们先不要去香港，另外换别的地方玩好了。”

    我奇道：“又怎么了，是不是你家里人也要去香港，怕被他家捉奸在床啊。”

    方小怡在电话那边想了有一会，道：“死小鬼，南方广州那边新出来一种流行病，是通过呼吸道传染的，一旦染上死亡率很高，现在广州那些都已经人心惶惶了，你还想赶过去凑这个热闹啊。”

    我道：“这么严重，那我们这里怎么没有听说，报纸上也没有这新闻啊。”

    方小怡恨铁不成钢地道：“死小鬼，你平日不是老是说报纸上的东西十有八九都是假的吗，怎么现在又相信起报纸来了。告诉你，北京这边都已经下了内部通知，各部委的干部近段时间尽量不要南下，就连广东的干部也尽量减少到北京汇报工作，你说是听内部通知的还是报纸的现在可是过年的时候，各方面想着法子都要营造一种喜庆祥和的气氛，怎么能报道这种负面新闻啊。”

    我道：“这是什么世道啊，敢情就你们这些高干官员们性命要紧，我们老百姓就得病死翘翘了活该啊。”

    方小怡道：“好了，就别发你的唠骚了，你想不想趁此机会发上一笔小财”

    我问：“有财不发是蠢蛋，当然想了。”

    方小怡道：“那你就让大姐马上进一批治感冒方面的药剂，象板蓝根、贝母、甘草什么的有多少进多少。现在广州那边都乱了，只要是治感冒的药都价钱飞涨十几倍，就连用来熏蒸红醋白醋都要卖五六块一瓶呢。看来这场病来势不少，短时期之内会计也控制不了，很快就会波及到你们那里了，你们这次正好可能抢先一步抓住商机。”

    我道：“小怡姐，你不去当奸商可真是太可惜了，是中国商业界的一大损失啊，这样趁人之危的主意都想得出来。”

    方小怡恨道：“死小鬼，我还不是为你着想，你就别管太多了，你不卖高价别人也会卖的。你让大姐马上就去进药，资金方面如果不够就向张宁开口，如果一地进不到大批的药，我可以介绍你们nb的军供站主任认识。”

    我靠，这世道还真他妈的启遍地是商机啊，居然连陪女朋友谈谈情说说爱也能说出这么个发财的机会。也正象方小怡说的那样，如果我不赚这钱也会有别人来赚，那还不如由我来好了。我想好了，如果到时候真象方小怡说得那么恐怖的话，造成社会哄抢的时候，我就拿出一部分药品来按正常售价敞开供应，虽然赚的钱少了，但可以得到一个好名声也是不错了，正好把我们三药草平价药店的牌子打出去。

    第173章客大欺主上

    一觉醒来，我又虚长一岁，今年十八了。

    按着我们这边的风俗习惯，正月初一是拜访自家长辈的日子，但以前的这些年我们姐弟一直都是呆在自己家中度过的。父亲一脉是几代单传，本家的亲戚本就不多，爷爷奶奶过世之后便只剩下些远房亲戚了，父亲在世时彼此也并不怎么走动，父亲过世之后更是基本上没有了来往；大姐这边倒是有个舅舅，但我从来都没见过他来过我们家，最让人心寒的是这位大姐仅有的亲娘舅居然还昧着良心想要私吞外婆留给姐姐的房产，要不是去年我们送方小怡回上海前顺路回了趟外婆老家，就要过了诉讼时效，最后虽然通过杨林的居间调停私下解决，撤销了诉讼，但彼此关系想再进一步也是难了，至少我和二姐是怎么也不会认这门亲戚的了；二姐也有个舅舅，住的地方和大姐的舅舅也就差了一个镇，据说还开了家公司，平日虽然也没什么来往，但偶尔也会给二姐打个电话，过节时也会寄些钱过来；二姐另外还有个阿姨嫁在杭州，也是一年打上二三个电话，过节时寄点钱物，虽然也够凄凉的，不过和大姐比起来还算不错了。

    不过今年这个惯例要改变了，一大早大姐就把我从暖暖的床上拖起，准备去林诗怡家拜年。其实去年和前年春节的时候我和姐姐也去林诗怡家拜过年的，不仅仅因为我和林诗怡同学的关系，姐姐还认了林诗怡的外公作干爷爷呢，但一般也就是初二或初三以后再去的，毕竟我们又不是直系亲属，和林家一大帮亲友夹在一起也不习惯。但是今年的情形可和前二年不一样了，我和林诗怡的关系由同学升级到了“同床”关系，虽然没有被当场“捉奸在床”过，但林诗怡还是被她妈妈发现过避孕丸，相信我那位丈母娘在疑心之下肯定也能看出自己女儿身体上的变化，从去年年底开始我那位丈母娘就通过林诗怡或电话“邀请”我去她家作客，靠，这么明显的“鸿门宴”我岂能上当，便一直以学习忙啊、组织同学装饰圣诞啊、要期末考试啦等为借口一直拖着不去，但这回可是过春节，什么借口也不管用了。

    大姐见我一脸苦相，酸酸地道：“死小鬼，早就跟你说过你和小怡她们都还小，不要这么早就走得太近，你偏偏不听，这回知道苦果了吧。等着吧，去过小怡家，还有丁玲的妈妈等着找你训话呢。”

    我嘴硬地道：“怕什么，反正我们都生米煮成熟饭了，她还能把我怎么样。你又不是不知道小怡的脾气，惹急了大小姐就干脆搬到我们家来住，到时候弄不好她妈妈还要倒讲她好话呢。”

    说虽是这么说，不过心中也是发虚，依着小怡的脾气，加之她妈以前对我也很看好，因此倒是不必担心她要我和小怡不再来往，最怕的反倒是要我只和小怡一个人来往，这点我可是做不到的，不光身边这么多女人舍不下，丁玲的妈妈就不会答应，肯定也会提出同样的要求，古有二女嫁一夫的美事，现在要我一夫娶二女却是一桩烦心事了。

    二姐在一边肚子也快气炸了，一把扭住我的耳朵，恨道：“好啊，我才去北京上了一学期，你这小鬼就背着我干了多少坏事啊，小怡和丁玲才上高一，你居然敢和她们上床。怪不得这些天她们二个老公老公地叫着这么亲热，我和你走得近些她们就不高兴，原来她们是恃宠而骄啊。”

    接着便是一顿痛扁，要我招供在她上北京读书期间倒底干了多少坏事，我当然不会招了，要知道坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。我可是铁了心要在家里过完这个春节的。

    虽然百般无奈，巴不得时间过得越慢越好，但车轮无情，还是很快就把我送到了林诗怡家。

    见到我们到来，早已等在门口的林诗怡蹦蹦跳跳地出来迎接我们，我见她脸上笑眯眯的，好象没有被她妈骂过的样子，心中稍定，悄声问：“你妈这是摆的什么鸿门宴啊，为什么非要我正月初一就来拜年。”

    林诗怡脸上飞起一片绯红，嗔道：“什么鸿门宴，说得真难听，要让我妈听到了非骂你不可。嗯，你现在是自家人了，当然要初一来拜来啦。”

    靠，不会吧，她老妈再怎么开放也不会放任自己女儿和别的男孩子发生关系后不但不发作，反倒还认了自家人，不对，其中必有玄机。

    说话间，林诗怡的妈妈也出来了，先和大姐和二姐客气了一番，又对我道：“小新啊，是不是当上学生会主席，架子就越来越大了，三请诸葛亮也没你这么难请啊，要不是过年的话，是不是还请不动你这么大人物来寒舍一会啊。”

    我看来势不对头，忙陪笑道：“哪里哪里，我在您面前怎么敢有什么架子啊，这不是前些日子忙吗。而且这主席是副的，嘿嘿，副的。”

    自从那次在辩论赛上发表了竞选宣言之后，不久便举行了学生会干部的竞选，和大家事先预言的一样，白晶晶当上了文娱部长，张三丰也如愿以偿地当上了体育部长，而我这位学生会主席的热门人物最后虽然也上了台，但在头衔之前却加了个副字，按地中海的说法是我从来没有担任过学生干部的职务，为帮助我逐渐熟悉学生会的工作，让我先担任一个学期的副主席，而正主席则暂由现在高三的一位副主席扶正，妈的，谁知道一学期之后地中海是不是肯让我去副归正。

    进了家门，却发现客厅里就坐着林诗怡的爸爸一个人，并没有其他客人，心惊之下，斗胆问：“看来我们来得太早了，怎么还没有别人客人来啊”

    林诗怡插嘴道：“不早了，就等你和姐姐来，我们好一起去外公家拜年。”

    我心中更惊，道：“这个不大好吧，你们自家亲戚在一起闹闹热热的，我和姐姐是外人，挤在一起的话不大方便吧。”

    林夫人看了我和林诗怡一眼，道：“你现在还是外人吗”

    林诗怡搂着她妈妈的腰，撒娇地道：“妈，你真好。”

    见我一脸不可思议的样子，嗔道：“小新，发什么呆啊，还不谢谢妈妈。”

    我晕，在来林家之前我已作好了被林夫人骂得狗血淋头的准备，心想着打不还手、骂不还口，争取来个宽大处理；但现在这个反差也太大了吧，林夫人居然不把人当外人，那意思岂不是默许了我和林诗怡之间的关系

    林夫人见我还没从震惊中醒过来，板着脸道：“你们这二个小冤家实在是太不象话了，这么大点年纪就学着大人谈恋爱找对象，以前还只是放了学在一起玩，现在居然我都不好意思说出口了。小新，你以后打算怎么办啊”

    我忙道：“妈，您放心，我以后一定会好好对小怡的。”

    林诗怡的爸爸本来在一边看报喝茶，冷不丁被我一声“妈”惊得把嘴里的茶水都喷在了茶几上，冲着我苦笑道：“你这小鬼有本事，够厉害。”

    林夫人喝道：“你这死老头，自己女儿被人家骗走了，你不关心也就算了，还要喝倒彩，有你这么做爹的吗”

    又对我道：“你小鬼少给我油腔滑调的，小怡的事我还没跟你算呢，你先别给我套近乎。还有，丁玲和你又是怎么回事，我们家小怡和你交了朋友还不够，你小小年纪还想脚踏二只船啊”

    林诗怡在一边冲着我作了一个鬼脸，得意地道：“听见没有，以后不许你脚踏二只船，只许对我一个人好。”

    林夫人道：“你先管好自己吧，女孩子家也不知道自重，你们还是学生呢，哪有象你们这么玩疯的，万一有什么事，吃亏的还不是我们女人。”

    我忙道：“不会的，我对女孩子一向都是很疼爱的，决不会让她们吃亏的。”

    话一出口，我就恨不得抽自己个耳光，这不是祸从口出吗。果然，林夫人抓住我的话柄，追问道：“看来你小鬼小小年纪还真是花心啊，你说，你除了小怡之外还有多少要好的女孩子，不说实话，今天我不会放过你的，以后你也别再来找小怡。”

    我心想，你要是真不让我来找小怡的话，恐怕是小怡才不会放过你呢。事到如今，我还是做回哑巴，执行抗拒从严的政策吧。

    林夫人见人低着头不肯作声，无柰之余只好拿自己女儿出气，道：“你看看你，早就让你不要这么早谈恋爱不听，现在好了，人家都不只你一个女朋友，看你以后怎么办”

    又对我道：“你要想明白，我们家小怡可不是这么便宜让你欺负的，你说该怎么办”

    切，这又不是列宁要搞十月革命，哪来这么多的怎么办眼见我被林夫人逼得低头不语，大姐尴尬之余也只好出来解围，道：“阿姨，你先坐下消消气，有什么事我们慢慢谈。”

    林夫人道：“小欣啊，你说这二个小冤家的事我能不生气吗。小欣，你也知道的，我一向都没反对过小新和小怡来往，但他们闹成现在这样子也太不象话了，要是传出去会被人在背后说闲话的。你是小新的姐姐，小新一向都最听你的话的，你也来教训教训他们二个，该骂的骂，该打的打。”

    想了想，又道：“不行，今天这事一定要讲清楚，不能让这几个小冤家再胡闹下去了，我现在就给丁玲她妈妈打电话，请她们也过来一齐说清楚。”

    天哪，光是林诗怡母女就够麻烦的了，再来个丁玲母女岂不是要了我的命，还让不让我活了

    第174章客大欺主中

    事关女儿将来的幸福，丁玲的妈妈当然也不敢小视，接到电话之后才十几分钟，丁玲一家三口就出现在了林诗怡家中。看来丁玲已被她妈妈训过了，脸上还挂着泪珠，楚楚可怜地看着我。我忙拿过面巾纸帮丁玲擦眼泪，把丁玲羞得脸儿通红，丁玲的爸爸妈妈也被我的举动弄得相视无语，摇头苦笑。

    林诗怡呷酸地拉着我的手，娇嗔道：“小新，你好偏心，我被妈妈骂了你也不来哄我，现在见丁玲来了就这么关心啊。”

    我道：“你的脸要比丁玲的厚嘛，当然不用关心了，看你被妈妈骂了这么久还是笑眯眯的，我都服了你了。”

    林诗怡娇嗔大发，道：“死小新，你敢这么说我，小心我把你和别的女人的事也说出来。”

    我靠，这可真是胸大无脑的表现啊，吃醋也不看看时候，这样的话能到处乱说的吗。

    此话出口，不谛是火上浇油。林夫人对自己女儿这么早谈恋爱就已经够心烦的了，尤其自己的女儿居然还是和别的女孩子分享一个男朋友，只不过因为比较看好我，而且我们的成绩都是稳中有升，这才隐忍不语；没想到我们后来得寸进尺，小小年纪居然就偷吃了禁果，也是苦于没有捉奸在床，又怕话说得重了女儿想不开生出什么事来，这才又忍着不发；这回我终于送上门来挨训，本想逼我作一个选择，以后只守着林诗怡一个女朋友，没想到听林诗怡的口气，我除了小怡和丁玲，另外还有别的女孩子，而且看小怡呷醋的样子，这些女孩子和我的关系肯定也不简单。

    不行，这样下去还了得，自己女儿岂不是要吃大亏。想到这，林夫人对林诗怪的爸爸道：“你给爸妈打个电话，就说家里有客人，我们要晚上再过去。”

    接着又对我和小怡、丁玲道：“你们三个今天就老老实实地把事情说清楚，不然这个春节你们什么地方也别想去了，还想着要卖什么情人节礼物赚钱，你们就在家里过完这个情人节吧。”

    我这位丈母娘也是气晕了，刚才还说不许我们再见面，现在又要我们在一起过情人节，这不是正合了林诗怡和丁玲的愿了吗

    林诗怡的爸爸忍不住笑了一声，忙起身去给小怡的外公外婆打电话。林夫人骂道：“女儿又不是我一个人的，我在这里骂了半天，你就知道看报纸，连个屁也不会放一个啊。我要是也和你一样，现在我们就已经当上外公外婆了，传出去好听啊，到时候看你这个林总林董事长怎么见人。”

    又拉着同盟军丁玲妈妈的手，道：“丁玲妈妈，你我都只有这么一个女儿，当然是希望她们能过得快乐点，但这三个小冤家也实在是太不象话了，要是再不管着他们还不知会再惹出什么事来。”

    丁玲的妈妈自然是和林夫人同仇敌忾的了，先示意我们三个在她面前坐下，道：“小新，听小玲说你这段时间在学校表现不错啊，期末考试在年级段排一百十几名，这次还当上了学生会主席，以后前途很大嘛。”

    我忙道：“这也没什么，我们是学生嘛，现在当然是要以学习为重了。阿姨您放心，我们三个学习都很认真的，决不会影响学习，以后一定考上好学校。”

    丁玲妈妈笑了一下，道：“你倒挺聪明的嘛，知道我要问学习上的事，抢先一步想要堵我的嘴啊。”

    我道：“哪里哪里，我也就是领会一下领导的精神，想领导所想，说领导所说。”

    丁玲妈妈被我弄得哭笑不得，喝了口水，道：“既然这样，我也就直截了当的说了，小新，你有没有想过以后的道路，有什么打算你们现在都还只是中学生，将来能不能考上一所大学就是个问题，要是以后不在一个学校了怎么办你们年经人思想还未成熟，如果分开久了，彼此又有了新的生活圈子，你能保证你们之间的感情还可以保持不变吗就算是在一所学校，你们年经人思想新潮，如果发现了更好的对象又怎么办真搞不惯现在你们这些孩子，小小年纪怎么就一个个谈起恋爱来了，婚姻是人生大事啊，一失足成千古恨，怎么可以象你们这么胡涂呢。”

    我晕，我们还只是谈恋爱呢，现在就说婚姻大事是不是有点太早了啊。

    我道：“阿姨您放心，以丁玲的成绩就算不是保送也能考上清华北大的，而我也下了决心了，以后一定努力学习，一定争取也进清华北大的。”

    林诗怡的妈妈道：“那我们小怡呢，她的学习成绩不如你们，要是你们二个都去北京了，留下她一个人在家里怎么办”

    林诗怡也道：“是啊，我们一定要在一起的，你和丁玲不许丢下我。”

    我道：“我已经找人问过了，小怡可以办高考移民的，只要在北京买上一套房子，就可以办理北京户口，再把学籍也转过去就成北京考生了，平时还在这里读书，高考前几个月到北京的学校复习一下，高考时就是按北京考生来录取的。你们也知道，现在各个省市的高考录取分数线都是不一样的，只要小怡能再努力一下，想进清华北大也不是不可能的事。”

    关于高考分数的全国不统一历来都是广大考生及家长们最关心也最为不平的热点问题，同样的高考分数，在河南、山东这样的高考大省可能连稍微热门点的二本都上不了，而在北京、上海这样的地方却能轻松进清华北大、同济复旦，同为清华北大的学生，各省录取的分数线相差最多时甚至可以达到一百多分将近二百的惊人差距。虽然高考分数差异的背后有着复杂的各种原因，但落实到具体考生身上却是一种不公，凭什么人生的大门仅仅因为出生地的不同而发生这么大的变化，难道这就是所谓的“马太效应”农村的考生受教育的条件本来就差，大多数学生小学没有条件学习外语，到了初中勉强开了英语课，教师水平跟大城市或发达地区根本不可同日而语。到他们参加高考时，还要比从小接受良好教育的上等公民多高几十分今年是140分才能上大学。有人说农村人高分低能，且不知那些低分高能者高在哪里

    注：本人也是这种高考制度的受害者，以上言论也是有感而发，为不影响小说情节发展，此处只能略略说上几句牢骚话，具体内容可见本书外篇及转贴部分之北京人凭什么上北大清华林诗怡的妈妈也知道自己女儿的学习成绩如何，听说买上一套房子就能考上清华北大自然动心，以林诗怡的家庭条件，花上个一二百万根本就不放在眼里，要是女儿能考上清华北大，在亲朋好友们面前也有面子。说实在的，就算小怡不上学，家里的钱也够她花上几辈子的了，现在要她考个好学校也无非是出于虚荣心，怕被别人的孩子比下去了没了面子。

    接下来，大家就林诗怡是高考移民问题展开了一番讨论，按林诗怡的意思，房子要买在清华北大附近，至少也要是在地铁出口附近的，这样以后我们三个就可以不用住校，每天都可以在一起。考虑到如果我们去北京上学的话姐姐要接着读研究生，所以房子还要面积够大，最好是四室二厅的，我们四个人可以一人一间。当然，这点也就是说给几位大人听的，到时候我们早就睡到一张大床上了，有这么多房间还是一种浪费呢。

    不过说着说着，我二位丈母娘觉得有些不对劲，她们可是兴师动众地讨伐我脚踏n条船的恶劣罪行的，怎么话题引到了去北京买房的事上了。林夫人瞪了我一眼，道：“差点上了你小鬼的当了，居然敢转移话题。你接着跟我说明白，你和小怡小玲到底想要怎么办，除了她们是不是另外还有女朋友”

    事到如今，我也豁出去了，正色道：“二位阿姨，我是真心对小怡和丁玲好的，这点请你们一定要相信我。不过除了小怡和丁玲，我另外也认识其他的女孩子，小怡她们也都是知道的，但我们会处理好相互之间的关系的。”

    闻听此言，二位丈母娘都是雌威大发，责问我为会什么这么花心，既然跟小怡和丁玲处了朋友还和别的女孩子有来往，是不是存心玩弄小怡和丁玲的感情。又痛悔以前怎么就没看出我这么坏的本质，让自己的女儿上了我的当，还吃了大亏。然后又转而问起各自的女儿，追问我倒底有几个要好的女朋友，她们怎么这么笨，明知道我这么花心还要跟在我在一起，还被我占了便宜。丁玲又被她妈妈说得眼泪汪汪的，但任凭她妈妈怎么问也不说一句话，被逼问不过了就抬头白我一眼，让她妈妈来问我好了；林诗怡则是大小姐脾气上来，顶嘴说她早就知道我另外有女朋友，但她就是要跟我在一起。

    二位岳母大人拿自己女儿没办法，却又把怒气发到了我头上，非要我说出倒底还有哪些女朋友，她们要去告诉对方的父母，让他们管住自己的女儿不要再上我的当。

    我站起身，拉过满脸尴尬的大姐和一肚子醋的二姐，道：“这二位就是我的女朋友。”

    第175章客大欺主下

    二位丈母娘大怒，道：“你这小鬼还不老实，还想拿你姐姐当挡箭牌，今天要是不交待清楚，以后就别想再进这个门，也别想再见小怡和小玲。”

    又对大姐道：“小欣，你看看你这弟弟，也太不象话了，年纪轻轻的就这么玩弄女孩子感情，这样下去以后还怎么得了，他们几个年纪小不懂事，你当姐姐的也要管管啊。”

    姐姐是有苦难言，她自己就是我的众女友之一，甚至还曾和小怡、丁玲一起在一张大床上陪我疯玩过，哪还好意思说小怡和丁玲她们。

    林夫人见大姐低头不语，又对我道：“你看看你姐姐，这些年辛辛苦苦地把你拉扯大，多不容易，你小鬼这样做对得起你姐姐吗小欣今年二十八了吧，人长得这么漂亮，工作稳定，性格又好，不知有多少人托我介绍你姐姐找对象呢，对方条件也都不错的，有国家公务员，有公司老板，要不是为了你这小鬼和你二姐，这么好的女孩子还有几个没找好对象的。”

    我也真服了我这位丈母娘了，思维跳跃的水平也太高了点吧，一开始时是教训我和小怡，后来被我引到了高考移民上，说了半天之后又回到正题，可还没几句又扯到了大姐身上，一面讨伐我对不起姐姐，然后又谈起了大姐的终身大事上去了，夸下口一定帮我大姐介绍一个好对象。

    林诗怡见大姐被她妈妈说得眼泪汪汪的，道：“妈，你干什么嘛，都把姐姐说得掉眼泪了。”

    看了我一眼，道：“你们就别瞎忙了，姐姐不会找对象的。”

    林夫人骂道：“大人的事你小孩子来管什么，小欣都这么大了，再不找对象就错过机会了。”

    林诗怡道：“姐姐早就有男朋友了，就是小新这个大坏蛋。”

    林夫人笑骂道：“他们是姐弟，感情再好也不可能一辈子住在一起的，以后也是要各自结婚。”

    林诗怡又看了我一眼，见我没有反对的意思，也就大胆地道：“我是说真的，姐姐和小新又不是亲姐弟，没有血缘关系，就算要结婚也是可以的。姐姐，以后我们就住在一起，一起看着小新这个大坏蛋。”

    她倒是会找讨好拍马屁的机会，看出我这回是想要彻底摊牌了，干脆由她出面将我和姐姐的关系说了出来。

    二位丈母娘一开始并没有把我们的话当真，但见大姐对小怡的话不但没有反对，反而是脸儿通红低头不语，心中也有些忐忑不安起来，拉着大姐的手坐到一边，低声问：“小欣，小怡的话是不是真的”

    事到如今，姐姐也被我和小怡逼着没有了退路，抬头白了我一眼，然后又对林诗怡和丁玲的妈妈点了点头。

    这记点头的威力可真不小，二位夫人顿时面面相觑，惊得半天没有说话。不过这也难怪，换了别人一时也接受不了。虽说我和姐弟没有血亲关系，但一来知道的人并不多，而且时间已过了有十年之久，周围的人早就把我们当成亲姐弟了，现在忽然听说我们姐弟居然是男女朋友关系，以后居然还有结婚的打算，这在他们看来简直就是姐弟乱伦，当然傻眼了。

    林夫人急忙道：“小欣啊，你怎么这么胡涂，就算你们姐弟感情再好也不能这样子啊，这要传出去影响多难听啊，要被众人上口的。”

    又冲我道：“是不是你这小鬼骗你姐姐这么做的，你这小鬼也太没良心了，居然把坏脑筋动到自己姐姐身上，算我们以前看错你。小怡，以后不许你再和这样的人来往，听到没有。”

    我道：“阿姨，既然现在把话说开了，我也就坦白地告诉你们，不管别人怎么说怎么看，我和姐姐是一定不会分开的。对小怡和丁玲，我也是真心对她们好，姐姐的情况她们也都是事先知道的，也劝过她们，在这一点上我并没有骗过她们，至于以后我和小怡她们的关系，如果你们非要我们分开我也没办法。”

    起身对姐姐道：“姐姐，现在都闹成这样了，我们再在这里也没意思，我们回家吧。”

    林夫人怒道：“你这小鬼这样子算什么，威胁我们是不是啊，你要走你走好了。凭我们小怡的条件，要找什么样的对象找不到，难道这辈子她还非你不嫁了不成。”

    林诗怡见势不妙，拉住我的手，对她妈道：“妈，你在说什么啊。要是你把小新赶走了，我也跟着他走，我这辈子就非小新不嫁”

    林夫人怒气更盛，道：“你还有脸说，都是你爸爸从小把你养坏了。也不知道你是中了什么邪了，自从初一认识了这小鬼之后就一直粘在这小鬼身边，明知小鬼花心还非要和他在一起。你是不是昏头了啊，才上高中就学着着人家谈恋爱，是不是非要把肚子弄大才高兴啊。”

    林总见自己夫人越说越难听，当着丁玲和你母有些不好意思，忙劝道：“小孩子的事慢慢劝，不要闹得这么僵嘛，再说当初小怡和小新交往时你不是也同意的吗。”

    林夫人恼羞成怒道：“我那时候怎么知道这小鬼现在会变得这么坏的啊，还有，当初是爸爸说这小鬼命相奇特，是夫凭妻贵、妻凭夫旺的福相。哼，这老头子是花了眼了，这回我叫他过来，让他看看他选的这个外甥女婿有多么好。小怡，去，给你外公打电话让他来，哼，这事不说明白这个春节大家也别想过好了。”

    小怡这回倒也听话，忙给外公打电话想搬救兵，她也是心存私心，外公一直都对我很满意，如果让他老人家过来调解，我们之间的关系还有挽回的余地，不然以我吃软不吃硬的臭脾气非闹得不可收拾不可。

    丁玲的妈妈这时过来救场了，拉着姐姐到沙发上坐下，这样我自然也不好一个人走掉了。其实我也不想就这么和二位丈母娘闹僵的，也还幻想着能有一个彼此都能接受的结果。毕竟和小怡丁玲相处也有三年多了，就算我们之间的感情还算不上真正的爱情的话，那也不是说散就轻易能散的。但我心里也明白，我和姐姐之间的感情绝对是不为世人所能接受的，如果这个难关过不去的话，林诗怡和丁玲的事就更不用想了。

    丁玲的妈妈对姐姐道：“小欣啊，我们知道你们姐弟感情好，但你们也不能这样乱来啊。虽然我们知道你和小新不是亲姐弟，法律上也并不禁止你们结婚，但周围其他人不知道呀，到时候他们会怎么想你们有没有想过，如果你们冒天下大不韪地结了婚，别人会怎么想怎么议论，你们有没有承受社会舆论压力的准备。现在社会虽然是比以前的开放了，但有些方面也还是很传统保守的，小新和你妹妹现在都还在上学，这对他们的学习和以后的工作都会带来多大的负面影响你们又有没有想过。小欣啊，婚姻是人生大事啊，千万不能错来，乘现在你们还年轻改过来还来得及。”

    想了想又轻声道：“小欣，你告诉阿姨，你和小新之间有没有，有没有发生过”

    我见大姐被问得脸儿又红了起来，道：“阿姨，你不用劝我和姐姐了，无论如何我和姐姐都是不会分开的。我现在年纪还小，想要结婚至少也要等到22周岁，还有5年多的时间，只要我们不说出去，别人不会知道的。”

    丁玲妈妈道：“你是年纪还小，但你有没有想过你姐姐，她今年已经二十八虚岁了，等你大学毕业她就是33岁，你就忍心让她大好青春就为了等你错过啊。还有你二姐，虽然是只比你大了二岁，难道你还想二个姐姐都一齐娶了吗，你认为这可能吗，这是重婚罪，是要坐牢的，这点你们想过吗。你们还是要慎重考虑人生道理，不要一时冲动。”

    我道：“阿姨，这些东西我们都已经想过了。人生没有回头路，既然我选择了这条不平路，我就会坚定地走下去不回头。只要能和姐姐在一起，别人怎么看我又有什么要紧的，我是为自己而活，用得着看别人什么眼色。大不了到时候我们换个地方住，中国这么大还能没有我们姐弟的容身之地了不成。至于重婚罪怕什么，这种事是我们相互自愿的，又没有什么社会危害性，除非是受害人去告状，检察院根本不会提起公诉，难道我们还会自己去告自己不成，大不了我们不去登记结婚，只要我和姐姐是真心相爱，有没有这个形式又有什么。把我惹急了，我就申请移民，加入外国国籍，看谁还能把我怎么样”

    丁玲的妈妈半晌后才道：“既然你已决定了，我也就不再说什么了，说了你也不会听的。但我还是要问你，你准备把我们家丁玲怎么办，难道就这么算了。我们家丁玲可不是随便的女孩子，你这样子让她以后怎么办。我现在也可以告诉你，当初小玲和你在一起时我是反对过的，你也知道，那时候的你学习在班里是倒数的，个子又偏矮连小玲都比不上，家庭条件也不好，就算你相貌长得还算不错吧，但条件比你好的男孩子也是不少的，无论学习还是家庭条件都不是你可以比的，但小玲偏偏就喜欢上了你。我当时也劝过她不要早恋，但她就是不听，一定要和你在一起，后来我看她的成绩也没有退步，而且你除了学习差了些，脑子还算活络，心地还算不错，也就开一眼闭一眼地没再来过问。可是你们发展到现在这种程度还是很出乎我的思想准备，今天更是闹出姐弟结婚的事来，你说我这做母亲的心里会怎么想”

    我这人一向是吃软不吃硬的，被丁玲妈妈这么一来我也不好再说什么硬话，看着身边掉泪的丁玲，道：“阿姨，如果您能接受丁玲和姐姐在一起的话，我是绝对不会对不起丁玲。有些东西我从来没对外人说过，现在也不妨告诉您，我身上是有一些神奇现象的，以前丁玲和小怡之所以会喜欢和我在一起，其实是被我身上的一种气味吸引，至于是什么原因我也弄不明白。您也知道，我是姐姐从医院捡回来的，而我倒底是什么来历谁也不知道。还有，我和丁玲现在已经走得很近了，嗯，阿姨您明白我的意思吧，以后丁玲很可能已经离不开我了，当然，这不是说丁玲除了我就不能再嫁人了，只不过如果她和别的人结婚的话，以后那个，那个婚姻生活也不会很快乐的。这点我不是乱说的，已经有人证明过了的。”

    林诗怡和妈妈也在一边听着，闻言道：“哼，你以为编出这样的鬼话我们就相信你了，我们小怡还非你不嫁了不成。”

    我道：“信不信由你，不信你问问小怡好了，她在我身边时是不是能闻到一股香味，是不是闻了之好很舒服想亲近我。你们也知道我以前的条件的，如果不是我身上这股香味，那里小怡和丁玲身边每在都围着那么多的男生，而且一个个长得比我帅学习又比我好，她们凭什么就偏偏喜欢我”

    二位丈母娘被我说得一愣一愣的，我这种说法也实在是太荒谬无稽了，简直就跟电视里那些胡编乱造的武侠片一样，动不动就是虎躯一震散发出王者之色，迷得美女们一个个地直往身上扑。但是不信吧，看自己女儿迷恋我的神情，也不象是假的。尤其林诗怡的妈妈更是将信将疑，林诗怡的外公以前就给我看过相，说了些我命格奇特，将来必有大成之类的话，林诗怡的外公虽然不是摆看相测字摊的，但他的这点看人的眼光林夫人倒是深有体会，当初林诗怡的爸爸未发迹之前就是老头子慧眼识英雄，给她挑了个好老公。但是信了的话又怎么办，刚才已经把话说得这么满了，难道还能向我这个小鬼低头不成。按说以她们的条件，就算提出要我们分手的话也只有我求她们的理，现在居然变得是小怡和丁玲缠在我身过不放，真让二位丈母娘有恨铁不成钢，女大不中留的无柰感觉。

    林总道：“好了，有什么事吃过了饭再说。”

    自从爆出姐姐和我之间惊人关系之后，林总和丁局就被打发到厨房去了，由于保姆也回家过年去了，二位大男人只好自己动手为我们准备午饭，凭他们的手艺自然是弄不出什么好菜的，不过现在大家都没什么胃口吃饭，也就将就着吃点吧。

    大家刚坐下准备吃饭，却见门铃响了。林夫人对小怡道：“小怡去开门，一定是你外公到了。”

    小怡一脸不高兴地道：“外公又不是坐飞机过来，哪有这么快啊，一定又是来给爸爸拜年送礼的人了，真讨厌，过年了也不让我清静清静。”

    走到门边一看，回头瞪了我一眼，又回来坐下了，气呼呼地道：“小新，是来找你的，你去开门。”

    小怡家是高档别墅区，都安装了电子门禁，来了客人不用出门就可以在可视电话里看到来的客人是谁。

    我也有些纳闷，大过年的就算来找我也应该是到我家去的，怎么会找到小怡家里来了，而且看小怡的表情很是呷酸吃醋的样子，一定又是我哪位好姐姐找上门来了。我也真够可怜的，身边这么多的女人，一个个都要叫她们姐姐，就连丁玲还比我大了四个月，有时还闹着要我叫她姐姐。唯一一个比我小几个月的就只有林诗怡了，还老是仗着这点撒娇。

    我靠，我怎么也没想到来的居然是方小怡，昨天晚上也就开玩笑地让她到我家过年，她居然给我来真的啊。至于她是怎么知道我来林诗怡家的我都没动脑筋想，这对方小怡而言根本就不是什么难啊。

    第176章反客为主上

    林夫人不知方小怡的来意，听林诗怡说是来找我的，不由问道：“小怡，你们是不是认识啊”

    虽然看林诗怡刚才的表现有呷酸吃醋的意思，但眼前这位美女看上去年纪明显要比我大上好几岁，身材足有一米七出头，脚下穿着细高跟的小羊皮靴，站在我身边比我还要高出寸许多，怎么也不敢相信这样一位气质高贵的丽人也会是我的女朋友。

    林诗怡没好气地道：“当然认识了，她也是小新的女朋友。”

    她和方小怡虽然名字里都带有怡字，但每次在一起时总是彼此看对方不顺眼，只不过方小怡年纪比她大，只要林诗怡不主动挑衅的话倒也不会真吵起来。

    方小怡见我们虽然坐在一起准备吃午饭，但脸上的表情似乎不怎么高兴的样子，大姐和丁玲的眼睛现在都还红通通的，问我道：“怎么回事，是不是又有什么事惹姐姐和小玲生气了”

    又对林夫人道：“您是小怡的妈妈吧，您好，我是方小怡，您以后就叫我小怡好了。嗯，我是小新和姐姐的好朋友，这次是过来看看他和姐姐的。”

    拍拍我肩，道：“别站着发呆啊，我外面车里还放了些东西，你快去拿进来。”

    说完又对林夫人和林总道：“林总，阿姨，事先也没跟您们打招呼就上门来了，真是不好意思，一点点小东西还请您笑纳。”

    我晕，一时间客厅里就只听着方小怡的声音，林总和林夫人不知她的虚实，一时都不知道说什么好了。

    方小怡也不知是从哪么搜刮来的这么多赃物，在汽车的后备箱和后座上塞满了各式各样的礼品，窑藏三十年以上的茅台酒就有整整五箱三十瓶，大熊猫、软中华加起来也有几十条，另外什么高丽参啊、冬虫夏草之类的高档礼品也是一大堆。看来她这回过来是准备住上一段时间了，准备了这么多礼品自然是准备送什么人的吧。

    由于不知道方小怡倒底准备送多少人，我也没有多拿，就只拿了二瓶酒、二条烟、二支高丽参就好了。听说这送礼也是有讲究的，一般都只能送三样东西，四样的话据说就不吉利。

    我正在后备箱里整理着东西，丁玲的爸爸也从客厅里走了出来，到我身边道：“看来你小鬼这个新女朋友来头不小啊，在部队里有人吧。”

    方小怡每次来nb找我时，总是开着部队的首长专车招摇过市，这次自然也不例外，也不知她是从基地开过来的，还是让人把车开到机场她再开过来。我对军车的车牌认的不多，只知道数字越小车子的主人官越大，而丁局是公安局的局座，自然是要和部队上有所联络的，最起码要让他手下的交警们知道什么样的车是不能管的。而眼前的这部车是未g头，字母后的数字更是个位数，这意味着什么自然是不言而喻。

    我道：“丁叔叔，我并不是贪图她家的权势才和她来往的，事先我也不知道她的背景有这么深的。但是请您放心，如果以后我和丁玲在一起，我也一样会对丁玲好的，绝不会让丁玲受委曲。”

    丁局看了我一眼，道：“你先过了丁玲妈妈这一关再说，你小子如果敢欺负丁玲的话，我可不会对你客气的。”

    看了看后备箱，道：“这一车东西价值可是超过十万了，就算是要送人也不要这么招摇的好，现在正在讲廉政建设，要注意点影响。”

    我道：“没关系的，她的后台硬得很，没人敢管她的。”

    丁局问道：“口气别这么大，做人还是小心点的好。平时没人来管，出了事情落井下石的人也多的是，听不听由你们了，反正这也和我没关系。”

    方小怡这时也出来帮我，听到丁局的话，道“丁局，谢谢您的关心，不过敢来管我们家事的人还真的不多。”

    停了停，看似不经意地道：“我家里有四辆车，挂的牌子是甲a026、甲a028、甲d和甲f。”

    我看见丁局的身子明显的一震，回头看我们的眼神中带着一丝震惊。

    我靠，我还只知道方小怡的老头子是军统头子，她爷爷不知是总后勤还是总装备的干活，看这架式，还有二位的来头也是不小，待会得好好向方小怡问个清楚。

    方小怡道：“丁局，我跟您说这些并不是想表示什么意思，有些东西我都没和小新详细说过。您放心，我不是那种仗势欺人的高干子弟，也没有什么太大的野心，我只想做一个平常的女孩子，找一个爱我而我也爱的人就可以了。只要丁玲愿意和我在一起，我一定不会让她受委曲的。请您相信我的诚意，也请您相信我有这份实力。”

    丁局半晌无语，道：“好了，不说这个了，你们之间的事你们自己看着办吧，看来我也是管不了的了。”

    方小怡道：“丁局，再过二个月就要换届了，不知道你们这里有什么最新的消息，我这回在家里也听”

    丁局打断她的话，道：“方小姐，我之所以没有反对你和小新、丁玲之间的关系，是看在他们二个之间一直都很要好，并不是因为怕你的家庭背景，你也用不着用你的关系为我帮什么忙，我丁啸山这些年来是靠自己的工作升到这个位子的，我还没到要靠牺牲女儿的幸福来往上爬的地步。”

    说完拂袖而去。

    我和方小怡面面相觑，小怡对我作了个鬼脸，低声道：“我真没那个意思的，谁知道他脾气这么爆啊。”

    我道：“是非只为多开口，待会你也少说几句吧。”

    方小怡道：“你小鬼还来说我，先管好你自己这张嘴吧。你小鬼这回是怎么回事，怎么把我们的关系都说出来了，是不是准备摊牌了啊，我可告诉你，不管怎么样我都不会放过你的，我可不象现在这二位小妹妹这么容易被你骗的，你想甩了我门都没有。”

    姐姐见我这么久还没进去，而丁局刚才又是一脸黑气地进了门，忙出来看是怎么回事，见我们还在卿卿我我地说着悄悄话，不由气道：“你们二个有什么话不能进来说啊，大家都等你们吃饭呢。”

    方小怡向大姐吐了吐舌头，忙拉着我的手进屋，见大家都看着我们也没有放开我手，拉着我在一起亲热地坐下，当下又惹来几道异样的眼光。方小怡也不以为意，见二姐看她的眼神中充满了敌意，不由笑了笑，道：“你就是小新的二姐吧，认识小新这么久了，我们姐妹还是第一次见面呢。听小新说你在清华读书，和我还有张宁可是同校同系的学姐妹呢，以后学习上有什么问题。嗯，初次见面，一点小东西就当是姐姐给你的见面礼吧，你回北京的时候也能用得着。”

    方小怡说的小东西还真是够小的，也就是几张会员卡，但既然是小怡拿出来的，其代表的价值当然绝不会低。二姐醋意未消，也不伸手过来拿，反而扭头白了我几眼。方小怡倒也不觉尴尬，将会员卡放在二姐面前，笑道：“看来妹妹对我还有敌意啊，其实妹妹用不着吃我醋的，以后你就知道，其实我这人很好相处的，只要小新真心对我好的话，我对某些事也不会看得太紧的，谁让我心甘情愿的上了这小坏蛋的当了呢，现在想后悔都来不及了。”

    我靠，我以为我这次当着林诗怡和丁玲的妈妈摊牌也算得上是其勇可贾了，没想到方小怡魄力比我更大，她可是头一次和林诗怡和丁玲的妈妈见面呢，人家连她是什么来历都还没弄清，她居然就敢当着人家的面坦然公开了我们之间的关系。她不会是在家里被父母逼婚，头脑一热受了刺激，大年初一地从北就跑过来要我马上娶她过门吧。我的天，这可不是闹着玩的，也不想想她老头子是吃什么饭的，方小怡身边肯定布满了眼线，现在方小怡的行踪肯定已经也放在了她父母桌上，弄不好下午她父母也会飞过来，要是也象林诗怡和丁玲的妈妈一样对我来一次家庭我可吃不消。

    林夫人不敢置信地问：“方小姐，你，你和小新真的是”

    方小怡道：“阿姨一定很吃惊不敢相信吧。”

    说着在我身上拧了一下，道：“都怪这小鬼啦，当初我刚见他时还以为他很老实呢，没想到见面第一天就敢欺负我，后来我就迷迷糊糊地被这小鬼骗了，都是他身上的气味作怪啦，二位妹妹和他作了三年的同学，一定比我有体会吧。”

    我晕，刚才还说心甘情愿的，现在又说是我在骗她，不过被她这么一说，刚才我对二位丈母娘所说的体香一事她们应该不会再怀疑了吧。要不是当着众人面，我恨不能抱着她亲上几口以示奖励。

    丁玲的妈妈刚才应该是从丁局那里大略地知道了方小怡的一些情况，道：“方小姐，以你本人以及你家里的条件，只要你愿意，追求你的男孩子一定不少吧，你又何必”

    方小怡白了我一眼，道：“谁让我喜欢上这小坏蛋了呢。我说过，我这人很好相处的，只要这小鬼真心对我，其他什么的我都不放在心上，反正我喜欢他，她也喜欢我就可以了，别人怎么看我并不在乎。以我的条件，也根本不需要对方一定要有什么财富权势，就算让我养他几辈子也不成问题的。”

    我晕，正被她前面的话感动着呢却给我来了这么一句，还真当我是小白脸啊，就算是事实也不用说得这么坦白吧。

    林夫人问：“那你就这么和这小鬼在一起，这小鬼可花心着呢，身边不止一个女人，你就能忍得下去”

    方小怡道：“要说不吃醋那是当然不可能的，不过这小鬼很坏的，我一个人也吃不消他，只好找几个姐妹帮忙了。反正感情这东西是你情我愿的，既然我现在还能忍受得了他胡来也就只好随便他了。”

    说到这，看了我一眼，轻笑了一声，道：“但是你这小鬼也别太得意了，现在我忍着你，并不代表我以后也会一直忍着你，要是等到我哪天要吃醋了，你可就要给我老老实实地留在我身边，你可要小心点，要是我的醋劲上来了可不会比张宁好受的。”

    方小怡虽然说着狠话，眼中却是带着笑意，我也弄不清她这话是真是假，是否仅仅是个玩笑话。不知怎的，我心里居然生出一丝寒意，没想到当初那么温柔的一个女孩子，吃起醋来居然也会说出这样的狠话，一时还真有些不能适应。

    第177章反客为主下

    既然大家都已经坐下了，我们也就开始了用餐。林诗怡、丁玲和我们姐弟都是三口之家，再加上方小怡，正好十个人，凑了一个圆台面。要是按以前的情形，小怡和丁玲肯定是一左一右将我夹在中间的，但今天情况有些特殊，她们二个也只好老老实实地坐在自己父母身边了，一脸的不高兴。

    除了她们之外，二姐无疑是最郁闷的人了，本来排得好好的，她和大姐正好可以分坐我二边，但方小怡突然冒了出来，还硬挤到我身边坐下，居然将二姐的位子挤了出去。虽然方小怡送了一份价值不菲的见面礼，但眼看着眼前这位超级大情敌当着自己的面和我亲亲热热，心中的醋意自然早已泛了波。只不过有大姐压着，二姐也不好在酒宴上大发雌威，只好拿着桌上正宗的法国香槟当白开水一样地喝着，以抑住心中的醋火。

    方小怡见桌上的气氛有些沉闷，对林总道：“林总，听说您有意投资房地产，是不是有什么好的项目。我们公司也有房地产方面的业务，如果您有兴趣，不妨可以考虑与我们公司进行合作开发。”

    林总道：“好说好说，其实也没有什么好项目，只不过是这二年几家厂势头都还不错，手头上有些空闲资金想找个投资机会，也算是多种经营分散些风险吧。”

    方小怡道：“听说你们市里准备开发东部新城区，现在投资可正是时候啊。林总，我手头上有几份规划草案，您如果有意的话，不妨也来选上几幅好地块，利润可不会比工厂生产来得差的。”

    岂止是不会差，和工厂相比之下简直就是暴利了，象大姐上次用200万买进的那块地皮，到现在已经涨到了320万，足足60的利润啊。我靠，早知如此，我当初就应该把我们手头上所有的钱都投到炒地皮上去，还买什么破股票啊。妈妈的，中国的股市也实在是太不争气了，自从被国有股减持打击之后到现在都缓不过劲来，我当初买进的股票现在都已经开始浅套了。章敏、徐可她们在期货上倒是小赚了一把，虽然也就15的回报率，但她们的基数高啊，400万的投资那也就是60万的利润。炒地皮、炒期货、炒股票，三炒之中只有我是亏损的，害得我现在她们面前也没了面子，再也不能自夸什么投资眼光了。

    林总果然来了兴趣，道：“哦，方小姐的消息很灵通啊，上个月刚和象建集团的赖总谈过这事，就是吃不准哪块地皮升值潜力大，如果方小姐能知道内部消息，想不发财都难啊。”

    关于要开发东部新城区的事已经说了好几年了，有关的规划图也在报纸上登过几次，但到现在也还没有什么大的动作。林总虽然也知道现在就圈上一块地的话，将来地价肯定是只会升不会降，但房地产对他而言毕竟是一门新的行业，在没有确切把握的情况下也不敢贸然介入。万一买了地之后几年不开发，光是利息就不是一笔小数，万一规划有变，对地价的影响更是不可小视。而现在听方小怡话里的意思，她手头上的规划图很可能就是最终确定的正式规划图，如果真是那样的话，那哪里还是什么草图，简直就是一张巨幅支票啊。虽然搞房地产并不是靠一张规划图就能成的，还有批地、银行贷款等一系列的事，但规划图毕竟是第一步要做的事。

    果然是商人重利啊，由于我脚踩n条船的原因，林总虽然没有象林夫人那样对我大加讨伐，但自然也没有什么好脸色，但现在一听到方小怡有东区规划草案，林总的眼睛一亮，脸上都是笑眯眯的了。

    我看了一眼方小怡，没想到一向不透露自己背景的她为了我的事现在也对林总和丁局用上了小手段，现在对林总用的是利诱，而刚才对丁局则是势压，虽然她都是看似不经意地随口说出，但即便是我都能感觉出来，久居官场的丁局还看不出来才怪。现在方小怡和林总正谈得起劲，丁局在一边冷眼旁观，眉头却是皱着，显然对于方小怡的第一感觉不是很好。

    我用腿在桌下碰了碰方小怡的腿，见她回头看我，道：“这是在家里，饭桌上就不要谈生意上的事了。”

    又暗中用手点了点丁局的方向。方小怡看了眼丁局，也已会意，对林总道：“林总，那我们以后再找机会详谈。”

    我道：“大家都是一家人嘛，以后机会当然多得是。”

    闻我此言，二位丈母娘都不由地白了我一眼，显然是不予认同。

    方小怡看了我一眼，道：“我们公司真的是准备在nb开发房地产的，小新，以后我就来nb分公司办公怎么样，那样就每天都可以陪着你了。”

    我靠，我差点把嘴里的香槟喷了出来，不会吧，要是你老人家真来了的话，我以后还怎么混啊。先不谈开发新女友这样的高难度动作，光是眼前的林诗怡和丁玲就要醋海兴波了。

    被方小怡来了这么一句之后，大家的思路又重新回到了我和林诗怡和丁玲的事上，气氛又开始沉闷。

    幸好这份沉闷没过多久，林诗怡的外公就来了。我暗暗松了一口气，和姐姐一起向他老人家拜年问好。不管以后我还能不能再进林家的门，眼前的这份礼数还是不能少的，他可还是大姐的干爷爷呢，不过大姐现在也随我而叫外公了。

    没想到我好心地向外公拜年问好，他也不回句话，压岁钱也不掏，双眼却盯着我的脸不放。我晕，你老人家不就是被你女儿说成是花眼，也不至现场就拿我检验吧。我道：“外公，只不过三个月不见面，您也不至于不认识我了吧。”

    外公道：“小新，你这三个月里是不是发生过什么事情，怎么面相都变了，奇怪，你过来，让我好好看看。”

    林夫人在一边道：“是要好好看看了，小怡，去给你外公拿副老花眼镱来。”

    晕，外公明明是近视眼，这摆明了是在说反话嘛。

    林诗怡拉着外公的手，关切地问：“外公，你说小新的命相变了，是怎么回事情，要不要紧啊”

    外公道：“小怡啊，外公都还没坐下来看呢，怎么给你说得清楚啊。你放心，小新这孩子命相奇特，不会有事的。”

    林夫人道：“爸爸，当初可是你说小新这小鬼命相好，我才同意小怡和他在一起的。现在倒好，这小鬼除了小怡之外，还在外面乱七八糟地交了许多女朋友，现在都找上门来了，你说该怎么办”

    林诗怡道：“外公当初又没看错，小新就是命好嘛。自从我和小新交朋友之后，爸爸的生意不是好起来了吗，就连丁玲的妈妈现在也当上局长了，外公，你说这是不是小新命好的缘故啊”

    要说命相这东西吧，是信之则灵不信则无，以前也没有怎么注意，现在听小怡这么一说，倒也还真有那么点意思呢。

    林夫人道：“你这个死丫头，是不是被这小鬼迷昏头了啊，就知道为他说好话。你爸爸生意好，这是下面工厂的工人辛辛苦苦帮他赚回来的，丁玲的妈妈当局长是因为她工作努力，关这小鬼什么事了。你要想明白，这小鬼现在可不止你一个女朋友，就算你愿意，我们也不会同意你再和这小鬼在一起了，我们林家可丢不起这人。”

    林诗怡道：“我愿意，我就愿意，反正我嫁给小新之后就是叶家人了，你们林家丢不丢人关我什么事。”

    眼见林诗怡娘俩又要吵起来了，外公道：“好了好了，你们娘二个也真是的，你都是做娘的人了，居然还要和女儿吵架，也不怕被客人们看笑话。”

    林夫人道：“我这是为了我女儿好，你这做外公的就这么看着自己外甥女胡闹啊”

    外公道：“我自己外甥女我会不关心啊，只不过小新命犯桃花，身边少不了女人的。”

    虽说外公这话我爱听，但林夫人可不这么想，恼道：“照你这么说，难道我们小怡就这么低卑，还要和别的女人争风吃醋抢一个男朋友了不成爸，你真当这小鬼是宝了啊，这么为他说好话。”

    外公也有些不高兴了，道：“我这些年来什么时候看走过眼了，小新的命是旺妻命，虽然自己不会有很大的成就，但他身边人的财运福命却会走旺，阿林这二年生意好，当然是靠他自己的本事，但小新的命相对他也是有好处的。”

    转而对我道：“小新啊，你这三个月里一定发生过什么大事，不然命相不会变得这么怪。”

    我道：“没什么啊，我这不是好好的吗”

    林诗怡也道：“外公，你别吓人好不好，小新倒底怎么了嘛”

    外公盯着我看了半晌，在我身上又是扭又是按地折腾了好久，这才叹了口气，道：“奇怪，真是奇怪，小新，你身上居然会有二条命相，我还从来没听说过有人的命相会变出二条来。”

    我问道：“不会吧，难道我还会有二条命不成，财与命相连，命与运相接，说不定我是财运色运一起上身了呢。”

    外公道：“不是这样的，不是说你有二条命，而是你身上有着二个人的命运。但是又不象啊，倒象是一条命被分开后，现在不知怎么地又重新合在了一起。以前我就说过你的命相很怪，命相里总象是少了一些什么，看来我没有看错，你以前缺少的那部分现在又出现了，只不过还没有融合好，看起来象是二条命一样了，嗯，应该就是这样子的吧。”

    林诗怡听得胡涂了，道：“外公，你说明白点嘛，什么一条命二条命的，小新又不是猫，还会有九条命啊。”

    二个人的命运还有融合我靠，我怎么听着都象是在说我和石中天的事呢。照外公这样的说法，难道我和石中天本来就是一个人，那我怎么可能会和他同时出现在这个地球上那我后来莫名其妙地附上了石中天的身，又莫名其妙地把石中天弄得灰飞烟灭地从地球上消失，难道他就此和我合而为一，那我现在怎么根本感觉不到他的存在呢

    我的天，从香港回来之后，我好不容易才将石中天的事从心中抹去，石中天，你老兄就不能放兄弟一马，别再来烦我了好不好，我只想做一个平常人，可不想为了一份账册和名单而被人追杀，最可悲的是被人砍了都不知道为什么。

    第178章命犯桃花

    对于我和石中天之间的惊天大秘密，现在也就只有许晴和张宁知道些内情，就连我最亲的大姐我都没敢告诉她实情，不然非把大姐吓坏了不可。毕竟这其中的事情实在是太过诡异玄虚了，我又拿不出什么真凭实据，在这样的情况之下任何人都是难以相信的。更重要的是，以女王为代表的黑暗组织对我及家人是个巨大的潜在威胁，在没有查出实情及确保我及家人的生命安全的情况下，我是绝对不会再透露半点实情。

    当初我们所有人都以为石中天出车祸是因为有人想要夺取有关“氮化镓”及新型雷达的技术资料，后来我化身为石中天在香港医院地下室里被女王严刑拷打，这才知道女王想要的其实并不是这些技术资料，而是为了银行账卡及秘密名册。那几份银行账卡现在就只有我和许晴二个人知道，出于安全考虑连张宁都没有让她知道，而那莫名其妙的名册我估计就存放在某家银行的保险箱中，只有等风声过去以后再找机会去取了。

    方小怡虽然有着军情的背景，但那次她并没有和张宁一起去香港，因此对于我与石中天之间“移神大法”的事也就并不知情，而且事后我和许晴张宁她们也没有把我和与石中天之间的事告诉方小怡，理由还是同上所述，如果让方小怡动用她老爷子的力量插手其间，我估计也未必能查出个究竟，要是万一把对手惹急了下毒手岂不是糟糕。

    至于林诗怡对此事就更是一无所知了，她当初虽然也在香港，但她的精力都放在了我的身上，除了和我在澳门过了一回赌瘾之外，也就是和张宁争风吃醋了。所以她现在虽然听她外公说我什么二命合一、双重命格，却根本就不会想到石中天，倒是对我命犯桃花发生了兴趣，追问她外公我身边倒底会有多少女人，她和我之间是不是缘份最亲，将来又会怎么样。

    外公看着我，道：“小新的命相变了啊，虽然还是命犯桃花，但以前是走的桃花运，现在走的却是桃花劫。”

    我靠，我不会这么倒霉吧。作为一个男人嘛，对于什么桃花运自然是来者不拒，越多越好，但如果是桃花劫的话可就是另外一回事了，“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    话虽然是这么说，但真要是死在女人胯下我想也不会有几个男人会愿意的。

    我道：“外公，真的假的”

    看了看林诗怡，不由笑道：“我命中的克星该不会就是你吧，你看看，自从我和你上了五中之后，就惹上了张三丰这条疯狗；和你看场电影吧，又和几个小流氓打架；后来办次庆功宴吧，又被人打了闷棍。天哪，再这样下去我可还怎么活啊，不行，我得和你保持些安全距离才行。”

    林诗怡大恼，道：“死小新，你真没良心，我对你这么好你还要来怪我。不行，外公，你一定要给我们说说清楚。”

    外公道：“也用不着这么担心的，小新虽然说是犯了桃花劫，但他命中注定会有贵人相助，总能逢凶化吉，转险为安的。小新啊，我看你似乎已经应过一劫了的，你自己想想，这几个月里是不是发生过什么大事，有没有生过大病、或是和人发生过争执，当然小吵小闹的是不算的。”

    我道：“也没什么的，要说和人争执，也就是和几个小流氓打过架，血光之灾嘛，那也就是被人打了闷棍缝过几针的，您说的会不会就是这个吧。”

    外公道：“不对，这个劫不是应在本地的，你这段时间有没有出去过。”

    林诗怡道：“有啊有啊，十一的时候我们不是去过香港的吗，小新还生过一次病，在医院睡了三天呢。”

    我靠，是不是非要把我和石中天的事联系在一起啊。不过要说起来，那还真是一个生死之劫，我在医院里足足昏睡了三天才醒过来，差点就和石中天一样从这个世界里消失了。要是我真的死了的话，大姐和二姐肯定是伤心欲绝，却不知道其他的女人又会怎么样，是不是哭过想过之后又重新恢复平静的生活，慢慢地就将我忘记了呢。

    想到这里，我不禁看了看林诗怡，当初我在医院昏睡了三天之久，虽说只是昏睡，但万一醒不过来成了植物人或是死了也不是不可能的事，那时林诗怡在医院里陪了我一晚上，第二天因为要回来上学，被林总和林夫人带回nb。现在想起来，林总夫妇对我的关心也就只是到医院看了看而已，即使是我身体恢复回家之后也只是稍微过问了一下而已，我在他们眼中的地位也就是比一般的客人好些吧，并没有把我当成他们林家的一分子看待。如果再以此推断，他们之所以同意林诗怡和我来往，是不是真的就只是因为我“夫凭妻贵、妻凭夫旺”的所谓旺妻命，而不是因为看中了我本人

    有些事是不能仔细琢磨的，越想就越容易钻牛角尖，要是再这么想下去的话，我对林总夫妇肯定会有介蒂之心，弄得不好对林诗怡的感情也会由此出现裂痕。我不由叹了口气，林诗怡当初和我的关系毕竟还没有现在这么亲密，她又只不过是一个被父母宠爱惯了的千金小姐，对于感情上的事也不可能象我现在考虑的这么细碎，我也不能对她过于苛求。如果换了现在，以我和她目前的亲密关系，她要只在医院陪我一夜就自己回家，我肯定会考虑和她分手了。

    方小怡看我叹气，笑道：“好端端的你叹什么气吧”

    我站起身，对方小怡道：“屋子里有点闷，我们出去走走吧。”

    林夫人见我们要出去，道：“小新，你和小怡丁玲的事还没有给我们说清楚呢，要是今天不说清楚你就别想走，你要是走出这个门，以后你也就别想再进来了。”

    我淡淡一笑，道：“我的意思刚才已经说得很清楚了，只要小怡和丁玲愿意，我肯定会对她们好，但如果你们一定不同意的话，我也没办法，你们就看着办吧。”

    说完，也没有看林夫人，拉着一脸诧意的方小怡出了林诗怡的家门。

    方小怡被我拉着出了门，脸上却还是一脸的诧意，道：“你这小鬼又搞什么名堂，是不是想置之死地而后生啊。你小子当心弄巧成拙，要是真把你二位丈母娘惹恼，看小怡和丁玲不把你打死了才怪。”

    我看了方小怡一眼，道：“切，你老公我可是女性的天敌，魅力一出问世间谁人能敌，就算我和丈母娘翻了脸，小怡和丁玲照样会跟在我身边的，到时候看谁能笑到最后。其实我这人心最软了，吃软不吃硬，只要二位丈母娘肯对我说说好话，我也会既往不咎，大家相视一笑抿恩仇，重归于好也不是不可能的事。”

    方小怡被我说得哭笑不得，笑道：“你就会在我面前吹，到时候我看你是笑还是哭。好了，你莫名其妙地拉着我出来，想去哪啊，总不能让我干坐着陪你发呆吧。”

    随后又在我的示意下开动了汽车。

    我看了看车后座上一大堆的礼品，问道：“你搜刮了这么多的赃物想送什么人啊，趁现在有空，我就陪你去送礼吧。”

    方小怡道：“哼，我这还不是为了你么。你小鬼现在丈人丈母的一大堆，我这些东西够不够送还是个问题呢。林总和丁局二家是少不了的，就算你小鬼和他们闹了矛盾，我这当姐姐的也不能不给二位小妹妹点面子吧。章敏、徐可、李如云那里就我一个人去好了，要是你去了少不了又会被公审批斗，不过你小鬼脸皮这么厚也没关系啦。嗯，张宁那里我们就一起去好了，反正这次秀云姐结婚，张宁和她爸爸妈妈肯定也是要来的，到时候就看你的表现啦。你大姐和二姐那边的亲戚也少不了要尽尽礼数，我爷爷、叔叔伯伯在这边有些老战友和老部下，当然也是要去的，哎呀，弄不好真的不够送嗳。”

    我道：“我靠，有钱人就是不一样啊，过个年光是送礼就能送出十万，够我们姐弟三个过上好几年的幸福生活了。”

    方小怡笑道：“你小子现在不是也有钱了吗，还在我面前哭什么穷嘛，要哭穷也应该向张宁去哭，我可没红包给你的。”

    我道：“那我待会得先扛一箱茅台回家藏着，要是没钱了可以去换钱，刚才丁局看着几箱茅台酒眼睛都快直了呢，以后要是有事求他就给弄上一瓶。对了，这些东西倒底值多少钱，丁局说是超过十万了。”

    方小怡道：“切，这些东西哪样不是一二千的，别的不说，这几箱茅台酒可都是原厂老窑池窑藏三十年以上的陈年佳酿，就算你有钱也根本买不到。我这回可是为了你，好容易才从司令部后勤仓库里偷出来的，要是被我爷爷知道非骂死我不可。”

    第179章借花献佛

    今天是正月初一，大家都坐在家里喝酒聊天，所以街上的行人车辆都不多，说话间我们就已经到了中央花园，大头所读的八中就在附近。不过我不是来找大头的，而是带着方小怡来到了我们三叶草旗下的花店。这家花店本来是大头的阿姨开的，后来他阿姨为了怕她老公在外面包二奶就转手给了我们，自己回家看管她的老公去了。

    今天虽然是正月初一，但现在的人讲究情调，过节的时候送鲜花也是一种时尚，所以花店今天也是开门营业的。

    方小怡把车在花店门口停下，看了我一眼，似笑非笑地对我道：“死小鬼，拉着我到这里来是想偷会小情人啊。”

    我道：“怎么会，我亲亲的小怡姐姐大老远地从北京飞过来看我，我当然要为姐姐献上一束鲜花，以表达我对姐姐你的爱慕之心，感激之情了。”

    方小怡白了我一眼，不信地道：“你小鬼真的会有这份好心”

    我们虽然接手了花店，但姐姐要上班，而我也要上学，于是把花店交由田恬恬的妈妈看管。田恬的妈妈身体很不好，干不了重体力活，但现在只是看着花店自然还是没有问题的，鲜花每人会有人送来，送花的业务也会有店员负责，她只需要管好现金账目，有客人上门了接待一下就可以了。

    田恬的妈妈见门前停了车，以为又来了客人，抬头却见是我，笑道：“小新，今天怎么有空过来，是不是想送花给你姐姐啊，怎么也不先来个电话，阿姨也好早点为你准备好，让田恬给你送过来。”

    回头对店里道：“田恬，小新来了。”

    话音刚落，田恬就从店里跑了出来，差点就和我撞在了一起。我本想伸手扶住她，但想起方小怡和田恬妈妈都还在一边呢，忙又缩回手来。田恬在我肩上撑了一下止住了脚步，看了我一眼，脸却是红了，低声道：“小新，你来了。”

    我“嗯”了一声，道：“田恬，方姐姐也来了。”

    在田恬面前就只能称方小怡为方姐姐了，不然就会和林诗怡搞混了。

    田恬又抬头对方小怡道：“方姐姐，你好。”

    她和方小怡是在去年我参加自考时在日本料理认识的，当时那几个日本人借酒发作，还是我们出面才帮田恬解了围，我也是从那时开始和田恬渐渐地有了接触，但因为林诗怡和丁玲的关系，我们之间平日也并不是走得很近，只是一般的同学关系。

    田恬妈妈也听田恬说过方小怡的事，对方小怡也很是热情，道：“方小姐，外面风这么大，请到里面坐一下吧。小新，这是你干姐姐吧，你可真有福气，几位姐姐个个都长得这么漂亮。”

    方小怡笑道：“阿姨您客气了，等田恬长大了不也是一个大美女吗，您老才是真福气呢。阿姨，您身体不太好，这点是高丽参和冬虫夏草，东西不多，不成敬意。您平日多多保养，以后身体一定会好起来的。”

    田恬妈妈忙推辞道：“方小姐，这怎么好意思呢。小新，你和你姐姐都是大好人啊，田恬能认识你和姐姐真是她的福气。”

    推来推去，最后田恬妈妈还是收下了礼，又急忙把我们领进了屋。田恬妈妈虽然知道这高丽参和冬虫夏草都是很名贵的高档补品，但这种东西普通人家平日根本不会去买，也不知道倒底值多少钱，也就以为这参和冬虫夏草也就是一二百块吧，要是她知道光是一株高丽参就是一千多，冬虫夏草更是二千一盒的话，说什么她也不会收的。

    这间花店面积还是挺大的，我们将店面分割成二块，前面是花店，后面装饰了一下就成了田恬母女的房间，她们原来的那间房子就租了出去，一来可以补贴点家用，二来住在店里晚上也可以看着点店。其实这里是中央花园，也算是比较高档的住宅小区，有保安二十四小时巡视，从安全角度来说比在她们原来的小区还要安全些呢。

    我们跟着田恬进了花店后面的房间，这间看来是田恬的闺房，里面就只放了一张床、一个衣柜和一张写字桌，但收拾得很干净。在门后还挂着田恬的几件内衣，害得我看也不是，不看也不是。田恬红着脸急忙将内衣收了下来塞进了衣柜，对我们道：“小新，方姐姐，房间比较小，你们随便坐吧。”

    于是我就随便地坐在了田恬的床上，鼻中深深地闻了闻，叹道：“好香啊，怪不得女孩子的房间都叫香闺呢。”

    田恬正给方小怡递水，忽闻此言，手中一颤差点将水洒到了方小怡身上，回着白了我一眼，脸又红了起来。

    方小怡笑道：“田恬，别理他，这小鬼可是个花心鬼，你可不要上了他的当。要是他敢在学校欺负你的话，你就来告诉姐姐，我一定会好好教训他的。”

    说着还半真半假地向我伸手挥拳以示警告。

    田恬道：“不会的，小新虽然喜欢说些玩笑话，但他心地很好的，不会欺负我。”

    方小怡白我一眼，道：“死小鬼，你平日都是怎么装大尾巴狼的啊，一个多好的女孩子就这么被你给骗了。”

    我道：“瞧你这说的是什么话，我现在可是学生会的副主席，关心一下同学也是很正常的嘛。田恬还是我们三叶草基金会的骨干成员，这花店也是我们基金会的重要收入来源，我当然更要关心了。田恬，现在店里的生意不错吧，有什么困难尽管说出来，我一定会帮你的。”

    在田恬房间里坐了有半个钟头，我就有些呆不住了。田恬虽然在和方小怡聊着天，但话题地老是围着我转，而且眼神还不时地瞟我几眼，弄得我心里毛毛的。我可是刚刚才在林诗怡家里和丈母娘闹矛盾出来，总不能马上就和田恬套近乎吧，这要被林诗怡知道了还不吵翻天了。我看了看手表，对田恬道：“田恬，我和姐姐还有些事，就先走了。”

    到了外面，田恬的妈妈也已经准备好了几束鲜花，我也弄不清楚具体的花语代表着什么，随手从其中一束鲜花中抽出一朵玫瑰递给田恬，道：“过年了，我也没什么送给你，就借花送佛地送你一朵玫瑰，祝你一天比一天漂亮。”

    田恬接过玫瑰，抬头看了我一眼，红着脸低头跑回了自己房间去了。

    坐回车里，方小怡没好气地对我道：“你小鬼还真是大情圣啊，刚刚才和二位丈母娘闹翻，现在是不是又想把田恬也骗上手啊。我可警告你啊，我要吃醋了，后果很严重的。”

    说着就在我大腿上狠狠地拧了一下。

    我忙安抚道：“好姐姐，你别生气嘛，我对她可是纯洁的同学之情，可不象你想象的那样子的。”

    这点倒不是我随口虚言想讨好方小怡，在学校里被林诗怡和丁玲看得紧紧的，几乎没有一点自由时间，偶尔与田恬见面也只不过是点点头问个好而已；放学后来花店的次数也并不多，一般也是陪着小怡和丁玲一起来，今天还是沾了方小怡的光才能进田恬的香闺呢。

    方小怡哼了一声，道：“这样子的话最好，要是你小鬼再敢胡乱花心追别的女孩子，小心我把你的坏东西拧下来泡酒。”

    说着作势在我双腿之间作了一个吓死男人的动作，又道：“接下来还想去什么地方，是不是还有姐姐妹妹的不想让我知道。切，你别装出一副受冤的样子，别以为我看不出来，刚才田恬看你的神情，分明是对你有了好感，你小鬼是不是用一家花店讨好她们母女，施恩图报地想让田恬无以回报，以身相许啊。”

    我道：“我靠，你还真能吃干醋啊，这样子的话都说得出来。”

    方小怡在我腿上又狠拧了一记，道：“死小鬼，还敢说粗话，说吧，还想去什么地方，不然我可就回林总家了，你二位丈母娘现在一定正大发雌威，恨不得把你小鬼撕成二半。”

    我狂汗，道：“您老可千万别把我往火山口上送啊，我以后不说了还不行吗。嗯，现在回客也还太早了点，接下来就带你去看看我们的平价药店。你不是说南边有怪病流行，帮我们去看看需要进些什么药，还有去哪儿弄病最便宜。你不是和部队的人关系很好吗，不如我们以后干脆就从军供系统进药好了，最好是能弄一个军民共建双拥药店的牌子，以后市区军人看病用药可以直接在我们药店买药，我们一定以进价卖给他们。”

    要是能和部队后勤系统挂上钩，以后不但进药价钱便宜，在税收方面肯定也能享受些什么财政补贴之类的好处。

    方小怡道：“你小鬼真是见钱眼开，钻进钱眼里去了。你们开这店又不是指望着靠它赚钱过日子，只能能够保本略有赢余就可以了。只要你们的药价比别人的低，不但老百姓们得到了实惠，你也可以得个好名声，对你将来发展很有好处的。再说了，这家药店的老板又不是你，你着什么急啊。”

    要这么说起来，这家药店的董事长名义上还是林诗怡呢，大姐也才是个总经理的头衔。哎呀不好，我们开店的房子也是以林诗怡名下的，要是这次我和林总夫妇真的闹翻的话，他们会不会一怒之下将房子收回，或者干脆把药店也一并关了希望事情还是不要走到那一步吧，那样的话就意味着我和林诗怡之间的关系彻底决裂，再无挽回的余地了。

    与花店一样，我们三叶草药店今天也是开门营业的，但今天卖的不是药品，而是那些馈赠亲友的各种补品及滋补品。我想除非是生了重病例，恐怕谁也不会触霉头地选正月初一来买药的。由于我们药店是以平价闻名，店里的各种药品及滋补品的售价都要比别的药店便宜不少，所以每到过节的时候店里的生意比平日还要红火，今天也不会例外。不过等我和方小怡来到药店时，客流的高峰期已经过去，店里面也就只有二三个客人。

    我们把车停在门口的临时车位，我从车窗里往店里叫道：“老板娘，快出来，有人要买东西了。”

    蒋小丽的妈妈闻声出来，一见是我，不由笑道：“我当是谁呢，原是小新来了，怎么今天不去陪你二位女朋友，倒来我们店里视察工作了。”

    小丽这时也跑了出来，道：“小新哥，你怎么现在才来，我还等着你给压岁钱呢。”

    小我下了车，笑道：“我可是穷学生，身上没钱的，要不哥哥亲你一口当见面礼好了。”

    又指着方小怡道：“这位姐姐才是有钱的大小姐，只要你叫她一声好姐姐，一定少不了你的好处。”

    小丽看了一眼方小怡，道：“这位姐姐好漂亮啊，小新哥，这个姐姐也是你女朋友吗”

    小丽妈妈尴尬地看着方小怡，道：“对不起啊，小孩子家不懂事，乱说话呢。“小丽道：“我才不是乱说呢，上次小林姐姐和我说过的，小新哥哥身边的姐姐，凡是漂亮的就都是小新哥哥的女朋友。等我以后长大了，也要当小新哥哥的女朋友。”

    我靠，原来是林诗怡这小娘皮在背后说我坏话啊，看我不打她小屁屁才怪，这不是教坏人家小女孩吗。

    方小怡也下了车，走过我身边，附在我耳边道：“死小鬼，等回到家看我怎么收拾你。”

    我靠，我冤啊。

    第180章温柔酷刑上

    总算是安全地回到家了，我看了看身边一脸绯红的方小怡，长出了一口气。

    方小怡白了我一眼，道：“怎么，坐我的车很危险吗”

    我道：“拜托您老人家以后不要再酒后驾车了好不好，我的美好性福生活可正刚刚开始呢，要是有点碰伤撞伤的话，会有很多人心痛的。”

    方小怡道：“切，你以为你是宝啊，我才不会心痛你这个小坏蛋，死色狼，我还没给你算账呢，待会看我怎么收拾你。”

    我晕，都一个下午了还没忘记吃干醋啊。

    开军车就是牛啊，方小怡今天连犯酒后驾车、超速行驶、抢红灯三项罪名，进小区前还逆向行驶，硬是没有一个交警敢来拦车。幸好没有遇上部队的纠察车，不然被方小怡家的老爷子知道了非挨训不可。

    我扶方小怡下了车，有些担心地问：“我们就把车停这里啊，里面还放了那么多东西呢，万一被人偷了怎么办”

    方小怡道：“切，哪个小偷这么会这么不长眼，敢来偷这车，不想活了啊。告诉你，这车有定位系统，待后会有人来站岗放哨的。”

    我不由道：“我靠，那你爷爷他们不是知道你和我住在一起了吗”

    方小怡道：“你以为他们现在就不知道了啊，不过我只告诉他们你是我认的干弟弟的，谁知道你小鬼会对我这个干姐姐使坏啊”

    看她说话间眼波似水的样子，看得我不由心动，一把将方小怡搂在怀里，顺手在她美胸上摸了一把，道：“那我现在就对你使使坏好不好”

    方小怡嗔道：“死小鬼，你是不是皮肉又生痒了。”

    说是这么说，身子却靠得我更紧了。

    我道：“正月初一的，别老是死小鬼死小鬼的叫好不好，很难听的。”

    方小怡道：“哪你想要我叫你什么呢是叫小弟弟，还是小老公”

    我道：“我的小弟弟是不是小你还不知道么，要叫也是叫大兄弟才对嘛。还有，也不准叫我小老公，难道你还有大老公不成，我靠，你是不是背着我红杏出墙，有了别的男人了”

    为了这句并不好笑的笑话，我被方小怡在身上咬了二口、拧了六下和踢了三脚，差点就倒地不醒了。

    方小怡打累了这才放过我，道：“小坏蛋，看你以后还敢再胡说八道，你自己不守夫道，在外面拈花惹草又算什么”

    我故意想了想，道：“那就是茄子出墙好了。”

    方小怡怔了怔，又顺着我的目光看了看我的下面，忽然醒悟过来，娇嗔道：“死小鬼，又说这些不三不四的荤话，看我把你这根烂茄子拧下来做菜。”

    我当然早就跑了，还真等着她来拧我这每晚都要用的宝贝啊，要是被她抓了要我把她象二姐一样地从一楼背上六楼，那我还有小命吗。方小怡穿着细高跟的小羊皮靴，不太方便上楼梯，一时也追不上我，但我也累得够呛，终于跑到六楼时就再也受不了了，一屁股就坐在了楼梯上大喘粗气。看来这些日子有些纵欲过度，等开了学又得抓紧时间锻炼身体了。

    方小怡追上我，也不顾淑女风度了，一下子坐在了我的身上，先拧了几下出出气，娇喘着道：“死小鬼，都叫你别跑了还跑，是不是找打啊。哼，这么高的楼层要本小姐自己走上来，你就不心痛啊。姐姐也真是的，买这么高的楼层干什么，又没电梯，上下都不方便。”

    我们就这样坐在楼梯上休息了一阵，这才缓过气来。方小怡打开我在她身上乱抚的双手，道：“还不快去开门，要是被邻居们看见了怎么办，你小鬼脸皮厚没办系，我可是女孩子的。”

    我在她耳边道：“你真的还是女孩子吗”

    方小怡的耳朵红了起来，站起身在我屁股上踢了一脚，羞怒地道：“死小鬼，你会为这句话付出代价的。”

    我打开了房门，回头对她作了个鬼脸，道：“我好怕怕，姐姐你不要吓我好不好”

    方小怡跟着我进了门，看了看房间的布置，笑道：“嗯，房间布置得真不错，还有厚厚的地毯，小新，你说要是摔在地毯上的话会不会痛啊”

    我关好了房门，正换好了拖鞋，准备给方小怡也准备了一双，闻言不由一怔，还没等我反应过来，只觉身体就飞了起来，被方小怡来了个背摔，所幸地上是厚厚的羊毛地毯，倒也并不怎么痛。正要起来，却被方小怡一脚踏在我的背上。我趴在地上，抬头看了看方小怡，道：“不会吧，不就是说你不是女孩子了吗，难道说真话也犯法啊”

    方小怡居高临下地看着我，冷笑道：“哼，死小鬼，看你以后还敢不敢在我面前胡说八道，我要好好的惩罚你”

    我忍不住笑道：“惩罚我做错什么了我可什么都没做啊。姐姐，你这样子可真是威风啊，要是手里再拿上一根鞭子，那就更象女王了。”

    方小怡也笑了，道：“要皮鞭是不是，这可是你自己说的啊。”

    说着，她弯下腰，开始解我腰上的皮带，见我想要挣扎，踏在我背上的靴子便微微用力地踩了下，道：“不许乱动。”

    我靠，她穿的可是细高跟的靴子啊，虽然我穿着衣服还是有些痛啊。等她把皮带解下来拿在手中，我才发现那皮带细细长长的，还真的很像是一根鞭子呢。

    方小怡一只脚仍踏在我背上不让我起来，手中则拿着皮带在空中挥舞了几下，还真有些professional专业的样子。方小怡低头看着我，冷冷地道：“我是女王，那你就是我的奴隶了，那我是不是该对你做点什么了嗯，你先给我把靴子舔干净了。”

    我晕，说你是女王你还当真了啊。不过这一套她是从哪学来的，不会是被赵琳那娘们教坏了吧。

    我挣扎着不肯服从，方小怡不满意地在我背上抽了一鞭，道：“死小鬼，我第一次做女王就不服从我，想找打是不是”

    但见我还是不肯舔她靴子，哼了一声放过了我，道：“死小鬼，连我们的脚都被你舔过了，现在只不过让你舔舔靴子也不肯。”

    我晕，就算是我给你们舔脚那也得我心甘情愿才行吧，我也还不至于见了女人就亲上去吧，再说那也是调情的一种方式，和接吻爱抚在本质上并没有多少区别，只不过一般人不大接受罢了。但舔靴子的话可就不一样了，二个人就不再是平等的情人关系，而是主人与奴隶、主人与宠物的关系，我可还没堕落到这种程度。

    我站起身，搂着方小怡，在她脸上亲了一口，笑道：“姐姐，别不高兴嘛，大不了待会我们再换种玩法，一定会让你当上一回女王的。”

    方小怡道：“这可是你说的啊，待会你可不许再不服从，不然我可不会再象现在这样放过你了。”

    说着坐到沙发上，将双脚往我面前一伸道：“现在先帮本女王把靴子脱了，再给本女王去放好热水，本女王要先洗个澡。”

    我道：“你是女王，那我又是什么”

    方小怡白我一眼，道：“你怎么没一点自知之明，我是女王，你当然是奴隶了，不过你要是想当小狗狗的话我也不会反对，小狗狗，你可要乖乖地听主人的话喔。”

    我晕，我还真是自取其辱，自己给自己降身份，就算是奴隶吧也还是个人，现在倒好，变成小狗狗了，要是二姐在的话，肯定又要叫我小白了。不过大姐和二姐怎么现在也还没回家，是不是还在林诗怡家里和我那二位夫人谈判呢，真是的，电话也不打一个回来。我今天中午可是挥一挥衣袖就出了林家的门，没有带走一片支彩，现在也不好意思主动打电话过去，不然多没面子啊。

    因为是电热水器的缘故，热水还要等个十分钟左右才能加热完。方小怡让我帮她换好了拖鞋，随手将我的电脑打开，道：“让我看看你小鬼都用电脑在玩些什么，是不是背着我们上一些乱七八糟的网站。”

    我道：“切，这电脑可是放在客厅里的，你说我敢当着姐姐她们上h站么”

    方小怡道：“这可说不准，你这小鬼这色坏，肯定是在网上学坏的。”

    说着就开始在电脑上检查了起来。

    我晕，要是这么容易就被你们发现的话我还怎么混啊。这次我们搬了新家，电脑当然也就跟着升级换代新买了一台，光驱我可是特意用的是刻录机，在网上有什么好东西就马上刻下来藏好，我甚至为了这些盘在银行弄了一个保管箱，一年200元的保管费，你说我容易吗我。就算有些东西没刻在光盘里，那也是放在c盘下的系统目录下，再加以隐藏，除了我自己之外谁会知道我放在哪个目录下，你还能一个一个地找不成

    果然，方小怡在我电脑里查了有十分钟也没查出什么究意，但看我得意的样子又实在是心有不甘。却见我在桌面上有一个名为“ga”的文件夹，点开一看都是些游戏的快捷方式，浏览了一下，问：“你平时都在玩些什么游戏啊”

    我玩的游戏都是些老游戏，现在都还在玩三角洲部队和红警，听二当家和大头说，他们都已经在玩cs和星际，我已是大大落后形势了。这也是没办法的事，姐姐一向对我学习看得可紧着呢，能让我在星期天的时候玩上一二个小时我就已经很满足了，哪有机会去紧跟形势啊。至于大姐自然不象我们男孩子这样喜欢玩即时战略或第一视角的枪战，现在还在玩主题医院亏她还是护士长呢前二个月已经评上护师了打了几个月居然还没有通完关主任医师级每次看她又是打老鼠又是拖地，时不时又被乱七八糟的什么流行病弄得手忙脚乱，还真是好玩。

    方小怡又问道：“那你玩不玩美少女养成的游戏这也很好玩的啊。”

    我道：“偶尔玩玩啦，也没什么意思，每天都要给她们送鲜花啦，送礼物啦，还要陪她们逛街、看电影，实在受不”

    说到这，我忽然醒悟过来，看了看方小怡的脸色，又道：“当然了，这都是游戏啦，要是让我陪着姐姐你们逛街看电影我可是高兴还来不及呢，哎呀，我都高兴了还不可以啊”

    方小怡道：“死小鬼，终于说出你的心里话了是不是，陪我们上街就真这么苦啊。不过我看你还是很喜欢玩美少女养成游戏的嘛，你看看，一个田恬，一个白晶晶，还有一个蒋小丽，死小鬼，你还在外面养了几个美少女啊。”

    我晕，这小娘皮原来是在这里等着我啊，那是任我怎么说都要落入她的陷阱了。我当机立断，也不顾方小怡玉手在我腰间的蹂躏，一把将她抱在怀里，先用嘴将她的小嘴堵上，而我的手则在她的胸前腰间又揉又抚，这招“围魏救赵”之计果然见效，方小怡很快就被我吻得嘤咛作声，手脚发软地任我上下其手。

    第181章温柔酷刑中

    我见方小怡软软地钻在我的怀里，显然已是情热的样子，便在她耳边轻轻问道：“好姐姐，我们是先去洗澡，还是先去房间休息啊”

    方小怡身子紧贴着我，自然能感觉到我下身的反应，抬头白了我一眼，腻声道：“死小鬼，一天到晚就知道想这些东西，嗯，你想怎么样就怎么样好了，问我干什么”

    我笑道：“只是我一个人在想么，那姐姐你现在又在想些什么呢，是想当我的女王，还是想当我的女人啊”

    方小怡在我腰间拧了一下，腻声在我耳边笑道：“死小鬼，今天我就是要当你的女王，你当我的小狗狗好不好”

    见我还在犹豫不定的样子，挺起胸在我怀时扭了几下，撒娇地道：“好不好嘛，你刚才可是答应过我的。”

    和方小怡认识这么久，还是头一次见她这么撒娇的样子呢，我当下就抗不住了，不就是当个小狗狗么，我认了。

    方小怡见我答应了，高兴地在我脸上亲了一口，道：“我就知道你会答应的。”

    说着，将手中的皮带作了一个项圈的样子套在我的脖子上，用手牵着道：“走，小狗狗，主人去帮你洗个澡。”

    我晕，你进入状态也太快了点吧。但是见方小怡脸上的红晕未褪，说话时也还带着些醉意，现在就去洗澡的话对身体可是不大好，便道：“姐姐，我们还是先去房间休息一下，待会再去洗澡好了。”

    说着就要抱起方小怡。

    方小怡不依地道：“死小鬼，你现在是狗狗嗳，小狗狗怎么可以抱着主人呢”

    我亲了她一口道：“我还亲你呢，那你是不是就在吃小狗狗的口水了啊”

    方小怡恨恨地拧了我一下，道：“什么你啊我啊的，从现在开始你要叫我主人，不然我可是要打你的喔。”

    说着跳下我的怀抱，用手一扯手中的皮带，娇声笑道：“小狗狗，主人带你去房间休息。”

    她拉着我的皮带来到床前，将我推倒在床上，用手轻轻地抚着我的脸，道：“小狗狗，你不要动喔，今天就让主人来为你脱衣服好了。”

    说着，她先把自己的外衣脱了放好，然后转身来到床边，用手将我提着裤腰的双手推开，又慢慢地将我的裤子脱了下来，看了看我双腿之间怒立的兄弟，娇声道：“坏狗狗，你好象很不老实啊。”

    说着，还用手轻轻地套弄了几下。

    我不由深深地吸了一口气，这才忍住想要翻身将她压在身下的冲动，道：“你，你可不要再玩火了，小心把狗狗惹急了也是要吃人的。”

    方小怡白了我一眼，道：“臭狗狗还敢威胁主人，是不是讨打啊。”

    说着，在我下身上打了一下，我靠，这可是精密仪器啊，打坏了可怎么办

    接下来，方小怡又将我的衣服也慢慢地脱光了，看着我全身光溜溜的样子，不由捂着嘴笑了起来，“坏狗狗，你好坏喔。”

    我用双手挡在下身之前，羞恼地道：“还不是被你这小妖精给惹上火了吗，看什么看，要奸要杀你给来个痛快吧。”

    方小怡娇笑道：“我要把你先奸后杀，然后再把你的肉一块一块地吃下去，这样我们就永远在一起了。”

    我靠，这也太狠了吧，这都是从哪里学来的啊。明知方小怡是在开玩笑，我还是忍不住挪了下身体，因为方小怡已经趴下身上，咬住了我胸口上的敏感点，还用牙齿扯弄，用舌尖去拨动它，而两只淘气精灵似的双手也沿着我身体两侧开始游走、舞蹈。

    房间里的空气已被空调加热如春天，而我的身体也同样变得火热。我试着深呼吸，想驱退身体燃烧起来的热度，可是此刻，再多的努力也改变不了自己现在的状况，身体的明显反应说明了我的急迫，一股浓重的欲望气氛充满了这个空间。

    妈妈的，我受不了了，一向都是我对女人又舔又抚的，看着她们在我身下婉转呻吟总能给我带来无穷的乐趣和快感，没想到这一招用到我身上居然是这么难受，这哪是什么温柔享受，简直是温柔酷刑嘛。我的身体不由地弓了起来，双手也开始在方小怡的身上活动起来。

    方小怡打掉我的魔爪，站起身来，道：“坏狗狗，说了不准你动的还敢乱动，你这只不听话的狗狗，主人要把你绑起来。”

    说着，方小怡脱下了自己的黑色丝袜，又跳上床来跨坐在我的身上，居高临下地看着我，微微张开双唇，舔湿干涸的唇瓣，诱惑的意味显而易见，道“坏狗狗，快乖乖地把手伸出来。”

    看这架式是想用丝袜把我绑起来呢。

    我道：“这可是你说的啊。”

    说着，我就伸出手来，一把将方小怡拉到了怀里，也不等她开口抗议，便用嘴唇含住了方小怡的耳垂。这可是女人的性敏感区之一，被我这么一来，方小怡早已是全身发软，任我胡作非为。过了一会方小怡才从温存中醒了过来，白了我一眼，嗔道：“坏狗狗，说好给我当小狗狗的，现在又来作怪，是不是讨打啊。”

    我紧紧抱着方小怡，在她耳边低声道：“姐姐，以后你做我的女人好么”

    方小怡耳朵被我弄得痒痒的，不由扭了扭头，道：“我现在不就是你的女人了么，我还是你的女王呢。”

    我用手捧着她的头，四目相对，道：“姐姐，我是认真的，我想要你做我的女人，而不是女王。”

    方小怡看着我，道：“死小鬼，怎么忽然想起说这个来了，不想我当你的女王，难道还怕我以后欺负你啊。哼，只要你以后安分守己点，不要那么花心，有我和张宁罩着你，看谁敢来动你。”

    我故作委屈地道：“我又哪里不安分守己了，没看见我这些日子都在发奋图强，好好学习天天向上吗。”

    方小怡白了我一眼，道：“哼，你别以为我不在你身边，你的那些事我就不知道了。什么发奋图强，天天向上，你这死小鬼这是为了想追美女才这么卖力的，我可警告你啊，你以前的那些女人我也就算了，但你要是敢再勾三挡四的，可别怪我对你不客气。”

    说着还就来了气，在我身上狠狠拧了一记，道：“你苦着个脸给谁看呢，是不是还不服啊。”

    为了早点脱离苦海，我也只好顺顺着她意，作出一副可怜的表情，道：“好姐姐，我知道错了还不行吗，你就放了小弟这一回，待会小弟我一定会让小弟我的小弟为姐姐尽尽地主之谊，一定让姐姐你欲死欲仙，不满意就再来一回，啊，有话好好说，你别拧啊，我这可是真皮的，要拧破了可没地方补。”

    方小怡对我的认罪态度表示十分不满，冷笑道：“是吗，那你说说，你什么地方做错了要是我不满意的话，哼哼。”

    这个可得好好想想才行，说得轻了她不满意，但要是说得重了可就更麻烦了。想了想，还是拾拾别人的牙慧比较保险，我酝酿了一下感情，故作深沉地道：“如果爱上你是我唯一的错，我宁愿一错再错，如果上天要为我的错而定下一个期限，我愿意这是我一辈子的错，无怨无悔直到永远。”

    可惜这么好的台词却没能打动方小怡，她不屑地撇了撇嘴，冷笑道：“坏狗狗，死到临头了还这么油嘴滑舌的，讨厌。”

    我又抱住了她，道：“一个男人如果对一个女人油嘴滑舌、甜言蜜语，要么是真心喜欢她，要么就是想讨好她。你说我对你这样又是属于哪一种呢”

    也不等方小怡回答，我又道：“说真的，我到现在也不敢说我是真心喜欢你，还是只是为了想要讨你欢心。姐姐，你实在太优秀了，无论是才学还是美貌，更不用说你家里的背景，这些都不是我能够承受得起的，以你的条件只要你开口，马上就会有无数的白领精英们拜倒在你的裙下。再看看我，我有什么呢，一个连自己身份来历都不知道的贫民子弟，一无家势二无才学，只不过是个靠着讨女人欢心过日子的小白脸而已。”

    方小怡嗔道：“死小鬼乱想些什么呢，我们谁又把你当成小白脸了。”

    说着，她又抚着我的脸，道：“小新，你是不是怪我不让你和别的女孩子交往啊，哼，我是女人嘛，哪有女人看着自己的男朋友和别的女孩子在一起不吃醋的。”

    我道：“姐姐，我也知道自己太花心了，你们吃醋也是理所当然的事，就算打我骂我我也不会有怨言。其实我是自卑，姐姐，在你们面前我真的很自卑，我怕眼前的幸福只是昙花一现，总有一天你们还是会离开我的。”

    这些想法其实压在我心里已经很久了，不仅仅是针对方小怡，对张宁、李如云和章敏她们我也有过类似的感触。当初我和李如云、章敏她们之所以会走到一起，并不是为了什么纯洁的爱情，而只是赤裸裸的金钱关系。我是牛郎，而她们则是我的主顾，她们出的是钱得到的是我的服务，而我出卖的是自己的肉体的男人的自尊。

    并不是我自甘堕落，也不是我不想有自尊，我实在是穷够了，不想再这样一辈子地穷下去。虽然在报纸上，或者在学校同学们的作文上，拜金主义永远是被唾弃的主题，但谁又敢拍着自己的胸口说自己不爱钱，为了什么崇高的理想可以视金钱如粪土呢。如果有了钱，当年父亲的病就算治不好也可以多活几年；如果有了钱，大姐也不用放弃保送的机会而去上卫校，早早地就走上了工作的岗位；如果有了钱，二姐也用不着每个星期都到商场去当促销小姐。

    有谁不想过幸福的日子，但并不是每个人都会有出人头地的机会。现在不少地方就都出现了下岗女工一条街，我真的不明白现在的这个社会是怎么了，为什么政府可以一边看着大量为国家建设出过力的工人下岗，一边却又在为自己加工资；为什么一边是大吃大喝每年6000亿，一过却是城市贫民在菜场捡菜叶，农民的子女上不起学。

    对于下岗和城市贫民的大量涌现，报纸上电视里有一种论点，那就是改革必然会带来阵痛，这是社会转型的代价。我不明白，为什么这份阵痛与代价却总要压在弱势群体的身上呢你大可以轻描淡写地说，为了多数人的利益牺牲少数人，这也许是无奈，但绝对是丑恶的

    第182章温柔酷刑下

    我曾经是一个牛郎，这段经历我会永记在心，不会忘却，而这也是我与李如云、章敏她们之间平日绝少谈及的往事。

    牛郎，和妓女、乞丐一样，是一个低贱而又让人唾弃的职业。每个人的世界路不同，你有千万条，而别人也许只有一条，谁也无权对别人的选择妄作非议。男怕入错行，女怕嫁错郎。当初我走上牛郎之条路时，根本就没想过会和这些女人由买卖关系发展到男女之情，而且由于我身上各种说不清的特异现象，她们也很难再离开我，这并非我当初所愿。

    现在李如云、章敏她们对我都是百般温柔，在床上也是曲意奉承，任我胡天胡地。我心里明白，她们这是认为自己的年龄与我相差太过悬殊，而且我身边的其他女人条件又一个比一个好，生怕我会嫌弃她们而故意讨好我。事实上这种想法我以前也不是没想过，但现在她们已经无法离开我，我也实在狠不下心离她们而去。但有时我也会想起以前的这段经历，每次想到当初我在刚开始为她们作服务时，总是小心讨好，不惜用嘴舌为她们服务，虽然我对这样的调情前戏并无反感，甚至在某种程度上还乐此不疲，但那种男人为了金钱被迫跪在女人胯下的屈辱感，到现在也还是不能让我完全释然于心。

    李如云她们也知道这一点，平日里对此也是讳莫如深，就算是在床上嫱戏时也从不会把话题引到当初的那段经历上去，唯恐这会给我们之间的感情带来心理上的阴影。对于我除了她们还和别的女人交往，章敏她们也只是偶尔撒撒娇吃吃干醋，每次小怡和丁玲陪着我一起去李如云家玩时，章敏她们也总是让着小怡她们，生怕和小怡她们搞不好关系在我面前告状。毕竟小怡和丁玲与她们比起来，在年龄差距、家庭背景和美貌方面都占据着优势。在对情敌方面，章敏她们已经主动认输；在对我方面，她们也不会提出过份的条件，只要求我不要放弃她们就心满意足了。但她们越是这样，我对她们也只有更加爱惜疼爱，不管以后会怎么样，只要她们还愿意在我身边一天，我就不会冷落她们，这是我作为男人应有的责任感。

    对于张宁和方小怡，则又是另外一种情形了。当初我虽然也是为了金钱的目的而为张宁“疗伤”并以此为契机与张宁发生了关系，但我当时并没有产生我是牛郎的感觉，而是认为我是在为她“疗伤美容”就算收费也是很正常的。而且那时的我正和李如云章敏她们打得火热，对于金钱方面的考虑并不是很迫切，因此虽然张宁也给了我些钱，但我们彼此之间也都没有感觉到太多的牛郎与主顾的关系，倒更象是一场姐弟之间不伦爱恋游戏。

    而我和方小怡之间的关系就更是“纯洁”我们之间的关系完全是因为对她一见倾情，而我身上的异香又对方小怡产生了“致命诱惑”并最终促成了我和方小怡之间的“好事”但偏偏就是这二位，无论是在才学、美貌、金钱、权势方面都是最强最好的，远非一般人所能企及。张宁拥着一家资产数以亿计的集团公司，年纪轻轻就已步入亿万富豪的行列；而方小怡家里的背景则更是让人望而生畏，谈笑风生之间就可以决定无数人的命运。当初我刚和她们亲近时，虽然也知道她们的家庭条件很好，但从未想到过会好到这样离谱的程度。我怕了，换了谁都不能不担心今后的处境。就算是张宁和方小怡愿意和我厮守终身，但她们的父母及家庭会不会接受呢，尤其是方小怡，身居中国最高的统治阶层，又怎么会容忍象我这样一无所长、身份低卑的人进入他们的家庭。

    方小怡伏在我胸口上，听我说着这些我心里藏了很久的想法，也幽幽地道：“死小鬼，没事你想这么多干什么，只要你真心对我们好，我们又怎么会看不起你呢。好了，别多心了，虽然你这个坏狗狗平日总是那么花心，还老是惹我们生气，但我们骗都已经被你骗了，这辈子都离不开你这坏狗狗。你放心，只要我在你身边，就不会有人敢把你怎么样。”

    我看方小怡嘴里虽然说得轻松，但眼神里却带着一丝的幽怨。我道：“姐姐，你爸爸妈妈是不是已经知道我们的事了，他们是不是不同意我们在一起姐姐，我看得出来你有心事，不妨也和我说说好么，不要一个人闷在心里。”

    方小怡白了我一眼，道：“我有心事还用得着你这小鬼头来劝啊，我是在为你担心，死小鬼，坏狗狗，你要有麻烦了。”

    我吓一跳，道：“什么麻烦，是不是我岳父岳母也要过来审问我啊。姐姐，你可要救我才行，要是落到军统特务手里，我不死也得脱层皮啊。”

    我怎么这么倒霉啊，上午才被二位丈母娘教训过，现在又要再来一回训婿记啊。

    方小怡失笑道：“呸，你以为你是谁啊，要是我爸爸真生气了的话，你以为你还能活得到今天吗。哼，死小鬼，干嘛这么看我，我不过是吓吓你罢了，你还当真了啊。”

    我道：“人吓人是要吓死人的，姐姐，这样的玩笑以后可不要再开了。”

    虽然方小怡说这是玩笑，但我看得出来方小怡在家里一定承受了不少的压力。毕竟我们之间无论地位、年龄相差实在是太过悬殊了，无论哪一位父母都绝不会同意自己的女儿和我这样一个无财无势的小人物来往，尤其过份的是，我居然在与方小怡来往的同时还和其他的女人关系暖昧，这要是在他们的那个圈子里传出去，绝对是会被人看笑话，甚至会被政敌当作打击的手段。我小说电视也看得多了，在这样的大人物眼里我不过是一只小蚂蚁，都不用他们开口，只要鼻子哼一下，马上就会有手下人会意，于是我就会从这个世界上消失。小说也是来源于社会的，小说里可以这样做，生活里一样可以。

    我道：“姐姐，你一定有什么事瞒着我，不然你不会正月初一地跑来陪我，就算以前你爸爸妈妈不知道我的事，被你这么一来他们想不知道都难了。你说，是不是邪恶的国王要派杀手来杀我，于是是我亲爱的公主就飞过来保护心爱的王子”

    方小怡嗔道：“死小鬼，人家好心地过来陪你过年，你居然敢这样咒我爸爸，又讨打了。”

    我道：“我又没说错，他要是派人来杀我，那当然就是邪恶的国王了；要是他不来杀我，那他就是看着自己的女儿被人骗走也不关心，一样还是邪恶的国王，所以总而言之，言而总之，他既不是我的什么好岳父，也不是你的好爸爸。”

    虽然我很想知道方小怡倒底有什么事没对我说，但看样子现在也问不出什么来，我也不想把气氛弄得太沉闷了，也就开始插科打诨地说些笑话引开话题。果然方小怡气笑道：“哼，这天下还就你一个是好人了，别人都是恶人”

    我笑着道：“这个当然了，你老公我可是天下最专情、最体贴的好男人。好老婆，你可要保护我啊，刚才还有人想要拿鞭子打我呢，你可要为我讨回公道，也抽她几鞭子才行。”

    方小怡骑坐在我的胸口之上，向我妩媚地一笑，道：“死小鬼，谁说我要嫁给你了，哼，还这么小气，不就刚才打了你一鞭子吗，到现在还记着。坏狗狗，你到处花心的账我还没跟你算你，你还敢倒打一耙恶人先告状了啊。今天是正月初一，我也就不来打你了，以后要是再敢背着我和别的女孩子勾三搭四的，我一定不会轻饶，把你坏狗狗的屁股打开花。”

    我的手顺势抚上了方小怡的美臀，道：“姐姐，要不要我在你的小pp上雕上一朵花，那样一定很漂亮的。”

    方小怡打开我的手，嗔道：“死小鬼，又动什么坏脑筋了，是不是想在我身上做个记号，宣布我是你的私人财产啊。”

    我一把将方小怡又搂回怀里，道：“我的小怡怡可真聪明，来，让老公亲一口以示奖励。”

    方小怡啐了我一口，嗔道：“呸，死小鬼，死变态，毛都没长齐就想当人家的老公，是不是又是看什么下流片子学来的。哼，倒是我应该在你这小鬼的身上做些记号才行，免得别的女孩子再上你的当。”

    说着，用手在我的屁股上拧了一记，道：“死小鬼，我看就把我们的名字刻在你的身上，看你的屁股上能刻上几个名字。”

    我靠，要把我所有女人的名字都纹在我的屁股上的话，那我的屁股可都真的是要开满花了。

    我道：“好姐姐，浴室的水也已经放好了，我们先去洗个澡，接着再来刻花好不好。”

    方小怡往我双腿之间瞄了一下，轻笑不语，任我起身将她抱起。

    到了浴室，冲浪浴缸的水早已自动地加热注满，室温也打得很高，即便是隆冬时节也丝毫不觉寒意，不过这个月的电费肯定要再创新高了，上个月我们就交了800元的电费，都快赶上以前一年的电费了，让大姐心疼了好几天呢。

    我身上现在身无寸缕，方小怡身上也只剩下贴身内衣而已，不一会我们便已双双相拥着享受冲浪的乐趣。

    方小怡将一双腿伸得笔直，在水中上下划动着，道：“穿高跟鞋走多了，腿会有点酸，要好好休息一下才行。”

    我看了她一眼，道：“你是不是想要我帮你揉揉脚啊，要的话就明说嘛。”

    方小眼白我一眼，眼睛流露着俏皮挑逗的眼神：“坏狗狗，对我那么体贴，我好幸福喔不过我怕你的动机不纯正哦”

    我奇道：“动机”

    “对啊，我已经怀疑很久了，好像每次你帮我按摩脚，最后都会变成我被你欺负，这是为什么啊”

    方小怡故做不解的偏着头，很可爱的看着我。

    “欺负”

    我心中明白却也配合着装糊涂：“我怎么欺负你”

    “还装每次都借着替人家脱鞋的时候，又揉又亲的，弄得人家好舒服然后，唉呀，反正每次都被你弄得全身都脱得光光的，然后还被你虐待”

    “我怎么敢虐待你啊每次帮你脱了衣服，还不是一样嗯，套句你自己的话又揉又亲的，弄得你好舒服”

    虽然这时的小怡和平时那个保守害羞的小怡不一样，但是，我很喜欢这样和小怡打情骂俏，因为说着这些事，脑海里就会重播起我们一幕幕的缠绵，不知道小怡会不会有同感想到这，我感到我的胯间又蠢蠢欲动起来，我一把将小怡的玉足抓在手中，另一只手则在她的足背上轻轻抚着：“姐姐，你是喜欢我亲你的脚，还是喜欢我亲你的身子”

    小怡注意到我双腿间的变化，说得也有点分神了：“嗯，我喜欢你亲我的脚，也喜欢你亲我嗯，亲我的下面，每次都象是要飞起来一样，好舒服哦。”

    说到这，方小怡双眼闭了起来，似在回味，又似在害羞。

    我捧起方小怡的脚亲了一口，道：“那我为你亲了那么多次，你是不是也该为我也亲一次了啊”

    方小怡闻言脸红了一下，向我抛了个白眼，道：“死小鬼，你想得美。”

    我自然是把她的白眼当成媚眼，抱着她求道：“好姐姐，你就为我亲一次好不好嘛。”

    见方小怡还是红着脸不肯答应，不由泄了口气，叹道：“我明白了，算我没说过，我真是自取其辱，还以为自己现在有多了不起了呢。其实在你心里还是把我当成是一个吃软饭的小白脸。”

    方小怡闻言一怔，猛然扭头看着我，由于我刚刚才和她谈起过我心中压抑以久的自卑心理，此刻方小怡见我脸色苍白，也弄不清楚我是真的伤了自尊，还是故意装可怜和她开玩笑。方小怡急道：“小新，我什么时候说过看不起你了，死小鬼，你可不准吓我。嗯，你是不是真的很想我为你，为你那个么”

    我见方小怡着急的样子，心知她是当真了，心里又是感动又是害怕，要是让她知道我是故意在逗她的话，我的小弟弟的性命恐怕要不保。我站起身，用浴巾擦干了身子，道：“姐姐，我先去睡了。”

    也不敢回头看她，生怕被看出什么破绽来。

    等我回到房间睡下后不久，方小怡也匆匆洗完走了进来。我将头缩进被中不作声，却感觉到方小怡走在我床边坐下，对我道：“小新，你真的很想要我为你那样吗”

    我仍然躲在被中不作声，过了一会，我感觉身上的被子被慢慢地揭开来，我的下身暴露在空气中，而上身却仍然被蒙在被中。

    我的心不由怦跳起来，我已能预感到接下来会发生什么，心中充满了期待与害怕的矛盾心理。果然，我的下身被一双温暖的小手轻轻地捧住，我知道接下来就会是我期待已久的那张温暖的小嘴。我的身子不由自主地紧绷了起来，呼吸也暂时停了下来。

    忽然之间，我那火热的下身已置身于一个冰冷彻骨的地方，那种从烈火到冰雪、从天堂到地狱的异样刺激让我差点叫出声来。我一下子将身上的被子揭开，却见方小怡小嘴仍含着我的下身，但在她的身边却有二个杯水，一杯水还在冒热气，另一杯里居然是冰块。方小怡见我想要坐起身，跳上床反身将我坐住，回着瞪了我一眼，吐出口中的小冰块，恨恨地道：“死小鬼，刚才差点被你吓住了，死小鬼，胆子越来越大了，居然敢连我都骗。哼，你不是很要想我陪你玩的吗，现在我就让你玩个够。”

    说完拿起盛着热水的杯子喝了一口，然后低头又俯下了身

    我靠，方小怡玩的居然是“冰火二重天”天啊，这又是一场温柔酢刑啊

    第183章醋味摄影上

    正月初四，方小怡要我带着照相机到婚纱店去看她试伴娘的礼服，帮她拍照。不过我也知道，她要我为她拍伴娘礼服只是个借口，其实是想借此机会和我也拍一次婚纱照。每个女人都盼望着穿上婚纱的那一天，我虽然不能真正和她们结婚，但如果假凤虚凰的婚纱照可以满足她们内心的愿望，自然是乐于从命。

    那是台北一家有名的婚纱店在我们市里的加盟店，位置在镇明路的婚纱一条街上，路并不远，但我还是迟了十多分钟才到，着粉红色制服的服务小姐将我引到二楼。方小怡正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到我，不由抱怨道：“都几点了，你现在才到”

    我道：“是你试衣服，又不是我我那么早来干嘛”

    只不过是试穿而已，居然大清早地就把我叫起了床，听说她们还把整家婚纱店都包了下来，今天只为我们服务，不对外营业。其实大过年的本来也没多少人结婚，多此一举。

    方小怡道：“你少嗦，快帮我穿，张宁等一下就到了，轮到她试，就有得拖了。”

    说着，她手中拿起一套粉红色旗袍，又将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。

    以方秀云和王克铭的身份，她们结婚用的新娘婚妙和新郎礼服自然都是量好了尺寸，然后再从国外做好了空运过来的，一套婚纱价格都是数以万计，却只为了在婚礼上穿仅有的一次就束之高阁。方小怡的伴娘礼服虽然没有这么名贵，但也是请高级裁缝定做的，今天是最后再试穿一下。

    我嘴里嘟哝道：“大冷天的穿什么旗袍嘛，也不怕冻坏了，开叉还开得那么高，存心让别的男人吃冰琪淋啊。”

    方小怡道：“你懂什么，穿旗袍最能显出女人的身材线条，再说现在房间里都有空调的，哪里会冷了。我穿的美，你小鬼脸上也有光嘛。”

    说着，将旗袍挂在衣架上就开始脱衣，因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，脱下大衣之后便是粉色的丝质上衣，下身的长裙里是短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她高挑的美好身材映照得曲线玲珑。

    在此之前，我也不是没看过方小怡脱衣，但今天不知道是怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房衬得更加柔嫩，以及无一丝赘肉的纤腰，看得我血脉贲张，胯下也已经蠢蠢欲动了。当方小怡拉下长裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明内裤时，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，黝黑的毛发由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的兄弟立即一柱擎天了。

    方小怡发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺：“干什么你叫他给我老实点”

    “哎呀你轻一点行吗打坏了以后苦的是你”

    我无奈地叫着。

    “哧我就是要打坏他”

    方小怡吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微撅，不过看她的表情似乎也很得意，嗔道：“死小鬼，秀云姐就说过你这小鬼最喜欢看她穿丁字裤的样子，哼，是不是真的那么好看啊”

    说着，还故意向我扭了扭身子，作出一副诱人犯罪的姿态。

    我忍不住，扑上前去把她推到墙边，用胸口压住她柔软的身躯，又用我的嘴堵住了她诱人的红唇。

    “唔唔不要”

    方小怡着急着试衣，推拒着我。

    我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌，一只手则顺势抚上了她的胸口，手指捏着她的椒尖轻轻地揉弄着。方小怡的呼吸开始粗重起来，开始反手抱住我，任我上口下手肆意侵犯。我的手慢慢地向下探入她的丁字裤中，却发觉方小怡的幽谷中早已是溪水泛滥，我也忍不住了，用手将长裤的拉链拉开，将我的兄弟引导到了小溪幽谷中

    “唔不行现在不行张宁马上就要来了啊”

    方小怡挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我已经插入了她浓浆四溢的火山口。“呃你好野蛮，现在不行啦啊轻一点”

    本来想推开我的方小怡，受不了被我厮磨的快美，抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我，忍不住大力的呻吟。方小怡眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠

    这时我感受到被一圈火热紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我，一波波热烫的热流让我感到一阵麻痒。我再也把持不住，正要喷发之际，碰的一声试衣间的门突然被打开。

    陶醉在交合快意中的方小怡与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒

    “啊你们”

    许晴站在门口，檀口微张，粉嫩的两腮火绯红似朝霞，一双清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，下身紧蜜接合的小怡与我。三面墙壁的落地大镜子映出无数个小怡与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。

    “碰”

    的一声，许晴关上了试衣间的门。

    “啊是许晴姐”

    高潮余韵未尽的小怡吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情的我，推开了我俩紧蜜相连的下体，脸色通红地说着。其实方小怡和我之间的事在九星公司的几位美女主管中也早已不是什么公开的秘密了，但方小怡毕竟和我毕竟不是正式的男女朋友关系，现在被许晴当场撞破了“奸情”让方小怡羞不可支。

    我虽然也有些尴尬，但也不至于象方小怡这样羞得脸都红了。我搂着方小怡，轻声安抚道：“好了，她都已经下去了，我们接着来好不好”

    方小怡恨恨地咬了我一口，接着就是扑在我的身上乱打乱拧着，恨恨地骂着：“死小鬼，我早说不行，你还非要强迫我。这下全被许晴姐看见了，我以后可怎么见她，唔，羞死人了。”

    我问道：“你不是说只有你和张宁一起来拍婚纱照的么，怎么许晴也来了”

    方小怡只在我们家住了一晚，第二天就又开着那辆令交警侧目、军纠心惊的车子四处拜年送礼去了，拍照的事也是昨天晚上临时通知我的，我还以为就她和张宁二个人，没想到许晴居然也来了，估计是跟着张宁一起来的。方小怡白了我一眼，道：“我怎么知道，你去问张宁好了。”

    事已到此，好事自然是不能再继续下去了，我和方小怡匆匆地清理干净现场，来到楼下时，却见许晴正陪着张宁在挑选着各式新款婚纱。张宁见到我和方小怡下来，道：“你们二个怎么那么久才下来，我和表姐都等你们好半天了。啊，小怡，你这身旗袍真好看，快过来，帮我也选一件。”

    我看张宁的表情自然，手里拿着二套婚纱正挑来选去地乐在其中，显然许晴并没有将我和小怡在试衣间里风流的事告诉张宁，不然小怡可要被张宁笑死了，到时候最倒霉的人还是我。

    方小怡松了一口气，白了我一眼便走到张宁身边，一起挑选起婚纱、旗袍和别的式样的礼服，却将我扔在一边不理。她不理我也不要紧，还有张宁呢，我走到张宁身边，轻声问道：“你怎么和表姐一起来了，刚才怎么不上来找我”

    张宁道：“表姐一个人呆在家里也没意思，当然让她一起过来了，也可以帮我和小怡出出主意，看看哪件好看嘛。”

    我道：“你又不是不知道表姐的情况，看着你们这么高兴的选婚纱，她心里会伤心的。”

    许晴虽然结过婚，但仅仅新婚半年石中天就出了事，现在更是物是人非，生死两茫茫，心中的苦闷只有自知。我回头看了眼许晴，正神情落寞地在一边坐着发呆，显然是触景生情，看到婚纱就想起当初她和石中天的事了。

    张宁低声惊叹了一声，道：“哎呀，我怎么没想到。”

    忽然醒悟过来，低声道：“死小鬼，你倒是挺关心的嘛。哼，她是我表姐嗳，要你表姐表姐的叫得这么亲干什么。你是不是心痛了，那你去陪她好了，别来烦我们。”

    不过张宁也就是在我耳边耍耍脾气，当着许晴的面却是温驯如小绵羊，而方小怡刚才被许晴瞧见试衣间里的那一幕，此时更是如临深渊，如履薄冰，看得我都觉得好笑。但我自己的日子也不好过，接下来的时间里我被张宁和方小怡象狗一样的差来差去，一会儿要帮她们穿礼服，一会儿又要用我带来的数码相机为她们拍照，接着又要我也化好妆陪她们一起拍婚纱照。我现在明白了，张宁之所以把许晴也拖来，一来是怕许晴被亲戚朋友们问及石中天的事，二来还是想让许晴为我们拍结婚照。我和张宁、方小怡之间的年龄相差过大，要是让婚纱店的人帮我们拍照的话未免会有些惊世骇俗，尤其有几张照片还是我和张宁、方小怡左拥右抱的三人结婚照，实在没勇气让外人给我们拍照，只要请许晴代劳了。难怪张宁她们特意把婚纱店包了一天，除了化妆之外都不让店里的人进来，原来是早有这个准备啊。

    最后，许晴经不住张宁和方小怡的劝说，也换了几件礼服和旗袍试妆，但我们也知道她的心情，都不会劝她去试婚纱。至于我自然还是当苦力的命，一会儿用店里的专业相机，一会儿又拿着数码相机由各个角度帮三位美女拍着照。三位美女都是国色天香、倾国倾城的绝色，但我的目光却老是不由自主地追随着许晴，让张宁和方小怡都暗暗呷醋。

    在三女中，许晴的身材最高，不穿高跟鞋都有175公分，比方小怡还高了寸许。只见她举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，配上浑圆微翘的圆润美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由礼服到各式旗袍，直到全部试妆完毕，许晴都不正眼看我，偶尔眼神与我接触也是一闪而过，让我有些无趣。

    由于婚纱店里有专门的冲印设备，我们也就用不着再去外面冲洗照片了。张宁和方小怡取出相机里的胶卷，去向店里的专业人员请教，准备自己动手冲洗照片，反正她们有的是钱，把机器弄话了也不过是小问题，但照片的内容她们可不想被别人看见。而我则将数码相机里的相片拷到计算机上进行整理，准备加加工也在这里冲印出来。

    屏幕上跳过一张张相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出许晴穿著高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。其中有一张相片是许晴穿著开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，许晴交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。

    我有些不死心，在电脑上将许晴那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为模糊微微贲起的阴阜，咦她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子啊难道是她看到方小怡与我在试衣间里的狂野交合，已经春心大动，流出的清泉湿透了她的内裤我的嘴巴不由半张，口水都快下来了。

    忽然我的二只耳朵一阵大痛，转头一看，不知何里张宁、许晴和方小怡都已站在我的身后。方小怡和张宁正一人一只手蹂躏着我的耳朵，而许晴则是满脸通红，见我抬头看她，冷哼了一声，道：“无聊”

    我靠，看张宁和方小怡醋火冲天的表情，今天我有的苦头吃了，苦啊。

    注：本章部分内容为借鉴，成年狼友们对此这篇经典佳作应该不会陌生吧。本章略作删节。

    第184章醋味摄影下

    我真冤，真的，我只不过是想要追求完美的“艺术效果”只是把许晴的那张“艺术照”稍微进行了一下“局部放大”居然就惹得张宁和方小怡醋意大发，一发不可收拾。本来我就被她们二个差来差去当奴才一样的使呼，现在更是动辄得咎，尤其是在把我从电脑前赶走，看到我那几张低角度拍摄的“裙底风光”之后，我的腿上腰间立刻就多了好几处青瘀，痛啊。

    有了切肤之痛的惨烈教训，即便是被张宁和方小怡赶到了一边，我也没敢去和许晴搭话。也许是以前自卑的缘故吧，每次我见到许晴时总有些尴尬，甚至可以说是有些畏惧的感觉。我自认也是在女人堆里长大的了，身边的女人个个优秀，就算是所谓的成功人士也未必想追就能追得上的，但每次见到许晴居然就缩手缩脚地不敢象在其他女人面前时那样放肆，说出去都没人相信。张宁为此还大吃过几回干醋，认定我做贼心虚、心中有鬼。我承认我以前是对许晴有过些不良的念头，而且在香港时还和她发生过亲密关系，但我心里也明白，那只不过是因为我和石中天之间有着那说不清道不明的特殊关系，而不是因为许晴真的会看上我，所以说到底，还是我心里始终不能彻底摆脱的自卑心理在作怪啊。

    不过今天许晴对我的态度倒是比当初刚见到我时的不屑一顾要改善了许多，虽然眼神还是不大愿意和我相接触，至少看我时的神情已不不象以前那样冷冰冰的。但我想其中还是有着石中天的关系吧，刚才我和张宁她们在拍婚纱照的时候，许晴手里拿着照相机，向我们看来的眼神却有些迷离。张宁和方小怡沉浸在客串新娘的快感之中，自然不会注意这些细微之处，但我却知道许晴从我身上又隐约看到了石中天的影子。想到我在许晴心目中只是石中天的替代品，心里多少也还有些不怎么舒服的感觉。当初我还曾在她面前发过誓言，要堂堂正正地创出一番事业来，但到现在也还只是小打小闹，也实在是没有面子在她面前夸耀。

    我和许晴相对无语，只好翻看着刚冲洗出来的照片打发时间。不是我自夸，以我和张宁、小怡她们的外表条件，拍出来的照片那还真是上镜，如果放大了摆在卧室里绝对是艺术精品。但让我尴尬的是，刚才的那几张“风光”照此时也已经被机器自动地冲洗了出来，当许晴看到那张暴露她春心的“极品艳照”时，脸不禁又红了起来，抬头白了我一眼就将照片给没收了。我心中一动，看她居然没将这几张照片撕了，是不是心中也有些春意荡漾了呢。

    等我们把一切搞定走出婚纱店已是华灯初上了，我看看时间，对张宁道：“你们今天晚上还回不回去啊”

    张宁嗔道：“好不容易才见一回面，怎么，你就这么赶我们走啊。”

    方小怡也道：“是啊，这小鬼现在家里有了二位姐姐，左拥右抱的正乐不思蜀，哪还会想到我们。”

    乐不思蜀这句成语也不是这样用的吧。

    被小怡这么一说我还能怎么办，只好对张宁道：“那你们就都到我家吃饭吧，反正明天方秀云也还要来这里化新娘妆，你们也就不用来回跑了。”

    方秀云是上海人，但她的夫家却在nb，所以她这次结婚就要办二次宴席，今天是在上海请娘家的亲戚以及九星公司的同事们，明天则来nb再办一次，请的主要就是夫家那边的亲戚朋友了。按常理许晴、张宁和方小怡她们三个是应该以九星公司的名义参加今天的婚宴的，但张宁和方小怡是为了能和我一起参加，所以特意和方秀云说好了要来nb入宴，而许晴则是怕触景伤情，所以不怎么想参加婚礼，所以也跟着张宁过来了。

    张宁道：“小新，你们刚搬了新家，还没请我们吃过进屋酒呢。小怡，你好坏啊，自己一个人偷偷跑来nb也不告诉我，真是有异性没人性啊。”

    我晕，我还以为这话是我们男人的专利呢，没想到女人居然也可以用。

    哎呀不好，我只想着请她们吃饭，没想过大姐和二姐见了她们会怎么想，尤其是二姐，前二天只是一个方小怡就已经让她吃足了醋，今天可是一下子请来三位超重量级的极品美女，我的皮肉不知又要受多大的苦了。

    方小怡恼羞成怒，想抓张宁呵痒痒，张宁却早已躲开了，于是还是拿可怜的我出气，我手里提着一大袋的照片，想逃都逃不快，只好一脸无辜地向我旁边的许晴求救。许晴看了我一眼，对张宁道：“小宁，我们这样子去不大好吧。”

    我在一边心想，何止是不大好，根本就是大大的不好。这二天为了林诗怡和丁玲的事，我可是被姐姐关在家里闭门思过着呢，今天带着张宁她们到家里，这不是在火上浇油吗。

    初一那天我把二位姐姐扔在林诗怡家，自己和方小怡跑了出来，也不知道她们在林诗怡家里是怎么熬过来的，但想必一定是很尴尬。大姐和二姐都是很晚才回到家，大姐眼泪汪汪的也不理我就回自己房间睡了，二姐倒是还肯理我，但那是将我一顿痛打，然后也是气呼呼地回去睡觉。幸好我还有方小怡作伴，倒也安然地过了一夜。第二天起来自然要问个究竟，这才知道二位丈母娘那天下午都大发雌威，严令林诗怡和丁玲以后不许再和我这样“道德败坏”、“油腔滑调”、“不学无术”、“歪门邪道”的专门败坏女孩子名声的色狼、流氓、无赖在一起。这二天林诗怡和丁玲都没有电话打给我，连网上也没见她们的信息，估计也是被关了禁闭，手机、电话都被收缴了。现在正是严打风头上，我也没敢给她们打电话，有什么事都等开学以后再说吧，以林诗怡的脾气，我还真不怕她妈妈敢把她逼得怎么样，倒是丁玲这几天一定在家哭哭滴滴的呢。

    家里一下子聚集了五位极品美女，莺莺燕燕的倒是热闹，也让我大饱了眼福，但同时痛苦也是免不了的。大姐还好，虽然心里泛着醋意，但至少表面上还是很热情的；二姐可就没这么大方了，暗地里不知拧了我多少记大腿和腰部，让我有苦难言。这还没算完，接着张宁她们又将冲洗好的照片拿出来请二位姐姐欣赏，这下可好，大姐和二姐在又羡又妒之余，强烈要求另选个日子她们也要和我拍一套婚纱照。我晕啊，只要开了这个口子，那我身边的这些女人肯定是个个要拍的，只是陪着她们拍婚纱照就够了苦一阵子的了。

    晚上吃过晚饭，张宁她们也不打算回去了，就在我家过夜。张宁和许晴自然是睡在一张床了，本来我二位姐姐也是睡一起的，但方小怡当着许晴的面实在放不下面子和我同床，就拉着大姐一起睡了，将我留给了二姐。我不得不怀疑方小怡是有心想报复我在试衣间里害她出丑的事，这根本就是最坏的下下签了，搂着一个千娇百媚的美女，能看能摸就是不能吃，哪个男人受得了这份罪啊。

    一脸不爽的二姐拉着一脸苦相的我进了房间，关上房间就准备对我下毒手。我自然早有防备，先下手为强地将二姐抱在怀里，哄道：“好姐姐，不管以后我会有多少女人，你都是我最亲最爱的二姐。”

    二姐嗔道：“我不管，我不要做你的二姐，我要做你的女人。”

    说到这，二姐脸红了起来，腻声道：“小新，我今天就要做你的新娘好不好”

    我晕，这都是婚纱照引发的后遗症啊。我搂着二姐，道：“姐姐，你再等我几年好吗，等到我大学毕业我就马上和你结婚，你也不用吃张宁她们的醋了，到时候我一定给你定做一件最好的婚纱，让她们都嫉妒眼红。”

    二姐嗔道：“呸，我哪里吃醋了。哼，不管怎么说，只有我才是你的正室，吃醋眼红的应该是她们才对。”

    也难怪二姐要嫉妒眼红，她明明占着正室的名分，但只有眼睁睁看着我和别的女人亲热，自己却要把处子之身留在新婚之夜，换了别的女人也受不了。所以想来想去，最大的罪魁祸首还是该死的法定结婚年龄啊。为了我和二姐的性福考虑，我前段时间特意去查了各国的法定结婚年龄，这才发现就连在这方面我们国家也是具有“中国特色”的，目前世界各国普遍法定结婚年龄为1618岁，我国却是男22岁、女20岁才可以结婚，较国际标准整整大了四年，是世界上定得最高的。

    世界主要国家法定结婚年龄如下：伊朗法定结婚年龄9岁；荷兰法定结婚年龄12岁；俄罗斯法定结婚年龄14岁；法国法定结婚年龄15岁；菲律宾法定结婚年龄16岁；韩国法定结婚年龄16岁；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；美国各州不一，部分州规定，如双方未满成年人年龄，须经父母同意方可结婚，有的州规定男子不满18岁、女子不满16岁者，即使父母同意也不能结婚。爱达荷、密西西比、新泽西和华盛顿等州则允许年满14岁的男孩、年满12岁的女孩结婚；英国未查到数字，不过戴安娜王妃17岁嫁给查尔斯王子。

    “男大当婚，女大当嫁”结婚是人生最大的事情，也是一个国家公民最基本的权利。我认为之所以世界上大多数的国家把结婚年龄定在1618岁，是因为达到这个年龄就意味着一个人无论是生理上还是心理上都已逐步成熟，可以以自己的意愿决定自己的生活。在我国，法定的成年标志就是年满18周岁，从法理上说，成年人完全有资格决定自己是不是结婚，但现在却被强制性地推迟了四年。当然，政府会拿出各种各样的理由，如生育压力啦、就业压力啦、养老问题的一大堆，但不管怎么说，国家提高法定结婚年龄就是一个牺牲公民基本权利以获得当权者利益的手段，如同计划生育一样，我们总是不习惯从这个角度考虑问题，可是实质就是这样的。

    我心理暗暗作了个决定，如果有机会的话我就带二位姐姐出一次国，我们干脆就在国外把婚结了，至于回国后中国政府是不是承认我不管，至少在二位姐姐心里一定会非常高兴的。当然，这个想法现在还只能我在心里想想而已，绝不能轻易说出口，不然其他女人又要一哄而上了。

    可惜我的这份好心二姐不知道，现在还对我没脸色看呢。不过在我又哄又抚之下，总算搂着她上了床。二姐情火与妒火齐旺，脸儿绯红地看着我，腻声道：“小新，我又难受了，你帮我亲一亲好不好”

    这是我和二姐之间的隐语，每次她一说“难受”了，接下来就轮到我要难受了。由于二姐要将处子之身留到新婚之夜，这就意味着我每次都只能用舌和用手让她满意。二姐倒是每次都欲死欲仙的飞上了天，我却弄得欲火焚身。

    二姐跨坐在我的脸上，很有分寸地控制着我的呼吸，让我能保持着舌头的活力。虽然我会觉得有些累，但假如停止的话，二姐就会往下压，直到全部盖住我的口鼻，让我知道这是不能停止的。我只觉得脸上粘呼呼的都是二姐的水，只要我的舌头脱开她的缝，那缝就会张开紧紧贴住我的鼻子，我希望那缝里能残存一点空气，然而此刻女人的身体是那样残酷，完全夺走了我的呼吸。那水源源不断地灌进我的鼻孔、我的嘴巴，痒痒的流过我的脖子。

    我不行了，虽然以前也这样地服侍过二姐，但她好象都没有象这样兴奋过，该不会是受了婚纱和几位情敌的刺激了吧。我开始想要挣扎，二姐却用双手紧紧揪住了我的头发，从上面传来她兴奋的声音：“死小鬼，你叫啊，叫救命啊，尽管往里面叫吧，看她们有谁听得见。”

    我晕，我叫不出来，也不想叫出来，只能艰难的再次伸出舌头

    我向上看去，二姐也正低头看我着，对着跨下的双眼报以一个胜利的微笑。

    第185章新娘之心

    第二天就是正月初五，是方秀云出阁的大日子。

    一大早我就被方小怡叫了起来，还换上了她们特意为我准备的西服。考虑到我现在还在长身体，这西装顶多也就穿个半年就不合身了，所以也就买了件国内的名牌就算了，还不至于夸张到非要去意大利定做，但就这样还是花了三千多块。张宁一边为我系着领带，一边上下地打量着我，满意地道：“嗯，男人还是穿西服好看，以后你上学就不要再穿什么校服了，穿着西服到学校去，一定能迷死一大帮小女生呢”

    我得意地看着张宁，笑道：“这个当然了，我可是天生丽质难自弃啊，就算不穿衣服照样能迷死我的小宁宁和小怡怡。不过嘛，我这个人是很专情的，有了小宁宁和小怡怡，别的女孩子我可都看不上了呢。”

    方小怡道：“切，你这小鬼要是专情的话，这天下就再也没有色狼和流氓了。”

    又过来比了比我的身高，故意打击我道：“还得意了呢，我看你这小鬼是沐猴而冠，还不如我高，害得我每次和你上街都不能穿高跟鞋。”

    我低头看了看她的脚下，靠，她现在不就穿着双高跟鞋嘛，这是存心打击我的自信心啊。我道：“你比我高有什么用，上了床还不是钻在我怀里冒充小鸟依人的样子呢。啊，我不说了还不行吗，是我小鸟依人。嗯，应该是大鸟才对，每次我的大鸟都要钻进小怡怡的”

    虽然每次都会被拧得很惨，但在美女身上讨些口舌上的便宜一向是我最大的乐趣，但此时当着许晴的面我也有些不好意思，只好说了半句就意犹未尽地停了下来，方小怡却是意犹未尽地在我身上拧来拧去乐在其中呢，我心中的苦向谁诉啊。

    我们首先去的地方自然还是昨天的那家婚纱店，等我们几位到店里时，方秀云正在化妆间里由化妆师打理着新娘妆，而外面则是九星公司里的几位美女主管们，好象是在服装比赛一样，一个个花枝招展，一个穿得比一个时髦，倒也让我享受了一番眼福。赵琳见了我们，抛了一个媚眼，道：“小新，怎么看起来没精打采的，是不是昨天晚上太累了，还是看着小云要结婚了心里舍不得啊”

    妈妈的，这臭娘们真是讨打，就算我和方小怡、张宁之间的事在几位美女间都是心知肚明的事了，但你也不用这么明目张胆地说出来吧，看着我被方小怡她们羞恼之下拧扭受苦很有趣吗

    我没好气地道：“有没有采可打我不知道，这个精嘛倒是有满满的一袋，你如果饿了的话我倒是可以让你饱餐一顿，就看你吃不吃得消了。”

    自从初二开始，姐姐就对我实行了禁足禁欲的双禁措施，禁足也就算了，不过是关在家里不能出去而已；这个禁欲可是真要了我的命了，尤其二姐还老是故意地挑逗我，昨天晚上还半强半求地要我为她服侍了大半个晚上，她是性满意足了，我可是欲火焚身着呢。

    赵琳娇笑道：“几个月不见胆子可是更大了啊，当着我们几位美女就敢说这样的荤话，不怕回去吃苦头吗”

    我看了看陈飞、楼影和田菁菁，道：“人家陈姐、楼姐她们是来当伴娘的，你都蓬门已经缘客扫了，今天怎么也会过来，难道现在当伴娘的条件又降低了，连结过婚的都可以了”

    别的地方婚俗怎么样我不知道，反正我们这边当伴娘的首要条件就是尚未结婚。据说以前还要求是处女才行呢，但现在处女已成稀缺资源，如果非要处女才能当伴娘的话，估计结婚宴上新娘那边会带来一帮中小学女生。

    赵琳笑道：“死小鬼，这张嘴还是这么坏。小云可是等你好半天了，快进去看看她吧，她可有很多话要对你说呢。”

    我回头看着张宁和方小怡，询问她们的意思如何。方小怡白我一眼，道：“你想进去就进去，看我们干什么”

    我心想，如果我不这么意思一下就进去了，你们还不吃醋才怪。当然，就算这样意思过了，她们的醋也还是照吃不误的。说实在的，我并不怎么愿意单独去与方秀云见面，她都已经穿上新婚的婚纱，马上就要嫁于富豪之家，我们之间的露水关系也正好可以借此机会作一了断，现在去见她，万一她要和我藕断丝连还更麻烦呢。

    方秀云的妆已经化好，正坐在椅子上让化妆师作最后的一些小修小补，见我进来眼睛一亮，示意化妆师可以出去了，然后就关上了房门，扑到我的怀里，娇声道：“小坏蛋，怎么这么迟才进来看我，是不是怕张宁和小怡吃醋，还是怕我赖定你了啊”

    经过化妆师的精心打理，薄施淡妆的方秀云显得分外迷人，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛衬出她那双凤眼更加的迷人，挺直的鼻梁，那曾经被我吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银。下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋，弥补了她身高上的些许不足。

    都说新娘是最美的，这话一点不假啊。方秀云见我盯着她看，心中幽怨之余，也有些得意地看了我一眼，道：“怎么样，我穿上这婚纱之后是不是比以前好看多了”

    我点了点头，赞美了她几句，问道：“你特意叫我进来，有什么话想对我说么”

    方秀云幽怨地看了我一眼，道：“我知道我自己的身份，又不奢望你会和我结婚，你有什么好怕的。”

    说着，将头靠在我的耳边道：“小新，我要结婚了，你准备送什么礼物给我呢”

    我心中暗暗松了一口气，道：“礼物当然早就准备好了，等会我就给你，一定不会让你失望的。”

    方秀云在我耳边道：“小新，我不要别的礼物，我只要你送我一个孩子，好么”

    我吓了一跳，道：“你说什么，送你一个孩子，就在这里”

    我靠，打死我也没这个胆子在这里胡天胡地，张宁她们可都在外面呢。方秀云给我一记大白眼，道：“你这小坏蛋，如果你敢在这里来的话，我也就依你，看你有没有这个胆子”

    就算不在这里我也不敢啊，自从杨林意外地有了身孕之后，大姐也兴起了要为我怀一个孩子的念头，但耕耘了二三个月也不见动静。我也弄不清这倒底是什么原因，如果说女王给我注射的药物有效的话，杨林肚子里的孩子又是怎么回事；但如果药物没有效的话，那为什么大姐和章敏她们几个现在都没有采取任何避孕措施，但到现在也仍然迟迟没有动静。

    我道：“云姐，你怎么会想出这么个借种的念头，难道王克铭这家伙变成太监了”

    由于我特殊的体质现象，我身边的女人如果在和我发生过亲密关系后再与其他男人上床的话，就会对其他男人的性功能造成一定程度的损害。刚开始时还以为是永久性的伤害，但后来发现这只是暂时性的，在女人每月“来潮”之后对男人的杀伤力就会慢慢减弱，由此想来这是由于我的体液停留在女人体内的原因，在女人“来潮”之后便在女人体内减弱影响。这种莫名的男性杀伤力现在也就只有赵琳、柳若兰和方秀云三人体会过，而方秀云不但和我作爱的次数在三女中是最少的，而且最后一次还是去年的事，不可能到现在还这样，更不至于让王克铭变成性无能吧。

    没想到方秀云居然脸儿微红地点点头，我靠，我不信地道：“不可能吧，要真这样你还嫁给他干什么，过去守活寡啊”

    方秀云道：“我也不知道是怎么回事，反正自从去年十月他从香港回来以后就一直是这样子了。”

    去年十月，那不是我和林诗怡在澳门赌场撞见王克铭和女王的时间么，记得那次女王给王克铭打过毒针，据女王说那是让王克铭失忆，但谁知道王克铭现在这样子是不是毒针的后遗症呢。

    我道：“那你还嫁给他干什么，以你的条件想找男人的话还不排着队让你挑啊”

    虽说方秀云的父母也就是一般的工厂职工，但方秀云现在是九星公司的高级主管，年薪可是有20多万，人又长得这么漂亮，根本没有必要非找一个富家子弟当长期饭票。如果她要再找个男朋友，追她的人早就排长队了。

    方秀云道：“那我想嫁给你你肯不肯呢。”

    见我张口结舌的样子，幽怨地低声道：“我也只不过是说说而已，就算你愿意我也不会小新，你给我一个孩子好么，这样我以后也可以有个寄托。”

    我无柰地道：“你也用不着说得这么可怜吧，我才多大啊，不想这么早就当爸爸。云姐，你干什么非要嫁给王克铭呢，你也知道他敲诈我的事了吧，你说我会让这家伙当我儿子的便宜爸爸吗再说了，我现在身体还没完全成熟，不可能让你怀上孩子的，不然我身边有这么多女人，要是我能让她们怀孕的话现在早就儿女成群了。”

    方秀云道：“王克铭有他们家公司的10股份，只要我和王克铭结婚，他就会把5的股权转到我的名下。如果我给他生个孩子的话，以后他肯定也会把另外的5转到我孩子的名下。小新，只要你给我个孩子，这些股份以后还不等于就是你的吗。”

    我靠，王克铭被女王打的那一针倒底只是把他弄成失忆，还是把他弄成白痴了，不然的话谁会把自己的股份转给一个对自己不再有真心的女人身上，还不用说转到一个并非自己骨肉的便宜儿子身上去了。

    方秀云看了看我变青的脸色，急声道：“小新，你别误会，我知道你不会看上这些钱的，但我真的是很喜欢你。小新，你是不是嫌弃我水性杨花，见钱眼开小新，除了王克铭之外，你就是我唯一的男人了，除了你我也不会再爱上别的人了。”

    说到这，方秀云停了一下，下定决心似地对我道：“小新，其实我这次并不是真的想嫁给王克铭，是有人要我这样做的。那个人还给了我一样东西，说是如果你不肯给我孩子的话，只要给你看一下这东西，你就会明白了。”

    我当然不信了，道：“是谁，又是什么东西”

    方秀云现在化的是新娘妆，身上穿的是婚妙，自然也没地方可以放东西。但是方秀云居然当着我的面撩起了裙子，从大腿上的袜根处取出了一样东西，长约五公分左右的圆管，里面赫然是一支已注满药水的微型注射器。我不禁失声道：“女王”

    第186章婚礼生变上

    婚礼自然是在酒店里举行了，而且还是林诗怡她老爸旗下的产业呢。不过这可不是我拉的生意想吃回扣，而是王克铭家里订的酒席，一共办了50桌，每桌的标准是3000元，还不含酒水。当然，这对王家来说根本不算什么。王克铭家族的公司虽然比林诗怡家的资产规模要小些，但在我们市里也是有些名气的，赴宴的宾客中大多都是与王家有业务往来的老总、经理之流，以及部分市区的官员，张三丰的老爸，我们市的张副市长就赫然坐在主席上，正与旁边的人谈笑着。

    张副市长也见到了我，微微一怔之后就将眼神转到我身边的各位美女身上，还向旁边人探问张宁方小怡她们的来历。不过我现在也没心思理会他，心里还在消化方秀云的那些话所给我带来的冲击。

    我和女王的最后一面还是去年陪杨林去上海联系留学事宜的时候，并在一场友好交谊活动之后达成了一个三年之约，说好了在三年之内她不会再要求我为她做事，为什么她现在又出而反尔，居然要我给方秀云怀上个孩子。我靠，她还真当我是种猪啊，这是想让女人怀上就能怀上的吗。最可恨的是，先前就是她给我打过避孕的毒针，现在却又要借方秀云之手给我解药，好事坏事都是她来，自己还不肯出面见我，一想就知道里面肯定有阴谋。

    不过这个阴谋应该不是直接针对我的，因为就算女王想用孩子来控制我的话，选择的人选也不会是方秀云，相比而言，张宁和方小怡的利用价值可就高得太多了，张宁的公司有她想要的技术机密，方小怡的军情背景更是获取各种情报的最佳来原，当然，这就要看女王有没有这个胆量和中国军情系统作较量了。由此想来，女王是想通过王克铭来打入王氏内部，这次方秀云与王克铭的结婚，则是女王进一步加强了渗透与控制的力度和手段。我也没有深究方秀云为什么会被女王控制，每个人总会有致命的弱点软肋，就好象女王如果拿我二位姐姐来威胁我的话，我也只能乖乖地任人摆布，不敢反抗一样。

    我当然也不会去向王家父子揭露女王的阴谋，我自顾还不暇呢，王克铭的死活关我屁事，王氏家族落入谁手与我何干。女王的控制行动应该很早就开始了，至少在我去年于澳门赌场撞见她和王克铭之前就已经进行了大半。我到现在为止还没见到王克铭变成了什么模样，但听方秀云的描述，自从那次王克铭从香港回来，就象生过一场大病，在家里足足休养了半个多月才稍有好转，但脑子却出现了失忆现象，对于二三个月之内的很多事情都想不起来，尤其在香港和澳门发生的事更是忘得一干二净。除了失忆，性功能也好象受了损害，如方秀云所说的成了太监。

    对于这样貌似白痴，兼又性无能的男人，我想除非是看中王家的财势，不然根本不会有几个女人愿意嫁给他。方秀云自身条件这么好，加之王克铭与我之间的恩怨情仇，以及她心中对我尚存的一丝企望，都让她不愿意嫁给王克铭。所以她和王克铭之间的婚期也一拖再拖，由原来的年底变成新年元旦，后来又以王克铭要去香港治头疼的病又推迟了一回，最后才定在了正月初五这个财神爷的生日来结婚。

    当然，就算方秀云与王克铭结婚，本来和我也没有太大的关系，方秀云的条件虽然也是不错，但我和她发生关系乃是事出意外，本来就没有考虑过和她有什么将来，我总不能上过一个就都要娶来当老婆吧，何况她当时也不是什么纯情处女，刚开始的时候还是我主动在前，到后来可就是她主动寻欢了，女人如果太好上手了也让人不大放心啊。如果她只是要求和我保留地下情人的关系，看在以前的情份上我或许也可以答应，但她现在居然想用孩子来套住我，虽然是出于女王的授意，也还是让我大出意外，一时无法接受。

    虽然我不希望方秀云怀上我的种，我叶某人也不至于要靠这种卑劣的手段来谋人家财，但对于方秀云手中的那支解药针我倒是有些动心。我不敢确信这药水是不是真的有效，但这种事也只能宁可信其有，不可信其无，至少到目前为止我对于女王还是极有利用的价值，她应该不可能会拿别的毒药来冒充的。而且看方秀云的情形，也是明显是真的想借我的种呢。我心里想着，如果我现在就注射了这剂解药，药力也不会马上就发挥效力吧，就算与方秀云来上一次“告别演出”应该也不会真的留下后遗症，但以后再和大姐她们几个上床时，说不定就可以遂了她们的心愿，让她们怀上一个小宝宝。

    方小怡和张宁今天是伴娘身份，现在自然是丢下了我，和方秀云一起正站在酒店的大堂里欢迎来赴宴的各位亲友嘉宾，现在坐在我身边的就只剩下了赵琳她们几个美女。赵琳拍拍我的肩，伏在我耳边低声笑道：“想什么呢，是不是舍不得小云，在吃醋了啊小心让张宁和小怡见了，一脚把你踹出婚礼会场”

    我没好气地道：“是啊，方秀云长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求你现在就把我踹出会场算了。”

    赵琳笑道：“死小鬼，你又不是不知道王克铭现在成了太监，以后方秀云还不照样可以当你的情人。”

    我道：“切，你以为人家也都和你一样开放啊，有了老公在家给你当宠物玩还不够，还要跑到外面吃零食。”

    妈妈的，男人要是娶了她这样的女人还真是不幸啊，脑袋上可是绿油油的不大好看。不过我可不承认这是我的罪过，她除了我之外也还有别的男友和面首，我不过是他众多男性朋友中最好的一个而已。她也明白这一点，不会象方秀云这样对我不死心。

    赵琳笑道：“谁让你们这些男人一个个都这么没用，既然不能满足我们，我们只好自己想办法解决了。死小鬼，我又没有说你，你干嘛这样子看人家嘛，人家好怕怕的。”

    我靠，这娘们这样的话也说得出来，还让不让我们男人混啊。我恼道：“你以后离张宁她们远点，不许你把她们教坏了。”

    妈妈的，和这样的淫妇实在是没什么话好说，什么时候真该用皮鞭好好地教训教训她才行。我站起身，准备去看看张宁和小怡，除了身边的几位美女我也没几个认识的，实在是无趣。

    我来到了大堂，但并没有走到方秀云和王克铭身边，而是先站在一边冷眼旁观。如果仅从外表而言，也看不出王克铭和平常人有什么不一样的地方，西装笔挺，都可以用气宇轩昂来形容了；而方秀云小鸟依人般地站在王克铭，热情地与来宾打着招呼，也看不出她心中不情愿的表情，难道女人天真就有当演员的潜质吗。

    张宁和方小怡看见我，附耳对方秀云说了几句就向我走过来，看她们的表情对伴娘这份工作也没多少热情啊。张宁对我笑道：“里面不是有很多美女在陪你吗，怎么舍得跑出来，”

    我道：“你们这二位大美女站在这里被人免费欣赏，我吃醋了。”

    张宁道：“你是吃我们的醋，还是吃秀云姐的醋啊。死小鬼，既然秀云姐现在结了婚，以后就不许你再去招惹她，不然我和小怡可饶不了你。哼，刚才和秀云姐在化妆音里神神密密地也不知道在搞什么鬼，还不肯让我们知道，一定没什么好事。”

    方小怡正色道：“死小鬼，你一定有什么事瞒着我们，方秀云是不是想让你借种给她生个孩子啊”

    我吓一跳，不会吧，这样也能猜得中。方小怡见我色变的样子，冷笑了一声：“被我说中了吧，我可警告你，要是你敢背着我们乱搞，小心我把你的坏东西切下来，让你和王克铭一样也做个太监算了，免得以后再害别的女孩子。”

    我寒，这也太歹毒了吧。

    现在正逢宾客们赴宴的高峰期，加之婚礼又还没有正式开始，所以不少宾客也在大堂里休息聊天，有的干脆借此机会谈起生意经来。我对张宁道：“姐姐，在这里站着也没什么意思，我们还是去休息室去坐一下吧。”

    张宁道：“你自己去吧，我们现在是伴娘，当然要帮秀云姐接待客人了。”

    我看着她们二位的旗袍，心中不禁酸酸地道：“你们是怕浪费了这身旗袍，生怕别人不知道你们的身材好吧，来，先让我摸摸手感如何。”

    在我和二位美女嬉笑玩闹间，又有几位客人走进大堂。方小怡正被我的曲线马屁拍得笑眯眯的，转眼之间却脸色冷了下来。我不解之余回头，却见是江公子和另外几个人正朝我们走过来，王克铭则和江公子身后的那人打着招呼，口称大哥，也不知是王克铭的亲大哥，还是混黑社会的。

    方小怡对我道：“真讨厌，阴魂不散的烦不烦。小新，走，我们去休息间。”

    我对这位被我“夺爱”的失败情敌当然也不会有什么好感可言，便依小怡的意思从江公子身前走过去，小怡故意拉着我的手，显然是存心让姓江的难堪。

    从江公子及那位王克铭的“大哥”身边走过时，我心中忽然生起一种不安的感觉，让我很不舒服。我不由转头向江公子看去，他也正盯着我和方小怡，眼神中又恨又妒，却又不敢把我们怎么样。但我却感觉这份不安并非来自江公子，倒象是从那位大哥身后的几位保镖样的大汉身上传来。

    我向那三个人看去，却见他们也冷眼看着我，眼神也是不善。我的眼光顺势瞄向他们的手，发现其中一人的右手无名指及小指有些不自然地半蜷曲着，便不由地抬头看了他一眼。那人也不示弱地回瞪了我一眼，眼中还隐隐带着一丝凶气。我的脑中猛然一热，不由惊声道：“是你们三个，是你们三个去年在新彩虹门口袭击我。”

    妈妈的，我身上久违的危机预警系统在今天又一次发挥了作用，终于让我找到了这三个打我闷棍的家伙。我可是记得清清楚楚，这三个家伙一个想拿酒瓶砸我的头，另一个则用匕首想毁我的容，在毁容不成之后差点把我的小弟引给切下来，当然我也是反击了的，用夺过来的酒瓶砸碎了那个拿刀砍我的家伙右手，现在他的二根手指呈半蜷曲状，自然就是那次事件的后遗症，今天我除了神奇的预感之外，最终也是靠着这二根手指才敢确定这三个人的身份。

    为了我被袭击的事，去年方小怡可是下过不少力气，不但去公安查看各个摄像头的图像资料，甚至都动用了她有安全局的一些关系，但到头来也没查出个究竟，这让方小怡为我担心之余，也大失面子。今天居然被我无意间破了这个悬案，方小怡也是又惊又怒，对江公子道：“江涛，没想到居然是你派人动的手，你今天最好能给我个交代。你也知道我的脾气，让我生气的话会有什么后果你自己清楚。”

    第187章婚礼生变中

    江公子面带诧异地道：“什么我派人动的手，我怎么听着不明白呢。小怡，你们会不会是弄错了，有什么误会”

    方小怡怒道：“都人赃俱获了你还装什么糊涂，别以为你那段时间不在nb就可以推得一干二净了。”

    说着还用手指了指那三个家伙，道：“现在你又怎么解释他们三个怎么会和你在一起”

    在我们说话的同时，那三个家伙见我认出了他们，也面露凶相地逼了过来，对我们实施了半包围的态势。

    方小怡对着江公子冷笑道：“怎么，还想在这里动手不成”

    江公子忙对那三人喝道：“你们过来干什么，给我滚回去。”

    这时那个王克铭的大哥也走了过来，对江公子道：“江公子，跟这小娘们客气什么，妈的，这小杂种今天居然自己送上门来了，那就别怪老子不客气。黑皮，你们给我废了这小杂种，今天是我小弟结婚的日子，打死了不好看，只要留口气就行。”

    江公子阴沉着脸道：“王克强，真是你让他们动手打人的”

    王克强恨道：“这小杂种自己找死，敢跑我小弟抢女人，妈的，那天算他命大，今天落在老子手上可就没这么好运了。”

    江公子冷道：“你他妈的要是不想死的快的话就给我闭嘴”

    这些话当然都是压低了声音说了，毕竟家丑不可外扬嘛。不过大堂里的客人正闲着无事干呢，见我们这边发生了争执，自然都把注意力放到了我们这边。王克强看来平日也算是个人物了，今天当着这么多的宾客被江公子喝骂自觉大失了面子，但又对江公子的背景有所畏惧，忍气道：“江公子，今天这事是我们家的家事，就由我们自己来解决，不会让你为难的。”

    对三人喝道：“愣着干什么，还不给我上”

    妈妈的，他有怒气我们就没有了吗。我最恨的就是别人骂我杂种之类的话，而方小怡则是因为听到王克强提到了我抢了王克铭女朋友的事，由此想到了王克铭拿录音带要胁我们的事，不知道王克强和江涛会不会也知道这事，心中羞怒之极，恨不能把面前的人都杀了灭口才甘心，此刻见黑皮向我冲了上来，也不管身上穿的是旗袍动手有春光处泄的可能，一手抓向黑皮的右手，脚下则是猛蹬向他的小腿。黑皮动手的目标是我，对我身边穿得千娇百媚的方小怡根本就没有防备之心，眼看着就要打中我了，忽然右手被抓，刚想收力反击，脚上却是一阵剧痛，伴随剧痛的同时居然还传来“喀嚓”一声。

    我见方小怡一下就解决了黑皮，也是士气大振，闪过右边袭来的另一个家伙，顺势就是一脚踢了过去。不过我可没有方小怡那么厉害，没有能一脚踢断对方的腿骨，反倒二个人的脚撞在了一起，虽然穿着皮鞋也是让我暗吸了一口气，妈的，这家伙不会在鞋里放了机关吧。对手一收腿，居然从军靴的靴筒里抽出了一把匕首，让我又是倒吸了一口冷气。

    见到连匕首都出来了，周围的旁观者们立时四下散开，还有些女人和小孩还发出了尖叫声，场面一时显得有些混乱。江涛见状大喝道：“王克强，你他妈的还不让他们住手，小心老子崩了你。”

    方小怡见状也一把将我拉住，对江公子喝道：“江涛，今天这事要不说清楚，以后就别怪我不讲情面。”

    江公子忙走上前来，道：“小怡，你刚才也听见了，这件事我真的是不清楚，都是这三个不长眼的东西动的手，等下你想怎么出气就只管说，我一定会狠狠地教训这三个不知死活的东西。”

    方小怡冷笑道：“你就别在这里装什么好人了，要是没有你给他们帮忙，凭他们几个能这么清楚地摸清小新的情况，还有这么高明的反侦察手段，连我都没查出来”

    我们市的治安情况还是很不错的，至少在市区里的警力就很充足，在张宁报警之后还不到三分钟，就有警车飞驰而至。二位警官走进大堂，见到场景是黑皮正捂着断腿坐在地上，头上冒着冷汗嘴里却没有哼出声来；而我正缠着另外一个家伙，不让他有机会把匕首放回靴筒，这可是他们持械伤人的力证，岂能让他得逞。

    一位警官喝住了拿匕首的家伙，命令他站在原地不许动，又上前收缴了凶器并讯问他的身份，另一位警官则向报警人张宁询问事情的缘由及经过。由于事情经过比较清楚，又有旁观的酒店服务人员作证，二位警官当即便取出手铐要拿人。没想到王克强居然上前拦住了警察，低声地道：“同志，我们是总参情报部的人，你们不能动我们。”

    那二位警察也是一愣，随即提高声音道：“你说总参我就信啊，你当你是谁，我还是公安部的人呢，别废话，铐上走人。”

    王克强道：“铐什么铐，我们现在是在办案，要是影响了我们工作你们负得起责任吧。”

    说着，从口袋里取出一个证件交给警察，道：“我们是上海局的人，你们可以打电话问一下。”

    二位警察当然要问了，平日时也和国安局的人打过交道，还没见过这么招摇的人呢，在公众场合就声称自己是在搞情报办案。

    由于二位警察吃不准对方的虚实，我们双方都被带到了一边安排好的休息室。然后二位警察把情况先报告了指挥中心，由指挥中心与对方进行身份确认。当然，对方是不会直接说自己是总参二部上海局的，而是挂着上海市人民政府第某某号办公室的名义。经过一番核对证件号和姓名，王克强的名字居然真是上了上海局的电脑。

    方小怡看了一眼江公子，冷笑道：“江大公子，现在场面弄得挺大的嘛连新招的小弟都这么威风，不怕惹出事来”

    江公子有些尴尬地道：“你也是总参大院出来的，有些事情不说你也明白。”

    指了指正一脸得意的王克强，道：“他是我介绍进去的商干，并不是真做那方面工作的，也就是做生意的时候能方便些。”

    对于大多数的人来说，只要一提起情报人员，第一个想到的总是詹姆斯邦德这样的专业间谍，好象搞情报就必然会与阴谋、暗杀等事情联系在一起。而实际上，每个国家的情报机构中除了这些专职特工之外，更多的还是坐在办公室里从事情报分析的文职人员，现在毕竟不是战争年代，采用强力手段获取情报不但难度大，而且还会在政治上带来麻烦，所以除非一些特别重要的军政情报之外，也有很多情报搜集工作是通过在编制外招募的兼职或业余人员来进行的。

    这些年来，美国经常拿中国留学生、华裔科学家来做文章，控告他们在为中国政府从事间谍工作，这其中的绝大部分当然是出于政治目的的恶意攻击，但我想在这方面谁的屁股也不干净，想当年苏联和美国的女大学生不也是经常利用金钱和美色获取中国的情报，而且还成功地策反过不少干部叛逃出国，只不过我们是家丑不肯外扬，而老美们拿来作文章而已。

    所谓“商干”其实是军情圈子里的人叫出来的，好象意思就是“商业干部”因为这些人大多是以经商的名义出现。这些人都是半在编的，因为这些人的名字虽然上了情报部的电脑，但是人员并没有进入军情系统的行政编制。这样的人虽然历来都有，但在上个世纪八九十年代中国军队开始搞“第三产业”以来，这批人的数量也得到了很大的发展。想当年，中国军队的走私就越走越大，吸引了社会上的许多人以有军方背景为荣，更希望以有军情背景为靠山。因为据说中国军情部门有所谓的免检章，有货物进口免检的绝对特权，这种人如果和军情的关系过硬，可以赚很多钱。这时，这个人就可以拿出一部分所得，捐给国家，支持中国的军事情报工作，也算是互惠。当年中央军委副主席张万年对情报口的十六字方针，最后四个字就是：商情两旺，这也叫以商养情。

    当然，后来为了平息民众的怨气，军队开始从第三产业中退出，军队参与走私也不象以前那么明目张胆，但招募商干的做法还是仍然被保留了下来，毕竟这也是情报工作必要的方法，而且在这些人中也有人确实是因为搞情报工作牺牲了，成为秘密战线上的无名烈士。

    不过看这位江公子和王克强的样子，他们混进军情部门就纯粹是为了平时能够靠二部的关系作买卖赚钱。不知道象王克强这样的人搞进出口的话军情部门会不会给他免检的特权，要有的话那简直就是走私特许证了。就算没有免检权的话也一样可以赚大钱，比如把低退税率的货物按高退税率货物报关，或者把高关税的货物按低关税的货物报关，一样可以从税收上面赚取巨额的收入。要是万一被海关查到的话，就可以说这是情报工作的需要，让海关打电话到有关部门去问，而因为名字是上了情报口电脑的，那边一查确认了之后，海关这时就只能放行。

    王克强能与军情部门拉上关系，当然是通过江公子的介绍了。我听方小怡说起过，江家和方家的关系一直以来都很好，方家在总参，江家在北京军区，双方在政治上隐约也是一种联盟的关系，江公子一直追求方小怡，除了方小怡人美之外，当然也有江家想借此与方家进一步拉进关系的考虑。不过方小怡对这位江公子一向没什么好感，仗着自己在军界、军情二部门的关系，结交了不少太子党之流，并在各处开办了不少公司，靠着各自的政治背景大发其财。听说江公子在国外也开有一些空壳公司，专门为各位太子党们洗钱之用，每年借助这些公司借逃出去的国有资产不下几十亿之多。

    我看江公子和王克强的关系，应该也就是在这几个月里才发展起来的，说不定还真是因为王克铭的事才接上头的呢。转而又一想，女王之所以要控制王克铭，现在又把方秀云塞给他，会不会也是想借此机会接近江公子的圈子呢。要知道江公子的圈子里可都是些太子党，那些流失国外的钱来路也并不光明，要是能掌握这些人的罪证，进而就可以间接地控制信这些太子党背后的高官要员们，要真那样的话后果可就真的不敢想象了。

    不过这些都是以后的事了，而且和我也没有直接的关系，现在重要的是要对这几个家伙报仇雪恨、秋后算账，我那一刀可不能白白地挨了就算的。别说王克强只不过是个商干身份，就算他是真正的军情局特工，方小怡和我今天也不会放过他们几个。方小怡对江公子道：“我不管你们暗地里搞什么名堂，走私也好，洗钱也罢都与我无关，但今天这事要不给我个交待我是不会善罢甘休的。”

    江公子道：“小怡，这件事我确实是不知情，不过既然是他们动的手，你想怎么样都可以。”

    由于涉及到了军情部门的事，二位警官也不便再插手这件案件，把证件交还给王克铭之后，又让他在接警笔录上签字。王克铭见警察也不能奈他何，心中得意地看着我。二位警官明知是他们先动手，现在居然还这么嚣张，心中也是大为不爽，对我道：“小新，你身上有没有受伤，我们已经通知李队了，他一会就到。”

    因为去年我在市巡特警大队训练过一段时间，这二位警官也都认识我，也知道我和李队以及丁局的关系，今天见我和军情局的人发生了冲突，虽然现在看来我并没有吃什么亏，受伤的反倒是对方断了一条腿，但这份交情还是要卖给我的。

    王克强并不知道方小怡的来头是多么的可怕，见江公子对方小怡低声下气的作着解释，只道是江公子想追求方小怡特意作出的低姿态。现在见二位警察也奈他不得，心中自然很是得意，对我道：“小杂种，别以为你认识几个警察老子就对付不了你了。二位警官司，现在是我们军情局办案，请你们回避，不要耽误我们办案。”

    二位警官道：“就算你是军情的人，但现在你们持械伤人，已违反了治安管理处罚条例，请你们跟我们回警局协助调查，要是你们真在办案，请你们上面派人给我们上级打电话。”

    王克强道：“老子是军情的人在办案，你们敢把我怎么样”

    话音未落，我从桌子上拿起匕首，一下插在了王克强的大腿上，道：“他们不敢把你怎么样，我敢。”

    妈妈的，本来我还想等二位警官走了再和他算账，既然他这么狂，我就给你来个以血还血，以牙还牙，当初我大腿上挨了一刀，现在我也原处奉还，加深加长就当是付点利息吧。

    第188章婚礼生变下

    事出突然，还没等在场的众人反应过来，就只见王克强“啊”的一声惨叫，双手捂着大腿伤处倒在了沙发上。

    我看着王克强和他那还二个蠢蠢欲动的手下，拿着匕首在空中挥了几下，冷笑道：“出来混，总有一天要还的。”

    至于那个黑皮，现在正捂着腿和王克强一副模样，其战斗力可以忽略不计。王克强痛怒交加，大声道：“妈的敢拿刀捅我，你他妈的今天死定了。”

    伸手就向怀里伸去，看这架式是想掏枪啊。这个当然不能让他得逞，情急之下我上前一脚踢在他的手上，一把手枪“啪”的一声掉了出来，王克强还想去捡枪，我一脚将那枪踢开，看准他的手猛刺了下去，王克强又是一声惨叫，手掌被我的匕首刺穿，整个手掌都被钉在了沙发之上，痛得王克强浑身发拌，对那三个手下狂叫：“啊，你们三个给老子上，今天要不把这狗杂种弄死了，你们三个就去死吧。”

    三个手下面面相觑，心中暗暗叫苦，现在这场面能动手吗。二位警察可是正站在一边看热闹呢，刚才没有被当场铐上带走，那是因为老大有什么军情局的关系作靠山，现在再要动手的话性质就大变了，铁定是要被安上个黑社会的帽子去牢里过上几年了。而且平日里老大都是看着江公子的脸色行事的，可现在这位江公子却对一个小娘们讨好奉承，摆明了是对方的后台比自己这边还要大，让他们几个动手，那不是白白送死吗。王克强见手下人不敢动手，更是破口大骂。

    方小怡走上前来，一脚就想踢碎王克强的臭嘴，我忙将她拉了回来，我靠，她现在穿的可是旗袍啊，这要一抬腿可就是超级大走光了。刚才踢黑皮的那一腿风情就已经让二位警察小小地发了一次呆，现在再来我可就要吃干醋了。方小怡被我拉拄，一开始还怒气未消，但看看我脸上的神情，脸一下子红了起来，却拧了我一下，嗔道：“死小鬼，都是为了你。”

    二位警察没能再饱眼福，心中怒气却发到了王克强他们头上，公事公办地对他们道：“现在我们有理由怀疑你们滥用军情人员身份，私藏枪支，并与去年的市民被袭击案件有关，请你们跟我们回警局协助调查。”

    至于我刺王克强的那二刀嘛，自然就是合法的“正当防卫”了。

    江公子对方小怡低声地道：“小怡，有什么事我们自己解决，就不必让公安的人插手进来了吧，万一事情弄大了，传出去对方叔叔也不大好。”

    方小怡恨恨地瞪了他一眼，道：“你自己做的事和我爸爸有什么关系，哼，我可警告你，以后别老拿我爸爸的名头办自己的私事，真要出了什么乱子，大家面子上都不好看。”

    江公子道：“这个当然，我以后一定会注意的。小怡，那你看现在这事”

    方小怡不再理他，转而对我道：“小新，你说这事该怎么处理”

    我想了想。虽然去年这三个家伙袭击我的事我是报了案的，但以我腿上的那一刀，就伤情而言只不过是个轻伤而已，即便我把他们告上法院也顶多关上几年而已，以王家的财势用不了半年就可以“保外就医”了，对他们并没有太多的损害。想到这，我对二位警官道：“张哥戚哥，既然他们说是军情局在办案，那你们就不必再参与了，我们会自己解决好的。”

    二位警官也看出我今天是不会吃亏了，向我点了点头，大声地道：“那好吧，既然是军情局的人在办案，我们地方上也确实不好插手进来，你们自己看着办吧。”

    我送他们到门口，道：“张哥戚哥，麻烦跟李队说一声，就说事情已经处理好了，让他不要再过来了。”

    二位警官会意地一笑，道：“那二位美女是什么来头啊，和你关系好象也不错，是不是怕李队知道了告诉丁局千金，大小姐会吃醋啊”

    我道：“你们乱想些什么呢，她们是我干姐姐，丁玲也是知道的。”

    不过这种事情不能多解释，越解释还越解释不清，我又道：“你们过个十分钟叫辆救护车来。”

    方秀云正守在门口，见到了我和二位警察开门出来，还以为是要把我带走，急忙过来问个究竟，见我和二位警察有说有笑这才放下心来，拍拍胸口道：“小新，你没事吧，有没有伤到哪里。”

    一边说着一边还在我的身上摸来摸去的看个不错。我晕，现在可是有不少人在围观呢，我虽然对她的关心有些感动，但实在也是有些不怎么自在啊，尤其是王克铭也在一边站着，我当着新郎就和新娘这么亲腻，实在有些让人感觉暖昧，毕竟在场绝大多数的人都是不知道我们之间关系的。

    方秀云道：“小新，刚才那几个人是王克铭他大哥，你们是不是为了去年的事打起来的。对不起小新，都是因为我不好，才会惹出这些事来。”

    我安慰她道：“也不怪你，要怪就怪赵琳，都是她玩什么变态游戏才惹出这些麻烦事来。”

    赵琳也知道自己是罪魁祸首，现在陪在许晴她们身边，也没敢走过来让我生厌。

    这次方秀云与王克铭结婚，其实方秀云内心中是不情愿的，都是因为女王在暗地里要胁的结果。听方秀云昨天的描述，女王这次并没有亲自出面，而是给方秀云的邮箱里发了几段加密文件，随后在手机里收到了密码，在经过解密之后居然是我和方秀云之间的精彩av片段。上次王克铭拿出来的还仅仅是录音而已，这回却是声色俱全，图象清晰，自然是让方秀云花容失色。女王的要求听起来倒是不多，只是让方秀云嫁给王克铭，要求方秀云以后提供一些王家的内幕消息就可以了。这点倒是和当初我被要胁时的条件差不多，但我们也明白事情不可能就这么简单，以后的要求肯定是越来越高，胃口越来越大。妈妈的，女王当初还告诉我说所有的资料都已经被她销假了，没想到现在居然又拿出一份来，摆明了是在耍我嘛。由此可见，女人的话都是不可信的，更不用说是女间谍了。

    方秀云被人用这样的东西要胁，也没有什么好办法可想，只好先答应下来，至少目前看起来这个条件对我们也没有带来实质性的损害，方秀云甚至还因此而得到了王家5的股份。反正女人总是要嫁人的，既然不能嫁给我，那就嫁给王克铭吧。只不过方秀云也提出了一个条件，那就是想让我来给她怀个孩子，女王居然也同意了。昨天方秀云身上所带的那枚针剂就是女王寄给她的，据说是可以大大增强男人精子的活力，提高女人受孕的机率。女王还告诉方秀云说这种药剂是根据每个人的基因不同而专门配制的，前段时间我因为想让我大姐怀孕，刚刚才打过同样的一针，所以只要给我看了针剂之后我就会明白这是什么。方秀云居然对大姐也生起了嫉妒，更坚定了要怀上我孩子的心愿。

    我看方秀云虽然也被女王要胁，但受控制的程度显然要比我的轻，所以有些内情我也不打算告诉她，让她还是按着女王的意思嫁给王克铭，至于孩子就过段时间再说，谁知道这药水有没有什么副作用啊。方秀云听我的意思似乎并没有反对与她继续保持地下情人的关系，心喜之余也就不再急着要我马上履行“义务”了。

    好言安抚了方秀云，让她去继续刚才稍稍有些中断的婚礼，方秀云道：“小新，如果你和王家发生了什么事，我一定会站在你这边的。”

    我笑道：“不会有什么的，你也不想想，就凭你们的九星公司也不是王家可以对抗的，何况还有方小怡呢。”

    这才让方秀云安下心来。

    我看方秀云和王克铭一起走向礼堂中央，心中也有些异样，从某种意义上说确实是我对不住王克铭，他现在变成白痴兼太监，主因虽然是女王早就有控制他的企图，但我和方秀云之间的暧昧事件却是导火索。“我不杀伯仁，伯仁却为我而死”要不是女王看中了我这个更好的控制目标，说不定王克铭现在也不至于落到这副境地。

    我深深地吸了口气，不再去想这些没用的东西，兔死狐悲，我这份感叹无非是因为我们两样都受了女王的控制罢了，但就算我心有愧疚，但他大哥都找上门来打我的闷棍了，这个仇也还是要报的。我转身打开身后的房门，发现我的手居然微微地有些在发抖。妈妈的，我不会这么没用吧，不就是用匕首捅了人二下吗，居然后怕成这样，还不让方小怡笑死了。

    第189章真相半白

    进了房间，却见方小怡手里正拿着从王克强身上掉下的那支手枪，枪口上居然还安上了一支消声器。我靠，她不会真的想在这里杀人灭口吧。想到这，我手忙脚乱地关上了房门，还上了暗锁，这样房间里有什么事外面也不会知道了。

    方小怡看着我这样子，笑道：“死小鬼，刚才你不是很威风的吗，现在怎么变成这副德性了。”

    废话，刚才我不过是拿着刀捅人，就算血流得多了些也不至于要了王克强的命，现在你大小姐手里拿的可是手枪啊，而且还安上消声器，这不摆明是想要开枪杀人了吗。再看王克强和他的三个手下，现在都是或躺或跪地倒在地上，王克强嘴角还流着鲜血，估计是方小怡从他身上拿消声器的时候吃的苦头，脸上也不知是痛出来还是吓出来的，满头都是汗。

    方小怡冷笑道：“你们几个也一样，刚才的威风都到哪去了，不是说要把我们弄死的吗，现在怎么不上啊。”

    拿着枪在王克强的头上点了一下，道：“如果不想死的话，你就给我说明白，是谁告诉你方秀云和王克铭之间的那些事情，你们又是怎么知道小新会去那家娱乐城的，事先是不是有人给你们通风报信”

    说到这的时候，方小怡的眼神更冷了。

    江公子忙道：“小怡，你可不要误会，我和这件事绝对没有关系。再说了小怡，要真是我让人动手的话，以局里的那些人的手法，你说姓叶的这小子还可能活到现在吗。”

    方小怡道：“我现在没问你，你给我闭嘴。江涛，你最好别让我查到这事和你有关系，不然我就算被我爸爸骂，也绝不会让你过得好。”

    江公子狠狠地踢了王克强一脚，骂道：“你他妈的自己想找死也别拉老子也下水，你小弟罩不住自己的女人关你屁事，要你来出什么头。别怪老子没提醒你，你今天要是不把事情说清楚了，不用她动手，老子亲自杀了你全家。”

    人都是怕死的，别看刚才王克强刚才还是那么狂，口口声声要我们死，但现在被人用自己的手枪指着头，大冷的天也是汗滴身下土了。眼看连自己的靠山江公子都对方小怡怕成这样，显然眼前这位娇滴滴的美女来头更大，要再不开口说不定今天小弟的喜事就要变成自己的丧事了。王克强也不敢再逞什么英雄，道：“小弟的事不是他自己告诉我的，我是从戴相文那里知道的，对了，那天江公子也在一起喝酒谈生意。”

    忽然想起江公子拼命想把这事推得远远的，自己居然还把他套了进来，江公子恼怒之下会不会把自己灭了口。

    方小怡瞪了江公子一眼，道：“接着说，你是怎么认识戴相文的，他又告诉你些什么”

    见我还在想戴相文是谁，该不会是戴相龙的弟弟吧，没好气地在我耳边道：“是赵琳的老公，你的好连襟。”

    说着，还用枪管戳了我一下，我靠，别走火。

    王克强道：“戴相文是小弟的朋友，我以前是不认识的，去年小弟去了香港，回来后不知道怎么的居然大脑受伤失了忆，戴相文就来找我，说他以前手里有一些vcd和录音带在小弟手上，现在小弟出事了，这些东西还在不在。”

    听到这，方小怡和张宁都紧张了起来，问道：“那这些东西呢，你有没有见到过”

    王克强见方小怡神情冰冷，手枪在自己头上点来点去，心中也怕她不小心走了火，忙道：“没，这些东西我都没见过，都是戴相文告诉我的。他说本来这些东西的原件在他手上，在小弟那里放的是复制品，但现在他那里的原件忽然都不见了，小弟又出了事，就怀疑是不是你们派人干的。”

    方小怡和张宁都暗暗地松了一口气，又听王克强道：“后来戴相文还说，他和小弟本来是想用这些东西要胁姓叶的小子，让姓叶的小子当卧底，以后就让他报告一些公司里的商业秘密，绝对可以发大财的。还说以你们的身份和地位，就算知道被小弟他们敲诈了也绝不敢让这些东西流传的。”

    说到这，王克强不禁抬头看了方小怡和张宁一眼。

    方小怡用枪敲了王克强的脑袋，道：“你看我们干什么，是不是以为你知道这些东西，我就真不敢开枪了啊。”

    王克强忙道：“不是不是，我真的不知道这些东西里录的是什么，一点都不知道。”

    我呸，就算撒谎也要打打草稿吧，话都说到这份上了，就算是傻子也知道带子里录的会是什么东西，你还敢说你不知道。

    所幸方小怡也没有这一点上继续和他过不去，又问道：“带子的事先不说了，你们又为什么要在娱乐城袭击我们”

    王克强道：“这都是戴相文的主意，说带子的事很可能是你们派人干的，就算惹不起你们，那最起码也要打这姓叶的小子一顿出出气。还说这小子就是凭着一张小白脸讨你们欢心，是个吃软饭的，家里也没什么背景，只要我们把他毁了容，或者干脆把他给阉了，以你们的身份地位身边又不会缺男人追，自然就不会再理他，等过些日子你们也早就把他给忘了，到那时我们再来好好的收拾这小子。”

    我靠，这二个家伙想得还真毒，存心要让我做太监啊。

    方小怡见我气极败坏的样子不由轻声笑了起来，在我耳边道：“你放心，就算你做了小太监我们也不会忘了你的，你自己不是也说过你还有一双手和一张嘴的吗”

    气得我伸手在她的小屁屁上拧了一下。方小怡打掉我的手，继续问道：“那你们是怎么知道我们那天会去娱乐城的，是不是有人给你们通风报信”

    说到这，小怡的眼神又瞟向了江公子。

    那时由于我刚和小丽哥哥手下的弟兄“老牛”和“二黑”他们干过一架不久，所以还特意请李队调查过他们的行动，最后排除了“老牛”他们的嫌疑，后来在医院里还相互和好了。但我仍然记得那段时间校外确实是有人在打听我的行踪，现在想来应该就是眼前的这三个打手了。

    王克强道：“刚开始时我们确实是调查过这小子的行踪，后来知道他身边二个女生家里都有些后头，尤其那个姓丁的家里还是公安局的局长，也就没准备再动手。”

    方小怡道：“不是你们动手难道我们还冤枉了你们不成。”

    作势就要拿枪柄砸下来，王克强忙道：“别，你们上娱乐城那天，有人打电话给我，说这小子正和学校的一帮学生在酒店里吃饭，问我想不想动手教训这小子一顿。于是我就派了手下这三个人去了酒店，那人又打电话给我，告诉我这小子又去了歌舞厅，让我们在外面等着，后来的事你们都知道了。”

    接着王克强抬头看了方小怡一眼，道：“不过我真的不知道那个人是谁，连对方的电话号码都没有显示出来的，那个人还给我发过来一份广场上摄像头的分布图，要我们照着图上的路线跑就行了。”

    听到这里，江公子也不等方小怡把怀疑的目光转到他身上，急忙辩解道：“那个人不是我，小怡，不信你可以去调查的，那段时间我去了美国，不可能是我。”

    我晕，方小怡的雌威也不至于这样厉害吧，居然吓得江公子这副德性，不知道的还以为他是在不打自招了呢。

    方小怡道：“既然你们不知道对方是谁，那留着你们还有什么用”

    手中的枪好象是不经意地微微扬了起来。

    王克强忙道：“我真的不知道对方是谁，那个人别的什么也没说，就只是告诉我时间和地点，然后就挂了电话，后来的图纸也是直接发到我手机上的，不信你可以查我的，你们是军情局的一定会有办法可以查出来。”

    妈妈的，本来还以为今天可以把事情查个清楚了，想不到居然是真相半白而已，打我的凶手找到了，背后还有个帮凶却还隐藏在暗处。看对方的手法老练，似乎对我们也是十分了解，要是不把他抓出来终究是个隐患。

    方小怡看了一眼江公子，道：“江涛，看来这事还没完啊，接下来的事是不是还要麻烦你查一下呢”

    江公子急忙道：“一定一定，我一定会查出那个人倒底是谁，差点就嫁祸到我头上了。”

    方小怡道：“是不是嫁祸等查出来再说吧，他们几个都是你的人，你说这事该怎么处理啊”

    江公子道：“既然是他们动的手，那就是他们自己找死，小怡，这事就不用你动手，我会处理好的。”

    说着从方小怡手里拿过了手枪，道：“不过这个王克强能不能放他一马，有些生意上的事还要他去办。”

    方小怡冷笑道：“这是你的事，你自己看着办吧，以后最好不要让我再听到有人敢对我们动这种脑筋，小新，我们走。”

    我握着小怡的手，暖暖的，软软的，但我的心里却有些寒寒的。听江公子的口气，似乎是要将这三个人杀了灭口以讨好方小怡，而听方小怡的口气似乎也没有表示反对的意思。我明白此举既是为了灭口，更是为了给我报仇，但我不希望我心中一向温柔的方小怡会变成这样，居然谈笑间就决定了其他小人物的生死命运。我看了看那三个家伙，听了江公子的话现在正跪在地上发抖，但害怕之余却不敢反抗，我靠，还有什么比死还可怕，难道他们是想以自己的生命换取家人的安全吗。我拉住方小怡的手，摇了摇头，道：“算了，他们虽然对我下过毒手，但罪不至死，就饶了他们吧。”

    方小怡道：“你是不是又心软了，小新，你刚才也听到了，他们可是存心想让你毁容作太监，这可比死也好不到哪去。”

    我仍旧摇头道：“姐姐，我知道我这人心软做不了大事，只想陪着你们平平淡淡地过一辈子就可以了，但现在发生了这么多事，想要平平淡淡看来是做不到了，但我还是不希望我手上这么早就沾上一些不愉快的东西，好么”

    张宁牵着我的另一只手，似乎也有些微微发抖，对小怡道：“是啊小怡，给他们点教训就可以了，不要弄得太大了。”

    方小怡道：“哼，你们二个都是好人，就我一个是坏人啊。当初这小鬼刚受伤的时候，你不也是喊着要杀了他们的吗”

    说着对江公子道：“你都听到了啊，要出了什么事可和我没有任何关系的。”

    江公子转向三个大汉，道：“你们是哪只手打人的，就把那只手赔给他们。”

    三个大汉闻听此言，原来苍白如纸的脸上总算出现了一丝血色。黑皮第一个清醒过来，用左手从地上捡起那把匕道，猛地扎向自己的右手掌。

    张宁扑在我的怀时不敢睁眼，过了好一阵，又听到了另外二声闷哼，等她再转头睁开眼时，三个大汉都捧着自己的右手跪在地上，满头冷汗，脸上的肌肉抽搐得变了形，却仍是咬紧牙一声不吭。妈妈的，这三个家伙也够硬的啊，不过如果是我，想要在枪口下要活命，说不定我也能做到这样子的吧，有时候短痛不如长痛，好死不如赖活啊。

    我拉着方小怡和张宁出了房间，转头道：“救护车过会儿会来的，你们好自为之吧，没有下次的。”

    第190章非常时期上

    下课铃响了，白洁宣布“下课”的话声刚落，我就急着站起身来，拿出早已准备好了的怀子去饮水机处冲了杯热水递给林诗怡。这二天小怡不小心受了凉，正感冒着呢，我当然要关心体贴一下了。林诗怡皱了皱鼻子，撒娇地道：“不要嘛，每次都让我喝金银花、板蓝根，难喝死了，小新，我不要喝冲剂，还是吃泰诺药片好了。”

    我哄道：“小怡乖，早点把病治好了就不用吃药啦。这药可是我从店里顺手拿来的，板蓝根比泰诺便宜，就不收你钱了。”

    小怡娇嗔道：“你从店里偷药我还没告你呢，你还想着要向我收钱，想得美。这店我也有份的，我也是老板。”

    看我手里还拿了另一包药，不依地道：“你手里怎么还拿着一包，是不是想给丁玲送去啊她又没有感冒，你现在给她吃什么药啊。”

    我道：“你没听说这感冒是要预防为主的吗，再说这药可好着呢，有病治病，没病防病，现在外面可抢销得很，要不是我有先见之明，事先多进了这些药，现在早就被抢光了。”

    林诗怡道：“这些人也真是的，什么不好抢购，连药都整包整包地往家里搬，以为是买米买油啊。报纸上都说了，呼吁市民不要轻信谣传，以讹传讹。”

    我笑道：“你看看，又中了报纸的毒了不是，没听说空穴来风，事出有因的嘛，要一点没事的话老百姓会这样恐慌抢购的吗，你当他们吃饱了饭没事干啊。”

    现在已是三月中旬，学校开学也已经一个月了，但由南方传播开来的这场怪病非但没有被控制住，反倒有向北方逐渐漫延的迹象。由南边回来的人都在传说这病很厉害，连医院的医生护士都有被感染上的，而且还死了不少人，于是我们市里的市民也就象广东的一些地方一样闹起了一次抢购抗生素及感冒药的浪潮，一时之间抗生素和感冒药的价格成倍飞张，到后来甚至连食醋都跟风飞涨了十倍，平常五角一块的醋最高时居然卖到十块钱，而且都还买不到

    这场争购药品的风潮最先起于1月3日，据羊城晚报“事因传闻出现未明病毒，河源市民争购抗生素”的报道称：河源各大药店都挤满顾客，绝大多数人都是购买某一种牌子的抗生素类药。据说出现这种现象的原因是传闻河源出现不明病毒，许多人担心被传染而服用这种药品。昨天下午此类药已脱销。

    1月20日香港大公报发表文章：“中山卫生部门辟谣，肺炎流行纯属讹传”称中山市卫生局、药监局、市疾病预防控制中心的有关负责人就中山市急性呼吸道感染一事发出安民告示，中山没有任何疫情，也没有因呼吸疾病导致死人。但是另据相关报道，截止1月20日，广东中山市三家医院先后收治共有15例病因不明但病症相同的病人，但这三家医院却一共有13个医务人员被感染发病，中山事件震惊了广东医学界。

    2月11日上午10时，广州市政府召开新闻发布会，广州市卫生局局长黄炯烈对广州地区发生非典型肺炎病例的情况向传媒作了通报。广州市副市长陈传誉、市政府副秘书长张火营则对近期社会上的一些别有用心的谣言进行了强烈的谴责，并代表市政府郑重地承诺：在现代科学技术的指导下，全市人民团结一心，广州有信心有能力应对任何疾病的挑战。同天下午，广东省卫生厅也召开了通报会，针对各种谣传进行澄清，请市民不要听信社会上的各种谣言，以免给自己带来不必要的苦恼和不便。佛山、珠海等地也先后召开了类似的情况通报会。

    但与此同时，据新华社、羊城晚报和北京青年报等媒体2月11日报道，广东省部分地区截止目前共发现305例非典型肺炎病例，死亡5例。其中医务人员感染发病共105例，没有一例死亡。而广州发现192例非典型肺炎病例，已有两例死亡。

    2月14日，六大谣言掀起广州市民抢购大米和食盐风波，就是这场风波传到我们这里后，引起了一次类似的抢购风波，不过我们这里没象广州市民那么惊慌，抢购的也大多是一些药品和食醋之类的东西，而且规模也不算很大。

    2月16日南方都市报开始报道中国总部设在上海的罗氏公司对其产品“达菲”有虚假宣传，说“达菲”为“禽流感”特效药，并引用国家流感中心主任郭元吉的话，怀疑广东流行的是禽流感。南方都市报将动用了数十名记者的调查报告，举报给广东省公安厅。

    2月18日，中国疾病预防控制中心有关专家“通过电子显微镜在国际上首先在病人尸解样本中发现衣原体样颗粒”当天，该中心即对外宣布，sars的病原基本可确定为衣原体。下午，广东省卫生厅召开紧急讨论会议，就衣原体问题与广州各大医院专家交换意见。专家组成员一致认为，不能简单地认定衣原体就是惟一的病原。

    2月21日，三联生活周刊发布记者巫昂的文章“广东非典型肺炎事件反思，政府应该扮演什么角色”3月5日，在全国十届人代会和政协会议上，身为第十届政协委员的钟南山再次表达了对于非典型肺炎的忧患之心。他表示，广东非典发病的病毒到现在仍未能确定是何种病毒，虽然有专家提出是衣原体病毒，但在临床治疗过程中按衣原体思路进行治疗是无效的。

    3月12日，世界卫生组织正式发出一些地区出现急性呼吸系统综合症这一流行病的全球警报。

    3月13日，香港各媒体纷纷以头条新闻报道，称香港爆发肺炎。部分报章更是使用了“夺命肺炎袭港”、“夺命变种病毒亚洲扩散”、“肺炎失控，医护人员大恐慌”等标题进行报道。一时间，香港人心惶惶。

    香港各媒体的这些报道传到国内之后，在我们市里再一次引起了恐慌，并再一次地掀起了争抢药品乃至食品的浪潮。不过这次我们也接受了上次的经验教训，由方小怡给我们送来了有关南方抢购风潮时最抢销的相关药品资料，在这些抢购风波之前就备足了库存。由于这些药我们是通过方小怡的关系从军供站直接进的货，不但药价比从别的医药公司还要低，甚至连药款都不必事先支付，如果没有卖完还可以退货，可以说连一丁点的经济风险都没有。

    由于有了这样得天独厚的进药渠道，我们在定价上也只按进价上浮了10，而且是畅开供应，绝不象别的一些私营药房那样见利忘义，临时成倍加价赚黑心钱，所以我们三叶草平价药店在市民中的声誉度和知名度都大大提高。不过从前天下午开始的情形来看，这次的抢购风波来得要比上次的猛，我也开始有些担心药店里的感冒类冲剂能不能支撑一个星期。

    不过林诗怡大小姐显然是没有这份担心的，在我的注视之下苦着脸喝完了药水之后，又开始撒起娇来了：“小新，下午不用上课，你陪我逛街好不好”

    今天是星期六，从这个学期开始我们每个星期六的上午都要上半天的课，当然对外宣称的都是兴趣小组、补课之类的名义，以应付只见雷声不见下雨的“减负”检查。

    我道：“不行，下午我要去药店帮忙看场子，没空陪你，你还是找丁玲一起去逛街吧，买了什么东西都来找我报销好了。”

    今天是3月15日消费者权益保护日，我昨天就打电话给周大记者，请她出面在今天拉上工商局、消费者协会一帮子的人到我们药店门口来摆摊作宣传，理由嘛当然就是针对这二天市场上一些药品不平常涨价，而我们药店则是仍旧正常供应，在一定程度上起到了稳定药价的作用，虽然作用并不大；而且与其他药店作比较，更可以突出我们平价药店的经营特色来。另外，再请市慈善总会和社区居委会的一些大妈大婶出来，以三叶草基金会、三叶草药店及市慈善总会三家的名义，向部分下岗及困难家庭无偿赠送一批防治呼吸道疾病的药物。本来我也没想过送药的事，这又不是什么好礼品，只听说有送米送油送温暖的，好好的给人送药总不大好听吧。不过这事既然是市慈善总会首先提出来的，而且相关款项可以在税前全额抵扣，这样公家出钱我得好名声的事不干才怪呢。现在我们基金会和市慈善总会的关系非常的好，去年年底的时候，市慈善总会的工作报告里我们基金会的事迹也被作了一番宣传，据说还得到了市委及省委宣传部的肯定和表扬，难怪现在他们都主动出面来配合我们的工作了，他们得到了政绩，而我则可以得个好名声，皆大欢喜啊。

    林诗怡不满地道：“哼，死小新，就知道看店赚钱，也不理人家，开学都一个月了，你还没好好陪过我一次呢。”

    我道：“我这不是想做出一番事业给你妈妈看吗，免得她老人家看不起我，不同意我和你在一起的。”

    林诗怡更加不满地道：“你还说呢，上次在我家居然和我妈吵架，把我妈妈都气坏了，害得我整个寒假都被关在家里，要不是我爸爸和外公说好话，这次开学我妈都要我换班级了。”

    自从正月初一那天惹恼了二位丈母娘之后，我就被她们二家宣布为最不受欢迎的人，不许踏入林家和丁家的大门一步。好不容易等到开学，二位美女见了我的面就是一顿痛打猛拧，要我赔偿她们一个寒假不能外出的损失。

    可我实在是忙啊，身为三叶草基金会的主席，开学之后就有一大堆的事等着我处理，首先就是对寒假期间基金会开展的各项活动要进行总结和评估，并对相关的收支情况进行核算审计。活动其实也不算多，但是却很琐碎烦杂：一个是核实民政局和慈善总会提供给我们的部分家庭困难申请受助学生的名单，以便开学后提供相关的助学金；二是寒假期间开展的一些商业行为，尤其是情人节那天组织会员们送鲜花、巧克力、玩具之类的速递业务，要核算成本及收益情况；三是要研究制度基金会下一步的工作安排，既要能顺利开展工作，又不能影响同学们的正常学习，不容易啊。

    搞定基金会的这些事之后，学校方面也有不少事等着我，谁让我现在是学生会的副主席呢。再后来的事就不用说了，冒出这么个抢药风波，你林大小姐现在才刚刚喝完板蓝根，应该知道这事也够我忙上一阵子的了。

    我道：“切，你妈也真是的，都已经一个多月了还没消气啊。小怡，干脆你回去跟她说，你肚子里有了我们叶家的骨肉，看她又会怎么样”

    小怡被我贴在耳边说着悄悄话，耳朵里被我嘴里的热气喷着，居然有些情热起来，二只小手拉着我的手不放，脸儿微微红了起来，眼中也荡起了春波，也贴着我的耳边道：“死小新，我不管你有没有空，反正今天我一定要你陪我，我今天就要怀上叶家的小骨肉。”

    我晕，我不过是随口说说，你也用不着当真吧，真要是有了，你妈她老人家不冲到我家砍了我才怪呢。再说了，方秀云的那枚针到现在我都还没打，就算今天和你上了床，能不能让你怀上叶家的骨肉，那也只有天知道了。

    我准备加快一些故事情节以及时间进度，不知大家意下如何

    第191章非常时期中

    经过一个星期之后，这次因为非典而引发的抢购板蓝根、金银花的风波总算是暂时平息了下去，我们也可以松口气了。妈妈的，要是再不结束这场闹剧的话，我们店里的板蓝根库存就要被全部扫干净了。听小丽的妈妈说，这样疯狂的场面比起上个世纪八十年代的二次抢购风也是有过之而无不及，第一次是因为物价上涨引发所有物资都被抢购，一些地方的百货商店和农村供销社连货柜中的样品都被买光了；而第二次则是因为爆发甲肝，只不过上次抢购的是甘草冲剂，而这次则变成了板蓝根。我心里不禁展开了联想，听说上次甲肝爆发时几乎所有的机关学校都集体喝甘草水，这回会不会又让我们全体师生都来喝板蓝根，要是这样的话，我们店里现在的库存也不够我们学校同学喝上几回的，看来又要准备进药了。

    为了平息这次的抢购药品风，政府也是想尽了办法，一方面是拼命向各家药厂及医药公司联系进药，另一方面则在报纸电视上播出安民告示，以安抚人心。不过现在不单单是我们市在抢药，别的地方也一样在闹抢药风，现在才想到要组织药源也太迟点了吧。很多药店趁此良机大涨其价，平时5元一盒的板蓝根卖到了10元、15元，10元一盒的则卖到20元到30元，等于是涨了二倍，听说最高的时候一盒板蓝根甚至达到过50元的天价，让人叹为观止。不过比起上次广州抢购风时五角钱的白醋居然涨到150元这样期货般的境界，现在这样的涨幅也就是小巫见大巫了。

    面对广大群众的怨言，我们市最后只能下达了限价令，勒令各家药店必须按物价部门限定的最高零售价出售“抗非”药品，如有违规行为，一经举报查实，一律关门整顿加罚款。不过这个时候才下限价令为时已晚，很多药店此时都已经是有价无货，甚至连一些医院的板蓝根都开始告急，毕竟这个药实在太便宜了，平时医生都不大愿意开这种药，因为不象开些进口药还有回扣可拿，即使是药店的销量也并不是很多，各家医院和药店的库存量都无法应付突如其来的抢购风潮。

    这时就体现出我们的先见之明了，现在全市各家药店中恐怕就只有我们三叶草药店还有大量的板蓝根库存，而且我们直到现在也还保持着平价销售，并没有趁机乱涨价赚黑心钱。于是我们药店被当作了正面形象作了一次免费的宣传，市政府和卫生局还专门派人来和我们协调，要求把我们的一些库存药品调剂给其他药店和医院药房，简直是把我们药店当成了板蓝根冲剂的专门总库房了。不过看在他们在报纸电视上免费替我们做广告的份上，而且这药现在已被提到了关系社会稳定的地位，我们也是来者不拒、有求必应，反正有市政府出面作担保，货款方面绝没有问题。

    经过初步的统计，我们药店在这短短一个星期之内，各种药品的零售额达到了创纪录的300万，而其中至少有200万的销售是板蓝根冲剂。真是不算不知道，一算能把人吓一跳，即使是按平均每盒8元计算，我们在这一个星期之内居然卖出了至少25万盒的板蓝根，这个数字几乎相当于我们全市各大医院及药店平时2个月的耗量。再加上其他药店售出的数量，如果不再出现抢购风的话，我们市至少有半年不用再进一盒的板蓝根了。

    这次我们虽然销售出了200万的板蓝根，但由于我们是按10加价，所以毛利也就是20万左右。如果按其他药店的作法成倍加价的话，我们这次至少损失了300万元。不过我并不后悔，我们姐弟开这个平价药店的初衷就是想让广大市民能买到放心而又低价的药品，现在我们坚持了平价的原则，不但能让百姓得实惠，而且这件事对我们也是一次极好的广告。

    我们市的总人口不到600万，市老三区的常住人口加上流动人口也就100万出头，以这次平均每人买二至三盒计算，至少有10万人直接或间接地从我们店里买过板蓝根，几乎每10个人就有一个光顾过我们药店，我靠，这下我们药店想不知名都难了。而且，从此之后我们三叶草药店的“诚信、平价、惠民”的形象也将广为人知，这必将成为我们药店巨大的无形资产。“得民心者得天下”等忙过这阵，我们应该可以考虑开一家分店，实行连锁经营了。

    除了抢药风波之外，这个星期还发生了一件大事，小布和老萨终于又打起来了。这是一场力量对比悬殊的战争，所以对于战争的最后结果早已可以预见，无非是打得多久，会死多少人的问题。不过我关心的不是战争本身，更关注的是这场战争会对石油价格产生什么样的影响，现在石油价格的走势可是我们的海外投资部分戚戚相关。

    这次杨林以留学为名去了美国，其实也就是去养胎生子，平时想去了就去学校露个面，不想动的话就在公寓里呆着，实在是个有闲阶级。除夕夜还给我家里打电话，害得二姐大吃干醋。见她如此无聊，后来她又打电话给我时我就提出了这个想法，要她在美国纽约商品交易所为我开立一个期货账户，准备在海外也建立我们的投资项目，而投资目标则选定了石油期货。我是这样考虑的：现在全球石油资源正在逐渐贫瘠，开采成本越来越高，有研究机构说全球石油资源只能用50年，2020年产量就会逐步下降，我想，石油危机总会提前到来；而且，石油需求正在逐年增加，特别是中国的需求正在增加，石油也必将和土地一样成为稀缺资源，远期走势必涨无疑。

    关于石油期货，主要有美国轻原油lightsweetcrudeoil期货和美国燃料油heatingoil期货，每种期货又有近期和远期之分。由于近期交割品种价格波动较大，对于操盘及走势判断的要求极高，一不小心就会造成爆仓乃至血本无归，这样的代价我是承受不起的，所以我选择的是轻原油的远期交割品种，而且特别要求杨林与经纪人尽可能买入可实盘交割的品种。这样一来，如果期货价格上涨当然没有问题，如果期货价格下跌的话，我可以一直追加保证金，乃至最后以实际交割价格将原油买下，大不了我付出巨额的仓储费用，也不会象不可交割品种一样，期货到期之后只能认赔出局。

    对于我这个出格的投资计划，我身边的这些女人几乎无一赞同。大姐首先就表示反对，认为我们现在又不急着用钱，我又还在读书，没有精力再搞投资，尤其反对我搞期货，风险实在太多；张宁和方小怡对于风险考虑的倒是不多，以她们现在的财势，哪怕我赔个精光对她们而言也只是个小数，无伤大局，她们反对的重点是我居然把这个投资交由杨林代理，可见我和杨林之间肯定有着什么不可告人的关系；至于李如云、章敏和徐可三个则是对我曲意讨好，惟命是从，别说是搞期货投资，就是我说把这些钱扔进水里她们也不会反对，当然，前提是这钱的数目不能太大了。

    投资的资金来源自然还是按着老方法，采用基金形式，我们姐弟三人认了三股，李如云、章敏和徐可三人每人一股，张宁、方小怡二位财大气粗，每人认了二股，合起来正好是十股，每股一万美元，共计10万美元，相当于83万人民币。这事我没有拉林诗怡和丁玲参加，现在我正和二位丈母娘闹冷战，多一事不如少一事啊。

    款项是这个月的月初划到美国去的，听杨林说，她在我们10万美元的基础之上又另外追加了她自己的投资，但是问她倒底加了多少她却不肯说，只是告诉我不会让我吃亏的。我不无恶意地想，凭她老爸老妈的那点工资，能让她出国留学我都已经在怀疑这钱来路不明，不知道贪污收贿了多少，现在居然还有钱玩期货，不会是借此机会洗钱吧。

    其实张宁的九星公司也是有美国石油期货投资的，不过这次我拒绝接受她们提供投资建议的好意，坚持要按我自己的想法决定操作。去年我们也建立了一个投资基金，共分股柰、期货和房地产三块业务，结果姐姐她们都大赚特赚了一笔，只有我的股票投资不涨反跌，去年年末的时候账面甚至都是亏损的，虽然亏损的幅度仅是3，但也实在是让我很没面子，这次一定要在石油期货上挣回一个面子来。

    第192章非常时期下

    出乎大多数人的意料，随着美国对伊拉克战争的爆发，石油的价格居然不涨反跌，甚至还有越走越低的趋势。这让我非常懊恼，因为这意味着我出师不利，账面又有出现亏损的可能。而且期货与股票不同，股票价格如果下跌还可以死捂，如果在期货上也逆势死捂只会死得更惨。输钱就已经让我心痛，又一次在投资方面出现失误更让我在张宁和章敏她们面前丢了面子，我这回可是夸下过海口要靠石油期货赚一笔私房钱，现在如果石油价格再跌下去的话，不但现有的一点私房钱会赔光，就连以后若干年的私房钱都有被提前透支的可能了。

    从年初开始，随着美国打击伊拉克的意图越来越明显，石油近期期货的价格也出现了猛涨，从27元一直涨到40元；但现在战争真如人们所料的爆发了，石油近期期货的价格却又由40元猛跌下来，不但跌回了原形，最低时甚至达到了25元的低价。现在市场上绝大多数人，包括一些专家都认为，随着战争结束，油价必将下跌，很多人认为油价会跌到20元以下，也就是2001年底时的价格。

    现在我不由庆幸我做的是远期期货了，相对近期期货而言，远期期货的涨幅很小，从22－23元涨到24－25元，现在又跌回到23元，跌幅同样也很小。我们分别以24.10和23.60元的价格买入了2004年12月交割及2005年6月交割的轻原油各20手，即各买了2万桶的原油，花去了我们一半的保证金。别看这4万桶原油的价格加起来将近100万美元，但我们现在只需付出5的保证金就可以了，也即用5万美元买了100万美元的原油。

    期货交易普遍采用的是保证金制度，依各交易所、经纪公司以及交易品种的不同，保证金的额度也从315不等，最高的是外汇，保证金的比率达到了惊人的1:200。这次杨林找到的经纪公司提供的是5保证金，而且提供100的透支额度，这条件应该说是非常不错的，真不知道这大花瓶是怎么搞定对方的。

    现在我们买入的二个远期品种也随着近期品种的下跌而下跌，目前价格分别是23.50元和23.05元，看起来和我们买入的价格相差并不多，但石油期权的价格很高，尤其是远期期货，溢价都超过10以上，我的二个品种因为是可实盘交割，溢价加上预提的仓储费用，再加上二年的资本利息，都必须要等到油价超过29元时才能盈利。对我们而言，目前23元的远期油价就意味着我们潜亏了20，理论上我们已经亏损了40万美元了，这都已经是我们现在本金的4倍了。所以说我应该庆幸我买的是远期期货，在追加保证金之后，这4万桶原油现在还是属于我们的，但这也意味着我手头上10万美元已全部都投了进去，要是原油价格再下跌的话就要向交易所申请透支，并在一定期限内追加保证金弥补透支部分，不然就会被交易所强行平仓，那我们的10万美元就要化为泡影了。

    当然，这也就是说说而已，真要到了爆仓的时候张宁她们也不会见死不救。事实上，她们近些天打电话过来的时候，就已经在半开玩笑半认真地问我要不要再向她们借点钱补补仓，但我还想再等一等，如果事情不到万不得已我还真不想开这个口。这倒不是因为钱的问题，这点钱对于张宁她们来说也只当是零花钱，就算我再想借10万，只要开了口她们也不会不答应的，主要是关系到我面子的问题，谁让我当初海口夸得那么大，现在都下不了台了。

    “哼，死小鬼还死要面子，这油价可是一天天地在往下跌，照这样下去又要追加保证金了，你现在账面上的钱都已经用完了，再不划点钱过去难道还真的想被平仓啊”

    张宁看我还在死挺着不肯开口向她借钱，又气又好笑地看着我。

    方小怡酸酸地道：“你担心什么，这小鬼现在人见人爱，本事大得很呢，哪用得着要向我们借钱，自然会有他那位在美国的好姐姐给他补仓的。”

    看这情形，方小怡肯定是对杨林起了疑心了，说不定在她的办公室里就有杨林近期的生活照呢。想到这，我不由有些心虚地看了一眼方小怡，不知道她会不会对我怎么样。

    一想到杨林，张宁的醋意也跟着上来了，哼道：“死小鬼，去年陪着那个小贱人来上海时我就看着不对劲，原来你们还真的搞在一起了啊。哼，既然你这么有本事，这钱的事我们就不管了。不过我可告诉你啊，这里面也有我们姐妹的投资在里面，到了年底你要是不给我们分红，我们可是要撒回股份的。”

    一边说着，我身上自然也免不了要受些皮肉之苦。

    我晕，怎么好好地又扯上了杨林，这个大花瓶给我带来过的麻烦可真是不小，想我叶子新在各位女友中眼中可都是宝贝一样的看待，可就因为这个大花瓶的缘故，和她上床的当天就被大姐打了耳光，后来又差点被她那们臭味相投的学姐做了一次“韩式美容”再后来陪她去上海时又被张宁打过耳光，真是郁闷之极啊。

    我苦着脸道：“别介啊，我这不是做的远期期货吗，交割期都在一年半二年多以后，你要年底就给你们分红，不是让我割肉啊。”

    张宁嗔道：“介你个头啊，还学什么北京话，我不管啦，反正我年底就要分红，你就自己想办法去吧。”

    我无柰地低下头，用手摸了摸胯间，叹气道：“兄弟啊，做哥哥的没本事，又要辛苦你了，咱哥俩只好以身偿债，再去接些外快回来补贴补贴家用，不然到年底可要被饿死啦。”

    张宁哼了一声，一把抓住我的要害道：“你敢，要是你再敢招惹别的女人，我一刀把它切下来。”

    我苦笑道：“有了你们我早就心满意足了，怎么还会再去找别的女人，打死我也不敢的。”

    张宁嗔道：“那是不是打不死的话你就要去找了哼，看我现在就打死你这个大坏蛋，有了我们还不够，居然还敢动这样的坏脑筋。”

    我忙又护住要害，这女人要是吃起醋来可不知道轻重，万一弄坏了可就麻烦了。我一本正经地道：“二位女士，本人决定从现在起，对我的小弟进行一次深层次的市场化改革，以改变目前混乱的床笫关系。首先，是要实行有偿服务，以后你们如果想要和我上床的话，需购票上床。其次，鉴于目前供不应求的现状，我们还将要引进必要的竞争机制，对每次的上床权进行拍卖，出价就者优先，对于大客户实行vip服务哎呀，你们有意见可以提嘛，不要动手啊”

    一阵笑闹之后，二位美女都娇喘吁吁地躺在我的怀里，我得意地笑道：“怎么样，还是我的神龙抓奶手厉害吧，看你们以后还敢对我大不儆，小心家法伺候。”

    说着，我的二只手顺势又在二位美女的胸口上活动了起来。张宁啐了我一口，嗔道：“死小鬼，别得意，要不是我们穿着睡衣不方便，就凭你那花拳绣腿，只要小怡一个人就可以收拾你了。”

    我道：“我可告诉你啊，以后在外人面前不许再叫我死小鬼，很好听的吗哼哼，从明天起我就是一家之主了，你们要是惹本老爷不高兴，小心我打你们的小屁屁啊。别说我没提醒过你们啊，我的家法可是大棒政策，每次都要把你们打得尿床为止。”

    说到得意处，我抬了抬臀部，示威般地晃动着我胯下的“刑具”明天就是清明，我和姐姐要去乡下的老家扫墓奠祖。每年我们姐弟都是要扫墓的，但今年的意义与往年不同，我已经是虚岁十八了，在叶家祠堂奠过祖宗之后，我的名字就可以正式归入叶家的家谱正册。父亲是几代单传的独子，在叶家算是人丁稀少的旁支，在父亲去世之后，现在我就是一家之主，我们叶家还要靠我来传宗接代，开枝分叶呢，责任重大啊。

    张宁一把抓住我的“家法”道：“死小鬼，你还得意了你，我就叫你死小鬼，小坏蛋，怎么样，不服啊，你来咬我啊。”

    我笑道：“这可是你自己说的。”

    一俯身就将张宁玉笋般的椒乳咬在了口中，还用舌头拨弄着尖挺的蓓蕾，含糊不清地道：“真好吃，我要把这颗葡萄咬下来。”

    张宁抱着我的头，呢喃地道：“唔，大坏蛋，就知道欺负我，啊，轻点嘛”

    方小怡揪着我的耳朵把我从张宁的胸口上拉了回来，挑拨离间地道：“张宁，这小鬼现在可是要收费的，小心他来个狮子大开口。”

    我恨恨地看着她，道：“好啊，是不是怪我没有咬你啊，看我不咬死你。”

    口中“嗷呜”一声，扑向了方小怡

    第193章清明时节

    “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”

    今天就是清明，但天气倒是很好，不但没有雨纷纷，还是个风和日丽、暖风袭人的好日子呢。而且看我们一行人有说有笑的，哪有什么欲断魂的表情。尤其是小青青，让我背着她上山，还一会儿要我帮她摘花，一会儿又要我去捉一只惊飞的野山鸡，一脸的兴奋。后面的林诗怡没有拉上我的手，嘟着个小嘴，居然吃起小青青的干醋来了。

    李如云在一边笑道：“小怡，是不是也想要小新背着你啊”

    林诗怡道：“人家现在有了新欢，哪还记得我这个旧人啊。”

    嘴里说着这话，眼睛却看着正一前一后和我有说有笑的张宁和方小怡。林诗怡这话一出口众人皆倒，不管是论年纪大小，或是论与我发生亲密关系的时间先后，怎么也轮不到她来当旧人啊。姐姐也忍不住笑了，道：“什么新人旧人的，小新怎么会忘记你们呢。小怡，今天你和丁玲既然也一起来了，我们以后就都是好姐姐好妹妹，一家人可不要再分什么你好不好”

    方小怡道：“怎么，是不是连小青青的醋都要吃啊，那你还不早点和小新生个小宝宝，以后小新就会痛你和小宝宝了。”

    林诗怡道：“要你管，那你怎么不和小新生个小宝宝啊，我和丁玲年纪还小，你要是不早点生的话，以后就要做高龄产妇了，很危险的。”

    方小怡道：“我做高龄产妇也不要紧，反正只要能生出来就可以了，倒是你自己要小心，不要一不小心做未婚妈妈才好。嗯，不过也不用担心啦，某些人会吃避孕药丸的，只是要小心啊，别掉在地上让别人给捡到了。”

    林诗怡恼羞成怒地道：“你，小新，是不是你告诉她的。”

    追上来就要拧我。

    我将小青交还给李如云，一把拉住林诗怡的手，道：“今天是什么日子，一大早的吵来吵去很有趣吗，什么醋不好吃，连小青的醋你也要吃啊。还有，你没事找事啊，说什么高龄产妇，是不是要让姐姐不高兴了你才开心啊。”

    林诗怡回头看了看大姐，心虚地道：“我，我又不是故意的，再说我说的又不是姐姐。”

    我道：“你还有理了，不是说姐姐难道别人就可以乱说话了”

    见她小嘴又嘟了起来，放缓了语气道：“好啦，我又没怎么说你，还想要哭了不成还不快去给姐姐道个歉，要是惹姐姐生气了，你以后的日子可就不好过了。去啊，我可没力气来背你，你自己走上去吧，要不你就回车上去坐着好了。”

    林诗怡白了我一眼，哼了一声，但还是转身和姐姐说话去了。

    方小怡笑道：“行啊，你现在可是越来越有本事了啊，又是哄又是吓的，居然把人家小姑娘哄得服服帖帖的。哼，你可还没当上一家之主呢，是不是现在就想立家威，接下来是不是就要说我了啊”

    有没有搞错，我可是在帮你出气呢，你倒反而为林诗怡出头。我没好气地道：“刚才还不是你先开口刺激她，不然怎么会斗嘴。我就奇怪了，你们名字里不都有个怡字的吗，按说应该很亲近的才对，怎么一见面就象母鸡夺食一样了呢。”

    方小怡啐道：“呸，你才是鸡呢。”

    要是在以前，我肯定又要就鸡与鸭的关系与方小怡辩证一番，不过现在不管是张宁、方小怡还是章敏她们，对于“鸭”这个字眼都有些敏感，平日极少提及。我自问心理承受能力还不至于这么差劲，但也知道她们这是在回避我以前的那段经历，心中还是有些感动她们的好意。

    走了有将近小半个钟头，我们一行人终于到了目的地。除了张宁和方小怡之外，其他几位美女们平日都不怎么锻炼，现在一个个都娇喘吁吁地站着休息。林诗怡和丁玲抬头看着四周，道：“这里就是叶家的祖坟地啊，爸爸的坟是哪一座啊。”

    她刚才说错了话惹姐姐不高兴，现在正想抢着第一个到爸爸坟头见礼显孝心，以便讨好我和姐姐。

    林诗怡要不是吃醋的话还是蛮会讨人欢心的，我笑道：“应该叫公公婆婆才对。”

    又对其他几位美女道：“你们也一样，今天既然决定和我一起来了，以后我们就是一家人，我的爸爸妈妈，你们的公公婆婆如果看到了也一定会很开心的。”

    清明上坟也算是我们中国人的一件大事，张宁、方小怡她们放着自己家的祖坟不去上，却跟着我和姐姐一起来扫爸爸妈妈的墓，其中的意义自然是显而易见。尤其是李如云和徐可，她们二位的老公都已经过世，现在来上我们家的坟，自然已是以我们叶家人的身份自居。我也答应过她们，下去会陪她们一起去奠拜李如云和徐可的老公，这也算是我正式接受她们二人的表示。至于林诗怡和丁玲，我倒是没想过她们也会来，我和二位丈母娘到现在也还没有进行过“和谈”自然也不敢也不想去触这个霉头，最后还是姐姐背着我打电话和二位丈母娘商量。既然二位丈母娘默许了林诗怡和丁玲今天的行动，那自然也就对我和小怡、丁玲的关系有所松动，改天要让姐姐陪我一起上门请罪去一趟，也好让二位丈母娘能下台。

    往年扫墓，都是姐姐第一个上香点蜡烛，然后我和二姐再跟着上香。但这回到了坟头之后，姐姐却将香和蜡烛交给我，示意我第一个上前奠拜，然后姐姐才上了香，接下来李如云、徐可、章敏一个个按着年纪大小排队，林诗怡最小排在了最后一个，看样子还不服气被李如云她们抢了先。

    上完香和蜡烛，大家就分工合作，锄草的锄草，扫地的扫地，吹锡箔的吹锡箔。我是家里唯一的男丁，自然是清锄野草的工作了，林诗怡和丁玲的工作则是帮我把锄下来的草扔到路边的树丛中去。还没干了多久，林诗怡就开始叫起累来：“小新，这里这么多的墓都要我们扫啊，那要扫到什么时候去了。”

    我道：“没办法了，谁让我们家是九代单传，祖祖宗宗的墓当然都要由我们来扫了，你以后可以争点气，给我们叶家生上十几二十个儿子出来，以后扫墓就不用你动手了。”

    林诗怡大嗔：“呸，你当我是猪啊，这么会生。哼，我们家也只有我一个女儿，要是给你们叶家生了儿子，那我们林家怎么办”

    我道：“那还不简单，你多生几个儿子出来，我就让你选一个跟你姓林。”

    又对丁玲道：“还是你爷爷他老人家厉害啊，生了四个儿子，就不必靠你来传宗接代了。”

    丁玲不依，道：“不许你偏心，以后我的第一个孩子也要跟我姓丁的。”

    这个话题一起，其他女友也跟着起哄，要我答应她们的第一个孩子也要跟她们的姓。我晕啊，中国可是实行计划生育的国家，虽然这个政策经常被国外的一些人权组织攻击，但应该说还是符合中国国情的。不过中国历来有句话叫做“上有政策，下有对策。”

    几位女友个个都是财大气粗，对于这项基本国策都是不屑一顾，声称就算没有准生证也照生不误，以后无非就是罚点款，再大不了干脆就到国外去生孩子去，以后孩子还是外国的国籍呢。别看政府对付农村超生家庭又是扒房又是强行节育的很是厉害，但对于一些有财有势的人也只有罚款了事，我可还真没听说有哪个二奶因为婚外生子被抓的事。

    讨论完未来孩子的姓名权之后，大家关心的话题又转移到了墓地的修葺上。爸爸去世到现在已有七八个年头，但坟地修建的时间更早，都有快三十年的历史了，是当初大姐姐妈妈因为难产去世时建的。后来二妈和小弟出车祸后，爸爸的二穴坟又加修成了三穴坟。由于时间已久，坟穴四周的水泥已有开裂的迹象，我们姐弟以前上坟时也用水泥浆补过，看上去东一条补丁西一处疤痕的也确实是很不好看。

    林诗怡道：“我爸爸厂里正在建新厂房，我去和爸爸说，让他派个工程队过来，帮爸爸修一修坟，一定要比隔壁山上那些大坟还要大，还要气派，气死他们。”

    这里的几处山地都是我们叶家的家族坟场，除了个别情况外，绝大多数的叶家先祖们的墓地都分布相邻的山岙之中。由于当初老祖宗划分墓地时是以各房为单位分配山地，而父亲这一支几代单传，人丁稀少，所以我们现在所在的山岙里只有四五十坟，其中的大半还是老坟，与东边山岙叶家正房墓地里密密麻麻的几百多座坟地比起来显得十分冷清，那边山上还有几座新起的大坟，面积都超过了民政部门允许的规模，更是显得格外醒目。

    现在是经济社会，什么都要讲个钱字，就连人死了也逃不过去这关。在媒体公布的十大暴利行业中，殡葬业异军突起，一举冲进前三名的位置，仅次于教育产业化。以那几座大坟的规模来看，修建一座至少也要一万出头，如果只是修爸爸一座的话当然没问题，如果要把爷爷曾爷爷曾曾爷爷的一直修上去，没个二三十万可拿不下来。

    被林诗怡这么一说，其他的女友们自然也都个个赞同，没有一人反对，这可是讨好我和姐姐，表现孝心的大好机会。说干就干，林诗怡俨然以发起人自居，还立马就想打电话与她爸爸联系，叫林总派工程队过来。她的这个无知之举自然被我和姐姐制止了，重修老坟可是件大事，事关叶家子孙的风水，哪能这么随随便便地就叫工程队过来呢。

    奠拜完爸爸和二位妈妈之后，我们又分别奠拜了其他上代的祖宗，然后一行人又浩浩荡荡地下山。林诗怡和丁玲对我们叶家的祖传家谱发生了兴趣，想看看倒底是是什么样子，能不能把她们的大名也写在上面。我心想，就连大姐和二姐都不能上家谱，就更别说你们了，不过现在也不好扫她们的兴，待会再作解释吧。

    一路上，几位美女差点被路边的杂草树根绊倒，还将她们新穿的裤子和丝袜都勾破了，于是又强烈要求修条石阶路出来，并且声讨叶家的那些同宗远亲们，都是叶家人怎么就只管自己那边的墓地，对我们这边的山路都不修一修，都快被杂草掩埋看不见了。

    第194章认祖归宗上

    上山容易下山难，又花了足足二十多分钟，我们一帮人磕磕绊绊地终于都到了山脚下。扫墓祭祖都讲究赶早，虽然现在时间也才八点多九点不到，但其他山上的扫墓人也已经陆陆续续地开始下山准备回家，这里又不是专门规划好的公墓地，所以山脚下便显得有些拥挤起来。

    由于是家族坟山，所以来上坟的人也大都是沾亲带故的，路上遇见时也都打着招呼问个好。相形之下，我们这一行十个人就显得与众人有些格格不入，彼此看对方都是生面孔。一路走来，不时听见路边有人在相互打听：“这些人是谁家的亲戚啊，以前怎么没见过”

    “我也不认识，看他们是从西岙出来的，应该是良房的人。”

    “良房的我怎么不知道良房里面有这样的人啊，这么多女的，个个还都这么漂亮，要真是良房的人村里一帮小鬼还会不传得全村都晓得啊。”

    说到这，路边还真有不少象我这样年纪的小鬼在盯着林诗怡和丁玲她们看，二十几岁的盯着姐姐、张宁和方小怡，年纪再大点的眼光则跟在李如云、徐可和章敏身上，我靠，我身边这些女人的杀伤力也太强了吧，居然老少皆宜，大小通吃。

    林诗怡和丁玲一左一右跟在我身边，对周围大小色狼们的目光大感不满，丁玲低声地道：“小新，你这些亲戚怎么都这样啊，一个个都象色狼似的。”

    林诗怡笑道：“这就叫做遗传，你看小新这么色的样子，就知道叶家山是色狼窝了。”

    好啊，居然敢对我们叶家的列祖列宗不敬，看我回去家法伺候。

    到了自家的坟山，却自家人不认识自家人，这场面也多少让人有些尴尬。林诗怡笑道：“刚才你不是在吹牛吗，说你和姐姐的辈份有多高，怎么到现在也不见有侄子侄女来给你磕头的啊。”

    我道：“你等着好了，待会到了叶家祠堂自然会有人来认亲的，你就准备给孙子孙女们送红包吧。”

    我们还没认出一个亲戚，倒先有人认出我们中的一个了。一位中年人见到我们，奇道：“小玲，你怎么会来这，这里有你们家亲戚吗，丁局呢，有没有和你一起来”

    说着，回头四处张望着。丁玲拉着我的手，含羞道：“叶叔叔，我是和我同学一起来的，我爸爸没来。”

    那位叶叔叔看了我一眼，却是没有和我见过面，也不认识，笑道：“别骗我了，是男朋友吧，一年多不见，小玲子可又长大了，什么时候请我吃喜酒啊”

    自然是说得丁玲娇羞不依。

    叶叔却是一家老小全体出动，上有六十老父、中有三十徐娘、下有七八岁小女，另有弟弟妹妹、侄子外甥的一大帮人，于是我和丁玲又免不了爷爷、叔叔、阿姨、姑姑地认了一大堆亲戚。叶叔对我道：“原来你还是我们叶家人啊，以前怎么没见过。”

    我道：“是啊，我们住在nb，以前一直很少回来的，我今年十八了，今天除了扫墓，还要认祖归宗，有什么不明白的地方还要叶叔帮忙照顾了。”

    叶叔道：“行啊，大家都是叶家人，说什么客气话。”

    刚才林诗怡和丁玲拉着我走的飞快，不想让我被众女分享，在我们与叶叔说话时，姐姐她们也跟了上来。方小怡道：“你们走得这么快干什么，是不是想快点去祠堂，先进门就为大了啊。”

    姐姐对这二位小怡半真半假的吃醋斗嘴也无话可说，反正也不会真的吵起来，也就随她们了。经过姐姐和叶叔的一番认亲之后，居然得出了一个令我们啼笑皆非的结论，这位所谓的叶叔叔，堂堂区公安分局的政委，按族里的辈份排起来，居然要叫姐姐“姑姑”丁玲看看叶政委，笑得合不拢嘴，道：“太、太好玩了，叶叔，你叫我姐姐姑姑，那以后应该叫我什么呢”

    说着，从包里掏出一大盒巧克力，对叶政委的女儿道：“小朋友，奶奶给你吃巧克力好不好。”

    对于这么明显占便宜的恶劣行为，叶政委的女儿表现出了强烈的愤慨，扭头不理丁玲。叶局哭笑不得，假怒道：“死丫头，没大没小的，居然敢占起我的便宜来了。我可是和你爸爸是老同事老战友，是不是想让你爸爸也叫你一声姑姑啊。”

    说说笑笑，我们已走完山路回到公路上来，叶政委看着我们一行五辆轿车，啧啧道：“都是有钱人啊，宝马、法拉利、奥迪，就这几辆车就够一般人家干上几十年了。”

    五辆车中，张宁的宝马和方小怡的法拉利自然是最醒目的，相比之下另外三辆奥迪、广本和富康就显得很一般了。路上的行人也不时指指点点，议论这是来了什么大人物了。

    丁玲笑道：“再怎么有钱，见了您的警车也要让三分，要是被您敬个礼，那更是要吓一跳呢。”

    叶政委招呼大家都上车，由他为我们开道，大家一起去叶家村。方小怡还将法拉利跑车的钥匙交给姐姐，示意由姐姐来开。

    这时路边一辆汽车在我们身边停下，一个女人摇下了车窗，对徐可道：“哟，这不是徐总吗，好多天不见真是难得啊。刚才我就看着这辆车怎么这么眼熟，想不到还真是徐总啊。对了，今天是清明，徐总怎么来这里，我记得你老公的坟好象不是在这里的吧。”

    徐可道：“我是陪朋友一起来的，要没什么事的话，以后再见吧。”

    说着，打开车门准备进车。

    那女人看了我一眼，道：“陪朋友一起来，是这位小帅哥吗。早就听说徐总交了个男朋友，今天一见还真是一表人才啊。”

    徐可脸色有些难看，道：“今天是清明，要有什么话也都放到以后再说，我今天没空。”

    那女人得意地一笑，道：“明白，今天是清明节，是给自家人上坟的日子，希望徐总心情好啊。”

    说完，开车场长而去。

    虽然那女人和徐可的对话只有短短的二三句，但看她们二个的神情与说话的语气，很明显那个女人和徐可是相识的，而且还有着什么过节。如果只是说我也就算了，但那女人最后一句话分明是讽刺徐可不去给自己老公上坟，却陪着“男友”来给人家人上坟，还说什么要徐可心情好，简直是欺人太甚。我问道：“徐姐，那个女人是谁”

    徐可摇了摇头，道：“算了，今天是你认祖归宗的大日子，这些闲事你就不用管了，我自己会处理好的。”

    我道：“你现在是我的女人，自己的女人被人欺负了，我还能不出头吗，她欺负你就等于欺负我，当我们叶家无人啊。今天是我认祖归宗的第一天，她就来给我添堵触霉头，这口气我一定要帮你讨回来。”

    不过现在大家都纷纷上了车，也没时间细问，我打开徐可的车门坐了进去，道：“先开车吧，路上慢慢说。”

    林诗怡和丁玲正在张宁的车里等着我，见我上了徐可的车还不高兴了呢。徐可一边开车，一边小心地问我：“小新，我也不知道会遇上认识的人，要知道会这样我也不跟来了。”

    我安慰道：“没什么，既然你愿意跟着我，那就是我们叶家的人了，还怕被人说什么闲话啊。你放心吧，再过几年等我大学毕业了，我一定让你们光明正大地做我的女人，到那时再没有谁敢对你们不敬的。”

    随后我又问起刚才的事，原来那个女人是徐可前夫那家工厂的仓库主管，而且还是徐可前任小姑的丈夫的妹妹，关系还挺复杂的。徐可前夫在世时二人自然是客来客去，自从徐可前夫去世之后，与夫家的关系就慢慢变淡，她前任小姑还经常在财务上搞些小动作，公司账目也不对她公开，存心想把徐可排挤出去。去年九月的时候，我鼓动徐可、李如云和章敏一起开一家公司，为了筹集回拢资金，徐可就将铸造厂30的股份转让。经过姐姐以及会计师事务所的审计，发现徐可的前任小姑以及前任公公都在背着徐可偷偷转移资产，结果最后徐可的股份转让款是500万元，比按账面数计算的足足多出了200万元。徐可前夫一家父不贤女不良，这位半边子的亲戚主管自然也不会放过捞钱的机会，凭着自己仓库主管的优势，而且她丈夫又是厂里的采购部经理，夫妻合作，这几年来也从公司捞了不下百万的好处，现在因为徐可的原因而曝了光，自然是对徐可怀恨在心，耽耽于怀了。

    从叶家山到叶家村也就五里路，才说了几句说就已经到了村口了。这里虽然是我们叶家的祖居之地，但父亲一脉几代单传，现在村子里和我们血缘关系比较近的亲戚也并没有多少，都是远得不能再远的远亲了。而且就我本人而言，对于所谓的认祖归宗并不怎么看重，我的来历连我自己都搞不清楚呢，这不是让我乱认亲吗。当然这话也只能心里想想，要被姐姐知道了不打我才怪，叶家可还指望着我来传宗接代呢。不过以后二位姐姐要是有了孩子的话，这份功劳是算是我的头上，还是算在二位姐姐头上呢，她们也是叶家人的嘛。

    第195章认祖归宗下

    和我们想象中的有些不一样，叶家所谓的“认祖归宗”仪式看起来并不隆重，既没有请全家族的人都来参加，也没有什么大摆香案，就只是我和另外二位同龄男丁一起在祖宗牌位前磕上几个头，再由一位花白胡子号称我们叶家族长太公的老人请出家谱，将我们的名字列入正册之中，这个仪式就算结束了。

    林诗怡问我：“这样子就算认祖归宗了也太简单了吧。”

    我也自觉仪式有些太过草草了，但口中自然还是不肯认输，道：“你还想怎么样，还要请和尚道士来做法事不成。哼哼，从现在起我就是一家之主，以后要是你敢不听我的话，我可就要家法伺候了，你说，是打你的小屁屁好呢，还是捏你的小咪咪好玩”

    林诗怡娇嗔大发，道：“死小新，就知道欺负我，姐姐才是一家之主呢，你要是敢对我不好，我让姐姐打你的屁股，还捏捏碎你的二个大坏蛋。”

    我靠，这也太恶毒了吧。

    叶政委陪族长太公说了一会话，走过来拍了拍我的肩膀，道：“恭喜你啊，想不到你年纪轻轻，居然就是良房的执事了，将来我们叶家还要靠你来发扬光大了啊。”

    叶政委虽然辈份比我和姐姐还低了一辈，但他现在是公安局的政委，也算是我们叶家这些年来最有出息的大人物了，族长太公刚才对我们训示时还要我和另外二位兄弟向叶政委学习，将来好光宗耀祖，出人头地。我自然要谦虚道：“哪里哪里，叶政委年富力强，将来仕途高升，可不要忘了给祖宗多烧几柱香啊。”

    由于辈份尴尬的原因，我们彼此也不大好称呼对方，只好这样嗯嗯哼哼地应付过去了，难道还真要政委大人叫我一声叔叔不成

    姐姐和丁玲也过来了，手里还拿着几本厚厚的线装本，看来这些书册就是我们的家谱了。林诗怡急忙抢过一本，道：“让我看看，让我看看，你们不，是我们叶家的老祖宗是谁，可不要是好龙的那一位吧。”

    我晕，这小娘皮也太灭自家威风了吧，这也想得出来。不过翻翻家谱，还真看不出有哪位出人头地过，最有出息的也只出过三名秀才，连个举人老爷都没中过，也太让我们失望了吧。解放前倒是出过一个地主，这一片的山地都是我们叶家的，但自从老蒋去了台湾，我们叶家就被共了产，但分来分去，到后来这片山和田地照样还是由我们叶家人瓜分了。

    林诗怡道：“怎么是从乾隆年间开始的，不是说老祖宗是从明朝开始就在这里住了的吗。”

    据说我们祖上是元朝的时候，为躲避战乱而从河南那边逃过来的，但战乱年间家谱遗失，文革的时候又大破四旧，又差点被火烧了，现在这本还是前些年根据以前各家留存的副谱重新编纂出来的，资料不全，就只能从风流皇帝那时开始算起了。

    当初老祖宗定居于此的时候，共生了四个儿子，于是我们叶家就被分成了四房。我们属于良房一支，由于几代单传，到现在我们良房仅有十几个人，论起辈份来居然还是我这位刚刚认祖归宗的叶家新人最高，加上刚才叶政委在一边说了几句好话，于是我年纪轻轻地就当上了良房的执事，也就是我们这一支的最高精神领袖啦，呵呵，不过现在辈份这东西也已经没有多少人在讲究了，我这个领袖也只有自我陶醉一下而已，说出去也不会有人真听我的。

    当上了执事之后，保管家谱的责任自然也随之交到了我的身上。当然，这份家谱并不是正本，正式的家谱一式五份，由族长保管金线装订的正本，再由四房各自抄写一本作为副本由各房各自保存，各房自己还编有备录，也就是记录那些尚未成年的叶家子弟，象我今天“转正”了，名字就由备录本正式记入家谱正本。

    林诗怡又叫了起来，道：“不公平，怎么只有你的名字，姐姐的名字怎么没有的”

    不仅如此，就连二位妈妈的名字也都是在姓与名之间还加了个氏字，于是众女一致谴责我们叶家是老封建、老顽固、老迷信，重男轻女等等诸如此类的罪名。

    我被吵得大为头痛，见叶政委和其他人都在祠堂的另一边说话，低声地道：“好啦好啦，现在我都当家长了，家谱也在我的手中，以后要加上你们的名字那还不简单，回家我就给你们写上，一个都不会落下，这下你们该满意了吧。”

    林诗怡道：“不行，现在就要写上，写完我们的名字之后我们就把它锁在保险箱里面，免得你以后再加别的女人的名字。”

    方小怡也难得配合地道：“就是，你当这是你们班里的花名册啊，看中那个女孩子想加谁就加谁。你就在这里，当着祖宗的面写下我们的名字，这也显出你的诚心来。”

    我道：“写家谱可是一件大事，一定要回家好好考虑考虑才行，不能这么随便就写的。”

    方小怡道：“有什么好考虑的，是不是考虑着想再增加几个女人啊。”

    林诗怡马上应和地道：“对啊对啊，死小新一定就是在动这个坏脑筋，哼，我就知道你对白晶晶不怀好心，还有田恬，我们不会让你得逞的。”

    方小怡白了我一眼，道：“这小鬼会有这么老实，只想再加二个就可以了么，说不定某些人在外面连孩子都有了呢，”

    说完，还满怀深意地看了我一眼。

    我有些心虚，不敢抬头看方小怡，还是转移话题为好，便道：“好了好了，家谱的事以后再说，我现在刚刚才十八岁，离成家立业还早得很呢，等我大学毕业了，我一定风风光光地把你们娶进门，再隆隆重重地写家谱。”

    众女本来一心想着马上就把名字写进家谱，甚至都开始为了谁先谁后争了起来，现在听我要把这事推迟到我大学毕业，那至少也还要六年多的时间，自然个个都是大为不满。我见众女友有达成统一战线的可能，忙道：“你们可要想清楚，这事可不是小孩子过家家玩游戏，是一辈子的事情。既然我们现在能走到一下，我希望我们之间的感情也能经得过时间的考验。现在把名字写进去很容易，但是我不想等以后有人会后悔，要我再把名字从家谱中除名。”

    方小怡有些恼了，恨铁不成钢地道：“死小鬼，你怎么对我们就没一点信心，是不是老是觉得你以前的身份很自卑啊。你当我们是什么样的人了，如果我们真的在乎你以前的那些事情，我们现在还会和你在一起吗。李姐，徐姐，你们说是不是这样子的啊。”

    徐可幽怨地看着我，道：“小新，我只要能和你在一起就心满意足了，就不用写进家谱了，免得以后被人家说闲话，对你以后影响不好。”

    看来她对刚才被那个女人嘲讽的话还未释怀，心里有些自暴自弃了。

    我搂着方小怡，亲了一口，道：“姐姐你对我最好了，你放心，我不会再象以前那样了。”

    又对徐可道：“你也别多心了，我既然现在能接纳你们，自然就不会再怕别人说什么闲话。我只是想要提醒你们，我以后要上大学的，将会有四年的时间不能总陪在你们身边，在这四年里，你们或许会遇到比我更好的男人，而我或许也会经不起新的诱惑有了别的女人，我不知道到时候我们会如何面对。所以，我想等到我大学毕业时，如果你们那时还愿意和我在一起，我们再到叶家祠堂，当着叶家祖宗的面，正式将你们的名字列入家谱。姐姐，你们愿不愿意等完我这六年”

    方小怡啐了我一口，道：“说得比唱得还好听，还说不是自卑呢，是不是怕我们在这四年里被别的男人追走了”

    张宁插嘴道：“是不是还在记恨去年来上海时候的那些事啊，哼，你自己这么花心不立，我只不过是故意骗骗你，你就一脸吃醋的样子。”

    见我抚着自己的脸，道：“干什么，是不是被我打了几下不服气啊，到现在还记着啊。你要不放心我们，大学就不要大老远地跑到北京去，凭你现在的成绩，再加上你又是学生会主席，将来起码也是市级三好学生，想进复旦、交大也有是什么大问题，到时候不就又能每天都陪着我们了吗”

    我正言道：“大学我是一定要考上清华北大的，这可是我当着同学的面立下的誓言，怎么可以出尔反尔。”

    瞪了一眼想要开口的林诗怡，道：“这不只是为了打赌输面子的事，我是一个男人，将来总是要靠自己创一番事业出来的，不能总是靠着你们的帮助。我也知道，要想在事业上赶上你们是太难了，但就要试过了才会知道，就算我失败了，至少我也努力过了，大不了到那个时候你们再养我好了，也不用把我养得太好了，要是太胖了的话，上了床可就会力不从心了。”

    现见话题越说越沉重，我便用插科打诨的方法来化解沉闷的气氛。方小怡道：“就是要把你养得胖胖的，最好让你走不动路，每天只好呆在家里，看你还怎么勾引别的女人。”

    我问道：“那上床怎么办，要是把你们压坏了我可舍不得。”

    方小怡吃吃地笑道：“怕压坏我们，那就让我们来压你好了。”

    第196章家庭分工上

    我们这边一会儿闹一会儿笑，引得祠堂里的其他人纷纷侧目而视，不过我们的声音都比较低，谅他们也听不到什么。

    见我们越说越开心，丁玲在叶政委那边坐不住了，又应付了几句就拉着姐姐的手回到我们这边来，道：“在说什么呢，把我们的名字写好了没有，我和小新最先认识的，我的名字一定要在前面。”

    刚才姐姐和丁玲把家谱拿过来之后，还没说上几句话就又被叶政委请过去“聊天”了，至于聊天的内容自然一开始是先问在学校学习怎么样啊，和我是不是在谈恋爱啊，不过我想很快就会把话题引到丁玲的爸爸妈妈身上去的。

    就象我们普通市民最关心现在的非典疫情一样，这些有个一官半职的官员们目前最关心的自然就是自己的政治前途了。在上个月刚刚结束的十届两会期间，新一代的国家领导人终于新鲜出炉，中国的政坛也由第三代向第四代过渡。当然了，说是新鲜出炉，其实大部分人马在去年召开过十六大之后就已经是呼之欲出了。

    随着新一代国家领导人的确定，接下来自然就要对各级官员作相应的调整和变动了。这一点各位官员自然也都明白，现在正是重新站队及表忠心的紧要关头，到时候是上还是下，或进或退，都将在未来的几个月之内决定自己的命运。

    近段时间，就连张三丰也老实了不少，和我之间都没有再发生大的冲突，应该是被他老爸教育过了吧。据我目前从方小怡处听来的小道消息，我们市的市委书记和市长这次都要动，新的市委书记将是从外地调动过来的，而新市长人选则在我们市里产生，张三丰的老爸是市长宝座的热门人选，在这段关键时期自然是不能节外生枝的。

    有人欢喜有人愁，和春风得意的张市长比起来，丁局自然就有些郁闷了，二位是情敌加政敌的老对方了，如果张市长扶了正，不但会让丁局很没面子，而且被他压制之后，自己将来的政治发展也会受影响。这都是因为我这位岳父太自傲，认为自己既有业绩又有威望，就以中间派自居，对于张市长所处的那一派自然是不屑加入，但对另一派的拉拢又没有表现出站队的意思，结果二边都不讨好，不然的话二年前他就已经当上公安局的局长了。这公安局的局长可是个要害的位置，只要当上了局长，一般情况下就已经是市委的常务，而且大多还兼着个政法委副书记之类的头衔，你既然不肯明确站好队，别人当然要让自己人坐这个位子了。

    这次正月初一的时候，方小怡本来想告诉他一些有关的政坛最新动态，话还没说完，就被丁局认为是要压他同意我和丁玲的事，拂袖而去。不过方小怡的脾气也好，一点也没有生气，后来还背着我和丁玲的妈妈见过面，也不知道她们之间谈了些什么，开学之后问丁玲她也不知道内情。前二天我听丁玲对我说，她妈妈过些天就要去省党校学习，这在中国基本上就是升职的一种表示，看来丁玲的妈妈这回应该可以再升一级，她现在是区局的副局长，这次应该可以扶正，如果再升一点的话，说不定直接就可以到市财政局当副局长了。刚才在山上的时候，方小怡已经在提前祝贺丁玲，还要她回去跟丁局说，过些天会有他的好消息，看来在这其中方小怡多多少少也是发挥了一定的作用的。

    叶政委刚才拉着丁玲聊天，关心的自然也是丁局的前途，如果丁局能上去，他作为关系较好的老同事老部下多少也是能沾上点光的。幸好他不知道方小怡的背景是多么的深，不然现在他聊天的对象就是方大小姐了。

    林诗怡不乐意了，道：“为什么你的名字就要在前面，而且当初是我先认识小新的，他就坐在我前桌。”

    丁玲道：“坐在你前桌就一定是你先认识小新了吗，我可看你那个时候和别的男生说说笑笑很开心呢。”

    林诗怡急了，道：“你胡说，你才和别的男生有说有笑呢，我可是见到小新就喜欢上他了的，不象你，小新作业没有交，你就到老师那里去告状，害得小新被柳若兰关晚学、学检讨。”

    我靠，这不是在当着张宁她们的面就揭我的短吗，也太有损我的光辉形象了。我忙道：“好啦好啦，家谱的事以后再说，现在让我们来说说姐姐的事。”

    姐姐奇道：“说我的事我有什么事啊”

    我道：“姐姐，以后你别在医院上班了，从明天起就辞职吧。”

    姐姐嗔道：“胡说什么呢，我工作好好的干嘛要辞职啊，我不上班回家你来养我啊”

    我道：“这个是当然了，我可是你的老公，老公养老婆是天经地义的事。”

    听到我叫她老婆，姐姐脸儿微红，心里却是欢喜，啐道：“要死啊，这里还有外人在呢，要被他们听到了叫我怎么见人啊。”

    我道：“这有什么，以后我就不叫你姐姐了，就叫你老婆。”

    接下来也不用说了，自然要安抚其他女友们，每人也都老婆、夫人地叫了一通才罢。

    玩笑之后，我又对姐姐道：“姐姐，你真的不要再在医院上班了，现在非典传得这么厉害，你再呆在医院里太危险了。”

    前段时间的抢药风波已经渐渐平息下去了，在报纸和电视的大力鼓吹之下，广大人民群众的不安情绪也暂时得以控制。例如，3月26日，新华社刊出报道：北京市卫生局新闻发言人称，北京输入性非典型肺炎得到有效控制，病源没有向社会扩散，本地没有发现原发“非典型肺炎”病例。这也是首次有关北京非典型肺炎的官方报道。4月1日，中国外交部发言人刘建超在北京举行的记者招待会上说，目前，发生在中国部分地区的非典型肺炎已经得到有效控制。刘建超说，按规定，非典型性肺炎不属于中国国家法定公布的传染病，有关疫情的相关数据将由地方政府定期向社会公布。

    但是据我从方小怡处得到的情况却与此相反，日益肆虐的非典型性肺炎并没有得到有效的控制，而是继续呈现漫延扩散的趋势。在各地上报中央的内参中，已经有很多地方的医院相继发生不明原因的发热病例，但是各地政府出于“稳定”的考虑，严令不许出现与此相关的报道。有内参显示，仅仅在北京的一家军队医院的患者就超过官方公布的人数，内参呼吁必须尽快向各地医院机构通报疫情，以便能对症处理，不要再发生医生护士因不明白病因而被动感染非典的情况。

    对此消息，我在震惊之余更是恐慌，姐姐就在医院上班，如果真的在不明不白中感染了非典那可怎么办，这可是要死人的。虽然按照一般的情况，姐姐作为特护病房的护士长，是很少有机会接触这样的病人的，毕竟能进特护病房的人非富即贵，个个都怕死的很，现在都躲在家里不肯外出。但万事都没有绝对，我绝不能把姐姐的安全置于一个危险的境地。

    姐姐安慰我道：“没关系的，现在疫情不是基本被控制住了吗，我们这里还没有发生过一例呢。再说了，我是学医的，救死扶伤是医疗工作者的职责，现在这种情况下我怎么可以退出工作岗位。”

    我道：“姐姐，你那工作岗位可是特护病房，进来的一个个都是有财有势的，大把大把的钱扔出来，还怕会治不好啊。真要有生命危险的也是那些普通病房的病人，听说治这病的费用可贵着呢，要是没钱的话就只好等死了。姐姐，你要真想救死扶伤的话，还不如回来我们自己开家平价医院，就算大病我们治不好，但一些平常的病应该还是没有问题的，要是我们能让老百姓花最少的钱就看好病，这才是真正的救死扶伤呢。”

    现在的国家也真是的，一边哭着喊着要奔小康，另一边却连最起码的医疗保障都做不到，很多人看不起病，还有人根本就不敢去看病，一旦得了病，要是硬抗过去，抗不过去的话就只能在家等死了，在城市的贫民阶层是这样，在农村更是这样。常有报道说医院拒绝救治发生车祸或因其他情况受伤的病人，因为医院怕事后收不到钱，所以就宁可看着他们死。医院说他们不是慈善机构，这是不是在告诉人们，要是没钱的话，该死的还是要死，只有有钱的才能活。面对死亡和生存的选择，在那些毫无怜悯之心的同胞面前，人们还能说什么

    姐姐道：“你现在就专心读你的书吧，别的事你就少管了，一家药店就已经够我们忙的了，还想着要开平价医院，钱呢，人呢，哪有你嘴巴说说这么容易。”

    我道：“对啊，现在药店就已经够我们忙的了，姐姐你当然要专门管理药店的事，医院里的那份工作就不要再干了。”

    抱着姐姐道：“姐姐，一想到每天都有男人在你面前脱裤子，我就吃醋啦，你也不想我被醋淹死吧。”

    姐姐羞怒道：“死小鬼，什么男人在我面前脱裤子，那是打针，你吃什么干醋啊。”

    我道：“我不管，反正我不会再让你在医院里干了。”

    见到了小青青，我心中一动，道：“姐姐，我们叶家还要靠你传宗接代呢，听说和药品药水接触多了将来对孩子发育会不好的，你就回家休息吧，正好给我生个小宝宝出来。”

    第197章家庭分工下

    听到我祭出“小宝宝”这个杀手锏，姐姐也不由得有些心动。她现在已经二十八虚岁了，再过一个月就是姐姐27周岁的生日，正是女人结婚生子的最佳时机，要是再拖下去的话可就要成为高龄产妇了。我见姐姐低头不语，趁热打铁地道：“姐姐，你在医院上班又脏又累不说，还要受气，长此以往对身体可是很不好的，要是有了小宝宝的话还会影响胎儿的发育，你就早点辞职回家休息吧，我一定把你们母子俩都养得白白胖胖的。”

    姐姐脸儿绯红，用力拍掉我在她胸腹间乱摸的手，嗔道：“死小鬼，我现在又没有怀孕，乱摸什么。”

    我嬉皮笑脸地道：“就算现在没有，很快就会有的，我提前帮你按摩按摩，免得你以后身体变形嘛。”

    姐姐白了一眼道：“哼，死色鬼，现在就嫌我身体要变形，那你还想要我生小宝宝啊。”

    说着，抚了抚自己的小腹，道：“不知道这肚子大起来之后会不会很难看，走路都不方便。”

    我搂着姐姐的腰道：“姐姐永远都是最好看的，肚子大了也一样好看。”

    有了小宝宝作引子，又有方小怡在一边说着非典的危险性，而李如云是众女中唯一生过小孩的，更是对姐姐大谈休养身体的重要性，于是乎姐姐终于还是被我们说动，答应辞掉医院的工作，回家专门准备要当妈妈了。不过姐姐是医院的正式职工，又是特护病房的护士长，至少也需要提前二三个月与医院打招呼才可以提前解除劳动关系。

    姐姐见我开心的样子，恨恨地拧了我一下，道：“死小鬼，这下你满意了吧。哼，我工作都十年了，说不干就不让我干，你这个一家之主可真是威风啊。”

    我开心地道：“我这一家之主也就是哄哄外人的，在家里还不是你们女人当家吗，要我往东我不敢向西，要我打狗我不敢捉鸡，就算要我跪下来吻你们的脚我也心甘情愿呢。”

    张宁道：“姐姐，等你三个月之后辞职了，小新也刚好放假了，你们正好一起来上海玩。”

    按照去年我和张宁借钱时定好的约定，以后每年的暑假我都已经提前被她买断了，在这二个月的时间里我都是她的私人财产。虽说现在情况与以前有所不同，我由打工打成了她的老公，但她还是不想轻易放弃这个独占我的机会。不过也不能算是独占，还有一个方小怡也要一起分享，但这也好过再和林诗怡、丁玲以及李如云她们共享的好。

    林诗怡和丁玲自然不乐意了，道：“不行，去年暑假的时候小新就在上海陪了你二个月，今年要轮到我们了。”

    张宁道：“你们每天都能和小新在一起还不知足啊，小新，这可是你去年就答应我的，不许你赖账。”

    我晕，离暑假都还有三个月时间呢，居然现在就要为这个要争起来了，当我是唐僧肉啊。再说了，这个暑假我还想陪着姐姐去美国呢，杨林大花瓶的预产期就在八月初，打电话过来时老是叫着我们到时候过去看她，还威胁不去看她就告状，我靠，谁怕谁啊。不过这倒也是个机会，说不定借此机会在美国就能和姐姐把婚给结了，听说美国一些州对于外国人登记结婚要求是很松的，只要你达到了最低的法定结婚年龄就可以，并不管你以前是否结过婚，这对我们来说可是最好不过了。至于回国后国家不予承认我是无所谓的，我还怕他承认呢，那样以后我再去国外结婚的话不就要变成重婚罪了么。

    我也不管张宁和林诗怡她们争风吃醋了，对李如云、徐可和章敏道：“你们三个以后的工作方向也要变一下了，在这三个月里慢慢把资金从股市和期货里退出来吧。”

    李如云道：“你又要动什么脑筋了，好好的干嘛要退出来，现在你的那些股票可都套着呢，想割肉啊，你该不会真想办什么平价医院吧”

    我道：“为人民群众提供起码的医疗保障，那是政府的本份，我们现在就不凑这个热闹了，不然不是显得政府脸上无光，社会主义的优越性体现不出来了吗。”

    李如云道：“不开医院你要那么多钱干什么，是不是想在石油期货补点仓位啊，小新，期货这东西太危险了，风险太大，你还是专心在学校学习，生意上的事就不由你管了，我们姐妹几个会管理好的。”

    我道：“不是我想要用钱，姐姐，你自己也说了，期货这东西风险太大，我们现在又不缺钱，没必要冒这个风险。我想你们把这些钱退出来，还是投到房地产上面比较稳妥，虽然资金回拢慢，但安全系数高，收益也有保障，最主要的是，你们也不必每天盯着电脑看盘了，平时可以到外面走走散散心，我有空的时候也可以多陪陪你们。”

    也许是以前穷怕了的缘故，在我的投资思想中总有着一种急功进利的念头，梦想着能一日暴富，彻底摆脱贫困的日子。所以当一笔天文数字般的巨款由我来决定投资方向时，我第一个想到的就是股票和期货。当初作出这个投资决定的时候，我和李如云、徐可以及张宁的关系并不象现在这么紧密，心中还想着靠这笔投资赚到一笔佣金，那样即使将来我和张宁、李如云她们分手之后，我和姐姐也能过上比较富足的生活。但现在情况与以前不一样了，我们就要成了一家人，所以以后的投资计划再也不能象现在这样激进冒险，毕竟高收益永远伴随着高风险。

    对于我的这个安排，李如云她们自然也是欣然接受，在期货上她们目前还是有盈利的，只要等下周开市之后就可以获利了结；至于那些股票现在还处于浅套状态，既然不急着要用钱，就先让它们放着，总会有解套的机会的。

    处理完投资的事后，我又对张宁和方小怡道：“二位美女，我们这些人中间可就数你们二位最有钱了，以后家里的财政还要靠你们二位大力支持才行啊。”

    方小怡道：“我可是打工的没有钱，以后要是失业了你要养我的啊。”

    我指了指那辆跑车，道：“你还没钱，要是打工的能买得起这样的车子吗”

    张宁笑道：“这你可冤枉小怡了，这车还真不是她买的，是人家送给她的。”

    我道：“别人送的，是哪个凯子这么大方啊。”

    怔了一下，对方小怡道：“是不是那个江涛，你们什么时候又走到一起了，还送你这么好的一辆车，真是香车美人啊。怪不得昨天问你是多少钱买的还不肯告诉我，原来是旧情人送的情人节礼物。”

    方小怡打了张宁一下，嗔道：“死张宁，叫你乱说，看这小气鬼要生气了呢。”

    对我道：“小气鬼，板着个脸，难看死了，哼，死小鬼，比女孩子还会吃醋啊。”

    我狠狠地道：“对啊，我就是小气，你要不说清楚，我就把四个轮胎全给你戳破了。”

    方小怡见我这么说，也笑了，道：“死小鬼，你要戳就戳好了，这车我可是送给姐姐了，戳破了轮胎你自己掏钱修。”

    怪不得方小怡刚才让姐姐试车，原来是想借花献佛，拿别人的东西作人情。

    我道：“你那们江公子不会平白无故地就送这车给你吧，说说看，有什么不可告人的目的”

    方小怡白我一眼，道：“你当别人象你一样坏啊，做什么事都要有目的”

    我道：“我又哪点坏了，我做事可是为国为民，侠之大者也。”

    方小怡笑道：“还侠之大者呢，是色中之大色狼”

    张宁笑道：“江涛这回可是被方小怡弄怕了，接连好几笔生意都被海关查扣住，如果真要罚款的话可是要几千万，送这辆车就是想求方大小姐放他一马，不要再故意整他了。”

    方小怡对我道：“死小鬼，我可是在为你报仇呢，居然还敢乱吃醋，是不是皮痒了啊。”

    我道：“我是皮痒了，不过是我小弟弟的皮痒，你晚上可要好好帮我止止痒啊。”

    方小怡大嗔：“死小鬼，老是这样，三言二语就说这样的混话。你小弟弟的皮痒了是不是，我晚上就把它割下来，永绝后患，你说好不好啊。”

    张宁道：“小怡，既然江涛都这样子求你了，你是不是就放过他算了，怎么说你们二个也是一个院子里长大的，要是他到叔叔阿姨面前诉苦，再扯出小新的事来，岂不是麻烦。”

    方小怡笑道：“死张宁，你居然为江涛说好话，是不是也受了他什么好处，小心这个小气鬼又要吃醋了。”

    又对我道：“小气鬼，你说该怎么办，要不要放过他”

    对于去年我被袭的那件事，在方秀云结婚之后，方小怡又找人帮忙查过几次，除了证明江涛确实没有参与此事之外，那个神秘的打电话的家伙始终没有查出来，看来这事又要成为一桩疑案。

    我想了想，道：“还是算了吧，这家伙虽然老是缠着你，不过去年那件事和他也没有直接关系，现在他一定在叫冤呢。”

    江涛也真够冤的，最近他的几笔进口汽车生意都遇到了麻烦，被海关以偷逃关税的名义查扣了起来，这可是以前从来没有过的事。经过内部了解，发现居然是方小怡通过上海局的关系在搞鬼，让他的进口免检特权失了效。现在海关正勒令他在限期之内交清罚款，不然就要公开拍卖。虽然现在入了关，但汽车的关税仍然很高，近亿元的走私汽车真要罚起款来可够江公子喝一壶的了。现在也只能求方大小姐能发发慈悲，只要她不再为难，江公子自然能通过上海局的关系把这些汽车清关，大不了意思意思地罚个几十万走个过场。不过王克强就不会有这样的幸运了，这回的汽车生意也有王克强的一份，他的那些罚款自然是一分钱也不能少，上千万的罚款足够让他心疼一阵子的了。

    我看了看那辆跑车，道：“那这辆车肯定也是走私进来的了，市面上是多少钱啊，要一百多万吧。”

    方小怡道：“没见识了吧，这是575ranello，国内售价是388万元，不过走私进来的当然要便宜，22万美金。”

    据说男人喜欢汽车和兵器，和女人喜欢香水和时装一样，是天生的本性。不过我倒没这个感觉，一个连学费都要靠学校减免才上得起学的人，是没有多大兴趣去关心这些东西的。在我的印象中，也就是宝马和奔驰见得最多，林诗怡家中就有一辆宝马和一辆奔驰，而张宁和赵琳开的也是宝马，都是花了一百多万，在我看来这就已经很好了，没想到眼前这辆只有二个座位的跑车居然要将近四百万的天价，我们新买的房子连房价带装修也不到80万，一辆跑车居然顶得上我们5间房，人和人还真的是不能比啊。

    姐姐在一旁听到这价格也吓了一跳，说什么也不会接受这样的礼物。真是的，想讨姐姐欢心也不用这样，还真让姐姐开着法拉利去医院上班不成也实在太招摇了吧。周围的人会怎么想，要么说现在的医院是暴利机构，把姐姐说成是黑心护士；要么就更坏，肯定要怀疑姐姐是不是被什么大款给包养的，不然以姐姐现在的收入水平，一辈子都买不起这样的车。

    我对方小怡道：“你把这车退回去吧，我可不想和你这位江哥哥扯上什么关系，再说了，这车他可是要想送给你的。”

    方小怡道：“我是送给姐姐的，又不是给你，你着什么急啊。你可是说过了的，每二个星期就到上海来看我们，有了这车就方便多了，开车只要三个小时就可以到上海。嗯，我再去给你们弄个军牌，那样上高速公路也不用交通行费了。”

    我晕，法拉利跑车上挂军牌，也真亏你想得出来，要被人拍了照在网上一登，那可就成了是特权阶层搞腐败的罪证，到时候你家老爷子还不来找我的麻烦啊。

    我看看时间不早，道：“好了，不用再说了，这车你要么退回去，要么就你自己开吧，反正姐姐是不会要的。你也别找江涛的麻烦了，免得他到你家里去告状，把你和我的事闹出来就不好看了。哎呀，你不要生气了嘛，等我将来赚了钱之后，我一定买一辆法拉利给你，要不就一次买二辆，让你开一辆，后面再拖一辆。”

    然后我对林诗怡和丁玲道：“你们也别吃醋了，你们每天都能和我在一起的，她们除了放假就只有周末能和我见，这样子还要吃醋也太小气了吧。诗怡，你们待会儿和姐姐一起先回去，我还要和云姐、可姐一起去上坟，中午就不回来了。”

    临走之前，我们又和村里修坟的人谈了了重修旧坟及修山路的事，这才分道扬镳，兵分二路而去。

    第198章又近五一

    又是新的一周了，一大早还不到六点半，张宁和方小怡就开车把我送到了校门口。我下了车，对二位美女抛了个飞吻，道：“你们路上开车小心点，要是身体吃不消的话就轮流着开，可不要疲劳驾驶啊。”

    张宁没好气地道：“还不是你这死小鬼，色鬼投胎，折腾了我们一晚上还不够，一大早的又来使坏。哼，我待会要告诉姐姐，让她好好看着你，免得你偷嘴吃。”

    我笑道：“我这不是对你们爱的表示吗，你们大老远地来为我加油助威，我怎么也要尽到地方之谊，让你们乘兴而来，满意而归。”

    张宁道：“什么为了我们，还不是你这大色狼自己想要快活。”

    我道：“只有我一个人快活么，我可记得某些人兴奋时又是叫又是咬的，我的背上现在还有伤呢，幸好我的皮肤不会留疤，不会可就要被你们二位破相了。”

    方小怡嗔道：“呸，我可没有咬过你，干嘛要说我。”

    我道：“就算你没咬过，不过我的腰可是差点被你夹断了，哎呀，不行了，腰好痛，待会我要上姐姐那里去拍x光照片，再作个ct，要是腰椎盘被你夹得错位可就要住院了。”

    方小怡笑道：“死小鬼你就装吧，再过三天就是五一了，你可是答应过我们要来上海看我们的，不许赖账啊。”

    我道：“五一你们公司准备放几天假，你们二个都不用回家的吗”

    张宁道：“清明节的时候不是刚回过家的吗，五一的时候我就不回家了，正好可以陪你玩几天。小新，你说我们去哪玩好呢”

    我哀叹道：“你是老板当然是想玩几天就玩几天了，我们这回可就惨了，五一就放一天的假，还能怎么玩啊。还有啊，现在非典这么厉害，你总不能要我坐火车来上海吧，还是你们二个过来玩吧。”

    如果说前段时间政府对非典还是半遮半掩，现在则是草木皆兵，火车站和汽车站都安装了红外的体温检测仪，公交车也随时都在洒消毒水，弄得人人都不敢出门了。

    4月8日，有关“非典”最具有杀伤力的“传闻”曝出，美国时代周刊引述北京解放军总医院蒋彦永医生的署名信，称他所知的一家军队医院的患者就超过官方公布的人数，并批评中国卫生部门隐瞒sars疫情。这则报道成为境外记者质疑官方数字的导火索。4月11日晚，有记者在301医院干休所的一栋高楼里见到了蒋彦永医生。蒋原为301医院的外科主任，退休后返聘为该院专家组成员，现年72岁。这位有着51年党龄的老军人证实该信确出自他手，寄信时间是4月4日和5日，最先寄往凤凰卫视与中央四台。

    4月20日下午3时，国务院新闻办公室举行记者招待会，邀请卫生部常务副部长高强、副部长朱庆生介绍当前非典型肺炎防治工作情况，并回答了记者的提问。高强主动宣布了一个令人震惊的事实：北京已经确诊的“非典”患者达339例，另外，还有疑似病例402人。高强更是坦承，卫生部的工作“确实存在一些缺陷和薄弱环节”众多的评论者指出，一个部级领导在新闻发布会上公开地承认工作的失误，这在十余年来还是第一次。

    随即，国务院决定，今年中国暂不实行“五一”放长假制度，将执行法定节假日。新华社发布消息，中共中央决定免去张文康的卫生部党组书记职务，孟学农的北京市委副书记职务。

    方小怡道：“这个我们可不管，五一长假来上海陪我们可是你在清明的时候亲口答应的，不许低赖。学校不放长假也没什么关系，你可是堂堂的学生会主席，又和柳若兰关系那么亲密，向她请个三五天的假又有什么难的，哼，要不是你死小鬼非要我把那辆法拉利还给江涛，你和姐姐不就可以自己开车来上海了吗。”

    我道：“好啦好啦，我来上海还不成吗，你们还是快点开车吧，要不然上班可真要迟到了。”

    在我们说话间，学校门口已有不少同学好奇地看着我们。我在学校也算是个名人了，认识我的人自然不少，平时也知道我和林诗怡、丁玲的关系，现在见我又在和二位极品香车美人有说有笑，自然是有人羡又有人妒，估计还会有人去向林诗怡和丁玲处挑拨离间呢。

    送走了二位依依不舍的大美女，时间也还不到七点，但教室里的同学已到了一半，一个个正刻苦用功着呢。我也随手拿出了高二的物理课本开始做起练习题来。二当家看了看我面前的书，道：“不会吧，主席，你还真想参加物理会考啊。”

    我道：“切，连名都已经报好了，你说我是不是真的。”

    现在的高中会考制度倒是与自考有些相似，总共有十名课程，其中语数外三门是必考课，然后再在政史地、物化生及计算机这七门课中另选三门，只要这六门课的成绩均在d以上，你就可是拿到高中会考证书，这也相当于高中毕业文凭了。虽然理论上只要考六门就够了，但一般情况下每个学校都要求学生通过所有的十门课程，否则不给发证书。

    这次的会考时间安排在五月下旬，离现在正好还有一个月的时间。为了能专心复习，我正式向地中海提出了要求免修政治课的申请，我自考的“政治经济学”和“马克思主义哲学原理”这二门课可都是80多分的成绩，自然是得到了批准。此后我又以要参加会考为由，向历史和地理老师也提出了暂时免修的申请，也一样得到了同意。历史和地理算得上的真正的鸡肋课了，完全靠的是死记硬前，上课也无非是照着课本草草地读一下，然后就是没完没了的考试。当然了，这也和我的“名人效应”有关系，不然的话，要是每个同学都以各种理由要求免修的话，教学计划还不被打乱啊。

    林诗怡进教室时，见我居然来得比她还早，关心地问：“小新，你昨天和前天不是刚考完自考吗，今天怎么来得这么早，也不多在家休息一会。”

    我道：“那你给我带什么好吃的了，让我好好地补一下。”

    林诗怡道：“是啊，你这二天可真是够辛苦的了，不但要参加自考，家里还有二位客人要陪，恐怕连觉都睡不好了呢。”

    我打了个呵欠，道：“还真让你说着了，我现在正腰酸背痛腿抽筋，四肢麻木脑发晕，小怡同学对我最好了，帮我按摩按摩好不好。”

    林诗怡将保温杯往我桌上重重一放，哼道：“要我按摩是不是，好啊，你等着，我一定让你好好舒服舒服。”

    我见势不妙，忙起身逃窜，道：“我现在忽然觉得身体好了，想到外面活动活动，你要不要跟我一起去啊。”

    林诗怡嗔道：“你去哪，再不吃银耳汤就要冷掉了。”

    我道：“我去下办公室，期中考试的成绩单应该可以拿了，你等我啊。”

    上个星期还真是我的考试周了，从周三到周五三天是期中考试，周六和周日则是自考的日子，五天之内加起来考了十门课，头都快被考晕了。

    教师办公室和我们教室同在三楼，所以出了教室走不远就是办公室了。在办公室门口，地理老师和物理教师正在走廊上吸着烟，我随口打招呼道：“陈老师，张老师，你们二位真是怜香惜玉的模范教师啊，特意跑到办公室外面吸烟，免得让几位美女老师们吸二手烟，值得我们学习啊。”

    由于柳若兰的关系，现在我和她同一间办公室的老师们的关系都比较地好，平时也都开开玩笑什么的，并不象别的学生见了老师就象老鼠见了猫一样。

    陈老师对我点了点头，自顾吸着烟，但见我随手就推开了办公室的门，猛然象被烟呛了一样，道：“咳咳，别，别开”

    推开办公室门我才明白陈老师为什么会被烟呛了，原来里面几位美女们正在相互比试着身材呢，我第一眼看到的就是白洁正在脱一件外衣，入眼之处一片雪白。我猛然醒悟过来，原来外面这二位不是公德心发作，而是被几位美女赶出门外，并兼顾着为她们守门看护。不过他们显然是失职了，居然不小心将我放了进来。

    我忙转身关门，在关门的一瞬间正好看到这二位正呆呆地向里面看着，眼瞪嘴张，就差流口水了，这德性和二当家他们见了美女时也没什么二样啊。我道：“看什么看，小心长针眼啊。”

    几位美女这时也反应过来，发出阵阵尖叫“啊”我靠，至于这样吗，我是什么人物啊，一丝不挂的美女都见得多了，还怕见你们这几位没脱光的想到没脱光，我又向白洁看去，心中松了一口气，却又有一分失望。原来还真的是没脱光啊，高耸的丰胸上还戴着肉色的文胸呢，难怪我刚才看上去怎么一片雪白的肉色，原来是这些布料在作怪。

    白洁见我还盯着她的胸口发呆，又急又羞又恨，气急败坏地道：“叶子新，你给我出去”

    第199章更白更洁

    我也没有理会白洁要我出去的要求，径直走到了柳若兰的办公桌边，呵呵，你叫我出去就出去，那我岂不是很没面子

    柳若兰倒是没有脱衣服，却正在试穿一双细高跟的水晶晶凉鞋，我道：“兰姐，有没有搞错，现在才是四月呢，你这要提前进入清凉世界啊。”

    柳若兰道：“这回五一不是不放长假了吗，几家大商场都在搞促销，我们就提前大采购了。小新，你看我穿这双凉鞋好不好看”

    说着，还将脚伸到我面前，示意要我夸她几句。

    我看柳若兰的神情大有邀宠的意思，明白她这是故意为我打扮的，想讨好欢心，谁让我对美女的修长玉腿有着特别的爱好呢。我道：“姐姐你可是我们学校公认的大美女，天生丽质难自弃，当然穿什么都漂亮了。姐姐，你这么好的条件不去当丝袜和凉鞋模特，是模特界的一大不幸，也是模特们的大幸啊。”

    柳若兰笑道：“你又胡说了，我哪是什么大美女，人家白老师可是我们学校里的教师之花呢。”

    我转头看向白洁，却见她已匆匆地将外衣重新穿好，正一脸愠色地看着我，而旁边白晶晶也是一副同仇敌忾的表情。

    我也不在意，道：“我校素有学生十二金钗，老师四大美女之称，今日一见果然是名不虎传啊。白老师，您可真是人如其名，美是什么，就是更白更细更光洁，哎，那些拍广告的真是没眼光，怎么就不来找您拍那个广告呢，不然哪会轮得上温碧霞。真是世无美女，徒使庸粉成名。”

    柳若兰道：“你倒是很有眼光啊，听说你们基金会要选形象代表，那你干脆就请白老师去当好了。”

    我道：“兰姐，是不是我没夸你吃醋了啊。兰姐，其实你的名字也很好啊，首先是姓好，芙蓉如面柳如眉，看你那二道弯弯的眉光，加上你一对秋波荡漾的清泓，你不知道啊，每回你上课的时候，台下不知有多少纯情少年为你着迷呢；还有你走路的姿势也好看，如柳轻拂，每次你上食堂的时候，那些男老师都喜欢排队在你后面的。名字更好了，不但性格就象兰花般清雅脱俗，而且身上还有如兰如麝的清香，都不用买香水了。”

    柳若兰笑道：“我真有这么好，那我以后不当你老师了，就当你的女朋友了好不好”

    我晕，别人不知道柳若兰和我之间的关系，还以为我们是干姐弟间的玩笑，我可明白柳若兰这话可是半真半假。

    对于我清明时没有带她一起去叶家宗祠，柳若兰心中有些不高兴，但她也不想想，什么样的人才能进我们叶家宗祠祭拜祖宗啊，你现在可还没离婚呢。自从章敏离婚跟了我之后，柳若兰也颇动过这样的疯狂念头，但都被我劝住了，先不说我们的年龄差别，只是一个师生恋的关系就足以让我们二个都名败名裂了。

    不过也看得出来，她和老公的关系并不怎么好，不然的话她老公也不会让她一个人在nb教书。距离产生的不一定就是美，二地分居是现代社会婚姻的大杀手，而我则在其中充当了一个不怎么好听的第三者的角色，肯定会让柳若兰与她老公的关系进一步淡下去。不过现在再后悔也没有用了，谁让当初是我主动出手的呢，而且我现在能和这么多的女人发生这么多的感情，也与柳若兰有着很大的关系，要是没有她的介绍，我就不会认识李如云和章敏她们，也就不会有当牛郎的念头，以后也就不会认识张宁和方小怡了。此外，她也是我除了姐姐之外的第一个女人，这份特别的情感也让她在我心目中占据了一定的地位，让我有些欲舍不能。

    白晶晶道：“无赖，就会油嘴滑舌地胡说八道。”

    一边朱老师笑道：“哎呀，我们的晶晶要生气了，小新，你不是当众发过誓要追晶晶当女朋友的吗，怎么现在不抓紧时间多夸几句。”

    白晶晶脸一红，嗔道：“朱老师，你胡说什么呢，谁会同意给他当女朋友啊。”

    柳若兰笑着道：“晶晶啊，这可就是你的不对了，当初你可是当着同学们的面和小新打过赌，只要他能考上清华北大，你就当他的女朋友。”

    白晶晶瞟了我一眼，道：“哼，那也要看他有没有这本事，到时候能不能考得上再说。”

    柳若兰笑道：“你可不要看不起小新，这回期中考试，小新的名次可是上升得很快，不但文科总分进了全年级前60名，连理科总分也在年级团前二百名之内呢。”

    说着，找出了我的成绩单递给我，道：“小新，晚上你可要请客啊。”

    一份努力一份收获，这半个学期算得上是我求学生涯以来最刻苦的半个学期了，每天都是早起晚睡，既要锻炼身体，又要用功学习，还要陪几位美女上街上床，我容易吗我。这次的期中考试，我的文科总分680分，在年级段里排在57名，比上次期末考试时的第118名又进步了61名；理科总分也达到了660分，在年级段里排185名，排名上升了一百多名，可谓是突飞猛进了。要照这样的势头发展下去，不用等到高三我就能挤进年级前十名之列了。

    朱老师也来凑趣地道：“要是将来你考上了清华北大，那可就不光是要请客这么简单，还要请我们喝喜酒呢。“白晶晶又羞又嗔，道：“朱老师，柳老师，你们都不是好人，都来欺负我。”

    转而见我得意洋泮的样子，心中更气，道：“什么德性，才进了前60名就得意成这个样子，要是被你进了前十名的话那还不尾巴都要翘上天了。”

    我嘻皮笑脸地道：“娘子教训得是，为夫是有些得意忘形了，以后一定继续努力，戒骄戒躁，谦虚谨慎，绝不辜负娘子对我的的厚望，以后才能和娘子揩手共进北大校园。共渡美好人生。”

    白晶晶被我气得脸都红了，道：“呸，谁是你的娘子了，自作多清的臭流氓，臭无赖。”

    我故意用鼻子闻了闻，道：“我臭么，兰姐，你来闻闻看，我怎么觉得我身上有一股迷人的清香，中之欲醉，闻者着迷，简直就是传说中的王者之气，说不定我虎躯一震，美女们就纷纷为我倾倒，哭着喊着要我当他们男朋友呢。”

    这可不是我在瞎说一气，我身上的清香对美女而言还真算得上是迷情圣品，只可惜功效发挥实在有些慢，当初林诗怡和丁玲也是在和我相处了大半学期才慢慢开始和我亲近起来的，以白晶晶现在对我敬而远之的态度，想靠这法宝来搞定她实在有些难度。

    白晶晶气笑道：“你别臭美了，还哭着喊着要你当男朋友，只有林诗怡和丁玲这样的傻瓜才会上你的当吧。”

    白洁看不下去了，插嘴道：“晶晶，你跟他有什么好说的，快上课了，还不回教室去。”

    白晶晶白了我一眼，道：“死无赖，都怪你。”

    说完拿起一条新买的丝巾跑出了办公室，带起了一阵香风。

    柳若兰见我呆呆地看着门口，用手在我眼前晃了晃，酸酸地道：“人都已经走了，你还发什么呆啊，是不是动了心了。小心我告诉小怡和丁玲，那你小鬼可就要有苦头吃了。”

    我醒过神来，道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，小心我告你诽谤。”

    白洁道：“柳老师，你我都是当老师的，说话要注意点场合分寸，以后不要再和晶晶开这样的玩笑了，传出去在学生们之间影响不好，我们晶晶以后可是要考名牌大学的，不要让一些不相干的人影响了她的学习。”

    我靠，你女儿要考名牌大学你去考好了，我又没拦着你，居然说这种话，难道和我就几句话就会让白晶晶改变命运了不成

    我还没说什么，柳若兰就护短地道：“要说这是玩笑，这可还是晶晶自己先提出来的呢。再说了，我们小新以后也是要考清华北大的，对不对啊小新。”

    又拉着我的手道：“小新，你这回可是出名了，由开学时的全年级倒数第二名，到现在的57名，足足上升了六百多名，晚上你到我家来，我要好好为你庆祝一下，再帮你补习补飞英语，一定让你的成绩更进一步，争取到期末考试的时候就能进前三十名。”

    说这话的时候，柳若兰用手指在我手心里轻轻划动着，眼神中带着企盼。

    我心中一软，道：“好啊，也有好久没有到你家去了，今天正好庆祝庆祝。白老师、朱老师，你们也一起去吧，再叫上小怡和丁玲，人多了也热闹些。”

    当然，这也就是客气客气而已，又不是什么大喜的事情，还真办什么庆功酒不成。而我这么说了，也有掩人耳目的目的，免得大家胡思乱想。我和柳若兰在外人面前干姐弟身份的形象还是挺成功的，平日就算是有些稍过亲腻的举动，或是打情骂俏什么的，都没有引起别人的注意和怀疑，只会当我们是“姐弟情深”呢。这其中很大部分的功劳要归功于林诗怡和丁玲，学校里的同学和老师都知道她们二个都是我的女朋友，由她们二个作掩护，谁会想到我和柳若兰之间还会有师生恋的关系。

    柳若兰大喜，娇声道：“那可说好了，你晚上一定要来，不然的话，我就算你旷课，要记过处分的。”

    我晕，你要说话好好地说就行了，还朝我抛什么媚眼撒什么娇啊，幸而白洁她们正开始准备上课的资料，并没有注意我们。

    我道：“好了，你就准备好我的大驾光临吧，不过我可提醒你啊，我的胃口可是很大的，可不要让我吃得半饱半饥的，那样子的话可不好受。”

    以我现在的实力，柳若兰要是不请个帮手，晚上就等着求饶吧。

    柳若兰娇声道：“你只管放马过来，我一定好酒好菜伺候，一定会让你满意而归的，”

    第200章庆功家宴

    等我晚上到柳若兰家时，已是将近六点，天色都开始暗下来了。

    我刚要按响门铃，房门就打开了，柳若兰娇嗔地道：“你怎么现在才来，我都等你好半天了。”

    看了看我的身后，又道：“小怡和丁玲没有和你一起来么”

    我笑道：“怎么，你很想她们一起来的吗，我刚刚才把她们送回家，这就马上过来看你，够意思了吧。”

    随手将书包放在门后的鞋架上，弯腰准备换拖鞋。

    柳若兰关上门，转身紧紧地抱住了我，娇声道：“死小鬼，你可真狠心，自从过了年之后，就一次也没来过我家看我。”

    我感觉到柳若兰温热的身体贴在了我的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压在我的背上，从她口中呼出的热气喷在了我的耳朵上，弄得我痒痒的。柳若兰的双手向前抱住了我，在我耳边轻轻地说道：“小新，姐姐每天都很寂寞的，你能多陪陪姐姐吗”

    我道：“你不要说得这么可怜嘛，过年之后我不是陪过你好几回了吗。”

    柳若兰道：“不一样的，那是在表姐家里，每次都是我们几个人陪你一个人。小新，我要你一个人陪我，就你和我二个人。”

    我转了个身，将柳若兰抱在了怀里，道：“姐姐，你是有老公的，我也有这么多的女朋友，我不可能总是陪你一个人的。”

    柳若兰叹了口气，道：“我知道，但我就想要你一个人陪我，哪怕一个月就一天，小新，好不好。”

    又幽怨地道：“小新，你是不是嫌弃我的有夫之妇，怕破坏了你的名声。”

    我道：“姐姐，你不要胡思乱想了，我怎么会嫌弃你呢，当初要不是你，我也不会认识如云、章敏她们，也不会有今天这样的成绩了。”

    我看着眼前美丽成熟女人的脸，而柳若兰的眼睛也注视着我。柳若兰幽幽地道：“小新，我好怕，我怕总有一天你会离开我的，我只希望在你还没离开我之前，能好好地爱我。”

    见我还想说什么，柳若兰轻轻地摇了摇头，轻声道：“不要说话，现在让我好好爱你吧。”

    她的呼吸带着一丝潮气，喷到了我的脸上，有着一种说不出的芳香。随后柳若兰慢慢把嘴压上来，舌头伸入了我的嘴里，我只觉得又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

    柳若兰贪婪地在我的嘴里舔遍每一个部位，唾液在我的贪婪的吸吮中流进我的嘴里。我品尝着少妇略带香味的舌头，把柳若兰口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。也不知过了多久，我们的热吻才分开，柳若兰凝视着我，然后又伏在我的肩上，轻轻地咬着我的耳垂，一只手拿起了我的手放在自己的乳房上，在我耳边轻轻道：“小新，姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗”

    也不知道柳若兰刚才一个人在想些什么，弄得好象我们马上就要分手了一样。我道：“姐姐，只要你愿意，不但今天你是我的，以后也一会可以是我的。”

    虽然隔着一层衣服，但仍能感觉到手中之物的柔软和坚挺，虽然对我而言已是家常之物，但手感是那样的好，我也有些情动，禁不住用手揉搓了起来。

    柳若兰被我揉得软在了我的怀里，轻轻地呻吟道：“小新你抱我到房间里去”

    我轻轻地吻着她的耳垂，笑道：“姐姐，我可是刚刚才进家门，还饿着肚子你就要我干活，这可不是好客之道啊。”

    柳若兰娇羞不依地咬了我一口，推开我的身子，蹲下身来为我脱鞋，然后又为我换上了一双软软的拖鞋，那温柔的神情就象是一位妻子对待回家的丈夫。

    我半抱起柳若兰走进卧室，柳若兰推开了我，轻声笑道：“你不是说肚子还饿着的吗”

    我道：“姐姐你对我这么好，我当然也要好好报答姐姐了，我肚子饿算什么，重要的是不能让姐姐欲火焚身，肚饥可比不过心饥啊。”

    柳若兰娇嗔道：“死小鬼，又来胡说八道了。”

    接着白了我一眼，又用一种命令的口吻对我道：“脱了衣服，躺在床上。”

    我不由笑了，道：“怎么，柳大美人今天也要客串一下女色狼，想要对我非礼不成”

    说完仰身躺倒在床上，道：“来吧，用力地对我蹂躏吧，我一定会逆来顺受，绝不会反抗的。”

    柳若兰忍俊不禁，笑着扑到我身上，用力吻了我一下，娇笑道：“你放心，我一定会很温柔，不会弄痛你的。”

    说着，她开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满成熟女人的体香。我看着只穿着小内裤的柳若兰站在床边，那美丽的臀部和修长的大腿在我眼前晃动首，即便我平时已见得多了，此时此情此景之下也仍然感到心动。

    柳若兰重又扑上床来，道：“小帅哥，既然你不肯自己脱衣服，那就让我来帮你脱吧。”

    随着她替我脱去衣物，我们二个人已紧紧地拥在了一起。在一阵热吻之后，柳若兰的舌头又慢慢地开始在我身上移动，虽然我和女人相处已处，但平时都是以我吻她们为主，我还很少被她们如此对待，因此我的身体对此种柔情还是很敏感，甚至还忍不住发出一二下哼声。

    “嘻嘻，想不到你居然还很敏感，肌肤也很柔滑，口感真的很不错呢。”

    柳若兰用满足兼带着戏谑的口吻说着，而嘴也吸吮到了我的胸前二点处，就象女人身上有性敏感区一样，这里对男人而言也是特别刺激的地方。柳若边吸吮着，边用牙齿轻咬着我的乳头，并发出“吱吱”吸吮的声音。

    @@“噢”

    我只感觉一波波的快感从胸前传遍全身，两腿中间的凶器也站立起来。妈妈咪啊，现在的女人可是越来越有当女色狼的潜质了，居然一个个都学着对我进行性骚扰，要再这样发展下去，我的身体岂不是要被她们全“开发”了。

    柳若兰的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动着身体。不久，柳若兰的嘴来到我的两腿中间，柳若兰抬起头，分开我的双腿，凝视因过度兴奋而勃起的凶器，火热的呼吸喷在我的大腿根处，就连握着我下身的小手也有些颤抖┅┅此处稍作删节处理，免得又被某些人士举报，这也是无柰之举，希望大家能予谅解为感。柳若兰带着满足的神情，说道：“你刚才喷出好多哟味道又那么浓，差一点把我呛着了。你舒服吗”

    我轻轻的点了点头，又笑道：“我已经舒服过了，现在也该让姐姐舒服一下了。”

    说着，就要去抱柳若兰。

    柳若兰任我将她抱在怀里，头却轻轻闪了一下，躲开了我的亲吻：“不要，好脏的。”

    停了一下，却又笑了，道：“不过要是你不怕脏的话，就来吻我吧。”

    这个可就敬谢不敏了，虽然我对柳若兰刚才的服务感动，但也不至于让我自己吃自己吧。

    我道：“姐姐，你是不是有什么话想对我说”

    柳若兰看了我一眼，道：“没有啊，我就是想多看看你，要你多陪陪我。”

    我道：“姐姐，我们这样子下去总不是个办法，你有家庭，我有学习和事业，不可能总在一起的。姐姐，你有没有考虑过将来会怎么样，你和你老公难道就总是这么二地分居吗按你爸爸的官职条件，再加上你老公的工作性质，你完成可以申请调动工作，去部队当随军家属的。你爸爸怎么说也是个军统头目，这点能力肯定是有的。”

    柳若兰道：“死小鬼，你就这么杨要赶我走啊。告诉你，我这辈子可是要赖定你了。”

    我心中一惊，道：“怎么，姐姐，难道你想和你老公离婚”

    我靠，章敏已经为了我和她老公离了婚，要是柳若兰也和她老公离了婚，我这不是成了婚姻杀手了吗，这个名声也太难听了吧。

    第201章顺其自然

    柳若兰幽怨地看着我，道：“小新，你是不是已经不喜欢我了，不愿意继续和我在一起”

    我轻轻地拍了拍柳若兰的背，柔声地道：“姐姐，我怎么会不喜欢你呢，只是┅┅”柳若兰道：“小新，你身边已经有那么多的女人了，而且以后还会越来越多，就算再多我一个人也不会让你太为难的。小新，我是真的爱上你了，要是没有了你，我都不知道以后的生活会怎么样”

    说着，柳若兰双手紧紧地抱着我不放。

    我轻抚着柳若兰的秀发，道：“姐姐，这可不是一件小事，你一定要想清楚。你要知道，要是你和我在一起的话，我是不可能给你正大光明的名分的，你难道愿意一辈子就只做我的情人而不是妻子吗；而且我身边还有其他的女人，你难道就愿意和别的女人一起分享一个丈夫吗”

    柳若兰抬头看着我，坚定地说：“小新，我已经想得很清楚了，我想要和你在一起。”

    停了一下，又道：“过二天我要去南京一趟，等我回来之后，我就又是单身贵族了，死小鬼，到时候你可不许不要我啊，不然我就咬死你。”

    我奇道：“什么，这么快你什么时候决定的，怎么也不和我们商量商量”

    柳若兰笑道：“这可是我个人的私事，为什么一定要和你商量。再说了，就算和你商量了，你会同意吗”

    我正声地道：“姐姐，你真的决定了吗，你爸爸还有你老公也都同意你离婚了吗姐姐，我希望你能再好好地考虑考虑，千万不要一时冲动，婚姻是你们一辈子的事，我不希望成为破坏你们家庭的外来因素，这会让我有负罪感的。”

    柳若兰道：“别傻了，这是我们之间的事，怎么会怪到你的身上呢。难道你看不出来，我和我老公的关系并不是很好的，不然的话我也不会一个人留在这里工作。”

    我道：“是啊，我就很奇怪，你们二个为什么要二地分居呢，一年才见上二三次面，每次见面也只有十天半个月的时间，简直就象是在守活寡一样嘛。该不会你老公真的不能人道，所以只好让你虚度青春，独守空房了。不过也不对啊，我可记得当初我在办公室和你初试云雨时，你可已非处子之身，难道你是用手┅┅”柳若兰又羞又气，脸儿绯红，娇嗔不依地拧着我，道：“死小鬼，让你胡说八道。”

    笑闹过一阵之后，柳若兰重新伏在我的胸口上，道：“你知道我老公和我爸爸是什么关系吗”

    我奇道：“这个还用说，当然是老丈人和女婿的关系了，不过嘛，你既然这么问我了，那他们在这层关系的背后肯定有着不可告人的秘密。哎呀，姐姐，你不会是想告诉我，其实你的老公和你老爸才是真正的夫妻关系，而你老公和你结婚只不过是借此掩盖他们的私情”

    柳若兰气急败坏地又开始对我施加酷刑，恨恨地道：“死小鬼，你是不是一天不挨打就皮痒痒地不舒服啊。”

    消完气之后，柳若兰这才道：“死小鬼，我现在的后妈就是我老公的的姐姐，你说说他们是什么关系”

    我晕，原来如此啊，害得我尽往歪处想呢。我笑着问道：“那你见了你老爸，是叫他爸爸，还是跟着你老公叫他姐夫呢”

    柳若兰的“后妈”兼“小姑子”和我姐姐居然还是同行，是南京部队医院的护士。当初柳若兰的妈妈生病住院，一住就是好几年，最后仍然不治辞世。而柳若兰的老爸则是在那时认识了现在的新夫人，并在原配去世半年之后就再次焕发了青春。柳若兰虽然明白母亲的病情难治，这些年她老爸又要工作，又时常要去医院看望夫人，确实也不容易，所以对于他在母亲去世之后重组家庭也并没有表示反对，但是对于她老爸这么快就再婚，心里还是很有些不舒服的。新夫人对她这位继女自然也是百般小心、万般讨好，这才慢慢地消除了柳若兰的敌意。而柳若兰的老公当时还在军校读书，假期的时候也会到姐夫家里来看望姐姐，结果对柳若兰一见钟情，此后就展开了长期的追求，由于有天时地利人和的优势，在姐姐和姐夫的暗中支持，最后还是如愿地和柳若兰结了婚。

    我问道：“你们是什么时候结的婚，我怎么不知道，我可记得你刚来我们学校教我们班初一的时候是才刚从学校毕业的，你该不会是在学校上学的时候就结婚了吧。”

    柳若兰笑道：“哼，那个时候我又和你不熟，干嘛要告诉你这个，再说你后来也没问过我。”

    我这个对于别人的隐私还是比较尊重的，象这样的问题如果她们不告诉我的话，我是不会主动去问她们的，所以直到现在，我对李如云、章敏她们与前夫之间的一些事情我也并不是全部都清楚的，逝者已去，要紧的是现在和将来。

    柳若兰是在大四实习的时候结婚的，虽然那时的政策还不大允许大学生在学习期间结婚，甚至未婚同居都有可能会被学校劝退呢，不过对于大四实习的学生要求就不象在校生那样严格了，加上柳若兰还是军婚，也就听之任之了。

    我又问道：“那你后来怎么不留在南京。一个人跑到这里来工作你可别告诉我说你是要给你爸爸一个二人世界。”

    柳若兰白了我一眼，道：“死小鬼，你的废话怎么这么多，是不是怕我离了婚会缠着你啊。哼，反正我这回是铁了心要跟着你了，谁让你这大坏蛋来招惹我的，占了我的便宜就想跑，天下可没这么好的事。”

    我见柳若兰不想细说她和她老公之间的隐情，也就不再打听下去了，每个人都有各自的隐私不想对人说的。我故意地叹了口气，道：“我难道就真的这么好，值得你们一个个都愿意和我在一起。”

    柳若兰失笑道：“死小鬼，你就不要得了便宜还卖乖了，哪里是你人好，我们都是被你身上的迷香给迷住了心窍，这才会一个个死心塌地的想要跟着你的呢。”

    我作了一副受伤的表情道：“兰姐，你也不用说得这么坦白吧，我幼小的心灵会经不起这样的打击的，难道我就没有别的长处了吗”

    晃了晃生气的兄弟，道：“你看看，至少我这位兄弟的长处你总是见识过的吧，难道就不记得他的好处了”

    柳若兰一把抓住了我的兄弟，娇笑道：“亏你还有脸说，要不是有你这个坏兄弟帮忙，我们会喜欢上你这个不学无术的大坏蛋才怪。”

    说着用手指在我下体上弹了一下，见我吃痛的样子更是得意，笑道：“大坏蛋，别看这东西现在这么得意，想当初不也是要喝点我们的爱水才能作怪的么”

    说到这里，我们都回想起了那个令我们终生难忘的暑期补课的下午，柳若兰看我的目光中都能滴出水来了，娇滴滴地道：“小新，还想不想让我再给你补补课啊”

    我笑道：“亲亲的柳柳老师，那我不在你身边陪你的时候，你都是怎么办的呢”

    柳若兰也想起了当时的对话，娇媚地看着我，道：“还能怎么办，有时看看书或者a片，然后就手淫，当然没真正的性交过瘾。”

    忽然一把抓住我还是硬着的老二，道：“你这小鬼，人不大，胆子可不小，连老师都敢戏弄，看我不阉了你。”

    我一下扑到她的身上，道：“我的色胆大不大你到现在还不知道吗，那就让我来给你现身试法，让你尝尝我的厉害。”

    柳若兰用力挣扎起来，但不是将我往外推，相反却是用力将我抱得紧紧地，道：“你这坏学生，又想对老师用强了吗，再不放手我可要叫人了。”

    我用力一挺，得意地笑道：“你叫吧，用力地叫吗，我最喜欢你姐姐你叫床的声音了。”

    然后，房间里就响起了令人娇媚入骨的r┅o┅o┅┅┅春风二度之后，我们二个都有些无力再战，保持着亲密的姿势躺在床上稍作休整。我抚着柳若兰的柳腰美臀，得意地笑道：“怎么样，我的好姐姐，还想不想要我给你补课啊。”

    边说边挺了挺身子，令柳若兰又是一阵呻吟颤抖┅┅柳若兰娇慵无力地伏在我胸口上，求饶地道：“好弟弟，你就放过我吧┅┅”我道：“放过你就算我同意，我兄弟也不同意啊。”

    柳若兰感觉到我的兄弟在她的蜜处一动一动地又要作怪，又气又怕地道：“死小鬼，你怎么变得这么厉害了，都一个钟头了还不肯泄出来，想要累死我啊。”

    我笑道：“我厉不厉害难道你现在才知道吗。”

    柳若兰娇嗔地道：“死小鬼就会吹，刚才被我吸的时候怎么就没现在这么厉害，还没十分钟就出来了”

    我更是得意，道：“这才显得我收发自如嘛。”

    柳若兰见我得意的样子心中更气，道：“好啊死小鬼，原来你是故意在戏弄我呢。”

    说完，捏住了我的乳头拉扯了起来，见我叫痛求饶了才得意地放过了我，重又伏在我的怀里，关心地问道：“小新，你每天都这样，身体会不会吃不消啊。我看小怡倒是对你很关心啊，三天两头地给你带补品过来，是不是你没有让她满意，她怕你肾亏了啊。”

    岂有此理，居然敢这么说我，是可忍孰不可忍，我一翻身将柳若兰压在身下，笑道：“我是不是肾亏，你试过就知道了。”

    第202章姑苏城外

    明天就是五一了，又到我和张宁她们约好相会的日子，为了避免被二位丈母娘抓去问罪的风险，我决定还是提前一天出发为妙。正好柳若兰为了离婚的事要去南京，就由李如云开车送我们，路上她们二个也可以轮流休息，免得一个人开上五六个小时也是会累的，而且李如云还可以充当一下柳若兰的后援和说客。

    我和柳若兰是放学之后就出发的，开了将近四个钟头之后，车子就已经快到苏州了。李如云一边开车一边问我：“小新，下个路口往左还是往右，还有多远才到啊”

    我也没看手中的地图，随口道：“往左再直开，过二个路口再右转，就在工业园区附近的别墅小区，很好找的，再开个十分钟就可以到了。”

    这次因为非典的缘故，政府下令取消了五一长假，并号召大家尽量减少外出，企事业单位也最好能分开办公，以减少人群之间密切接触的机会。我们学校这次也决定放假三天，免得这么多学生挤在一起反而容易相互传播非典，不过我和柳若兰说好了，我有可能会多玩几天，到时候如果没回学校的话就让她帮我多请几天的假。而张宁她们公司的上海总部也已经实行了轮流班上班，一些可以在网上交流完成的工作都不必来公司，就在家里办公了。

    张宁和方小怡这二天也不在上海，而是跑到了苏州提前休假，反正公司里的事都已经安排妥当，也免得在上海那么拥护的地方办公受非典传播之害。下午我打电话给她们，说我想提前一天出发，张宁自然也是十分高兴，叫我不要去上海了，改去苏州许晴的别墅和她们相会。

    李如云见我对苏州的市区道路这么熟，好奇地问：“小新，你以前来过苏州啊”

    我摇了摇头，道：“没来过。”

    李如云问道：“那你怎么这么熟，连地图都有不用看”

    柳若兰酸酸地道：“这小鬼急着要见情人，看样子早就将地图给背熟了呢。”

    我晕，我要有这个记性的话，也用不着每天早上背单词了，真当我是电脑啊。再说了，我手中的这张地图还是临出发时从柳若兰家里顺手拿的，都已经是好几年前的旧版本了，我们现在走的这段路，在地图上都还没什么详细的标注呢。

    嗯，等等，既然这段路地图上都还没有详细标注，那我怎么会记得这么清楚，还能随口道来我的心又开始乱起来了，该不会我脑子里还残留着石中天的一丝记忆，现在一不小心又冒出来吓我了。妈妈的，我被这位不明不白的老兄可是害得不浅，在香港时差点就要魂飞魄散，好不容易才让这份经历慢慢忘却，现在怎么又给我玩鬼上身，烦不烦啊。

    十分钟之后，我们一行三人已到了许晴的别墅门前。因为进小区时有保安的通报，张宁和方小怡早已在门口等着我们。

    我看着眼前的这幢占地将近一亩的豪华别墅，心里那种似曾相识的感觉又浮上了心头，让我觉得有些不舒服。

    张宁见我四下打量着，道：“怎么样，这里的环境还不错吧，面湖而居，视野开阔，空气也好。小新，我们以后选个环境好的地方，最好是依山傍水，也建上一幢别墅。”

    她们家公司本身就有房地产业务，自然是用不着买的，而是要自己建。

    方小怡问道：“你们是怎么找到这里来的”

    下午打电话的时候，张宁只是告诉了我们一个大体的方位，要我们到了苏州之后再打电话问详细的地址，现在见我们没有打电话向她们问路就顺利地找到了别墅也有些好奇。

    柳若兰奇道：“小新以前没有来过这里吗，刚才都是他在指路的，好象很熟的样子。”

    我道：“我是没来过，但你不知道这世上还有地图的吗。为了能早点见到我的二位好姐姐，我来之前可是把整个苏州城的地图都背熟了。而且我和二位姐姐心有灵犀一点通，冥冥之中我就能感觉到二位姐姐对我的情思，顺着这根情丝自然就这么快就找到这里来了。”

    我并不想告诉张宁她们有关我脑子里忽然冒出石中天记忆的事，免得她们又为我担心，没这必要。

    张宁笑道：“你以为你真是小狗啊，还能闻着我们的气味跟来不成。”

    我抱着张宁的细腰，用力嗅着她身上的淡淡清香，笑道：“我的小宁宁身上的香味我当然是不会忘的，就算割了我的鼻子也能闻得到。唔，再让我闻闻，好象还有一股发情的味道呢。”

    张宁用力拧我一下，嗔骂道：“死小鬼，你才是发情的小狗呢。”

    方小怡道：“张宁，你可不要上这小鬼的当，当初在上海的时候，赵琳的家他只去过一次就记住了，而我们俩住的地方他却去了二三次才记住，现在第一次来苏州就马上能找上家门，你想想，这其中是不是有什么奥妙在里面啊。”

    张宁一怔，想了一想，在我的腰上又是狠狠地拧了一下，嗔道：“有道理，这死小鬼一定是又对表姐有不轨之心，肯定早就想着要到这里来偷香窃玉。哼，我们真傻，居然会要他来这里过节，简直是在引狼入室嘛。”

    我急了，道：“我的方大小姐，是不是我没来抱你吃醋了啊，那你也用不着这么害我吧。”

    方小怡得意地笑道：“死小鬼，你的那点坏心思我们早就已经看得一清二楚，你就不用抵赖了。你说，晚上是跪搓衣板，还是皮鞭、滴蜡”

    我狂汗，这小娘皮现在想出来的招术可是越来越毒了啊，简直是有家庭暴力的倾向嘛。幸好现在还只是理论阶段，要是哪天真把她们惹恼了要结合实际，那我岂不是皮肉要受苦了

    对于我对许晴有着暗恋情节的事，张宁去年和我一起初去香港的时候就已经能隐约看得出来，不过没凭没据的她也没有把我怎么样；后来第二次去香港时，我居然敢在医院主动提出要为石中天当“替身”想通过“借种”的方法给石中天留下个骨肉，当时就惹着张宁妒火中烧，皮肉受苦；最后一次是正月的时候，我借拍婚纱照之际暗中偷拍许晴的“艺术照”不幸的是正在欣赏之际却被她们三人当场捉拿归案。本来男女间的这种事情只要不捅破最后那层纸，大家也可相安无事，这下可好，暗恋变成了公开的秘密，害得我在众女友中的色狼形象也更加深入人心了，现在只要我多敢看别的女人一眼，身上就会产生或轻或重的痛感，真是命苦啊。

    李如云和柳若兰因为还要去南京，因此只在门口和张宁她们说了几句话就又走了，不过张宁这半个主人也实在不怎么客气，口里一点诚意也没有地问二位客人“要不是进去休息休息”这不是摆明了是在催她们早点走吗。没办法，这些女人现在都已经开始拉帮结派，见了面还能客客气气地有说有笑就算是不错了，暂时也不指望她们情同姐妹了。

    进了门，许晴居然还有客厅里看着电视，我随口道：“小晴，这么晚了还没上去休息啊”

    许晴转头看了我一眼，微微呆了一下，也没有说什么，就又转回头去了。张宁却是醋意未消，在我头上拍了一下，道：“叫表姐，哼，表姐的名字是你可以随便叫的吗”

    我捂着头，叫苦道：“打人不打脸，玩笑不上头，这句古人老话你难道没听过吗。嘿嘿，这要是幸福的旧社会的话，你可是犯了七出之条，我可以当场把你休了，看你以后还敢不敢再打我。”

    张宁眼睛一瞪，道：“几天不见胆子见长了啊，居然敢顶嘴。你说，你把我休了之后想干什么，是不是又看上表姐了”

    我晕，几天不见你的胆子也见长啊，居然当着许晴的面就敢开这样的玩笑，想要害死我啊。我偷眼看了看许晴，她也正好向我看来，双目相对，我一阵心虚地又低下了头。张宁见状又想来拍我的头，但想起我的话，手停了一下就落在了我的耳朵之上，我晕啊，早知道是拧耳朵还不如让她拍我头一下呢，这可比拍头痛多了。

    张宁拧完我的耳朵之后，道：“死小鬼，你的那点花花肠子我们都清楚得很，就不用再装出一副可怜兮兮的样子来了。你老实说，想不想当表姐的新男朋友啊”

    你也太小看我了吧，我会上这样的套吗。

    我搂着张宁的腰道：“我只要有你和小怡当我的女朋友就心满意足了，哪里还会有什么花花肠子，你可不要冤枉我啊。”

    张宁笑道：“死小鬼，恐怕你在其他女人面前也是这样说的吧。”

    当着许晴的面我们也不好太过亲密，轻轻搂了几下就又分开了，张宁又道：“明天是五一，姑姑和姑父又要让表姐去相亲，表姐正心烦着呢，你想不想友情客串一下我的新姐夫”

    我晕，原来所谓的新男朋友就是这么回事，想拉我当挡箭牌啊，想到张宁和我在床上云雨之际，口中却叫着我“姐夫”这样貌似乱伦的旖旎场景浮现在我脑海中，又新鲜又刺激，害得我的下身都不禁开始有了反应。张宁有所发觉我的异常，不由大嗔，伸手就在我下身处轻轻抓了一下，道：“死小鬼，在乱想些什么呢。”

    我摇了摇头，道：“我这次可是专心来陪你和小怡的，我明天就陪你们二位美女逛街，别的事我就不管了。”

    真是笑话，我现在才多大啊，虽然许晴天生丽质，现在看上去也不过二十四五的样子，但仍然还是比我大多了，就算我愿意客串许晴的新男友，那也得别人相信才行啊。再说了，我这次客串了许晴的男朋友之后，以后再要客串你的男朋友时又怎么办，总不能对我的岳父岳母说我是大小通吃，要玩姐妹花不成

    张宁笑道：“你明天要是不去，万一表姐被别人追跑了可别后悔啊。以表姐的家境美貌，想追她的人可排长队着呢。”

    转头对许晴道：“表姐，这小鬼还不肯当你男朋友呢，以后你就不要再理他了，让他死了这条心。”

    接着又自言自语地道：“让我想想，明天会有哪些人会来呢，好象一个个不是公司老总就是政府公务员，还有几个还是国外来的留学博士后呢。嗯，对了，好象石家二兄妹也会来呢。”

    方小怡插话道：“小新，听说这位石家的大小姐对你还很有好感呢，明天是不是要和她见见面啊。”

    这位石大小姐在香港的时候就说过要来找我，但后来一直没有下文，看样子是被方小怡暗中狙击了。有了方小怡这张王牌，看她还敢把我怎么样，不过还是希望她不要出现的好，免得某些人嘴里不说心里生气就不好了。

    年关将至，这几天的工作将会很忙，既要结账关账，又要出各类报表，估计近段时间的更新会变得很慢，提前和大家说一声，还请予以理解。毕竟写书是业余，工作才是第一位的。

    第203章中天新材上

    第二天早上等我起床时，身边就只剩下了方小怡一个人，张宁陪着许晴回娘家去了。张宁和我一个月也才见二三次面，自然一心只想陪在我身边卿卿我我地过三人世界，但今天毕竟是一个重要的节日，她不回自己家过节也就算了，要是连姑姑家也不去可就有些说不过去了。

    方小怡见我一边起床一边还在打着哈欠，笑道：“大懒猪，太阳都晒屁股了才起床。”

    我道：“都是昨天晚上太累了嘛，害得我现在还腰酸背疼呢，小怡，我受苦受累地可都是为了你们的性福，你可要好好帮我按摩按摩。”

    方小怡和我调笑惯了，脸也不象那前那样会红，笑着回应道：“死小鬼，你可真没用，才一个晚上就不行了，当初不知是谁在吹牛，说可以夜御百女而不倒呢。”

    一边还用目光瞟了一眼我的下身。我晕，刚刚才上过洗手间，我的晨起现象已经消失，自然没了反驳的物证。

    事关男人的面子，我笑道：“现在说我不行，哪不知道昨天晚上是谁在苦苦求饶呢。啊，小新，我我不行了你就放过我吧啊，不要”

    方小怡听我半闭着眼睛故意细声细气地学着她昨夜求饶时的声音，还作出一副淫荡不堪的表情，羞怒交加，扑在我身上又拧又咬，道：“死小鬼，看你还行不行，要不要了。”

    我在她的魔掌之下挣扎着，嘴里都还发出：“不要啊，好爽，再重点用力，啊你还真的重啊”

    这次起床足足用去了半个多钟头的时间，等我们重新沐浴更衣完毕时，都已经是九点多了。我轻轻抚着方小怡的美臀，道：“小怡，今天就我们二个人，你说我们到哪里去玩呢，总不能就在床上过一天吧。”

    现在正是人心惶惶之际，政府呼吁广大市民尽量减少外出的机会，我们也就勉为其难地响应一下号召吧。

    方小怡春潮稍退，脸上带着娇艳的绯云，看得我又想再亲上几口。方小怡躲过我的狼口，道：“死小鬼，昨天都疯了一个晚上，早上又来，你还没玩够啊。”

    我笑道：“方大小姐美色当前，试问又有谁能挡住您的诱惑，我可是凡夫俗子，自然是牡丹花下死，做鬼也风流了。”

    方小怡道：“这可不敢当，我可没你说得这么美，你经不起诱惑的对象恐怕是另有其人吧。”

    我看方小怡酸酸的表情，笑道：“怎么，你不是和张宁情同姐妹的吗，怎么还吃起她的醋来了。”

    方小怡白我一眼，道：“我不但吃张宁的醋，我还要吃她表姐的醋呢。”

    我道：“饭可以乱吃，醋可不能乱喝，胃酸分泌过多会得胃溃疡的，”

    方小怡道：“我又不是张宁，你干嘛怕成这样啊。”

    我道：“张宁是被你当枪使呢，你看看我身上的这些乌青，还不是昨天被你煸风点火地乱说话惹的祸。我好冤，我和许晴之间可是清清白白的，不是你们想象中的那样。”

    方小怡道：“我们想象中的又是什么样子的，我们想象中你这大坏蛋就是对许晴姐心怀不轨。死小鬼，别以为你在香港的那些事我不知道，张宁可都告诉我了。哼，你好本事啊，居然会玩移魂大法，变着法子占了许晴姐的便宜，小心我们把你抓到中科院去作切片解剖。”

    看我脸色有变，笑道：“看你这死小鬼，当初敢有色心干坏事，现在又怕了。嗯，你可不要怪张宁啊，这些事都是我要她告诉我的，我也不会再告诉其他人，你就放心吧，我们可舍不得让你去当小白鼠。”

    我道：“小怡，我身上发生了这么多奇怪的事情，你就一点不害怕一点不担心么”

    方小怡抱着我的腰，道：“只要你真心对我好，一辈子不离开我，这些事情又有什么好怕的，你又不是什么妖怪，就当是你身上有特异功能好了。小坏蛋，你一定还有很多事瞒着我，现在都给老老实实地交待清楚。”

    接下来，我象是挤牙膏一样地说了一些有关我和石中天之间的事情，也不知是出于什么考虑，明知方小怡有着军情系统的背景，但我仍然没将有关女王的全部事情都说出来，告诉方小怡的都是我曾经告诉过张宁的资料。方小怡也能看得出我还是有所保留，但也没有就此问题再细问下去，我心中也暗暗松了一口气。

    方小怡没好气地道：“死小鬼，你叹什么气啊，难道我们还会害你不成看来这些人的来历很不简单，他们的目标也不单单是为了技术机密，更想要的还是那份秘密名单和银行账号。小新，你和石中天之间的事应该还没有人会知道，近段时间你就老老实实地在学校读书，不许你私自调查这些东西，听到了没有。”

    我道：“知道了，我会这么傻吗，放着好好日子不过去招惹那班间谍们来追杀我，我活腻了啊。”

    方小怡又道：“除了这个之外，也不许你以石中天的名义接近许晴姐。”

    我叫屈道：“我哪有了，你可别又开始乱吃干醋了。”

    方小怡道：“没有那就最好，我可听说某些人现在一心要赚大钱，想创出一份大事业来博美人芳心呢。怎么，现在怎么不叫屈了，是不是被我击中要害，没话可说了”

    我站起身来，道：“好了，不和你聊这个无聊的话题了。小怡，今天我们到哪里去走走逛逛啊，总不能呆在家里发闷吧。”

    方小怡嗔道：“怎么，陪着我就很闷吗，那你去陪张宁好了，要是让你陪着许晴姐一定会更开心了吧。”

    我搂着方小怡的腰安抚了一阵，道：“逛街就不去了，等明后天陪着张宁一起去，我们不如到你们的工厂去看看，听说你们在工业园区的都是高科技产业，等以后股票上了市，我可要认购你们内部股的。”

    方小怡问道：“我们在这里的工厂可是有好几家的，你想去哪家”

    我想了想，道：“那就去中天新材吧，去年石中天就是为了什么氮化镓出的事，我倒想看看这玩意究意是什么样的东西。”

    中天新材的厂区就在工业园区的边上，我们开车不过十几分钟就到了，方小怡指着路边的一片厂区，道：“看见没有，这里一整片的工厂全都是九星公司旗下的，不算厂房和设备，光是这些地皮也价值上亿了。死小鬼，你以后可就是九星公司的驸马爷，这些工厂以后也就是你的了。”

    我问道：“那中天新材呢，现在石中天不见了，他的那些股份是怎么处理的”

    虽然我们几个人知道石中天可能已经从这个世界上彻底消失了，但外界的人可不知道，在法律的角度上石中天只能算是一个下落不明，只有在由利害人出面向法院申请公告，也要在二年之后才能正式宣布为法律意义上的“死亡人”中天新材是由石中天、许晴和张宁三个人出面投资设立的，其中张宁持有40的股份，石中天和许晴二人各占30，由于二人为夫妻关系，如果石中天被宣布死亡，则他的那部分股份将由许晴合法继承。

    方小怡看我一眼，笑道：“看来你的野心可不小啊，得了张宁的九星公司还不够，居然连许晴姐的中天公司也不放过，是不是想当双份附马啊”

    我道：“你就别拿这事开玩笑了，我可不想被张宁听见了腿上再长出几块乌青来。再说了，就算我想当双份驸马，那也是当你的驸马哪。啧啧，我的泰山大人可是戴笠的接班人啊，以后我就算是横着走也没有人敢把我怎么样。”

    方小怡笑道：“死小鬼，你敢把我爸爸和国民党特务比，小心被他听到了打断你的狗腿。”

    我又问道：“你上次不是说过石家兄妹也想要争这些公司的股份吗，现在事情处理得怎么样了”

    除了中天新材之外，石中天还掌管着石家在大陆的另外一些产业，现在石中天失了踪，石家自然不会让这些公司全部被许晴以配偶的名义继承过去，所以也派了石云天和石小玉二兄妹来大陆，想要收回这些股份。从理论上说，中天新材是石中天和许晴婚后财产，自然可以由许晴全部继承，但石家的其他产业却是石中天婚前就有的，如果许晴非要争取的话也是可以争回一部分的。

    方小怡道：“还能怎么样，除了中天新材之外，石家的那些公司许晴姐一家也没要。这家人也真是的，怎么说石中天现在也只是失踪，还没肯定就一定是死了呢，他们居然就急着要夺家产了。”

    我道：“石中天和我一样，是从外面捡来的，又不是他们亲生的，当然就没多少感情。”

    心里想到了虽然我自己的身世也是如此，但二位姐姐对我却是万般疼爱，心里也是暖暖的。

    说话间，我们已到了中天公司的门口，上面居然有二个厂名，一家是中天新材有限公司，另一家则是中天新材股份有限公司，而且还是外资的，因为门口竖着三根旗杆呢。我问道：“你们怎么一个公司挂二块牌子，公司名称居然还取得一样，这样工商局也给发营业执照啊”

    方小怡道：“这有什么，要不是嫌麻烦，而且我们本身就可以享受免税的待遇，就算我们想再挂块福利企业的牌子也是一句话的事。现在这样也是临时性的，再过些时候我们还可能会和九星公司合并起来，组合成一家集团公司。”

    第204章中天新材下

    我看了一眼旗杆上的三面旗，不由奇怪地问：“怎么挂的是英国国旗”

    石中天是从台湾到美国去留学，然后又从美国直接来了中国大陆，想来应该是已经加入美国国籍了吧，那么他和许晴、张宁创建中天新材也应该是中美合资企业才对啊；就算是没有美国国籍，那也应该是台资企业，怎么也不应该挂英国的国旗吧。不过我以前倒还真没注意过台资企业门前的旗杆上挂的是什么旗，应该没有人敢将青天白日旗明目张胆地挂出来吧。

    方小怡看了我一眼，道：“笨蛋，谁规定美国人开公司就一定要是美国的公司，难道就不可以到别的地方注册吗你不是在自学会计的吗，这么简单的道理也不明白吗”

    我想了想，道：“我明白了，你们这开的是离岸公司，公司的注册地是英属的殖民地，所以才要挂英国国旗。”

    近年来，世界上一些国家和地区如英属维尔京群岛bvi、开曼群岛、巴哈马群岛、百慕大群岛等多数为岛国纷纷以法律手段揣摩并培育出一些特别宽松的经济区域，允许国际人士在其领土上成立一种国际业务公司，这些区域一般称为离岸管辖区或称为离岸司法管辖区。而所谓离岸公司就是泛指在离岸管辖区内成立的有限责任公司或国际商业公司。

    “离岸”的含义是指投资人的公司注册在离岸管辖区，但投资人不用亲临当地，其业务运作可在世界各地的任何地方直接开展。例如在巴哈马群岛注册一家贸易公司，但其贸易业务的往来可以是在欧洲与美洲之间进行的。

    著名的离岸管辖区有许多是前英属殖民地，如开曼群岛，安圭拉群岛，英属维尔京群岛等，因此这些地区在很大基础上保留了英国的法律体系和司法制度。

    离岸公司与一般有限公司相比，主要区别在税收上。与通常使用的按营业额或利润征收税款的做法不同，离岸管辖区政府只向离岸公司征收年度管理费，除此之外，不再征收任何税款。除了有税务优惠之外，几乎所有的离岸管辖区均明文规定：公司的股东资料，股权比例，收益状况等，享有保密权利，如股东不愿意，可以不对外披露。另一优点是几乎所有的国际大银行都承认这类公司，如美国的大通银行、香港的汇丰银行、新加坡发展银行、法国的东方汇理银行等。“离岸”公司可以在银行开立账号，在财务运作上极其方便。

    一般这类“离岸”地区和国家与世界发达国家都有良好的贸易关系。因此，海外离岸公司是许多大型跨国公司和拥有高额资产的个人经常使用的金融工具。希望在国外上市的公司有许多是通过成立海外离岸公司实现其目的的。

    方小怡笑道：“算你聪明，这几个月的书总算是没有白读。”

    我得意地道：“这还用你说，你老公我可是天生奇材，聪明过人着呢。”

    说完在方小怡的美臀上拍了一下，道：“好啊，你们都已经在香港买壳上市了，居然都不告诉我一声，我还想着要弄点内部股发笔小财呢。不行，等张宁回来我非打她小屁屁不可，这么好的发财机会也不告诉我，当我这一家之主是摆设啊。”

    方小怡道：“切，你也就会在背后耍耍威风，当着张宁的面看你还敢这样说。”

    又道：“虽然你没有发财，不过有人倒是事先知道了内幕消息，在去年的时候就买了不少股票，这次更名上市可让他们赚了不少呢。听说这消息还是你透露出去的，怎么，你自己反倒没有事先买些股票吗。”

    我怔了一下，随后苦笑道：“小怡，以后我的事我一定都会告诉你的，你就不要再抓着我的小辫子不放了嘛。”

    要不是方小怡的提醒，我都已经忘了去年为了录音带的事王克铭要胁过我，要我向他们提供有关张宁公司的内幕消息。后来我也就只向王克铭提供过有关中天新材要在香港买壳上市的消息，再后来王克铭就出了事，这件事自然也就不了了之了。不过有关这事我后来也告诉过张宁的，只不过没有告诉方小怡而已，她现在又拿这事来逗我，无非是妒忌我有事只和张宁说，在我心中似乎张宁的地位更重，心里有些吃干醋了。

    方小怡道：“你明白就好，以后有事可不许再瞒着我们，这回算你运气好没事，要是出点什么事我们怎么办”

    没办法，明知她是在借机撒撒娇，我还是配合地又哄又抚，这才让方小怡转娇嗔为羞笑。

    嬉笑之间，我们已下车进入了厂区，胸前还挂上了身份识别ic卡。我摸着胸前的ic卡，道：“不必这么夸张吧，不过是一家高科技企业而已，至于这么戒备森严，弄得跟进入军事禁区似的。”

    方小怡道：“你也知道这是高科技，当然要保护技术机密不被外泄了。这里的身份识别卡也是分好几种的，不同工作岗位的员工是不能随便进入其他工区的，我们的当然是最高级的，没有任何限制。”

    我道：“那万一这卡被人偷了怎么办，是不是还有指纹、虹膜识别。”

    方小怡道：“这还用你说，ic卡、密码、指纹三样东西缺一不可，而且这指纹还是随机抽取的，万一电脑要验你的大拇趾的趾纹，你就得乖乖地脱鞋，不然可是会被电击的。”

    我道：“不会这么变态吧，还有，这张卡是张宁的，我刚才又没有留过指纹档案，待会不是要挨电击枪了”

    按这里的规定，外来人员进入厂内时就先要在门卫处办理一张临时身份识别卡，不过由于陪我来的是方小怡，虽然她没有在中天新材任职，但谁都知道她和张宁、许晴之间的关系，由她带着我进来自然就不必这么麻烦了，暂时就先用张宁的卡代替一下，反正一般的工作场所是不需要按什么密码和指纹的，由门禁系统自动识别身份，就当是我代张宁视察一下中天公司好了。

    方小怡道：“走，先带你去看看生产车间，那里不需要密码什么的，待会进公司大楼的时候再给你办一下手续吧。”

    终于见到所谓的氮化镓了，方小怡指着样品陈列柜中的晶体状的东西对我说：“这是一维氮化镓纳米晶体，在国际上也是首次在实际工业生产中制备成功，以后的发展前景可是极为广阔的。”

    氮化镓gan是半导体领域里的一次革命，它在光和微电子方面具有广泛的应用。由于它的高输出功率和效率，可以将接收的能量完全转化为光能而不产生热能，对半导体激光器、发光二极管和其它器件的性能改善方面将产生极大的影响。

    我听方小怡的介绍，虽然中天新材现在第一个把氯化镓实际应用于工业生产，到目前为止极高品质的成品产量也不是很大，而且成本也还没有能大幅下降，而先期投入的科研经费则是天文数字，何况为了要在这方面保持垄断地位，中天新材又不能向国家要钱，都是自己掏的真金白银，幸好中天公司和九星公司是关联企业，大部分的费用都通过一毓复杂的内部交易消化了，不然的话非亏大方了不可。

    不过情况在去年年末的时候终于得到了缓解，中天新材在氮化镓纳米晶体的基础上，成功地开发出了具有极低位错密度的蓝宝石衬底上的gan外延片，从此在氮化镓基短波长半导体激光器的生产和应用领域开创了新局面。

    我问道：“那你们都有什么样的激光器啊，长这么大了除了在电视里我可还没见过真正的激光器呢，今天一定在开开眼。”

    方小怡笑道：“切，至于说得那么惨吗，现在的激光在日常生活中也是很常见的，你家里用的电脑光驱和dvd用的不就是激光头嘛，只不过功率小点而已。我们现在也正在研制新的dvd光驱，在用氮化镓作激光器的激发基材之后，不但功率比现在的激光头大了上百倍，而且使用寿命可以达到十万小时。”

    我道：“这也太大材小用了吧，十万小时，就算一天二十四小时开机，那可以用上十二年，到时候光驱还没用坏，电脑倒已经过时要淘汰处理了。再说现在电脑配件的价格直线下跌，你们生产出这样先进的技术就用在这上面是不是太浪费了我说你们怎么也应该弄个激光武器出来，最好是可以把美国佬的卫星打下来的那种。你可别说你们没想过，如果这么好的东西不用在军用技术上，石中天也不会被人追杀了。”

    方小怡道：“你可别小看了这小小的光驱，要是用我们公司生产的激光器出来的激光，无论是激射波长、条宽还是条长都达到了纳米级，在相同的光盘上可以刻下上百张dvd光盘的容量，如果我们能开发出新一代的光储刻录设备，那在光储领域可就是一场新的技术革命了，到时候还怕不赚钱吗”

    方小怡又带我到另外一间样品陈列室，这里面放的是中天公司一些基于氮化镓以及激光技术开发研制出来的成品，道：“这里就是中天公司这二年来研制成功的一些产品了，象这些是发光二级管，这些是液晶显示器的发光基底材料，都是能成百上千倍增加功率和使用寿命的。其他还有很多项目正在开发的，不过说了你这小笨蛋也听不明白，我就不浪费口舌了。”

    见我有恼羞成怒趋势，笑道：“至于你说的那种可以打卫星的激光武器，那可不是我们这样的私营公司可以随便生产的了，不过嘛，我们现在是外资企业，如果国外客户有这方面的要求，我们也是可以考虑的。”

    我道：“切，你老爸是军统头子，你爷爷以前又是抓部队装备开发的，你有这么硬的后台作靠山，有谁敢来说三道四。再说了，如果你们能生产出这样的东西出来，国家还不抢着要啊。”

    现在各个国家可都在搞这方面的竞赛，要是中天公司能以自主之力开发出这样的先进技术，恐怕到时候国家都会派驻武警部队来保卫呢。而且听方小怡的口气，显然她们已经有了这方面的开发实力，说不定都已经生产出了样机呢。

    在我的要求之下，方小怡拿出一部照相机给我，道：“你看看这照相机和普通的照相机有什么不同。”

    我拿着相机也不敢乱动，万一不小心弄出一道激光来可不得了，就算不把我身上打出一个洞来，万一射到眼睛里弄不好可是会致盲的。我小心翼翼地打开相机，但看来看去也没发觉和普通的数码相机有太多的区别，无非是液晶显示屏比较大而且色彩也比较明亮，估计是用了氮化镓的缘故，不过这点显然不会是方小怡要我看的原因。

    方小怡见我玩不出新花样来了，笑道：“看看，没见过这么先进的照相机了吧。这相机看着象是一部相机，用起来也象是一部相机，其实呢，它就是一部相机。”

    我靠，居然跟我玩周星星同学的国产零零柒里的台词啊。

    方小怡在菜单上选了几个莫名其妙、相互之间毫无逻辑的选项，又输入了一串密码，相机的显示屏上就出现了一个不停闪烁的小红点，随着相机镜头的转动，显示屏的下方还出现不断变化的几串数字。我凑过去研究了一阵，这才明白这居然就是一架伪装成数码相机的激光测距定位仪，根本就是一部间谍专用设备。

    这玩意儿在没有启动密码之前，完全与普通数码相机没有区别，但在启动隐藏程序之后，相机就会激发出激光束进行测距定位，在距离101000米的范围之内，其测距的精度可以达到10万分之一，也就是厘米级的精度；在100010000米的范围内也可以达到万分之一的精度，也就是分米级精度。相机本身还有gps全球定位系统，可以将实时定位的照片发回后方指挥中心。由于测距采用的是激光，而且激光的波长极短极细，几乎快要达到紫外线的程度，所以不但反微波设备无法监测，肉眼更是无从发觉。

    我将相机对着我们停在外面的汽车，只要按下快门之后，在显示屏上就会显示出汽车所处方位的极精确坐标，不但可以用经纬度的方式显示，也可以转化为极坐标，而且还是三维定位，从车窗到轮胎之间几十公分的距离都可以显示出来。我不禁叫道：“我靠，你们这简直就是明目张胆地生产间谍器材，不，这根本就是军用侦察工具，只要在事先给目标拍几张照片，然后导弹炮弹就都跟着来了，一打还一个准呢。说，你们这都是卖给谁，我可是要去国安局邀功请赏去的。”

    第205章身份认证

    方小怡笑道：“你大惊小怪地叫什么，我们这款相机可是民用产品，可以适用于野外风光摄影，至于这个激光测距嘛，只不过是附带的小功能而已，哪有你说得那么玄啊。”

    接着又递给我一件瞄准镜，道：“这是我们最新开发的激光瞄准镜，不过我可事先声明啊，我们这产品也是民用的，只是让你装在运动步枪和猎枪上面，可没有让你用在别的地方去。”

    我靠，你说的倒是轻巧，我可还从来没见过有人把这么先进的东西装在猎枪上只是为了打野猪用的。听方小怡的介绍，这东西也是兼有测距功能的，如果再配上专用的芯片，在瞄准的时候可以根据目标的距离、横纵向移动速度以及周围环境风速而自动调节准心里的位置，这可比我们电影里看到的那种在目标身上标上个红点的东东要强多了。

    有了这件摆明了是用于狙击用途的枪用瞄准镜还不够，方小怡又给我看了其他几样同样是具有军用性质的激光产品，象什么电影里常见的那种炮指测距仪、坦克上炮手用的火控测距仪，不一而足，也就是在原来就有的东西上又新加了激光自动测距的功能，严格说起来并不是什么特别先进的东西，但是中天公司新出的这些产品无论在精度、测距还是反侦察和抗干扰方面都具有相当明显的优势。

    我问道：“你们就这么明显地生产军用品，国家都不管的吗”

    虽然知道方小怡家里具有军方的背景，而且目前中天公司也已经完全是一家外资企业，但是在一家私营企业里见到这些军用产品还是显然有些异常。要知道我们国家对于武器的控制之严可是有名的，几乎在所有的军工厂里都设有军代表，就算中天公司并不是军工厂，但起码也应该派人来监督生产以及产品出运情况，总不至于任由一家私营企业就这么自由地进行准军工产品的生产和贸易吧。

    206办公室里的秘密

    小怡笑了笑说：“这军虽然跟军工有点关系，但国家对这些产品管的不是很严，这些不是什么尖端技术，国外很多这方面的军事技术远比这个先进，所以没必要管的很紧”

    我若有所解的哦了一声，说：“原来是这样我还以为你走后门搞了什么特权呢”

    小怡回过头来瞪了我一眼，轻轻的哼了一声，象是对我把她想歪了不满。我看着她那娇情的样子，忍不住一把抱住她，猛亲起来。小怡双手抱住我的后背，很快就回应了我，我含着她的丁香小舌，一阵吮吸。引得她娇喘不已。

    结束这个突然的热吻，小怡把头靠在我怀里，一手扶着我的腰，一手轻轻的敲着我的胸，说：“你这个小色鬼，现在可越来越大胆了”

    我嘻嘻笑了笑，说：“你刚才那样子太可爱太诱人了，我一时控制不住嘛”

    我和方小怡从样品室里走出来，一边聊着中天新材的一些事情，一边朝她们的办公楼走去。出了生产车间，发现天空有些暗了下来，看样子要下雨了，我看了看天，对小怡说：“看样子要下雨了，又要进入多雨的季节了。”

    小怡点了点头。说：“我们快些走吧，一会要下雨了，我们早点回去。”

    刚说完，天空一闪，接着就传来一阵巨响，打雷了。

    我一阵头晕，整个人都有点摇晃起来，小怡在我身边，看出我有点异样，一把扶住我，问道“小新，你这么了啊”

    我用手揉了揉额头，说：“没什么，突然间有点头晕。”

    小怡扶着我走到办公大楼前，她刷开门，扶我进去。我们就在大厅里的沙发上坐了下来。

    小怡双手扶着我的头，用手指轻轻帮我按摩太阳穴，柔声问道：“刚才怎么了啊，怎么突然就头晕了啊”

    我透过窗户看着外面的一切，这里的一切觉得是那么的熟悉，又是那么的陌生，仿佛我曾经生活在这里，只是很长时间没有回来，这里的一切变的有点模糊的那种感觉。

    小怡见我发愣不回答她的话，又轻轻摇了摇我的头，说：“小新，你怎么了，你不要吓我”

    我转过头，凝视着她的双眼，微微笑了笑说：“没什么事，只是我刚才又有了那种感觉，就是上次我们在崇明玩枪时的那种感觉。”

    小怡瞪大了双眼，一副吃惊的样子“真的”

    我点了点头。

    “那你现在是不是觉得你曾经来过里对这里很熟悉”

    小怡又问。我看了她一眼说：“我想是这样的，我现在觉得这里的一切仿佛出现在我的梦里过，一切是那样的熟悉面又陌生”小怡还是呆呆的看着我，一副不可思议的样子。我笑了笑说：“好了，没什么事的，对了，这儿原来有没有石中天的办公室”

    小怡愣了愣，说：“有啊，怎么了，你想去看吗”

    我用手捏了下小怡的琼鼻，说：“我们小怡就是聪明，一下子就明白老公的心意。”

    小怡给了我一个白眼：“还老公呢，你呀就是个小鬼。”

    我双手伸到她腋下，一阵挠，弄得小怡花枝乱颤，嘴里不停的咯咯直笑。一会就喘直气，说：“小色鬼，别挠了，我认输了。”

    我说：“不行，要叫我老公，我就放了你”

    小怡受不住，涨红了脸，轻声说：“老公，别闹了。”

    我哈哈一笑，一副胜利者的样子，在她嘴上亲了一下，“老婆真好现在带我去石中天的办公室看看吧”

    办公楼有五层，公司高层办公室都在顶楼。小怡和我走进电梯，一会就到了5楼，小怡对我说：“石中天的办公室这半年多来一直保持着原样，至从他出事以后，许晴就不让人进去动他办公室里的东西，也许还想着他能回来吧。就连清洁工都不让进去，许晴自己每过一段时间就会进去打扫一下。”

    我哦了一声，说：“他们两个感情还真深啊”

    小怡哼了一声说：“那是啊，以为都象你一样啊，小花心鬼”我不以为然，嘻嘻一下，“可惜了，如此美人，就这样在怀念中消逝了大好青春。”

    小怡看了我一眼，露出些许吃醋的意味，说：“怎么了，心疼许晴了，那你去追她疼她啊。”

    我看着她，故意说：“我到是想啊，可她不要我啊”

    话还没说完，就觉得腰间传来了疼痛的感觉。再看小怡，只见她已经得意的甩甩手指，一撇嘴，向前走了去

    出电梯向东，最头上4个办公室就是许晴，小怡，石中天和张宁的，平时小怡和张宁不这么来，而许晴只是一星期来个一到二天，现在石中天不在，许晴来这边的时间就多了些。

    “最东边靠南的是许晴的办公室，对门的就是石中天的办公室，许晴隔壁的是张宁的，石中天隔壁是我的办公室。”

    小怡边说边说，转眼就到了石中天办公室门前。

    小怡拿出卡在读卡器上刷了一下，然后就打开了门。我呆呆的看着小怡说：“你的卡可以打开石中天办公室的门”

    小怡看了我一眼说“有什么好奇怪的，我现在是张宁的高级助理，张宁和许晴平时不一不定有时间过来，我有时要帮她们过来处理一些公司的事情，我的卡当然可以打开她们的办公室了。”

    “那许晴不也是有个助理吗，她的事情，她的助理不会处里啊，还要你来做，你可是张宁的助理啊。”

    我有些不解的问道。

    小怡笑了笑，说：“这有什么好奇怪的，陈飞只是许晴在九星公司的助理，中天新材现在是独立公司，跟九星没有关系。而且这里有些产品，你也知道，是敏感产品，所以这里的事情，如果她们二个没空过来的话，就由我帮她们处理了。”

    “哦，原来是这样的啊。那石中天出事以后你也挺忙的啊。”

    “那是啊，那象你这个小鬼，真天就知道泡美女，什么事也不做”

    方小怡斜了我一眼。我跟在她后面走进石中天的办公室“大小姐，我现在上高中很忙的，我好歹现在也在做点生意，平时也没多少空时间啊，那有去泡美女啊。”

    小怡看着我摆出一副受屈的样子，说：“好，是我说错了，你没有去泡美女，是美女泡你了，行吧”

    我看了她一眼，真是无话可说了，想不到原来温柔的小怡，现在也学会捉弄人了。

    我在石中天办公室里转了一圈，觉得我就象在自己家里一样，只是这些东西就象在梦里出现过，醒来后又不太记得是什么样子了。小怡说这里基本保持着石中天出事前的样子，她和许晴也只是有时候进来拿一些要用的文件，而且用完之后又会放回原来的地方。我看到靠墙的书柜里都是一些关于材料方面的专业书籍。还有一些就是关于公司经营管理的书和文件。没什么特别的地方。

    我想着，如果石中天是车祸不是意外的话，应该和他的职业和生意有关，不知道那个女王要从他身上拿的东西是不是就是关于氮化镓的那些资料。如果是的话，那份资料已经找到，可女王那些人却没有动静了，如果不是，那女王那伙人又要从石中天那儿拿到什么呢

    我走到石中天的办公桌后，在他的椅子上坐了下了，椅子很舒服，不愧是高级老板椅，我想着，有钱就是好啊。办公桌也很高级，有点奢华的感觉，桌上的放着一个像框，里面是一张石中天和许晴的合影，看到那张照片，我心里略微有点不爽的感觉，要是这个办公室是我的，照片里的男人是我该都好啊。要说我现在身边美女也不少了，数数也有10个以上了，为什么会对许睛念念不忘呢，诚然许晴很美，比小怡和丁玲还漂亮，但在我心里，也就和姐姐差不多，并不觉得经姐姐漂亮，面且现在丁玲还小，等过几年也绝不比许睛差。可我还是有点生石中天的气，死了还占着美女的心。

    小怡看着我盯看照片发呆，生气了“你发什么呆啊，看美女这么入神。小心我回去告诉张宁啊。”

    我灿灿一笑，掩饰了一下自己的尴尬说：“那有啊，我在看石中天，想他的一些事情呢”

    小怡听我这么说，也不深究，说：“那你想到些什么啊是不是和许晴有什么关系”

    “目前来看，我觉得和许晴关系不大。”

    我想着杨林在美国调查的石中天的一些情况。“应该和石中天以前的事情，或者是他的身份有关系。对了，小怡姐，你对石中天了解有多少

    小怡听我问她石中天的情况，说：“我对石中天也了解不多，我和张宁毕业进九星公司时，就听说许晴已经和石中天恋爱差不多了，没多久他们就结婚了。不过石中天事情好象特别多，经常出差，并不常在公司。许晴也很少和我们说起石中天的事情，只听说他们感情很好。你也知道，张宁都有点怕她表姐，也不敢向她问石中天的事”

    “我想石中天的身份一定不只是石家少爷那么简单，他肯定还有一些其它的事情，怕是连许晴也不知道。只是不清楚许晴知道石中天多少事情，回去应该好好问一下才是。”

    我看着照片上的许晴对小怡说道。

    “你对石中天这么感兴趣，是不是对许晴有什么企图啊。”

    小怡略带玩味的说着。”

    我佯装瞪了她一下，说：“现在说话这么大胆，看我回去怎么收拾你。”

    “那我到要看看你还有什么本事哦。”

    小怡走到我身边，很暧昧的坐到了我腿上。

    “怎么，想现在就玩玩办公室激情嘛”

    我两手扶住她的细腰，慢慢的向上爬。小怡似乎知道了我的企图，也不动，她的手去伸了下去，钻进了我的裤子，我的双手还没有爬上她的玉峰，她的右手已经抓住了我的小弟，很用力的一拉，我吃痛叫一下，说：“轻点，弄坏了你可是要吃苦的。”

    “就要弄坏它，看你还一天到晚想做坏事。”

    小怡迅速从我腿上站起来，不给我翻本的机会。

    我苦笑一下，说：“我那有一天到晚想做坏事啊，我对石中天感兴趣，只是因为我自己的原因，我觉得我脑子里有一部分是石中天的记忆。所以想弄清楚石中天以前是做什么的。不是对许晴有什么想法，当然，我不否认我对许晴有好感，但也没象到你们说的那种地步。”

    “嘿嘿，现在承认了，不过看在你坦白的份上，我对这事也不深究了，不过许晴，你最好少去惹，她和张宁都是有钱人家，而且还是亲上加亲的表姐妹，要是让两家家长知道你跟她们两个同时很暧昧的话，有你好过的哦。”

    小怡对着我说玩有嘿嘿的笑着，仿佛就已经看到我被张许两家人追着教训的样子了。

    我又好气又好笑的瞪了她一下，不再说话，开始在石中天的办公桌上仔细的搜寻起来。桌角上放着几个关于公司介绍的文件，看来是个一些重要客户准备的。我打开了抽屉，里面也没什么特别的东西，都是关于公司经营管理的东西，还有一些就是石中天的私人物品。

    “你最好少动石中天的私人物品，许晴知道了会生气的。”

    小怡见我的翻石中天的私人物品，就对我说。“我知道，我有分寸，不会乱动的。”

    我回了一句。把办公桌的抽屉一个个都翻了个遍，也没看见有什么觉得可疑的东西。正当我失望要走时，在关上抽屉的时候，我看见第二个抽屉紧贴着外口的壁上有一个纸片，刚才只顾着找里面，没注意那儿。我拿起那个纸条，上面只有一行字hb28536496后面还有用笔手写了“晴儿”两字。

    小怡看到我拿了个纸条，走过来问我：“是什么”

    我说：“不知道，可能是给许晴的吧。”

    说着把纸条放进口袋，和小怡走出了石中天的办公室。

    207睡觉还要在里面

    “我们回去吧，现在时间也不早了，找个地方吃饭去吧。”

    小怡挽着我的胳膊，边走边说。我们走过她办公室的门口时，我突然对她说想进她办公室看看。她愣了下，边打开了门，我推开门走进去，办公室里井井有条。还有一股淡淡的清香。我做了个深呼吸，说：“女孩子办公的地方就是不一样，干净不说，还有股淡雅的清香，闻着就让人心醉。”

    “要看张宁和许晴的办公室吗”

    小怡双手抱在胸前，一副怡然自得的样子。“许晴的就算了，看看张宁的吧。”

    我在小怡办公室里转了圈便出了办公室。小怡又为我打开了张宁的办公室，和小怡的一样，整洁，也有一股淡香，我呵呵笑了下，说“女孩子的办公室都差不多啊。”

    小怡自从那次在张宁那儿和我同房之后便搬去和张宁同住了，即使我不在那儿，她们两个都住一起，两人的办公室也布置的差不多。

    走出办公大楼，在门口小怡给了我一张这边的卡，以后我来的话就可以自己刷卡进去了。我拿着卡有点不知所措，“我以后有多少机会来啊，有机会来，你还不陪着我吗，还要给你弄个卡，万一弄丢了，不影响你们公司吗。”

    “这可是张宁的公司，你弄没了她的东西，看她怎么修理你。”

    说完便咯咯的笑了起来。

    我上了小怡的车，车子慢慢的起动，开出了中天新材，我心中竟然有点失落，不知道为什么。

    小怡开着车来到新区一家的中档饭店，两个人吃点了个小菜，便吃了起来，可能是早上的“晨练”到中午都觉得肚子很饿了。我和方小怡都吃了好多。中间我还和小怡开玩笑说：“老婆，少吃点，小心发胖哦。”

    方小怡却白了我一眼，说：“就要吃胖点，吃的胖胖的，压死你。反正这辈子跟定你了，不怕没人要了。”

    说完别咯咯的笑起来。我听完，一脸郁闷，低头吃饭

    吃晚饭，由于天空下着小雨，两人也没有出去逛的心情。找了个咖啡馆坐了下来，要了两杯咖啡。两人聊了会以前事情，我本想从方小怡嘴里套点她家里的话来，但她嘴严，说来说去，就是不说她家里人的事。我笑着问她，她家里有没有给她按排过相亲之类的事情啊。她也笑笑说：“有啊，去年过年的时候就按排了，不过我拒绝了，我爸妈还想拉着我去的，我一生气就跑你那儿去了”

    我呆住了，还真是那样啊，“那你爸妈问你什么”

    小怡看着我说：“怎么了，害怕了啊，呵呵，他们都知道你这样一个人存在，都知道我和你在一起，不过不知道我们之间究竟是什么心态而已再他们看来也许我们之间只是年少青春，玩玩罢了。”

    我低头喝了口咖啡，说“小怡姐，如果你家里再要你回去相亲之类的，你会去吗”

    小怡看着我说：“怎么了，又对自己没信心了，下次要我回家相亲的话，我就带你回去，告诉他们，你就是我老公了。”

    我心头一热“小怡姐，你对我真好”

    “到是你，自己要管好自己，别招太多女人，到时可不好收场哦”

    小怡这时也不忘捉弄我一下，弄得我这厚脸皮都有点不好意思了。“我那有去招惹别的女人了啊。”

    两个人在咖啡馆里坐了一个多小时，看到外面雨停了，我对小怡提议出去走走方小怡挽着我的胳膊走出咖啡馆，下过雨的天空格外清新，我和小怡都深深的呼吸着新鲜空气，精神为之一爽，两人走了一段，又回过来，别开车回到了许晴的别墅。

    张宁和许晴都还没回来，我走进客厅，就抱着小怡倒在沙发上面。小怡吃了一惊，说：“别在这儿，这是客厅。”

    “怕什么啊，她们都不在。”

    我不顾小怡的反对，就吻住她的嘴，小怡喘着粗气，使劲推开我，说：“别在这儿，万一张宁和许晴她们现在回来就糗大了。你要是现在想的话就去我们房间吧。”

    听了她的话，我一把抱起她向楼上的房间冲去。自从我参加特警队特训后，抱起女人来如鱼得水一般，对于这一点我很满意，这也是我一直去受训的原因之一，要是激情的时候连美女也抱不上床，那可就没趣了。

    我抱着小怡走进了我们的房间，两个人早已激切的吻在一起，我把小怡放在床上，一边吻着她，一边脱去了她的外套。我稍稍抬起身子，目光巡视着她完美无暇的玉体，神情专注，似在欣赏一幅伟大的艺术品，透明薄丝胸罩已经被我掀开，我的手滑向了平坦的小腹，肌肤滑腻，我的手游走得很顺畅，我清楚自己的目的，大手毫不犹豫的侵袭到下面那一块小丝片上

    小怡不堪我的爱抚，身子在颤抖，丝片滑落，羊脂美玉般的身体完全暴露在我的眼帘，上帝的杰作，完美无暇的玉体让我的心灵震撼，现在，我真正的看见女人完美的身体，没有一丝隐秘，彻底的展现与暴露，我已经迷失，我的下面己经快要爆炸，太涨，欲火在燃烧

    我分开了她的腿，她的蜜穴毫无保留的诱惑着我，香气靡丽，她己经情动，我看见了晶莹露珠，很清晰，很迷人，我跪在了她双腿之间，我要膜拜，我轻轻的吻了上去。一股小怡身上特有人味道沁入我的心中，我双手扒开小怡的大阴唇，伸出舌头，插了进去，小怡一阵娇呼，我用舌头一边舔她密穴上的小玉珠，一边双伸向她的玉乳，在她的玉峰上又揉又搓，不一会儿，小怡就喘着气。

    “呀小鬼”

    小怡尖叫出声，小手用力按按着我的脑袋，小腹挺得离开了床面，让娇嫩的蜜穴死死地抵在我的嘴上，大腿用力开合着，小手拍打着床垫，泄着无边的酥痒和快感，没几下，竟然又是尖叫着用力推开我的脑袋，只见整个密穴不停蠕动着，紧紧的粉红肉缝间，一大股春潮喷了出来，差点浇在我的脸上。

    小怡一边喘气一边说：“小新，小坏蛋，快来，我受不了，你快点给我”

    柔和的光线很温馨，很靡丽，我柔情的凝视着她一边脱掉自己的衣服。不一会儿我就赤裸上阵了，我挺起玉茎挤开了小怡那紧窄的温润的阴道，阴道壁上的肉磨着我龟头上的肉沟，一阵酥麻快感袭来，我差点崩溃，感觉强烈。

    “嗯。”

    小怡的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋开始发烫，我能感到她的已经有了快感我的阴茎正一分分的侵入她的蜜穴，龟头磨过她g点的一刹那带给她如潮的快感，小怡的身子在颤抖，她双手用力掐住了我的后背，她的呼吸急促起来，我的阴开始在她的密穴里抽插。

    阴茎飞快的着撞击着她娇嫩的花蕊，不停带出她涌出的春潮，出唧唧的声音，阴茎也一次比一次深入。当我的玉茎又一次完全进入她紧窄的阴道时，小怡又是一声高亢的尖叫，肥臀死死抵着阴茎，全身颤抖着，蜜穴里又一次喷出大股春潮，浇在龟头上。

    “坏蛋不行了要死了出来吧”

    小怡闭着眼一个劲儿求饶，蜜穴一阵阵收缩，紧窄的阴道也不停蠕动着按摩着仍深深没在她身内的粗大阴茎，全身泛起粉色红晕，不由自主地不停抽搐着。

    “小怡姐，还早呢”

    我坏笑着亲了她一口，“你早上还不是要看我还有什么本事吗。”

    一把搂起她跨坐在自己腿上，双手捧起她结实的屁股，用力推送起来，张嘴顺势咬住那跳动的诱人的乳峰，不停地吮吸轻咬起来。

    正沉浸在余韵中的方小怡尖叫一声，也不知哪来的力气，一把抱住我的脑袋，死死压在她粉红一片的玉峰上，屁股用力挺动，疯狂迎合着我，越来越疯狂，小脸高高仰起，满头的长飞散，小嘴里尖声呻吟着胡言乱语起来

    小怡艳丽的脸庞满是春意，丰满诱人的双峰在我的魔爪下变化着各种形状，紧窄的阴道随时都在不停地涌出春潮，敏感的娇躯一片粉红，小嘴里的呻吟是那么的婉转诱人，我不知疲倦地在她迷人的娇躯上纵横驰骋，换了若干种姿势，连她自己都记不清已是多少次被我送上了极乐的高峰，到最后，除了那对诱人的玉峰仍是那么坚挺而有弹力，整个人却瘫软如泥，连开口求饶的力气都没有了。

    我最后从是从小怡背后进入她的蜜穴，见她此刻已经瘫软如泥，便抱着她倒在床上，她光滑的背部靠着我的胸，我双手则按住她的双乳，小怡的身体还留着高潮后的反应，我能感到她的阴道壁仍在不停的蠕动，在按摩着我的龟头和阴茎，她的阴道就象张小嘴一样吮吸着我的龟头，给我的感觉，那就是太爽了。我不由的有抽动了两下，一股热流从下面喷涌而出，我感到瘫软在我怀里的小怡又全身一颤。

    两个人就这样躺着，渐渐的睡着了。

    正当我和小怡睡的迷迷糊糊的时候，楼下传来了开门的声音，是张宁和许晴回来了。躺在我怀里的小怡突然坐了起来，我的阴茎还在她的蜜穴里，她突然坐起来，我的龟头磨着小怡的阴道壁抽了出来，给我和小怡都带来了不小的刺激。小怡啊了一声，回头看了我娇嗔说：“都是你这个小色狼，睡觉还要在人家里面。”

    说完满脸通红。

    我看着她，不由的心中一荡，抱着她吻了一下，小怡挣脱我的怀抱，说：“别闹了，快穿衣服起来吧，张宁和许晴回来了，被她们撞见了不太好。”

    我说有什么啊，又不是不知道。小怡瞪了我一眼，我只得乖乖的起来穿衣服，由于刚才的激情，衣服被我甩了一房间，我看着半裸的小怡有房间里走来走去捡衣服穿，那香艳的情景又让我欲火澎胀，不过也只能跟着她捡衣服穿好。

    小怡先穿好衣服就下楼去了，刚下楼就看见张宁和许晴坐在客厅里，张宁看见脸上还带着红晕的方小怡走下楼梯，就对小怡说：“怎么这么久才下来啊，刚才是不是在上面偷吃啊”

    说完嘻嘻直笑，弄的小怡脸更红，小怡只是轻声说：“那有啊，睡了会午觉而已。”

    说完走到张宁身边坐了下来。

    张宁见状更是大笑，说：“现在好象天气还不是很热吧，睡个午觉睡到脸这样红啊，我看你是发骚了吧”

    方小怡这下可受不了了，双手在张宁身上又挠又掐，一边还叫着“让你还说。”

    许晴见她们俩这样也知道刚才方小怡和我在屋里都做了些什么，见小怡那样就摇了摇头，嘴里假装咳嗽了下。方小怡和张宁听见也不好意思的停了下来。

    我穿好衣服走下楼，三女都看着我，方小怡是有点含羞了，张宁有点嬉笑，而许晴有点那种怨恨中带着无奈的感觉。我走上前去问张宁今天去许睛家里有什么收获。张宁嘿嘿笑了笑说“你是关心我呢，还是关心表姐啊，你个小色狼，在家快活了吧。”

    我也嘿嘿笑笑，说：“当然是关心你了啊，当然也关心一下你表姐啊，难道不好吗”

    “我看你是醉翁之意不在酒吧。”

    张宁白了我一眼。接着便说了下她和许晴去许晴家的事。

    今天她们两去就是去拜访了下许晴的父母，跟两位长辈聊聊家长，说了些九星公司的事，以及张宁家的一些近况。并没有见到许晴父母给许晴找的男朋友。听张宁说那男的今天有事情，还在上海，明天才能过来，所以明天许晴要到苏州城里去和那男的见面。那男的是上海一家大房产公司一个股董的儿子，据说还是个海龟。

    208带着我的味道

    张宁看着我，又看了看她表姐，突然对我说：“小色狼，要不要明天你去当一下表姐的男朋友啊，反正我姑姑两老又不会在场。这回便宜你了吧。”

    我愣了一下，转而就说：“表姐也不小了，现在找个男朋友也正常啊，我去扰什么局啊。”

    张宁看了眼表姐，对我说：“其实是表姐现在不想找男朋友，所以想找个人去冒充一下，表姐常在上海，这边也不认识几个男的，你正好在这儿就让你去冒充一下，反正就见那男的，姑姑和姑父明天见面又不去，你不用担心以后会穿绑啊。”

    “原来是这样啊，那我明天就去冒充一下吧，其实这样的活，我还是比较喜欢的。”

    说完我看了许晴一眼呵呵笑了一下。许晴正看着我，见我看着她笑，脸一红转过头去，轻声说：“那就谢谢你了。”

    其实我知道，许晴现在不想找男友，是对石中天还不能忘情。想到这儿，我心里居然又有点醋意了。

    张宁又问我和方小怡今天都做了些什么还说你们不会一整天都在房间里吧。弄得方小怡又是一阵脸红，就是我都觉得有点脸热了。小怡啐了她一口，说：“那有啊，我们今天去了中天新材转了转。”

    说着便把今天上午的事情跟张宁她两说了下，当许晴听说我和小怡进了石中天的办公室还翻了他的东西，有点生气。

    我就对她说：“表姐，你别生气，我们也没怎么动里面的东西，我们也只是想弄清楚一些石中天的事情。对了，表姐，我在石中天办公室里找到了这个，我想这个可能是他给你的。”

    说着我从口袋里摸出了那张纸条给许晴。又说：“表姐，你知道这上面写的是什么意思吗”

    许晴接过纸条看了看，愣住了，接着又摇了摇头说：“我也不知道这上面写的是什么意思啊”

    我对她说：“表姐，那你对石中天有多深的了解，我是说除了中天新材公司，你他以前的事，以及他经常出差去做了什么事情。”

    许晴看愣愣的看着我，过了一会才说：“我对他的这些事情也不怎么了解，你怎么会问这些，你知道些什么”

    我说：“其实我也不知道他的事情，但我有种直觉，你所知道的石中天，只是他的一面，他还有很多的事情，是你不知道的。就是说，他有很多事情都瞒着你。当然，他不一定是在欺骗你，可能就是不想让你知道而已。要知道，每个人都是有些秘密的，我就是觉得他的秘密太多了些，比如这个纸条上写的就是。”

    许晴拿着寻张纸条，又有点发呆了。我看着她这样，就对她说：“你先把这个纸条收起来吧，也许以后有用呢。”

    许晴略微机械的点了点头。

    张宁这时站起来，说：“现在时间也差不多了，我们出去吃晚饭吧。”

    吃完饭回到别墅许晴就说：“我累了，先下去休息了，你们玩吧。”

    说完就上楼去了，留给我一个美丽的背影。方小怡看到许晴的样子，估计是想到昨天晚上方小怡和张宁都跟我一起过夜的事情，不由的有点脸红，加上下午又被她撞到了，虽然没看见，但也差不多。不由的脸有点红了，也说了声：“我也有点累了。”

    说完也就上了楼。

    楼下就我和张宁了，张宁见状说：“小鬼，今天下午把小怡弄怕了，现在就想来整我，嘿嘿，我也累了，你一个就睡下面客厅吧。”

    说完就要上楼，我那能再让她上去。从后面一把抱住她，在她耳后吹着气，说：“宁姐，今天晚上，你是我的了。”

    说完就吻住了她。

    张宁在我的拥抱和热吻下一会就动了情，说：“我们上楼吧。”

    我抱起张宁走上楼，楼上有两个大卧室，两个小卧室，大的许晴和张宁一人一间，小的是我和方小怡一人一间，小房间里没有浴室，当我抱着张宁走进卧室时，听见浴室里传来了水声，原来是小怡在洗澡，刚才起来的急，没冲一下，所以小怡赶紧上来冲澡了。我对张宁说，“我们也进去冲个澡吧。”

    张宁在我怀里，轻轻点了点头。我把张宁放下来，两人脱去外套，拿出睡衣，就打开浴室的门，小怡在里面已经洗的差不多了，见我和张宁进去，脸一红，说：“我洗好了就去我房间睡了，你们两个慢慢洗吧。”

    我脱下内裤，走上前抱住她说：“不要出去了，一起洗了，一起睡好了。”

    我和张宁也跨进浴池，浴池不是很大，刚才能蹲下三个人，不知是有点害羞还是浴室里温度高了，张宁和方小怡脸都红红的，小怡洗的差不多了，她温柔的帮我在身上涂沐浴露。然后小手在我后背上轻搓。

    我们三人本来都靠在一边，为了方便小怡帮我搓背，我换了个身位，这样我就对着张宁，而小怡则在我后面，看着张宁曼妙的身姿在我眼前晃动，我的欲火一下子就上来了。我伸出双手，在张宁胸前一阵乱摸，她身上也涂满了沐浴露，很滑，我摸了几个，在她那对诱人的玉峰上捏了下，整个人向前移动了下，我的小弟早就跃跃欲试了。

    张宁见我又向她靠近了点，说道：“你个小色鬼，想做什么。是不是又想做什么坏事了啊，一天到晚也不知道满足。”

    嘴里这样说，身子却向我靠了下，抬起屁股便做到了我腿上，在沐浴露的帮助下，一切都是那么的滑溜，我挺起的阴茎一下子就钻进了张宁的蜜穴，啊，太爽了我和张宁都长舒了一口气。

    方小怡见我和张宁坐在浴池里就做了起来，想出去，却又抬不起腿，不一会儿也坐到了我的身后，从后面抱着我，丰满挺拔的双乳在我后背来回的移动，我感到两个柔软的大肉球在我后背上来回的搓动，中间有两上更的小点，不断的刺激着我的神经，太爽了，我紧紧的抱住张宁，胸口压住她的玉乳，不停的摆动屁股，张宁在我的怀里，也不停的摆动着，不一会儿，我感到龟头上传来一股热流，张宁高潮了。张宁靠在我身前，一动不动，我感到小的阴道在不停的收缩蠕动，挤压着我的阴茎，吮吸着我的龟头。那感觉，就一个字，爽。

    良久，张宁抬起头，对我身后的方小怡说：“小怡，我们这样，会不会把这小鬼宠坏了。”

    小怡说：“有可能，他本来就很坏，这样下去会更坏的。”

    张宁说：“那我们出去吧，让他一个人在这儿继续洗。”

    张宁和小怡同时站起来，打开淋浴器冲了下身便出去了。我见状便说：“怎么都出去了啊，我还没完呢。”

    张宁回过头对我说：“我累了哦，先上床睡去了，你没完找小怡去吧。”

    说完朝着小怡嘻嘻一笑。

    小怡佯怒说：“别理他，我们上床去。”

    说罢便挽着张宁走出浴室。

    我见她们俩都出去了，也站起来，冲了身，披上睡衣便也出了浴室。小怡和张宁都躺在床上，两人完美的胴体在睡衣里若隐若现。看得我原本还挺着的了阴茎更是怒涨起来。让我都有种难受的感觉，我一把扯掉睡衣，爬上床，抱住小怡的双腿，向上吻去，我掀开她的睡裙，里面什么也没有穿。我一下了就看见了她那丰满坚挺的玉乳。我把头伸进去，在小怡的蜜穴上吻了起来，不时的用舌头挑逗她蜜穴上的小玉芽。

    张宁在一旁看着，知道我那才没有尽兴，现在和小怡继续她未做完的事呢。小怡可能被张宁看着有点不好意思，咯咯的笑了笑，掩饰一下自己的害羞。又说：“小鬼，你在里面做什么，快出来。”

    我从小怡的睡裙里出来，把她的睡裙都摞到她肩上，她的身体都暴露在我的眼前。我爬上她的身体，张嘴含住她的一个乳房，下身一挺，便全身进入她的蜜穴之中，刚才在浴室里，小怡早就春潮泛滥，所以我很容易就进入了她的身体。我含着她的右乳，用牙在她乳头四周轻轻的咬着，一边用舌头在她乳头上摩擦。

    在我面前，小怡这个成熟的美女没有一丝矜持。双手双腿死死箍着我的腰。丰满的肥臀剧烈地扭动着。将早已湿滑的娇美花瓣死死抵在我的阴茎上摩擦着。挺动着。双手压着我的脑袋。差点让我窒息在那硕大高挺的双乳上。小怡跟着忘情地尖叫着。

    我大声喘了下气。将阴颈一下子抽了出来，紫红的龟头顶着小怡那丰满玉润的大阴唇。我下身再一用国，阴茎直直地冲了进去。猛地抵在最深入柔软的子宫口上。然后毫不停留地挺动臀部。接着又用力抽出再猛地撞击进去。

    小怡尖叫一声。浑身颤抖。小嘴张开。两眼一翻。差点晕了过去。“坏蛋弄死人家了再来”

    说着摇动肥臀。努力地迎合着我的进攻。

    我一听。故意停了下来。龟头浅浅地摩擦着小怡的大阴唇，还不时的摩擦她那中间的小玉芽。却不肯再深入一下。嘴里坏笑道。“咦。小怡姐，你今天的战斗力很强嘛”

    “呀坏蛋”

    方小怡用力挺起小腹和肥臀。想让我的阴茎进去的更深。为她止止身体最深处那强烈的酥痒。我坏坏的笑了下，不让她得逞。

    方小怡力睁开一双媚目。用哀求地眼光着我。小手死死将我压向自己。“坏蛋快来啊求你了”

    “嘿嘿。叫老公”

    我故意挑逗着方小怡。双手用力揉捏着她变的绯红胀的越来越大的玉乳。但就是不如愿地深深锲入她的蜜穴深处。

    “坏蛋别折磨人家了老公来吧用力地让我死吧”

    “嘿嘿。乖。待会儿可不许求饶”

    我坏笑一声。用力地捏了一把她柔软的玉峰。身子猛地下压。然后快速的动作起来。

    “呀”

    小怡终于又尝到了大龟头的妙处。疯般地搂着我。腰肢上挺。肥臀死死抵着我。摇摆着。让进进出出的龟头更加贴地安慰着她的花心。不多时小怡就被我送上了云端。尖叫一声。软软地瘫了下来。

    我放下小怡，又爬到张宁身上，掀起她的睡裙，张宁在旁边看我和小怡如此猛烈疯狂，早就欲火高涨。不用什么准备，我的阴茎一下子就插进她的蜜穴，一下子就顶到了她的花心处，张宁也长长舒了口气。我跪坐在床上。举起张宁的双腿大大的分开。紫红的龟头被张宁粉红色的大阴唇紧紧含着。每次进入。连的花瓣都被带吞了进去。我府下身一边亲吻着张宁的双乳和她上身的每一寸肌肤，下身一边不断的运动着。由于张宁在浴室里已经高潮了一次，又看我和小怡做了一场春戏，不一会儿，随着我温柔的抽出。一股股春水顺着阴茎流向两人的大腿根处。

    张宁的阴道一阵剧烈的收缩，全身急颤，便瘫软在床上，喘在气，一动也不动。方小怡这时也转过头看着我们，见张宁这么快就投降了，而我的阴茎还那样挺着，见我看向她，以为又要跟她做了，她今天下午跟我做好久，刚才又来一次，现在跟本没力了。说道：“你这个小色狼，怎么还没完啊。我可没力气陪你了。”

    我看着她，笑着说：“那就看小怡姐别的本事了哦。”

    说着我还喳喳嘴，又挺了下下身。小怡知道我要让她做什么，有点不太情愿。我拉着她的手说：“来嘛，小怡姐，我这样好难受的。”

    小怡啐了我一声说：“活该你这样，你这个小色狼。”

    说着却双手脱下她的睡裙，用它把我的阴茎擦干净，一边擦一边用手套弄我的阴茎。

    我躺在床上，尽情的享受着小怡为我的服务。没一会儿，就觉得我的鸡巴被温软的东西包住了，我抬起头一看，小怡已经含住了我的鸡巴套弄着，我感到她的舌头在我的龟头上划过，在龟头周边的肉沟上摩擦，哦，好爽。

    过了几分钟，我的鸡巴一阵抖动，我感到一股火热的激情就要爆发出来。小怡似乎感到我阴茎的变化，知道我要高潮了，便把我的阴茎从她嘴里吐了出来。刚从她嘴里出来，她还没有直起身，就从龟头里喷出了我的精华。全部都喷在她的脖子上，顺着她的脖胫往下流，一直流到她的双乳之间的胸口上。

    我一阵恶做剧的心起，爬起身，伸出手在小怡胸口来回的抚摸，不一会儿，我的精液全部均匀的涂在了她胸口和脖子的肌肤上，一会儿便被她肌肤吸收了水份，干在了上面。小怡娇嗔的瞪了我一眼，对我的恶做剧有点生气，而旁边的张宁看到这一切则咯咯直笑。

    小怡直起身，想去洗一下，我一把就把她抱在怀里，说：“现在不要洗了，就这样，明天早再洗吧，我要你身上带着我的味道。”

    209实现同眠的愿望

    我左手抱着小怡，右手抱着张宁，她们俩都安静在躺在我怀里。张宁拉上薄被，盖在我们三人身上。小怡伸出一只手在我胸口上抚摸着，问我：“为什么突然搞这样的恶做剧啊。”

    我笑着对她说：“如果我们是动物，我在你身上留下我的气味，别的雄性动物就知道，你是我的了啊。”

    胸口上传来一阵疼痛，原来是小怡又在施展她的手指功了。小怡在我耳朵上狠狠的咬了一下，说：“小样，我还成了你的私人物品了啊。”

    我嘿嘿一笑，没有说话，只是用力紧紧的抱了她一下，一切尽在不言中。

    张宁又突然对我说：“小新，表姐的事情，你打算怎么处理啊。还有你们之间的关系，你准备怎么办，我知道你很喜欢表姐。你有没有觉得，表姐现在不象以前那样讨厌你了哦。”

    小怡也说：“是啊，许晴姐现在见了你，有一种很奇怪的表情哦。不会是她也喜欢上你这个小鬼了吧。”

    我叹了一口气说：“那会是这样啊，是你们瞎想的啦。我和许晴的关系那么差，她现在怎么可能会喜欢我呢。”

    张宁说：“那你准备这么办啊，明天去表姐和那个男人的见面会吗”

    “去啊，看得出来，许晴现在不想交男朋友，我去也就算是帮下忙啦。就冒充一下你表姐的男朋友，不是真的。”

    我淡淡的说。

    “那你心里希望和表姐是什么关系说出来给我和小怡听听，放心，我和小怡是不会生气的哦，你要说实话，不然的话”

    说着她的手和小怡的手在我胸口来回移动，两个人仿佛有感应一样。

    我双手在她们俩身上摸了一下，把她们往怀里搂了搂，说：“现在我也不知道我和许晴会怎么样，每次见到她总有一种异样的感觉。想抱住她，呵护她一辈子的感觉。记得米兰昆德拉在一本书里说过，爱情，不能在与人性交的欲望中感知，只能在与有同眠的愿望中体会。我每次见到许晴就有点这样的感觉。你们说怪不怪。”

    话刚说完，胸口传来了两处剧痛，出手还真狠啊。还说好不生气的，看来女人某些时候，某些方面的话是不能信的。方小怡又使劲掐了我一下，说：“我们刚做完爱，你说那话的意思，就不一点不爱我们了哦。”

    张宁也在一边附和，说：“是啊，你说是不是这样的。”

    说着也用力在我胸口掐了一下。

    我这时候当然要说好话来哄她们开心了，“那能啊，虽然说我们一开始是由性开始的，但我发誓，现在我是真的很爱你们的，再说，现在我可抱着你们睡觉呢，不正是在实现同眠的愿望吗。你俩说，是不是啊。”

    说着我在张宁和方小怡脸上一人亲了一下。

    方小怡娇嗔一下，说：“小鬼，算你会说话。”

    张宁在一边说：“你说的那段话，象是昆德拉在生命不能承受之轻中的吧，你才多大啊，看那样的书”

    方小怡也说：“是啊，那书中的男主角可是有很多女人的啊，就跟你这小鬼一样，看这样的书，一点不学好。”

    我努力为自己辩解，说：“我没看过啊，我是在一本杂志上看到这一句话的，觉得有点意思，就记下了，没看过那本什么生命不能承受之轻的书，小怡姐，宁姐，你们都看过那书，好看吗”

    方小怡在我胸口拍了一下，说：“那书你不能看，你本来就够坏了，再看那些书还不变成恶魔啊。”

    我故意说：“那是什么书，看来以后有机会一定要看看。”

    结果是引来两女一顿掐，估计明天醒来身上又是一块青一块紫了，命真苦。难道这也是“痛并快乐着”许晴上了楼就躲进了自己的房间，其实她一点也不累。只是夹在我和张宁方小怡两女中间有点不知道该做些什么，于是就找了这个借口躲进自己房间。许晴进了房间，在床上躺了一会儿，想着不知道这个时候我和张宁方小怡三人在做些什么，不由笑上有点潮红。“那小鬼那么坏，有那么多女人，为什么表妹还要自己靠上去呢还有那方小怡也是的，真不知道她们是怎么想的，难道是我老了”

    许晴想着，下意识的摸了下自己的身体。

    许晴走进洗手间，对着镜子看了下自己的脸，有点自哎自叹起来，嘴里喃喃的说道：“中天，你在哪儿”

    也许是太想石中天，也许是一个人扛着太多事情，太累了，许晴双手撑着洗手台，不知不觉间，眼中流下滴泪来。许晴直起身，擦了擦自己的眼晴，看着镜子里的自己，又轻轻叹了口气。

    洗完澡，许晴躺在床上，想起下午我问她的话。许晴想起自己和石中天相识相爱到结婚，创业。突然发现，她对石中天并不是那么的了解，虽然石中天在她眼里是一好丈夫，但现在看来，石中天对许晴来说，是那么的神秘。

    许晴对石中天的过去并不知道，甚至可以说是一无所知，只知道他家是台湾一个有黑道背景的家庭。石中天以前的一些事情，她也只是偶尔听石中天说起，自己并没有去求证过。就连石中天在台湾的老家，石中天也没有带她去过。许晴想到这里，不由的又问自己，难道自己对中天真的是不了解许晴躺在床上，翻来复去，想着这个问题。又想到下午我给她的那张纸条，不知道那又是什么东西。

    想到我，许晴又在想“不知道那个小鬼现在和表妹，方小怡这个时候又在做什么了三个人现在一定在房间里面颠鸾倒凤了吧。”

    想到这儿，许晴又想起在香港那次，我借着石中天的身体和她做爱，无论对她还是对我来说，那次做爱完全不同于以前，给许晴带的感觉与以前她和石中天做的时候是那么的不一样。面对我来说，和许晴做爱，那感觉更是不一样。

    想到那次在香港我借着石中天的身体和许晴做爱，想着现在我和张宁方小怡在另一个房间里颠鸾倒凤，躺在床上的许晴觉得浑身上下都不怎么舒服，心里面都觉得痒痒的。身体不由自主的扭了几下，左手摸向自己的胸部，右手摸向自己的大腿间。许晴左手在自己的双乳间来回搓揉，右手摸着自己的阴部。

    许晴的乳房很挺很饱满，就是躺在床上，也挺的很高。虽然她在我面前表现的很高贵，但我每次见她，都有一种冲动，每次看到她那饱满性感的胸部，我都有那种想狠狠上去把她的双乳抓在手里尽情蹂躏的冲动。当然，她在我的心里是那样的高贵，这样的想法都只是藏在我内心的最深处。那个男人没有过这种想法。上次在香港，我借着石中天的身体，在她胸部摸了几下，那感觉真的很爽，只是，在我心里，那都不是真的我在做，而是石中天，虽然感觉是我的，但总是不那么真实。

    许晴左手摸着自己的乳房，她洗完澡之后没有带胸罩，隔着薄薄的半透明的睡衣，许晴左手在自己的一个乳房上又捏又搓，又换另一个乳房上又捏又搓，右手在自己蜜穴上搓揉，又轻轻的摸着自己的花瓣，时不时的把中指伸进自己的密穴，时而又轻揉自己蜜穴顶部的小玉芽。真是个淑女，连手淫起来都这么文静优雅。要是有男人看见这副样子，不知道会不会血管爆涨而亡

    一阵阵快感袭来，许晴加快了手上的动作，随着一股春水从蜜穴中涌出，许晴嘴里喃喃的叫了声：“哦，小新”

    许晴突然坐了起来，“不可能，我怎么会在这个时候叫出那小鬼的名字。为什么，难道中天真的离我的生活越来越远了”

    许晴拉起自己的睡裙，看着被自己的春水弄湿了的内裤，“难道我也是个荡妇，居然在这个时候叫出了他的名字。不知道他这个时候在干什么，可能还和表妹方小怡在一起吧。”

    想到这儿，许晴的脸不由的红了起来。

    许晴起了床，走进洗手间，换了条内裤，又躺在床上，今夜对她来说是注定是个失眠之眼。如果我知道许晴今晚手淫到高潮的时候叫了我的名字，估计我睡觉都会笑醒过来。

    我走过一条长廊，走进一间宽大的办公室，一个身穿军装的中年男人真站在办公桌着沉思着，见我进去，说：“你来了，坐下说吧。”

    我在他对面坐了下来，他接着对我说：“你这次的任务时间可能会很长，有可能要好多年，中间也可能遇到危险的事情，但我相信你能出色的完成任务。因为你是我们部里最出的精英。也是中国最出色的军人。”

    我在碧蓝的海水的游啊游啊，终于前面出现了一条船。我慢慢的爬上船，船不大，是条小游艇，船仓里有一对情人模样的男女在亲热，红色的夕阳光透过窗户照在女人金色的长发上，很美。我摸进船仓，给了热情亲吻中的男女一人一下，两人倒在船仓里，我看了两人一眼，男的很英俊，女的也很漂亮，典型的西方美人。我开动小游艇，向停在港口的一艘巨大豪华的游轮开去。

    我又回到了香港。我从别墅里开车向闹市区行去，拿着手机给许晴打电话。为什么我会在香港，会给许晴打电话，我有点迷惑。一辆小车向我冲了过来，我感到了危险，一拐弯开进一条小巷子，巷子两边是高楼大厦，虽然是白天但巷子里很黑。小汽车跟着我开进了小巷子。我拼命向前冲，手中的手机里传来许晴焦急的声音：“中天，你怎么了啊，怎么不说话了”

    眼前传来了一片亮光，我冲出了小巷，另一辆车从右边冲了过来，我向左急转，后面的车撞了上来，我的车子冲出马路，我在撞车的瞬间，本能的跳起来，右腿蹬在车前引擎盖上，由于冲力太大，我的身体飞了出去，没等我落地，左边一辆车冲过来，撞在我身上，我倒在地上，看到车上下来两个人走到我跟前。

    我的眼皮越来越重，心里想着，“再见了，晴儿”

    我喘着粗气，大叫一声“晴儿”我睁开眼，方小怡和张宁每人一只手压在我胸口，听见我一声大叫，两女也醒了过了，张宁看着我满着大汗，说：“小新，你是不是又做恶梦了”

    我点了点头。张宁从床边抽了张纸，给我擦了下。张宁想起上次在香港，我做恶梦醒来，就把她给办了，不由的有点脸红，我愣愣的看着她，说：“宁姐，你脸这么红，怎么了啊”

    张宁轻轻的在我身上掐了下，说：“没什么事，见你做恶梦，有点担心而已。”

    方小怡侧过身，拿起床头柜上的手机，打开看了下，说：“现在才6点，起床还早了点，再睡会吧。”

    我嗯了声。两女都缩进我怀里，清早上有点凉，张宁又向上拉了拉被子，把半个头都埋进被子，我侧过头在她红红的脸上亲了一下，又转过头在小怡脸上亲了下，小怡迷迷糊糊的说了声：“嗯，小新，再睡会吧。”

    说着抬腿在我上身磨了几下，看样子她这样睡的舒服。刚做了个恶梦，我浑身血流加快，下身被小怡光滑的大腿磨了两下，我的阴茎一下子就站了起来，小怡和张宁似乎都感到了我下身的变化，同时说：“小鬼，睡觉，别想着做坏事。”

    我听了两女的话，愣愣的抱着两女。“难道两个女人在一起久了，都有心里感应了”

    210

    我再一次睁开眼，天已经大亮了。怀里的两个女人都不见了，我坐起身，拿起柜上的手机看了下，8点多了。我穿上内裤走向洗手间，走到门口，里面传来淋浴的声音，小怡和张宁在里面说笑着，原来两女也刚起来，再冲澡呢。

    我在外面只听见里面传来小怡的声音“张宁，我觉得脖子这块的皮肤变光了，至少比别的地方光一些。”

    张宁接着说：“是吗来我摸摸看嗯，是很光滑，象婴儿一样，我现闻闻嗯，还很香哦，就是小鬼那身上特有的香味。哈哈，小怡，你真成了那小鬼的私人物品了哦”

    说话，张宁又咯咯的大笑起来。

    小怡说：“不许你这么说，对了张宁，你说这是为什么不会真因为昨晚上小鬼在我这儿涂了他的那个吧”

    张宁想了下说：“有可能，你知道，他口水都有美容作用，我想他的那个可能功效更大一些”

    我在外面听着两女在浴室里的对话，心想“难道我的精液还是高级美容品，比我的口水功效更大”

    不知道小怡胸口的肌肤现在这么样了。想着我就打开洗手间的门，方小怡和张宁听见开门的声音，知道我走进了洗手间，两人在浴室里轻声的笑着。我站在马桶前放出一夜的陈水，张宁听见水声，说：“小鬼，在外面干什么呢，我们两美女在里面洗澡，你也不注意一下啊。”

    说完和小怡一起咯咯的娇笑起来。

    我听见张宁这么说，就回了一句：“都老夫老妻的了，就这点事还不好意思嘛。”

    我完，我脱下内裤，打开浴室的门，说：“老婆，我来了，我们一起洗吧。”

    不等两女说话，我就跨进浴池。

    我一把抱住小怡，说：“来，也让老公摸一下我们的小怡，是不是真的变的更水嫩了。”

    说着伸手在小怡胸口摸了几下。小怡在我怀里，满脸通红，没有说话，只是轻轻的拍打着我的胸口。我嘿嘿笑了笑说：“嗯，是变的更光滑了。我好喜欢摸哦”

    说完就招来两女一通掐。

    自从我的精液有更强美容功效的秘密被小怡不经意间发现之后，很快就被我的其它女人知道了，弄得以后和我做爱都要收集我的精液做美容,弄得我哭笑不得。林诗怡更是大胆，还说用了这个美容，连香水都可以不用了，不好吗。

    张宁笑了一会儿，说：“好了，小鬼，别闹了。现在时间不早了，快点弄好了出去吧，一会儿还要去市里，别忘了，你今天可还是有任务的哦。说不定出在表姐已经在下面等我们了啊。”

    “我知道了啦。”

    说着把张宁往小怡身边一带，两女面对面贴在一起。两对饱满的乳房对撞在一块，引的两女一声娇呼。我搂着她们的双手沿在她们的后背向下滑，在她们丰满的屁股上摸了下，然后笑嘻嘻的跨出大浴缸。

    两女常住在一起，估计也经常一起洗澡，所以对这样的事情倒不怎么害羞，也跟在我后面出了浴室。我先穿好衣服，整理了一下，就出了房间。留下两女还在妆扮自己，做女人就这样，花在这上面的时间比男人多太多了。

    我走出房间，真好许晴也从她房间里走出来，也许是昨晚失眠的原因，许晴还有点迷迷糊糊的。最主要的是，她只是穿了件睡裙，半裸的身体展现在我的面前，那胸前的双乳呼之欲出，两个小葡萄从睡衣上突出来，下面印着一条黑色小内裤的臀部在半透明的睡裙里若隐若现，更是诱人之极。我看着现前的美景，血脉喷张，下面的老二一下了就站了起来。

    迷糊中的许晴睁开眼，看见我瞪着眼，发着呆看着她，不由的低下头，然后便发出一声惊叫，转身便逃进自己房间，碰的关上了门。原来她昨晚没睡好，早上醒来头脑不清醒，忘了我在别墅里，以为家里没男人，所以穿了睡裙就出了房间。想不到却被我大饱眼福。

    张宁和小怡听见许晴的惊叫声，快步走出房间，身上的衣服还没穿好，显得很滑机，两人一边穿衣服一边走到我身边，见我呆在走廊里，张宁上来就问：“小新，怎么了啊，表姐为什么发出那么大的惊叫声啊”

    我灿灿一笑，想起刚才的情景，不知道怎么说出来，便随口说道：“没什么啊，我也不知道。”

    小怡看到我勃起的下身，娇笑一声，伸手就在那儿弹了一下说：“小色鬼，昨天还没玩够好，一大早就想做坏事，小心我把它切了。说，是不是许晴姐看见了你这样子才惊叫出来的。”

    我呆呆的看着小怡，心里想着，我真是冤啊

    三人下了楼，不一会儿许晴也从楼上下来了。张宁也许晴下来，迎上去问：“表姐，刚才是怎么回事啊，叫那么大声。”

    许晴满脸通红，看了我一眼，见我坐在那儿，泰然自若，便说：“没什么，刚才我开门，看见走廊里有一只大老鼠穿过，你知道，我最怕老鼠，所以忍不住就叫了出来。”

    张宁一听，大声说道：“什么，家里有老鼠了。”

    说着四下看着，显然也是一个怕老鼠的主。到是方小怡，听着一副无所谓的样了，也是，军人世家出身的人，不会连老鼠也怕吧。

    我听张宁和许晴说话，就忍不住想笑，心里想着，说我是老鼠，嘴里说道：“都这么大人了还怕只老鼠。”

    许晴听了我的话，本来就红的脸上更红了，她对着我瞪了一眼说：“女人怕老鼠怎么了啊，哼。”

    张宁也说：“就是啊，看见老鼠惊了表姐，你也不安慰一下，还在那儿发呆，你没见表姐可是个大美女吗。”

    我心想，我是想去安慰她的，可是她不给我机会啊。不过这话我却不敢说出口。

    方小怡到没说什么，只是不时的看看我，又看看许晴，好象发现了什么。许晴说：“现在都过8点半了，还没吃早饭，离中午的约会还早，我们去哪儿吃点早餐吧。”

    我和小怡张宁都应声说好。

    小怡说：“苏州我城我不太熟，没去过几回，每次来苏州都只是在新区那边转，市里还没怎么去玩过呢，今天下午可要好好逛上一逛，许晴姐，你可好做向导哦。”

    许晴微笑一下，说：“好，下午带你们在市里面逛下。说着四人走出别墅大门。

    许晴从车库里开出了她的车，是一辆白马的宝马530。张宁坐上的副驾的位置，我和方小怡只坐在后排上。小怡坐在我旁边，向我靠了靠，然后很有深意的看着我，我转过头，也看着她，轻声问：“小怡姐，你怎么了啊不舒服吗”

    小怡轻声笑了下，然后又使劲在我身上掐了下，说：“老实交待，今天早上发生了什么事情。为什么许晴姐脸会那么红是不是你对她做了什么”

    她的声音很轻，想是怕前面的张宁和许晴听见。我也把嘴凑到她的耳边，对着她的耳朵吹了口气，又在她耳朵上轻轻咬了一下，小怡也毫不客气的又在我腰上用劲掐了下，然后还扭了下，这下我吃痛，松开她的那娇嫩的小耳垂，轻轻说：“小怡姐，饶了我吧，你轻点，我腰肯定青了。”

    小怡嘿嘿轻声笑着：“让你做坏事，还不老实交待早上的事情。”

    我想了想说：“其实也没什么，早上许晴姐开门的时候有点走光，被我撞上了，我想是她脸皮薄，不好意思吧，要是小怡姐你就不会叫了，你说是不是啊。”

    方小怡听我这么说，也有点害羞而脸红了，啐了我一下，说“原来是这样啊，可能是许晴姐忘了，你还在别墅里，以为屋里没男人，所以大意了。”

    我应着：“我想也是这样吧。”

    张宁回过头看着我和小怡说：“你们俩还在说什么悄悄话啊。说出来大家听听啊。”

    我故意向小怡身上挤了挤，然后一撇嘴说：“不告诉你。”

    张宁气的两眼瞪着我，伸手过来就要打我。小怡见状，伏在我身上咯咯直笑。

    这时候许晴说了声：“好了，你们都别闹了，在家里还没玩够吗”

    说得和我张宁小怡三人都有些脸红，别人这样说我，我才不脸红，只是许晴说了，让我感觉有点不一样，关键是昨天晚上我们三人玩的是很疯狂，而且还是在许晴家里。

    许晴见我们三人都不说话了，又说了声：“一会儿我带你们去观前街的太监弄去吃小吃吧，那里的美食在苏州很有名。

    “太监弄”

    我听了这个名字有点惊讶，“居然还有叫这个地名的。”

    许晴看了看后视镜，看我很吃惊的样子，就说：“听说太监弄是因明代苏州织造局的太监们聚居于此而得名。我也不知道是不是真的，反正现在它是苏州有名的美食街。”

    “想不到表姐对苏州还是蛮了解的嘛。”

    听我这么夸她，许晴有点得意，说：“那当然，苏州是我的家乡，我当然了解了。”

    许晴的别墅在新区的西边，离老城区并不是很远，开车10多分钟就到了。许晴找了个地方停了车，和我们走向她所说的太监弄。今天是5月2号，街上人很多，我们走进太监弄，小弄不长，但两边的店铺很多，听许晴介绍说这里有10余家苏州最有名的菜馆、酒楼。要品尝苏州名菜松鼠鳜鱼及鳜鱼系列，可去始创于清乾隆年间的松鹤楼菜馆；与松鹤楼隔街而望的，即是以拍摄满意不满意、小小得月楼、美食家3部电影而闻名的得月楼菜馆，它的拿手好菜是得月童鸡、鱼巴肺汤等；毗邻得月楼的是王四酒家，以烹制常熟叫化鸡等常熟菜出名；要吃江苏名点枫桥系列大面和细沙猪油粽等，这里有以制作小吃闻名的五芳斋。此外，还能在京华酒楼吃到京味十足的北京烤鸭和涮羊肉；在三元酒家吃到粤菜；在老正兴吃到上海菜红烧甩水、虾子乌参；在功德林吃到净素菜肴

    听了许晴的介绍，我和小怡张宁三人口水都快流出来了，方小怡问许晴：“许晴姐，你对这里这么熟悉啊没听你说过常来这儿吃饭啊。”

    许晴笑了笑说：“几年以前常和我爸妈过来吃，现在不这么来了，没空时间啊。我们现在去前面吃小吃吧。”

    我们三人都积极响应。

    四人来到一家叫五芳斋的小店，店不大，但里面人还是挺多的，我们四人走进店里，店里的客人和服务员看到我一个人带着三个极品美女走进小店都盯着我。看着我们都有点不自在了。有几个男顾客带着老婆女朋友的，被女伴发现男人盯着我身边的三个美女看，都受到了女伴不同程度的惩罚。愣了好一会儿，服务员才过来，帮我们找了个桌子。

    许晴帮我们三人叫了些汤包，还有一些苏式糕点。等东西上来，我和方小怡迫不及待的动手吃起来，张宁和许晴到是不急。许晴说：“当心点，汤包里面的汤是很烫的，小心烫到了嘴。慢慢吃。”

    我和小怡应了一声，慢慢的吃起来。味道真是不错，汤包里的汤很鲜，味道很多错，我和小怡都吃了好多个，然后又吃了点糕点，肚子都有点饱了。

    许晴去结了帐，我带三女在男人们羡慕女人们妒忌的目光中走出的小店。我们四人向停车场走去，一路上，许晴向我们说起了这次她父母给她介绍的男人。那男的姓陈，叫陈铭君，是上海一家大型房地产公司一个大股东的儿子。在外国留了几年学，回国三年了，在那家房地产公司任部门经理。我听了许晴的介绍，心里有点不悦，不就是有钱人家的儿子嘛，嘴上却说：“嗯，不错啊，是个海龟，又是高级白领。家世又不错，是个正宗的白骨精嘛，表姐可以考虑下哦。”

    话还没说完，许晴和张宁就很生气的瞪着我，一副要吃了我的样子。

    许晴叹了口气，说：“我现在还不想考虑这方面的事情。一会儿你可要演好了，不弄砸了。”

    张宁在一边也说：“一会儿你要是穿邦了，小心回家怎么收拾你。”

    说着还对我比了比拳头。看着张宁的小手握成粉拳，我忍不住想笑。

    张宁又说：“一会儿，你就是当表姐的小男友，因为你们俩年纪差的比较多，表姐怕她爸妈反对你们交往，就一直瞒着她父母。所以表姐父母给她找男朋友的时候，她只能硬着头皮来约会。你懂了吗”

    我嘿嘿一笑，“我这么聪明，这么点事，当然一点能懂喽对了，你们是约在什么地方见面啊”

    “是苏州饭店，是一家老四星极饭店，就在老城区，离这儿也不远。现在还有一个小时才11点，要不我们现在开车在城里转转。”

    许晴说着，眼睛看着我们，似乎在征求我们的意见。我们三人都点了点头。

    211

    许晴开着车，带着我们在苏州城里转圈，时间很快就过去了，车子在苏州饭店门前停下，看看时间也差不多了，许晴停好车和我们一起走进饭店。我走到许晴身边，向她靠了靠，然后向她伸出了手。许晴看了我一眼说：“这是做什么”

    我说：“假扮你的男朋友，当然要做的象一些啊。”

    许晴呆了呆，勉强的伸出手挽住我的胳膊。在我后面的张宁见状说道：“小鬼，是不是想趁机占表姐便宜啊。”

    我回过头来说她说：“那有啊，我这不是为了更好的完在任务嘛。”

    说实话，要不是这种情况，我还不愿意走在许晴边上呢，虽然我这一年来长了有10公分，身高比方小怡略高了，但小怡要是穿高些的高跟鞋就比我高了，许晴就更不用说了，我现在身高也就和许晴差不多，但女孩子的鞋根总之要高些，许晴今天穿的高跟鞋，虽然只有6公分的样子，但比我的鞋要高好多，再加上女孩子本来就显高，所以现在我在她身边，象矮了一截一样。有点伤自尊啊。

    我们刚才走进不久，一个男人就迎了上来，对着许晴说：“你好，请问是许晴小姐吗”

    我和许晴都看着那男子，愣住了。说实话，那男的长的还不错，很能吸引女孩子。身高有180公分左右，现在看上去和许晴差不多。

    半晌，许晴才说道：“你认识我吗你是”

    “我是陈铭君。”

    那男子淡淡的说道，看着许晴挽着我的胳膊，脸上有点不高兴，但不知道我的身份，他没说什么，以为我是许晴的弟弟什么的。他看到我们身后的张宁和方小怡，眼中一亮，眼睛都有点发直了。

    许晴看到他的样子，心里也有点别扭，但没有放开手。只是对他说：“原来你就是陈先生啊，你是怎么认出我的”

    陈铭君看着后面的张宁和方小怡有点儿发呆了，听见许晴问他话，才说：“上次许伯父来上海的时候给了我一张你的照片，所以我能认出你，许晴小姐，你本人可比照片上漂亮多了。”

    接着他又说“本来昨天要去你家拜访的，但昨天公司有重要约会，只能改在今天，可今天许伯父却有远方来的客人，所以我就约你来这儿见面了。这家饭店虽然老了些，但环境很好。”

    许晴嗯了一声，点点头。陈铭君看了看我和后面的张宁方小怡，说：“这几位是”

    许晴咳了下，指着我说：“陈先生，其实这位是我的朋友，”

    虽然指着张宁说“这是我的表妹，张宁。”

    又指着小怡说“这是我表妹的助理方小姐。陈先生，今天我来其实是有一些事情要告诉你。不如我们找个地方坐下来说吧，说完我们就要走了。站在大厅里说不太好吧。”

    我看着许晴，心想，不愧是女强人，说这话都是直来直去的，我还怕好不知道这么说出口呢。

    这回轮到陈铭君愣了下随后他就说：“许晴小姐，我在餐厅订了桌，不如我们先过去，边吃边说吧，现在也到午饭时间了，我想大家肚子都有点饿了吧。”

    许晴说：“不用了吧，我们找个说话的地方就行了。我们肚子不并不饿。”

    陈铭君说：“来都来了，有什么不妥的。不管我们要说什么，也先填下肚子，许小姐，你说是不是啊。”

    陈铭君转过身指着他身后的两个男人说：“我来介绍下，这两人一个是我的司机兼保镖，一个是我家的管家。”

    我看着两个男人，一个约30出头，身高175公分样子，长相一般，双目炯炯有神，身体结实，象是个练家子，另一个年约50，比那保镖略矮，偏瘦，眼睛看上去很深遂，象个常在场面上混的人。

    许晴想了下，说：“也好，我们边吃边说吧。”

    四人跟着陈铭君来到餐厅。在一张餐桌前坐下来，我坐在许晴的右边，而的右边是方小怡，许晴的左边则坐着张宁。陈铭君见我坐在许晴身边，脸上的肌肉抽了两下，明显不高兴了。

    陈铭君见我到现在一句话也没说，问道：“不知道这位小先生如何称呼”

    他说到小的时候还特意加重了音。我听了也不以为意，淡淡的说：“叶子新。”

    陈铭君又问道：“不知道叶先生在何处高就啊”

    我看了他一眼，明知道我还小，却问这样话，不是要许晴难看吗，想笑她找了这么小一个男朋友。我故意对他说：“唉，什么高就啊，我从小家里就穷，不象那些有钱人家的二世祖，比门还能带着保镖管家的，我现在一边要上学，一边还要赚钱养家，自己弄了个小公司，现在勉强糊个口而已，不能跟陈先生比啊，若不是遇上小晴，说不定现在连个女朋友也谈不上啊。”

    陈铭君听我当面就说他是个二世祖，脸都绿了，又听我称许晴叫小晴，脸更是拉了下来。而许晴张宁和方小怡听了我说的话，拼命的忍住笑，那表情可是奇怪了。我没女朋友，打死三女的她们也不会信的。尤其是张宁和小怡，憋的脸都开始红了。小怡的手从桌上摸到我腿上，用力掐着我的腿，借着用力掐我，放松她憋笑而引起的脸部肌肉。只是我的腿很痛，我转过头，狠狠瞪了她一眼，意思对她说回去有她好看的。

    陈铭君狠狠的瞪了我一眼，说：“不知道叶先生是怎么和许小姐结识的。”

    许晴听到陈铭君说这话，就对他说：“我和小新是一见钟情，那时我丈夫刚出事不久，小新来上海玩，我们在街上偶遇，就相爱了。”

    许晴这几句话说的很自然，连我都以为她说的真的了。

    陈铭君听到许晴这么说，看我的眼里充满了怒火，我想，如果不是在饭店里，他也许早就和他的那个保镖冲上来了。这时候，陈铭君点的菜上来了。陈铭君借此缓解一下他的尴尬和愤怒，说：“来各位，先吃菜，我们边吃边说。”

    说着他又看了看张宁和方小怡。他不知道方小怡的背景，但知道张宁是许晴的表妹，又有方小怡这样的气质高雅的美女做助理，一定跟他一样也是有钱人家的孩子，于是就问道：“不知道张宁小姐在什么地方工作啊。”

    张宁见陈铭君把话说到她头上，当下明白了他的意思，想来这个陈铭君见许晴有了男友，就想认识张宁了，张宁也故做不明白他意图。直接对他说：“我和表姐开了个公司。就在上海，九星公司，公司不大，不知道陈先生听没听说过”

    这回陈铭君吃了一惊，说：“九星公司那是你们俩开的，那公司规模挺大的啊。我原来只听许伯父说许晴小姐在九星公司当总经理，没想到九星公司是你们两开的。两位果然是巾帼不让须眉啊，等回上海以有，有空一定要去拜访两位。说不定我们还有合作一下呢。”

    许晴听他这么说就回了下：“生意的事，只要合适，能合作我们一定会合作的。”

    陈铭君也顺着许晴的话说：“是啊，有机会一定要好好合作下。”

    说着又转向方小怡说：“不知道方小姐家乡是那里的啊，在上海工作觉得怎么样啊”

    方小怡本来想夹菜吃的，听陈铭君问她话，她谈起头对着他说了句“北京。我和张总是同学，毕来后就来上海帮张总一下。”

    然后又低头吃菜。

    陈铭君没想到方小怡会对他如此冷淡，比许晴和张宁对他还要冷漠，也很生气，心想你一个助理，不就是长的漂亮点嘛。装得这么清高，多花点钱，还不信搞不定你啊。心里想着就对方小怡说：“方小姐这么美丽大方，只去做一个助理实在有点委曲啊，方小姐，我们公司现在要招一个行政经理，不知道方小姐有没有兴趣”

    方小怡没想到陈铭君居然会这个时候对她发出邀请，显的有点生气：“陈先生这样当着张总的面就挖她墙角，这也太不给张总面子了吧，虽然我没什么能力，但对朋友还是很忠心的。”

    说完也不看陈铭君，只顾低头喝茶。张宁看出方小怡对陈铭君的行为很生气，也附合着说道：“是啊，陈先生，你这样是一点也不给我面子哦。”

    陈铭君没想到两女说话会这么刺，一时尴尬的不说不出话来。

    许晴这时候说话了：“陈先生，其实我们这次来赴约是说我们之间的事的。你也看得出来，我和小新相差好多岁，我怕我父母反对我和小新交往，所以我们的关系一直瞒着我的父母，我想等过段时间在跟我父母说明，但我父母现在把你介绍给我，我不知道该怎么去处理，只好跟你直说吧，我们都不小了，应该认真的去找另一半了。我想陈先生这么优秀，一定有很多女孩子喜欢你吧。如果我父母问起这件事，我希望你能跟他们说，我们在一起不合适。不要把我和小新的事情告诉我父母，我现在还不想让他们知道。陈先生，你说好吗陈先生英俊潇洒，又是留学归来，家境又好，我一个结过婚的女人，怕是陈先生看不上的，一定有更适合陈先生的女孩在等着你，你说是不是，陈先生。”

    陈铭君听许晴说了这段话，不知道该怎么接下去说了。张宁见状就说：“表姐，你的事情也说的差不多了，我们也该告辞了。我们已经打扰了陈先生不少时间了，说不定陈先生还约了其它人呢。表姐，我都跟我老公约好了，一会要去接他呢，小怡也约了她未婚夫来苏州玩的，也是今天到苏州。再说表姐，姐夫难得来一次苏州，你不要好好陪他吗。”

    张宁说着对我们三人挤眉弄眼，我，许晴还有方小怡听了她说这一段话，都吃惊的看了张宁一眼，又看了看陈铭君。

    那家伙听到张宁说这段话，肺都要气炸了，沉着脸对我们四人说：“既然各位还有事情，那我就不留你们了，你们慢走。”

    说完气呼呼的坐在椅子上。过了好一会儿，陈铭君才从怒火中清醒过来，对着他的那个保镖说：“阿成，你去跟着他们，看那小白脸跟许晴到底是什么关系。还有那个方小姐，倒底是不是那张宁的助理。”

    我们四人走出餐厅，方小怡现地忍不住，捧着肚子笑出声来，要不是在公共场合，只怕她要笑倒在地上了。我对张宁说：“宁姐，想不到你捉弄人的本事挺高明的啊。看出那姓陈的对你和小怡姐有点意思，居然说出这样的话来。”

    留在饭店里的陈铭君脸色铁青，嘴里叫着：“许晴，你个臭八婆，要不是看你家有点钱，我才懒得理你这个寡妇。妈的，天下漂亮女人多了。”

    说着转过头对他的管家说：“老何，你看那小白脸会是许晴的男朋友吗你说我去追那个张宁怎么样，小女孩好追一些。不知道她有老公是真还是假的”

    姓何的管家说：“少爷，那男的可能不是许晴的男朋友，我看他跟三女的关系都差不多，应该是好们的亲戚或者朋友居多。现在老爷在公司和董事长明争暗斗，困于没有更多的资金支持，所以希望少爷能娶个家世好的女人。那许晴的父亲跟老爷在生意上有些来往，老爷希望你能够娶上许晴，虽然她是个寡妇，但她是许家独女。听老爷说，许家家底还是挺厚的，而且许晴的前夫还留给许晴一间新材料公司，规模也不错，还很赚钱。所以娶到她该是不错的，对陈家很有帮助。”

    “问题是现在那婆娘不理我，都是那小白脸坏了事。”

    陈铭君说着，一拳砸在桌上，桌上的碗和盘子咣咣作响。何管家说：“我看要解决那男的问题不在，这事应该是许晴的主意，我想应该是她让那男的来扰局的。就算那小白脸现在是许晴的男朋友，只要给他点钱就能让他离开许晴的，只要少爷能追上许晴，那小白脸应该不是问题。”

    212

    我和许晴三女坐上她的车离开了苏州饭店，许晴显的心情很好，说：“我们现在去那儿玩啊你们说，我带你们去啊。”

    我第一个应道：“我想去苏州最有物色的地方去看看，比如苏州园林啊，什么虎丘啊，寒山寺啊。”

    许晴点了点头，说：“好吧，我也很久没去玩了，几个园子就在城里，不远。要不我们现在就去网狮园吧。就在苏州饭店西面不远，早知道要去园林，我们就先走过去了。”

    说话间，就到了网狮园。

    我们四人下了车，由许晴去买了门票就进了网狮园。网狮园是一座典型的江南住宅园林。是一处典型的清代宅园。“网师”是渔夫、渔翁的意思。全园面积5400平方米，由东部的宅第、中部的主园和西部的内园三部分组成。园内主要景观有：轿厅、大厅、梯云室、月到风来亭、殿春庭院等。1981年建成于美国纽约大都会艺术博物馆内的中国庭院“明轩”就是以该园的“殿春”庭院为蓝本设计建造的。

    东部为住宅区，前后三进，屋高宇敞。万卷堂是园主宴席接待的主要场所，饱经沧桑300年仍古雅清新，完好无损，精美绝伦，享有“江南第一门楼”的美称。砖雕门楼东西两侧是黛瓦盖顶的风火墙。顶部是一座非角半亭，单檐歇山卷棚顶，造型轻巧别致，富有灵气。门楼南侧砖雕家堂历经几百年仍极其精致。门楼北滴水瓦下全用水磨青砖精制而成，既是屋顶支撑物，又是门楼的装饰物。砖细鹅头两个一组，十二对精美鹅头依次排列，鹅头底部两翼点缀砖细花朵，额头上昂气势伟岸，风雅秀丽，组成一幅优美的立体画。门楼中部有蔓草图和藻耀高翔的横联，左侧刻有“郭子仪上寿”立体图文，寓意福寿双全,右侧雕有“周文王访贤”图，寓意德贤兼备。整座门楼用凿子和刨字在青砖上运用平雕、浮雕、镂雕透空雕等艺术手法雕凿而成，充分融合了吴文化和民间艺术的精华，成为传世精品。

    中部是园林景区，以池水为中心，彩霞池池水明净，犹如大块明镜；天光山色、亭阁花木的倒影清晰地从中映现出来，形成了虚实对称的美景。各类建筑以小、低、透为特色，舒展开朗，居息两宜；小山从桂轩是中心，每逢仲秋“香风满轩花满树”由于轩前轩后是山，产生了香气似积发于m山凹的意趣，从而表达出“桂树丛生山之阿”的独特景观。

    “晚上来这里，还能看到表演，网师园最特别的是夜花园，昆曲、评弹、江南丝竹、古筝、笛子等曲艺节目轮流在花园中不同的厅堂演出。配合这儿的园景，很有意境的。”

    我们一边游览，许晴一边为我什么做详细的介绍。

    我们出了网狮园，又去游览了怡人园，沧浪亭，狮子林，最后来到了拙政园。苏州拙政园，是苏州园林之首，也是中国四大园林之首。拙政园里的导游讲的很仔细。许晴在我们身边说：“听他们讲吧，这儿就不用我讲给你们听了。”

    拙政园初为唐代诗人陆龟蒙的住宅，元朝时为大弘宏寺。明正德四年公元1509明代弘治进士、明嘉靖年间御史王献臣仕途失意归隐苏州后将其买下，聘著名画家、吴门画派的代表人物文征明参与设计蓝图，历时16年建成，借用西晋文人潘岳闲居赋中“筑室种树，逍遥自得灌园鬻音：yu,<书>卖蔬，以供朝夕之膳馈此亦拙者之为政也，”

    之句取园名。暗喻自己把浇园种菜作为自己拙者的“政”事。园建成不久，王献臣去世，其子在一夜豪赌中，把整个园子输给徐氏。400多年来，拙政园屡换园主，曾一分为三，园名各异，或为私园，或为官府，或散为民居，直到上个世纪50年代，才完璧合一，恢复初名“拙政园”拙政园全园占地78亩52000平方米分为东、中、西和住宅四个部分。住宅是典型的苏州民居，现布置为园林博物馆展厅。

    拙政园中现有的建筑，大多是清咸丰九年公元1850年拙政园成为太平天国忠王府花园时重建，至清末形成东、中、西三个相对独立的小园。

    中部是拙政园的主景区，为精华所在。面积约18.5亩。其总体布局以水池为中心，亭台楼榭皆临水而建，有的亭榭则直出水中，具有江南水乡的特色。池水面积占全园面积的35另一资料：13池广树茂，景色自然，临水布置了形体不一、高低错落的建筑，主次分明。总的格局仍保持明代园林浑厚、质朴、疏朗的艺术风格。以荷香喻人品的“远香堂”为中部拙政园主景区的主体建筑，位于水池南岸，隔池与东西两山岛相望，池水清澈广阔，遍植荷花，山岛上林荫匝地，水岸藤萝粉披，两山溪谷间架有小桥，山岛上各建一亭，西为“雪香云蔚亭”东为“待霜亭”四季景色因时而异。远香堂之西的“倚玉轩”与其西船舫形的“香洲”“香洲”名取以香草喻性情高傲之意遥遥相对，两者与其北面的“荷风四面亭”成三足鼎立之势，都可随势赏荷。倚玉轩之西有一曲水湾深入南部居宅，这里有三间水阁“小沧浪”它以北面的廊桥“小飞虹”分隔空间，构成一个幽静的水院。

    从拙政园中园的建筑物名来看，大都与荷花有关。王献臣之所以要如此大力宣扬荷花，主要是为了表达他孤高不群的清高品格。中部景区还有微观楼、玉兰堂、见山楼等建筑以及精巧的园中之园枇杷园。

    西部原为“补园”面积约12.5亩，其水面迂回，布局紧凑，依山傍水建以亭阁。因被大加改建，所以乾隆后形成的工巧、造作的艺术的风格占了上风，但水石部分同中部景区仍较接近，而起伏、曲折、凌波而过的水廊、溪涧则是苏州园林造园艺术的佳作。西部主要建筑为靠近住宅一侧的三十六鸳鸯馆，是当时园主人宴请宾客和听曲的场所，厅内陈设考究。晴天由室内透过蓝色玻璃窗观看室外景色犹如一片雪景。三十六鸳鸯馆的水池呈曲尺形，其特点为台馆分峙，装饰华丽精美。回廊起伏，水波倒影，别有情趣。西部另一主要建筑“与谁同坐轩”乃为扇亭，扇面两侧实墙上开着两个扇形空窗，一个对着“倒影楼”另一个对着“三十六鸳鸯馆”而后面的窗中又正好映入山上的笠亭，而笠亭的顶盖又恰好配成一个完整的扇子。“与谁同坐”取自苏东坡的词句“与谁同坐，明月，清风，我”故一见匾额，就会想起苏东坡，并立时顿感到这里可欣赏水中之月，可受清风之爽。西部其它建筑还有留听阁、宜两亭、倒影楼、水廊等。

    东部原称“归田园居”是因为明崇祯四年公元1631年园东部归侍郎王心一而得名。约31亩，因归园早已荒芜，全部为新建，布局以平冈远山、松林草坪、竹坞曲水为主。配以山池亭榭，仍保持疏朗明快的风格，主要建筑有兰雪堂、芙蓉榭、天泉亭、缀云峰等，均为移建。

    拙政园的其它建筑还有澄观楼、浮翠阁、玲珑馆和十八曼陀罗花馆等。

    拙政园里比较大，游览时间比较长，等我们要出来时都快4点了。正当我们要出园的时候，旁边过来几个中年人，也要出园，看到我们几个人时，其中一对中年夫妇有点吃惊。我正奇怪于他们的表情的时候，后面传来的声音更让我大吃一惊。

    只听见张宁大声叫了声：“姑姑，姑父，你们怎么也来这儿玩了啊。”

    接着就是许晴轻轻叫了声：“爸，妈。”

    许晴的父亲对许晴说：“晴儿，你们怎么也来这儿玩呢。”

    许晴对她父母说：“我带朋友过来看看，我来介绍一下，这位就是方小怡，现在是表妹的助理。”

    说着把方小怡拉到她身边。方小怡微笑着对许父许母说：“伯父伯母好。”

    许父许母知道方小怡的身份，听女儿说这就是方小怡，也都微笑着对小怡点点头。许父说：“原来你就是方小姐啊，果然有大家闺秀的气质。”

    方小怡也微笑回答：“伯父您过讲了，我那儿有许晴姐聪明能干啊。”

    许晴父亲看着我，问：“这位是”

    许晴也呆呆的看着不我，不知道怎么样介绍我了。还好是方小怡反应快些，对许父说：“伯父，这位是我家的一个朋友，现在是张总的实习助理。我带他出来历练一下。”

    许父听说我是方小怡家的朋友，就对说道：“小伙子，不错。”

    我心想，你要是知道我的真实身份，说不定会气的跳脚呢。偷偷看看许晴和张宁，表情放松了许多。

    许父也把身边的一对中年夫妇介绍给我们：“这两位是深圳贸易公司的韩望山韩董事长和他的夫人，我们两家合作了多年，今天他们第一次来苏州谈合作的事情，他们对苏州园林很有兴趣，我就带他们过来看看，也算是尽地主之宜吧。”

    许晴对着中年夫妇说：“韩董好，韩夫人好。”

    我和小怡张宁也上去打了个招呼。韩望山和他夫人微笑点了点头，然后对许父说：“许董，你女儿很优秀啊，将来一定能做大事啊。”

    许晴的父亲叹了口气，说：“可惜，孩子的命不太好。”

    韩望山笑了笑说：“许董，你女儿还年轻着呢，比我家孩子还小，我那孩子都还没有结婚，你女儿这么优秀，说不定一年半载就能找到个良友佳胥。儿孙自有儿孙福。你呀，不用担心。我以前也着急我女儿的婚事，说来说过，还是那样，现在看开了，不去管她了，自己有空就出去转转，孩子大了，会自己打算自己了，不用长辈操心了，许董，你说是不是啊。”

    两家合作多年，看来对双方的家庭都有了一定了解。许父看着女儿，想想也是，女儿聪明能干，自己会打理自己的事了，不用自己操心了。过了一会儿又说：“现在也4点了，晴儿，不如你和小宁还有你朋友就和我们一起去吃晚饭吧。”

    张宁一听，怕时间长了被姑姑姑父看出三女和我的关系，便说道：“不了，姑父，我们几个还要出去玩呢，再说你们和韩董还有合作要谈，我们就不打扰你们了。下次还空现到姑父家去玩。”

    说着，我们四人便向他们一行人告辞了。

    四个人坐在车上，张宁说：“真巧，想不到在拙政园里遇上了姑姑和姑父。走了半天了，肚子也饿了，今天中午可没吃到什么东西。你们也饿了吧，表姐，我们找个地方吃饭吧。”

    许晴说：“那刚才我爸妈留我们一起吃饭，你干嘛要回掉啊。”

    张宁说：“我还不是怕在一起时间长了，被姑姑姑父看出小新和你的关系啊。表姐，你可真是不识好人心。”

    许晴说：“我和那小子有什么关系啊，你是怕让我爸妈看出你和他的关系才回掉的吧。不行，今天晚上这顿饭要你请。”

    我说：“怎么说着又扯上我了啊。”

    张宁回过头来，瞪了我一眼：“还不多是你。”

    我心想，当处可是你们要我去冒充许晴的男朋友的，怎么现在又怪到我头上来了呢，真是好人难做啊。

    213

    车从北外环快速路向西开，很快就出了老城区。车开到长江路上，许晴找了一家叫友诚美食楼的餐馆，现在时间还早，吃饭的人不是很多，当我带着三个极品美女走进餐馆的时候，里面的男服务员都用异样的眼光看着我。不过我早就习惯了，一下午，别人都用这样的眼光看我们。男人羡慕，女人妒忌。我心想，你们羡慕什么啊，好象我把三女都吃了似的，要知道最美丽最诱人的那个女人还不是我女人，虽然我曾经借着石中天的身体尝过了一次，但那不算，那时我只是有感觉而已，就想是做了一个很真实的春梦一样。

    许晴要了个包间，一名女服务员过来，带我们上了二楼的包间，餐馆不是很大，档次也不是很高，但装修的很别致，收拾的也很干净，给人的感觉很舒适。四人走进包间，现在我可现不能和中午一样坐在许晴的旁边了。方小怡和张宁一人一边把许晴夹在中间，而我只能乖乖的坐在张宁的旁边。

    每人点了两个菜，三女每人要了份饮料，问我要不要来点酒，我说不要了，她们也给我叫了份饮料。三女静下心来，在菜还没上来之前聊了起来。

    许晴侧过头，对方小怡说：“小怡，你什么时候换香水了啊，你今天用的香水味道很好啊，有点醉人啊。带了吗，让我试试。”

    方小怡听许晴说这个，顿时脸红了起来。过了一会才说：“这香水是一个朋友从国外带回来了的，听说还是试验品，就一点儿，这种香水很持久，只是已经被我用完了没有了。”

    张宁听方小怡怎么说忍不住要笑出来，拼命忍着，右手伸到我大腿上使劲掐我，真疼啊，我伸出手轻轻的掰她的手，我不敢太用力，怕被许晴发现。

    张宁松开了她的手说：“是啊，这香水的味道真好闻，可惜小怡都用完了，要不我也要跟表姐一样，试试了。”

    说着偷笑着看着方小怡。

    方小怡听张宁取笑她，也偷偷瞪了张宁一眼，心想，好啊张宁，你敢取笑我，今天回去和小新一起弄死你，明天让许晴向你要香水。想到这儿，方小怡的嘴角落出了丝丝笑意。要是我知道方小怡这时候在想什么，怕要笑出声来了。

    许晴没有发现两女眉来眼去的，还在说：“这香水真的很好，我想应该很快就会上市的，小怡，这香水是什么牌子的回到上海有空就去商场看看，有没有新品种上市。”

    小怡听许晴又问她这个，脸又一红，说：“给我的小瓶上没包装，我也不知道是什么牌子，当时也没问人家。”

    我心想，方小怡这女人反应到是蛮快的，居然被她骗过去了。

    我看着许晴说话的样子，想起早上做的梦，梦中的我正和许晴通话，就被车撞了。想到这儿，我突然问许晴：“表姐，石中天出事的时候，是不是真在和你通电话”

    许晴没想到我会突然问这个问题，愣了一下，说道：“是的，不过，你是怎么知道的啊”

    方小怡和张宁也一起问道：“是啊，你是怎么知道的啊这件事好想没几人知道吧”

    我说道：“我也不知道，我为什么会做梦梦见这种场景。”

    我见她们三人惊奇的表情，就把早上做的梦说给她们听。她们三人听完我的话，都大吃一惊，许晴看着我说：“这怎么可能，你做的梦，就象真的一样。当时我给中天打电话，情况和你梦见的一模一样。”

    张宁说道：“你还梦见了一名军官你认识吗有没有见过啊”

    我说：“没有，那军官是个中年人，我从没有见过，长得很英俊。”

    说着看了看三女，突然又说：“你们还别说，那军官的脸形还真有点象小怡姐。”

    张宁听了我说的话，啐了一口，说：“哼，只怕是你做梦想小怡，才会吧军官想成她的模样了吧。”

    方小怡听了我的话却有点吃惊。不过也没说什么。

    许晴说道：“不会是因为上次你在香港的时候，进了石中天的身体的原因吧”

    许晴说着，脸红了下，我知道她是想到了在香港时，我借石中天的身体和她做爱的情景，不过可惜，许晴没能怀上石中天的孩子。不过，这对我来说可是件好事，要是许晴真怀上的石中天的孩子，那我和她就更不可能了。

    我想了下，说道：“有这个可能性。”

    说话间，点的菜上来了。我挺喜欢苏式菜的，味道不重，偏甜。许晴说：“苏州的菜不算甜，等你到了无锡，就知道，那儿的口味才叫甜呢。”

    我笑了笑说：“那我有机会要去尝尝。”

    吃晚饭，几个人讨论晚上去那儿活动。方小怡说：“许晴姐，你家南边那里建了个苏州乐园，我来苏州这么多次还没去玩过了，今天晚上就去玩会吧。”

    许晴说：“我们刚吃完饭去玩那个不太好吧。而且好象晚上那儿不开放的吧。”

    最后还是决定四个人去卡拉ok唱歌。餐馆往东，没多少路就有一家歌城。四人也没有开车，慢慢的走过去，许晴说：“吃晚饭，散散步也不错，好久没有这样了。”

    我说：“那你喜欢可以天天吃过晚饭出去散步啊。”

    张宁拉了拉我手，示意我不要说了。许晴却接着说：“一个人散步觉得孤单，我不喜欢。”

    原来她以前吃过晚饭散步是跟石中天一起的。接着四人走在路上，却都不说话了。

    四人来的歌城，许晴去开了个小包间，服务员就带我们上去了。一会儿，服务员就端上一盘水果和瓜子。张宁一上来就点了首男女对唱的歌当爱已成往事虽然歌很老，但这歌很好听，我也很喜欢听。张宁也唱的很好，很有林忆莲那咱成熟沧伤的感觉。接着方小怡唱了首为爱痴狂我点了着陈百强的偏偏喜欢你几首歌下来，许晴一首也没唱。只是听我们三人在那儿疯狂。

    张宁见许晴一首歌也不唱，把话筒给了她表姐，说：“表姐，来唱歌啊，有什么不开心的事，唱两句发泄一下也好点啊。”

    说着打开点歌单，问许晴想唱什么歌，许晴没办法，就点了首梅艳芳的女人花她一个经历过婚姻，而现在失去丈夫的人来说，唱这着歌更有一翻风韵。当她唱到“只盼望有一双温柔手，能抚慰我内心的寂寞”

    时，我心中一阵触动，呆呆的看着她那风华绝代的俏脸。

    到结束许晴都没有再唱歌。张宁见许晴没什么心思，唱了一会也就不唱了，说：“今天下午走了一下午，也累了，要不我们就早点回去休息吧。”

    许晴也没说什么，方小怡也觉得许晴不太高兴，就说：“好吧，今天一天也是挺累的，早点回去休息吧，明天早点起来去乐园玩。”

    四人出了歌城，迎面走来两个男的，估计是有点喝醉了。两人见三个美女走出来，不由得盯着三人，眼都不眨一下。张宁和方小怡都穿着长袖休闲t恤，包裹着两人完美的身体，凹凸有致，令人垂涎欲滴。而许晴今天穿的是丝质衬衣，在晚风的吹拂下，半透明的衬衣随风飘动，时而衬出她粉嫩的娇妪，黑色的胸衣若隐若现，在桔的灯光的映照下，更显得她性感妖艳。

    两个男人看到许晴，欲望一下子窜了上来，其中一个个子高的男人说：“漂亮的小姐，我们一起去唱歌吧。”

    说着，伸出一只手就要去摸许晴的脸。

    我站在许晴的身边，见那男的伸出手来，本能的伸出右手，抓住他的手腕，然后向前一滑，接着手臂在他胸前一撞，那家伙便倒飞出去，重重的摔在地上。另一个个子稍矮的人见状，向我扑过来，我轻轻一闪，伸手在他胸前一挡，然后在他后背上一个刀手，那家伙就倒在地上。

    许晴看着我的动作有点发呆。我的动作让她想起了她刚才结婚那会，有一天晚上，在上海也遇到了这样的情况，几个小流氓被石中天以同样的动作打到在地。那让她觉得自己的丈夫像个英雄一样。许晴这时看着我有点儿发呆，而心里却想着她和石中天以前的事情。

    那家伙爬起来还要接着来，被许晴后面的方小怡一脚就踹了出去。方小怡可不象许晴，遇上这事脾气爆的很。可怜那家伙一下子摔到了高个子身上。那两个家伙嘴里还在叫嚷着，说要给我们教训。方小怡走上前去，一人给了一巴掌，说道：“滚，再叫打断你的腿。”

    那两人见小怡满脸杀气，顿时酒醒了几分，爬起来相互搀扶着走了。

    几个围观的人见方小怡长的那么温柔可爱，发起飚来这么吓人，都大吃一惊。一个歌城的服务员出来对我们说：“你们快些走吧，那两个人是这边的混混，可是一会儿再叫些人来，就坏事了，你们还是快点走的好。”

    我回忆着刚才自己不经意的动作，张宁见状，以为我和许晴两人都还在发呆呢，说：“还不快走，你还想等他们叫人来再打上一架啊。”

    我哦了一声，和三女一起快步离开了歌城。其实三个女的不怕那几个小混混，许晴家在苏州也是大户人家，官场上总是有些朋友。但三女还是怕惹上麻烦事。

    四人迅速离开了那间歌厅，一路上，张宁和方小怡说着歌厅门前发生的事，两人一时生气，一时嘻笑。而许晴则没说什么，不知道在想什么。方小怡对着我说：“小新，刚才你那一手是在特警队的时候学的吗不错啊，一下子就把人打趴了。”

    我说：“刚才我也不知道是怎么回事，见那家伙象我冲过来，我下意识的就做出了那个动作。不是在特警队学的。”

    方小怡吃惊的看头着我：“你刚才的身手不在特警队学的那你是什么时候学的，在什么地方学的，刚才的动作很实用，我看比在特警队学的要管用。”

    张宁也在一等说：“是啊，你什么时候学的啊，是不是学了去泡小姑娘啊。”

    说完还咯咯的娇笑。

    我看了张宁一眼说：“哪有啊，我也不知道我怎么就做出了那些动作。”

    我说着向张宁和小怡身边靠了靠，“就象我们上次在祟明打靶一样。”

    方小怡和张宁两女看着我，脸上说不出是吃惊还是奇怪。也许两种表情都有吧。张宁转过头看到许晴一个人走在一边，样子有点孤单。心中有点不忍，心想表姐这么漂亮能干，却结婚不到一年就没了丈夫，难道表姐真是红颜薄命想到这儿，张宁向许晴身边走过去，伸出手抓住许晴的右手。

    214

    “表姐，你在想什么是不是最近工作太忙啊我看你今天不怎么高兴啊。”

    张宁搀着许晴的右手，摇了摇。

    许晴从她的沉思中清醒过来，看了看张宁，好一会儿才说：“没有，最近工作还好啊，刚才只是想到了一些以前的事情有点出神了，我没什么，今天和你们一起去唱歌，我很高兴的。”

    我听了许晴说的话，想到许晴在歌厅里唱的那首女人花。心想她刚才一定又想起了石中天，想到这儿，我不由的轻叹了一口气。身旁的小怡听见我叹气，说道：“小鬼，你又叹什么气啊。”

    我转过头，看着她娇嗔的面孔，在月光的下显得更加静秀美丽。我不由看得痴了，禁不住探过头去，在她那在夜晚显得有点凉的小嘴上亲了一下。小怡被我突然的举动吓了一跳，轻声惊叫了一下。

    走在前面的张宁和许晴听见小怡的叫声，都转过身来看着我们，张宁问道：“你们怎么了啊”

    小怡脸上微微发红说道：“没什么，刚才崴了下脚。”

    张宁走过来说：“小怡，你什么事吧，小新，小怡崴了脚，你也不扶她一下啊。”

    我说道：“我刚才也吃一惊，没反应过来。”

    说着伸出右手扶着小怡的腰上，趁机在她的腰臀部抚摸了一下。

    方小怡抬头看着张宁和许晴，说：“我真的没什么事，走吧，就到停车场了。”

    我这下光明正大的扶着方小怡走在张宁和许晴的后面，小怡靠着，轻轻的对我说：“小新，你昨晚上真的做梦，梦见一个脸形象我的中年军官了”

    我点了点头，说：“是啊，小怡姐，怎么突然问起这个了。”

    方小怡看着我，犹豫了一下，对我说道：“我的脸形很象我爸，而且我爸就是个中年军官。”

    我吃了一惊，颤声说道：“小怡姐，不会这么巧吧”

    方小怡认真的点了点头，说道：“是真的，我听你说你那个梦的时候，我也是吃了一惊。小新，你想不想弄清楚石中天的事情”

    我点了点头，说道：“难道你有什么办法”

    方小怡说道：“我也不知道有没有用，我想把你的一点情况跟我爸说一下。看看他怎么看这件事情。”

    我听了方小怡说的话，大吃一惊：“什么，你要说给你爸听，你要把我卖给你爸啊。”

    方小怡听我紧张的声音，说道：“什么卖不卖的，难听死了，其实我爸早知道你这个人了。只不过不知道你可能有了一点石中天的记忆这件事。不过你放心，我爸知道了也不会对你不利的。爸要敢对你怎么样，我就跟他断的父女关系。”

    我听方小怡这么说，心里涌起一丝丝暖意，说道：“小怡姐，你对我真好。”

    在苏州饭店一间豪华套房里，两个男人正在谈论着什么，一个人走进房间，对房间里的一个人说：“少爷，我一直跟着那四个人，四个下午里游览了几个园子，晚上去歌厅唱了歌，然后一起回了一间别墅，应该是许晴的家。”

    房间里的那个男人说道：“那男的和许晴是什么关系你有没有弄清楚”

    那人回答道：“那男的应该不是许晴的男朋友，不过那家伙可能身手不错，今天晚上歌厅出来的时后，他们几个和本地的两个小流氓发生了点冲突，那男的两下子就把对方打趴下了，手法很快，我站的比较晚，跟本没看清。”

    “难道那男的是许晴的保镖”

    陈铭君问道。

    “有可能，不过那男的和那个姓方的助理关系好象挺暧昧的，如果说他是三个中一个女人的男朋友的话，有可能是那姓方的助理的男朋友。他们四人出歌厅后，许晴和她表妹走在前面，而那男的和那个姓方的走在后面，那男的还亲了那姓方的女人一下。”

    陈铭君听他的司机这么说，点了下头：“有可能，那许晴叫那男的来扮演她男朋友，用这个借口拒绝我。”

    心下想到，许晴，你个臭婊子，找个小白脸来糊弄我，等我弄到你的家当，有你好受。

    四人回到许晴的别墅。和昨天一样，许晴说了下，便又行上了楼。张宁见许晴上了楼，回过头来对我和方小怡说：“小怡，看不出来，你和小鬼两人还蛮会演戏的啊。说，刚才倒底是怎么回事，是不是那小鬼占你便宜了啊。”

    方小怡脸红了下：“没什么，那小鬼偷偷亲了我一下，我一吃惊就叫了声。”

    张宁伸手在我耳朵上拉了下，说“就知道是这小鬼又做坏事。”

    三人上楼走进张宁的大房间。不一会儿，张宁和方小怡就脱成了内衣走进浴室。我也跟了进去。在大浴缸里，我先帮张宁和小怡洗澡，然后她们又帮我洗澡，当小怡双手摸到我下身的时候，她用手指弹了我挺起的阴茎。在我耳边说：“坏蛋，洗澡呢，别乱想。”

    我说：“要是在这个时候都没反应，不是柳下惠就是个太监了。”

    方小怡在我胸口拍了下。张宁拿起淋浴器，对着我们就冲了起来。小怡咯咯的笑着，要走过去打张宁。我看到小怡丰满的双乳在我面前跳动着，再也忍不住了，跨出浴缸，拿毛巾擦了下，又拿起大浴巾裹住嬉闹着的小怡，一把抱起她，引的上怡惊叫一声，又双手环住我的脖子。羞红的脸靠在我的胸堂上，我感觉到我的心都要跳出来了。

    我抱着小怡，把她放到床边，浴巾随手掉在地上，小怡双手扶着我的头，慢慢的躺在床上。我跪在地上的浴巾上，低下头，亲在她弹性十足的小腹上，浴液的香味，交杂着小怡的体香，以及从她蜜穴里传来的女人特有的味道，让我进一步的疯狂。

    我向小怡的胸口亲去，双手抚摸着小怡那一对丰满白嫩的乳房，柔软而又有弹性，我含住小怡的乳头一阵吮吸，一只手又伸到小怡的下身，滑到小怡的阴部，在小怡的阴部用力搓弄着。

    动情的小怡轻轻地扭动着，我已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。我双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。我的手抚过柔软的阴毛，摸到了小怡嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。

    我把小怡一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了小怡柔软的阴唇上，“小怡姐，我来了”

    说着下身用力一挺，“滋”

    一声插进去大半截，欲望中的小怡双腿的肉一紧。

    “真紧啊”

    我只感觉阴茎被小怡的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，我来回动了几下，接着把阴茎抽到阴道口，又连根插入。小怡秀眉微微皱起，“嗯”

    浑身抖了一下。

    小怡左脚翘起搁在我的肩头，右腿在胸前蜷曲着。一对雪白的乳房在胸前颤动着。随着我阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在小怡的蜜穴里抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。

    过了一会儿，小怡浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。我感到好的阴道阵阵抽蓄，小股春水从她的蜜穴中涌出来，热热的浇在我的龟头上。

    张宁从浴室出来后，坐在旁边看我和小怡做爱，一边双手在自己身来来回抚摸。我见小怡已经到了高潮，突然快速地抽送了几下，小怡又发出了啊啊几声。一股春水从她的阴道深处涌出，浇在我的龟头上。我拔出阴茎，迅速扑到了张宁的身上。

    张宁也抱着我，两人倒在床上，张宁一对漂亮的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，我双手不停地抚摸着张宁的全身，嘴巴吻住她的一个乳房。

    我把手伸到张宁的阴部摸了一把，已经湿乎乎的，就翻身压倒张宁的身上，双手托在张宁的腿弯处，让白洁的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，我坚硬的阴茎顶在张宁的阴唇中间，“唧”

    的一声就插了进去。

    张宁此时已经一片迷茫，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。我也知道张宁刚才已经自摸的差不多了，也不忙着干，把张宁两条洁白的大腿抱在怀里，一边肩头扛着她的一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。“咕唧咕唧”

    张宁的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。我的阴茎几乎每下都插到了张宁的阴道最深处，每一插，张宁都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

    我一连气干了四、五十下，张宁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在我肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动：“啊哦哎呦嗯嗯”

    我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在张宁的屁股上，“啪啪”直响。

    张宁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊嗯”

    每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    我身后感到有两温暖的胸脯贴在我的后背，两个葡萄般的小肉球在我后背上来回磨擦。原来是小怡从后面抱住了我，身体随着我的起伏而起伏着。小怡的双手慢慢的从我的胸口向下摸去，她一手一直摸到我的阴茎上，我的龟头在张宁的阴道里抽插着。小怡用两个纤细的手指抚动着我的阴茎根部，用别外的手指来回的刮弄我的阴囊。我感觉我的下身都快要爆了。

    小怡的另一只手则在张宁的蜜穴上不停的拨弄，随着我阴茎抽动的节奏，时不时的用手指在张宁的阴核上搓揉。

    张宁象是受不了小怡这样的动作，想到伸手把小怡的手掰开，但小怡一手死死的按在张宁的蜜穴上，用一个手指不停的刺激着张宁的阴核。一边在我耳边说：“小坏蛋，记得一会儿要和张宁身上做昨晚对我做的事哦。”

    说着，夹着我的手指用力夹了下，我差点儿忍不住就喷了出来。

    我放下张宁的大腿。双手抓住她的双臂，按在床上，一边俯下身低下头去，含住她粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”

    张宁已经无法控制自己，不停地叫着。我只感觉到白洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上。

    215

    床单已湿了一片。张宁一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。在我不断的抽动和小怡的刺激下高潮来了又去、去了又来，张宁早已忘了一切，只是不时的抬起屁股迎合着我的粗大的阴茎。

    我又快速干了几下，直起身体，又把张宁的身体拉起来，我跪坐在床上，抱着张宁，让她坐在我的双腿上，双手抱着张宁让她在我身上一起一落。张宁在自身体重的冲击下，又一次的高潮来了，一股春水大力的冲过我的龟头，随着我阴茎的抽动，流到床上。我张嘴就咬住了张宁在我眼前晃动的乳头，用力的吮吸着。

    张宁的屁股坐在我的大腿上“啪啪”直响，她上气不接下气的娇喘呻吟。终于我让张宁又到了一次高潮，在她阴道一阵阵收缩时，我感到自己也要喷发了，把张宁放倒在床上，这时的张宁已经迷迷糊了，我抽出自己的阴茎，把一股股滚烫的精液射到了张宁的身上，从胸口一直延伸到小腹上。

    张宁浑身不停地颤抖，躺在床上一动也不动，嘴里不停的喘着气。我躺到她身边，伸手在她胸口来回涂摸，又在她的腹部弄了几下，就象昨晚上小怡一样。张宁知道我在她身上做什么，却没有动，连话也没有说。我把她抱到被窝里，回过头，又把小怡拉在怀里。小怡说：“等下。”

    说着到洗手间里拿来一条干的浴巾，铺在刚才被我和张宁弄湿的地方。

    方小怡爬上床，钻进被窝，把身子靠在我身上，头枕在我臂上，我转过头，亲了她一下，小怡看到张宁已经睡着了，说道：“我们也睡吧，明天还要出去玩呢，你看把张宁累的，不知道她明天还能不能起得来。”

    许晴泡在浴缸里，用手轻柔的搓揉着身体。她饱满的乳房在水的浮力作用下，努力的向上伸展着，象是要脱离她的胸部一样。许晴的身体稍稍一动，两个乳房便在水中晃一阵阵波澜。许晴房间里的浴缸是个按摩浴缸，许晴半躺在浴缸里，水流从她的下身向胸部流动。水流从她的乳房上流过，好似有人在轻轻的抚摸着她的双乳。她不由自主的伸出双手在自己的胸口上轻轻搓动抚弄。

    最近是怎么了啊，怎么总是不由自主的会想到那些欲望许晴心里想着。虽然平时工作很忙，但依然不能阻当她成熟的身体带来的生理需要。平时许晴总是努力克制自己，把更多的心事放在工作上，借此来遗忘自己生理上的需要。但是最近几天回到家里，却经常想起这方面的事情，许晴心里有点烦。

    为什么会想起那个小鬼难道他真的会成为中天不，不可能的，他们两个相差那么大，那小鬼怎么可能成为中天呢可是，万一他真的成了中天怎么办难道我真的要跟他吗我和他相差那么多岁，他有了表妹，还有方小怡，而且他还有其它的女人。不，我不能再想到他了，和他是不可能的。我可不能和表妹去抢一个男人。

    许晴叹了口气，从浴缸里站了起来，冲了身穿上睡衣便上床睡觉去了。

    夕阳照着路两边的花朵，显得娇艳而神秘。我一个人走在路上，两边的花儿仿佛会说话似的在对着我笑，那笑容里透着邪恶和淫靡。天色越来越暗，路上渐渐的没有一个行人，我走到路的尽头。那里是一座巨大的花园，花园里开放着各种各样的花，我贪婪闻着花朵散发出的芳香，心里有点陶醉了。突然，从黑暗中走出三个男人，他们朝我走过来，眼神中透出强烈的欲望。我一步一步向后退去。

    三个男人中一个高个的男人喷着酒气，伸手向我摸来，另外两个人就要来扯我的裙子，我大声呼救，直引来三个男人的阵阵淫笑。正当我绝望的时候，一个高大的身影出现在我面前，只几个就把三个男人打到在地。那身影转过来，对着我微微一笑。啊，是中天，我兴奋的扑过去，扑进他宽阔的胸堂。

    中天抱着我，向花园的深处走去，那里有一座宫殿，金色的外表在夜色中显的雍容高贵。中天抱着我走进一间充满花香的房间，房间中间铺着一条精美的羊毛地毯，四周洒满了各色花瓣。花瓣中散发出浓郁的香气，我真的醉了。

    中天将我放在地毯上，府下身亲吻着我，哦，他的吻好热烈，这是我的初吻吗就这样献给我心中的王子中天轻轻的将我已经凌乱不堪的衣裙褪去。露出了我洁白无瑕的身体。我的身体就要献给我心中的王子了。

    中天脱掉衣服，露出健壮的身躯，饱满结实的肌肉在灯光下显的棱角分明，在我眼里显得是那么性感。他再次府下身来，亲吻着我胸前的双乳，双手轻轻的在我身上抚摸，我缓缓的闭上双眼，感觉着他的温柔。

    他进来了，咦，一点也不疼。有点轻飘飘的感觉，象飞上云端的小鸟，我感到他的家伙越来越大，而他就象古代的勇士，开始在我身上驰骋。我睁看眼睛，看到他的头依然埋在我有胸口。他好象感觉到我在看他，也抬起头，看着我。

    啊，他不是中天，是那小鬼，怎么变成他了，刚才明明是中天抱着我进了房间的。我抱住他的头，想要把他推开，却把他的头按在胸口。他亲吻的我的双乳，下身越来越粗大的家伙也开始渐渐变的狂暴。我的感觉越来越强烈，一股从来没有过的快感击中我的大脑，自己似乎迷失在了云雾深处。一股热流从我的双腿间喷涌而出，畅快淋漓。

    许晴从一阵阵快感中醒来，又做春梦了。许晴想着，她感到了自己的内裤都已经湿了，脸上有点发烧。她打开灯，掀开被子，看到自己屁股底下的床单也湿了一片。许晴打开手机，看了看，才3点钟。

    要是明天被表妹和方小怡看到这床单，可要被她们笑死了。许晴想着，她不知道，她表妹床上的床单比她的弄的还要湿。许晴找出一条干净的床单换上，把床单放进洗手间，又拿了条内裤，给自己换上。许晴看到镜子里的自己脸色腓红，想到刚才自己做的春梦，脸儿更红。居然做梦的时候梦见那小鬼。这事要让表妹和小怡知道了，我可怎么面对她们啊。许晴心想着，回到了床上。

    第二天醒来，小怡已经不在我身边了，我听见洗手间里传来了洗漱的声音，想来她已经起床了。我看着还躺在我怀里的张宁，她也许是昨天晚上太累了，到现在还没醒。窗外的阳光照在窗帘上，房间里也亮了起来，我看到张宁脸色娇红，忍不住的亲了她一下，张宁嘤宁了一声。我的双手在她身上游走，而下身因晨勃而挺起着。我一手摸到她的阴部。蜜穴一会儿就有点湿湿的，张宁醒过来，看见我双手不规距的在她身上游动，说道：“小色鬼，刚醒来就想做坏事。”

    我也不说话，抬起张宁的双腿，卟兹，便将整个阴茎插进她的身体。张宁娇呼一声：“停下来，不行，我昨晚上太累了，小新，你快出来吧。”

    我知道她昨晚上很累，在她身上弄了几下，过过干瘾，便退了出来。

    我下床，抱起张宁，她也双手抱着我的脖子。我抱着她走进洗手间，小怡也差不多了，见我们进去，就对我们说：“醒了啊，小鬼，昨晚还没够啊，一大早起来就偷嘴。小心被剪了哦。”

    说着走到我身边亲了一下，又伸出手在张宁的胸前抓了一把，还念念有词的说：“果然是变细嫩了不少。”

    说着又用手指捏了捏张宁的一个乳头，张宁满脸通红，说道：“小怡，你要死了啊，快放手啊。”

    方小怡哈哈笑着，松开手，走出了洗手间。

    我抱着张宁跨进大浴缸，两人冲了下，便穿上衣服出了洗手间。方小怡已经找了床单将昨天的床单换了下来，见我和张宁从卫生间里出来，拿举起手里换下的床单，暧昧的对着张宁笑了笑。

    张宁见状，知道上面有她很多淫水。便说：“拿来，我扔洗衣机里去。”

    说着便一把夺过小怡手里的床单，走出房间。张宁拿着床单走下楼梯，刚走到洗衣间，就看见许晴也拿了条床单往洗衣机里扔。许晴也张宁同样拿了床单来洗，不由的脸一红。

    张宁说：“表姐，你也要洗床单啊。”

    许晴应了声说：“床单好几天没洗了，今天天不错，就拿下来洗洗。”

    张宁心想，表姐床上的床单可是这次回来刚换上的。看着许晴脸上红红的，莫非她昨天晚上张宁想到这儿，脸上露出古怪的笑容。

    许晴见张宁笑的很奇怪，知道她心里想什么，可是自己也不好说什么，说出去买早点就走了。

    当我和方小怡走下楼的时候，见只有张宁一个人在。问许晴呢，张宁说：“出去卖早点了。”

    不一会儿，就听见汽车的声音，许晴拎了很多早点回来了。四人走完早点就出发了。苏州乐园里人很多，因为现在是长假期间，很多家长带着小孩过来玩这个。也许许晴是我们中间最大的，她对这个并没有多大的兴趣，要不家就在附近，这么多年也没来玩过。

    相比之下，方小怡和张宁就要有兴趣的多了，比我还兴奋。两个人玩了一样又一样，我和许晴则被她们两人叫着也玩了几个。当张宁和方小怡走过木马时，居然都想去坐一圈。我有点不解，说：“你们还要坐这个啊，这些都是小孩子坐的吧。”

    张宁说：“我不管，今天我和小怡就想坐，你陪我们去坐一下。”

    我没办法，只好陪两人坐了上去。张宁坐在上面，对我说：“我们一起坐这个，有种恋爱的感觉。”

    我看了看张宁，又看了另一边的方小怡，心想，三人恋爱的感觉当木马转过许晴站着的地方，我看到许晴一个人站在那儿，看着旋转的木马有点出神，想在想心事，又想在发呆。

    木马停了下来，张宁和方小怡开心的走了出去，我跟在两女的后面。张宁见许晴还傻傻的站在那儿，走过去说道：“表姐，你怎么了”

    许晴回过神来，微微一笑说：“没什么，想起了一些事。”

    张宁说：“看你样子，一点也不高兴，一起去玩玩吧，大家一起，高兴一点啊。我们去坐过山车吧，刺激一下。表姐也一起去。”

    说着挽起许晴的手臂。许晴本不想去，被张宁拉着也只好跟着去了。

    四人排队上了过山车，张宁让我和许晴坐一排，她和方小怡坐在我后面。张宁在轻声对我说：“小鬼，照看好我表姐哦。”

    说着还对我挤了挤眼晴。我迷惑的看着她，不知道她说这句话到底是什么意思。

    这里的过山车是比较新的。人坐在上面，双脚悬空着，给我一种紧张的感觉。当过山车启动后，耳边的风声边呼呼的越来越大，随着过山车的起伏，心脏忽起忽落，人也变的紧张刺激起来。

    当过山车爬上高点反挂在轨道上，许晴的右手突然抓住了我的左手。我看到她面色有点发白，我反过手来把她的手握住，两手扣在了一起。她的小手在我的手中轻轻颤动，我看到她面色稍稍好了些，胸口还在剧然的起伏着，强烈的气流把她的较为宽松衬衣的紧紧的贴在身上，就象穿了紧身衣一样，展现出她绝妙的身材，饱满的乳房随着她的心跳一起跳动着，就像色情电影里引诱男人的妖艳女人一般。

    216

    过山车终于停了下来。我和许晴走下去，两手还紧紧的扣在一起。张宁和方小怡看到我和许晴两手还紧紧的拉在一起，目瞪口呆的停在那里。我和许晴回过头，许晴看到张宁和方小怡盯着我和好的双手一动不动，也低下头，看到还和我紧紧的拉着手，“啊。”

    许晴叫了一声，甩开了我的手。

    周围的人听见许晴发出的叫声，都转过头看着她。原本就回头率惊人的她，现在更是万众瞩目了。许晴的脸刷的一下变得通红，等到张宁和方小怡都走近了，许晴才说：“刚才坐在过山车上有点惊张，所以就抓住了他的手。”

    张宁咯咯笑了笑说：“知道了，表姐，你不用解释了。小鬼，你也一样很紧张，是吧”

    我看了下许晴，尴尬的说：“当然紧张了。”

    张宁不理我，拉起表姐的手说：“中午了，肚子也饿了，我们去吃点东西吧。”

    方小怡和我走在张宁和许晴的后面。方小怡侧过头，暧昧的对我说道：“怎么样，小鬼，又进一步了吧。”

    说着小手伸到我腰上，又是一拧一转。我啮了啮嘴，说：“没什么了啊，刚才就是紧张，本能想抓紧一样东西嘛。”

    方小怡说：“哦，紧张到下车还要手牵着手吗”

    我也不明白，为什么我和许晴两个人都没意识到下车的时候两个人的手还拉在一起，难道说以前她和石中天常这样，刚才她把我当成石中天了我想到这儿，用手拍了下头。方小怡见状，问道：“小鬼，你怎么了啊”

    我看了看前面的许晴，轻轻的对小怡说：“没什么，就在想刚才的事情，我也不知道为什么她会抓着我的手。弄不明白就拍了下自己的头。”

    小怡也拍了下我的头，说：“这有什么弄不明白的，许晴姐开始喜欢你了呗。”

    以着刚认识她的时候，我比她矮好多，她做这个动作就象在教育小弟弟一样，可现在我和她差不多高了，她做这个东西让我觉得有点不好意思。我一把揽过她的细腰，说道：“怎么了，吃醋了啊”

    “吃醋要是吃醋，早就酸死了。”

    小怡说着微微翘起了小嘴，我的腰上又传来了一阵疼痛。

    乐园里面有很多小吃，我们几人就在里面吃了点东西。回到许晴的别墅，下午张宁方小怡和我就要回上海了，要准备一下东西。由于上午在游乐园里的事情，许晴面对我有点尴尬，就说：“你们自己准备一下吧，我有点累，先去睡一会。”

    其实也没什么东西，一起要带回去的苏州特产都准备好了，私人的物品也没什么，我正要去把这两天换下来的衣服，张宁就说：“那些就不要拿了，有得还没干呢，我和小怡经常也回来这边的，放这儿吧，以后过来帮你收拾就行了。”

    我说：“还有内裤呢，也放这儿，不太好吧。”

    张宁说道：“有什么关系，现在这儿又不会有男人来。”

    正说着，就有了开门的声音，一个40多岁的中天妇女走了进来。看到张宁和方小怡就对她们说道：“表小姐，方小姐，你们也在这儿啊。小姐呢”

    张宁对中年妇女说：“吴妈，你怎么来了，表姐说你不是回乡下了吗哦我表姐在楼上。”

    吴妈说道：“我30号就回家了，今天3号了，小姐这边好几天没来清扫了，所以今天回城就先来小姐这边打扫一下。没想到表小姐和方小姐也在这里。”

    张宁指着我对吴妈说：“吴妈，这是叶子新，是我男朋友。”

    说着脸微红了一下。吴妈对我说道：“叶先生好。”

    我微微一笑说：“吴妈你好。”

    张宁把吴妈拉到一边，在她耳边轻声说了几句。说完张宁的脸有点发红。吴妈对着张宁说：“表小姐，我知道了。”

    这吴妈原本是许晴家的佣人，许晴结婚后，便到许晴这儿来照顾许晴和石中天的起居。石中天在香港出事后，许晴就不怎么住这儿了。所以吴妈就回到了许家，只是每隔一天就到许晴别墅来打扫一下卫生。

    我走到张宁身边，问道：“刚才你跟吴妈说了什么啊，脸都红了。”

    张宁轻轻的说：“我让她把属于你的东西收到我房间里，别弄错了放进了表姐房间的衣柜。”

    三人上楼，走进张宁的房间，我一下子蹦到床上，说道：“好舒服啊。”

    张宁和方小怡一左一右躺在我身边，我轻轻的搂住她们，三个人静静的躺在床上，过了一会，方小怡说道：“咦，今天小鬼怎么这么老实了呢。”

    我说道：“这样感觉不好吗。”

    说着在二女脸上各亲了一下。

    张宁说：“今天却实有点累了，昨晚都要被你们两个弄死了。今天早上又玩得这么疯。”

    三个人迷迷糊糊的就睡着了。突然间，听小怡说道：“呀，三点多了，我们也该回上海了。”

    说着就从床上爬起来，我也跟着她下了床，经宁还躺在床上，不想动，我抓住她的双手，向上一拉，就把她从床上拉了起来。

    张宁说着：“小新，你背我。”

    我说道：“要是你不怕让吴妈和你表姐看见，我就背你。”

    张宁啊的一声，清醒过来，才想到现在是在许晴家里。

    三人下了楼，许晴已经坐在客厅里边喝茶了边看杂志了。家里已经被吴妈打扫的干干净净。许晴见我们三人下来，说道：“休息好了，你们是不是要出发了。”

    方小怡走在前面，听见许晴的话说道：“许晴姐，我们先回上海了，你什么时候回上海啊。”

    许晴说道：“我在家再陪我妈一天，后天回上海吧，这边明天也还有点事。”

    张宁走到许晴身边坐下，挽住她的胳膊说：“表姐，我就不去和姑姑姑父道别了，你就帮我说一声吧。”

    许晴说道：“嗯，知道了，”

    说着深吸了一口气，又转过头，在张宁身上闻了下说：“表妹，你身上怎么也有那香味了，小怡不是说试验品，都用完了吗”

    说着疑惑的看了看张宁，又看了看方小怡。

    张宁满脸通红，在许晴耳边轻轻说：“这是小新身上的香味。”

    许晴愣愣看着我，几秒钟后，她明白是怎么回事，刷得就满脸胀红，比张宁更甚。四个人坐在客厅里，都不出声。过了一会儿，方小怡说：“时间不早了，我们出发吧。”

    张宁、方小怡和我三人上了车，车由方小怡开着，我坐在副驾的位置，张宁就坐在后面，一路上，三人有说有笑，不一会儿，就到了上海。刚下高速，就有几个警察在拦着，高速上下来的每一辆车每一个人都要测体温，看来这非典的影响真是不小。一个漂亮的女警过来给我们测体温，用得是红外线测温仪，很快就测好了。我打量了下那个女警，很漂亮，身材应该和张宁差不多，不过胸部却比张宁丰满，可能和柳若兰差不多。看上去很年轻，可能就20的样子，估计是刚进警队，说不定还是实习生呢。

    方小怡说道：“现在非典闹得这么厉害，你的药店一定赚了不少吧。”

    我嘿嘿笑了下，说：“小本生意，哪能跟两位大小姐比啊。”

    张宁在后面听我说话，就说道：“我们的不就是你吗，分的这么清，是不是想着以后要甩掉我们啊。”

    我连忙说道：“怎么会呢，将来就算你们想离开我，我也会死死抱住你们的，这么好的老婆，打着灯笼都难找呢。”

    张宁不肖的说道：“说的好听，那为什么你还要去招惹别的女人啊。”

    我说：“那有啊，现在我可很乖的，可没去招惹别的女人。”

    “没有今天上午，是谁死死拉着表姐的手，别以为我们不知道你心里在想什么喔。”

    张宁装着一副很生气样子。我故意说道：“那是你表姐先抓住我的手的，拜托你弄清楚了。”

    张宁说道：“那你的意思是我表姐在勾引你了喽，哼，我一定要把这话告诉表姐。”

    我回过头对张宁说：“你敢这样去对你表姐说”

    张宁哼了一声，假装不再看我。方小怡咯咯的笑着：“张宁，你要是敢这样去跟许晴姐说，我就服了你了。”

    张宁伸出手掐了方小怡一下说：“你个死丫头，连你也笑话我，你们来合起伙来欺负我啊。不行，今天晚上一定要让你也吃点苦头。”

    我听了她的话，心想，嘿嘿，看来今晚又是一个疯狂之夜。

    不一会儿，车就到了九星公司所在的写字楼前。我看着外面的大楼，问两女：“现在来公司干什么难道你们两想趁放假没人来玩办公室激情”

    话还没说完，头上就换了两下暴栗子。方小怡和张宁一人来了一下，还都很疼。

    方小怡说道：“小色鬼，一天到晚就想做坏事。来这儿是拿点东西。下车。”

    三个人走到电梯门口，不一会儿，电梯就下来了。出来一个美女，四个人都愣在那儿。出来的居然是赵琳。张宁和方小怡同时问道：“琳姐，你怎么会在这里啊”

    赵琳瞟了我一眼说：“节前一点事情没处理完，长假后要用，今天就来处理一下了。张宁，小怡，你们怎么来了啊”

    张宁说道：“我们来拿一点东西，明后两天就不过来了，呆在家里处理一下就好了。”

    方小怡见赵琳时不时的看着我，便说道：“琳姐，我和张宁先上去了，你和小新就在下面先坐会吧。”

    一楼门厅也不大，有几只给客人等待时坐的硬木沙发。我和赵琳随便在一张长沙发上坐了下来。我看着赵琳说道：“你最近还好吗”

    赵琳看着我，眼中流泛着泪光：“不好，你这小鬼，也不来看我，也不给我打电话。”

    我忙说：“别哭啊，让她们看见了，还以为我欺负你了。”

    “你就是欺负我了，偏心的小鬼。对张宁和方小怡那么好，对我却爱理不理的。”

    赵琳倒在我怀里，用力抱着我的后背。张宁和方小怡是我女朋友，以后要做我老婆的，我当然要对她们好了，你有老公，我们只不过是一夜情一样的关系。只不过是多了几夜而已。我心里想着，不过看她这样抱着我，我也不好说出来，只好说：“你有老公，有家庭，我们走的太近了，对你也不好啊。”

    赵琳听我这样说，抬起头看着我问道：“要是我离婚了，你会要我吗”

    我吃惊的看着她，不知道该说什么好，这婆娘不会跟章敏和柳若兰一样，跟她老公离婚了吧。

    赵琳看着我，见我呆在那儿，便说：“一看就知道你口是心非，不过你放心，就算我离婚了，也不跟你结婚的。”

    我问道：“为什么啊”

    赵琳看着我，又咯咯一笑，说道：“你这小鬼那么多女人，要是我跟你结了婚，万一我忍不住再和别的男人有了关系，怕你就要永远也不要我了。我只做你的情人，即便和别的男人有了关系，你也管不到。”

    我假装很生气的说：“什么你现在还和别的男人有关系”

    赵琳见我生气的样子，哈哈笑起来：“现在嘛，还没有，不过，要是你再几个月不来找我的话，也许就会有了。”

    男人总是自私的，赵琳长的怎么漂亮，而且身材火辣。一对丰乳配在她修长的身体上，简直就是极品，况且她外表看上去不光是漂亮，而且又一股勾人魂魄的妩媚。男人一看到她，就有一种极度膨胀的欲望。这样的女人真是做情妇的最佳人选。现在她跟我保持着情人的关系，我当然希望她只有我一个情人。

    217

    赵琳依偎在我怀里，跟我说着她最近的生活。由于她老公已经完全不能行人道了，所以现在她和她老公也分房睡了。赵琳说她老公其实很爱她，因为不能满足她的需要，所以她老公现在跟本不管她的私生活，只是希望赵琳不要离开他。要赵琳和他维持这种名存实亡的夫妻关系。赵琳说道：“我觉得我很对不起他，现在想来，我当处会出轨，并不只是他不能满足我，而是我跟本没爱过他。但是他却很爱我。处处让着我，自从跟你有过几次关系之后，我就再也没有去找过别的男人，即便是你不来找我，我也没有出去找别的男人的念头。想来是我喜欢上你这个小鬼了。小新，别抛弃我，我只想只做你的情人就好了，不会让你难做的。”

    我抚摸着她的长发，轻轻的对她说：“不会的，我会一直把你放在心上的。”

    赵琳抬起头看着我，一会儿笑了笑说：“不过，以后你来上海，一定要记得来找我，我去你那儿，你可要好好的伺候我。”

    我正要说话，只听见张宁在身后说道：“两位，缠绵完了吗天都快黑了，你们就不饿吗难道说真的秀色可餐你们都不用吃东西了”

    赵琳听见张宁的声音，连忙从我怀里跳起来，整了整衣裙，说道：“你们什么时候下来的啊，也不早点出声，偷听别人说话，真是的。”

    张宁咯咯直笑说：“哪关我们什么事啊，是你们俩太投入了吧。小怡，你看琳姐都哭了，小新，是你欺负人家了吧。呵呵。”

    赵琳说道：“好了，别说了，我认输了还不行吗，今天晚上我请客，说吧，我们上那儿吃晚饭去。”

    方小怡说：“好久没去吃西餐了，今天晚上就去吃西餐吧。可要琳姐破费了哦。”

    赵琳说道：“好吧，我们就去蒙地卡罗西餐厅，慢慢走过去吧，反正也不远。”

    四人说着走出了大楼，出了大楼向西走，不一会儿就到了那家西餐厅，餐厅刚开业不久，生气很好，现在正是吃晚饭的时候，餐厅里的人比较多。带着美女，到那儿都吸引人的目光，更何况我带了3个，其中还有一个赵琳。平时赵琳一个人走的时候怕上去搭讪的人特别多，走进餐厅，我就发现很多人盯着我身边的三个美女看，尤其是赵琳，简直就是日本成人卡通里的爆乳母娘，想不吸引人都难。

    好不容易找到个空桌子，服务员拿上菜单，三女人一人点了两个菜，让我点时，我说不用点了，这么多够吃了，每人再来一分份饮料吧。赵琳说道：“小帅哥，你不要来点酒。”

    我听了瞪了她一眼说：“拜托你不要这么叫我，好不好，这里这么多人，听起来让人觉得我象一个小白脸一样。”

    三女听我说话，都捂着嘴想笑又拼命忍着，最后赵琳忍不住了，说道：“当初你的理想不就是做一个小白脸吗现在怎么不喜欢了啊。”

    看着她起伏不定的胸部，我有一股冲动，要不是这里是餐厅，我真想把她给就地正法了。没办法，只好狠狠瞪了她一眼说道：“一会儿要你好看。”

    赵琳很不屑的说：“哼，一会儿还止不定谁求饶呢，今天我们可是三个人，不信弄不过你。当处初些人可被我一个人就弄趴下了。”

    方小怡听赵琳这么说，吃了一惊，说道：“真的，琳姐，你这么厉害你什么时候跟他单打独斗过”

    赵琳这才想起，我第一次来上海，碰上她的事情，其它人都不知道，听方小怡这么一说都不知道怎么回答了。我说道：“别听她瞎说，一会儿定要她求生不得求死也不得。”

    张宁说道：“你这小鬼，就直说一会儿让琳姐欲仙欲死好了。”

    坐在张宁身边的赵琳听了不干了，抓着张宁的腰直挠。由于在西餐厅里，张宁也不敢笑出声来，被张宁挠的脸涨的通红。在她的救饶声中，赵琳才放开了手。

    四人吃完饭，起身离开，正好看见一个青年男子挽着一年轻女人走过来。我看那女的还算漂亮。骨子透着一股风骚，就像当初第一次见赵琳一样。我一看那男的，吃了一惊，那男的不是别人，正是昨天中午在苏州饭店和许晴约会的陈铭君。那陈铭君见到我们四人也是吃了一惊，连忙放开身边的女人。看见我和张宁方小怡两女已经发现了他，他只好硬着头皮过来跟我们打了招呼。

    陈铭君走过来对着张宁说：“张小姐，这么巧啊，你们也在这里吃晚饭啊。”

    张宁见是陈铭君，也回了句：“是啊，真巧，陈先生也和女朋友来这里吃饭啊。”

    陈铭君尴尬的笑了笑说：“张小姐误会了，我是陪了个客人过来的。这位小姐是”

    陈铭君转过头看着赵琳，赵琳见陈铭君盯着她看，心里有点不高兴，不过也没什么，这样看她的男人多了，她也习惯了，只淡淡的说道：“赵琳，九星财务总监。”

    张宁看了看站在陈铭君身后不远处的女人说道：“既然陈先生有客人，那我们就不打扰你们了，再见。”

    说完就走。方小怡和赵琳跟在张宁后面，当陈铭君看到赵琳从他身前经过，眼都直了。我看到他那样子，忍不住走过他跟前的时候轻声对他说了一句：“可惜，那女人已经结婚了。”

    陈铭君听我说那句话，愣了一下，转而明白我说话的意思，冷冷的盯了一眼，我装作没看见，快步走到赵琳身边，故意伸手揽住赵琳的细腰，手掌还在她屁股上摸了下。气得后面盯着赵琳看的陈铭君直瞪眼。赵琳不知道我为什么突然就抱住她，还做这么暧昧的动作，身体也朝我身上靠了靠。

    前面的方小怡回过头来，看见我和赵琳亲昵的样子，说道：“怎么了，刚才吃过饭，就忍不住了”

    我走到她跟前说道：“看样子，我们小怡又吃醋了。”

    四人走到外面，我才把刚才的情景说了一遍。

    赵琳听我说完之后，拉了我一把耳朵，样子很生气的说：“我说呢，你这小鬼怎么突然对我这么好了。原来是为了气那男的啊。对了，那男的是谁啊，好象你对他不太友好啊。”

    我就把苏州的事情跟赵琳说了一遍。赵琳听完，若有所悟的说道：“原来如此，那家伙原来是你的情敌啊，难怪你要这么做。”

    我一听她这么说忙道：“他这么是我情敌啊，我只是假扮许晴的男朋友，又不是真的。不过，我看他有点想打你的主意，那到真成了我情敌了。”

    赵琳打了一下：“小鬼，就拿我开涮，怎么不去说张宁，小怡来着，我看你不敢吧，就拿我说事。”

    方小怡呵呵一笑：“琳姐，小新说的也不错，我和张宁那有你引力大啊，你没见刚才那姓陈的家伙，看你眼都直了。”

    赵琳说道：“不说了，你们三个合起伙来欺负我啊。”

    方小怡说道：“那姓陈的看上去也不想什么好人啊，那女的八成也不是他的客人，说不定是他的小情人呢。不知道他为什么还要去追许晴姐，我觉得应该好好去摸摸他的底。要是以后还要来纠缠许晴姐话，也好跟许晴姐说清楚一点他的情况。”

    张宁说道：“是啊，昨天中午我见到姓陈的和他那个管家，就觉得很阴沉的。”

    我说道：“好了，这事以后再说吧，现在我们去那儿玩啊”

    赵琳说：“要不我们再去泡会酒吧”

    方小怡说道：“我不喜欢那种地方，太乱了。琳姐，你以后最好也少去那些地方。”

    说着对着赵琳向我歪了下嘴。

    赵琳明白了方小怡说话什么意思，是怕我不高兴，便说：“那我们去什么地方呢”

    张宁说：“这两天走的路也挺多的，今天不如就早点回去休息吧。”

    其它两女很默契的赞同了。我靠，这么快就结成同一阵线了。

    路过一家内衣店，赵琳突然叫了停。然后就走进了店里，我们三人一开始还不知道她要做什么，等看到是内衣店，才明白赵琳要做什么。三人跟着赵琳走进了内衣店。店里的服务员看见我一个男人和三个女人走进店里，有些迷惑的望着我。赵琳在店里转了一圈，走我身边轻轻说道：“小鬼，今天晚上希望我穿什么式样的”

    我也在内衣店里转了一圈，然后在赵琳耳边轻声说了句。赵琳走到货架中间，拿了一套黑色的超薄镂空的性感内衣走到付帐台前。方小怡和张宁看赵琳拿了一套这样的内衣，都有点吃惊，我身边女人，除了赵琳，其它的女人选内衣并不怎么开放。今天方小怡和张宁见赵琳买了这样一套内衣，也一人拿了一套，不过颜色不是黑的，小怡拿了套是暗紫色的，看上去神秘性感。而张宁则拿了套白中带红的，看上去纯洁而妖娆。

    回到九星那边的停车场，张宁对赵琳说：“琳姐，你今天开车来了吗”

    赵琳说：“开来了啊，怎么了。”

    “我去坐你的车啊。让小新做小怡的车吧。”

    四人开车到了张宁的房子。赵琳和张宁从车里出来，我看到两女笑着，脸上有点红。我说道：“两位美女在说什么啊，说来听听啊。”

    张宁从我身边走过说：“就不告诉你。”

    说完就和赵琳笑起来，就连我旁边的方小怡也跟着笑。我郁闷的看了三女一眼，只好跟在后面了。

    进了张宁的房子，我提意一起去洗澡吧。张宁说道：“你以为我这儿是在表姐家啊，我这儿的浴缸可没那么大，你先和琳姐去洗吧，我和小怡后洗好了。”

    赵琳也不反对，对着我说：“你先在外面坐会儿，我去放水。”

    说吧便走进了卫生间，把门带上。我想她可能要上厕所，或者不想在我面前脱衣服。要自己先进去

    客厅里就我一个人，张宁和小怡都躲进了小房间里。我走进卫生间，赵琳上身已经赤裸，正准备脱内裤，见我进去，看了我一眼，飞快的脱掉裤子，跨进浴缸，拉上了玻璃门。我先上了个厕所，然后很快的脱光的衣服，男人衣服少又好脱，两下就光了。拉开玻璃门，见赵琳躺在浴缸里，硕大的乳房浮在水面上。见我进去，她便朝里面让了下，我也躺了进去，浴缸里的水溢了出来。我们两个人都为对方洗了一会。

    我坐在浴缸里，把赵琳抱到我腿上，赵琳背着我坐在我腿上，我轻轻抚摸着她光滑细嫩的背部，用嘴轻轻咬着好的耳垂。双手滑到她的腰部，再一直摸到她的胸前，我双手握住她巨大丰满的双乳，时用力搓揉，时而轻轻抚摸，时而用手指夹住她的乳头，不一会儿，赵琳便在我怀里扭动不已。

    赵琳转了个手，两腿叉开，又坐在我的腿上。双手轻轻抚摸着我的后背，我的阴茎早就变的坚硬起来。

    “琳姐，感觉怎么样啊”

    “舒服”

    赵琳一边抱着，一边在我腿上扭动。我双腿向下一并，赵琳的身体也跟着向下，我的挺起的龟头狠狠撞在了她的阴唇之上，整个龟头插进了她的蜜穴之中。赵琳一声痛呼，眼泪都流了出来，说道：“小新，你先出来，我还没有准备好呢，几个月不见，你那家伙这么大了。我一下子都受不了了。”

    我见她痛苦的样子，不忍心就拨了出来。

    218

    整间浴室里已是雾气蒙蒙了，我坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的美女，欲火萌动。我把揽在美人腰上的双手中的一只移到肩头上，轻轻一拉，赵琳的身体就靠进了我的怀里。

    “唔”

    赵琳秀蹙紧的双眉舒展开来，四唇相接，吻的难分难舍。

    我的另一只手在赵琳傲人的乳峰上揉捏了一会，又移到那条深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。

    “嗯不要了小新你想做什么啊啊啊”

    赵琳的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，我正在她的后庭上按揉。

    我听说有的女人肛门也是一个主要性感带，现在就来刺激赵琳一下，想不到她这么兴奋“琳姐，有没有肛交过啊”

    “啊没有啊别摸了”

    “那我们今天就来玩一把吧。”

    “啊那啊那怎么行嗯我不要”

    赵琳听我这么说吃了一惊，想到自己的肛门何其紧窄，我的阴茎那么粗壮，要是真插进去，还不得疼死。

    “有什么不行，你不是说要看谁弄死谁吗，今晚你就是我的，我说行就行。”

    我不顾玉人的挣扎，把她抱出了浴池，腰部挂在池子边上，双脚全离了地，拿过一旁的浴液，抹在她的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里抽插起来。

    “啊啊”

    赵琳的后庭果然异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，蜜穴中又有爱液流了出来。

    我看的也是血脉喷张，想起上次和女王那次，下身的阴茎胀的更是厉害。“琳姐，别怕，一会儿就好了。”

    我在自己已胀得难受的龟头上也涂满浴液，雷懔ζ，H入了她的菊门中。

    虽有浴液的润滑，正在飘飘欲仙之际的赵琳，还是觉得屁眼一阵剧痛，“啊疼啊啊快拔出去啊呜呜”

    赵琳一边挣扎一边哭泣，可屁股被我紧紧按住，根本没法活动，只能强忍着那如铁棍般坚硬的肉棒把她娇嫩的肠壁磨的生疼。我一只手伸到她蜜穴处，把中指和食指插进她的蜜穴快速的抽动。我的手指隔着她的身体都能感觉到我的阴茎在她的肠道里抽动。

    “啊哎嗯”

    几分钟后，赵琳可怜的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上阴道中的手指在不断抽动，她不自不觉的娇吟了起来。

    阴茎被奇紧的肠道裹住，把我弄的舒畅非常，真是越H越有劲，越H越痛快，不一会儿，我的手指感到一阵热流涌过。赵琳在我前后夹击下，不到10分钟就高潮了。赵琳喘着气，说道：“你快从后面拨出来，我受不了，都快被你弄死了。想不到你那个东西现在这么大了。”

    我俯下身，吻了她一下，说：“叫哥哥，我就拨出来。”

    赵琳想都没想就说到：“好哥哥，你就饶了我吧。”

    我从她后面褪了出来。赵琳一点力气没有了，我抱住她，用淋浴器冲了下身，用浴巾裹住她，把她抱进了大房间里。

    听见我和赵琳出来的声音，张宁和方小怡从小房间里出来，我想她们也去洗澡了。我把赵琳放到床上，一抬头，看见床头挂了张婚纱照，居然是我和张宁方小怡三人合影的那张。心想，张宁和方小怡可真大胆，把这张照片挂在墙上，要是被别人看见了，那还得了。不过想想，这是张宁的卧室，平时就张宁和方小怡进来，再说这里又不是张宁的家，只是她在上海的一个小窝，平时也没什么人来的。

    “琳姐，躺下吧。”

    我一扯她身上的浴巾，她身体一转，没坐稳，便倒在床上。她的上身躺在了床上，双腿还在床外，我抚摸着她光滑的小腿，向上一直摸到她凸起的耻丘上。上面长着一小撮柔软的阴毛，很整齐。“你自己修的”

    “是啊”

    我一低头，像接吻一样，双唇对住两边大阴唇，舌头插入张开的阴道里活动着，大量滑腻的爱液涌入嘴中，我一手按在女人极度勃起的阴核儿上揉弄，一手抓住坚挺而又丰满的乳房把玩着。

    赵琳双脚撑住床沿儿，屁股离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，发出不知是喜是悲的声音，“唔唔嗯”

    我双手捏住美女的翘臀，舌头拼命的向蜜穴里探，像要把头都挤进去一样。

    “唔啊好舒服好美嗯唔”

    赵琳虽然极力的想控制住自己的呻吟，可浪语还是从指缝儿中钻了出来。

    “咻咻”的吸吮声不断从下身传来，赵琳不用看，也知道侯我在做什么。

    就在我的手指插入后庭的一刻，强烈的电流窜过赵琳身体的每一个角落，我身下的美女一阵妖颤，子宫颈口大开，阴精猛泄，达到了高潮。

    我自然是一滴不露，全含在了嘴里，我把身上的浴巾一址，压到女人的身上，将满嘴淫液、阴精和口水的混合物渡了一半儿到她的嘴里，“咕嘟”一声咽下另一半儿，“真是好喝啊。也让你尝尝自己体液的味道”赵琳也咽了下去，酸酸咸咸的，根本不像我表现出的那么美味。

    “别急，琳姐，好戏还在后面呢。”

    我说着就起身站在美女双腿间，膝盖前曲，顶在床沿儿上，拉着她的大腿，把大鸡巴对准鲜红的阴道口，“卟”的一声H了进去。由于赵琳好几个月都没跟男人做爱了。她原本就紧窄的阴道现在更显得紧了。而我这几个月来，阴茎又长大长粗了不少。当我进入赵琳的身体的时候，她还是忍不住叫了出来。

    我停了下来，吻着她的双唇，下身轻轻蠕动，过了一会儿，赵琳说道：“好了，小新，你动吧。快点。”

    “九浅一深”的插法磨的赵琳难忍难奈，“啊啊小新哥哥痒死了难受啊快点深点嘛”

    赵琳的两腿箍住我的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求我能进入的更深。

    看到赵琳又是发浪的样子，就象当初第一次和她做爱时那样。我上身趋前，握住丰满的乳房，一轮儿三百多下儿的急攻，干的赵琳魂飞天外，我双手抓住她的屁股，两根手指又一下子插进她的菊门。“啊啊啊小新老公哥哥要死了啊人家要被你弄死了啊”

    站在门口的张宁和方小怡看到赵琳的样子，都很奇怪，以前一起的时候，从来没见过她叫得这很响过。两人走进来，看见我的动作，明白了赵琳为什么叫的这么大声了，两人脸上都红红的。张宁和方小怡都是坚决反对肛交的，平时我要摸一下那个地方，她们两都不肯。现在看到我双手拖起了赵琳的屁股，做爱的时候还把手指插进了她的菊门，不由的都脸红了。

    身下的美人身体又是一阵颤抖，又一股春水从花径中涌出，赵琳浑身软软的躺在床上。方小怡见状，在我身上拍了一下，说道：“你这小鬼，又从那儿学来这些把戏，尽做坏事。”

    我见赵琳已经软在床上，一把抱过方小怡脱掉她的睡裙，放到赵琳的身边。又把张宁也脱掉了睡裙抱到床上，放在小怡的身边，我伸出手，同时在两女身上游走，不一会儿，两人也都春水泛滥了。

    我抬起方小怡的双腿，挂在肩上，下身对准她的蜜穴，一用力，整个阴茎便插进了她的蜜穴之中。小怡一声娇呼，双手紧抓住床单。我的阴茎在她的蜜穴之中一深一浅的运动起来。张宁爬起身来，靠在我的身边，我一手扶着小怡的双腿，一手伸到张宁的双腿之间，在她的蜜穴之中抚弄起来。张宁跟着我的动作起伏颤抖。她一手扶着我的阴茎，用手指夹住我的阴茎根部，一手也按着小怡的阴核，不停的抚弄，就象上次小怡对她一样。

    小怡受到我和张宁两人的夹击，很快就疯狂起来，她伸手想抓开张宁的手，却又使不出力来。一旁已经回过气来的赵琳看到这情景，也爬过来，按住了小怡的双手。赵琳还低下头去，亲吻小怡的乳房。要是只有她和小怡两个人在，我还以为她们两个是同性恋呢。

    不一会儿，小怡就高潮了好几次，一股股的春水从她的蜜穴中涌去，又顺着她的大腿流到床上。在小怡蜜穴一阵收缩颤动之后，小怡的叫声也渐渐停了下来，躺在床上，不停的吸着气。

    我把阴茎从小怡蜜穴里拨出来，一转身就插进也张宁的身体里。张宁正双手撑着趴在床上，在我手指的抚开下，她刚刚也高潮了一次。我就这样从她后面进入了她的身体。我趴在她的背上，双手从后而托着她的双乳。一边抚摸柔软的乳房一边拔弄她敏感的乳头。

    我飞快的摆动自己的下身，撞击着张宁那丰满的屁股，发出“啪啪”的声音。赵琳钻到张宁的身下。用她的双乳来磨擦我的手背，一阵阵异样的感觉从我的手上传来，我反手去抓她的乳房，赵琳没有动，让我抓着。而她却伸出手代替我去抚摸张宁的胸部。被男人摸和被女人摸的感觉是不一样的，张宁很快就双亢奋到了顶点。

    双手一软，张宁压在了赵琳的身上，而我的双手还在她们的两对乳房之间。我又猛的抽动了几下，张宁全身又是一阵颤栗，又高潮了。

    我从张宁的蜜穴中抽出阴茎，龟头向下一沉，“扑兹”又钻进了赵琳的蜜穴里。就做爱本身而言，赵琳是最好的性伙伴。不但她的蜜穴紧，而且抽进去后抽动时带来的快感异常强烈。再加上她的床上功夫要比张宁和方小怡好多了，要不是因为今天刚刚被我开了后庭。我刚才还不能那么容易就打败她了。

    赵琳蜜穴受着我的冲击，身上还躺着一个柔软的娇躯，不由自主的扭动的。我把手指伸进张宁的蜜穴之中一阵猛抠，不到一分钟，又是一春水从她的阴道里涌了出来，滴落在我的阴茎之上，又顺着我的阴茎流到赵琳的阴唇上。

    张宁再也受不了我手指的抚弄，慢慢的从赵琳身上爬下去，翻到一边。这时，小怡又过来，一手抚摸赵琳的乳房，一手不停刺激赵琳的阴核。赵琳也从没有这种经历，不一会儿便又高潮了，我继续在好身上征战，心想，今天一定要把这个妖女给驯服了。

    不知道赵琳高潮了多少次，只知道她身上的床单湿了一大片，小怡的手也酸了，动作开始慢了下来，在赵琳又一次高潮之后，我也抽出阴茎，把精液喷洒在她的身上。我俯下身，睡在赵琳的身边，而小怡则睡在她的另一边。

    219

    第二天早上9点多，我才慢慢醒过来，不知道什么时候，身上盖上了薄薄的被子。赵琳躺在了我的怀里，一手抱着我，还在沉沉的睡着。另一边张宁也睡着，一手压在我胸前，一条腿压在我的小腹下，另一手从我的手下穿过，搂着我的肩。而小怡则睡在赵琳的身边，侧着身，一腿压在赵琳身上，而她的双手还按着赵琳的胸部。

    看到这副香艳的情景，我的下身一下子又挺了起来，碰到了张宁的大腿。张宁迷迷糊糊的嗯了一声。大腿在我身上磨了几下，把我挺起的阴茎压下去，又弹起来太爽了，我不禁叫出了声。

    张宁和方小怡先醒了过来。看到我的样子，不禁都笑了起来，张宁说道：“你这小鬼，真不知道你是怎么回事，昨天一晚上还没够，一起床就想着做坏事。”

    我嘻嘻笑了下，说道：“各位姐姐，这那能怪我啊，这是晨勃嘛，自然的生理现象。是自然规律。”

    赵琳也在我怀里慢慢醒过来，动了动身体，发出了一声轻呼。见我和张宁小怡都已经醒了，想起昨晚上的狼狈情景，不由的有点脸红。赵琳拍了下我的胸口，说道：“都是你这小鬼，弄得我现在下面又痛又酸。”

    方小怡有点奇怪的看着赵琳说：“琳姐，你不是一向都很强的吗，昨晚怎么这么不经事啊”

    赵琳躺在我身边，抬起头白了我一眼说：“还不是这小鬼，昨晚开了我的后庭，弄的我好痛。”

    方小怡以为赵琳说的是她们看见得我用手指插进她屁股里的事，说道：“不会吧一个手指头就这么痛”

    赵琳愣了下说：“一个手指头不是啦，不是在床上，是昨晚在浴缸里的时候啦。”

    我伸手在赵琳丰满的乳房上摸了一把，说道：“琳姐，其实我也挺痛的，你那儿太紧了。可把我夹的也不轻。”

    方小怡和张宁一人在我头上敲了一下。小怡说道：“你这小鬼，这坏事你也敢干。”

    她们两个一直怕我进她们的后门，摸都不让我摸，怕我在赵琳身上尝到味以后要在她们身上做，所以就想先敲打敲打我，不让我打她们的念头。

    我说：“昨天我也是一时兴起，我也是第一次试，其实我对这个兴趣也不是很高。”

    话刚说完，怀里的赵琳就狠狠的掐了我一下，说道：“好啊，你这小鬼，拿我做第一次试验，痛死我了。我要找回来。”

    说着手伸到下面，抓住我挺起的阴茎使劲向下一抹，由于我包皮的原因，一阵剧痛传来，我咧了咧嘴说：“轻点，琳姐，弄坏了你可是要吃苦的。”

    旁边的张宁和方小怡一起说道：“就弄坏了你，省得你以后还想做坏事。”

    过了一会儿，方小怡轻轻的问赵琳：“琳姐，那个是什么感觉啊”

    赵琳一开始没听明白，反问小怡是什么。

    方小怡说：“就是小鬼弄你后面，是什么感觉。”

    赵琳嗯了一下，“一开始很痛，慢慢就好了，后来就有点酸酸麻麻的，再后来就有点那种感觉，不过感觉跟前面有点不一样。”

    方小怡和张宁听赵琳这么说，都有点沉默了。我看她们两的表情，心想，以后想要弄她们两的后庭也不是没有可能哦。

    方小怡又问我：“小鬼，你是什么感觉啊”

    我一愣，过了一会才说：“一开始也痛啊，琳姐那儿太紧了，压迫的力很大。”

    方小怡说道：“你痛谁让你不去把你那个割掉啊。”

    我故意说道：“割掉，你们舍得我去把我小弟弟割掉”

    小怡一手抓住我的阴茎，拉着包皮说：“割这个，你要是整个去割掉就去割，我们才不心疼呢。”

    赵琳这时说道：“小新，你还是找个时间去做一下吧，那样对你身边的女人也好，你现在可有好多女人的哦，可影响了她们的身体，那就不好了。”

    我听了她说的话，说：“我知道了，回去，我就找个机会去。”

    方小怡看了看窗外，说道：“应该起床了，我和张宁起来，你们两就在睡一小会。”

    说着她和张宁起身去了卫生间。我搂住赵琳性感的身体，一手探到她的下身，赵琳说：“小新，别这样，该起床了，我可不想被她们俩看笑话。”

    我说：“琳姐，我们先做一下早操嘛。”

    说着，不等她反对，翻过她的身体，从后面进入她的蜜穴，哦，好紧，我轻轻抽了几下，赵琳也全身一紧。死死的并住双腿，不让我再进的更深。我也只是在她蜜穴口轻轻抽动，过了一会，听见方小怡和张宁快好了，我就从赵琳身体里出来。抱起她，走进卫生间。

    当然下午，我就坐车回家了，张宁和小怡还说，要不要给我买辆车，我说我还小，连驾照都没有，还是算了。两女说那就等明年有了驾照再买吧。

    回到家已经是下午3点多了。我打看门，家里一个人也没有，现在是五一假期，章敏和李可都去父母那儿了，大姐估计是药店有事出去了吧。我打电话给大姐，她果然是去店里了，由于受非典的影响，药店的生意一直不错。

    突然一个人，我还有点不太习惯了。拿起电话给林诗怡和丁玲打了个电话。两女孩听说我回家了，高兴的不得了。不一会儿，林诗怡就到了我家，我打开门，林诗怡就扑到我身上，紧紧的抱着我，我也抱着她，低下头吻住她的双唇。过了一会儿，我才将她松开。

    林诗怡问道：“小新，这么多天，你有没有想我”

    我微着，捏了下好的琼鼻，说道：“好小怡，我当然想你了，这不一回来，就打电话给你了。”

    林诗怡说道：“只怕你在外面乐不思蜀了吧。你那几个女人可比我漂亮性感多了。”

    我扶着林诗怡的头看着她说：“怎么了，小丫头，又吃醋了”

    身边的女人就她比我小，我也只能叫她一声小丫头。林诗怡哼了一声显得委屈的掉下了几点眼流。我伸出舌头，在她脸上轻轻的舔着。不一会儿，丁玲也来了。看到林诗怡在我怀里哭，也酸溜溜的。不过丁玲要比林诗怡成熟点。没有哭出来。只是走到我身边拥抱着我。

    两女跟着我走进房间。关上门，三人就倒在沙发上，热烈的拥吻在一起。最后我掀起两女的裙子，拉下她们的内裤，用舌头把她们送上了天堂。事后，三人靠在沙发上，林诗怡和丁玲都依在我怀里。

    丁玲说：“小新，你怎么去了这么多天啊，我和小怡都想死你了。”

    我搂了搂她的细腰，说道：“现在不是回来了吗，还有几天才上课，我们还能玩几天呢。”

    林诗怡在一边说：“那开学前，你要一直陪着我们。”

    我说道：“好，一直陪着你们。”

    林诗怡说道：“现在4点多了，我们先了去逛会街吧，然后去吃晚饭，我们都不会做饭，大姐她们都有不在家，我们今天只能在外面吃了。”

    我和丁玲想了想也同意了，我在家都是大姐二姐做饭的，林诗怡更不用说了，从小就是大小姐脾气，要会做饭那才怪了。丁玲可能好些，但也好不到那儿去，估计也就和我差不多，就比林诗怡好些吧。

    三个人真打开门要出门，大姐回来了，后面还跟着李如云。大姐见我们三人要出去，就问到：“刚回来，要去那儿”

    林诗怡回答说：“大姐，我们三个都不会做饭，你们都不在家，我们正准备出去吃晚饭呢，要不我们一起出去吃吧。”

    大姐笑了笑，说：“老是到外面去吃，很浪费钱的，我知道你们两个知道小新今天回来，肯定会过来的，所以就多卖了些菜。一起在家里吃吧。”

    说着和李如云一起举起手里的袋子。

    丁玲和林诗怡忙接过她们手中的袋子，丁玲说道：“谢谢大姐，大姐真好。”

    李如云听了丁玲的话说道：“大姐不好，怎么做你们的大姐啊。”

    说着看了看我，又看了看大姐。

    大姐被如云说的有点不好意思，脸有点发红了，娇声说道：“云姐，连你也开始打趣我了。”

    大姐和李如云进了门之后，我问了些柳若兰的情况。李如云说：“若兰在南京还有一些事情要到8号才能处理，我们两人在南京玩了2天，我就先回来了。她很长时间没有陪她爸爸了，所以这几天想在南京多陪陪她爸，就不回来了，我放心不下小青，昨天下午就先回来了。你放心吧，若兰没事的，她和她老公也是好聚好散，他们俩之间没什么恩怨纠纷，只是因为若兰爸爸和后妈的事情，生活在一起有点别扭。这可真是便宜了你之小鬼，又多了个美女陪你哦。”

    林诗怡和丁玲听了李如云的话，也明白了什么意思，林诗怡拉了下我的耳朵，说道：“好啊，小新，你什么时候跟柳老师搞到一起了啊”

    我瞪了她一眼，说道：“什么搞到了一起，说的这么难听，我跟若兰姐那是两情相悦的。”

    林诗怡说道：“还两情相悦，这么肉麻，说，你是怎么把若兰老师骗上手的，是什么时候的事情啊，为什么我和丁玲一点也不知道”

    我就把我和柳若兰之间的事大概说了一下，当然，我可没说第一次的时候是我强奸了柳若兰。

    林诗怡和丁玲听了我说的话，两人都瞪大了眼睛，不敢相信，一样端庄严肃的柳老师居然和我在初三没开学时就搞到了一起。

    丁玲吃惊的说：“没想到你这么大胆，初三就敢做这样的事情。柳老师可是老师，你就不怕被人知道了，可是不得了的。”

    我说道：“这件事，就你们几个知道，别人这么会知道，你们两个小丫头可别在外人面前说漏嘴了。”

    林诗怡和丁玲都点了点头，说道：“知道，这可关系到柳老师的名誉，我们当然不会乱说。不过你以后可要多陪着我们，要不然，有你好看。”

    大姐这时候对着李如云说道：“云姐，那若兰姐真的决定以后就这样跟着小新了”

    李如云点了点头说：“我想是这样了吧。”

    时间也不早了，四女开始做晚饭了，虽然林诗怡和丁玲不会做饭，但帮着洗菜还是可以的。我一个人在客厅里看电视，不一会儿，小怡和丁玲都出来陪我看电视了，大姐和如云在厨房里做饭了。

    小怡和丁玲安静的坐到我身边，我伸手将两女抱在怀里，闻着两女身上散发出来的少女的体香，我的心一下子就醉了。

    吃完饭，收拾好东西之后，李如云想回家去。我说：“如云姐，今天晚上就别回去了，睡这儿吧。”

    李如云说：“不行，小青在家里呢，我放心不下的。”

    我说：“你给家里的保姆打个电话，交待一下，就一晚上，不会有事的，而且小青那么乖，不会有问题的。”

    大姐也说：“是啊，云姐，你也不常来住，今天晚上就睡这儿吧。”

    李如云听了大姐的话，点了点头，就给家里打了个电话。我心里一阵高兴，今天晚上可以和四女疯狂一晚了。

    220

    我和小怡丁玲先去洗澡，当我和小怡丁玲已经在床上翻来复去的时候，如云和大姐也很快的洗完澡，走进了我的房间。

    当我双手在小怡、丁玲身上探索抚摸之隙，看到大姐和如云走了进来。虽然不是第一次了，但大姐和如云还是有点脸红，看到她们两人还有点害羞放不开，我起身脱掉她们的睡裙，然后就把她们拉到床上。

    大姐始终是我心中的最爱，好多天没跟大姐做爱了，今晚上就从她开始了。

    大姐是我的第一个女人，但却一直很克制自己的欲望。尤其是我现在女人多了之后，大姐认为我还在长身体，不能有太多的性生活。所以平时也不许我太放纵，今天可能是长假期间，大姐也就让我放纵一下。

    我伸手在大姐的私处抚摸了一会，便双手抬起大姐的双腿挂在我的肩上。当我的阴茎进入大姐的身体的时候，大姐发出了一声愉快的娇喘声。

    我一边在大姐身体里抽动一边示意三女过来，在她们耳边低声说了几句。如云跪到大姐的头后，双手抓住大姐的手，按在床上，大姐不知道她要做什么，就任由她按着，如云按着大姐的双手，俯下身，丰满的乳房在大姐脸上来回磨擦，大姐脸上痒痒的，就张开嘴，咬住了如云的一只乳房。

    小怡趴在大姐的身边，双手在不停的在大姐的双乳及腹部抚摸，还时不时的低头含住大姐的乳房亲吻吮吸。

    丁玲侧在我的身边，一手抚摸的大姐的私处，一手伸到大姐和我的结合处，伸出手指去按摩大姐的阴核。

    在我们四人的抚弄之下，大姐很快就达到了高潮，没用多长时间，大姐就高潮了好几次，瘫软在床上。我抱过小怡，把她放在大姐的身上，让她们面对面。我抽出在大姐身体里的阴茎，用力一挺，便全部进入了小怡的身体。而丁玲也把双手转移到了小怡的身上，不一会儿，小怡也软软的瘫在大姐的身上，身体一歪，便滑到大姐的身边。

    我转过身，依旧跪坐在床上，抱起身边的丁玲，让她背对着我，坐到我身上。丁玲的蜜穴早已泥泞不勘，当我扶着她的细腰坐下来的时候，我的阴茎很容易的就进入了她的蜜穴之中。我的双手伸到她的胸前，虽然丁玲的乳房在我目前的女人中是最小的，但也饱满可爱，我在她的乳房上揉了几下，便叫如云过来，让她和丁玲面对面的抱着，如云一对丰满柔软的大乳房和丁玲一对饱满坚挺的小椒乳便顶在了一起。

    我一手抚摸着丁玲和如云的乳房，一手伸到下面，按住丁玲的阴核不停的揉着，两女随着我下身的运动而起伏着。两对乳房的摩擦增加了丁玲的快感，加上我的手不停在她的阴核上搓揉，丁玲不一会儿就疯狂的摆动身体。不过她被我和如云死死的抱着，动也不能动，那种欲仙欲死的快感只能让她不断的挣扎。

    渐渐的，怀里的丁玲不在挣扎，而她的阴道剧烈的收缩蠕动，就像张开的小嘴在吮吸我的龟头。最后丁玲软软的靠在如云的身上，一动不动了。我把丁玲放到一边，抱起如云坐到我身上。

    如云的身体是熟透了，和赵琳有得一比。虽然生过一个孩子，但身材还是那样的火辣。过来人的她对性的渴望很直接。我一把她抱到我身上，她便抱着我的脖子，开始扭动她的身体。

    如云扭动着的蜜穴不断的吞吐着我的阴茎。猛烈的撞击发出的啪啪声不断的刺激着我的神经。整张床都随着我们的动作在摇动。大姐这时已经缓过力来，她跪到如云的身后，用自己的身体不磨擦如云的后背。我的双手则时不时的去抚摸大姐丰满坚挺的双乳。

    在如云几次高潮之后，我也高潮了。我抽出阴茎，把精液全射到了如云的小腹上。因为如云生过孩子，虽然身材恢复的不错，但腹部却始终没能回到象少女时候那样。虽然经过我的美容，她的腹部比起其它生过孩子的女人来说要好上许多，但跟我其它的女人相此就差了些。为此，当她和我的其它女人在一起，尤其是光着身体的时候，心里总是不太高兴。

    如云见我把精液在弄在了她的小腹上，无力的说道：“小新，我想给你生个孩子，你不肯嘛”

    我低下头，抚摸着她的小腹，在她耳边低声说道：“怎么会呢，不过我现在还在上高中，生孩子的事过两年在说，等我上了大学，给让你们都生孩子。”

    如云听我这么说，也点了点头。接着我又把我精液的作用在她耳边说了一下。如云听后惊喜的说道：“真的”

    我低下头吻了她一下说：“过两天，你就能知道结果了。”

    其它三女听见我和如云说了两句，如云便这么高兴，都问我们在说什么。我没有说话，三女便去问如云，如云脸红的把我说的话又讲给三女听。

    林诗怡听后兴奋的对我说：“小新，这是不是真的，我也要嘛。”

    丁玲和大姐露出了期望的神情。我说道：“你一个小姑娘，急什么啊，今天不行了，以后再说。”

    林诗怡说道：“嗯，不过你不要忘了，我、丁玲和大姐可都要的。”

    我说道：“好了，知道了，现在可以睡觉了。”

    当我第二天醒来的时候，四女都还没有醒来，如云和大姐一左一右躺在我怀里。而丁玲和小怡则睡在外侧，紧紧的按着如云和大姐。这是这么长时间以来，我第一次在有两个小姑娘在的时候抱着如云和大姐睡。以前有这种情况，我都是抱着丁玲和小怡睡的。熟女的风情别有一翻魅力。也许是因为大姐的原因，和她差不多大的女人对我有着很大的吸引力。

    我低下头，在大姐和如云嘴上吻了一下。两女也醒了过来，我又探过身在丁玲和小怡脸上亲了一下。当四女都坐起来时，脸上都升起了红晕。如云是过来人，到也还好，小怡也大胆些，两女先起来穿上睡裙出了卧室，倒是大姐和丁玲有点难为情，在两女走后才起来。本来丁玲和小怡两女在一起陪我的时候，因为两女常在一起，倒也没什么，昨晚上有了四个女人，丁玲早上起来倒有点害羞了。

    吃过早饭，李如云惦记着小青，便回去了。我和大姐、小怡、丁玲就先去药店。今天药店的生意很好。店里也很忙，大姐从医院辞职后便专心打理药店了。近期药店还准备在招个人，如果形势好的话，下半年大姐计划再开一个店。

    小丽的妈妈真在药店里忙着，小丽也在店里帮忙，我看到这情影，心想真是穷人的孩子早当家啊。小丽才14岁，却知道帮母亲分忧解难了。看到小丽这小丫头的身影在我眼着走来走去的，突然发现，小丽今天穿着一件薄薄的粉红的t恤，胸前已经有了发芽的状态了。突起的小乳房在胸前撑起两个小点。略显单薄的身体已经开始散发出少女的风情。

    不过这小丫头却是个鬼精灵，看到我和小怡和丁玲跟在大姐身后走进药店便说道：“小新哥哥，你带着两位漂亮姐姐女朋友来看我吗”

    小丽的妈妈听见女儿说话，笑了笑说道：“小新，你今天来检查工作了啊。”

    我也笑着说：“我哪有那资格啊。”

    说着拉着林诗怡说：“她才是真真的老板，今天我是陪她老人家来看看的。”

    林诗怡和丁玲听我说话，忍不住笑了出来。小怡掐了我一下，说道：“让你取笑我”

    从药店出来，我和小怡丁玲就去三叶草名下的花店看了一下。由于我五一的时候不在家，小怡和丁玲也没心情出来玩，这几个花店都没有去看下。

    我和小怡、丁玲来到中医院那儿的花店。老远就看到田恬的妈妈在忙碌着。当我们走过去的时候，她还在招呼客人，我看到田恬也在店里帮忙，心想田恬一个姑娘，既要上学，还要照顾她母亲，真是不容易，相比她而言，我有从小虽然没有父母，但有两个姐姐照顾，可比她幸福多了。

    这里，田恬的妈妈看到我和小怡、丁玲站在店外，忙说道：“小新，小林，小丁，你们今天怎么有空过来啊，”

    说着转过身对田恬说：“小恬，小新他们来了，你招呼下。”

    田恬听到她妈妈的话，放下手中的活，走出店门，看到我，还没说话，脸就红了。我看到她害羞的样子，心想，这小姑娘真是可爱死了。要不是我身边有了这么多女人，我想我一定会去追她的。其实田恬长的也不比丁玲和白晶差多少，只是田恬家里穷，平时在穿着打扮上当然不能跟丁玲这样的官家小姐比。所以看上去就比丁玲和白晶晶差些，在校花榜上只能排了第三。

    田恬虽然也是学校出了名的美女，却没有什么绯闻，也许是家境的原因，田恬学习很认真，平时几乎不跟男生有交往，所以我每次遇到她，她都会脸红。

    田恬红着脸对我们说：“小新，小怡，丁玲，你们来了，快进来坐吧。”

    说着便领着我们走进花店的后半间，田恬和她妈妈的小房间里。房间就那么点地方，我们三人只能挤在床上。小怡和丁玲还是第一次进田恬的房间，小怡看见后很吃惊的说：“田恬，你和你妈妈就住这个地方”

    田恬点了点头，说道：“这样可能更方便的照看花店，还节省开支。”

    林诗怡和丁玲听了田恬的话，都沉默了，她们两人一个生在富人家，一个生在官家，生下来就衣食无忧，看到同学为了上学生活，挤在这样一个窄小的地方，心里深受触动。

    田恬见小怡和丁玲都不说话，就说道：“现在已经比以前好多了，花店里的活也不怎么累，比我以前在外面打工好多了。”

    我们说了会花店的近况，田恬把花店近期的帐目拿来给我看。我翻了下，由于五一的缘故，花店近期的生意非常的好。收入比平时多了好多。我笑着对田恬说：“这个月看来生意很好，应该给你发多些奖金了。”

    田恬脸又是一红，说道：“不，不用发奖金，这是我和妈妈应该做的。我知道基金会还有其它开支，还要帮助别的贫困学生。钱留着做其它用吧。”

    林诗怡说：“那怎么行呢，你做的好，当然要得到更多的回报。这个月做的这么好，当然要另外发奖金了。”

    丁玲也在一边附和着，田恬也就没在说什么。

    四人又聊了会别的，我和小怡丁玲便起身告辞了。小怡和丁玲走在前面，我在后面，田恬在我后面轻声说：“谢谢你，小新。”

    我转过头，看着满脸通红的田恬，说道：“不用客气。同学之间就应该相互帮助。”

    中午我和小怡丁玲就请田恬到附近的肯德基去吃午饭。田恬本不想去，但在我和小怡、丁玲再三劝说下就跟去了。不过吃完东西她就回花店了。我买了点东西让她带回去给她妈妈吃。田恬接过东西，又对我说了声谢谢，红着脸走了。

    我和小怡、丁玲从肯德基出来，两女一左一右挽着我的胳膊走在大街上。三人自然吸引了很多路人的目光，不过我们三个人早就习惯了，反正也不是第一次这样子了。二个女孩都放得开了，而我的脸皮更厚，对此更不以为意。

    221

    林诗怡突然对我说：“小新，我们去看电影吧。我们已经很久没有去看电影了。好想和你一起去看电影啊。”

    丁玲也说：“是啊，小新，我们已经很久没有一起去看电影了。”

    想起那次和林诗怡，丁玲一起看电影的情景，我说道：“你们两个是不是怀念上次我们一起看电影的暧昧时光啊。”

    林诗怡和丁玲两人一起在我腰上掐了下。小怡说道：“是有怎么样，难道你不想了。”

    我当然想，后来有好几次都想去，最终因为别的原因没去成。今天机会来了，当然要去了。

    我走到电影院售票处，买了三张包厢套票。三个人走进包厢关好门，我便搂着两女倒在长长的沙发上。小怡和丁玲笑的花枝乱颤，两女直挠我痒痒。电影开始了，我抱着两女坐在沙发上看起了电影。

    这是一部言情片，这年头，为了吸引观众的眼球，影片里总有一些暧昧的镜头，这部电影里尤其多。我怀中的两女刚在我的抚摸下安静下来，看了不一会儿却又呼吸急促起来，都在我怀里不断的扭动着娇躯。

    我两手从两人的衣服下摆伸进去，不一会儿便攀上了两女的乳峰。一手摸着小怡的乳房，感觉丰满柔软而又弹性十足，一手摸着丁玲的乳房，小巧可爱，饱满而坚挺。我又把手伸向两女的下身。小怡穿着乳白色的紧身热裤。隔着裤子摸着她的蜜穴，能感到从她那儿散发出的热气。

    丁玲今天穿得是裙子，我捋起她的裙子，把手伸到她的内裤之中，伸出指头拨弄起她的蜜穴。不过多久，丁玲便在我的抚弄下泄了身。而一边的小怡却再也忍不住，拉下我裤子的拉链，掏出我坚硬的阴茎就捋起来。

    黑暗中，丁玲俯下身含住我的龟头吮吸起来。经过半年多的练习，她口交的技术越来越好。弄得我好不舒服。小怡解开裤子，拉下她的小内裤。我把手指也伸进她的蜜穴之中，但小怡并不满足于此，她示意丁玲起来，自己背着我坐到了我身上。

    由于是在电影院里，虽然四周很黑暗，但我还是感到很刺激。同样的，小怡也很紧张，也不敢做出太大的动作，她只是坐在我身上，小幅度的摆动着她的身体。我一手抱着小怡，在她胸前来回搓揉，一手抚弄的小怡的蜜穴，只到小怡长嘘了口气，她才从我身上下来。一边的丁玲干脆脱下了她的内裤，拉起她的裙子，分开大腿坐到我身上，和小怡一样，只是她的没穿裤子，大腿分的很开，我的阴茎深深的进入了她的身体。

    也许是在电影院这样的公共场所，有一种偷情的刺激感，没过多久，我和丁玲都达到了高潮。丁玲从我身上下来，拿她的内裤在我的阴茎上擦了几个，然后把它放进我的裤子里，又帮我拉上拉链，还帮我整理了一下裤子。

    我在她耳边说道：“玲玲，你那内裤还穿吗”

    丁玲回道：“当然要穿啊，我穿了裙子，看完电影，天还没黑呢，我可不想走光了。”

    就在我们整理的差不多的时候，电影也结束了。除了几个在床上的镜头，我和丁玲、小怡对这部电影都没有什么其它印象了。

    从电影院里出来以后，我本想送两女回家，可两女说现在是长假，晚上还要住我家里。林诗怡还说：“你可是答应我们的，开学前都要陪着我们的。”

    我只好跟着两女继续逛街了。

    当我们走过一家咖啡馆时，丁玲突然象发现新大路似的说道：“看，里面。”

    说着，指着咖啡馆里的一对青年男女。我和林诗怡顺着她的手指，朝里面看去，只见那对男女正面对面坐在一靠窗的一张桌上喝咖啡，那男的我不认识，而那女的却正是去父母家过五一的徐可。林诗怡说道：“那不是可可姐吗”

    看这情形，一定又是徐可的家里人给她介绍对象了。我对小怡和丁玲说：“这一定又是徐可的父母给她介绍的男朋友啊。”

    丁玲听出我的话里有点吃味，说道：“小新，那你现在打算怎么办装做没看见，还是进去跟可可姐打个招呼”

    我转过头问她们俩：“那你们说呢，我现在该怎么办呢”

    林诗怡说道：“我想可可姐一定也是被家里逼着来相亲的，要不我们就进去跟可可姐打个招呼，探一下情况再说小新，你说怎么样。”

    我和丁玲都同意了小怡的提议，三人走进咖啡馆。我和丁玲、小怡直接走到了徐可和那男的桌子边。丁玲和小怡对着赵可叫了声：“可可姐，真巧啊。”

    徐可抬起头，看到我和丁玲、小怡三人站在桌前，大吃一惊，脸刷的一下就白了。我看到她的表情，知道她以为我误会她了。我对她笑了笑，示意她不要紧张。然后对她说道：“可姐，这就是你的新男朋友，给我们介绍一下吧。”

    徐可站起来，对我们说道：“小新，小怡，玲玲，没想到在这儿遇见你们。快坐下。”

    说着拉着两女坐在她身边坐下。而我就只能坐到了那男的身边。那男的见约会被打扰了，心里有点不高兴，但在徐可面前又不能表示出不满，只能朝里面让了一下，让出一个空位让我坐下。

    不过当那男的看清楚对面丁玲和林诗怡的长相后，却是吃了一惊。徐可已经让他惊为天人了，却看到丁玲更漂亮，而且是含苞待放，清纯无比。而林诗怡也跟徐可差不多，更重要的是，小怡虽然只有17岁，但胸部乳房发育的非常完美，比成熟的徐可看上去更丰满动人。那男人看了丁玲和林诗怡，呆了一会儿，才转过头来看了我一眼，眼中尽是忌妒的神色。

    徐可见我们坐下后，对着我说：“这是这次我表姨给我介绍的男朋友，林杰。”

    我伸出手，以示友好的跟他握了下手，说道：“林先生好。”

    徐可也把我和小怡丁玲介绍了一下，说我们三人都是她好姐妹家的弟弟和妹妹。我假装不好意思的对徐可说：“可姐，我们这样，没有打扰你和林先生约会吧”

    徐可说道：“没关系的，我和林先生也是第一次见面。现在也只是刚认识。”

    听得出来，徐可跟本就不想跟这个林杰交往。小怡轻声的在徐可耳边说了几句话，徐可也在小怡和丁玲耳边说了几句，坐在对面的我跟本就听不清她们在说什么，后来才知道，她们说得是关系一些林杰的情况。

    原来这林杰是徐可表姨夫哥哥家的孩子，自从徐可的老公死了以后，徐可就继承了一大笔钱，加上徐可长的又漂亮，又年轻，自然有很多人打起了她的主意，只是被我捷足先登了。这林杰家境一般，自己收入也还可以，老家在乡下，一个人在市里工作。收入到也还可以，原本听说婶婶给她介绍的对象是个寡妇，本来也没什么心思。可是后来听婶婶说徐可手里很有钱，而且现在也才27岁，跟自己只是同年，并不大，更何况徐可长的很漂亮。这样一来，这个林杰就动心了。趁着五一假期，就让婶婶给自己介绍给徐可认识。

    而徐可的父母这边也很急，徐可虽然结过一次婚，但现在也才27岁。还很年轻，现在保养的又好当然，他们不知道，这大部分是我的功劳又从前夫那儿继承了一大笔钱，虽然徐可一直不急着找对象，以前给她介绍的对象也没一个看上眼的。正要四处给她张罗呢。如今徐可妈妈的表妹给她介绍了个对象，说是市里一家大房产公司做经理，小伙子人不错，就是家境差了点。徐可的父母当然不在乎这个，只要小伙子人品好，有前途就好了。当上就要徐可回家来相亲了。

    徐可没办法，又不能带我回家，只好硬着头皮来相亲了。当林杰一见到徐可，便如坠入云雾之中。虽然他平时在大街也看到像徐可一样的美女，但那些都是别人的女朋友，没一个是他的，现在见婶婶给他介绍了一个这么漂亮的女朋友，一见面就看呆了。寡妇又怎么样，她那么漂亮，又那么有钱，我一定要把她拿下。林杰第一眼看到徐可时就这么想了。

    是啊，虽然徐可是个寡妇，那又怎么样，她年轻漂亮，有钱，而且她老爸还开了家工艺品公司，虽然不是很大，但他们只有徐可这一个女儿，只要自己娶了徐可，将来这一切就都是他自己的了。林杰这时就打定决心，要把徐可追到手。可他那里知道，徐可早就是我的女人了，就算林杰再有本事去追，那也不可能追到徐可了。更何况林杰现在还只是个穷鬼，虽然自己做了个经理，可年头经理太多了，他自己除了日常开消，所剩的并不多。当然，这也是他下定决心去追徐可的另一个重要原因。只要娶到徐可，下半辈子就不用愁了，这样的事情，大多数的男人是愿意去做的，更何况徐可还是个大美女。

    林杰在婶婶家见到徐可没多久，便约了徐可上咖啡馆喝咖啡。徐可当着父母和表姨的面，可不好拒绝。只好跟着林杰上咖啡馆了。这时候徐可真愁着不知道怎么去应付林杰呢，正好碰上了我和小怡、丁玲三人。一开始她还怕我会误会她，现在她明白我不会误会她后，心里也坦然了很多。

    林杰见我们跟徐可很熟，就对徐可说道：“徐小姐，既然这三位小弟小妹是你的好朋友家的，不如就一起喝杯咖啡吧。”

    说着林杰便叫服务员再上了三杯咖啡。

    我坐在林杰的旁边说道：“林先生，这样不好吧，不会打扰你和可姐的约会吧”

    我说的可姐的时候，还特意叫的很亲热。

    林杰不知道我和徐可的关系，以为我和她真只是姐弟关系。林杰可能也看出徐可对他不感冒，所以想让我和小怡、丁玲来活跃一下气氛，可是，他那想到，我们三人跟本就是来扰乱的。

    叫的三杯刚上来，林诗怡尝了口，然后就转过头对徐可说道：“可可姐，难道你真的一点也不喜欢我哥哥吗虽然我家里很穷，但我哥哥对你是一片真心的。”

    徐可听了林诗怡的话，先是一愣，然后便明白了林诗怡说话的目的。她也对着诗怡说：“唉，我跟你哥之间，有些事情也说不清。”

    林诗怡又说道：“那可可姐你倒底爱不爱我哥哥”

    徐可说道：“我也不知道。可能不爱吧。”

    林诗怡假装很吃惊的说：“那为什么你还要跟我哥跟他在一起。”

    徐可一听林诗怡这么说，也不知道她葫芦里卖什么药，说道：“我跟你哥没什么的。”

    林诗怡说道：“别骗我，那天下午，我都看见了，你跟我哥在他房里，你不知道，我家房子很旧，隔音效果很不好的。”

    徐可听了林诗怡的话，张大了嘴，不知道说什么好，心想，这小丫头还真是什么都敢说啊。

    那林杰见徐可不说话，当她是默认了，顿时脸都黑了。但他还是忍着，坐着没动。那是徐可的过去，他也管不着啊。

    林诗怡见林杰没反应，徐可也不说话，便又说道：“可可姐，其实我哥真得是很爱你的，至从你离开我哥的这些日子，他可难受了，每天都是精神恍惚。他还对我说过，只要可可姐回到他身边，就算可可姐你再要在他身上抽鞭子，滴蜡烛油，他也会全依了你的。”

    听完林诗怡这些话，不光是徐可惊呆了，就连丁玲，林杰，甚至我也惊呆了。我心想，这林诗怡什么时候这么会编故事了啊，都可以去写剧本了。

    222

    林杰呆呆的坐在那儿，仿佛忘记了，今天是他和徐可来约会的。我见状，决定给他来个更猛的。我对着发呆的徐可说道：“可姐，其实小怡的哥哥是个不错的选择，他对你一心一意，不在乎你的过去，也不在乎你的喜好，这样的男人可不是很好找的，就算你找到一个像林先生这样的英俊的男人，但你能保证他能象小怡的哥哥那样对你，那样容忍你吗我知道可姐其实还是喜欢小怡的哥哥的，只是你还放不下我姐姐，但是，可姐你有没有想过，你跟我姐在一起是不可能，你要知道，在中国你跟我姐的关系是不会被社会认同的，除非你跟我姐一起移民到国外去。只要你跟小怡的哥哥在一起，那也能让我姐断了念头，可姐，为了你自己，为了我姐姐，你还是选择跟小怡的哥哥在一起吧，要是你真的不喜欢小怡的哥哥，我看林先生也不错，你也可以考虑一下。只要你离开我姐姐，我一定会全力劝我姐姐不再来纠缠你的。”

    我说完，特意看了林杰一下。林杰再也坐不住了，他对徐可说道：“徐小姐，我突然想起来，我公司还有一些事情没处理完，我要赶回去处理一下，我先走了。”

    说完，不等徐可说话就站起了身。

    我也站起来，为他让道，嘴里还假意的说道：“林先生，时间还早啊，再坐一会儿吧。”

    林杰头也不回的就走出了咖啡馆。

    等林杰的的身影消失在我们的视野中，我和小怡、丁玲都大笑起来，只有徐可面色有点不悦，对着我和小怡说道：“你们两个，一个说我是变态，一个说我是女同，你们不是坏我名声嘛，真是气死我了。”

    小怡靠在徐可的身上，撒娇的说道：“可可姐，不这样怎么赶跑那个家伙啊。难道你想留下他”

    徐可说道：“那有啊，只是你们编的也太过分了，真有点让人受不了。说得跟真的一样，连我身上都起鸡皮疙瘩了。”

    林诗怡假装在徐可身上摸了下说道：“那有鸡皮疙瘩，让我看看，我还没看过呢。”

    徐可笑道：“去，你想看啊，回头去菜市场买只鸡，让你看个够。”

    我对徐可说：“可姐，你今天晚上还去你爸妈那儿吗”

    徐可说道：“不了，今天我相亲的任务完成了，我打个电话给我爸妈，跟她们说一下，我们晚上一起去吃晚饭吧。”

    丁玲说道：“我们也该回家了，大姐说不定已经回去了呢。”

    我打了个电话给大姐，得知她真要去买菜，就跟她说徐可晚上一起去吃晚饭，让她都买点菜，大姐问我想吃什么菜，我想也没想就告诉她买只鸡。徐可听见后对着林诗怡说道：“这下你真可以看到鸡皮疙瘩了。”

    惹得四人又是一阵大笑。

    当我们回到家的时候，大姐已经回家了，真在准备晚饭了，徐可马上去帮忙了。又是一个疯狂的夜晚，当大姐最后一个精疲力竭的躺在我身下的时候，我也把我的精华都给了她。

    长假的最后两天，丁玲和林诗怡本来还想住在我家，但被我赶了回去。我对她们说：“现在虽然你们父母不反对你们跟我在一起，但我们现在也不能天天在一起啊，要是惹了你们父母再生气了，那可不好办了。现在一星期过来一天也不错了，多了，大姐也会反对的。”

    林诗怡和丁玲都非常在意大姐的态度，听我这么说，也没再要求住下来，只不过白天还是过来陪着我。我有时也陪她们过过干瘾。

    8号很快就到了，一大早我来到教室，林诗怡早就到了。她还是给我带了盒牛奶，我也不客气的吃了起来。坐在我身后的二当家看着我幸福的喝着小怡给我准备的牛奶说道：“同样是男人，为什么有些人命那么好，我的命就那么苦呢。”

    他的话还没说完，就听见传来了一声惨叫，原来是二当家旁边的小燕子下手了。只听着小燕子说道：“怎么了，羡慕人家了，是不是也想都交几个女朋友啊。”

    二当家苦着脸说：“那有啊，我是在想为什么我早上怎么没牛奶喝。”

    小燕子双手插着腰说道：“想得美了你。别以为我不知道你心里面想着什么，以后每天早上给我准备一盒牛奶。”

    二当家又是苦着脸：“啊”

    嘴巴张的大大的。

    小燕子说道：“怎么着，不乐意吗”

    二当家忙陪笑道：“乐意，乐意”

    我转过头，无语的着了二当家一眼，心想，你连小燕子都还没搞定，就想着真是活该。小怡凑到我身边，对我说道：“怎么样，小新，我对你还好吧。”

    我说道：“当然了，小怡一向都对我最好了。”

    小怡又说道：“那你喜欢我多些，还是喜欢丁玲都些”

    我郁闷的看着林诗怡，心想这小丫头对这个问题怎么始终念念不忘啊。我说道：“你们两个在我心里都一样，不过，现在嘛，当然是喜欢你多一些。”

    林诗怡哼了下说：“口是心非，只怕丁玲问你，你就会说喜欢她都些。”

    我摸了下小怡的大腿，说道：“我说的是真话，你可要相信我。”

    心想，丁玲才不会问你这样无聊的问题呢。

    不过话又说回来，那个女人不希望自己的男朋友最爱她呢。更何况是林诗怡这样从小娇生惯养的。能有现在的表现已经不错了。在我的女人中间，只有她比我小，所以对她还是有些特别的感觉的。该哄的时候就尽量哄着。

    第一堂课是语文课，由于以前的一些事情，我和白洁之间现在也不那么紧张了，她上课的时候，我看我的书，她讲她的课，她不管我，我也不去惹她。

    我偶然间一抬头，看见白洁正好在黑板上写完转过身来。我从侧面看到她的胸部，太丰满了，比柳若兰、赵琳、李如云的还大。心想她这么大岁数，这个胸部还保持的这么挺，不知道里面是不是填了什么东西。想到上次无意间看到的她穿着白色胸罩的样子，她的胸部应该是货真价实的。

    不可否认，白洁是个美女，虽然已经年近40，但依然能吸引无数男人的目光。就连我身边这些刚才高中的小男孩，也有很多暗暗喜欢白洁。在这个学校里，白洁的吸引力仅次于柳若兰。因为柳若兰比白洁年轻了10多岁，自然有很多优势。我想，要是白洁现在也只有二十五、六岁的话，那学校的的男生多半会为她疯狂的。

    想到这儿，我又想起白晶晶要是到二十五岁会是什么样子，一定也会风情万种吧。白晶晶的身子现在看上去还有点单薄，不够丰满，但她继承了白洁的优点，脸蛋长的漂亮，身材也好。只是在我眼里，显得有点青涩，还不如白洁对我有吸引力。要是现在再排校花，我想白晶晶无论如何也不可能排在丁玲的前面的。

    白洁今天穿着一件白底的小红碎花衬衣，裤子则是紧身的薄型牛仔裤。我看着讲台上的白洁，她硕大丰满的乳房把衬衣撑的老高，看上去呼之欲出。白洁的乳房随着她身体的晃动而抖动着，恍忽间，我感到白洁的乳房像是在向我招手。白洁走到讲台的一边，我看到白洁穿的紧身牛仔裤包裹着她浑圆的臀部，勾勒出性感完美的下身曲线。她的臀部浑圆，没有一丝印迹，我想白洁今天一定是穿了一条丁字内裤，要不然如此性感饱满的臀部一定会映出内裤的轮廓痕迹。

    想到这儿，我不禁摇了下头，心想我这是怎么了，看到白洁怎么会想这么多，以前也经常看见她，可从没怎么想过。难道我喜欢上白洁了我不禁打了个寒颤，白洁可比我大20多岁，虽然她现在依旧是风情万种，真所谓徐娘半老，风韵犹存，可和我相差也太大了。

    自从去年去过香港之后，我也发现我身上的香味是越来越淡，但我女人做爱时，我身上散发出来的那股香味却越来越浓。而且我还发现，我对女人越来越有兴趣了。随着我的成长，对性的需求也越来越多。平时一两个女人已经跟本不能满足我了。更要命的是，我身上的香味是淡了，可我对别的女人却是越来越有兴趣。看到漂亮的女人，我就忍不住要多看几眼，有一种去占有的欲望。我不明白我为什么会有这样的变化，难道是因为我在香港的时候进了石中天的身体还是我脑子里有了点石中天的记忆难道这个石中天还是个色魔

    想到这儿，我不由的有点害怕起来，要是自己变成了色魔，那会有什么后果

    正当我看着白洁的胸部发呆的时候，白洁也看到了我，看到我盯着她的胸部发呆，她一下子就火了起来。白洁大声的说道：“邹忌讽齐王纳谏这篇文章我讲完了，下面就请同学们说一下，学习这篇文章的看法。叶子新同学，你来谈一下学完邹忌讽齐王纳谏之后的一些看法。”

    而我这时还盯着白洁丰满的胸部在思考我的变化，跟本没听见白洁此时在说什么。白洁见我没反应，更是生气，大声叫道：“叶子新”

    我旁边的林诗怡推了我一下，我才清醒过来，听见白洁的大声叫我，我才站起身来。白洁见我站了起来，狠狠的瞪了我一眼，才说道：“现在你就来说说学习这篇文章的感受。”

    我看着白洁，脸有点发热，心想，这下糟了，刚才盯着她胸部看，一定是被她发现了。要是被别人知道了，我这色狼的名声可就背定了。刚才还想着会不会变成色魔，还不到一分钟，自己就有可能背上色狼的恶名了。

    我看着黑板上的邹忌讽齐王纳谏心想还好，我的语文一向不错，要不然这次可要出大丑了。我深吸了一口气慢慢的说道：“学习这篇文章，我们知道，无论是妻、是妾、是客，都是邹忌最亲密的人。然而事实常常是这样，越是亲密的人，越容易影响人们对事物的认知，甚至导致错误的判断。

    “羊跪乳，鸦反哺。”

    动物尚且如此，人类更是这样。亲子、夫妻、密友，感情越亲，越容易欣赏对方的优点，进而“爱屋及乌”一并包容热爱其缺点，最终却影响了认知的正确。

    如果说这份私情缘于人性的本能，那么还有一份“亲密的感情”它们像冰川下的火神，像戴着面具的恶魔，暗中涌动，煞是可怕。这份亲密之情，是杨国忠匿于君臣之情下的欲望，最终开元盛世败落，人民颠沛；这份亲密之情，是朱棣隐藏在亲情之下的野心，最终发动政变，夺得亲侄的天下；这份亲密之情，更是袁世凯隐藏于友情下的邪念，一句“杀荣禄如杀一狗”却害得光绪帝被囚瀛台，七君子血溅菜市口

    然而疏者却不然。感情疏远者，常常独处事外，以“旁观者清”的眼神洞察事态变幻，然后得出明智的判断。如果这位疏者再具有大智慧、大胸襟、大气魄，更足以拯救国家，推动历史。疏者，古如钟离春，不凭美貌单凭一颗救国救民之心，面谏素不相识的齐王，使齐王大有所悟，兴国兴邦；近代，如康有为，虽与帝王毫无近交，却三番力谏上书，掀起轰轰烈烈的戊戌变法，推动历史的车轮辘辘轧过；现代，又有抗战时的李鼎铭，一介文人，却在危亡之时，向素不相识的毛泽东提出“精兵简政”的大胆设想，推进了抗战的步伐。

    诚然，感情亲者并不总会影响认知，而疏者并不总能推动历史的前进。夫妻之亲，如长孙皇后，忠言直谏，保唐太宗明贤；君臣之亲如王安石，屡次上书神宗，推行变法

    诸葛亮在出师表中说道：亲贤臣，远小人。同样，我们不能仅以感情的亲疏来决定自我对事物的认识，重要的是从周围的真实人生出发，从事情的实际出发，自己去探索，去认知，去判断。

    邹忌讽齐王纳谏这篇文章之所以动人,不仅由于它的意义,也还因为它那委婉而讽的进谏方法。这样关系国家命运的大事,邹忌并没有板起面孔,摆出义正辞严的态度,反之,却以与徐公比美、妻妾评议之闺房琐事出之,如果遇到一个暴君,责以亵渎之罪,也是责无旁贷的。这种构思,这样笔法,与触龙说赵太后如出一辙,而同样奏效。这么写,生动亲切,娓娓动听,饶有情趣。这篇文章,用了大半篇幅作了譬喻的描绘,三个人物的情态和心理,真实透彻,入情入理,令人信服。譬喻止于“皆以美于徐公”,接下去,“今齐地方千里”来个陡转,入了正题,由于妻妾、朋友的“私臣”,联系全国上下“莫不私王”,譬喻与正题扣得极紧。谏议的结果是“战胜于朝廷””

    说到这儿，我又不忘说了几句政治性的话：“如果现在我们的某个部门或机关,也来个“悬赏纳谏”,那该是“门庭若市”,批评、建议雪片飞来。最后的结果呢,也可以想知。准是改进了工作,提高了效率,像不干净的身子洗了清水澡,受到广大群众的鼓励与表扬,对四化的进展也起到了推动作用。”

    223

    白洁听我说完，都有点发呆了，没想到我能对这篇文章说出这么多看法。本来想让我出丑的她只得对我说道：“叶子新同学请坐，刚才叶子新同学说得不错，我们学习一篇文章就要能深入的理解这篇文章，要能理解这篇文章所隐藏的内容。希望同学们以后要多向叶子新同学学习。”

    这时候，下课的铃声响了，白洁说了声：“下课，”

    又说道“叶子新同学跟我去一下办公室。”

    我听到这句话，心想，坏了，这婆娘要找我算帐了。

    我跟在白洁的后面，来到办公室，办公室里没几个人，白洁的办公桌在一个角上，她坐下去后，对我说道：“叶子新，你刚才在课堂上看什么啊”

    我当然不能承认我在看她的胸了，我说道：“白老师，我没看什么，我只是想这篇文章有点出神了，没听见老师的叫声。”

    白洁看了我一眼，叹了口气，又说：“叶子新，你现在处于青春期，对一些东西产生好奇心理是正常的，但是要注意影响，尤其要注意自己的学习，不能影响了自己的学习。”

    好奇看来白洁还把我当成是不懂“事”的小男孩了，我是很好奇，不过不是对你的胸部好奇，而是对你的胸部为什么还这么大，这么挺好奇而已。记得有一句话说，女人的乳房再美丽再坚挺，也无法抵挡地球的引力，最终而变成盐水袋。不过我看白洁的乳房好像受地球引力的影响不大，难道她那里长的不是脂肪，而是肌肉不知道摸上去手感怎么样我邪恶的想着。

    “你现在的主要任务是学习，要把注意力集中的学习上，不要对一些事情想的太多，知道吗白洁又说道。

    我故意听不懂白洁在说什么，低声说道：“不知道老师说的一些事情是什么事情”

    白洁一听我说这话，气的脸都有些发抖，用手指着我说：“叶子新，你是不是想气死我啊。”

    我心想，气死你有什么好玩的，要是让我看看你的嘿嘿，那还差不多。

    见我不说话，白洁对我摆了摆手，说道：“你去上课吧，以后上课要注意听讲，别影响了学习。”

    我说了声：“是，白老师。”

    便回到了教室。

    我一回到教室，二当家，小燕子就围了上来，小怡在一边问：“白老师叫你去干什么啊，是不是训你话了啊”

    我说：“没有啦，她就是让我上课注意力集中一点。”

    说到这儿，我又想到，我上课的时候注意力可都是集中到她胸部那一点上去了。嘿嘿。

    小怡看到我露出淫秽的笑容，掐了我一下，在了耳边说道：“老实交待，刚才上课的时候，你是不是盯着白洁看，被她发现了”

    这种事情我当然不能跟她坦白了，忙说道：“那有啊，你这样说可是会影响到我和白老师的名誉的。”

    林诗怡看着我，然后若有所思的说道：“白老师的胸部真的是很丰满性感。”

    我心里一阵恶寒，难道刚才的事情真的被小怡发现了我忙哄着小怡说：“那有我家小怡的胸部美丽性感。”

    说着故意盯着她的胸部看。

    小怡说道：“你想干什么，这可在教室里，马上就要上课了。”

    接下来是英语课，不过来上课的不是柳若兰，而是教丁玲班的陈兰兰。我这才想起柳若兰今天还在南京，明天才能回来。这陈兰兰也是学校四大美女老师之一，年龄看上去应该比柳若兰大二三岁的样子。只不过这陈兰兰在学校里很低调，平时衣着打扮都比较保守，并不象柳若兰、白洁那样吸引人。像今天，她就穿了件比较肥的长袖t恤，把她的身体裹在里面，也看不出她的身材这么样。只不过在她走动时，衣服有时会贴在她的身上，勾勒出她的双峰的轮廓，看样子，她的乳房也不小。不会比柳若兰差多少。她的身材可能没有柳若兰好，但她的皮肤很白，跟白洁不相上下。

    由于柳若兰今天没来学校，陈兰兰便来代了她一课，可陈兰兰不清楚柳若兰教到那儿了，她也就只是讲了一点，便让我们自习了。

    晚上放了学，天还早着，放了长假，我好多天没去训练了。我约了丁玲和林诗怡再去特警队训练场去练习了一会。只到天色变暗，我才送她们两个回家。

    第二天放学，丁玲来到教室门口等我和小怡。我拉着小怡走到教室门口，对她和丁玲说：“今天你们两个先回去吧，我还有事，你们路上小心点。”

    其实也跟本不用担心，每天都有小怡的爸爸的司机来接她们放学。

    丁玲说道：“小新，你是不是约了柳老师。”

    我点了点头。

    林诗怡和丁玲也都知道柳若兰现在已经离婚了，两女看了我一眼，丁玲说道：“那你们也要当心一些，必竟你们两人的身份，现在在一起的时候可不能太露骨了。”

    我摸着丁玲的手说：“我会当心的。”

    丁玲和林诗怡说道：“那我们先走了。”

    我回到教室里整理了一下今天的学习资料和笔记，等到学校里的人都走光了，我才按照和柳若兰的约定走到办公室。若大的办公室里，就只有柳若兰一个人。我走进办公室，关上门，又从把门锁上。柳若兰见是我便说道：“你来了，等下我还有一些东西要处理一下。”

    柳若兰今天上身穿了一件红色的紧身低领t恤，t恤领口有一条黑白相间的带子，带子在双乳间打了个蝴蝶结，外面套了一件薄薄的乳白色的针织扣衫。丰满的乳房象是要挣脱那带子的束缚，将她的t恤撑的鼓鼓的。下身穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润的屁股在牛仔裤的包裹下，露出性感的线条。

    我看到柳若兰这样坐在椅子上，不由的想起了当初第一次跟她欢爱的情景，当时她的打扮不就是跟现在差不多吗，只是现在看上去更成熟性感。

    我走到柳若兰身后，双手抚摸着她的后背，慢慢的滑到她的胸前，将她外套的扣子解开，一对完美的乳房和深不见的乳沟就呈现在我的眼前。

    我把柳若兰搂在怀里，手抓住了柳若兰柔软丰满的乳房，稍一揉捏，柳若兰出气就不匀了：“别哎呀”

    柳若兰扭头躲着我的嘴：“干啥呀我还有些事情要做完呢”

    我手抓住柳若兰的衣服往外拽，很快就脱去了她的外套。我两手伸下去，把她的t恤一直捋到她的脖子下面。柳若兰赶紧用手拦住：“行了，别，这儿是办公室啊”

    柳若兰脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。

    我的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在柳若兰耳边说：“来吧做一下子嘛，还记得我们第一次吗，可也是在办公室里哦。”

    “你不是想和第一次一样吧，让我把你绑起来吗”

    我笑嘻嘻的说，一边抓住了已经浑身发软的柳若兰。柳若兰眼中早已充满了欲望。任由我的手把她的衣服下o拽了出来，手伸到了柳若兰的衣服里面抚摸着柳若兰娇嫩的皮肤，我的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上揉捏着

    “哦”

    柳若兰浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了我的胳膊上。

    我把柳若兰靠在她办公桌后的文件柜上，把柳若兰的t恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，柳若兰一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，我低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。

    “啊呀嗯不要啊”

    柳若兰浑身剧烈的一抖，两手去推我的头，却有是那么无力。穿著高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了。

    “来，宝贝儿，把裤子脱了。”

    我伸手去解柳若兰的裤带。

    柳若兰此时已经没有了刚才的矜持，t恤撩起在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被我扒到了膝盖上，阴部穿著一件白色丝织的小内裤，我的手在柳若兰阴门的地方隔着内裤揉搓着。

    “都湿了，想不想我进去来，把着柜子。”

    我让柳若兰双手把着文件柜，翘着屁股。我把裤子解开掏出阴茎，走到柳若兰身后，把柳若兰的内裤拉到膝盖，双手把玩着柳若兰浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在柳若兰湿润的阴门一下一下的碰着。

    “哼哼哼哎呀你快点吧”

    柳若兰怕被人撞见，轻声的说。

    “受不了了吧柳老师我来了”

    我双手扶住了柳若兰的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，柳若兰双腿一弯，“啊”

    轻叫了一声。

    我一下插进去，手伸到柳若兰胸前一边把玩着柳若兰的乳房，一边开始抽送。柳若兰垂着头，“嗯嗯嗯”

    轻声的哼着。我抽送的速度越来越快，柳若兰的下身也越来越湿，水渍的摩擦声”呱叽、呱叽”的不停地响。

    “啊啊啊啊啊啊哎呦啊”

    柳若兰的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。

    也许在办公室里偷情有一股异样的刺激，柳若兰不一会儿就高潮连连，在几次高潮之后，柳若兰像下过的面条一样，软软的靠在文件柜上。

    我抱起柳若兰，坐到她的椅子上，而她坐在我的身上，我扶着她的身体，让她在我身上慢慢的摆动，我在她的耳边说道：“柳老师，你不是还要处理事情吗现在就做吧。”

    缓过劲来的柳若兰转过头，在我脸上亲了几下，说到：“小鬼，你现在这么变得这么厉害了啊，我一个人可顶不住你了。”

    说着，一边慢慢的拿起笔在抄写什么，一边坐在我身上慢慢的晃动她的身体。

    我的双手一直在她的乳房上抚摸着，时不时的在亲着她的耳朵。过了十多分钟，我看见柳若兰放下了笔，边在她耳边说道：“你都处理好了吗”

    柳若兰点了点头。

    我把柳若兰放下，让她趴在办公桌前，我站在她的后面，又是一阵猛烈的进攻，不一会儿，便从她的阴道里涌出股股的淫水，顺着我的阴茎，滴在地板上。

    我抱起柳若兰，把她入到办公桌上，抬起她的双腿，下身一挺，我的阴茎又深深的进入了她的身体。

    随着柳若兰又一次的高潮来临。“我来了”

    我终于紧紧的顶在柳若兰屁股后，把一股股的浓精射进了柳若兰的身体里。

    我缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来柳若兰浑身软软的躺在办公桌上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。

    过了好一会儿，柳若兰才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，又擦了下地板上的淫水。

    当我和柳若兰走出办公室的时候，天已经快黑了。到了柳若兰家，两个人匆匆的冲了个澡，柳若兰换了套衣服便和我出去吃饭了，为了庆祝她重新过上自由的单身生活，我们决定去饭店吃一顿。

    柳若兰换了一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。

    224

    我看着柳若兰，下身几乎就硬了，真想摸摸柳若兰圆滚滚的双腿间是不是还湿乎乎的

    我们找了家不大的饭馆，点了几个菜，要了点酒。我坐在柳若兰旁边，能感到柳若兰心里很兴奋。一个女人，从不幸福的婚姻中解脱出来，怎么会不高兴呢。

    几杯酒下肚，柳若兰的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。趁着四下没人，我的手摸到了柳若兰的腿上，滑滑的丝袜更让我心痒难当，柳若兰把我的手拿下去，一会儿，我又忍不住摸了进无能为力，后来更是摸进了裙子里，在柳若兰阴部隔着内裤抚摸着。

    柳若兰在我身边娇喘着轻声说道：“小新，你今天怎么这么色急啊，我以后还不都是你的了。”

    柳若兰现在穿的是一条裤袜，我的手指隔着丝袜在柳若兰内裤中央轻轻的按动，柳若兰在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在我的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。

    很快喝完了酒，吃晚了饭，两人肩并着肩的走出了饭馆，走到一个僻静的小胡同，我一把抓住了柳若兰的手，柳若兰几乎是顺势就被我搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，我的嘴就向柳若兰粉嫩的脸上吻了过去，柳若兰微一挣扎，柔软的嘴唇就被我吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了我的嘴里。

    我的手已经在柳若兰圆滚滚的屁股上抚摸着，柳若兰的浑身软绵绵的，感觉着我粗大的阴茎顶在她的小腹，彷佛能感觉出插进她身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。当我在她的耳边说：“我们快回家吧”的时候，连想都没想就她就拉着我的手回到了她的家。

    一进屋，柳若兰刚回身把门锁上，我就从身后抱住了柳若兰丰满的身子，双手握住了柳若兰一对丰满、浑圆的乳房。“嗯”

    柳若兰软绵绵的靠在了我的身上，任由我的手从衬衣的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到柳若兰柔嫩的皮肤，柳若兰的身子不由得颤了一下，我的手已经把柳若兰的裙子向上撩了起来，手伸到了柳若兰腿中间揉搓着柳若兰敏感娇嫩的阴部。

    柳若兰裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着我的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。我已经把柳若兰的裙子撩到了腰上，柳若兰圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在我的手下颤抖着，我把手伸到了裤袜的腰上向下拉。

    我的手已经在柳若兰的两腿间伸进裤袜去摸到了柳若兰柔软湿润的阴部，手指在柳若兰娇嫩的肉缝中抚摸着，柳若兰的浑身已经软软的了，双手无力的抓着我的手：“别摸了，我快受不了了”

    我把柳若兰的手拉到了自己的下身，柳若兰的手抚摸着我粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着我的手按在了自己丰满的乳房上，我顺势就把柳若兰脸朝下压在了书桌上，把柳若兰的裙子撩到了腰上，手抓着柳若兰裤袜和内裤一起拉了下来。

    柳若兰雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，我一直手揭开裤腰带，另一只手在柳若兰柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。

    我的阴茎已经硬得像一根铁棒了，我双手把住柳若兰的腰，阴茎顶在柳若兰湿润的阴唇中间，向前一顶“唧”

    的一声，柳若兰浑身一颤，“啊呀”

    的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着我的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

    由于裤袜和内裤尚挂在腿上，柳若兰的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让柳若兰不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

    我猛烈的干了几下，柳若兰把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

    随着我快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，柳若兰下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

    “啊啊”

    伴随着柳若兰销魂蚀骨的呻吟声，我在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在柳若兰的身体深处，一股热热的春水从她的阴道深处涌出，浇在我的龟头上，说不出的爽快。

    柳若兰的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，强烈的快感刺激着她的神经。

    “噗”

    的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股淫水随着柳若兰下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。

    推开卧室的门，我把柳若兰放到床上，脱掉她的衣服和裙子，还有她那性感的连裤袜和黑色的小内裤。我抚摸着柳若兰柔软丰满的乳房，柳若兰“嗯”

    的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”

    我的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。柳若兰分开双腿，我的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘糊糊的，柳若兰一下夹住了我的手：“我刚刚已经泄过一次了，你别摸了。”

    我已经开始脱我的上衣边脱边说：“难道我摸得你不爽吗”

    “去你的去把房门关上。”

    “有什么关系，现在你都自由了，还怕你老公会突然回来吗”

    我这样说着，还是把门关上了。我脱得一丝不挂，挺着粗长的阴茎爬上了床，两人一丝不挂的楼在了一起。

    我硬硬的阴茎顶在柳若兰的小腹，柳若兰不由呻吟了一声，手伸下去摸到了我的阴茎：“十几天不见，你这个东西好像又长大了不少啊，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了”

    我一边吮吸着柳若兰娇小的乳头，一边已经翻身压倒了柳若兰身上，柳若兰几乎很自然的就分开了双腿，我的阴茎一下就滑了进去，柳若兰把两腿翘起来盘到了我的腰上。

    两个人就迫不及待的弄了起来，我压在柳若兰双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得柳若兰浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。

    干了能有几十下，我让柳若兰趴在床上，两腿并上，我骑到了柳若兰的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴道，开始来回地抽动。

    陌生又强烈的快感让柳若兰不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声：”啊啊呀噢”我的手从柳若兰的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在柳若兰几近嘶喊的呻吟中，趴在了柳若兰的身上，射精了。

    柳若兰翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了薄被。柳若兰挚热的身躯靠在我的怀里，起伏的胸部不断的磨擦着我的肌肤，比双手的抚摸更刺激。哦，太喜欢这种感觉了，我伸手紧紧的搂住她。

    难道这小鬼就是我生命里的真命天子，不知道我为了他所做的一切值不值得，不知道我在他心中占了多少地方，这小鬼有了这么多女人，心里会想着我吗难道我就真的只能一辈子做他的地下情人了吗不做他的情人可又不能光明正大的和他在一起，至少现在这几年是不可能的。要让别人知道了，我怎么面对学校这么多师生，我周围的人，还有我的家人呢柳若兰胡思乱想着，双手下意识的将我紧紧的抱住。我感觉到了她双手的力量，转过头，轻轻的在她脸上亲了一下，然后又伸手拨了下她因汗水而贴在额头上的乱发。

    我对着她说道：“睡吧，别胡思乱想了。”

    柳若兰轻轻的回答了一句：“我怎么知道我在想什么”

    我说道：“你突然把我抱的这么紧，一定是在想什么了，手上才会有动作的了。”

    柳若兰没有再说什么，只是紧紧的抱着我。过了一会儿才说：“睡吧，今天我累了。”

    第二天早晨两人醒过来，我又把柳若兰一双圆润的大腿架到肩上，操得柳若兰高潮叠起。两人才下了床，柳若兰下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。

    柳若兰整理好衣服和床铺，说道：“你这小坏蛋，一大早就做坏事，真受不了你了。”

    我嘻嘻笑了笑说道：“做做早操有益健康嘛，再说了，难道你不喜欢做刚才你可是很主动的哦。一会儿一起去学校吧。”

    柳若兰摇了摇头，说道：“等会儿我做了早餐你先吃了去学校吧。我们别一起去了。现在我们的关系还不能让别人知道，还是注意一点好。”

    又过了几天，在这几天中，大姐又开始对我的生活进行了管制，不让我太沉迷于女色中，每星期只让我过二到三次性生活。这可苦了我的那些女人，每个星期只能跟我同房一次。丁玲和小怡还好，人本来就还小，对性的需求不是很旺盛。要不是被我开发的早，估计两个女孩子还不知道高潮是什么感觉呢。可其它的女人就不行了，他们年纪都二十六、七八的，对这方面的要求自然比丁玲和小怡要多些。可为了我的身体，她们也都忍着，正因为如此，每次和她们做爱的时候，她们都很疯狂，每次让都能让我感觉很尽兴。当然，我也每次能让她们满足，每次都也让她们欲仙欲死的。

    就在和柳若兰疯狂了一晚后的第二天下午，我便到医院去做了那个小手术。大姐当知道我要去做手术的时候，对我说道：“早就让你去做了，你一直不肯，现在怎么自己想到要去了啊。”

    大姐虽然从医院里辞职了，但医院里的人都还认识大姐，当然也有很多人都还认识我，本来我想去别的医院的，去大姐原来的医院怕认识的人太多，不好意思。大姐说：“这有什么关系，做这样手术的人多了，有什么不好意思的啊。况且我原来医院里的设备技术可是市里最好的，比起那些小医院可好多了。”

    当大姐带着我来的医院的时候，做手术的是居然又是个女医生，好医生大概有35岁的样子，长的还算可以，当她看到大姐带着我进去的时候，看到大姐就说：“原来是子欣啊，你带你弟弟来有什么事啊”

    大姐把事情说了一下，女医生哦了一声，然后别看了我一眼说：“进去吧。”

    我脸一红，跟着她进了手术间。

    做完前期准备工作后当她扶着我的阴茎的时候，那女医生对着大姐说：“看不出来，小新的本钱还是蛮大的嘛，不知道将来那个女孩子有福气享受啊。”

    大姐听到女医生说的话，脸上不由一阵烧红。本来我在大姐的关系是没有外人知道的，听女医生这么说，大姐心里多少有点发虚。

    225

    我去医院的事情不知道怎么的，我身边的女人们都知道了，当天晚上，她们都来到了我家，就连丁玲、林诗怡和柳若兰也来了，柳若兰是知道的，我下午和她请了两小时的假。难道是她告诉其它的女人的，我没跟柳若兰说明去医院干什么，她以为我病了，自然就告诉了其它的女人。

    当她们知道我去医院是做包皮切割手术的时候，一个个高兴的围在我身边七嘴八舌说：“小新，你终于去把它割掉了，我们爱死你了。”

    为了我庆祝我去做了包皮切割手术，大姐和如云、章敏、徐可准备了一顿丰盛的晚餐。吃过晚饭，林诗怡带头在房间里跳起了舞，她今天穿了年白色吊带t恤，领口是一条黑边，下身穿着一条直筒牛仔裤，一副青春少女的打扮。浑圆的小屁股在我面前扭来扭去的。惹得我真想扑上去一口吃了。

    其它的女人在林诗怡的带动下，也跟着跳了起来，就连平时在学校里一向妗持的柳若兰，和她表姐李如云也在我面前舞动着自己性感的身躯。也许是因为高兴，也许是故意在引诱我，一个个在我面前摆弄着性感的身体，还做着各种撩人的动作。明知道我今天刚做手术，不能同房，她们却偏来引诱我。故意让我难受啊。

    我在这个女人身上摸两下，又在另一个女人身上摸两下，当我摸到大姐身上的时候，大姐推了我一下，说道：“你刚做过手术，今天别想做坏事。”

    我嘿嘿的笑了笑，说到：“大姐，我不用小弟弟，一样也能让你高潮，你们这样一个个弄得我欲火旺盛，难道就这样不管我了”

    大姐说道：“那也不行，最起码也要过两天再说，谁让你招惹了怎么多女人了，现在难受了嘻嘻，活该你。”

    无论我怎么哀求，几个女人就是只让我摸摸，想更进一步，没门。到了八九点钟，女人们都该回家了，我家里不大，就三个房间，这么多人，挤挤的话也好住，但怕我晚上忍不住所以大姐就让她们都先回家了。

    我自然是送丁玲和小怡回家了，坐在车上，我还不停的在两女身上乱摸。丁玲和小怡也不拒绝，但也不回应，最多就是靠在我身上，或者是亲我几下。

    回到家，都快10点了，我锁上门，走进大姐的房间，大姐已经洗好澡，睡在了床上。大姐见我进了她房间，对我说道：“小新，今晚上你睡自己房间里。”

    我把大姐抱在怀里说：“不，今晚上我要和大姐睡一起。”

    “听话，小新，你那儿刚做过手术，不能做。”

    我说道：“那轻点也不行吗”

    大姐很干脆的说：“当然不行。”

    我又说：“那用别的方法行不行，我们不真做。”

    大姐想了想说道：“那你先去洗个澡再说。”

    我洗完澡，迫不急待的进了大姐房中。大姐真半坐在床上，见我进去，大姐就说道：“小新，你听我说，你今天刚做那个手术，最好还是不要冲动的好，等过两天我们在做，好不好。”

    我没说话，上前抱住大姐，头一低，便用嘴巴轻易地咬开了大姐睡衣上打着蝴蝶结的腰带，就在睡衣完全敞开的瞬间，我便看到了那个令我日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在我面前那丰满而半裸的双峰，像是要从紫罗兰色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉。我眼中欲火此时更加炽烈起来，二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着大姐的胸部，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此我连忙抬起左手要去解开大姐胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的大姐，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着我的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊啊小新不行不要你不能这样喔唉不要小新真的你今天真的不能做

    但已经淫兴勃发的我怎么可能就此打住我完全不理大姐的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的睡裙一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将我的脑袋往大姐的胸前猛钻。这么一来，大姐因为双腕还套着睡衣的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被我那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且我的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

    大姐心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。她知道自己随时都会崩溃、但想到我今天并不能做爱，拼命地想要推开我的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往面仰跌而下，尽管我迅速抱住了她倾倒的玉体，但我俩还是双双倒在床上。

    压在大姐身上的我，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静地打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人。那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫我这色中老手一时也看呆了我屏气凝神地欣赏着大姐那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，大姐，你真美你真的好漂亮你是我最美的大姐。”

    说着我低下头去轻吻着大姐圆润优美的纤弱肩头，而大姐依然紧阖着双眼，一句话也不说，任凭我的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。然后我再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在大姐臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。我先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着大姐的乳房，随着大姐微微颤抖着的娇躯越缩越紧，我才将嘴唇贴在大姐的耳垂上说道：“大姐，舒服吗，我今天一定也让你很舒服的大姐”

    大姐发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。我眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着大姐耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，我爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直闭着眼睛的大姐，感到我如小蛇般灵活刁钻的舌头，嘟她的双唇之间时，她才微微张开嘴迎接无火热而贪婪的舌头。在我的热吻之下，大姐娇喘着蠕动她性感的娇躯，也让我轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的乳房蹦跳而出以后，大姐才急切地轻呼着说：“噢小新真的不行你今天不能做，会受伤的喔快停止求求你小新你要适可而止呀”

    我不仅舌尖不断猛探着大姐的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇再度紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。

    我的双手也不闲着，一手搂抱着大姐的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了大姐的性感内裤里。当我的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，大姐虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而我的大手轻柔地摩挲着大姐那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用我的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见大姐胸膛一耸，我的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底

    确定大姐已经欲念翻腾的我，将我的食指伸入大姐的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来。尽管大姐的双腿不安地越夹越紧，但我的手掌却也越来越湿，我知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮大姐已然硬凸着的奶头。当我含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，我先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬芎涂惺桑这样一来，只见一直不敢哼出声来的大姐，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦噢天呐不要这样”

    我听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“大姐，我这样咬你的奶头爽不爽要不要我再用力一点帮你咬”

    说着我的手指也加速挖掘着大姐的秘穴。

    大姐被我挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被我紧紧侧压住，最后只得一手扳着我的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔不要求求你，小新轻一点唉噢这样不好不可以唔哦你赶快停下来哦噢啊”

    但大姐不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激我的欲望，我再度埋首在大姐的酥胸上面，配合着我手指头在大姐秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，大姐两手抓住床单，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又G溺于享受的淫猥神色。我知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉大姐的内裤。

    当我拉扯着被大姐压在雪臀下的内裤时，在大姐挺腰耸臀的巧妙配合之下，被我一把便将内裤拉到了她的脚踝上。我眼看大姐已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除大姐的睡裙与胸罩，同样在大姐的配合之下，我轻松地剥光了大姐身上的衣物；而我的眼光一直注意着一件事，我清楚地看见大姐主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉

    我看着大姐一丝不挂的诱人胴体：那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，哦，我由衷地赞赏道：“喔，大姐，你真美”

    大姐满脸I红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着我，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而我迅速地翻身而起，脱掉身上的睡袍。我根本没穿内裤，脱掉睡衣我便全身赤裸了。

    我得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的阴茎，刻意地垂悬在她的鼻尖上，拉起大姐的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在我的阴茎上面。大姐嘴里说不要做了，但握住阴茎的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

    接下来是我一边欣赏着大姐如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而大姐则主动而热烈的帮我手淫着，不一会儿，在大姐的套弄下，手中的阴茎越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。

    我跨坐在大姐身上，把我那根又粗又长的阴茎置放在大姐的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在大姐身上玩起了乳交；而大姐也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住我粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的红色大龟头。

    眼看大姐对我的粗大的阴茎显露出一付兴趣盎然的模样，我更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来。经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶H，他的大龟头便会碰撞到大姐的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓。我紧盯着大姐的双眸说：“告诉我，大姐，你喜不喜欢”

    羞人答答的大姐含情脉脉地瞟了眼下的阴茎一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却说道：“小新，你轻一点，你刚做了手术，动作不能太剧烈。”

    这看大姐烧红的脸，我知道大姐的秘洞必然已经淫水潺潺，他往前移动身体，同时把大姐的双手压在膝盖下面，让我硬挺的阴茎就贴在美人的鼻尖上，而大姐娇艳的脸蛋也被夹在我跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着大姐的下巴和脸颊，直到美丽的大姐又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被我折磨的模样时，我才把我的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而大姐似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，伸出舌头舔了一下我心里更是大乐，握着阳具轻拍着大姐那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，我才开始将大龟头紧抵在大姐的嘴唇上，大姐微微张开檀口，我的大龟头便趁虚而入，她用湿热而滑腻的舌尖，抚弄着我那热腾腾的大龟头，不断的用嘴套弄着我的阴茎。

    起初大姐还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，大姐两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦

    一时之间，我也看呆了，我松开左手，爱抚着大姐的脸颊和额头。大姐凝视着我好一会儿之后，才稍微放松牙关，让我的阴茎再挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而我虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进。

    她牙门缓缓地放松，让我的龟头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让我的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使大姐漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头，当我开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，大姐发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟。我腰一沉，已经准备好让大姐尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

    我试探着将他的大龟头顶进大姐的喉管，但每次只要我一顶到喉咙的入口，大姐便发出难过不堪的唔叫声，让我也不敢过于急进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过我又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此我虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在大姐柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让大姐疼得溢出了眼泪，看到这里，我不忍心让大姐在受苦而抽出我硬梆梆的阴茎，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让我大叫道：“噢，真爽”

    我才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的大姐，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；我扯住她的长发，像个性俘虏般要大姐跪立在我的面前，大姐羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被我紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，大姐先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便乖笠地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着我兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

    我看着跪立在我面前的大姐，示意她继续下去。大姐虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由我的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，我看着自己被大姐舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，大姐更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

    大姐也不知是玩出了兴趣、还是想让我早点泄出来。大姐变得热情如火，快速的有她那性感的嘴唇套弄的我的阴茎。我对着大姐说：“来，大姐，你爬上来，我要和你玩69式。”

    226

    大姐乖巧地爬到我身上去，两脚分开跪趴在我上面，她一边继续服侍着我的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在我面前，当我发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，大姐，你的小潞闷亮啊”

    大姐听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。我知道大姐早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起大姐的大腿内侧，每当我火热的唇舌舔过秘处之时，大姐的娇躯必定轻颤不已，而我也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着大姐的两腿内侧，只是，我的舌头停留在蜜穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的大姐，再也忍不住地喷出大量的淫水。

    看着大姐胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，我淫欲更盛，忽然大嘴一张，火辣辣地将大姐那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当我猛吸着那潺潺不止的淫水时，大姐便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后我便发觉大姐已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了我的半张脸庞，而喷洒在我嘴里的淫水，散发着大姐身上那份类似菊花的特殊体味。我知道这正是讨好美人心的最佳时刻，我开始贪婪地吸吮和吞咽着大姐不断奔流而出的淫水，并且卖力地用我的唇舌与牙齿，让大姐的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息地趴伏在我身上为止。

    我并未停止吸吮和舔舐，继续让大姐沉溺于被我舔碌目旄兄校而且为了彻底征服大姐的肉体，我忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在大姐的两腿之间，当我把脑袋钻向大姐的下体时，大姐主动地高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但我并不想现在就让她得到纾解，我把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使大姐的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；我又不禁赞美道：“大姐，你的小潞妹腊　

    说罢我开始用两根手指头去探索大姐的蜜穴，我先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把大姐的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，我才满意的凑上嘴巴，再度对着大姐的下体展开更激烈的吸吮和咬埽欢这时大姐又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把我的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着我在她胯下不断蠢动的头部。

    我听着大姐如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着大姐那又再度淫水泛滥的蜜穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“大姐，要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊”

    大姐微喘着气说：“小新，姐姐不行了，你快进来吧。”

    听到这里，我再也忍不住了，我起身换了个位置，把大姐的双腿抬到肩上，龟头对准了大姐的蜜穴，腰部一沉，整支大肉棒便没入了大姐那又窄、又狭的阴道内。大姐早已淫水泛滥，所以我的巨大的阴茎，很轻易的一插到底；而大姐，也热烈响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在我的后背，尽情迎合着我的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起

    终于，原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。我和大姐都沉醉在高潮的余韵当中。大姐轻轻的抚摸着我的胸口，轻声说道：“小新，叫你忍两天，你干嘛这么冲动，下面疼吗”

    我说道：“有一点，我想不会有什么事的，明天就好了。谁让你们几个引我的欲火焚身啊，我宁愿自己疼死，也不愿蹩死。”

    大姐捶了我一下，说道：“尽瞎说，二三天就能把你蹩死，是你自己色心太重了吧，小心那东西坏了，你就后悔都来不及了，来，让我看看，有没有事。”

    说着，大姐坐起身，趴到我的大腿那儿，用手扶起我的阴茎仔细看了看。然后说道：“小新，你疼吗，那像有点肿了。”

    我说道：“有点痛，不会有事的，再说，我还有法宝呢。”

    大姐说道：“什么法宝啊”

    我看着大姐说道：“就是我的口水啊，不过，今天要大姐为我涂上去。”

    大姐脸一红，说道：“你自己涂，我睡了。”

    我抱住大姐的娇躯，说道：“大姐，今天我就要让你帮我嘛。”

    大姐红着脸，把手伸到我嘴边。我把头探到大姐身边，在她耳边说了几句。大姐脸一红，点了下头，我下床，抱着大姐走进了浴室。

    两人洗好后出来又坐到床上，我坐在床边，大姐俯在我身边，双手抓起我的睡衣，我的睡衣下什么也没有，洗干净的阴茎软软的躺在我的两腿间。大姐把嘴伸到我嘴边，两人热烈的吻在了一起，接吻中，我把我的口水度到大姐的嘴里，大姐马上就低下身去，把我的阴茎含在嘴里，轻轻的用舌头舔每一个地方。就这样，两人反复做了几次，直到我的阴茎又一次站起来。不过这一次，大姐死活都不再让我动了。

    我央求大姐在做一次，大姐说道：“不行，你今天无论如何不能再做了。”

    我苦着脸对大姐说：“姐，我这样很难受的，我们就再做一次吧。”

    大姐摇了摇头，说：“今天就是不行了，你要是还难受的话。我就帮你把它吸出来吧。”

    我点了点头。

    大姐低下头，将我的龟头轻轻的含在嘴里，一边用舌头不停的舔我的龟头及四周的冠沟。一边用力吮吸。一阵阵的快感从我的下身传到我的大脑。就这样，过了半个小时，我终于又一次在大姐的嘴里达到了高潮。

    第二天早晨，我在一阵快感中醒过来，抬起头一看，原来是大姐正在检查我的阴茎。我的阴茎在她温暖的小手里感到特别的舒畅。加上晨勃的原因，本来软软的阴茎迅速在大姐手中变以粗壮无比。

    大姐看了一会儿，对我说道：“真快，小新，你的小鸡已经好了。”

    我笑对着大姐说道：“姐，我这个还是小鸡啊。”

    大姐笑嘻嘻的说道：“在我眼里，它就是小鸡鸡。”

    我一把抱住大姐说道：“姐，既然已经好了，那我们是不是应该做一会早操了啊。”

    不等大姐反应过来，我就把她压在床上。当大姐呻吟着说：“别闹了，小新，你该起床，要去上学了。”

    的时候，我的阴茎已经在她的娇嫩可爱的蜜穴中尽情驰骋了。

    很快，就到了五月中旬末。市政府的领导班子更换已经基本结束。张三丰的老爸张副市长如愿以偿的转了正，坐上了市长的宝座。而nb原来的市委书纪也熬到了省里，只不过他现在已经快60了，到了省里也干不了几年了。新来的市委书纪才40出头。姓关，听说从政的年头并不多，家里背景深厚。在很短的时间就做到了市委书纪。据说他要是从政早的话，现在只怕早就进省委了。而丁玲的爸爸，也终于摘了副，当上了市公安局长，还兼任政法委副书记。丁玲的妈妈则出人意料的当上了市财政局的副局长。

    为了庆祝丁玲的父母升级，夫妇俩准备在饭店里搞个小型的聚会。地点就在林诗怡她老爸的酒店里。就在那星期五一大早，丁玲就来到我班级门前，跟我说了这件事。

    我问丁玲：“丁玲，那你说我今天晚上送点什么东西给你爸妈好呢”

    丁玲看了我一眼，说道：“谁要你送东西啊，我爸说了，就是搞个小聚会，又不隆重的，不要送东西了。再说了，你现在还在上学，那有钱买东西送啊。就算你送了，我爸妈估计也不会要的，别人送的东西他们也不会收的。晚上你和我就直接去酒店就行了。小怡也一起去呢。”

    我说：“那怎么行呢，你爸现在升了局长，就应该好好庆祝一下，我们做晚辈的，更应该送的东西，表示庆祝啊。我说的并不是去巴结人的那种送礼，而是亲人朋友间的那种送礼。丁玲，你说是不是应该送一点。”

    丁玲听我这样一说，脸微微红了下，想了一下说道：“那你随便送点东西就行了，别买太贵的东西，那样的话，我爸反而不高兴了。我爸喜欢喝酒，你也知道，上次小怡姐过年的时候带来的那两瓶酒我爸就非常喜欢。要不你就去买两瓶那样的酒吧。”

    我心想是啊，丁叔喜欢喝酒，送两瓶他喜欢的酒倒也可以，不过上次方小怡带来的那酒，市场上跟本买不到啊。对了，上次好象留在家里了几瓶，忘了后来有没有送人了，不知道还在不在家里。当上对丁玲说道：“我知道了，你去上课吧，马上就要开始上课了。”

    丁玲嗯了一声：“吃饭的时候再跟你说吧。”

    中午吃午饭时，我一个人慢吞吞的向食堂走去，二当家的从我身后快步赶上来，见我走的慢，对我说道：“老大，你不快点”

    我瞄了他一眼，说道：“急什么啊，早去晚去，吃的都一样。”

    二当家的对我说道：“你是不急，只怕早有人帮你打好了，去了就吃，我可还要去打饭呢，要不一会小燕子可又要生气了，同样是男生，还坐你后面，命怎么就两样了呢”

    说罢，也不理就，急匆匆的走了。

    等我到食堂的时候，丁玲和小怡已经打好了饭菜，在老位置上等我了。我们三人吃了一会儿，柳若兰也端了饭菜走了过来。以前丁玲和小怡不知道柳若兰和我的关系，只当她是我的干姐。没想到我是“干”姐。前不久知道了以后，每次吃饭坐一起，都有点不知所措，一开始的时候丁玲和林诗怡还故意坐到别的位置上去。有两次柳若兰也来吃饭，见了她们俩人，就叫她们一起，只才慢慢的习惯起来。

    平时柳若兰在学校里很妗持，有修养，气质高贵，以前在初中的时候又是丁玲和林诗怡的老师，所以丁玲和林诗怡倒也和柳若兰挺合得来的。只是现在关系突然变得暧昧了，两个小女孩一开始有点不太习惯。

    227

    倒是柳若兰，一开始就知道我和丁玲、林诗怡的关系。现在大家关系都说破了，她到无所谓，反正都知道。所以见丁玲和林诗怡一开始吃饭的时候有意的避开她，便主动邀请两女一起吃饭。几次下来，三人在一起也就不那么尴尬了。倒是我，现在跟三女一起吃饭，没别人的时候，说话就更无顾忌了。经常惹得三女一会儿面红耳赤，一会儿哈哈大笑的。

    丁玲和林诗怡坐在我对面，看见柳若兰端着饭菜朝这边走来，丁玲便说道：“柳老师，在这边。”

    柳若兰也大方的在我身边坐了下来。现在是吃饭的高峰期，周围学生和老师都比较多。丁玲和林诗怡都叫柳若兰为柳老师。要是没人的时候，两女孩都叫柳若兰叫若兰姐。

    柳若兰也知道丁玲的父母在这次人事变动中都升了官，所以一坐下，便向丁玲道贺了。林诗怡也对丁玲说：“玲玲，现在好了，丁叔叔再也不用受那张三丰爸爸的气了。”

    我也对丁玲说：“是啊，现在丁叔叔转了正，估计很快就能进入市委常委了。”

    丁玲开心的笑了笑说道：“那就托你吉言了。”

    接着丁玲就说了今天晚上她父母要在林诗怡爸爸开的酒店请客，办个小聚会庆祝一下。

    丁玲对林诗怡说道：“小怡，今天晚上你也一起来吧，反正也在你家酒店里。”

    林诗怡说道：“我知道了，昨晚上我也听我爸爸说了，叫我说，玲玲，你爸爸被张家压了这么多年，受了这么多气，转了正应该好好的庆祝一下，把聚会搞大一点，这样才玩的痛快嘛。”

    丁玲说道：“我爸爸说了，不行的，本来李队他们几个想弄个像样点的聚会，庆祝一下，但被我爸爸拒绝了，怕影响不好。”

    坐在我身边的柳若兰也说：“是啊，丁玲玲爸爸是公务员，怎么能搞大型聚会庆祝呢。你以为是你这些孩子啊，如果你们将来考上名牌大学，你们的父母一定会为你们搞一个大弄的聚会庆祝的。但丁玲爸爸如果这样做的话，只会招来别人的非议，让别有用心的人知道了，还会有麻烦的。”

    林诗怡听了柳若兰的话，轻轻的说道：“柳老师，我们是孩子，只不过你早就不拿某个人当孩子了吧。”

    说着笑嘻嘻的看了我一眼，又看着柳若兰。

    柳若兰被林诗怡说的俏脸一红，也轻声的说道：“死丫头，竟敢拿老师开涮，你自己也好不到那儿吧。听说某人吃某些药还吃到床下去了，可真是小孩子哦，居然这么不当心呢。”

    林诗怡涨红了脸，一会才说：“柳老师是怎么知道的”

    然后又转过头看着我说道：“一定是你说出去的。”

    我冤啊，我什么时候跟柳若兰说过这个了啊，真不知道是谁告诉她的。当下对小怡说道：“没有啊，我没说过。”

    柳若兰笑了笑说道：“好了，不是小新说的。也不是丁玲说的。是有一次大姐无意间说起的。”

    林诗怡听了柳若兰的话，又说道：“大姐她早知道你和小新的关系了”

    柳若兰点了点头。

    林诗怡说道：“那就是，我和丁玲是最后知道了喽”

    柳若兰想了下说道：“应该是吧。”

    林诗怡和丁玲都生气的看着我。林诗怡说道：“小新，你是不是觉得我们两个是小孩子，好骗是吧，什么事情都是我们最后知道。都是别人找上门来了，我们才知道得。”

    我苦着脸，都不知道说什么好了，一顿饭，居然吃出了这么些问题。收想女人多了也真麻烦。可让我放弃那个女人，我又不肯，只好一个一个小心的哄着了。

    我轻轻的对丁玲和林诗怡说道：“我也不是故意的，你知道若兰姐现在是我们老师，不能让别人知道。所以就没跟你们说，我真的不是有意隐瞒你们的。”

    丁玲说道：“知道若兰姐是我们老师你还以后再有这样的事，要你好看。”

    我心想，你们两个吃什么醋啊，柳若兰是我的第二个女人，到现在也只能偷偷的和我在一起，你们两个到是天天和我在一起的。唉，女人还是成熟一点的好，柳若兰可就比丁玲和林诗怡好多了。从不为我身边有什么样的女人而在我面前摆脸。

    过了一会儿，柳若兰又说道：“小新，有件事要和你商量一下。”

    我说道：“什么事情啊难道和我关吗”

    柳若兰说道：“我想把我现在的房子卖了。”

    我愣了一下，说道：“为什么啊，你现在的房子不是挺好的吗在市中心附近，离学校也不远。为什么要卖了啊，再说你卖了房子那住那儿啊”

    我心想，她该不会是想卖了房子住我那儿去吧如果这样，别的女人肯定会有意见的。

    柳若兰说道：“那房子里有太多过去的回忆，我想重新开始我的生活，自然不想一回到家，就想到过去的一些事情。所以就想把房子卖掉。再说，房子是我以前老公留给我的，我不想要他的东西，所以就想卖掉它。”

    我和丁玲、小怡听了她的话，都默默的点了点头。林诗怡说道：“若兰姐，那你卖了房子住哪儿啊”

    其实她不是关心柳若兰住哪儿，而是关心柳若兰会不会住我那儿去。

    柳若兰似乎知道林诗怡关心什么，说道：“我卖了房子会先和章敏合租一间房子，以后我准备和章敏一起买一套房子。”

    我说道：“这是个好主意，你和她在一起，可以相互照顾一下。”

    吃完饭，柳若兰收起我的饭盆去洗手池，丁玲和林诗怡也跟在后面，丁玲回过头来对我说，“下午放学后我去你班上，你和小怡等我。”

    我点了点头。

    下午是有一节语文课，当白洁走进教室的时候，我眼前又是一亮，心想，这是白洁老师吗都快40的女人了，还能这么漂亮，这么吸引人。我四下看了一眼，发现班上的男生都睁大的眼晴，就连在猛追白晶晶的张三丰也睁大了眼，和其它男生一样，眼睛发亮。靠，看来不管都大年龄的男人都一样啊好色。看来那句话还是对的。男人不好色，那就不是男人。

    白洁今天上身穿了一件淡蓝底色，上铺满蓝白黑相间的大花朵的束身体恤，勾出她火辣的腰身，而她那对丰满的乳房鼓在胸前，将那胸口的花朵突显起来，给人一种强烈的视觉冲击，仿佛那衣服上的花朵一下子盛开出来，娇艳欲滴。下身穿了一条白色的直筒裤，裤子面料略有弹性，包裹着的性感丰满的臀部呼之欲出。直看得我血脉喷涨。想到上次偷看白洁，被她发现了，这次我不敢盯着她看，看了下便假装看别处，可一看别处却发现，别的男生差不多都在盯着白洁。我忽然想起，以前没注意，班上的男生象我一样看白洁的一定不少，为什么白洁只发现了我呢

    妈的，这是来做老师吗就是选美也不过如此啊，不知道那地中海每天晚上面对如此美人，一晚上会做几次。想到这个问题，我又看了一下白洁的下身，这时白洁已经走到我的身边，正要从我身边经过。我看到她的臀部曲线很光滑圆润，没有和一些女人一样，穿了薄一点的裤子就露出里面内裤的形状来。莫非白洁她今天也穿了丁字裤想到丁字裤，我想起一开始买给大姐的丁字裤，起初她穿都不肯穿，后来发现丁字裤的作用，才开始慢慢习惯穿丁字裤的。

    白洁走过我的身边，我看到她的双腿间泛出一抹粉色，不在近处仔细看跟本就看不出来，我想白洁今天应该是穿了条粉红色的丁字裤。想到这儿，我觉得我双腿间鼓了起来。今天一堂课不知道为什么，白洁总是在我身边走来走去，我只能偶尔看她一下，不过却能闻到她身上散发出来的成熟女人的香味，那种暗香中带着成熟妩媚的风情，让人深深的陶醉其间。我的情欲似乎一下子就被她激发出来，如果没有别人，我想我也许会忍不住向她扑过去哦，这个想法太疯狂了。

    好不容易熬到下课了，一下课，我就快步走出教室，靠在走廊边的栏杆上做大口的深呼吸。林诗怡看见我怪异的举动，有点惊讶，走到我身边轻轻的问道：“小新，你怎么啦身体不舒服吗”

    我又深深吸了一口气，说道：“没有，刚才觉得心里有点压抑，所以想出来透透气。没什么，你别担心，我很好。”

    放学了，我和林诗怡在课桌上收拾了一下，丁玲便来到我门口，我和小怡走出去，三人一起回了家。按照计划，我们三人到我家，我把过年时从方小怡那儿留下的两瓶茅台酒从储藏室里找出来。然后三人再拎着酒赶到丁玲家里。可是一回到家，发现大姐已经在家里了，我要找的酒已经放在了桌上。

    大姐看见我们回来之后，对我们说道：“我中午接到小新的电话，说晚上要去庆祝丁叔上任，怕小新回家找不到过年时放起来的酒，今天便早点回来，帮小新把酒找出来了。”

    丁玲看见大姐也在家里，就对大姐说道：“大姐，你也在家啊，正好，本来怕你忙，没好意思叫你，现在你有空，就一起去吧。”

    大姐愣了一下，说道：“丁玲，我去不太好吧，小新去就行了。我在家里等你们回来就行了。时间也差不多了，你们出发吧。”

    丁玲说道：“大姐，你一个人在家都没意思，一起去吧，没关系的，我妈对你影响可好了，经常在我面前夸你呢，你去了，她也会高兴的。”

    大姐是家里的主心骨，丁玲妈妈为了丁玲以后在我家的地位，自然对大姐另眼相看了。在丁玲的再三劝说下，大姐和我们一起去了丁玲家。

    四人来到丁玲家的时候，时间还早，不过丁玲爸爸已经去了酒店安排了，丁玲的妈妈还在家里，我一进门，就看到丁玲家客厅的长桌上已经放了好多东西，估计都是丁玲父母的一些朋友同事送的。

    丁玲妈妈看到我和丁玲、小怡和大姐进门就说道：“小新来了啊，小新你怎么来还带东西来啊。只不过是搞个小聚会，大家高兴一下，用不着这么隆重吧，来还带礼物来。”

    我说道：“徐姨，丁叔现在升了局长，还兼政法委副书记，应该庆祝一下，我不知道丁叔喜欢什么，只知道丁叔平时喜欢喝上两口，丁玲的意思就给丁叔带两瓶酒，所以就带了两瓶酒过来。”

    我和丁玲、林诗怡、大姐和徐姨又在丁玲家坐了一会儿。差不多的时候，我们便一起去了酒店。在酒店的一间大包厢里，丁玲爸爸真和几个人坐在主桌上聊着，客人已经来的差不多了。林诗怡的爸爸和妈妈也都在。本来林诗怡的爸爸和丁玲的爸爸只是认识，关系并不深，后来因为丁玲和林诗怡在初中是好朋友，两家来往就渐渐多了。现在因为我的原因，两家关系很微妙，不过因为丁玲和林诗怡现在关系并没有倒退，甚至比以前更好了，所以两边的家长关系也不错，再者，林家做生意，总是希望能多交象丁家这样的朋友的。

    今天本来是林诗怡的爸爸想为丁玲父母庆祝的，可丁玲爸爸说这样影响不好，有收受贿赂之嫌。讲到后来，林诗怡的酒店方面就给丁玲父母打了个三折优惠。

    我和丁玲、林诗怡、大姐走到丁玲爸爸跟前，一起向丁玲爸爸道了声喜，丁玲爸爸也高兴的和我们聊了几句。你和三女便坐到了旁边一桌。不一会儿，李队夫妻也来了，他们俩和我和丁玲都很投缘，便和我们坐到了一起。其它来的客人还有市公安局的几个科长，新上任的副局长，以及下面几个分局的局长，其中一个是新上任的分局的副局长，竟然是在清明时见过的那个叶政委，都是叶家人，那叶副局长也过来和我跟大姐打了个招呼，那分局的局长是个老同志了，很快就会退休的。现在叶政委当上了副局长，那老局长退休之后，就很有机会升成分局局长。叶政委当然想跟丁局长搞好关系，今天这样一个机会，他当然要来了。这些人都算是和丁玲爸爸走得比较近的。

    228

    晚宴开始了，一翻场面上的应酬之后，大家都喝得有点面红了。李队跟我说道：“小新现在还常去特警队锻炼吧”

    我说道：“去啊，每个星期都去一到二次。强身健体还是很重要的。”

    李队又说道：“那姓张的小子，最近怎么样了，还那么嚣张吗”

    林诗怡在一边说道：“张三丰这一阵子倒是老实了。没怎么闹事。”

    李队说道：“那是最近一队时间，他爸正在升市长的关键时刻，他当然不敢在这个时候闹事，不过现在他爸当上了市长，这小子怕是会更狂了，小新你以后要多加小心才是。如果有什么事情，就给我打电话，别吃了亏。”

    我说道：“谢谢李叔叔，我会当心的。”

    这时候，有一些中年妇人走到我们这桌，她们的目标是丁玲，过来和丁玲聊天，又问了丁玲的近况，最后当然不忘向丁玲介绍一下自己家的青年小伙子。说有机会要给丁玲介绍优秀的青年小伙子。到后来，连脾气一向很好的丁玲都有点生气了。干脆挽住了我有胳膊，再在妇人过来和丁玲聊天，看到丁玲和我的样子，也就只是聊了几句，大家问了声好，便就都走了。

    我轻轻的在丁玲的耳边说道：“怎么样，老公还是有点用的吧。”

    丁玲脸一红，说道：“你当了这么时间的便宜老公，这点用都没有，那还要你做什么。”

    一边的林诗怡听见了，在我身上掐了一下，装着生气的样子说道：“你们两个在这儿就打情骂俏啊。”

    我嘿嘿说道：“玲玲，看，一边的小醋坛子又吃醋了。”

    丁玲看着林诗怡，不好意思的笑了笑。林诗怡听了我的话，则又在我身上掐了下。

    我趁人不注意，把手伸到桌下，在林诗怡的大腿上摸了下，说道：“别闹了，看我一会儿怎么收拾你。”

    到了9点多，聚会结束了，大家都三三两两的离开了酒店。丁玲走到好爸妈跟前，对着他们说：“爸妈，我送大姐和小新回去了。”

    丁叔和徐姨两人看了我们三个人，有点无奈的点了点头。

    我和丁玲、大姐别向丁叔和徐姨告辞了。在我转身就要离开的时候，丁叔对我说了一句：“小子，好好的对丁玲，要是让我知道你欺负了她，我饶不了你小子。”

    我对丁叔和徐姨说道：“丁叔，徐姨，你们放心，我会一辈子对玲玲好的。”

    说完别离开了。林诗怡看见我们要离开了，别跑到她父母那儿说也要送我和大姐回家。林夫人说道：“人家丁玲去送人回家，你去凑什么热闹啊。”

    林诗怡说道：“我去陪丁玲。”

    林夫人也无可奈何的点了点头，只说了句：“注意点安全。”

    四人上了出租车，大姐坐在了前面，我和丁玲、林诗怡坐在后面。上车不一会儿，我便抱住林诗怡，在她身上一阵乱摸，不一会儿别弄得她娇喘嘘嘘了。

    开出租车的司机是个中年女人，看到我在车上还有别的人的情况下就抱着小始乱摸，心里面有点反感，却又不知道说什么，只好假装没看见。我也不管她，又抱着丁玲亲吻起来，那女司机可能有点愤怒了，时不时的透过反视镜看着我们。

    很快到了小区门口，大姐付了钱，那司机却没有马上就走，还在看着我和丁玲，可是，当她看到我下车后，并没有抱着丁玲，或是林诗怡，而是走到大姐身边，抱住大姐亲了一下。那女司机看到这儿，目瞪口呆了。

    大姐突然被我抱住亲了一下，本能的把我推开了，说道：“小新，这是在家门口了，当心被人看见，那样不好。”

    我说道：“我太兴奋了嘛，一时忍不住。姐，你别生气。”

    四个人走进客厅，便都倒在了沙发上。由于大家都喝了点酒，三个女人都面色绯红，在酒力的作用下，三女身上都散发出浓浓的女人香。没过多久，我便脱掉了林诗怡和大姐的长裤，又拉下她们的内裤。丁玲今天穿了长裙，那更简单，我直接把她的裙子捋到腰下。拉下她的小内裤，便把头埋到了她的双腿间。

    丁玲的蜜穴里早已春水涟涟了，她的肤色在酒力的作用下都变得红艳艳的。蜜穴里散发着奇异的香味，引得我欲火高涨。我张开嘴，吻上她的蜜穴，啊真美。

    丁玲按着我的头，不知道是要把我推开，还是要把我压下去，晃动着身体，嘴里喃喃的说道：“别，小新，先去洗个澡。”

    我迫不及待的脱掉丁玲的长裙和长裙下的小胸衣，又拉下她那紫色的内裤和长筒丝袜。丁玲这小妞，现在穿得内衣裤也越来越性感了。当下抱起她，吻上她的双乳，丁玲也伸手抱住我的脖子。

    我抱着丁玲来的浴室，打开淋浴器，哗哗的水流便冲在两人的身上。我抱着丁玲，把她放在浴缸里，让她扶着墙，双手抚摸着她的私处，随着丁玲反应越来越激烈，我越发加大了双手的力度。丁玲已开始摇晃，丰满的双腿紧紧夹住我的左手，三角地已是泥泞一片，淫水已顺着我的手流到我的手臂上，丁玲的上身微微地弯下来，身体不自觉地靠向我。

    我让丁玲转了个身，让她双手扶着墙壁，我挺着阴茎，顺着丁玲的屁股，一下子插进好的蜜穴之中

    丁玲情欲已被挑动，不断的扭动着她的身体。我扶着她细腰的双手慢慢的摸向她的屁股，在她弹性十足的屁股上摸了几下之后，又摸到丁玲的肛门处。丁玲突然颤抖起来。仿佛知道我要做什么一样，伸出一只手，拦住我的双手。我一手抓住她的手，一手继续去摸她的肛门。丁玲有点发疯，就象自己面对的不是自己的爱人，而是一个十足的流氓一样，丁玲又伸出用右手抓住我粗壮的胳膊，想阻止我的行为。

    但这样并不能阻止我对她菊门的侵犯。我不理会丁玲的阻止，粗壮手臂强行把丁玲的双手抓到一起，用一手抓着，另一只手伸到她的屁股中间，伸出中指摸准了她的菊门，慢慢地推了进去。

    “啊”

    那种奇怪夹着快感的感觉，尽管自己并不情愿，却终于被迫接收。丁玲一手捂在小腹上，仿佛不堪忍受；悲哀地低下了头，我趁机狂吻她的后颈，一边把丁玲更紧地揽入怀里，抓乳的右手和抚弄她菊门的左手也都加快了动作。

    “啊不要”

    丁玲实在受不了这样的折磨，整个上身顿时倒在浴室边的洗手台上，双手扶着台面，气喘连连，任我胡为。

    在我的抓捏下，丁玲娇小却挺拔的乳房早已发胀，蜜穴在我粗大的阴茎的抽插下不断收缩，淫水如破堤般涌出，修长的双腿兴奋得开始哆嗦，时而夹紧我的左手，让大腿内侧和阴道感受更实在的夹紧感。

    这是一种难以言表的感觉。“老婆，你后面的小洞洞还挺紧的啊，嘻嘻，她正在吸我的手指呢。”

    我用下流的语言挑逗着丁玲。

    丁玲并不答话，却满面酡红，连脖颈都泛起了红晕，这样下流的语言，如同对一个妓女说的，但自己却只能忍受。

    丁玲的头伏在案上，身体随着我的动作晃动着，发出动人的呻吟，呻吟声如同强精剂，刺激了我的感官。我右手放开乳房，也钻到女人的小腹下放摸索起来。解脱出来的乳房顿时随着两人的动作开始晃动。

    “又要干什么”

    丁玲迷茫地睁着眼睛。我的肚子紧紧地贴在丁玲的臀部，我的阴茎依然在好的蜜穴里不停地抽插，这已经让她心动神迷，另一只大手不停地在她阴阜摸索着，丁玲下腹传来不安的感觉突然间，我右手的食指和拇指扭住了丁玲的阴蒂，并用力的捏了一下。

    “啊不要”

    女人阴蒂的神经是最敏感的，连一秒钟都不能挺住。猛烈的刺激急得丁玲猛地扬起头，身体再也站不住，整个倒向我。

    我并未因女人的叫喊而停止，左手每插一下，右手就重捏一下娇嫩的阴蒂，丁玲感觉就象死去活来一样，淫荡的呻吟夹杂了一丝痛苦的味道。我把丁玲使劲搂在怀里，我一人经受着两人的重量，两条大腿使劲地挺着，手上的动作丝毫未见缓慢。

    丁玲双眼近乎迷离，在疯狂的动作中，丁玲紧咬着银牙，娇喘吁吁，一边情不自禁地呻吟，一边用双手紧紧抓住我的左右手，试图停止它们，但我的手更加有力，不断地重复动作。

    “啊啊啊我受不了了，老公，饶了我吧”

    丁玲终于求饶了。

    “好吧。”

    我终于开口了，双手停止了动作，并放开了丁玲。

    丁玲倒伏在大理石的浴池边台上，喘着粗气，半天也不能站起。刚才的刺激太强烈了，一个女人是很难以承受。

    我抱着丁玲，擦了下，便抱着她走进了卧室里。两人一起倒在了床上，“啊”

    猛然受到我体重的压迫，还在兴奋中的丁玲不由得闷哼了一声。

    我抱住丁玲的肩背，让自己的肌肤和女人洁白丰满的躯体尽可能地摩擦。我一边在丁玲的身体上细细地研磨，一边用张开嘴死死地亲住丁玲的樱唇，拼命地吸吮。

    丁玲被亲得几乎喘不上来气，刚才的快感还未褪去，身上又凭添沉重的压迫感。

    “老婆，还想不想我的鸡巴啊”

    我问丁玲。

    丁玲烧红了脸，没有回答我。我抓住丁玲的雪白的大腿内侧，用力一捏

    “快说，想没想”

    “想了想了”

    丁玲叫了一声，头拼命向后仰去，露出雪白的喉咙，似乎这样能掩盖她害羞的表情。

    我坐起来，分开丁玲的修长的大腿，我双手拉着女人的脚踝，把大腿间距离拉到到最大。修长雪白的大腿被我扯到最大的极限，粉嫩的私处全部暴露在空气中，被我放肆地看着。“这样羞人的样子”

    丁玲的脸羞红到了脖子，她扭过脸，避免看到我淫荡的样子。

    突然，丁玲感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，我的脸贴近了她的私处。近在咫尺的距离内被仔细观察私处，女人最隐秘的部位被人这样子盯著看，丁玲羞的脸颊发烫，但是股间的裂缝不由自主地兴奋得一张一吸，阴蒂也完全的充血硬起。

    私处上传来湿热滑腻的感觉，我伸出舌头在上面舔著，张嘴压住那两片阴唇放肆的吸吮。丁玲全身都颤抖了起来，腰肢左右扭动，不由自主的呻吟起来。

    “好好享受吧，老婆大人。”

    我用力按住了女人的两条玉腿，令她无法再动弹，不由分说的继续亲吻丁玲的私处。烫热的舌头灵活万分的舔着那敏感的阴蒂，跟著又直接的探入了肉缝里。

    丁玲整个人都被情欲的狂潮淹没，酥麻骚痒的快感不断的冲上脑门，滚热的汁水几乎像失控一样的涌出来，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拼命地后仰，终于，在自己的呻吟声中又一次攀上了一次高潮的颠峰。

    泄身的高潮令丁玲喘息连连，身子无力的瘫软下来。没等丁玲的气息完全平复，我把那根又粗又涨的阴茎就猛地贯进了进来，久违的充实感一下子涌遍了丁玲全身，空虚已久的阴道迫不及待的夹紧了肉棒。

    随着我的抽动，丁玲已是媚眼如丝，充满淫荡的气息的呻吟声，再次有节奏地回响在我的卧室里。没有多久，丁玲便又到达了高潮，一股春水从好的阴道深处涌出来。暖暖的浇在我的龟头上。我一阵哆嗦，差点就喷发了。丁玲的阴道不断的收缩挤压着我的阴茎，她的光洁红嫩的身体在我身下颤抖着。慢慢的才安静下来，时不时的抖动一下。

    229

    这个时候，大姐和小怡冲完澡走进我的房间。我从丁玲的蜜穴里抽出我的阴茎，丁玲又是一阵颤抖。我坐在床边，把走到身边的大姐抱到身上。大姐毫不客气的分开双腿坐到我腿上，大姐的蜜穴早已湿透了，浑身上下散发着女人特有的体味和浴液的芬芳。当大姐的蜜穴对着我的阴茎坐下来的时候，大姐还是情不自禁的发出了一声矫喘。

    我张嘴含住大姐的一个乳房，坐在床上慢慢的有节奏的抬动我的身体。大姐也扭动身体迎合着我的抽插。我一只手用力抱住大姐，嘴巴轮流吮吸着大姐的两个丰满而娇嫩的乳房。另一只手则抚摸着坐在我身边的小怡的私处。我的一只手指头伸到小怡的蜜穴之中，不停的抠挖，不一会儿，手指上便沾满了小怡的爱液。

    我拨出手指，抚摸到大姐的屁股下，在大姐抬起屁股的一瞬间，我把涂满爱液的手指插进了大姐的肛门之中。大姐的后庭极为敏感，突然有东西插进去，大姐的身体一僵，接着便剧烈的扭起身子。大姐本能的伸出手，想把我插在她肛门里的手指拨出来，但却没有力气，一只手按在我的手上，随着我的手在她的屁股下晃动，连我也不知道她是在帮我还是想阻止我。

    随着大姐剧烈的扭动，一阵阵快感从我的下身传来，我更加的兴奋。插在大姐肛门时的手指开始不停的抽动起来。我只是插了一根手指进去，大姐并没有什么不适的感觉，只是肛门里突然有东西插进去，大姐觉得怪怪的，浑身都觉的痒痒的，所以不断的扭动身体，想要摆脱这种浑身酥痒的感觉。

    一边的小怡看见大姐剧烈的扭动身体，知道这样大姐不一会儿就会泄身，伸出手摸到我跟大姐的给合处，在大姐的阴核上不停的搓揉。大姐的乳房被我轮流吮吸着，肛门里有我的手指在不断的进出，而她的阴道，我粗大的阴茎在不停抽插顶撞着她的花心，小怡的手还在大姐的阴核上不停的搓揉。

    大姐扭动的更快，而身体起落的幅度更大。这时的大姐完全沉醉在无边的快感中。不一会儿，大姐便高潮了好多次，从大姐阴道里涌出的春水一股又一股，顺着我的大腿又流到了地板上。

    我把大姐放在床上，大姐浑身还在不停的颤抖，蠕动的蜜穴还在吮吸着我的龟头。我把小怡又抱到大姐身边，一转身，阴茎便从大姐的阴道里拨了出来，我用力一挺，整个阴茎便又消失在小怡的身体里。小怡发现在兴奋的叫声。她的下面早就淫水泛滥，我的阴茎很顺利的便一插到底，我的腹部猛的撞在小怡的大腿上，发出啪啪的声音。

    小怡蜜穴里的淫水被我的阴茎带出，顺着她的股沟流到她的肛门处。我探出手指，在她的肛门处细细的抚摸，小怡知道我想做什么，她不象丁玲和大姐那样保守害羞。感到我手指的动作，她奋力的抬起身，双手抱住我的头，我也抱住她，直起身，她便像个洋娃娃一样挂在我的身上，有我阴茎承受着小怡一部分的体重，巨大的力量让我的阴茎反而勃气的更加厉害。让我感到一种要爆裂的感觉。

    林诗怡以前也常看国外的成人电视，对肛交并不陌生。她的头靠在我肩上，对着我说道：“老公，你是不是想玩我后面。”

    我抱着她，一只手指还在她肛门里抽动，听见她说这样的话，心中一喜，说道：“小怡，今天肯让我玩你后面”

    小怡没有说话，过了一会儿才说道：“老公，你要轻点。”

    我把小怡又放在床上，从她的蜜穴中拨出阴茎，带出了大量的爱液，我把小怡的春水都涂在她肛门上，然后举起阴茎，对准小怡的肛门用力插了进去。

    我刚才插进去一个龟头，小怡便受不了了，眼中有了泪水，轻轻的说道：“老公，痛死我了。”

    我俯下身去，吻住她的双唇，亲了一会儿。说道：“忍一下，一会儿就不痛了。”

    我一边亲吻着小怡，身下的阴茎则慢慢插入小怡的肛门。小怡大骇，忙扭动着腰肢想闪避。“别动，过一会儿就好了，你一动只会更疼”

    我用手轻轻的拍打小怡的屁股，小怡不敢再乱动。

    我一点一点把阴茎插入小怡幽深的直肠里。小怡眉头紧锁，一点一点忍受着疼痛的折磨，雪白的脸庞和身上渗出一层细密的汗珠。我又伸出两个手指探进小怡的阴道，不停的抠挖，用快感去冲淡她的疼痛感女人的肛门括约肌不断地收缩，这是对异物进入的强烈反应；但这使我更加兴奋，小怡痛苦的反应也使得我更加起劲。

    “小怡，你的后面真是太舒服了”

    我兴奋得大叫，一把抱住小怡丰满雪白的双腿，把它们架在肩头，开始蠕动我的屁股和手指，起劲地同时抽插小怡的蜜穴和后庭。

    我的手指不停地抽插着小怡蜜穴里湿滑的腔道，麻酥的快感一次比一次强烈，敏感的神经带来的感受直冲小怡的脑际；后庭里阴茎不断地刮擦着小怡肛肉褶皱，那种被强迫的性交令小怡直吸凉气。

    “哦，啊”

    小怡实在忍不住这样的双重的快感，嘴里开始发出呻吟，两只玉手不停地用力，紧紧抓住床单，床单被拧成了麻花，上面浸透了好的汗水。

    我犹如发情的公猪，高亢的情绪带动着猛烈的动作，嘴里发出“呵、呵”的发情声；怀里抱着女人雪白大腿死不放手，手指嵌入凝脂般腿肉里，腹部不停地撞击小怡丰满的大腿。

    “老婆，现在感到爽了吧”

    我下下流地说着，把女人的大腿从肩头放下，让它们缠在自己的粗腰上，然后拼命地前后摆动自己的屁股，带动着阴茎可能地插入小怡湿嫩的下体，在阴道和直肠被双重抽插的刺激下，女人敏感的阴核早已充血，一部分挺立出阴蒂包皮，暴露在空气中。

    “真是太爽了老婆，我还从来没这么爽过”

    干到兴起，我又伸出手去抠弄小怡的娇嫩的阴蒂。在我捏住小怡两片阴唇中间的肉核一瞬间，小怡顿时全身大震，“啊别碰那别捏”

    小怡下身两个被同时插入已经超乎意料，我竟还去捏她的阴核，下身所有敏感部位都被我抚弄着，这带给小怡最大的刺激。

    女人连忙伸出右手，抓住我的手腕，试图伸手阻止我的动作，但我捏住阴蒂的手指毫不放开，小怡不但阻止不了，反而刺激了我的虐待欲望。我一边猛烈抽插她的两个肉洞，一边加重手劲狠捏一下女人娇嫩的阴核

    “啊不不要”小怡疼得眼冒金星，无助地呻吟着。我此刻如同上了发条的机器，完全不顾身下小怡的痛楚，无情地侵犯着小怡的身体禁区。阴道和直肠只隔一层肉膜，那种同时被抽插得感觉实在是难以言表，更让她难以忍受的是，我还不时去捏挤她的阴核，那是女人最娇弱，最敏感的地方。

    “啊大姐，玲玲，你们谁来救我啊你们快让老公停下来，我受不了了再下去我要疯了”

    在我的强烈的刺激下，小怡被强烈的快感冲的得死去活来，十指死攥住床单，嘴中的呻吟已变得淫靡，不停地娇喘，眼神也变得迷离起来，雪白的胴体随着我的撞击不停地晃动，早已坚硬的乳头骄傲地耸立在乳脯之上，随着白鸽一样的乳房上下翻动，白嫩的双腿被我抱在怀里拚命掐捏，雪白的大腿已被掐出数道红印，每次两个肉洞的被强行进入和肉核挤捏，带给小怡的是苦尽甘来的酥爽。

    一旁边的丁玲和大姐看到我和小怡如此疯狂的做爱，心里都有点害怕了，两人都在想，我是换了自己，是不是能承受如此强度的疯狂。

    我一边抽插着小怡的蜜穴和肛门，一边兴奋着看着身下的小怡，小怡满面绯红，双手紧紧抓着床单，紧咬住了嘴唇，感受着曾经十分熟悉的感觉。

    小怡心里少女的矜持和身体的越来越不受控制的欲望在不停地斗争着肉体和精神在逐渐涌上的快感和痛楚中挣扎

    房间里一片淫靡的气息，一对赤条条的男女在喘息中不停地交媾，上演着人间的一幅活春宫图，而旁边还有两上美丽绝纶的女人在观看。

    深红色的床单对比着小怡的身体，更显得小怡皮肤的白皙嫩滑。小怡此时已支撑不住，丰满的上身不停在床上不停地扭动着，不时地弓起，又不时地躺下；小怡雪白的脖颈不时向后仰去，又重新抬起，反复重复着，两个雪白饱满的大乳房不停地上下晃动，乳头早已发硬，在空气中感受着丝丝凉意；两条白藕般的玉臂不停地蹭动着床单，意图减少两种同时抽插带来的痛苦；尽管如此，但做爱的快感是那样熟悉，小怡的身体对我这种有点变态性交反应极为强烈，从乳房，阴道乃至全身传来的快感一波又一波地冲击着小怡的大脑，两条丰腴白皙的大腿已经不由自主地时而夹紧我的腰部，大腿内侧敏感的嫩肉感受着我手指的摩擦，整个身体传导给大脑的，是一种朦胧混沌中纯粹的肉体快感，一种异样的强烈快感

    “天啊这是什么感觉啊”

    小怡感觉自己被那我折磨得正在死掉。

    此刻我知道小怡就要到达颠疯状态了，我毫不姑息，动作越来越猛烈，如发情动物般把强烈的兽欲施暴在神圣的女体身上。

    “啊啊饶饶饶了我吧”

    小怡无助地哀求。小怡感到无论在精神上，还是在肉体上，她都已处在崩溃的前夕

    对两个洞穴进行百十多下的抽插，由于小怡的肛门的括约肌特别有力，我终于也到了最后关头，从小怡的蜜穴中抽出手指，双手死死攥住小怡雪白丰满的大腿肉，仰头大喝一声：“啊老婆，我爽死了”

    随之阴茎一挺，喘着粗气，把浓浓的精液射进了小怡深不见底的直肠。

    一股强大的暖流射进小怡肉体深处，冲击着她本已脆弱的神经，瞬间小怡达到了性交的最高潮，小怡再也忍不住，大叫一声紧闭上美丽的双眼，身体猛地弓成了最大角度，雪白的头颈带动着长发用力向后仰去，头死死地顶在床上，两条玉臂一齐用力，修长十指死死抓紧了床单，床单几乎被小怡撕碎，雪白饱满的乳脯高高地凸向天空，尖硬的乳头如同红艳的小樱桃一般；整个丰满白皙的身体激烈地抖动着，雪白的喉咙里发出了醉人的喘息，下体涌出了大量的淫水，从阴道的深处汩汩而出，沾湿了小腹下稀松的草丛，顺着雪白的大腿根缓缓留下，直流淌到深红色的床单上，两条丰满白嫩的大腿不自觉地死死夹紧了我健壮的身躯

    230

    第二天醒来，大姐已经起床了，丁玲和小怡还在我怀里沉沉的睡着。我把两女叫醒，今天是星期六，早上还要去上半天课。丁玲起来，伸了个懒腰，胸前娇小可爱的乳房随着她的动作也努力向上挺着。我看着，忍不住伸出手去摸了一下。丁玲一声娇斥，我说道：“谁让你的乳房生得这么美，我忍不住就想摸一下。

    丁玲一向以为自己的乳房发育的不够好，没有小怡她们的丰满，对自己的胸部都有点自卑，听我怎么夸她的乳房，她不由的害羞的低下了头。我见状，又伸手在她胸前摸了两下，还在她脸下亲了两下。

    另一边的小怡看到这情景，发出咯咯的笑声。可是等她一起身，又发出一声痛呼，下身传来的又酸又痛的感觉让她紧煞眉头。我和丁玲都问道：“小怡，你怎么了啊”

    小怡对着我说道：“还不是你弄的，到现在，我还又酸又痛，今天一定要你抱着我，抱一整天。”

    我说道：“小怡，今天上午还要去学校呢。我总不能抱着你去上课吧”

    一边的丁玲听了，发出了声笑声。小怡看着她说道：“还有你，玲玲，昨天晚上你也不帮帮我，就让小新在我身上胡来。”

    丁玲也不示弱，说道：“那可是你自愿的，再说了，昨天你可快活了。重没见过你这么爽快过呢。”

    说道又低声说道：“小怡，昨天是什么感觉啊”

    林诗怡说道：“你想知道那就自己找他试下啊，感觉很特别的哦”

    我对小怡说道：“现在是不是还痛要紧吗要不今天就不去学校了”

    小怡说道：“现在还痛，不过去学校也没关系，我不多动就行了。小新，你抱我去浴室吧，我们去冲一下。”

    我抱着小怡和丁玲一起进了浴室。在浴室里，我对小怡说：“小怡，我有一个办法可以让你恢复的快一点。”

    说着，我抱着小怡让她坐到浴缸边的小台上，低头用舌头在她的私处和后庭舔了起来。小怡按着我的头，快乐的享受着我为她做的服务。我抬起头，看到有点呷醋表情的丁玲，没办法，只好抱她坐到小怡身边，也为她服务一翻。

    又一个星期六，我向柳若兰请了半天假，去了上海。自从上次去苏州回来去了次上海，又二十多天过去了，我中间也常和张宁及方小怡通电话，偶尔也和方秀云和赵琳通通电话。方秀云在电话里又请求我，让我给她一个孩子，我禁不住她的请求，便答应了她，说在合适的时候会给她一个孩子的，方秀云听后在电话里高兴的笑了。和她的谈话中，我知道她现在的婚姻生活一点也不幸福。是啊，那王克铭现在是个太监，怎么可能给方秀云幸福呢，而且方秀云现在一点也不爱他，或者说方秀云从来都没有爱过王克铭。当处两人谈恋爱，方秀云也只是有正常女人的需要，再加上王克铭家庭条件又很好，两个就处上了。

    想着上海的这两个情人，方秀云还好，比较单纯，平时也很妗持淑女，估计不会去找小白脸，那赵琳就难说了，认识她之前，她就是个荡妇，让她为我守身，只怕不太现实，但是她又不算我女人，管她呢，不过有她这样一个人做情人，倒却实不错，床上功夫真的很棒。

    汽车在高速公路上飞奔，我给张宁打了个电话，张宁在电话里跟我说她现在很忙，最近一段时间公司业务比较多，星期六常要在公司加班，就不去车站接我了，让我自己坐车去公司。我在车上睡了一会儿，很快就到了上海。

    当我到九星公司的时候，已经是12点多了。我走进电梯，电梯里已经有了一个美女，个子不高，大概就是160出头，是个典型的南方美女。虽然不如九星的八朵金花那样出众，但也算是个佳人。那美女肩上挎着个女包，里面鼓鼓的，应该是放了好多东西。

    我正要去按楼层，发现九星公司的楼层已经亮灯了。难道这个美女也是九星公司的我以前好像没见过，可能是新来的吧。

    那美女见我也想去按18层，便迷惑的看了我一眼。我微笑的对着她点了下头。她也笑了笑，对我说道：“你是去九星公司

    我点了点头。那美女又问道：“你是去九星公司找人吧”

    我又看了她一眼，说道：“是啊，你怎么知道的呢我姓叶，叶子新，是去九星找人。你是”

    那美女说道：“我姓季，是九星公司的前台接待，我没见过你，你去九星公司，我看你不像是我们公司的客户，既然不是客户，又是不员工，那你一定是去找人的。不知道你去找谁啊。”

    “我去找”

    我心想，我跟她说去找谁呢我去找的人多了。正想着，18层到了。电梯门开了，我和那美女一起走出了电梯。

    在前台边站着一个男子，正在跟原来的那个接待周梅说着什么。我和电梯里一起出来的美女走到那男的身后，只听见周梅对那男的说：“陈先生，许总现在真的很忙，没时间见你，你还是先回去吧。”

    我听了周梅的话，这才想起来，这个男的竟然是陈铭君，难道背影这么熟悉。看来这个陈铭君对许晴并没有死心啊，居然到九星来想约会许晴。

    我走到陈铭君后面，在他肩膀上拍了一下。陈铭君转过身来，我对着他说道：“陈先生，真巧啊，我们又见面了，陈先生今天怎么有空啊，不用陪你的客人吗陈先生，你那位客人长的可真是挺漂亮的。”

    陈铭君回过头来，看到是我，有点吃惊，有点愤怒，说道：“原来是你这小子，难道你今天也来约许晴小姐吗”

    我看着他淡淡的说道：“是啊，怎么不可以吗只是许总今天没空，我给她打了个电话，她都不肯去接我，让我自己到她这边来啊。没办法啊，我不像陈先生那样家大业大，出行有司机保镖，我可是挤地铁公交来的，身上都挤了一身臭汗了，不信陈先生你闻闻。”

    说着又向陈铭君身边靠了靠。

    无论是谁，听了我说的话都认为许晴和我关系很亲密了。陈铭君气得面铁青，拳头握的死死的，还在微微颤抖，指节的关节都有点发白。他见我又向他身上靠去，伸出一只手在鼻子下挥了挥，似乎是怕闻到我身上的臭味。接着他向后退了两步，说道：“小子，你等着，到时我让你好看。”

    说完他便向电梯间走去。

    等到陈铭君走了，和我一起上来的季美女才对我说道：“叶子新，原来你是来找许总的啊。”

    我用手指比画了下，意思让她小声点，然后才说：“不是，只不过知道许总不喜欢那男的，我就帮她打发一下罢了，对了，你们两个，刚才我说的话，你们可不能说给别人听啊，要是让许总知道了，我可受不了，你们两上只怕也不好会好过的。”

    周梅说道：“这个我们是知道的，你放心好了，我们不会把你刚才说的话讲给别人听的。小新，谢谢你，我正愁着不知道怎么把那个家伙赶走呢。对了，小新，你说这花怎么办，扔了吗”

    说着周梅指了指台上的一束玫瑰花，那是陈铭君留下的。

    我拿起那束花，对着周梅说道：“周姐，这束花就给我吧，我就借花献佛了。”

    季美女对我说道：“小新，你不会是拿这花去送个许总吧”

    季美女听周梅这样叫我，也跟着这样叫我了。

    我瞪了她一眼，说道：“季姐，你不要乱说话，要是让许总知道了，你可有好果子吃了。”

    又对着周梅说道：“周姐，我先走了。”

    说道拿起花便走了。

    听见后面两女孩在说话。“周姐，你跟那小新很熟吗他是来找谁的啊”

    周梅说道：“一般了，不是很熟，他应该是来找张总的。”

    季美女说道：“他是来找董事长的我一开始还以为他只是来找我们这儿的普通职员呢。没想到他是来找董事长的。”

    我走进张宁的办公室，只见张宁和小怡都伏案忙着。见有人推门进去，张宁和方小怡都抬头来。方小怡见我手里拿了束花，说道：“哟，小鬼，你还知道送花了啊，只是不知道你拿了这一束花是要送给谁啊”

    我从花束里拉出三朵玫瑰，伸到方小怡面前，说道：“这三朵玫瑰是送给你的。”

    方小怡接过玫瑰，哈哈笑着，说道：“小气鬼，有你这样送花的吗”

    “有啊，我不就这样送了嘛。”

    我说着，又走到张宁跟前，同样拉出三朵玫瑰送到她面前。

    张宁接过花，说道：“小新，这倒底是怎么回事啊”

    我便把刚才在前台的事情说了一遍。

    张宁说道：“原来是这样啊，表姐这段时间正为那陈铭君的事情烦着呢，希望那姓陈的往后少来打扰表姐那才好了。自从表姐回上海后，那陈铭君每个周末都会送花约表姐。表姐对我说起过，有一次那陈铭君居然在楼下大厅里等表姐。最后表姐还把你给抬了出来。那知道那姓陈的竟然知道了你上次是假冒表姐的男朋友，还说你是小怡的男朋友。真不知道你们俩是怎么被他看出来的。”

    “我和小怡在他面前没什么啊，我以前就见过他两次，每次都是和你，小怡一起的。那有什么特别的举动啊可能是那生陈的派人跟踪调查了。”

    我对着方小怡和张宁说道。

    方小怡听了也说：“有这样可能。那姓陈的也不是什么好东西，想打许晴姐的主意。对了，张宁，你有没有把上次我们在蒙地卡罗遇到那生陈的和那个女人的事情说给许晴姐听啊。”

    张宁说道：“我说过的，就算没有这事，我表姐也不会看上那个姓陈的。那姓陈的名声并不怎么好，一个典型的花花公子而已，家里有点钱，并没有什么本事，表姐要看他，那才怪了。”

    我对着两女说道：“两位姐姐，你们吃饭了没我还没有吃饭呢，现在肚子可饿了。”

    张宁说道：“你没在外面吃啊，我们都吃过了，现在都快一点了，公司餐厅应该关门了，要不你现在出去吃点吧，反正你在这里也没什么事做。我们今天很忙，晚上4点前是不会有空陪你出去吃东西的了。”

    我叹了口气说道：“我还想到你们这儿来蹭点饭吃了，没想到最后还是要自己掏钱出去吃。”

    方小怡听了呵呵直笑，说道：“你个小气鬼，送花只送三朵，还是从别人那儿顺来的花。还想让我们请你吃饭，你想得美了。”

    我说道：“送三朵是表示我爱你，那能多送啊。”

    方小怡说道：“那你送我们每人三百朵，表示你爱我们一百倍啊，那样不更好了。”

    张宁听见方小怡说的话，哈哈的笑起来。

    我说道：“有你们这样调笑老公的吗。”

    方小怡和张宁笑嘻嘻的看了我一眼，仿佛是在说，那当然，不调笑你调笑谁啊。

    231

    我无语的走出了张宁的办公室。走到前台那儿，看见那周梅那些前台接待和季美女正在吃果脯之类的东西，看见我走过去，周梅赶紧把东西收拾了一下。我走过去，伸出手对周梅说：“周姐，拿点出来吧，我正好饿着呢。你也不用怕什么，告诉你，其实你们老总也常在办公室里吃东西的。”

    周梅拿出几个果脯放在我手里，季美女看见我手里还有三朵玫瑰花，便说道：“咦，小新，你的花怎么还剩三朵啊，其它的呢”

    我说道：“送人了，”

    说着把三朵花放到她面前，“有瓶子吗，把放起来，扔了可惜。”

    季美女接过花，放进一个小花瓶里。我对那些女孩说道：“怎么现在前台又招美女了吗”

    周梅说道：“不是，我再过几天就要结婚了，公司也要招人，所以就先让小季过来了。我婚假以后来上班就调到别的部门去了。”

    我说道：“原来周姐要结婚了啊，恭喜，恭喜。又结婚，又升职，周姐，你今天运气旺哦。”

    周梅说道：“那有啊，托你口福了。只是调动一下，升不升职还不知道呢。”

    我说道：“要不要我帮你去打探一下。”

    “别，这些只是人事部的事情，张总那会知道啊。你别去烦张总了，这几天张总可忙死了。每天都忙到很晚，今天星期六还要来上班。”

    周梅说道。

    我听了周梅说的话问道：“这几天张宁她们都很晚下班吗”

    周梅点了点头。

    我走出大厦，去肯德基吃了点东西。这东西我不怎么喜欢吃，只不过比较方便，偶尔解决一下肚子问题也没关系。

    我吃完饭，在街上溜答，今天是周末，街上人很多，从街边各个商店里传出的音乐声和吆喝声此起彼伏，中间还夹杂着过往行人的嘈杂声。我一边走，一边在观察着过往的各式各样的行人。

    上海是个大都市，来来往往的人很多，当然美女出现的概率也比别的城市高一些。反正现在还早，没什么事情，看到养眼的美女就跟着走几步。比如我现在眼前的这个，虽然我没有看见她的脸，但从她的身上散出来的那种处女的幽香和她绝佳的身材，我认定她是个美女，而且是个很有个性的美女。

    她上身穿着粉红色的小t恤，从后面看，她的腰不是非常细的那种，身材跟方小怡差不多，比例协条。下身穿着一条乳白色的中裤，弹性的布料包紧了她的臀部，露出她臀部丰满的曲线。裤管到膝盖下，下摆开了个小叉，在小腿外侧打了个蝴蝶结。脚上穿了双耐克运动鞋，一副青春美少女的打扮。性感，清纯，诱人

    我不知不觉跟着她走了好一段路。当然，我并没有跟的太紧，要不被人发现了，那可不太好。当我走到一条小巷子的时候，突然从里面传来了一声呼救声，声音不是很响，我向小巷里看去，两个男的正拉着一个女子住小巷深处走去。小巷背着阳光，里面很黑暗，眼看那女子就要被两个男人拉进黑暗之处，我毫不犹豫的冲了过去。

    我追到三人后面，大叫一声：“站住，把她放了。”

    那两个男人转过身，看着我，一个高个子男人说道：“那来的小子，少管闲事，惹了老子，老子马上废了你。”

    说着掏出了一把弹簧刀在我面前比划了几下。

    我说道：“你们光天化日的就这样强抢”

    还没等我说完，那高个子男人便举刀向我刺来。我的妈呀，这家伙怎么不说打就打了呢，瞬息之间，泛着寒光的刀刃已到了眼前。我本能的一侧身，伸手抓住那男人的手臂，一用力，弹簧刀便掉在地上。我手臂一冲，一个肘击击在那男人的胸腹之间，那男人哼了一下，便倒在了地上。

    另一个个子稍矮的男人放开抓着的女人，向我扑过来，嘴里说到：“小子，看不出来，你还有几下子啊。”

    矮个子男人双拳紧握处处打向我的要害部位，拳头所到之处带着一股劲风，看来这个家伙是个高手。

    幸亏我在特警队里练了有半年多了，再加上我本身反应迅速，要不然，我还真被那矮个子男人给打趴了。正当我和那矮个子打的难分难解的时候，黑暗中又穿出一个人影，身手比那矮个子男人又快了些，那男人蒙着脸，身形有点熟悉。看到他蒙着脸，这里就五个人，那个女人还在角落里发抖，一个人已经躺在地上，这个跳出来的男人很明显是那两个男人的同伙。他蒙着脸，自然是不想让我看出他是谁，我肯定这个人以前在那儿见过。

    正当我渐渐不支的时候，巷口传来了声音：“住手。”

    说话间，一个红色的便冲了过来。那蒙面男子见有人来了，哗的跳出战圈，一溜烟跑了。

    来得是个女人，身手不错，在我们两人的合力之下，那矮个子男人没几下便被制服了。我抬头看了那女人一眼，大吃一惊。令我吃惊的不只是她的美貌，而是她就是刚才我跟了好一段路的女孩。更令我惊奇的是，她就是那个5月3在高速公速出口值勤的女警，当时她还为我们量体温来着，想不到她的身手这么好。

    那个在角落里的女人见此情景，正想悄悄的开溜。那女警对着她大声说道：“站住。”

    那女人停下来，回过头来对着我们说道：“你们放了我吧，我什么也不知道，我只是他们找来演戏的。”

    说着，她指了指躺在地上的男人和被我们制服的男人。

    女警走到那女人跟前，对着她说道：“我是警察，说吧，刚才到底是怎么一回事”

    那女人一边哭一边说着。原来那女的是个妓女，被这两个男人找来演戏的，为得就是把我引到巷子深处。其它的那女人什么也不知道，只是说好了，事完之后就给那女的500块钱。

    不一会儿，一群警察便来了，原来那女警进来之前就报了警。躺在地上的男人和矮个子男人被带走了。那女警对着我说道：“你也去警局录个口供吧”

    我张大了嘴，说道：“我也要去啊，有没什么大事，在这儿说说就算了，我还有事呢。”

    那女警说道：“不行，这些人明显是找你事的，对了，你叫什么名字”

    “叶子新。”

    我说道，“警察姐姐，我真的有事，你有什么问题就在这儿问好了，我不是什么坏人，要不我们找个咖啡店说，我请客，就算是报答你刚才的救命之恩，你说好不好。”

    那女警也很吃惊，说道：“你怎么知道我是警察的啊，我今天可没穿警服。”

    我说道：“你是没穿警服，可你脸上写着啊。”

    那女警摸了摸自己的脸，转而又想到被我戏弄了，怒道：“你这臭小子，连本小姐也敢戏弄，活的不耐烦了。”

    我见她真的生气了，对她说道：“警察姐姐，你别生气，跟你开玩笑的。其实我以前见过你，所以才知道你是警察的。没想到你身手这么棒，还救了我的命。”

    果然，那女警听我夸她，也就不生气了。对我说道：“好吧，看你这么会说话，就不带你去警局了，你请我喝咖啡吧。”

    我们两人在附近的咖啡馆坐了下来。咖啡馆装修的很有格调，环境很优雅。美丽女警对我说道：“你很有钱吗请我来这里喝咖啡。”

    我说道：“这里是什么地方这里的咖啡很贵吗我来上海次数不多，喝咖啡更少，不知道这里是什么地方。见是个咖啡馆就进来了。你对这里很熟吗这里是什么地方”

    那女警对我说道：“你不是上海人啊，我也不是。这里是星巴克啊，你不知道”

    我吃了一惊，说道：“这里就是星巴克啊，我不知道，没看外面招牌。”

    说着笑了笑。

    那女警看了我一眼说道：“看你也不象是有钱人家的孩子，要不我们换个地方吧。”

    我说道：“不用了吧，我们就点两杯便宜点的就行了，两杯咖啡我还是请得起的。”

    那女警也笑了笑点了点头。

    服务员过来，那女警也不客气的点了两杯咖啡。美丽女警对我说道：“我叫韩韵雪，来上海半年了。”

    我说道：“刚才多谢韩小姐出手相助啊。对了，韩小姐是交警还是刑警啊。上次我在高速公路出口遇见你，以为你是个交警，现在我看你身手这么好，你应该是个刑警才是。”

    韩韵雪说道：“我不是交警，也不是刑警，我是市局的文员。你这么小，应该还在上高中吧，你比我小，就不要叫我韩小姐了，叫我韩姐就行了。”

    我听了她的话，吃了一惊：“我还以为你是刑警呢，你是个文员，为什么身手这么好”

    韩韵雪说道：“我从小喜欢博击，长大就想当一个刑警，可我家里人不让我当刑警，说一个女孩子当什么刑警啊，太危险了，让我在公安局当文员已经是他们的底线了。你呢，身手也不错，你还在上学，是从那儿学来的。”

    我说道：“我是从特警队里学来的。”

    “特警队你认识那儿的人难怪你身手这么敏捷，原来是在特警队受的训。你是怎么到那儿去受训的，那儿可不是随便什么人都能进去的。”

    韩韵雪说道。

    我说道：“我有个同学的长辈是特警队长，她带我去的。”

    “那你为什么会想到去特警队受训的啊”

    韩韵雪又问。

    “我们班上有个衙内，学过几年武术，老是想找我麻烦，还约我决斗，我没办法，只好找个地方去练练，所以就想到了特警队了。”

    我摆出一副很无奈的样子。

    “衙内听起来，你就像那水泊梁山上的好汉啊。”

    韩韵雪说道。

    “那当然了，今天要不是想着去救那女的，也不会着了人家的道啊。”

    我说道。

    韩韵雪说道：“对了，光顾着聊天了，把正事给忘了，你来上海多久了得罪了什么人了人家要来整你。”

    我说道：“我今天中午才到的上海，应该没得罪什么人吧。”

    韩韵雪不相信我说的话，又问：“真的”

    我说道：“当然是真的，我真的今天中午到的上海。”

    “你来上海干什么”

    “见我朋友啊。”

    “男的，还是女的”

    “当然是女的。”

    “会不会是你见的女朋友有什么问题，或者你有了情敌了，人家找你麻烦”

    “你这么一说，到有这样一个人，但不能算是情敌，我第一次见那家伙的时候，是冒充那女的男朋友去的。今天中午的时候，我又冒充了一下。”

    说着，我把我和许晴、陈铭君之间的事情大概的跟韩韵雪说了一下。

    232

    韩韵雪说道：“有可能，就是那个男的找了人来整你。那男的叫什么名字，是干什么的”

    我说道：“我看就算了，就算我跟你说了他是谁，你们也不可能找到证据去抓他的。就算那两个家伙招了，也扯不到那男的身上去。”

    韩韵雪说道：“不行，你就要跟我说那男的是谁，我就不信治不了他了。”

    我说道：“算了，我现在又没有什么事，现在知道了他想整我，那他就没那么容易得手了，再说我明天就离开上海了，能有什么事。”

    韩韵雪说道：“那万一今天晚上他还来找你麻烦呢，你怎么办”

    我说道：“今天晚上我和我朋友们在一起，没问题的，那家伙有多少道，我朋友有多少道我还是知道的，晚上不会出事的啦，谢谢韩姐关心了。”

    韩韵雪说道：“既然你不想说，那我也不逼你了，眼下是没有证据去抓人的，你说了也没什么意义，你自己还是小心点吧。”

    我打量着眼前的美女，刚才光顾着说话，都忘了仔细看一下她。一张精美的瓜子脸，额前一道齐眉的刘海，乌黑的长发披在肩上，粉红色的t恤显的很可爱。饱满的胸部将衣服撑起一片山峦，由于太高了，脖子下面的领口露出一部分乳沟。我不由得看得有点痴了。

    韩韵雪见我不说话了，抬头看我，发现我正盯着她看，生气的说道：“喂，你看什么呢别忘了我可是警察。”

    我脸微微一红，说道：“韩姐太漂亮了，我忍不住就多看了几眼，对不起，不过我绝对没有什么不好的意图，纯粹是对美的欣赏。”

    韩韵雪脸也一红说道：“你这张嘴油嘴滑舌的，一定骗了不少女孩子吧，现在有女朋友了吧”

    “嗯”我点了点头。

    “我这个人没什么朋友，本来想来上海做刑警的，没想到只让我做个文员，太让我失望了，单位里的人见我都没几个人说真话的。今天跟你了聊的很投缘，可惜你不是上海人，对了，你是那儿的”

    “nb”“哦，我有个亲戚今年调去了那边。要不你以后就叫我韩姐，我就叫你小新，你来上海的话，也来找我，陪我出去逛逛街，好不好”

    韩韵雪说道。

    我对她说：“难道你在上海真一个朋友也没有吗你喜欢逛街吗”

    “当然了，女孩子那有不喜欢逛街的。”

    “要不有机会，我把我上海的朋友介绍给你认识，你们有空的时候，可以一起去逛逛街啊。”

    “这个主意听起来倒是不错，怎么，你在上海的朋友也是女的吗”

    韩韵雪问道。

    “是有几个女的，估计也喜欢挺逛街的。”

    我有点尴尬的笑了笑。

    “那好吧，有机会你就介绍她们给我让识，今天时间也不早了，我要回局里了。谢谢你的咖啡。”

    韩韵雪说着站起了身。

    我连忙站起来说道：“是该我谢谢你救了我才对。

    就两杯咖啡和一点小点心，竟然花了我400多，真够黑的。两人出了咖啡馆便分了手，临走时，她要了我的电话，也给了我她的电话。她回公安局去了，我则去了九星公司。当然回到九星的时候，已经快4点了。

    我走过前台，周梅不在，只有季美女在，她见了我说道：“小新，你怎么一顿饭吃到现在啊，出去玩了吧。”

    我也向她打了个召呼，“是啊，出去逛了会街。”

    我向张宁的办公室走去，刚转过一个立柱，啪我和一个柔软的身躯撞在了一起。那女人手里的文件散了一地。

    两人四目相对，都愣住了。和我撞一起的竟是方秀云，自从她结婚后我还没见过她，来上海几次，每次她都不在。

    我看到她眼晴一下子变的红红的，似乎就要哭了出来。我轻声问道：“撞疼了吗”

    方秀云摇了摇头，我又说道：“我来帮你捡起来吧。”

    说着便弯下腰，捡起散落在地上的文件。方秀云也弯下腰，跟我一起捡，她站在我面前还好，可是一弯下腰，身上穿的衬衣便垂了下去，我透过她的领口一直可以看到她里面穿着的紫红色的胸罩，那上面还有红色的大花朵。突然看到这样的风景，我的阴茎一下子就挺了起来。

    我赶紧站起来，用文件当在我身前。方秀云也站了起来，身我伸出手，让我把文件给她，我有点犹豫的站在那儿。方秀云说道：“小新，把文件给我啊。”

    我慢慢的把文件递给她，看了下四周，还好没有人看这边。

    我在方秀云身边轻声对她说道：“晚上一起和张宁她们去吃晚饭吧。”

    方秀云点了点头。我趁着四下无人，在走过方秀云身边的时候，飞快的在她脸上亲了一下，然后若无其事的向张宁办公室走去。

    方秀云则在那里呆了好一段时间，想到这个女人不幸的婚姻，我的心中略有感慨。心想她这样的命运还是像赵琳那样的性格好，至少过的充实些，管他什么流言蜚语呢。可方秀云却是个文静妗持的女人，若非我跟她有那一次意外，她也许会守着王克铭过一辈子吧。太不幸了，这么漂亮的美女，却要跟一个太监生活在一起。想到方秀云在人前的文静保守，而在床上的那种疯狂，我不由的又笑了笑。

    方小怡和张宁看到我笑嘻嘻的走进办公室，都问道：“小鬼，有什么高兴的事啊。”

    我说道：“没什么啊，见到你们我当然开心了，开心当然就笑了。”

    方小怡啐道：“就你一张嘴会说，留着骗小去吧，我们都老了，不吃你这一套了。”

    我笑道：“小怡姐，你这要是算老，那天下女人都要变成才古董了。小怡姐，你不吃我这一套，要吃我那一套啊”

    说道，我故意盯着她的胸部看。

    方小怡佯装生气道：“小鬼，讨打是不”

    张宁这时说道：“就是，这小鬼，一天不训就无法无天了。”

    我走到张宁后面，双手在她肩上轻轻按摩着，说道：“我可是来为你们减压，调节身心的，你们竟然这样说我。”

    张宁回过头来，看着我，突然说道：“小新，你的衣服怎么了啊，怎么破了。”

    说着指着我右边衣袖。我低下头一看，果然上面有一道小口子，我手抬起来后，那小口子正好张开了。一定是一午遇袭时被刺破的。

    我说道：“没事，可能不小心扎破的吧。”

    我不想说出下午的事，免得两女担心。方小怡这时走过来，看着我的衣服，说道：“小新，你是不是有什么事情瞒着我们，你这衣服一看就是被刀割破的。说，下午你出去，是不是出了什么事情。”

    我心想，这方小怡的眼睛还真辣，居然一下子就看出来了。我无奈，只好把下午发生的事情说了一下。两女听我说被袭击了，大吃一惊，问道：“那你有没有受伤。”

    我摇了摇头，说道：“没有，关键时候，有个警察救了我。”

    方小怡说道：“想不到那陈铭君是个如此小人，我一定要他加倍偿还，不行，我要把他翻个底朝天，我就不信他没做过坏事。”

    我看到方小怡为了我那么生气，心里自然是很高兴，说道：“小怡姐，算了，我又没受什么伤，那姓陈的也没什么，出不了什么大事情的。”

    方小怡说道：“那也不行，要是你以后来上海，他再顾人找你麻烦怎么办，我得敲打敲打他。让他知道，我们可也不是好惹的。”

    差不多到了四点半，张宁和方小怡手上的事情也处理的差不多了。张宁伸了下腰，说道：“终于弄完了，这几天可累死我了。”

    我说道：“宁姐，你每天可也不要工作的太晚了，可要注意休息，身体好了，其它才能好。要把身体拖坏了，那赚再多的钱也不划算。”

    张宁说道：“小鬼，我们现在赚的钱，还不多是你的，算你有点良心。你说我们一会儿先去吃晚饭还是先去逛会街”

    我说道：“你还想着去逛街啊你不累吗”

    张宁说道：“一天到晚在办公室里，下了班自然要运动一下，逛街正好啊，有锻炼身体，有享受到逛街的乐趣，一举两得嘛，小怡，你说是不是啊”

    方小怡说道：“是啊，正好逛街放松一下心情，说吧小鬼，是先逛街，还是先去吃晚饭”

    我无奈的说道：“那我们先去吃晚饭吧，吃完了去逛街，就当是饭后散散步。”

    我等方小怡和张宁整理好东西，三人一起走出办公室。因为今天是星期六，虽然有很多人来加班，但现在人都走的差不多了。我远远的看见赵琳和方秀云从那一边走过来。原来赵琳、方秀云和方小怡、张宁下午已经约好了，四点半一起下班的。赵琳看见了我说道：“小新，你什么时候来的，也不到我办公室来坐坐。”

    我心想，要是到了你办公室，只怕就不是去坐坐，而是去做做了。当下说道：“琳姐，我没想到你也来加班了。”

    赵琳毫不客气的说道：“不想来就不想来，还说不知道，你在张宁那里呆了那么久，会不知道我今天也来上班了”

    我连忙说道：“我也是刚来，我下午出去了，不信你问云姐，我刚才过来时还撞到她了。”

    赵琳转过头看看方秀云，眼中流露出询问的神色，方秀云点了点头。我身边的方小怡说道：“我说呢，刚才小鬼进来的时候那么开心，原来半路上有艳遇了。”

    说得方秀云满脸通红。看得我忍不住想上去摸几下。

    张宁说道：“小新，我们今天去哪儿吃晚饭啊。”

    我说道：“你们说去那儿就去那儿吧，反正我对上海也不是很熟，你们决定吧。”

    赵琳说道：“要不我们就到长乐路上的蓝天餐厅去吧，也不远，而且那里的海鲜很有特色，小新不是挺喜欢吃的吗，我们就去那儿吃自助餐吧。”

    几个人都同意了，大家就一起向蓝天出发。

    蓝天旋转餐厅在长乐路和瑞金路交叉的地方。在锦江饭店的顶楼，锦江饭店有43层，在蓝天餐厅里，可以看的很远。餐厅二小时转一圈，可以看到上海一大片的景色。环境还算不错，我们五个人吃的也挺开心的。便吃晚饭，便说说笑话，一顿饭吃了一个多小时，快到7点的时候，在张宁和赵琳的提意下，5个人就去逛街了。

    我们几个准备要下去的时候，方小怡突然对我说道：“这个世界还真是小，真是冤家路窄了。”

    我顺着她的目光看去，也觉得这个世界有点小了，居然在这里又碰上了那陈铭君。只不过，这一次她身边的女人却是个气质高雅大方的美女。不象上次在蒙地卡罗碰上的那个小蜜情人。

    我看那陈铭君对那女的到也殷勤，难道是这家伙新女朋友他有了这么漂亮的女朋友，还去追许晴干什么我正想着，张宁走过来对我说道：“小鬼看什么呢，又看上那美女了”

    我瞪了她一眼，说道：“什么啊，你就不能说两句好听一点的，我看到那姓陈的有点生气而已，自己在这里泡妞，还叫人去整我。”

    张宁说道：“那女的是天和房产董事长的女儿，听说是个美女加才女，现在在天和做副总经理，你看那姓陈会不会在追她。”

    我说道：“有这个可能，不过如果你说的是真的话，那女的可能看不上那姓陈的。宁姐你认识那女的吗”

    张宁说道：“见过几面，怎么，要不要我为你引见一下啊。”

    我知道她说这话是什么意思，回了她一眼，说道：“不用，我们下去吧，去逛街去，别让那姓陈的坏了我们的心情。”

    赵琳听我们谈话，说道：“小新，今天你是不是又和那姓陈的发生了冲突了啊听你说话的口气，好像他还来找你麻烦了啊。”

    我说道：“一点小事情，没什么大不了的。就是衣服被割坏了。”

    说着抬起手，赵琳看到了我衣袖上的小口子，说道：“没伤到里面吧。”

    我摇摇头。

    233

    几个人出了酒店，沿着一条小弄，不走了几百米路就到了淮海路上百盛购物中心。赵琳叫道：“逛街正式开始了。”

    说着拉着其它三女人冲进了商场。女人天生就是喜欢逛街，什么不买也能逛上半天，想到上次和丁玲、林诗怡去逛街，两个小女孩在商场里走了半天，什么也没买。有时候我就想，不知道女人们在逛街的过程中能享受到什么样的乐趣，有时候看她们逛街比做爱还有瘾。

    我跟在四个女人的后面，商场里的人很多，我真不敢和四个女人走的太近，要是让别人见了，铁定认为我是小白脸了，虽然我脸厚的都不在乎，但被人盯着总感觉不舒服。尤其是被男人盯着的时候。

    几个女人见我一个人走在后面，知道我心里想什么，她们也不说什么，只是时不时的回过头来跟我说话，问我这个好不好，那个好不好。当四个女人走进一间男人服饰专卖店后，她们就在里面仔细挑了起来。我就在门口的凳子上坐了下来，欣赏着四个女人。四人上班的时候，穿着公司统一的服装，现在下了班却是各显风姿。

    赵琳现在穿了一条过膝的长裙，灰紫相印的底色上印着白色的花朵。露出的性感丰满的双腿散发着诱人的气息，洁白的手臂挥摆之间妩媚无比。脚上穿着一双低跟的浅灰色皮质凉鞋。露出她一半美丽的脚丫，脚指上还涂着淡红色的指甲油，在灯光的映照下发出晶莹的光泽。

    方小怡今天穿了一件墨绿色的吊带t恤，从后面看，露出了整个肩部和上部分的背部。露出的肌肤看上去娇嫩无比，就像初生婴儿般。每次靠近她，我还能闻到透过她肌肤散出来的她身上的香味。她下身穿了一条牛仔短裙，整个小腿和一半的大腿都露了出来，原本就修长的美腿显得更加完美。今天四个女人中，方小怡是露得最多的了。紧紧的牛仔裙包着她圆润性感的臀部，她每走一步路都能让在后面的我欲火喷涨。太性感了。

    方秀云今天也穿得很性感，与她以前的风格有点不同。以前她外面穿得都比较保守，但里面却很性感，今天内外都很性感。她今天也穿着裙子，不过与赵琳的裙子不同，方秀云今天穿的是一条黑色的紧身窄裙，玲珑的曲线在紧身裙子的包裹下尽显眼底。丰满的乳房的紧身裙的包裹下高高的挺在胸前，从领口就能看到一条性感深遂的乳沟。由于方秀云的臀部比方小怡的丰满，在裙子的包裹下，她的臀部曲线比小怡的也更性感诱人，如果没别人在身边，我一定会冲上去在她的屁股上恣意抚摸一翻。

    相比之下，张宁现在穿得就比较保守一点了。一件淡红色的长袖t恤，虽然略显宽松，但也衬拖出她美妙的身段，下身一条白色的长裤，由于面料的弹性作用，那臀部的曲线比其它三女更性感撩人。

    服务员看着张宁四女，知道四个女人都是有钱的主，拼命的在为她们推荐衣服，不时的问她们，给谁买衣服，什么年龄段的，喜欢什么类型的衣服等等。

    我懒懒的半躺在坐椅上，眼睛在四个女人身上来回游走，看完了这个又看那个，养眼啊。

    正当我沉醉在这美景的时候，突然一个身影停在我身前。美人的芬芳，火辣的身材，咦，她们换衣服了我记得四个女人中间没人穿的衣服啊。这裤子也不是啊，咦，这条裤子挺眼熟的，今天在哪儿见过正当我在努力回忆的时候，站在我眼前的美女双手叉腰，对着我大声说道：“叶子新，你看什么呢”

    这声音我猛的抬起头，眼前的美女不是别人，正是今天下午救了我一次的韩韵雪。正在选东西的四个女人突然听见有人叫我的名字，都转过头来看着我和韩韵雪。韩韵雪这才发现别人都在看着她，脸一下子就红了。

    张宁走到我身边，看了韩韵雪一眼，又转过头看着我说道：“小新，这位美女是谁啊”

    就在她说话间，其它三个女人也走了过来。

    我站起来，把韩韵雪介绍给她们认识，说道：“她就是今天下午救了我的警察，叫韩韵雪。”

    张宁听了说道：“原来救你的警察是个美女啊。你怎么不早说呢。”

    说着，有意无意的看着我。我嘿嘿笑了下，没有说话。只是给韩韵雪介绍众女。

    我先介绍方小怡给她，韩韵雪仔细的看了看方小怡，突然大声抓着方小怡的手，说道：“你是小怡姐，你真的是小怡姐啊，我是小雪啊，你还记得吗，小时候老跟着你的。”

    方小怡一开始对韩韵雪的反应有点吃惊，听了她的话后，方小怡仔细看了下韩韵雪，然后说道：“你真是韩家的小丫头，小雪”

    韩韵雪使劲点了点头。

    方小怡说道：“好几年不见，小丫头变成大姑娘了啊，对了，小雪，你怎么会到上海来了。”

    韩韵雪说道：“我跟着过来陪我爸爸啊，爸爸调来上海做副书记，我过来陪他。”

    方小怡说道：“原来是这样啊，我说你爷爷、外公怎么放心你一个人出来呢。你爸调过来也有两年多了吧，我都一直没去拜访下。”

    我看着韩韵雪和方小怡，有点傻了，原来她们两个小时候是一起长大的啊，看来两家人关系还蛮近的。这么说来，这韩韵雪和方小怡一样是高干子弟了，不知道她家里是做什么的。

    我对两人说道：“原来你们俩认识啊。”

    两女点了点头。我对着韩韵雪说道：“为什么上次你给小怡姐测体温的时候不认出她来啊。”

    韩韵雪说道：“这么多年没见，不注意当然认不出来呢，你要不说小怡姐的名字，我现在也认不出来啊，你不知道女大十八变啊。”

    方小怡说道：“小新，你以前就认识小雪吗”

    我说道：“她就是上次在高速公路出口给我们测体温的那个警察啊。”

    张宁仔细看了韩韵雪一下，说道：“果然是她，想不到小新你还能过目不忘啊，美女见过一次就忘不了了。”

    说道转过头对韩韵雪说道：“韩小姐，你好，我叫张宁，是小怡的同学兼好朋友，现在住一起，一起工作。今天很高兴能认识你。”

    说着伸出手和韩韵雪握了下手。

    方小怡又把赵琳和方秀云介绍给韩韵雪认识，说道：“这是赵琳，我们九星公司的财务总监，这是方秀云，办公室主任。”

    两女也伸出手，跟韩韵雪握了下手。

    方小怡又向韩韵雪问了下午的事情，韩韵雪也简单说了下。那女的只是被那两个男的请来演戏的，并不知道什么，问了几句，留了个电话地址就放她回去了。那两个男的只是招认，是一个叫阿勇的男人的男人顾他们做的。但他们并不认识那个阿勇，是有中间人介绍的，那阿勇只是电话给他们联系，所以当时阿勇也应该在现场附近。警察又问那蒙面人是不是就是阿勇，那两个人说不知道，那蒙面人他们也不认识，不知道是不是阿勇，又或者是阿勇另外找来的人。

    韩韵雪突然又问方小怡：“小怡姐，你在这里挑衣服吗是不是给你男朋友买衣服啊”

    方小怡有点尴尬的说道：“不是，我们来逛街的。”

    一边的张宁却说道：“是啊，小怡是在给小新挑衣服呢。小新的衣服今天下午弄破了，就是和歹徒博斗的时候弄破的，我们一起过来帮小怡选衣服呢。”

    “是吗”

    韩韵雪看了看方小怡和看了看我，脸上充满了迷惑，“叶子新，她们就是你准备介绍我认识的朋友吗”

    四女听到韩韵雪说的话，表情都不太好，像是坏了，被她们误会了，这下可惨了。我连忙说道：“是啊，你要是在上海没什么朋友，想逛街的话，可以约她们几个，而且你和小怡姐又是认识的。”

    我有对其它四女说道：“我和韩小姐也是今天才认识的，她说在上海没什么朋友，一个人逛街都没劲，所以我就想给你们介绍一个逛街的伙伴。”

    张宁瞪了我一眼，嘴吧弯了下，似乎在对我说：“回家再找你算帐。”

    但她还是很大方的对韩韵雪说道：“韩小姐，以后想逛街可以来约我和小怡，大家一起也热闹些。”

    张宁是做生意的，生意场上当然朋友越多越好。知道韩韵雪从小是跟方小怡一起长大的，那家庭背景肯定也不一般，这样的朋友当然是越多越好了。

    韩韵雪又对方小怡说道：“小怡姐，你们衣服选好了吗”

    说着她又看了看我。方小怡被韩韵雪和张宁两人说得不好意思了，脸蛋儿发红，没想到张宁会突然把我说成是她的男朋友，虽然没有说明，但也就是那意思，本来方小怡还想把我说成是张宁的朋友呢，却被张宁先说了。自己也只好先承认了。

    方小怡勉强的笑了下说：“还没有呢，我们也刚来没多久，正在挑呢，你就进来了。怎么样，也来帮我们选选吧。”

    234

    韩韵雪说道：“这个，我对男人的服饰不在行。不会为男人挑衣服的。还是你们选吧。”

    几个女人又开始给我选衣服了。

    我看见韩韵雪跟着方小怡，心想，这方小怡小的时候肯家是个孩子王吧，在她们那些人中应该很有威望的那种。过了一会儿，韩韵雪趁其它三女不在方小怡身边，低声问方小怡：“小怡姐，那叶子新真的是你男朋友”

    方小怡想了一下，对着韩韵雪点了点头。看到方小怡当着她小时候伙伴的面承认我是她男朋友，心里自是非常的高兴。那韩韵雪这会到是露出了吃惊的表情，刚才听张宁说话，以为张宁和方小怡开玩笑的，所以也没什么，现在在方小怡这儿确定了答案，韩韵雪自然非常吃惊了，她当然知道方小怡的家庭背景，怎么会找一个还在上学的学生做男朋友呢而且这个小男生家庭背影并不怎么样，和方小怡的家庭背景相差太多了。不是相差的多，而是跟本就没法比。

    韩韵雪对方小怡说道：“小怡姐，叶子新还是个高中生吧，你真的喜欢他吗”

    方小怡看着韩韵雪说道：“可能我们有缘吧，我从来就没有对男人感兴趣过，可是一见他，就有心跳的感觉。每次他来上海，我都会很高兴，我也知道我们年龄差很多，可是，只要他不在乎，我也不会在乎的。”

    韩韵雪又说道：“那小怡姐，方伯伯知道你跟他交往吗”

    方小怡点了点头，说道：“我家里是干什么的，你也知道，我爸自然知道我和他交往了。”

    韩韵雪点了点头，又说：“那他们没有反对”

    方小怡说道：“现在还没有，只是在我面前老对我说，该找个男朋友了，我也真为这事烦呢，怕到时后我家里真的会反对我和小新在一起。”

    韩韵雪说道：“要是到时候方伯伯他们真反对你跟他在一起，那小怡姐你该怎么办”

    方小怡淡淡的笑了笑：“我也不知道，反正我是不会离开小新的。要是家里反对，我就一个人离开家里。反正现在我也是一个人在上海。别的我都不怕，只是怕他们对小新不利。”

    韩韵雪说道：“小怡姐，你真勇敢，和小时候一样，永远都是我的偶像。”

    方小怡又笑了笑，说道：“你呢，小雪，你也不了吧，今年也22了吧，你有没有男朋友了啊”

    韩韵雪说道：“没有，我妈妈老给我张罗着找男朋友，经常介绍一些所谓的世家子弟给我认识，那些人，在长辈面前倒还规距些，一到外面，什么坏事都干，看了就让人心烦，见了两次都一辈子不想再见了。我到上海来，一是陪我爸爸，二是可以做警察，再就是不用去相亲了。只是我喜欢当刑警，可是我爸最多就是让我当个普通文员，还说这是最低底线了，要不然警察都不让我做。”

    方小怡说道：“做刑警察很危险的，你一个女孩子家，你家里当然不同意你去做刑警了，你也应该理解才是。”

    这时，张宁选了一件衣服拿在手里，对我说道：“小新，过来看看，这件衣服怎么样啊，喜欢吗”

    我走到张宁身边，把衣服拿在手里比划了几下。

    方小怡她们几个走过来看了看，方小怡说道：“小新，你要是觉得可以的话，就去试一下。”

    我对衣服要求并不高，既然她们觉得这件衣服可以，那我就去试试了。

    我换了衣服出来，几个女人看了看多说很好，穿着新衣服帅多了。张宁叫服务员开了票，正要拿票去付款。方小怡快步走过去，接过单子，低声对张宁说道：“今天应该我去付帐。”

    说着对着韩韵雪看了看。张宁只才会意过来，刚才还说我是方小怡的男朋友，怎么能让她去付钱呢，那不是穿绑了吗。

    我和五个女人又在商场里逛了一会儿，只是多了一个韩韵雪，原本跟四个女人逛街觉得尴尬的我更觉得不适了。那韩韵雪还时不时的看我，以为我是什么小偷似的，她要时时提防一样。

    差不多到9点了，也逛了两个小时了，她们每人都买了身衣服。几个女人也都觉得差不多了，便决定回家了。临走时，韩韵雪说道：“小怡姐，你们九星公司在什么地方啊，我有空就来找你们一起逛街。”

    方小怡说道：“在新世界十八层。你有空可以过来玩啊，那下面就有逛街的地方，我们午休时也常去逛的。”

    “嗯，我有空去找你。”

    韩韵雪说着别上了一辆出租车。

    韩韵雪一离开，四个女人就围住了我，张宁问道：“小鬼，老实交待，那韩韵雪是怎么一回事啊，你们是不是有什么奸情。”

    我说道：“什么啊，她今天救了我，我们就认识了，那有什么你说的奸情啊，再说人家是什么人，怎么会看上我啊，你们说是不是。”

    赵琳在一边说道：“那可不一定，我们的小怡不就跟着你了。”

    我瞪了她一眼说道：“你就不能说点好的，尽添乱。我跟那韩韵雪真没什么关系，就是一个警察救了一个路人，两人聊了一会儿，算是做个笔录，就这样了。”

    方小怡说道：“小新，你真的跟她没什么关系”

    我点了点头。

    小怡又说道：“那样最好，韩韵雪你最好少去惹她，她家里很复杂，可不象我这么好糊弄。”

    我问道：“小怡姐，那韩韵雪家里是做什么的跟你家一样吗你家跟她家很熟吗”

    方小怡说道：“她家可多我家复杂多了，你要惹上了她，怕是真难收场了，我爷爷跟她外公很熟，但跟她爷爷却不怎么熟，她外公跟我爷爷一样算是军方的高层，而她爷爷却是政界的高官，你要惹上她，那麻烦就大了。”

    五个人回到张宁的房子，我回头看了看张宁等四女，四女现在神情都有些扭捏。张宁往客厅里的沙发上一坐，说道：“今天累了一下午，又逛了一晚上，累死我了，幸好明天不要上班了。云姐，你累吗”

    方秀云不明白张宁为什么会问她这个，说道：“我还好，不怎么累。”

    张宁说道：“那好，云姐，你先去洗澡吧，我们都累了，先坐一会儿，我这儿的浴缸小，最多只能两个人洗，你不累那你就先去洗吧。”

    方秀云听了张宁的话，才知道自己被张宁算计了，明白张宁这话是什么意思了，只能两个人洗，她先去，不就是让她跟我一起洗吗虽然她也愿意，可是被张宁说了出来，她还是有点不好意思，可是她已经说不累了，也不好再说什么。满脸通红的走向了浴室。

    张宁看着方秀云走进浴室，转过头对我说道：“小鬼，还愣着干什么，还不去。”

    这里，方小怡拿了两件浴袍过来，丢到我手里，说道：“一件给秀云姐。”

    我走进浴室，方秀云正在脱衣服，看到我进了浴室，羞红的脸蛋更是娇艳欲滴。方秀云看到我真看着她脱衣服，害羞的说道：“看什么呢，还不过来帮我把扣子解开。”

    说着她用手指了指她后背胸罩的扣子说道。

    我向前跨了一步，双手扶住方秀云的后背，轻轻抚摸着她光滑的背部，慢慢的解开扣子，我慢慢的把胸罩从她身上推下去，双手伸到她的胸前，抱住她的双乳。那么的柔软，那么的温暖。我把头伸到她面前，轻轻的吻下去，方秀云的舌头是那么的细滑，象条灵活的泥鳅一样在我嘴里摆动着。

    方秀云推开我，说道：“我们先洗澡吧。”

    说罢，便开始给我脱衣服。两个赤裸的身躯一起躺在浴缸里。我把方秀云抱到我身上，让两个人的肌肤随着我们的一举一动而不断的磨擦。

    在水流和方秀云身体的刺激下，我的阴茎很快就变的挺起来，时不时的顶在她身上，方秀云说道：“小新，别弄，一会去房间吧。”

    我嘿嘿的笑了笑，说道：“怎么了，还害羞啊，还记得我们第一次吧，我们可在厕所里就做了，现在在浴室里，你倒害羞了。”

    方秀云说道：“她们三个还在外面呢，让她们知道了，都糗啊。”

    我哈哈一笑，说道：“她们三个都跟我在浴室里做过，就你没有，你有什么害羞的。她们也不笑话你的。”

    方秀云说道：“真的我们还是去房间里吧，你好了吗”

    我说道：“我就要好了，要不我们先在这里玩几下。”

    其实我早就好了，只是想跟方秀云在浴室里玩一会儿，我就说自己还没好。方秀云当真以为我没好，转过来，坐在我身上，轻轻的在我身上搓着。我扶住她的柳腰，对准了她的蜜穴，往下一用力，我的阴茎便整个进入了她的身体。仿佛知道我的预谋一样，方秀云并没有激烈的反应，只是轻轻的在我嘴上亲了一下，说道：“小鬼，就贪玩，现在好了嘛，我们去房间里吧。她们三个还要洗澡呢，别让她们等太久了。”

    方秀云让我在她身体里抽送了几下，便让我出来。她起身擦了一下身体，披上浴袍走出了浴室。当她看到张宁三人还在聊天，就说道：“我洗好了，你们进去洗吧。”

    以为我和方秀云会在浴室里在战一翻的，没想到方秀云这么快就出去了，张宁说道：“云姐，你和小新这么快就洗好了，真快啊，我们还在说你们可能还要洗好一会呢。”

    方秀云当然明白张宁说的是什么意思，满脸通红，想到张宁三人都跟我在浴室里欢爱过，就说道：“嘻嘻，我可不像一些人一样，喜欢在浴室里做游戏。”

    这时张宁也不该示弱的说道：“那是啊，你喜欢更刺激的哦。”

    说得方秀云脸上发烫，什么也没说，转身逃进了房间里。只剩下其它三女在那里哈哈大笑。

    我走到三女身边在她们屁股上拍了下，说到：“你们可以去洗澡了。”

    我走进房间，方秀云正坐在床上，看着墙上我和张宁、方小怡的三人婚纱照发呆，见我进去了，坐到我怀里，说道：“要是我没结婚，你会和我去拍结婚照吗”

    我点了点头，说道：“当然会。”

    方秀云转过头，紧紧的抱着我两人亲吻在一起。我双手紧紧抱住她的小软腰,她在我怀里轻轻的扭动着她的娇躯，臀部正好坐在我的双腿之上，股沟不断的磨擦着我的龟头。

    235

    良久，我和方秀云才松了嘴，她明亮的眼光飘呀飘地在我脸上打转，嘴角那一弯淡淡的笑意尽是说不出，道不尽的风情，看得我如醉如痴，下身的阴茎更是滚烫如火。

    我双手轻轻地抚摸方秀云的两片肉臀，不经意间，我掀起了她身上的浴袍，手指过处，尽是滑腻的肌肤。

    我开始上下其手，脱去方秀云的浴袍，我的手握住了她浑圆高挺的乳房。“嗯，”

    方秀云发出一声轻呼，脸又变的通红，我的手指在她的乳头上打圈圈，那两颗红豆，真是惹人爱，惹人怜。我转过方秀云的身体，张开嘴巴迎上了在我眼前晃动的丰满的乳房。

    我伸手抚弄着方秀云的阴部，不一会儿，便弄得她阴道里不断的淌出了淫水。我就将脸凑到她的阴唇一看，只见淫水滋滋，不断的流出来，我伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，不断的把舌头插进她的阴道里，舔得她一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按我的头，身体一阵颤抖，一股春水汩汩流出，都涌进我的嘴里。

    方秀云已被我吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺。她饥渴的浪叫：“小新，小老公我的好人人家要痒死了唔快给我唔”

    我微微把方秀云的肉臀抬起，迅速的脱掉我的浴袍，用龟头扫了扫湿滑的阴唇，顺势向上一顶，粗大的龟头“滋”的一声，顶入了火热的阴道。

    我此时将她那对丰满的乳房的捏住，一阵玩弄。玩了一会就将她的一腿架到我的肩上，抱住了她那支粉腿，粗大的阴茎开始更疯狂的抽插。

    这姿势使方秀云欣喜万分，她一手揉着自己的阴核，叫道：“唔好老公再深些”

    说着，她那双水汪汪的眼睛盯着我看。

    我更重更快的摆动自己的屁股，顶得方秀云娇声连连，不断的扭着细细的腰。虽然方秀云平时很正经，很妗持，可是上了床却是很疯狂，尤其是进入高潮状态后。这在我第一次和她做爱时就感受到了。

    果然，方秀云在我抽插了一会之后，就在她要高潮的时候，她扑倒在我身上，变成了她在上面，丰满的翘臀缓缓下压，温暖的蜜穴又吞没了我粗大的阴茎。

    “噢”

    我吁出了一大口浊气，双手握住了方秀云那对沉甸甸的乳球，温柔地揉搓起来。

    “恩恩啊”

    方秀云娇声大喘，水汪汪的眼睛看着我。我扶着方秀云的肉臀，我狠狠地用大肉棒向湿嗒嗒的蜜穴顶了十几下，方秀云狂野地耸动她身体，迷人的肉臀拍击我的阴囊的同时，不时地碾磨我的阴茎的根部，蜜穴吃得很深，阴茎根部与阴道口一点缝隙都没有，这是完美的结合。

    方秀云就像一匹狂奔的野马，桀骜不驯地在我身上疯狂驰骋，她举起了玉臂，摘下了发夹，让如云的秀发披散开来，形成了一排排梦幻般的帷幕，把我的脸笼罩在她帷幕之中，在这片充满诱惑的帷幕里，她送上了火热的红唇。

    就在我吻上她火热的双唇的时候，她的娇躯一阵剧颤，便趴在我身上一动不动。我感到从她的阴道里流出来的春水顺着我的阴茎流到我的大腿上，热热的，象是温水一样。她收缩着的阴道象张小嘴一样吮吸着我的龟头，刺激着我高度兴奋的神经。

    不一会儿，怀里的美人不在颤抖，我把她放在床上，自己站到床边，架起她的双腿，又开始抽插起来，别看方秀云在床上很放得开，但她在床上的战斗力却比我其它的女人更差，甚至还不如丁玲那小丫头。现在她早已晕呼呼的了，只是她的身体在我抽插下产生本能的反应，不时的颤抖着。嘴里不时的发出撩人的叫声，不一会儿，她又进入的高潮。

    知道方秀云快不行了，张宁、方小怡和赵琳走进了房间。我把赵琳拉到我身边，把她往床上一推，她便躺到了方秀云的身边，我移了下身体，走到赵琳的身前，抓住她的双腿，把她身上的浴袍往她身上一推，下身一挺，阴茎插进赵琳的蜜穴之中，赵琳的蜜穴本来就得很紧，之间有没有做前戏，虽然她在外面听了一会儿，阴道里也分泌出了一些淫水，但不多，加上我的阴茎很粗，所以我一下子插进去的时候，赵琳痛的啮了下小嘴。

    赵琳说道：“小鬼，这么色急，疼死我了，也不轻一点。”

    其实这时我也有点疼，但赵琳紧窄的阴道夹着我的阴茎，那感觉真的很爽，就象她的后庭一样。

    张宁和方小怡分坐在我的两边，张宁用一只手揉着我的阴茎，另一只手只在赵琳身上来回抚弄，最后又停在赵琳的阴核处。方小怡则抓着赵琳的一只手，另一只手抚摸着赵琳的胸部。

    我开始尽情的把弄小怡的两粒丰乳。先是隔着浴袍，象捏面团一样的又抓又揉，接着就伸进浴袍开始施展我最拿手的摸奶技巧。由于现在我站位比方小怡高些，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好玩。我的左手在小怡的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。方小怡的浴袍在我来回活动的手的的作用下，从她的身上滑了下去，露出小怡那娇嫩完美的身躯。

    我一边摆动着下身在赵琳的阴道里不停的抽插，一边在小怡身上的两个乳房轮流的抚摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，我就换另一个。小怡的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。在我左手的抚弄下，小怡开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，我受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个往复，小怡的哼声更急促了，我知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。我的这一套摸奶手法，在大姐等人身上屡试不爽，不过好象都没有小怡的反应这么强烈。

    看到小怡的反应，我的阴茎变得更加坚硬粗大，在赵琳的蜜穴里抽动，那感觉也越来越爽快。我的右手解开张宁的浴袍，慢慢的把浴袍褪到她的屁股下面。伸手游走在张宁的腹部，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。张宁的小腹细腻、绵软，随着我手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。

    我张开手掌，按在了张宁的小腹上，慢慢的向她的蜜穴探去。我开始摩挲着张宁浓密柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。这时候我感到张宁的下体已经开始流出了丝丝的分泌。我将双手从原先的地方抽回来，按在她那两片饱满的屁股上。张宁的双臀还像十七八岁的少女臀部那样细嫩光滑，而却还有了一种丰满的性感，最是让我喜欢。我伸出手指掐在臀腿的交界处，其余的手指抓着她的阴唇外侧反复地压下放松。我知道这时张宁的肉体的感受会更加美好。

    我左手抚摸着小怡的乳房，右手抚弄着张宁的蜜穴。下身的阴茎则在赵琳那紧窄的阴道里驰骋。我怒涨的阴茎很快就把赵琳送上了高潮，看到赵琳到了高潮，小怡按在赵琳阴核上的手也快速的按动着，赵琳便全身不停的颤抖，没多久，赵琳便高潮了好几次，从那蜜穴里喷出了水来。力量很大，冲的我龟头一阵酥爽。我把阴茎从赵琳的阴道里拨了出来，一股春水就从被我带了出来，弄潮了一片床单。

    我调整了一下身体，把阴茎插进了张宁的身体。张宁的蜜穴早已泛滥成灾了。张宁她沉醉于其中，完全任我摆弄，而张宁就这么享受着。她已经全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，把她骨子的骚劲全都榨出来。我的手指边按压边慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。我的手指在她后庭周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。张宁的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，整个蜜穴的肌肉也跟着扭动起来，不停的挤压着我的阴茎。

    我低下头，在她耳边轻声问她：“感觉怎么样”

    “好嘤啊”

    在我不停的摆动下，张宁的快感已经越来越强烈。没多长时间，张宁身体一直，向床后一挺，头部顶到了躺在床上的方秀云，方秀云轻轻叫了一声。而张宁则一动不动了。包着我阴茎的蜜穴越来越紧。我趁着这个时机又快速的抽动了几个，张宁又时不时的发出“嗯啊”

    的叫声。一次次的在高潮中战栗。

    我隔着浴袍用手指压按住方小怡饱满的肉缝，触手处又软又烫，她“啊”的一声，腰背和屁股挺了起来。我顺着浴袍上湿出的这条线向前摸索，隔著浴袍用指尖扣著她的阴蒂，不停的刺激着。小怡的阴部隔着丝质浴袍摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。

    小怡穿的丝薄浴袍，摸起来真是一种莫大的享受。小怡好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往我左手的指尖上蹭。我将她的浴袍扒了下来，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。

    我又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将小怡的阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。我又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦，小怡的身子动了一下，我摩擦阴核的手动得更快了。

    “呵呵哎”

    小怡发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了小怡的蜜穴之中。“唷”

    她嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。

    我将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。小怡的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到我的存在。

    小怡的气喘越来越粗，我逗她：“舒服吧”“哎痒啊”

    “要不要替你止止痒”

    她拼命的点头，屁股也急不可待的向后靠。我将中指在小怡潮湿的的蜜穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着小怡的动静。她的脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。我把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，我将食指也捅进了阴道，里面顿时被扩大了。

    我用中指开始狠狠的抽送起来，“哦哦不要啊啊”

    嘴上说不要，穴儿里的手指抽送得那麽舒服，她能不要她要的，她还要更多，欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。

    我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的肉穴了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。我看到书上说其实如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手指没有阴茎粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、阴茎无法做到的刺激。有一个女人曾经说，她最忘不了的就是和男人上床时的前戏，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白，只有男人的爱抚带给她的享受。特别是男人的手指在她阴道里抠弄的感觉，那是无与伦比的感觉。

    小怡此时的感觉也逐渐进入了顶峰，阴道口像忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来，所以每当指头插拔之间，都会渍渍地响着。这时如果我继续抽插的话，她很快就能达到高潮，我没有这么做，而是将手指从怡潮湿的阴道中抽了出来。

    我用小怡身下的浴袍把她的阴道口擦干，然后把她的双腿分开，从张宁的蜜穴里抽出我的阴茎，“卜兹”一下，别全部插进小怡的蜜穴里。小怡在我的手指的抚弄下，已经到了高潮的边缘，当我把阴茎插进她身体的时候，没用几下，就把小怡送上了天堂。

    小怡一手抓着床单，一手只抓在了赵琳的大腿之上，一用力，抓得赵琳只呼痛。我在小怡身上疯狂的抽插了好一会儿，让她又高潮了好几回，直到她没有一点力气的躺在床上喘着气为止。

    我从小怡的身体里出来，爬上床，摸到方秀云的身边，这时的方秀云已经缓过劲来，又看了一会儿和小怡做爱，又有点动情了。我让方秀云趴在床上。我跪在方秀云的身后，一手摸著她的臀部，另一手则握著龟头对准了私处，我并没有直接将阴茎插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。

    这个要插不插的动作使得方秀云浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。方秀云不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。我看到私处汁液淋漓，感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住方秀云的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的肉穴中。

    方秀云感到一阵带著爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强抽插的动作，每一次都插到底。方秀云象母狗一样趴在我面前，背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我等待了很久的宝贝先享受一下。让阴茎从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，方秀云一边呻吟一边前后晃动着屁股配合我，由于她刚刚有过了高潮，加上她看我和小怡做爱本身就很刺激，让她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。毕竟她已经好几个月没有和我做爱了。

    我知道此时的方秀云已经意乱情迷，不过作为一个女人，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟还刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到。其实她身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉我，她正处于极度的快感之中。我知道怎么让她抛掉最后的伪装，我放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。

    方秀云的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。我用按摩手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。

    呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住她，让她有一种被我包围、被我保护的感觉。

    这时方秀云已经到了崩溃的边缘，我一边用手去理她的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。”

    刚说完，我就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”我的睾丸甩在她屁股上的声音。

    在我的双重攻势下，方秀云彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感来。方秀云的放声浪叫，刺激了我的感官，更加猛力的干。不久后，方秀云的身体挺直，出现了高潮的波涛，但我一发现这种情形，立刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。

    “哎呀为什么”

    从鼻孔发出哼声。这也难怪，我停止了抽插，这使得方秀云快要到高潮前又忽然失去充实感。我把方秀云翻了身让她躺在床上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入方秀云的肉穴里。

    “来了来了”

    阴茎进入秘洞时黏膜猛烈收缩回应。

    “啊啊”

    受到我的猛攻，方秀云完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流著眼泪、扭动肉体。我毫不留情的向洞内深处插入肉棒，抽插的同时加上旋转。

    “我要死了快给我想办法吧”

    方秀云做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。此时我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，吻着她的性感的小嘴。在接吻时，也不断的使用双手轻柔的抚摸后背或屁股。

    对方秀云来说，接吻时间长的像永远，开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。方秀云伸出粉红色的香舌，在嘴外和我的舌头缠绕。我的手揉搓著方秀云丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从方秀云被我封住的嘴角漏出哼声。她竖起膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。

    “秀云姐，你要泄了。”

    我心里这样喊著。我露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使方秀云的身体振动。此时两个人的嘴离开，粘粘的唾液连成一条线。我全力冲刺的干着方秀云，就在这刹那，方秀云大叫起来“啊喔”

    表示她已经爬上顶点。这时候我的屁股也开始猛烈抽搐，看到方秀云的高潮我也忍不住了，深深的吸了口气，一下子将龟头推到子宫颈，浑身一颤，精液火热的喷入了方秀云的子宫。

    “啊呜”

    方秀云的大腿紧紧夹住我的身体，双手环抱住我，享受这高潮后的余温。我趴在她身上休息了一会儿，侧了个身，躺在床上，抱身边的方秀云抱在怀里，这时的方秀云全身软软的，一点力气也没有。

    虽然张宁为了我把她的床换成了一张大床，但现在睡五个人还是有点挤，我把两腿还伸在床下的张宁和方小怡都弄上床，又把赵琳抱到怀里。怀里抱着两个美女，想着刚才的疯狂的激情，我慢慢的睡着了。

    迷迷糊糊中，我又做了跟上次一样的梦，在梦中，我又见到了那个中年军官，又梦见在跟许晴打电话时被人追杀。我一下就醒了过来，发现自己还是好好的睡在床上，发着点点亮光的床头灯还亮着，方秀云和赵琳在怀里睡的死死的，张宁和方小怡睡在一边，也很安静，我看着四女长长的吸了口气，让自己因为做恶梦而紧张的心情放松一下，接着关了灯又继续睡觉了。

    236

    第二天醒来的时候，已经是快10点了。四个女人在床上并不尴尬，也不是第一次这样了，去年暑假的时候就五个人一起玩过，所以四个女人醒了还一起说话。

    可能是怕弄醒我，躺在我怀里的方秀云和赵琳此时还躺在我怀里。见我醒了过来，赵琳便从我怀里起来，在我身上掐了一下，说道：“小色鬼，昨天也不轻一点，弄得我到现在还有点疼。”

    我想到昨晚没热身就把赵琳给干了，她的阴道天生紧窄，我的阴茎又粗，她一定很疼，当下有点不好意思，对她说道：“琳姐，我一会儿给你治治伤，你别生气了，昨晚上我也不是故意的。”

    赵琳说道：“那好啊，一会儿我还要你给我做个全身浴。”

    方秀云红着脸，也要我帮她做一个。我点了点头。张宁和方小怡却没有，她们两个陪我的时间比赵琳和方秀云多，所以现在的时间都让给赵琳和方秀云了。

    我看到方秀云的表情一直都有点低落，问道：“秀云姐，你怎么了啊有什么不高兴的。”

    方秀云说道：“小新，我一直想要个孩子，你也答应了，我不能一直在你身边，有个孩子也好有个寄托。昨天这么好的机会，可我昨天是安全期。”

    说着她两眼一红，就要落下泪来。

    方秀云现在名义上是王克铭的妻子了，虽然他们现在是有名无实的。方秀云在床上虽然很放的开，可在平时生活中还是一个保守贤淑的女人，所以她只能暗暗的跟我在一起，而且她平事跟我在一起的时候并不多，象昨天的时光更是少。可偏偏她又在安全期，怎么能不让她伤心呢。

    其它三个女人在一边安慰方秀云，张宁说道：“秀云姐，你别急，孩子总会有的，再说你现在还年轻呢，也不用这么着急。”

    方小怡说道：“是啊，秀云姐，就算你没有孩子，小新也不会不理你的，你看昨天晚上他对你多好。”

    说得方秀云脸红红的。我忍不住又亲了亲她说道：“秀云姐，孩子总会有的，你不用急，你还年轻呢，急什么。说不定，现在就有了，安全期也不行就不会怀孕的。”

    方秀云说道：“好了，我不难过了，你也不用这么哄我，虽然安全期也有可能怀孕，但那种概率是很小的。”

    等我为赵琳和方秀云做好全身美容的时候，已经11点多了。五个人吃完饭我就坐车回家了。

    当我回到家的时候，已经快5点了，我想大姐可能还没回家吧，这个时候她可能还在买菜。我打开门，发现家里有人了，今天大姐这么早就回家了吗我走到厨房里一看，里面却是章敏和柳若兰。

    两女正在厨房里忙碌着，看到了我，柳若兰说道：“小新，你回来了啊，我还以为大姐回来了呢。你先到外面坐一会吧，再有一会儿晚饭就做好了。”

    我走进厨房抱住柳若兰亲了一下，又抱着章敏亲了一下，章敏说道：“别闹了，我们要做饭呢。”

    我说道：“敏姐，你还害什么羞啊，我们又不是没在厨房里玩过。”

    章敏听到我说的话，刹时脸就红了。一边的柳若兰看到章敏脸红了，自然知道我说的是真的了，说道：“你们真的在厨房里玩过”

    章敏说道：“若兰，你别听小新乱说，那有的事啊。”

    柳若兰说道：“小敏，你就别否认了，说说看，刺不刺激啊，一定很刺激的吧。”

    章敏急道：“若兰”

    柳若兰说道：“好了，我不说了，你不肯说那就说明是很刺激的哦。”

    我在柳若兰身边抱着她，听她说这样的话，我在她耳边说道：“若兰姐，刺不刺激，我们现在试一下不就知道了，上次我和敏姐只在厨房里做了一半，今天我们就在这里做完吧。你说好不好。”

    说道双手伸进柳若兰的衣服，抚摸起她丰满而又柔软的乳房。

    柳若兰听了我说的话，叫了一声：“你要死了啊，大姐一会儿就要回来了，被大姐看见了不好。”

    说着抓紧我的手，不让我的手再动。“快放开了啊，小色鬼，小坏蛋。”

    我放开柳若兰，又在她脸上亲了下，问道：“若兰姐，敏姐，你们今天怎么会有空过来的啊。”

    柳若兰说道：“怎么了，不欢迎吗我还以为你会欢迎我们过来呢，听你口气好像不怎么欢迎我们来啊。是不是想甩了我们，告诉你，门都没有，这辈子你也别想甩掉我们。”

    我说道：“那有啊，我当然欢迎你们来了，最好是天天来呢，那样天天有好吃的。”

    柳若兰说道：“难道大姐平时不做好吃的给你吃。当心大姐听见了生气哦。”

    我说道：“不是啊，只是没你们来做的多啊。大姐每天只做两个人吃的，种类当然不多了。”

    柳若兰说道：“小新，上次不是跟你说过了，我要把原来的房子卖了，和章敏合买房子的事吗。现在房子买好了,就在这个小区里。”

    我听了一愣，心里明白，这是柳若兰和章敏商量好了的，特意买在这个小区里的。这时章敏说了一句话让我更是吃了一惊。章敏说说道：“小新，我们现在买的房子就在你们楼下。”

    “什么在我们楼下，真的假的我们楼下不是有人住吗”

    我有点不敢相信。

    章敏说道：“当然是真的了，前几天我们去中间看房，这个小区的里有几套在卖，我们相选一套和你家近的，位置和采光什么又好一些的房子，我看到有一套正好是你们楼下的。我问那中介的人，他们说这家住户是才委托他们卖的。所以我和若兰当时就跟那中介谈了价钱，昨天和卖主签了合同，星期一就去办过户手续了。那卖主以前还在你们楼下照过面，他居然也认得出我们。”

    我笑了笑说道：“敏姐，你和若兰姐都是大美女，楼下的卖主在家门口见过你们，当然记得住了。怎么会认不出呢。他没黑你们吧”

    章敏说道：“没有，价钱是跟中介谈的，而且我们问了大姐房子的大概价钱，他们怎么能黑到我们呢。”

    我又问她们：“对了，我姐知道你们要搬楼下来了吗”

    柳若兰说道：“当然知道了，我问大姐房价的时候，大姐也问我们房子是在哪儿的。我们也跟她说了。”

    “大姐居然没跟我说起过。真是的。”

    章敏说道：“大姐这一阵子很忙的，也许她忘了呢。”

    正说着，大姐回来了。见我在厨房里，说道：“小新，你在厨房里呆着干什么你会做饭了”

    “没有，我陪敏姐和若兰姐说会话呢。”

    我说道。

    大姐带上个围裙走进厨房，对我说道：“你先出去，别在这儿扰乱。我来帮她们。”

    我吐了吐舌头，走出了厨房。

    没过多久，徐可和李如云也来了，她们得知章敏和柳若兰买了新房子，今天就来一起庆祝一下。当她们听说章敏和柳若兰买的房子就在我们楼下时，也吃惊了不少，两女脸下都露出了羡慕的神色。

    柳若兰对着徐可和李如云说道：“可姐，表姐，下面就我和章敏两个人住，还有空地方呢，你们有空也可以过来住啊。”

    章敏说道：“是啊，如云姐，可姐，你们要是在家里闷的话，也可以搬来住的。”

    徐可和李如云听了都开心的说：“好的，一个人闷了就搬来和你们住几天。”

    徐可和李如云在她们四女中间算是有钱的，都有自己的别墅，特别是李如云的别墅很大。但是家里没人，一个人住还真有点孤单。现在我这儿有了两套房子，那空房间自然就多了，她们想来住的时候也有地方住了，虽然不是她们买的房子，但也很高兴。

    我又问了下徐可和李如云的一些近况，她们和章敏都在打理我们一起办的投资公司，虽然很小，但没招什么人，主要就她们三个人在做，所以平时也比较的忙。章敏说投资在股票上的，这半年下来，差不多有30的利润，算是不错。而房产上面的，现在还看不出来，但估计过一阵子会有收益，因为有传闻，房价在近一段时间内有大幅上涨的可能。

    我又问徐可：“可姐，上次那个林杰没有再来烦你吧”

    徐可说道：“你还说呢，上次你们编的也太过分了。那林杰也不知道是怎么去跟我爸妈表姨说的，我回去以后，我爸妈表情都怪怪的，后来又一个劲的劝我，让我找个真经的男人，不要错过了大好的青春。”

    其它几个女的都问我和徐可是怎么一回事，徐可便把上次发生在咖啡馆的事情说了一遍，几女听了都哈哈大笑。大姐听了之后，也忍不住大笑起来，笑完了，又敲了一下我的头，说道：“小鬼，有你这么编排你姐的吗真是讨打。”

    章敏说道：“嗯，今天就让可姐和大姐睡一屋”

    话还没有说完，大姐和徐可一起扑到章敏身上又挠又掐，弄的章敏大声的救饶，大姐和徐可这才松了手。

    237

    多几个女人有一点很好，下厨的人多了，好吃的菜也多了几道。这一顿晚饭可是色香味俱全。吃晚饭，徐可和李如云要回去，我说道：“这么晚了就别回去了，虽然若兰姐和敏姐还没搬过来，你们今天晚上也在这儿挤挤吧。”

    我把她们都留下来，当然是为了满足我自己的欲望。当然，在满足我的时候，我也会满足她们的。

    我先和徐可和李如云一起进了淋浴间，冲了一下便进了我房间里。好几天没跟这两个女人欢爱了。这两个女人的身体都已经成熟透了，尤其是如云，饱满的身体散发着成熟的韵味，从她身上传来的女性的气味，刺激着我敏感的神经。当我挺起阴茎进入她身体的时候，如云长舒一口气，便抱着我的头，努力的迎合着我的抽插。

    我示意徐可过来，抚摸李如云的身体，在我和徐可的两面刺激下，李如云很快就缴械投降了。我又在徐可身上做起运动，没过多久就徐可弄上了天。看着两女在我身下娇喘，我抱着两女亲了几下。

    我来到大姐的房间里，大姐和章敏、柳若兰半躺在床上谈着房子的事情。见我进去后就停止了谈话，我先从章敏开始，向这三个女人发起了进攻，最后，在大姐的几次高潮后，我也在大姐的蜜穴里射出了我的火热的精液。

    第二天起来，床上就躺着我和柳若兰两个人了，柳若兰叫我起床，说再不起床就要来不及去上课了。我问她怎么不起床，她说今天她要去过户，不去学校了。

    我起床出了房间，章敏和大姐早已为我准备好了早餐，徐可和李如云则早出门了。大姐说道：“快点吃了早饭去学校吧，别迟到了。”

    当我来到学校的时候，等着我的当然还有林诗怡的牛奶。每次我喝小怡的牛奶的时候，后面的张三丰都会用妒忌的目光看着我，那样子仿佛就象我抢了属于他的东西一样。看来他对小怡并没有完全的死心。学校里的四大校花，丁玲他是不可能去追的，田恬不理任何男同学，白晶晶也是对他不感冒，只有林诗怡跟他一个班，天天见面。所以他在追白晶晶的同时，对林诗怡也没有完全的放弃。不过张三丰并不知道我和林诗怡到底到了那一步，他以为林诗怡和我还只是处好好朋友的阶段，最多也就是动手摸摸，必竟我们才上高一，以他看来，同居的可能性不大。更何况我身边还有一个丁玲，张三丰以为我最终会选择丁玲做女朋友，她那里知道，我选了她们两个。

    林诗怡把头靠到我身上，对我说道：“小新，这个星期去上海玩得怎么样啊高兴吗”

    我说道：“还好，上海很热闹，大街上人很多的。”

    小怡说道：“那美女一定也很多吧，你一定在大街上看了很多美女吧。很爽吧”

    没等我说话，就感到腰间受到了攻击。小怡又说道：“下次你去上海，带我也去，我也出去玩。”

    我看着林诗怡，她的脸上有点红晕，我说道：“你也去，你家里人会同意吗”

    林诗怡说道：“有什么不同意的，我们之间的事情，我爸妈又不是不知道，星期天去上海玩一天，她能有什么不同意的。”

    我说道：“好吧，下次我去上海就叫你一起去。”

    林诗怡高兴的说道：“这还差不多。不过我们去的话，你可不能告诉丁玲。”

    我愣了下，说道：“为什么啊，如果我们告诉她，她会生气的，你们不是好朋友吗”

    “不行就是不行，我想和你单独出去玩。她要是生气，最多我也让她单独跟你出去一次，我不跟去。我想丁玲知道了也会同意的。”

    “那好吧，既然这样，下次就和你一起去上海好了。”

    上英语课了，柳若兰今天没来，又是那个陈兰兰来帮柳若兰代了课，看来这个陈兰兰和柳若兰的关系挺好的。

    林诗怡问我为什么今天柳若兰没来上课，我就把柳若兰买房子的事情跟她说了一遍。当林诗怡听说柳若兰和章敏就要搬到我楼下的时候，表情就不太好了，看样子是有点吃醋了。

    林诗怡幽幽的说道：“这下好了，她们俩可以天天见你了，你高兴死了吧。”

    我轻轻抚摸着林诗怡的小手，说道：“怎么了，你吃醋了我们不也是天天见面吗”

    林诗怡说道：“那能一样吗，我们是一起上课，你和她们是每天晚上能见面。当然不一样了。”

    说着用手不断的拍打我的手和腿。

    我心想，这小怡也真是的，我和大姐天天住一个屋子里，她到不吃醋，现在柳若兰、章敏搬到我楼下，她到吃醋了。可能在她看来，大姐本就天天和我住一起，而她和我是同桌，天天上课坐在一起，让她觉得她是除了大姐之外跟我最接近的人，可是现在柳若兰和章敏搬到了我的楼下，她的这种优越感就没有了，当然是很吃味了。

    我轻轻的安慰她说：“好了，别吃醋了，你也每星期去我家住一天的，若兰姐和敏姐虽然搬到了我楼下，她们也每星期只去我家住一天，大姐可不让我太那个，你是知道的。”

    林诗怡说道：“那好，你要答应我，你跟柳老师和敏姐一星期也只能做一次，不能多做。”

    我抚摸着她的秀发说道：“好了，我答应你，就是我想多做，大姐也不会同意的。你这也知道，要是多了，怕她又要让我禁欲了。”

    中午的时候，我和林诗怡和丁玲一起吃饭，三人说起了三叶草基金的事情。林诗怡说：“这个月基金会的收益不错，尤其是花店，这个周末我们一起分配一下收益，那些要帮助的同学应该获得报酬，还有一些额外的奖金，顺便我们基金会的人也聚一下，庆祝一下。”

    这个星期也没什么事情，去特警队训练了两次，每天在学校和林诗怡绊绊嘴，吃饭的时候和丁玲、柳若兰、小怡一起，也偷偷摸几下，在公共场所偷偷摸两下，还真是刺激。

    柳若兰和章敏星期三就搬到了我的楼下，当天晚上，李如云和徐可也一起过来为她们庆祝一下，就连丁玲和林诗怡也过来了。晚上自然少不了一翻激情了。当看到我的女人一个个在我身下达到高潮而疯狂，我就有一种愉快的成就感。每一个女人给我的感觉都不一样，都有一种让我极度兴奋的冲动。直到每一个女人都精疲力竭，我才在柳若兰身上达到了高潮，在她蜜穴里尽情的发泄出我的精华。

    星期五的下午，放学以后，我和林诗怡，丁玲还有二当家的和小燕子，以及其它几个基金会的成员一起到了一家小饭店去聊会。本来，小怡要让我去她家的酒店里聚会的。被我拒绝了，我说：“小怡，你爸开的是大酒店，要我们的基金会聚会去那样的高档酒店的话，会被人误会的，我们本来就是个公益性的基金会，怎么能够去高档场所奢侈消费呢。别人知道了，会影响我们基金会的名誉的。所以我们还是去个小饭店就行了。”

    丁玲也觉得我说的不错，她说：“是啊，小新说的对，小怡，如果去了你爸的酒店，不管花了多少钱，别人知道了，都会认为我的基金会是在奢侈浪费，有负我们三叶草基金会的名誉。如果让张三丰那一伙知道了，更会在学校里面大肆宣传，影响会更坏，还有可能会影响到小新，别忘了小新下学期是可能要当上学生会主席的。”

    林诗怡听了丁玲的话，也觉得是，也就同意了我的建议。一群人来到了一家小饭店，找了一张大桌子，14个人正好也能挤下。大家都是一起学生，除了林诗怡、丁玲和小燕子，家里的条件都不是很好。都是像田恬一样，在基金会做事赚点生活费的。而林诗怡和丁玲因为我的原因，跟他们关系也都不错，小燕子则早就跟二当家的打的火热的，不知道他们两个到了什么程度了，不知道有没有到我和丁玲、小怡的这种程度。二当家能有小燕子做女朋友也不错了，小燕子人长的也漂亮，对人也不错，学习也一直不错，虽然不拔尖，但一直是中上水平。

    都是学生，没几个人能喝酒，也就没有叫酒，叫了几瓶果汁和汽水。一桌人一边吃一边聊着学校和基金会的事情，大家心情都很高兴。大家谈了下基金会下一步的发展和如何帮助更多的贫困学生。

    小怡是基金会的财务会计，加上家庭的原因，她对经营倒也有一些不错的建议。基金会的很多经营还是借着小怡爸爸的关系。小怡说道：“现在我们基金会的财务状况不错，这个月下来，除去日常开支，以及发给同学的工资，还有一笔钱，加上以前的结余，我想到下学期的时候，我们又可以去开一间花店，或者是盘下别人的一间店铺也行。”

    田恬说道：“诗怡的这个点子很好，现在人们的生活水平提高了，对鲜花的需求也大量的增加，我们现在的一个花店忙的时候都来不及，如果在地段好的地方再开一间花店，生意一定会很好的。”

    我听了她们的话，说道：“那好吧，等下个学期如查资金够的话，我们就再开一间花店。”

    聚会结束之后，小怡要拉着我去唱歌，丁玲也要我去。最后我们三人和二当家、小燕子，还有田恬也一起去了。本来田恬是不想去的，林诗怡对她说：“你一天到晚在花店里忙，从不出来玩，这样也不好，人适当也要放松一下，你这样一天到晚除了上课就是在店里忙碌，对身体也不好。”

    田恬说不过小怡，只好跟着我们一起去了家歌厅。这家歌厅在小怡爸的酒店不远，规模也很大，当我们来到三楼的时候，三楼的大厅里已经有了好多的人。我们要了一间包厢，几个人进了包厢就开唱了，林诗怡、丁玲两人很大方，唱起歌来也很爽快，我当然也不推辞，一曲老歌吻别就让几个小女孩如痴如醉。小燕子和二当家的也很放得开，而田恬就显得很拘谨。在我们的再三要求下才唱了一首歌。

    田恬拿起话筒唱了一首哭泣的百合花她一唱，我们五个人都惊呆了，原本以为学校里的漂亮女生中就白晶晶和林诗怡能歌善舞，想不到这田恬唱歌唱得这么好，比那白晶晶还好上很多。

    238

    田恬唱完，我们五个人都忍不住的鼓掌，让田恬脸红不已。我对田恬说道：“田恬，想不到你唱歌唱的怎么棒啊，上次学校组织活动，你怎么不上台唱一曲啊，你要上去唱了，一定得第一了。一定会迷倒大片的男生啊，成为学校里最受欢迎的女生。”

    田恬脸一红，说道：“我不想去唱。”

    说着别把手里的话筒给了我。我又唱了一首歌，然后给了二当家。我轻轻的对小怡和丁玲说道：“宝贝，我去一下洗手间，你们唱一会儿吧。”

    林诗怡和丁玲听了脸一红，看了看其它三人，我说的很轻，他们是听不见的。

    丁玲看了其它三人没什么特别的反应，才轻轻的对我说道：“快去，别在这儿肉麻了。让他们听见了可不好。”

    我见二当家他们只把注意力入在唱歌上面，便伸手在丁玲性感的小屁股上摸了一下，丁玲浑身一颤，在她还没发作之前，我便转身走出了包厢。

    我来到洗手间，只间洗手间里有一个人影一闪就躲进了格间里。那身影好熟悉啊，我一边小便一边想着刚才一闪而过的身影。是他我吃了一惊，他见到我为什么要躲起来呢他去进去蹲马桶了不像啊，没必要这么快啊。难道他有什么不可告人的事，怕被我看见我假装小便好了以后离开洗手间，走的时候故意发出很大的声响。我一走出洗手间，便在一旁拐角的黑暗角落里躲了起来。

    果然，不一会儿，张三丰便从洗手间里出来，探头探脑的四下看了看，见没有人，才出了洗手间。我悄悄的跟着他，来到了大厅，大厅里人很多，男的女的在舞池里不断的扭动着身躯，舞池里的女人大多穿着很暴露，还有几个简直就是性感到了极点。我看到那几个女人不断的扭动着屁股，阴茎都不由自主的站了起来。

    我看了几眼舞池，又把注意力放到张三丰身上。张三丰这时跟一个20出头的年轻人和另位两上女人在一起。他们正在吧台前喝着酒。我把头发弄乱了一点，在吧台另一边叫了一杯酒，慢慢的向他们走过去，在他们身边四五个人位的地方停下来，背对着他们，听他们在说些什么。

    只听见张三丰对那男人说道：“你说的那东西有用吗我刚才在洗手间里碰到那小子，那小子看起来很正常啊。”

    那男的说道：“张少，你别急，再等一下，他们喝了那酒，药效还没有上来吧。”

    “那药真的有用吗”

    “当然，那药方是我祖上传下来的，我叔叔说过，只要一点粉末，平常人吃了就会发狂的，那药对女人虽然只有一般的催情作用，但对男人却非常厉害，我让服务员把一整粒都放进了那瓶酒里，那两个男生喝了，一会儿就有好戏看了。”

    “那小子吃了那药发作起来，不会跟林诗怡怎么样吧”

    “当然有这个可能，怎么，张少，你舍不得了，以张少的条件，以后什么样的女人不会有，用不着在乎一个林诗怡，虽然那小妞长得是很漂亮，身材也很不错。但为了整跨那小子，这算什么，说不定，一会儿那小子跟那姓丁的小妞搞起来，我们冲进去拍上照片，就把那小子和那姓丁的小妞一起给搞臭了哦。那时你再带走林诗怡，不是更好吗”

    那男人又对张三丰说道：“张少，这次那小子是逃不掉了，那药的效力非常大，就算他跟那两上小妞做了，就是死不了，以后也不可能在对女人有性趣了。”

    张三丰吃了一惊，说道：“真的吗，那药真这怎么厉害”

    “是啊，那药用上一点粉末对一般人来说就是厉害的春药，要是吃下那么多，一般人都受不了的，我叔叔以前在乡下养过猪，他有一次为了确定这药的药力，给一头种猪吃了一颗，结果那头种猪把猪圈里的母猪都搞遍了，也没退点药力，死掉了。我叔叔想看看清楚，还差点让那头猪撞伤了。”

    张三丰阴笑着对那男子说道：“峰哥，要是这次能把那小子和丁玲都搞臭，我一定会重重谢你的。”

    我听到这儿，背上直发凉。这歌厅的包厢能抵消费，小怡就要了一瓶红酒。想不到让张三丰和另一个男子在酒里面放了春药。二当家，小燕子和田恬都不怎么喝酒，她们都只喝了一小杯，而丁玲和小怡也喝了两三杯，剩下的大半瓶都让我给喝了。上次跟丁玲爸爸一起喝了很多酒，让小怡跟丁玲知道我的酒量很大，她们为了能让我尽兴，把酒都让我喝了。听张三丰身边的那男人讲，我现在如果不尽快跟女人做爱的话，会很快发作的，就算跟女人做了，以后就再也碰不了女人了。

    可是，我现在身上怎么没什么感觉呢，见了女人跟平时一样啊，难道那服务员放错瓶子了。我赶紧回到包厢，进去一看，大吃一惊，二当家的满脸通红，而小燕子也是，二当家身边直打转，田恬双眼迷离，倒在沙发上扭着身体。兴好他们都只喝了一小怀酒，要不然还不在这里搞起来啊。丁玲和林诗怡看见我进了包厢，却忍不住的扑到我怀里，疯狂的吻起来。我大喝一声，抓起一瓶矿泉水倒在两女的头上，丁玲和林诗怡突然清醒了一下，见到自己和其它三人的样子，都脸红了。

    我把在大厅里听到的话大概的跟两女说了下，我对林诗怡说道：“这儿离你家酒店不远，现在我们先把二当家和小燕子送到酒店去，小怡你去给他们开个房间。”

    二女点了点头，我怕张三丰和那男的现在就过来，迅速的把二当家、小燕子和田恬扶起来，我扶着二当家的，丁玲和小怡一人扶了小燕子，一人扶了田恬，快速的离开了歌城。

    六个人来到林诗怡家的酒店，大堂值班的地方有两上服务员在，她们说，开房间要身份证，我们身上一个人也没有带，只带了学生证。林诗怡就对大堂的一个服务员说道：“你去叫你们值班经理出来，我找他说去。”

    那值班经理在电话里听说有六个学生模样的人要找他，很奇怪。一会儿从楼上下来，看见了林诗怡，大吃一惊。快步走到林诗怡身边，对林诗怡说道：“大小姐，你找我有什么事情啊。”

    林诗怡在那值班经理耳边说了几句，那经理便对一边的两个服务员说道：“你们快带大小姐去一间套房。”

    那大堂的服务员一听经理说话，也都吃了一惊。一个服务员赶快起身对我们说道：“各位请随我来。”

    几个人扶着二当家和小燕子，田恬一起上了6楼的一间套房里。经理对林诗怡说道：“大小姐你还有什么吩咐”

    林诗怡对着经理我服务员说道：“我两上同学喝醉了，今天晚上在这儿住一晚，你们不要打扰他们就行了。我们先走了。酒店里现在有车吗送我们一下吧。”

    经理说道：“有车，我这就去叫人开来。马上就到门口。”

    我和丁玲、小怡扶着田恬一起下了楼，来在酒店门外，车子也到了。我们上了车就直奔我家去了。四人回到家里，大姐听见声音，走出房间，看见我和丁玲小怡扶着田恬，问道：“你们怎么了啊是不是今天去庆祝喝醉了”

    林诗怡说道：“是啊，今天有点喝醉了，大姐，要不你今天先到若兰姐那儿睡吧。好不好。”

    大姐看了看我们几个，因为有田恬在，觉得要是我和那一个女人睡一起也不太好，所以就点了点头，说道：“好吧，我先下去了，有什么事下来找我，你们也别玩的太晚了，喝醉了的话，就早点休息吧。”

    林诗怡说道：“大姐，我们知道了，你去睡吧。”

    我把大姐送到楼下，在大姐嘴上吻了下。

    大姐嗯了下，说道：“好大的酒气，小新，你以后要小喝点酒，你现在还小，喝太多酒会伤身的。”

    我说道：“知道了，姐，我先上去了。”

    说着便回到了家里。田恬正满脸通红的坐在沙发上，两手不停在身上抓来抓去。很难受的样子。

    林诗怡说道：“小新，田恬是不是药力上来了，要不我们先帮她洗个澡吧，我看她全身乱抓，看样子是很难过。”

    我和丁玲也点了点头。她们两个把田恬扶进浴室，开始帮田恬洗起澡来。我在客厅里面，想着今天发生的事情，看样子酒里有药是肯定的，可是为什么我喝了最多，却没有反应，他们只喝了一点点，却反应这么强烈

    正当我冥思苦想的时候，浴室里传来了林诗怡和丁玲的叫声：“小新，你快来”

    我大吃一惊，冲进浴室，只见三个赤裸的娇躯在我眼前晃动。身材最火辣的当然是林诗怡了，修长的是丁玲，而显得娇小玲珑的当然就是田恬了。以前只是在路上跟她打打招呼，跟田恬的交往并不深。只是我不知道，我已经是田恬交往最多的男生了。田恬因为家里条件不好，平时穿着并不讲究，跟本没法和林诗怡丁玲这样家庭的人比。所以尽管人很漂亮，在学校里却是默默无闻的。

    不过现在三个女孩都脱光了衣服在浴室里，就有的一比了。这时的田恬紧紧的抱住了丁玲，在丁玲身上乱蹭，而丁玲和林诗怡却不知道所措，都被田恬的举动吓呆了。

    原来刚才田恬一开始只是有点醉了，药力只是刚开始，现在在热水里一泡，药力随着酒力在全身发作。但她从来就没有做过爱，可能连自摸也没有做过，不知道如何发泄自己的欲望，只是抱着丁玲乱蹭。

    我说道：“田恬这是药力发作了。”

    丁玲和林诗怡一起说道：“小新，那可怎么办啊她会不会死啊”

    我说道：“不会的，听那男人说，这药对女生来说应该只是普通春药，发泄出来就好了。看这样子是田恬不知道怎么发泄出来而已。要不你们帮帮她吧。”

    林诗怡和丁玲听了，俏脸通红，她们也吃了药，只是刚才被我用冷水泼了一下，暂时压制下去，现在浴室里面一热，她们的药力也渐渐起来，只是她们没有醉，作用起来慢了一点。

    林诗怡红着脸说道：“小新，要不你用手和嘴帮田恬解决一下吧。不过，你做的时候可不能有坏想法，也不能真做。我们就在你身边，你要是受不了了，就和我和丁玲做就行了。”

    我看了看林诗怡，再看了看丁玲，丁玲也点了点头。我又看了看田恬，她已经接近疯狂的边缘了，再不让她发泄出来，怕是要晕迷了。

    239

    我脱掉身上的外套和长裤，走到浴缸边，把还站在浴缸里的田怡抱了起来放到浴缸边的平台上。我让田恬坐在平台上面，抱着她的双腿，放我的肩上，我跪在浴缸外面的地面上，低下头，便吻住了田恬的蜜穴。

    田恬的蜜穴很美，粉红的大阴唇因情欲高涨而变的充盈，尤如娇嫩欲滴的玫瑰花瓣一样。大阴唇的顶部露出一丝圆润的肉芽，像粉红的珍珠一样光洁剔透。阴部上面长了不多的几根颜色不深的阴毛，就像田恬蜜穴的饰品一样可爱。我张口嘴吻着田恬的阴唇，伸出舌头在她的阴核上舔弄了几下，田恬就象一个那个浑身发痒的人，突然有人在帮她挠痒痒一样，死死的抱住我的头，紧紧的把我的头按在她的双腿间。

    我先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽儿含入口中，用舌尖儿挑动着它。

    田恬修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向我的脸上顶着，像在追逐我的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。

    我将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。

    田恬的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。

    田恬只是做着本能的的反应，她跟本就不知道在这个时候该做什么。我想着田恬的身体，田恬的身体就象当初的丁玲一样，身材匀称，一对可爱的乳房娇小但挺拨，不过丁玲这大半年来，在我的开发下，她的一对乳房可比以前大了不少，这也让她很高兴，每次我把精液射在丁玲的胸部的时候，她总会说有一种热胀的感觉，我想应该是她的乳腺细胞没有完全发育，我的精液中某种雄性激素的成份让它又继续或加快了发育。

    我想着，在田恬阴道里的舌头也缓缓的停了下来。

    “别别停嘛我好难过”

    田恬突然发出了娇声。

    我抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于药物的作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角儿一直流到雪白的胸脯儿上。

    这样的景象就算是圣人也没法儿忍受，更何况是从小就视色如命的我，我一下子站起来，把自己的内裤脱掉，林诗怡和丁玲看见把自己的内裤给脱掉了，都叫道：“小新，你想做什么”

    她们以为我脱掉内裤就要进入田恬的身体，都叫了起来，其实她们现在也是欲火烧身，就算现在我要把我的阴茎插进田恬的阴道，丁玲和小怡也没力气阻止的。她们两个已经浑浑愕愕的，全身也没什么力气了。

    我虽然欲望高涨，但脑子还很清醒，知道我现在不能要了田恬。田恬是个保守的女孩子，跟我交往并不是很多。虽然她现在吃了药，想要有人跟她做爱，但她清醒过来后一定会很痛苦的，我不想伤害这样一个可爱的女孩。

    我把林诗怡抱起来，放到田恬的身边，阴茎一挺，便全部插进小怡的体内。顿时一阵爽快的感觉浸透我的全身，同样也席卷了小怡的全身。小怡在药力的酒力的作用下，身体已经有也反应。雪白的娇躯变的通红，就像高烧时的脸蛋一样，发烫的肌肤散发出阵阵热力，就象刚刚蒸过桑拿一样。

    我又抱田恬抱起，放在林诗怡的身上，当两人娇嫩欲滴的肌肤贴到一起时，两人都浑身颤抖了一下。我抬起头，看着身下的美女，田恬娇美的面容就在我眼前，而她近乎无瑕的身体也毫无保留的展现在我眼前。想到平时从不与男生交往的美丽校花现在就这样在我的身下，我忍不住用力冲刺起来。插的在最下面的小怡连连娇吟。

    我看到的是田恬，是她那娇艳的裸体，而我的阴茎却在小怡的蜜穴里抽插。给我的感觉就像是在真的在跟田恬做爱。

    我伸出手，把一个手指伸进田恬的阴道，由于田恬还是个处女，我不敢把手指伸的太进。万一不小心把她的处女膜捅破了，那可就坏了。我的手指只是在她的阴道口周围抚摸，不时的用手指去拨弄她的阴核。

    我一边挺动阴茎在小怡的蜜穴里抽插，一边用手在田恬的蜜穴周围抚摸。过了一会儿，我抓住田恬的双腿，用力的把她抬起来，让她的整个阴部都展现在我的眼前。

    我一低头，看见了田恬藏在两片翘臀间的肛门，居然也是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。我禁不住诱惑，扒开女孩儿的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔，一股浴液的香味冲入鼻中，美女的屁眼儿都是香的。

    这下可要了田恬的小命儿，田恬不断的扭动着身躯，嘴里糊乱的说着：“别别舔啊好难过求你了”

    我舔了一会儿，又把头往前移了一下，含住田恬的蜜穴，用力的吮吸起来，过了一会儿，又伸出舌头不断的舔弄田恬的阴核，还时不时的把舌头伸进她的阴道，在田恬的阴道里翻腾。就这样没过多久，我抱着田恬双腿的手感到田恬的身子一阵颤动，一股春水从田恬的阴道里激射而出，全部喷在我的嘴里。

    想不到田恬的第一次高潮来的这么强烈，我把田恬喷出的春水全都喝下肚子里。就像喝了春药一样，我的阴茎变的更加粗大肿涨。我把田恬又放到小怡的身上，全身俯下去，靠到田恬的胸部，伸出舌头去轻轻的亲吻田恬那小巧玲珑的乳房。而我的阴茎则更快的在小怡的蜜穴里抽动。

    我一边在田恬的乳房上下亲吻一边用力的在小怡的蜜穴里抽插。不一会儿，小怡就高潮连连。田恬和小恬都在浴台上娇喘着。为了怕她们两个躺在上面受凉，我又把她们推到浴缸里。两上少女都沉浸在高潮的余韵中，全身软绵绵的，任我对她们做什么也不管了。

    我喝过田恬的春水之后，阴茎变的更加坚硬粗大。让怡高潮了好几次却一点变化也没有，我把忍不住在一边自摸的丁玲抱到身前，让她弯下腰去，双手撑在浴缸边的洗手台上，我站到她后面，用力一挺，我便从后面进入她的身体。

    我腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在丁玲圆润的屁股上，就这一儿，我就有射精的冲动，丁玲的蜜穴实在太紧了，阴道壁紧紧的包裹着粗大的阴茎，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口儿上的大龟头被像小嘴儿一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。

    我狠捏着丁玲的屁股，深吸一口气。伏下上身，伸出左手揉捏她的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的，一边亲舔着她香汗淋漓的背脊，一边柔声的安慰，“玲玲，舒服吗。”

    丁玲咬着嘴唇儿，发出“唔唔”的鼻音，像是听明白了我的话一样。我的阴茎又在她阴道里抽动几下，丁玲的阴道中也分泌出了更多的爱液，我开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。

    丁玲也本能的摇动美臀，配合着我的抽插，以求获得更大的快感，她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。

    每次我的小腹撞击到丁玲的屁股，她就会叫一声，两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，大量的爱液随着我的抽动被我的阴茎带出来，顺着她光滑的双腿滴落到地上，更刺激着交合着的我的神经。

    我拉起丁玲的的身体，把头向前探出，一手揽过她的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。

    不一会儿，丁玲的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在我的龟头儿上，我能感到它的热度和力量。

    丁玲上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是我抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。

    我还没有射出来，在享受完高潮中的女性阴道的痉挛后，一会我又开始大力的抽插起来。奇怪的是丁玲这次却没有用叫声回应。

    我仔细一看，原来丁玲已经被我弄的的昏迷了过去。我把丁玲放在浴台上，这时后小怡醒了过来，看到丁玲已经被我弄的昏迷过去，而我还没有发泄出来，小怡从浴缸里站了起来，走到衣架那儿，从她脱下的衣服里找出手机。

    我真欲火旺盛的时候，不管她要做什么，走过去抱住她，两个人就这样站着，我边从后面又千插进了小怡的蜜穴。我一手抱着小怡的细腰，一手在她的胸前腹部和私处游走，一会儿摸她几下乳房，一会儿有揉她几下阴核，弄得小怡娇喘连连。

    我把头也贴到她的手机边，听小怡这时候会给谁打电话。原来小怡在给大姐打电话，大姐听见小怡的娇喘声，在电话里问道：“小怡，你怎么了啊”

    小怡断断续续的说道：“大姐你们快上来我们顶不住了”

    说完便把手机往架上一扔，双手扶在墙上，疯狂的扭起屁股，迎合着我的抽插。

    没两分钟，我便听见了开门的声音，一会儿，大姐、柳若兰、章敏便都出现在浴室门口，看见里面的样子，三女人都问道：“小新，你今天是怎么了啊”

    我说道：“没什么，我很好，若兰姐，你和大姐先把田恬送到楼下你房里去。”

    大姐从她房间里找了一件浴袍，又到二姐房间里找了件新的内衣，虽然田恬穿可能有点大，但也大不了多少。我估计是丁玲准备的，只有她以前的身材跟现在的田恬最接近。

    大姐和柳若兰先把丁玲扶到大姐的房间里，再帮田恬穿好内衣浴袍，两人半抱着把田恬弄下楼去。而这时，我怀里的林诗怡又来了次高潮，真个人倒在墙上，不停的颤抖，我示意章敏到我房间里等我。

    我把林诗怡也抱到了大姐的房间，把她放在丁玲的身边，林诗怡以为在她身边的丁玲就是我，便伸也手紧紧的抱住了丁玲。我从大姐的房间里出来，迅速回到自己的房间里，章敏已经脱光了坐在床上了。看见我进房，章敏说道：“来，小新，躺下来，你太累了，让我帮你把它弄出来吧。”

    我听了她的话，虽然不觉得累，但还是仰躺到她身边。章敏一抬腿便坐到我的身上，她扶着我的阴茎在她的阴道口来回磨擦了几下，差不多时，她便坐了下来。她火热的阴道一下子就包住了我的阴茎。章敏不停的起伏着她的身体。她的蜜穴象张小嘴，不断的吞吐着我的阴茎。为了能让我早点泄出来，章敏起伏的身体越来越快。她胸前丰满的双乳在我眼前不断的上下起伏，我忍不住伸出双手，一手一只抓住一只乳房，用力抚弄起来。章敏在我身上摆动了10几分钟，便没有力气了。起伏摆动的频率越来越慢，再我双手的抚弄下还不停的发出娇吟之声。

    最终章敏在我身上停了下来，睡到一边。而这时大姐和柳若兰已经进来了。大姐见章敏已经泄了身，便脱了衣服爬到我身上，跟着章敏的样子做了起来。大姐一边做一边问我是怎么回事。我便把今天晚上在歌厅发生的事情大概说了下了。没等我全部说清，大姐已经开始言语不清了。我坐起身，把大姐抱在怀里，快速的挺动自己的屁股，不一会儿，大姐就到了高潮。

    没等柳若兰爬上床，我便一下子跳到床下，把柳若兰推到在床上，分开她的双腿，把坚硬的阴茎插进她的身体。柳若兰的蜜穴里虽然有点湿润了，但经不住我的阴茎太大，当我粗暴的插进她的身体的时候，柳若兰皱了下眉头，我看到后，才想到她还没有经过前戏，便停了下来。

    柳若兰感到我停了下来，知道我的心思，她轻轻的抬落她的屁股，不一会儿她便说道：“好了，小新，我现在适应了，你动吧。”

    我听了她的话，便开始摆动自己的屁股，在她的阴道里抽插起来，我由慢变快，最后近乎疯狂的插干起来。

    “嗯啊小新，快我快死了我要死了”

    在我疯狂的进攻之下，柳若兰发出了令人心醉的叫声。我也要射出来了，在柳若兰身上狠狠的插了几下之后，不阵热流从柳若兰阴道里喷出打在我的龟头之上，而我也喷出我的精华，全都打在柳若兰的花心之上，我能感到这时候从柳若兰身上传来的剧列的反应。她抓着我手臂的手指象要插进我手臂一样。要不是我皮厚一点，肌肉硬一点，怕是要被她抓破了，饶是如此，上面还是她的道道指印。

    等到柳若兰平息下来，我才指着手臂对她说道：“若兰姐，你的力气可真大啊，你看，都被你抓成这样了。”

    大姐和章敏都凑过来，看到我手上的指痕，都迷惑的看着柳若兰，章敏说道：“若兰，想不到你力气这么大啊，疯狂起来的时候可真带劲哦”

    柳若兰被章敏说的不好意思，红着脸说：“我也不知道我那来这么大力气，我也没觉得自己用了多大的力气啊。小新，没弄疼你吧。”

    我笑了笑说道：“还好了，我不怎么疼。”

    大姐说道：“小新，你刚才说的事倒底是怎么一回事，你继续说下去吧。”

    我便接着刚才的话又讲下去。大姐她们几个听了我说的事，都很吃惊，问我有没有事。我说道：“我也没什么感觉，倒是丁玲她们几个，中药的感觉很明显。”

    大姐说道：“那你刚才那么疯狂，是为什么啊”

    我说道：“我也不知道是不是因为那药物的原因，还是因为喝了田恬的春水的原因。”

    大姐听了的说的话连忙问我：“小新，你刚才有没有把田恬给吃了啊”

    我摇了摇头说道：“没有了啊，我只是用手和嘴巴帮她清除了药力的影响。没有真跟她做，大姐不用但心，明天田恬醒来也不会感到什么不适的，最多就像是做了个春梦吧。”

    大姐听了说的话，才舒了口气，说道：“那田恬是个单纯可爱的小姑娘，你可不能再害了人家清白。”

    我对大姐说道：“姐，你放心，你看我象是那样的人吗”

    三个女人一起说道：“不是象，本来你就是。”

    大姐说道：“我还是下去陪田恬吧，万一她半夜醒过来，不知道自己在哪儿，心里会担心的。对了，有没有给她妈妈打个电话。”

    我一拍头，说道：“唉呀，我把这事给忘了，要不姐你给田恬妈妈打个电话吧还是若兰姐姐打吧，就说是住若兰姐姐那儿了。”

    柳若兰说道：“那好吧，我打，我也下去，跟大姐一起陪着田恬。”

    说着和大姐一起起身走向房门。大姐走了几步，又回过来，在章敏耳边轻声交待了几句，章敏红着脸点了点头。

    大姐和柳若兰走了之后，我问章敏：“大姐走的时候在你耳边说了什么啊。”

    章敏红着脸说：“大姐跟我说，万一你半夜里药力发作，我要是顶不住就叫隔壁房里的丁玲和诗怡，或者打电话给大姐和若兰。”

    我笑了笑说道：“不会的了，那药好象对我没什么影响。”

    章敏说道：“小新，你刚才说，那药吃了量大的话，就算泄了火以后也没有用了，你会不会”

    我听了忍不住大笑，说道：“那敏姐是不是怕了，我们要不要现在就试试。”

    章敏脸一红，在我胸口拍了几下说道：“不要，我现在一个人可受不了了。”

    240

    我抱着章敏在床上打了几个滚，然后两个人才慢慢的睡去。第二天醒来的时候，章敏也醒了过来，不过她没有起床，而是懒在我的怀里，等我醒了，她才起来。

    我穿好衣服，走到大姐的房间里，丁玲和林诗怡还睡在床上，看着床上的两上睡美人，我低下头在她们两人脸上亲了下，说道：“王子亲了美丽的公主，公主该醒过来了。”

    丁玲和林诗怡醒过来，真听见我说的话，林诗怡卟赤笑了下，说道：“你算什么王子，少臭美了。”

    丁玲说道：“去二姐房里给我们找衣服来，我们好起来啊。”

    我低下头去，说道：“好啊，你们一人亲我一下，叫一声亲亲好老公就行了。”

    林诗怡先亲了我一下说道：“亲亲老公，去帮我们拿衣服吧。”

    丁玲也亲了下，声音很轻的说道“亲亲好老公”我听了高兴的说道：“嗯，虽然玲儿叫的很轻，但我也听见了，怪宝贝，老公这就给你们找衣服去。”

    当丁玲和林诗怡穿好衣服从房间里出的时候，大姐也把早饭做好了。柳若兰和田恬也上来了。柳若兰敲了门，对着我说道：“小新，早，不好意思，才搬家没多久，还没地方做早饭，今天到你姐这儿来蹭一顿了。”

    我说道：“柳老师客气了，你们快请进来。”

    田恬看了我一眼，脸有点红，说道：“小新，谢谢你把我送到柳老师家里，想不到柳老师跟你是邻居。”

    说着低下了头。

    想不到我做梦的时候会做到小新，而且他在梦里竟然抚摸我那最羞人的地方，还用舌头去舔，想起来真是太羞人了。不过，那感觉真的很特别，好爽快啊

    星期六只好半天课，我慢吞吞的走进教室，只看见小燕子再和林诗怡说着什么，小燕子脸上红红的，而小燕子身边的二当家却是一直不说话，象一个做错事的孩子，在听大人训话一般。只不过，二当家昨天晚上是做错事了。他昨天晚上跟小燕子有了关系，后来我才知道，那天晚上，二当家竟然跟小燕子做了五次。

    二当家见我进了教室，便让我快点坐下来，他把头伸到我耳边，对我说道：“老大，你有没有那个”

    “是什么啊。那个那个的。”

    我说道。

    “就是让女人不怀孕的药”

    二当家用连我都勉强听得见的声音说道。

    我看了二当家一眼，才想起昨天晚上，他和小燕子也吃到了那药，说起来还是我连累了他们，不过这也许是二当家一直以为梦寐以求的。我在二当家耳边说道：“你去药店买些事后用的药片给小燕子吃了就行了。”

    二当家红着脸说道：“老大，你有没有啊，我不好意思去买。”

    我听了他的话，一阵恶寒，心想，不好意思去，那就不要跟小燕子做那种事啊。不过想想也是，二当家一直都是一个好学生，以前跟女生说话都会脸红，在我的熏陶之下，才有了现在的表现，让他一个人去药店买怕还真不好意思。我对二当家说道：“下午你和我一起去我家那药店拿一盒吧。”

    正说话间，那张三丰也进了教室，那张三丰见我亲热的和林诗怡坐在一起，狠狠的看了我一眼，他也很纳闷，昨天他等到时间差不多的时候，闯进那包厢一看，里面的人他一个也不认识，还差点被人揍了。原来我退了包厢以后，时间不晚，又有一群小流氓去了歌厅，那歌厅没别的空包厢了，就按排那些人进了我退的那个包厢，张三丰和那男子撞进去的时候，那些人真好开始唱歌，差点就把张三丰两人给揍了，张三丰和那男子好说歹说，送了那些人一箱啤酒才免了皮肉这苦。

    我看到张三丰，也很生气，妈的，要不是那药物对我没用，我现在可惨了，说不定以后都不能做男人了。想到昨天晚上的事情，真不知道那药物是怎么一回事。连丁玲和林诗怡两个女孩子反应都那么强烈，那二当家和小燕子就更不用说了，二人干柴烈火，睡在一起还不一点就着啊。二当家估计现在还不知道昨天晚上发生了什么事情呢。也亏得发现的早，要是晚了，听那男人说话的意思，二当家以后就不能做男人了。

    想到药物在我身上没什么反应，又想起以前在我身上发现的一些奇怪的事情。也许从这药物身上能了解到我的身体常人不一样的地方，只是不知道那男人的药是从那儿来的，他的那个叔叔现在什么地方。我又看了一下张三丰，忽然想到，张三丰今天见我什么事情也没有，说不定会去找那个男的呢。我一会儿跟着张三丰去找那个男的，找到了那个男的再做打算。

    我把我的想法轻轻的跟林诗怡说了下，林诗怡有点担心，说道：“那会不会有危险啊”

    我对她说：“没事的，我远远的跟着，不会有什么事的，我现在只是想知道那男的是谁，打听他叔叔在哪儿。你放心，我不会跟他们发生冲突的。”

    又想起下午要陪二当家去药店拿药，便对林诗怡说了下，让她下午带二当家和小燕子去药店拿盒药。

    中午的时候，因为下午没课了，大家都没在学校里吃饭，我让林诗怡跟丁玲说了下，便跟着张三丰出了教室。那张三丰果然去找了那男子。他们约了在学校不远的一家饭店见面。反正我也要吃饭，便也进饭店吃了饭。我怕张三丰认出来，没有靠近他们，只是坐在离的比较远的一桌上。

    中间我借在上厕所，绕到他们后面，我靠在他们后面的墙上，听他们的谈话。只听见那张三丰说道：“峰哥，你的药跟本没什么用啊，我看那小子今天还是好好的，是不是他们跟本没用吃那药啊”

    峰哥说道：“不可能啊，那药的药力我可是清楚的，从那药丸上刮下一点，就能让一个人发狂了，更别说我让那服务员在那酒里放了一整粒药丸了。就算是那小子只喝一小杯，那也不可能一点事情没有啊。难道那服务员没放进也不可能啊，我看着她放进去的。这里面一定有什么问题。”

    张三丰说道：“这一次没能让那小子出臭，还白送了我们一箱啤酒，气死我了。”

    峰哥说道：“张少不必生气，这次不成，我们下次再找机会。你爸爸现在升了市长，要整那小子还不是小事一件。张少不必为了他弄的心情不高兴。对了，张少昨天那女孩还不错吧。”

    张三丰说道：“呵呵，那女孩子还真不错，身材一流，长的也甜，没想到在歌厅能遇到这样的女孩。”

    峰哥说道：“那是张少跟她有缘啊。”

    张三丰说道：“好了，我不跟你聊了，下午我还约了丽丽去玩呢。”

    峰哥笑了笑说道：“那我就不浪费张少的时间了，下午我公司还有事呢，你跟丽丽玩好。”

    等张三丰走了之后，那峰哥给另一个人打了个电话，峰哥在电话里对那个男人说道：“大哥，你让我做的事情我完成了，我让丽丽装作一个高中生，跟姓张的小子搭上了，没想到丽丽那小骚货装的还挺象个纯情公主的。哈哈是，那张市长就这一个儿子，丽丽要是搭上了那姓张的，到时让丽丽为你这个表哥”说几句话，那还不是小事一件什么，那林经理要请你吃饭嗯，我就来，知道了”我跟着峰哥来到了一家大酒店，居然是林诗怡家的酒店。我给林诗怡打了个电话，让她马上赶到了酒店。林诗怡来了之后，我把张三丰和峰哥的事情跟她说了一下。林诗怡问我想做什么

    我说道：“小怡，你能不能让酒店里的服务员在他们身边听听他们说了些什么”

    林诗怡说道：“小新，要不我装成服务员，去他们那儿听听，这样你说好不好啊”

    我说道：“不行，那个林经理我看到了一眼，是那个林杰，就是上次和徐可姐相亲的那个，你要去了，他还不认出你来啊。”

    林诗怡说道：“那怎么办啊，要不我叫经理来吧，让他安排个可靠一点的人，进去打探一下。”

    我点了点头。

    没多久，经理就安排了一个漂亮的女领班去为林杰、峰哥和峰哥所谓的大哥服务了。那女领班叫刘玲，林诗怡就叫刘玲姐。小怡把她要进去做的事情跟她讲了一下，刘玲点了点头。

    没过多久，那女领班就来到我们的包厢对我们说道：“大小姐，那三个人是一家房产公司的，那个年龄大一点的是副总，另一个可能是部门经理，还有一个叫那副总大哥，可能是在那人手下混的，今天是那姓林的经理为了能在那家公司获得更好的发展而请那副总吃饭。那家房产公司好象最近要拿下了什么大项目，那经理为了在项目中有更多的业务，所以想跟这个副总搞好关系，听他们谈话，那项目还没有拿下来，但是好象已经十拿九稳了，别的也就没什么了。”

    林诗怡点了点头，说道：“嗯，知道了，玲姐你先出去吧，今天的事不要对任何人说起。”

    刘玲知趣的点了点头，说道：“大小姐放心，没有其它人会知道的。”

    过了一会儿，那三人吃完饭了，林杰把那二人按排到了休闲中心就借故走了。林杰走后，我便跟小怡也装作客人进了休闲中心，在两人不远的位置躺下。刚吃过饭的时间，这里的人不多。

    我和小怡现在就是一对小情人，躺在休闲中心的躺椅上，相互依偎在一起。虽然两人抱在一起，但都在仔细听峰哥和他大哥谈话。

    峰哥说道：“大哥，我们西边那块地真的能拿下来吗那姓林的现在就这么巴结你了。”

    那副总说道：“当然，在三个月前，我们就给姓张的送了三百万，那时他让管经济，现在转了正了，那我们的拿下那块地还不是十拿九稳了。”

    “真的”

    峰哥吃了一惊，声音大了起来。

    “轻点。”

    副总拍了下峰哥的头，转身看看四周，发现没什么人，才放心了。“当然是真的，这是就是小林的经手的。要不然他那会知道这么多。小林这小子也挺上道的，看得出来我们公司拿下那块地是十拿九稳了，想在这个项目中做点业务。”

    看来这家房产公司给张三丰老爸送了三百万，这到是个扮到张青河的好证据，可是怎么才能弄到这个证据呢弄清这笔钱的去向弄到张青河受贿的帐号到那儿去找这些资料呢对了，那林杰是经手人，他应该知道这些东西。想到这儿，我在林诗怡耳边轻声说了几句。林诗怡说道：“小新，那样会不会很危险被人抓到了可就有大麻烦了，你有可能会被学校开除的。”

    我说道：“没事的，我找个没人的时候下手，凭我现在的身手，就算不成功，全身而退应该没什么问题。小怡，你不用担心。这可是掰到张三丰他老爸的好机会。而且对你爸也有好处。”

    林诗怡说道：“对我爸有什么好处啊”

    我说：“你爸过年后不是办了家房产开发公司吗这家向张青河行贿的房产公司在我们市算是很有竞争力的房产开发公司，如果他们出了事，对你爸新开的房产公司来说，不是好事吗”

    林诗怡想了下说道：“小新，这件事要不要跟大姐她们商量一下啊”

    “不用，那样只会让她们多担心而已，你放心好了，我不会有事的。”

    我说道。说着，我紧紧搂了一下林诗怡娇嫩丰满的身体。

    241

    那峰哥和副总还在休闲中心躺着，我和小怡躺了一会儿便离开了。时间还早，小怡便拉着我到酒店开了间套房。

    一进房间，小怡便抱住了我，小怡说道：“小新，现在就我们两个人，我好开心哦。小新，我们先去洗个澡吧。”

    我抱着小怡进了浴室。在浴室里，小怡放好水，让我泡在水里。她才爬进浴缸，坐在我身上。小怡在我身上摸了几下，便把我的阴茎弄的坚硬挺拔起来，小怡扶着我的阴茎，对准她的蜜穴便做了下去，接着她便坐在我的身上起伏运动着，过了10多分钟，小怡便在一阵高潮中软了下来，躺在我的身上。

    小怡休息了一会，起身在她的后庭涂上了香皂，然后双手撑着另头浴缸边上。将屁股对着我，露出她渐渐成熟的蜜穴和后庭。我站起身将阴茎对准她的后庭，一用力，便将整个龟头挤了进去。

    由于小怡已经在她的后庭上涂满了香皂，我的阴茎很容易的就推进了她的后庭。小怡轻轻舒了一口气，便摆动起她的屁股，迎合着我的抽动。小怡的后庭比她的蜜穴更紧，让我大感爽快。我在小怡的后庭里抽动了10多分钟之后，小怡在连声娇喘，说道：“小新我不行了，老公你停下来”

    我抱着小怡坐浴缸边的大理石台上。小怡坐了一会儿，从我身上站起来，转过身，用小手抚弄着我的阴茎，又用她丰满的乳房夹住我的阴茎帮我乳交。小怡一边用乳房磨擦着我的阴茎，不边低下头用舌头舔我的龟头。不一会儿，我便把我的精华全都射在她的脸上，顺着她俊俏的小脸滴在她丰满的胸部。

    我和林诗怡在房间里睡了一会儿，醒来时已经4点多了。我让林诗怡先回去，林诗怡说道：“小新，我有点害怕，你还是不要去了，要不我们先把这件事告诉小怡姐，看她有什么计划。万一你出了事情，那可怎么办啊。”

    我拍了下小怡的小脸，说道：“放心，小怡，我不会有事的，我先去看看，如果没机会，我就溜出来，不会有事的。你先回家去吧，不要担心，我不会用事的。一会儿我给你打电话，好吗小乖乖，回家吧。”

    送走了林诗怡，我也离开酒店到一家超市里买了把水果刀和一块大方巾。然后便坐了租车来到了林杰所在的房产公司永隆房产公司。永隆房产公司在通途路上，那里都是一些办公楼。今天是星期六，本来这时就没有什么人，现在已经是5点多了，人更少。我来到永隆房产所在的那间写字楼里，大楼里没什么人。永隆房产在7楼，我电梯坐到6楼便出了电梯，顺着楼梯走到7楼。整个7楼里静悄悄的，见不到人影。

    不知道财务部在什么地方。我心里想着，我沿着走廊一间一间的向前摸去。大楼里的光线不好，整个楼层都显的有点昏暗。我一间一间的往前看，设计部、计划部、人事部、工程部、就是找不到财务部。正在这时，前面传来有人说话的声音。

    我弯下身，躲到一张办公桌后。只听见一个男人说道：“林经理，你这么晚了还不走啊。又在这儿忙着啊。”

    林杰说道：“哦，小李啊，这一阵子公司有大的发展，我要先做好准备啊。这年头为了混的好一点，不努力一点不行啊。”

    那叫小李的人说道：“林经理，你可真努力，将来一定能做大领导。”

    林杰说道：“呵呵，小李，托你吉言，我还差得远了。”

    小李说道：“林经理，你慢慢忙，我先到别处去看看了。”

    林杰说道：“嗯，你忙去吧，你也挺辛苦的。”

    那林杰现在竟然还在公司里，真是天助我也。看来只林杰不光会拍马屁，做事也挺认真的。看来他经手的事情十有八九是真的了，这林杰知道了内幕，早做准备呢。等到那叫小李的保安走远之后，我拿出方巾扎在头上，轻轻的向林杰的办公室财务部走去。

    那林杰正坐在椅子上认真的翻着资料，我悄悄的走到他的身后，把刀架到他脖子上。林杰突然感到脖子上一凉，吃了一惊，只才感到身后站在一个人影。

    林杰不敢回头，颤声说道：“你是谁，想干什么这儿可是常有保安来的。你不要乱来。”

    我冷冷的说到：“这个我知道，只是那保安刚走，一时半会的还不会回来。林经理，你不用担心，我不会杀你的，我只是来向你打听一件事情。只要你老实的配合，我保证你不会受到一点伤害。但是，你要是不配合，那我只好杀了你，自己找了。”

    林杰害怕的说道：“你要向我打听什么事情”

    我说道：“很简单，对你来说是小事一件。就是二三个月前，由你经手的一件事，三百万的那件事。”

    “什么三百万的事情，我不知道啊。”

    我把刀往林杰脖子上压了压，说道：“怎么，才二个多月，你就忘了，要不要我提醒一下，对方现在可当上市长了哦。”

    林杰全身发抖，心里却也不含糊，他做的这件事情，除了公司的老板和他的弟弟副总，还有财务总监，其它没人知道，听我现在说出来，很振惊，莫非张市长那儿出了问题也不可能啊，张市长现在可都升市长了。

    林杰颤抖着说道：“你是怎么知道这件事情的。”

    我冷冷的说道：“这你就不用知道了，你知道了对你也没好处。我只想你说出那笔交易的记录，你们的帐号和对方的帐号就行了。”

    林杰一听，吃了一惊：“那些东西，我早就忘记了，都过了两个多月了，我真的不记得了。”

    “是吗那么重要的事情，你不会留点什么，你们公司不会留点什么。如果你真的什么也不记得了，那你可就没什么用了。我想你应该你明白我说的是什么意思吧”

    林杰沉默了一会儿，说道：“让我好好想一下。”

    “我的时间不多，你如果想等有人来救你的话，那我只好自己慢慢找了。”

    说着，我又把刀压下了几分。刀锋已经压破了林杰的表皮，从刀锋的边缘冒出了丝丝血迹。林杰吃痛，哼了一声。我沉声说道：“别叫，要是有人来了，我就先干掉你。想好了吗”

    林杰说道：“我告诉你，可你别杀我。”

    “你放心，我对杀人不感兴趣，如果没必要，我是不会杀人的。当然，如果你不让我方便的话，我也不介意杀上一个。”

    林杰说道：“别杀我，我给你。”

    说着，他打开了电脑，找到那次交易的记录。我看了下电脑里的记录，问到：“这是你保留的，还是你公司保留的”

    林杰说道：“这是我保留的，我想公司也一定保留着一些凭证。”

    我拿到的手在林杰身上推了下说道：“把这些东西都打印出来。”

    林杰照我的话做了。当我看到从打印机里出来的文件时，心里有点激动，这可是张青河行贿的证据，如果能掰倒姓张的，丁叔头上就没人压着了。

    打印机开始工作，我又问林杰道：“你们那个副总身边的那个叫峰哥的叫什么名字是什么人”

    林杰说道：“峰哥名叫穆峰，大概快30岁了，是从温州来的，跟着副总混的，其它的我也不知道。”

    看着从打印机里出来的资料，也许是因为激动，我的手抖了下，林杰大惊，说道：“你别杀我，我知道的就这么多。”

    我说道：“你不用担心，我说过不杀你的，你先把电脑关掉。”

    林杰关掉了电脑，正当他关闭电脑的时候，我伸出手在他的后脖上猛击一下。林杰一下子便晕在桌子上。我拿上资料离开了永隆房产。

    242

    我回到家，只见家里坐了好几个人，林诗怡、柳若兰、章敏和大姐正坐在沙发上，见我回家，一个个都站了起来。林诗怡扑到我身上说道：“小新，你终于回来了，我可担心死了。”

    我摸了下她的头发，说道：“小怡，你没回家啊，我不是让你回家的吗”

    林诗怡说道：“我回家了，在家里我呆不下去，就跑到这儿来了。大姐她们也知道了。”

    大姐说道：“小新，这么危险的事情你怎么能去做呢。万一你被发现了，会被学校开除的。你知不知道啊。”

    柳若兰也说道：“小新，你这次真的是太冒险了，你才上高一，怎么能去做这么危险的事情。要是被对方知道了，你可能连命都会没有的。这里面的事情可不是你想的那样简单的，这样的事情，你最起码应该跟我或者方小怡商量一下啊。你知道这里面牵扯到多少东西啊如果让对方知道了你是谁，他们会放过你吗如果让姓张的知道了，他会怎么样对付你那可就不会是像张子健那样了。”

    我看了看小怡又看了看眼前的三个个女人说道：“你们怎么多知道了啊““小怡不说，你是不是还想一直瞒着我们啊，今天晚上小怡来这儿，一直心神不定，问她你去那儿了，她也不肯说，正好若兰和章敏也在，在我们三人一起询问下，小怡才说出了你的计划。你也真是的，这么重大的事情，也不和我们商量一下。要是出了什么事情，你让我们怎么办啊。”

    大姐有点生气的说着。

    “你们不用担心，我也不是笨蛋，当然要看准了机会才会下手了。不会给自己找麻烦的。”

    我嘿嘿笑了下。

    柳若兰说道：“你有没有找到什么东西”

    我说道：“今天晚上很顺利，那林杰正好在，被我用刀一逼，就什么都说了。”

    “林杰”

    柳若兰等人愣了一下。

    我说道：“就是上次和徐可姐相亲的那个，在永隆房产做财务经理，应该比较受老板的器重，这家伙也比较用功，知道永隆房产的一些内幕后，正用心准备，想在新工程上捞点什么。我摸进去的时候他正好在看资料。”

    说完，我把拿到的资料给几个女人看了下。

    柳若兰说道：“这份资料并没有什么直接的用途，不能证明这笔钱就是给张青河的。不过可以从这个帐号上查清这笔钱的去向，或许可以查到张青河的秘密帐号。当然，这帐号也有可能就是张青河的秘密帐号，不过这种可能性太小了，尤其张青河以前是管经济的，这方面他自然知道。看来这份资料想要发挥出它的作用，要么交给纪委，要么交给方小怡，让她找人暗中调查。”

    章敏说道：“那姓张的听说省里有人，中央都有人，这份资料交给纪委怕是没多少用处，还是给方小怡吧，让小怡看看，有什么办法。”

    大姐说道：“那林杰呢”

    “没事，我把他打晕了，大概现在都醒了。他不会有什么事的，姐，我不会去杀人的啦。”

    “我不是这个意思，我是说，要是林杰把今天晚上的事告诉了他老板，他那老板再跟姓张的一说，那你手上的东西还有用吗而且姓张的要是知道有人偷了这资料，恐怕他会叫人去查的，到时，你岂不是很危险了”

    大姐说道。

    “大姐，这个到不必担心，”

    柳若兰说道：“先不说那林杰不知道小新，就算知道了，他也不敢跟他老板说的，要是让他老板和张青河知道了他私自拷贝了交易资料，那他的麻烦就大了，而且现在是他把资料泄露给了小新，他更不敢去跟老板说了。你想想看，他是这件事的经手人，将来如果警方去查姓张的，那林杰他也算是一个重要证人，如果让他老板和姓张的知道是他泄露了，那还不杀了他灭口啊，林杰他现在要是去跟他老板、张青河说这些事情，无异于自寻死路。那林杰也明白，姓张的在官场上混的，如查有人知道了这种事情某些证据，那姓张的定会弄掉这件事的所有证据，包括知情人。所以林杰是跟本不会说出去的，他现在只怕是在清除他自己电脑里的那些资料吧。”

    章敏说道：“若兰说的对，大姐你不要担心林杰会说出去，现在要想的是，如何让这份资料发挥它最大的作用。现在看来，这份资料还是先给方小怡的好些，必竟那姓张的在省里，中央都有人，如果我们冒然把资料寄给市纪委和省纪委，怕到时反会给我们带来麻烦。”

    我说道：“这个问题我们以后在说好不好，我现在还饿着呢，我还没吃晚饭呢。家里还有什么吃的吗”

    “有啊，你等下，我去给你热一热。”

    大姐说着，转身去了厨房。

    “你们都坐下说话吧，我也累了，我说坐下说吧。”

    我说着，推了章敏、柳若兰和林诗怡。四人在沙发上坐了下来。

    章敏刚坐下，又起来说道：“我去厨房帮大姐一下，你们先聊吧。”

    “我今天也有点紧张，现在感觉很累，小怡，来帮我敲敲背。”

    我扭了下背部说道。

    林诗怡乖巧的靠到我身后，伸出小手在我背上轻轻的敲打着。柳若兰也坐到我身边，帮我捏着大腿。“小新，你怎么突然就想到要去偷永隆房产行贿张青河的资料呢”

    柳若兰问道。

    我说道：“我这么做，有三个好处。”

    “有三个好处”

    柳若兰愣了下，“说来听听，有什么好处”

    “第一，如果搞垮了张青河，那张三丰就不会那么狂了，在学校里也不会再处处找我的麻烦。第二，搞垮了张青河，丁叔那边就没有人老压着他了，他以后可也会顺心多了。第三就是小怡的爸爸过年后开了家房产公司，永隆房产如果出了事情，那对林叔的新公司来说就少了一个大的竞争对手，对他新公司的发展可有好处，说不定林叔借这个机会可以把他的公司一下子做大做强了。”

    我抚摸着柳若兰的嫩滑的双手说。她的双手并没有因为整天拿粉笔而起老皮，仍旧很细嫩，像林诗怡、丁玲一样。

    柳若兰笑了笑说道：“想不到你这小鬼想的到挺多的。”

    “那当然，要不然我怎么能追上你们啊。”

    话刚说完，大腿跟背上就传来了一阵阵痛感，林诗怡和柳若兰一起对我下了黑手。我不由的咧了咧嘴，大姐正好从厨房里出来，看见我的样子，不由的说道：“活该，你这小鬼肯定又想做什么坏事了。”

    我冤枉啊。

    第二天，当我还在睡梦中的时候，就被大姐叫醒了，大姐把我从毯子里拉了出来，说道：“该起床了，你不是要起来锻炼身体的吗再不起来就晚了。”

    说着便走出房间，“等你锻炼回来我们一起吃早饭呢。”

    我坐了起来，看了看手机，快7点了。我昨天怎么这么困呢，昨晚上虽然有四个女人在房间里，但并没有搞的很疯狂，我跟她们只做了一个多小时。可能是昨天第一次去做间谍的活，有点紧张，导至我身体很疲惫。我转身看了柳若兰一眼，她今天不用去学校，所以现在还没有起床，一直躺在我的身边，虽然已经醒了，却没有起床，也没有叫醒我，只是在我身边静静的看着我。我俯下身在她嘴上亲了一下，说道：“若兰姐，你再睡一会吧。”

    “不了，你起来我也要起来了。你快起床锻炼去吧。”

    柳若兰伸出了两只如白玉般的手，伸了个懒腰。

    今天早上到学校，张三丰依旧用他那不友善的眼光看着我，而我则故意靠林诗怡更近一点。心想，等到你爸下了台，看你还这么狂。不过我还要谢谢这张三丰，要不是他，我还不会知道永隆房产行贿张青河的事情。这张青河做官到是有一套，可他儿子却不怎么样。

    二当家和小燕子一起走了进来，自从上星期五晚上发生了那件事之后，他们两个可是变得难分难舍，平时没人的时候，就象一对新婚小夫妻一样。二当家的坐在我后面对我说和林诗怡说道：“老大，小怡，你们知道吗我们学校要换新校长了，老校长再过半个月就要退休了。今天我和小燕子看到老校长跟一个五十岁左右的人在一起，别人都说他就是将要上任的校长。”

    林诗怡说道：“那地中海不就没戏了”

    二当家说道：“是啊，地中海上面没有人，这次也只是挂了个副校长的名，没什么变化。”

    林诗怡笑着说道：“活该地中海，老是找我们的麻烦。”

    那地中海可是个官迷，为了能当上校长，在张三丰身上可是费尽了心事，可那三丰又不是张青河，就算张三丰希望地中海当校长，那也要去求他老子，看来地中海并没有能巴结上张青河。

    果然，今天上语文课，白洁的心情也不是很好。上课常出错，不过她依旧是那么美丽，依然吸引着全班男生的目光，除了二当家的。二当家初尝人事，正跟小燕子打的火热。以前也偷看白洁的他，现在把注意力全部都放在了小燕子身上。

    243

    星期五晚上，丁玲和林诗怡今天没有跟我回家，每个星期五她们都会要求跟我回家，可是这一次却没有，我问她们怎么了，她们笑笑，只说今天晚上家里都有事。柳若兰和章敏也没有上楼。我到楼下叫她们吃饭，她们才跟我上楼，我拉着她们的手一边走一边说道：“若兰姐，敏姐，你们今天都怎么了啊一个个怪怪的，都象有什么心事一样。”

    “没有啊，一切都很正常啊，没什么不一样的地方啊。”

    柳若兰说着推开大门。大姐已经把晚饭都准备好了。

    吃饭的时候，大姐不时的跟柳若兰、章敏说着悄悄话，让我都有点忌妒，三个女人时不时的说着话，又抬起头来看着我。

    吃晚饭，我还想着跟柳若兰、章敏激情一翻，两女却说不行，都有重要事情。两女帮大姐收拾了一下，聊了一会天就下楼去了。

    我坐到大姐身边，说道：“姐，你们今天都怎么了啊一个个怪怪的。是不是有什么事情瞒着我啊”

    大姐说道：“我们能有什么事瞒你啊，倒是你这小鬼，有很多事情瞒着我们吧”

    “没有”

    我摇了摇头。

    “我先去洗澡了，你看电视吧。”

    大姐说着，站起身。我也站了起来说道：“我也去洗。”

    大姐看了看我，说道：“好吧，不过，你今天不能做坏事哦。”

    大姐先到浴室里放好水，我进去的时候，大姐已经脱光了躺在浴缸里了。我也脱下衣服，跨了进去。大姐让了下身子，让出了点位置给我。我躺在浴缸里，抱着大姐，双手在她娇柔光滑的肌肤上抚摸。大姐是我的第一个女人，她身上的肌肤也是我身边女人中最好的，加上大姐长的漂亮，这些让我的那些自以为漂亮的女人有点忌妒。当然我的那些女人都很漂亮，只是以前只有大姐常在我身边，大姐的某些方面比其它的女人更娇嫩，身上的肌肤甚至不比丁玲、林诗怡差。只是大姐的一双手因为工作和操劳家务，比起别人来显得老了一些。

    我抚摸着大姐的手，轻轻的说道：“姐，等我将来有了钱，一定让你变得象贵夫人一样，双手白白嫩嫩的。”

    大姐甩了下手，说道：“小新，你嫌大姐的手不好看吗”

    我连忙说道：“不是，姐，你的手在我眼里是最美的。只是为了我，你一个人工作还要操劳家务，让它们变得有点粗糙了，我心里难受。大姐，要不我们请个保姆吧。这样你的手就不会再受伤害了。”

    大姐说道：“好了，你有这份心就好了，只要你跟二妹将来能出人头地，我也就心满意足了。我们现在还处在创业阶段，那有钱去请保姆啊。再说现在家里事情也不多，还有她们常来帮忙，没什么事的。等你的将来你的事业壮大了，有钱了，我们再请保姆。”

    洗完澡，大姐和我又坐到沙发上看电视，我抱着大姐亲了亲，说道：“姐，今天晚上我睡你房间里，好不好。”

    大姐说道：“可以，只是今天你不能做坏事。”

    正说着，电话响了。我拿起电话里面传来了张宁的声音。“小新，睡了没有啊”

    “没呢，还早呢，和大姐在看电视呢。”

    “把电话给大姐，我们要跟大姐说几句话。”

    张宁在电话里说道，估计方小怡也在她身边。

    我把电话给了大姐，把手伸到大姐的睡衣里，抚摸着大姐的小蛮腰。大姐推了我一把，把我推到沙发的另一边。

    我躺在沙发上看着大姐打电话。大姐穿着薄薄的睡衣，玲珑的曲线在睡衣里若隐若显。大姐的姿势很美，看得我只流口水。我只听见大姐对着电话说：“准备差不多了，没问题的，今天她们都不在，估计都在准备呢。”

    大姐又把电话给了我，张宁对我说道：“小新，我和小怡明天去你那儿，你可要陪着我们，不然我和小怡可要生气的哦。”

    我听了张宁的话，说道：“你们明天过来啊，呵呵，巧了，我还想明天下午去你们那儿呢。”

    “是吗，”

    张宁在电话里说道：“你要是早说的话，那我们就不过去了，不过你明天要是敢来的话，只怕大姐她们也不会放你来上海啊。我和小怡现在可不想树那么多的敌人哦。”

    我有点惊奇：“什么啊，宁姐，我去上海找你们有事，为什么明天就不能去呢。”

    “你找我们有什么事啊”

    “我有点事情想跟小怡姐说的。”

    “你有什么事情要跟我说啊”

    电话里传来了方小怡的声音。

    我说道：“这个电话里说不清楚，反正明天你们也过来了，见了面再说吧。对了明天是什么日子啊，你们一个个都搞得这么神秘。”

    电话里传来了方小怡和张宁的笑声，接着方小怡说道：“小鬼，明天几号，你忘了吗”

    明天几号明天不是14号吗6月14号，那不是我的生日吗。难怪张宁说要是我明天去上海，家里的女人都会不高兴，原来是这样啊，要是我明天去上海跟方小怡和张宁一起过生日，家里这么多的女人自然会不高兴了，尤其是丁玲和林诗怡两个小女孩。她们两个看来为了明天准备了好长时间了，今天都没有要跟我回来。若是平时，到了星期五我不说她们两个也会主动跟着我，就是我想甩都甩不开了。

    我对着电话说道：“小怡姐，我想起来了，谢谢你们都记得。对了，小怡姐，你给我准备了什么礼物啊能不能先透露一下啊。”

    方小怡说道：“不行，礼物当然要送到你手上，你自己打开看才行的。”

    跟方小怡和张宁又说了几句，临挂电话时，两女让我在电话里亲她们几下，她们才挂了电话。我放好电话，扑到大姐身上，说道：“姐，是不是你们明天准备了什么节目啊，一个个搞得这么神秘，不就是过个生日吗，搞得象是地下党秘密活动似的。”

    大姐笑了笑说道：“那有啊，是你自己忘了明天是什么日子，这事是张宁前两天打电话来说的。到时候如云、徐可、丁玲和诗怡都会来的。”

    我趁大姐说话的时候，把头伸到大姐的睡衣里，大姐挡住我说道：“今天别这样了，小新，留着体力，明天会很累的。”

    “没事，姐，你瞧我现在可难受了，再说我现在体力充沛，如果不了发泄出来会憋坏的。姐，你说是不是。”

    我说着，把大姐的睡衣推了上去，露出她大半丰满性感的胸部。

    大姐用手摸了摸我的下面，发现我的阴茎早已挺了起来。大姐拉下我的裤子，对我说道：“小新，今天让我来吧。”

    说道便脱掉了自己的裤子。其实大姐的蜜穴早就湿润了，大姐翻了个身，用手扶着我的阴茎对准了她的私处，轻轻的磨擦了几下，然后便缓缓的坐了下去。

    卟兹我的整个阴茎便被大姐的阴道包裹住了。大姐开始在我身上摆动着她美妙的身体。在睡衣下露出的大半个乳房随着她的摆动而晃动着，让罩在上面的丝质睡衣也泛起阵阵性感的波浪。刷的一下，大姐的乳房虽然丰满却没能撑得住上面的睡衣。随着大姐身体的一阵剧烈的摆动，她的睡衣随垂了下来，遮住了大姐完美的身体。

    大姐为了展现她完美的身体，一伸手，把睡衣脱掉了。赤裸的身体在我的身上尽情的奔放，我忍不住伸出双手，抚摸着大姐的双乳，挺起身在她的胸部亲吻着。

    不一会儿，大姐便香汗淋漓了。大姐在我身上摆了半个小时之后，便伏在我身上，说道：“小新，我不行了。”

    我翻了个身，变成我在上面，我扶着大姐的双腿，又在她蜜穴里抽动了10来分钟，大姐又高潮了二次，嘴里含糊的说道：“不行小新，你停下来吧我要晕了”

    我停了下来，侧躺在沙发上，让大姐背对着我，我轻轻的在她身体里抽动着，享受着大姐高潮后阴道蠕动挤压我的阴茎给我带来的快感。过了一会儿，大姐渐渐平息下来。大姐从沙发上站起来，又跪在我的身边，张开小嘴含着我的阴茎。大姐用舌尖拍打着我的龟头，双手不停的在我阴茎上捋动。

    我闭着眼睛享受了一会儿，又对大姐说道：“姐，我要你帮我乳交。”

    大姐愣了一下，然后吐出我的龟头，用她丰满的乳房夹住我的阴茎，不停的套弄着，而她的小嘴则不停的亲吻着我的龟头。只我大姐一个人，我也没有忍着，没过多久，我便射了出来。一部分射进了大姐嘴里，大姐就吞了进去，另一部分喷在大姐的脸上，大姐伸了手，把我的精华都涂在了脸上。

    “小新，我们睡觉去吧。”

    大姐脸上布满了红晕，我抱起她走进了房间。

    第二天，我觉得脸上有点痒痒的，接着一股熟悉的清香钻进我的鼻子。我睁开眼，大姐正用她那美丽的头发挠我的鼻子。大姐见我醒了，说道：“小懒鬼，该起床了，再不起来就要迟到了。”

    我直起身子，大姐又红着脸问：“小新，我身上的香味是不是更香了。”

    我深吸了口气，说道：“是啊，姐，你身上可真香，我好想咬一口。”

    大姐害羞的打了我一下说道：“还不是你这小鬼弄的。”

    我这才想起昨天晚上的事情，嘿嘿笑了笑说道：“姐，那你可省了好几天的香水了。”

    “糊说，我本来就不用香水。”

    大姐说着走了出去。我披上衣服到浴室里冲了一下，穿好衣服走到餐桌边，柳若兰和章敏、大姐已经开始吃早餐了。

    柳若兰说道：“敏敏，你又偷吃了吧”

    “没有啊，我可是和你们一起吃早餐的。”

    “没有偷吃没有偷吃你怎么会这么饱”

    “我饱不饱，你怎么知道啊。”

    “都写在你脸上呢，嘿嘿偷吃了吧。”

    柳若兰说着和章敏哈哈笑起来。大姐满脸通红的看着她们，有点不好意思。原来她们几个昨天都说好了，要让我晚上一个人过的。可是大姐经不起我引诱还是跟我同房了。今天早上大姐身上的香味露了馅，被两女取笑一翻。

    柳若兰坐到大姐身边说道：“大姐，你一个人应付得了”

    大姐满脸通红的说道：“没有，我用”

    说着，大姐指了下自己的小嘴。

    244

    三个女人一阵嘻笑，这一顿早餐到也吃的愉快。吃完早餐我和柳若兰去了学校，大姐和章敏则各自去了药店和公司。

    我到学校时，林诗怡已经坐在教室里了，我照旧拿起她给我准备的牛奶喝了起来。林诗怡靠在我身上说道：“小新，今天下午陪我们去逛街吧，好不好”

    我一边喝牛奶一边点着头。

    这一阵子三叶草基金会发展良好，帮助的贫困学生越来越多，让我在学校里的名气也越来越大。很多高年级的学生见了我也主动打招呼，课间休息的时候，我去厕所，路上就遇到好几个人跟我打招呼，二当家说道：“老大，你现在在学校影响越来越大，下学期你当学生会主席是十拿九稳的了。”

    我瞟了他一眼说道：“这事可不能乱说，要是让别人听见了，还以为我跟张三丰一样成自大狂了。”

    说着就走到了小花园边上，只见地中海真走在前面，地中海虽然想尽办法讨好张三丰，想借张三丰搭上张青河，让自己当上校长。可地中海却没能如愿，现在接任的校长都来了。他虽然挂了个副校长的名，可那有什么用，还不是安慰下自己。

    我和二当家的走到地中海跟着，跟他打了个招呼：“田副校长好”

    我故意把副字说的很响，地中海听了后，很生气，身子都有点发抖，说道：“叶子新，好，好”

    我又故意说道：“田副校长，我们上课去了，田副校长再见。”

    地中海听到我连说两个田副校长气的说不了话来。我看着他的样子，心里直发笑，一转身便和二当家的跑开了。

    中午放学以后，丁玲来到我们教室，等我和诗怡一起下楼。走到办公室门口，柳若兰正好从里面出来，看见我们三个便说道：“正要去找你们呢，你们三个以后在学校里别走的太近了，下学期小新就要做学生会会长了，你们现在可要注意影响。”

    丁玲说道：“若兰姐，你放心吧，在别人眼里，我们三个只是好朋友，不会给小新造成不良影响的，而且我们在学校里也没什么出格的举动。若兰姐，我们一起去吃饭，然后一起去逛街好不好。”

    柳若兰点了点头，在丁玲和林诗怡耳边低声说了几句。林诗怡和丁玲笑了笑说道：“早准备了。”

    我想她们一定在说礼物的事了。不知道她们几个会给我送什么东西。以前我从来没有这么隆重的过过生日，最多就是买个小蛋糕和大姐二姐一起吃饭而已。

    说话间，我的手机就响了，是方小怡打过来的，说她们到了我学校的门口，问我们下来了没有。我让她们等一下，便和柳若兰、丁玲、诗怡走到校门口。张宁和方小怡就开了一辆车过来，看到我们四个人，方小怡便从副驾驶上下来。走到我跟前说道：“小鬼，你坐前面，我们四个坐后面挤一挤了。”

    说着便和其它三女钻进了后排车里。幸好她们都不胖，四个人坐着也不是很挤。

    张宁说道：“都还没吃饭吧，现在我们去吃饭吧。到那儿去吃饭呢”

    张宁说着发动了汽车，张宁来过nb几次了，对我学校和家这一段都很熟了。

    林诗怡说道：“去好味当吧，就在市中心，吃完了正好去逛街。”

    几个人都同意了。张宁把车开到天一广场停车场。六个人便慢慢的走向餐厅，反正不远，就几百米路。

    张宁和方小怡走着，看到路边的老nb下饭对林诗怡说道：“为什么不在这里吃啊，这里还更近一些。”

    林诗怡说道：“这里的菜味道不好，而且老贵，不合算。因为地段好，生意才好的。”

    张宁“哦”了一声，点了点头。六个人又向前走去。

    吃完饭，几个女人就迫不及待的要去逛街了。我说道：“这么急干什么，又不要去买什么东西。”

    张宁说道：“吃完饭适当运动一下，去逛街就当做下运动啊，难道你希望我们都发胖吗”

    现在已经是6月中旬了，天气也很热了，路上的姑娘们都穿得清凉起来，一个个看起来都那么的诱人。当然我身边的几个更是诱人，只是在我身边，我反而都没有注意到。看来男人的注意力始终都喜欢放在别的女人身上。

    天一广场位于市中心繁华商业街中山路南侧，东起车轿街，西至开明街，北沿中山东路，南临药行街，总占地面积20万平方米，是国内一流的融休闲、商贸、旅游、餐饮、购物为一体的大型城市商业广场。广场集购物、休闲、娱乐、文化、旅游于一体，被誉为商业航母，是本市一张亮丽的名片。主体建筑有22座欧陆风情浓郁的现代建筑群组成，总建筑面积22万平方米。围合式建筑群中央为3.5万平方米的中心广场和6000平方米的景观水域，同时设有总长200多米，最高喷高40米的亚洲第一音乐喷泉和高20米、宽60米的大屏幕水幕电影。天一广场是目前国内规模最大的“一站式”购物休闲广场。广场景致通透的广场建筑、一池碧水、一块3.6公顷的城市绿地，使天一广场充满了现代的商业气息，也给市民提供了一个环境优雅的休闲娱乐中心。

    今天是星期六，广场上更是人山人海。年轻的女孩都穿着清凉的夏装争相斗艳，令人目不假接。当我和方小怡她们走进广场看别人的时候，别人自然也会看我们。五个女人今天都特意打扮了下。

    丁玲今天穿了一件黑色的紧身t恤，下面穿了白色的短裤，一双纤细修长的美腿完整的展现在人们的视眼里。脚上穿着镂空的运动鞋，现得动感十足。

    林诗怡则穿着一件粉红色的露肩t恤，下身穿着牛仔中裤，脚上穿着黑色的皮质凉鞋。因为她的胸部丰满，衣服穿在她身上包得很紧，把她的胸部曲线完美的展示了出来。我想林诗怡一定最吸引男人的目光了。

    柳若兰刚才穿了件丝质的衬衫，下身穿着一条乳白色的七分裤，看起来成端庄妩媚，很适合她的老师形象。

    张宁今天穿了一条黑色的紧身收腰的连衣裙，说那是裙子是因为它符合裙子的特点，但它富有弹性的面料把张宁的臀部包裹的浑圆玉润，性感的臀部曲线丝毫不逊于林诗怡的胸部。我想如果是成熟的男人，更喜欢看此刻张宁的屁股。

    方小怡今天穿得是一件红棕色的长裙，细腻柔软的质地衬托着她洁白光滑的肌肤。一根宽带子将长裙挂在小怡的肩部，露出一部分后背和肩部。我想小怡里面一定穿了一件黑色的小胸衣，有点透明的裙子在小怡的胸部耸起，隐隐的透出黑色，显得性感而神秘。下身估计穿了一件肉色或棕色的丁字裤，因为她走动时，有时柔软的长裙贴在她的屁股上但却显不出别的颜色，而且连一点穿内裤的线条痕迹也没有。今天方小怡穿了双高跟凉鞋，她那双原本就修长的玉腿更加迷人。想到第一次见她，我还比她矮了近10公分，她跟我在一起的时候都不怎么穿高跟鞋的，现在她穿了高跟鞋正好配我。

    很快我们就成了焦点了。许多人的目光都跟着我们，尤其是男人。我泰然自若的走在五个美女后面，这些眼神对我来说早就熟悉了。他们的目光中充满的羡慕和忌妒，男人是羡慕和忌妒我，女人则是羡慕和忌妒我身边的女人。不同的是，男人们是羡慕和忌妒我身边有这么多美女，而女人们则是羡慕和忌妒我身边的女人是如此的美丽动人。

    我说道：“我们还是快点到店里去逛吧，要是再在这里转一会，你们怕是要被男人的目光给吃了。你看他们的目光，多么的赤裸。”

    方小怡笑道：“你跟他们还不是一样。怎么了，吃醋了。难道我们上街也不行吗来了几次我和张宁还没有好好的逛过这个广场呢，今天难道有机会，当然要好好的逛一逛了，张宁你说是不是啊。”

    张宁说道：“那是啊，如果小鬼你觉得累的话，就自己找个地方坐下，我们五个女人去逛，总行了吧。”

    林诗怡说道：“不行，他不陪着我们，谁给我们拎东西啊。”

    方小怡说道：“小鬼，看来你每次陪她们逛街都给她们拎东西啊，为什么跟我和张宁一起的时候，不给我们拎呢。”

    “那有啊，上次在上海的时候，不也帮你们拎了吗。”

    我说道。

    几个人走到音乐喷泉边，方小怡拿出了最新的数码相机给了丁玲，说道：“玲玲，给我们拍几张照片吧。”

    说着便和张宁走到喷泉边上。喷泉边上本来站了好多人，看到美女要拍照，便都站到了一边。丁玲给她们拍了两张，方小怡又向我招了招手，让我过去跟她们合影。

    方小怡跟张宁拍完了，又帮我跟丁玲、林诗怡和柳若兰拍了几张。

    我们拍完照片正要离开，我看见张三丰竟然搂着一个女人朝这边走来，那女人真是那天我在歌城见过一次的叫丽丽的女孩。那天在歌城里面没看清，现在看来，那女孩子还是长的挺漂亮的，只是化妆的有点浓，胭脂味太重，给人的感觉就是在外面的混的女人。两人一转眼就走到我们身边。我说道：“张大委员，又交新女朋友了啊”

    说着对着张三丰笑了笑。

    张三丰只顾在女孩身上摸索，突然听见我说话，连忙松开了手，抬头一看，见林诗怡、丁玲和柳若兰都在，也吃了一惊。现在他还没对诗怡死心呢，竟然让林诗怡看见他搂着一个另一个女孩子，张三丰不由得有点垂头丧气。对着我说道：“叶子新，你别乱说，柳老师还在呢，我们只是普通朋友。”

    林诗怡和丁玲对张三丰上次在酒里放药的事情还耿耿于怀，听见张三丰说话，都哼了一声。张三丰并不知道两女甚至是柳若兰都知道他让人在酒里放药想要害人的事，以为是林诗怡看见他身边有女人而生气了。连忙对林诗怡说道：“小怡，这是我一个朋友，小丽，今天刚才碰上就一起玩了。小丽这三位是我的同学。”

    那小丽到是挺有礼貌的说了声“你们好”林诗怡和丁玲则冷冷的回了句你好。我说道：“那我们就不打扰你们的两人世界了。我们也还有事，先走了。”

    说着便和众女一起离开了。

    那张三丰听我说什么两人世界，一开始还没反应过来，等他反应过来想说什么的时候，我们已经走了。那小丽对张三丰说道：“张少，看来你跟那些人有过节啊。他们是什么人啊，敢不把你放在眼里。”

    张三丰说道：“别管他，一个小白脸而已，就会骗女孩子。”

    这小丽到是个颇有心机的女孩，知道张家背影很深，敢得罪他的人一定也有点背景。就想从张三丰那儿打听一下我们几个的背景。那知张三丰正在气头，什么也没说。不过那小丽那里知道，并不是我有什么背景，而是我身边的女人有背景罢了。

    245

    离开的张三丰，方小怡问我：“小新，那家伙是谁啊”

    林诗怡一旁说道：“他就是张三丰，张市长的儿子。”

    方小怡哦了一声说道：“就是他啊，看起来不怎么样。”

    方小怡突然想到了什么，又对我说道：“小新，你不是有什么事情要跟我说的吗”

    我听了，在方小怡耳边说道：“这件事不能在这儿说，回去以后再说吧。”

    方小怡说道：“这么神秘”

    我点了点头，又在方小怡耳边轻声说道：“是关于张市长的一些事情，要是让别人知道了，我可就小命不保了。”

    方小怡大吃一惊，说道：“你是不是搞到了他的什么证据”

    我点了点头说道：“小怡姐真聪明，一猜就猜到了。”

    方小怡又说道：“是生活上的还是经济上的”

    “经济上的。”

    我说道。方小怡又是一惊，说道：“你是怎么弄到的，这事还有别人知道吗”

    “没别人，现在就诗怡、大姐、章敏和若兰姐知道，连丁玲都不知道，现在就你知道。这件事大姐也不想让更多的人知道，小怡姐，你说呢”

    方小怡想了下说道：“嗯，这样的事情，目前来说越少人知道越好，以免她们担心。”

    张宁在一旁说道：“哟，你们两个在说什么呢，也不让我们听听。”

    方小怡说道：“当然是悄悄话了，悄悄话怎么能让别人听呢，要不，张宁，一会儿让你跟小新说会悄悄话。”

    张宁说道：“不要，我可没什么悄悄话要跟小鬼说。”

    我听了哈哈一笑，说道：“宁姐，我可有悄悄话要跟你说哦。”

    众女都呵呵笑着。张宁脸一红，说道：“小鬼，敢拿我开玩笑，看我怎么收拾你。”

    说着伸手便向我腰部抓来。我闪了两上，便不再闪，让张宁抓着掐了两下，张宁果然就高兴了。

    几个人逛街逛到了差不多4点，女人嘛，当然是买了些衣服，都挂在我的身上。丁玲和林诗怡还买了几个小饰品，必竟年龄还小，看到这些小东西，喜欢的不得了，张宁就买下来送给她们了。当我们回到家的时候，已经4点半了，大姐、章敏、李如云和徐可都已经在家里了。家里放了好几个小礼盒，当然是大姐她们送给我的，张宁、方小怡、丁玲和林诗怡也拿出了各自的礼物话在桌上。柳若兰的早就放在了家里，章敏一起拿了上来。

    我看着这么多的礼物，说道：“来，让老公拆开看看，老婆都送了些什么。”

    我拆开盒子，李如云、章敏、柳若兰、大姐、徐可、张宁都是买的衣服和鞋子。方小怡的送了一只新款的手机，林诗怡送的是一个新产品4，而丁玲则送了一条皮尔卡丹的腰带。

    我看着丁玲送的腰带说道：“玲玲，你怎么会想到送腰带的啊”

    丁玲脸一红，说道：“怎么了，难道你不喜欢吗”

    我笑了笑说道：“当然喜欢了，不过腰带好象是男人送给女人的礼物啊。”

    丁玲一愣，说道：“还有这种说法吗那是什么意思啊”

    我说道：“那表示，你的腰带只有我才能解啊。”

    丁玲听了，脸又是一红，说道：“死小新，色小新。”

    众女听了更是哈哈大笑。

    方小怡说道：“小鬼，你是真糊涂还是装糊涂啊，玲玲送腰带给你，表示这辈子绑定你了，非你不嫁了哦。”

    其它女人一听方小怡的话，都哦了一声说道：“原来是这个意思啊，小玲，你这礼物真有意思，早知道我们也都送腰带了。”

    我说道：“要是你们都送腰带，那我都不用穿衣服裤子，尽绑腰带就行了。”

    方小怡在我头上按了一下说道：“小鬼，想的美了你。”

    张宁说道：“大姐，晚饭你定在那家饭店啊，蛋糕啊什么的都准备好了吗”

    大姐说道：“定在了港湾宾馆，离这儿也不远，我们走过去就行了。我们现在就出发吧。到那儿5点半，差不多可以吃晚饭了。”

    林诗怡看看李如云说道：“云姐，小青呢为什么没带她来啊”

    李如云说道：“小青在家里呢，今天带了不方便。你要是喜欢，以后去我那儿带她玩啊。”

    方小怡说道：“诗怡，看你这么喜欢小孩子，不如就跟小新生一个啊。”

    说罢，众女都哈哈大笑。林诗怡满脸通红说道：“我还小呢，要生也是你跟小新先生才对。”

    从小区到港湾宾馆不到一公里，一行人慢慢的走在路上，10分种的样子，就到了。

    到了宾馆的门口，那门童都有点傻眼了，不是没见过漂亮女人，只是一下子见到这么多的美女，他有点看呆了。我们都走到他跟前，他才回过神了，推了下门说道：“欢迎光临”

    我看了他一眼，发现那家伙也就20出头的样子，两眼发直，口水都快流出来了。那家伙看到我，我瞪了他一眼，他也意识到自己的失态，站直了身转眼看向别处，不过等我们进去了，我回头一看，那家伙也回过头来看着里面。看来这一群美女的吸引力还是无与伦比啊。

    一位女服务员带我们来到大姐预订的包间，那位女服务员时不时的看我们一眼，虽然那服务员长的也还可以，但站在我身边这群美人中间，就有点失色了。那服务员又看了我几眼，我在这群女人中间，就象一个怪物一样，当然，我自认还是个帅哥，但是个男的，现在与这群女人一起，别人自然用异样的眼光看着我。

    包厢外的另一个女服务员看到有人带了一群人过去，便打开了包厢的门。美女们一个个走进去的时候，那服务员在外面看着都发呆了。当我最后一个走进去的时候，那服务员才注意到了我，露出了奇怪的眼神，我则对她笑了笑。她也对我笑了笑，表情有点僵硬。

    大姐订的包厢空间很大，里面一张餐桌很大，我看了一下，可以坐十多个人，现在我们就十个人，服务员说道：“请问人都到齐了吗”

    大姐点了点头，说道：“全了，上菜吧。”

    服务员跟外面的一个服务员说了下。刚才对我笑了笑的女服务员走了进来，数了下人数，撤掉了几把椅子。不一会儿，菜和酒便上来了。大姐今天定了两瓶红酒。

    一个男服务员推了一个大蛋糕走了进来，大姐说道：“先把蛋糕切了吧。”

    众女一起把蜡烛插在蛋糕上，正好17支。我向服务员要了个打火机，把蜡烛都点上了，示意她把灯关掉。众女一起为我唱起了生日歌。唱完歌，林诗怡说道：“小新，快许个愿吧。”

    许个愿许什么愿呢让我成为一个大富翁我身边的这些女人好多都很有钱了，我成不成富翁也没什么重要，她们又不要我养。让我成为一个大官这对我似乎太遥远了，也不太可能。早点得到许晴那也要我得有了石中天的成就。而且我也不缺女人，虽然许晴是个超级美丽的女人。我看了身边的美女，海棠玫瑰，各有千秋。虽然跟她们也曾一起疯狂过，但这么多美女一起似乎还没有过哦。今天可是个好机会。嘿嘿我闭上眼然后睁开眼一口气把蜡烛都吹灭了。

    林诗怡第一个问道：“小新，你许的是什么愿啊”

    “是啊，你许了什么愿呢”

    其它几个女人也问道。

    我嘿嘿笑了笑说道：“许的愿可不能说出来的，要不然就不灵了。”

    大姐说道：“嗯，这个就别问了，小新快切蛋糕吧。”

    我切好蛋糕，第一块给了大姐，大家都没有意见，只有大姐才有资格吃这第一块蛋糕。要是给了别人，怕别人就有意见了。第二块是给了柳若兰，接着是李如云、章敏、徐可、张宁、方小怡、林诗怡、丁玲，最后一块就是留给我的了。丁玲一开始对她最后一个拿到蛋糕觉得有点委屈，后来知道我排的这个顺序的含义也就泰然了。

    当那些男服务员知道我们包厢里有一群美女以后，上菜就特别勤快，把菜一直端到餐桌上。一般他们只是把菜端到门口，再由包厢里的服务员端到桌上，那些男服务员为了能近距离的看美女，竟然都把菜端到桌上。不过，那女服务员到是很高兴，这样她可轻松了不少。包厢里就我一个男的，没有客人去骚扰她，又不要她干什么，连端菜别人都直接给端上去了。不过这样一来那服务员到是很空了，老是看着我，让我都觉得不好意思了。看来女人太多了，也不太好不过，我还是喜欢嘿嘿。

    这一顿晚饭吃了两个小时，几个女人都喝了点酒，因为家庭的原因，丁玲、林诗怡也会喝酒，而其它的女人因为工作的原因也都能喝点，到只有大姐，酒量不怎么样，喝了两杯红酒就有点晃了。回家的时候，我几乎是抱着大姐。还好这一段路不是闹市区，路上行人不是很多。要不然这一群美女跟着我，而我还抱着其中一个，要是想白天一样在广场上的话，只怕我们都被路人围起来了。

    回到家，我抱着大姐倒在沙发上，抬起头看着一个个红艳娇嫩的美女。我上前抱住方小怡和张宁说道：“今天晚上，你们都住这儿吧。”

    方小怡说道：“小鬼，你在想什么坏事呢让我们都睡这儿，这儿住得下这么多人嘛”

    “为什么住不下，今天我们把客厅收拾一下，我们都睡在客厅里。”

    我笑着说道。“现在我们去洗澡吧。谁和我一起先去洗啊。”

    美人们一个也不说话，林诗怡说道：“谁和你一起洗啊，哼，我们自己不会洗啊。”

    我见她们一个都不响应，又说道：“这样吧，谁最后一个洗的，谁就陪我洗。”

    我这话一说，美女们都动了起来。其它她们都跟我一起疯狂过，只是今天这么多人还是有点让她们害羞。以前最多也就五六个人。

    林诗怡、丁玲、方小怡和张宁先去洗了，两人一间浴室。我和章敏几个把客厅里的沙发搬了一下，留出一在块空的地方。章敏和李如云又把我房间床上和小房间里的床铺拿了出来，铺在地板上。我看了看，又让章敏去衣橱里拿了两床褥子铺在地上，这样就把一个客厅都差不多铺满了。李如云又把毯子都找了出来，正好有5条。大姐正晕晕的，看见我们在客厅里铺被褥说道：“小新，你们在干什么啊。”

    我抱着她，在她耳边轻轻说了几句。大姐本就红红的脸更加红了，就象鲜血要从她脸上渗出来一样。我用手摸了一下，烫手。我说道：“姐，你没事吧”

    大姐说道：“没事，我能有什么事啊。”

    说着又靠在沙发上了。当丁玲和林诗怡洗完澡出来看见客厅里的样子，都呆呆的看着我。我嘿嘿笑了笑上前拥住两女说道：“两位美人，今天晚上就睡这儿了。”

    丁玲和林诗怡穿着睡衣，坐在到地上。不一会儿张宁和方小怡也出来了，看到客厅里的情况，也没说什么，按着丁玲和诗怡就坐了下来。我打开电视，和她们一起看起了电视，这时候章敏她们去洗澡了，只留下大姐还睡在沙发上。我站起身走到沙发边，看到大姐已经睡着了。

    246

    等章敏和柳若兰出来，我就抱着大姐进了浴室。当我把大姐放在浴缸里的时候，大姐悠悠的醒过来，看到和我一起在浴室里，说道：“小新，她们人呢”

    我说道：“她们都在客厅里呢，我们洗好了也去啊。”

    大姐软软的躺在我身上，由于她的大部分身体都在水里，我觉得大姐一点重量也没有，就象个小布偶一个轻轻的，软软的。我双手在大姐娇嫩光滑的身体上抚摸，仔细的帮大姐洗净每一寸肌肤。让我把手指伸到大姐的蜜穴里的时候，大姐迷迷糊糊的发出一嗯嗯的声音。大姐的身体已经有了反应，蜜穴里的嫩肉有节奏的吮吸着我的手指。引我的欲火烧身，可是为了我大被同眠的愿望，我并没有继续下去。我手抚弄了几个，便拨了出来。抱起大姐用浴巾擦了几个，连睡衣也没穿就抱着大姐到了客厅。坐在客厅里的女人移动了下身体，露出中间一块空地方。

    我把大姐放在被褥上，抱起好的双腿，在其它八个女人的注视下，把我的阴茎插进大姐的蜜穴之中。大姐长长的舒了一口气，缓缓的睁看眼，当她看到周围一群女人在看着她的时候，啊的叫了一声。想起了眼前的事情，酒也醒了几分。本能的羞耻心让她紧紧的抱住我，把脸埋在我的胸膛里，不敢再看其它的女人。

    我干脆把大姐抱了起来，让她坐在我的大腿上。双手抱在她的背后，扶着大姐，让她坐在我身上摆动她的身体。大姐虽然闭着眼睛，但她知道周围有很多女人在看她跟我做爱，一种别样的刺激感刺激着她的神经，同样也刺激着我的神经。大姐微仰着头，美丽的长发从头上垂到她的后背，随着大姐身体的摆动轻轻抚过我的双手，我忍不住低下头，含住大姐丰满的乳房。伸了舌头舔着大姐的乳头。

    大姐忘情的疯狂摆动着。第一次大姐抬起屁股，然后又猛的坐下，让我的龟头深深的进入她的阴道深处，磨擦着她的子宫口。没过多久大姐那雪白中泛着红色的肌肤上渗出了许多细细的汗珠。我伸出舌头在她双乳间舔了下，有点咸。

    大姐撑在她腿上的双手抬了上来，抱住我的头，似乎要将我的头埋进她的胸部一样死死的按着。我张嘴咬了下她的乳头，大姐忍不出发出了一声痛呼。我双手顺着她光滑的背部摸到她的屁股上。

    我两手抓住她的两瓣屁股，当大姐抬起屁股的时候，我就用力将她的屁股朝两边分开，当大姐坐下去的时候，我又将她的屁股朝里合。这样，大姐的阴道将我的阴茎吞得更深。而她阴道壁上的嫩肉对我阴茎的磨擦也更强烈。当然，大姐的感觉也更强烈。没用几下，大姐的一手抱着我的头，另一只手死死的抱着我的脖子，手指用力就象要插进我的肌肉里一样。

    就在大姐全身颤抖的时候，她的手一下子松开了，头伏在我的肩上，一动不动，但她的身体还有高潮后的反应。她的阴道还在不断的抽搐，子宫口象小嘴一样吮吸着我的龟头。我又挺了几个屁股。一股春水便从大姐的阴道深处涌出，顺着我的阴茎流到被褥上。

    我抱着大姐一看，她已经晕过去了，身体的刺激，心理的刺激让她一下子兴奋过了头，晕在我的怀里。我把大姐放在被褥上，抱起离我最近的林诗怡，张嘴便吻了过去。

    我舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔着睡衣握住诗怡的丰乳不停揉搓，右手在诗怡圆臀大腿间来回抚摩。诗怡被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱，奋力抱紧我，媚声道：“老公快点”

    我呵呵笑着又从正面抱住诗怡道：“老婆，别急，我们慢慢玩”说着话，左手从背后搂紧诗怡纤腰，右手捋起睡裙，目标直奔诗怡的私处。我伸了一个手指插进诗怡的蜜穴，只几下，就让诗怡娇喘连连。

    我脱去诗怡的睡裙扔在地上，一对浑圆的丰乳弹了出来。诗怡看到这么多人看着，羞急得一脸通红，右手捂住颤抖着的丰满乳房，左手抱紧我，想让我挡住众女的目光。引得众女一阵嘻笑。方小怡说道：“呵呵，我们的林妹妹还会害羞哦。”

    我色迷迷地看着美女全裸的身体和害羞样子，把她抱到沙发上。诗怡因为害羞而紧张地胸口急剧起伏，双手死死捂住自己不断起伏的丰乳：“老公你快点”

    我赤身裸体地将毫无反抗之力的诗怡推到在沙发上，少女玉体全部赤裸裸的，美臀坐在沙发沿，双脚捶地，阴部完全暴露在众人的面前，诗怡现在害羞之极，我顺势抬起诗怡一双修长白嫩光洁的玉腿架在双肩上双手用力抱住使她无法挣扎，接着双手顺着美女白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸到小腿，两手抓住美女纤细的左右腿腕，把双腿举向空中并用力向两边分开成120度，然后双手用力向下一压。诗怡感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，龟头在自己阴道内又深入了几分。

    诗怡眼中闪动着泪光，双手用力抓着沙发，楚楚可怜地向我求饶道：“老公快点我要”

    我此时双手抓着美女的左右腿腕，感觉已经完全湿润的少女蜜穴正一张一合的吮吸着已经进入密洞的大龟头，真是爽到极点。

    我说道：“老婆，我来了，我们一起快乐吧”

    龟头在诗怡的阴道内翘了翘，深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听滋的一声，阴茎一下子就尽根到底。

    “啊啊”

    诗怡一声长长的叫声。只感到阴道内一阵充盈，强烈的快感冲击她的大脑，把她送上欲望的顶峰。

    我擗开诗怡两条修长白嫩的玉腿，看着自己的阴茎被她那娇嫩的少女美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，感觉之爽诗怡阴道里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令我再也无法忍耐，我用力拔出阴茎，透了透气，上面沾满了不知道是诗怡的还是大姐的爱液。

    我站在沙发边双肩架住诗怡的双腿，取了个小靠枕垫在诗怡的粉臀下，让她的蜜穴高高向上，扶着她的纤腰，龟头一出一入的，迫不急待的在诗怡那个性感美吕锩H弄起来，看着自己的鸡巴不断没入诗怡那红嫩的路欤又是得意又是过瘾。

    不一会儿，强烈的冲击和一阵阵异样的滋味，使诗怡的意识模糊起来。诗怡只感觉到一根火热的肉棒正快速进出着自己的蜜穴。而我则注视着两人性器的结合处。诗怡的两腿被我反压在胸前，我的阴茎透著亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个娇嫩美轮谐槌雒H入，在啪啪脆响声中，那驴诤煅薜囊醮奖幻H得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液。

    林诗怡看到我龟头上沾满了自己的爱液，那光景真的是淫亵至极。她双手扶着我的手说道：“老公阿快来了”

    看到诗怡那娇艳的模样，我已经兴奋得不成样子，我挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将丰满娇艳的诗怡H得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，阴道里更是火热淫媚无比。我只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，虽还是少女，却极具成熟女人魅力。

    我一面狂吻著诗怡的唇，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，龟头来来回回的塞H着诗怡那肉呼呼的蜜穴，每一次都将龟头送到骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着诗怡的子宫内壁。

    诗怡羞愧无比，却又一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着我尽情享受她的身体。一时间，啪啪肉体的撞击声，诗怡的娇吟声，和她那美卤幻H的沽滋沽滋声，飘M了客厅。诗怡感到阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。

    我现在可是花丛老手，不但阳物壮伟，而且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，我样样在行，诗怡现在被我开得那样酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。快感排山倒海而来，在众女注视之下做爱的刺激和体内的极度舒服让她几乎再次晕了过去；我粗大的阴茎，像是顶到了她的心坎，又p又痒，又酸又麻。

    我粗大的阴茎撑得她的蜜穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，诗怡禁不住伸手搂住我，渐渐被插得开始娇呼呻吟，“啊呃老公啊啊。”

    跨下淫水越来越多，少女淫水顺着被靠枕垫高的白臀沿着沙发边直流到地上。

    而林诗怡的叫床声也随着我抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊呃轻点啊啊不要呃不要啊”

    一双修长的大腿也不自觉地盘在了我的腰上。

    从所未有的奇怪感觉袭卷而至，诗怡只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阴茎；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向大方的诗怡，在我粗大的阴茎的抽插下，已经逐渐地意识迷糊，她双手搂着我的脖子，大腿缠绕住我的腰肢，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个乳房，也上下左右的晃荡。

    我望着林诗怡如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，竭尽全力，狠命的抽插，一会功夫，诗怡痴痴迷迷，发出一阵阵少女羞涩的浪叫声：“啊好难受老公你弄得我好深啊呃”

    她只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而我粗大的龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着诗怡的花心；在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而我感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲的余地。

    我舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但诗怡嫩滑柔腻的丰乳，不断在我眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那麽舒适快活。我的抽动更快了，一直狂抽了近千下，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。

    我长舒了一口气，没有让自己射出来。诗怡的阴道却在我的抽插下将阴茎夹得更紧了，整个阴道一张一合就象小嘴一样吮吸着我的阳具，阴道内一阵阵痉挛这时我的龟头一次次顶在美女的子宫上，她冷颤连连、娇呼急喘。

    诗怡作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服。这时我的大龟头一下子紧顶开诗怡的子官花心深入进去，诗怡感到自己就象飞上了云端，连忙张大口喘着气，抱紧我，抬起屁股让阴户与粗大的阴茎紧顶在一起，双腿死死夹紧我的腰，阴道嫩肉剧烈抽动痉挛，子宫象长了爪子一样抓住我的大龟头吮吸着，她啊的一声大叫，一股少女阴精喷了出来，痛快淋漓地喷打在我的龟头上

    龟头马眼被这股浓烈的处女阴精一冲，我只感觉全身如同触电一般，忙奋力把大龟头紧紧顶磨在处女子官花心内感觉从龟头马眼到阴茎根部一阵阵电击般舒麻，我站在沙发边上一动不动，尽情享受着诗怡的阴道因高潮而抽搐挤压我的龟头而带来的爽快的感觉。

    我走到徐可的身边开始频频吸吮著她的香颊，而想吻住她的唇，而一双毛手，也不放松的大玩著她胸前丰满圆润的乳房。

    “嗯嗯老公，你别这样吗，”

    徐可无奈的媚吟着。

    我却嘻嘻笑道：“宝贝大宝贝儿，你长得太美尤其这丰满的乳房雪白屁股，还有这个夹得紧紧的肉包子”

    我愈说愈不像话，淫声怪语中，一手抓着徐可的乳房，一手又偏不离她的蜜穴

    徐可浪嗔道：“好老公你抓我乳房的时候能不能轻点嘛”

    我看着她含羞带嗔的神情心中一痒，分开她的玉腿儿，细细端详徐可胯间那个路於，真的是鲜嫩紧小、淫相毕露，心中真是爱到了极点。

    “哎讨讨厌怎怎么这样”

    徐可被我弄成四脚朝天的姿式，胯间景色暴露无遗，心中羞愤无比，白了我一眼道：“唉老公你好坏这样欺负人家”

    我笑道：“谁叫心肝生得这般美艳，以前还没注意你胯间这个美拢今天细看之下竟这般淫骚诱人。”

    徐可臊得艳脸飞红，羞嗔道：“去你的人家那里淫骚了”

    我有意逗她，手指在那她那微微裂开的路熘星崆嵋惶簦手指上沾满了她看我跟诗怡和大姐做爱而流出的淫水，亮晶晶的移到徐可眼前，笑道：“不仅淫骚，浪水还多，心肝宝贝，看看就流了这么多水，还说不骚吗”

    “呀你你这下流鬼”

    徐可羞得以手遮面，说不出话来。

    我哈哈一阵大笑，尽情欣赏着徐可的羞态，胯下的阴茎又发硬涨大了起来，坚硬如铁象长矛般顶在她莹白的玉腹上。

    徐可悄悄张开一双俏目，盯着我的阴茎，心里即是害羞又隐隐有点喜爱它的威猛，真是说不上是什么滋味。而此时淫性又起的我，抄起她两条肥白的玉腿最大限度分开，然后重重压在她的艳体之上。

    徐可急道：“老公好急色，轻一点嘛”

    我笑道：“可姐宝贝，你真是美，弄的人心痒痒的尤其下面这个骚拢肉呼呼的，H起来水流不止，简直爽死个人”

    徐可被我说得面红耳赤，恨声嗔道：“去你的你才是骚履亍

    我看着她那风骚冶媚的艳态，阴茎都快炸了，飞快地分开徐可那双丰满玉腿，徐可红潮满面，待要挣扎，却被我死死按住，没奈何恨声嗔道：“小老公，你轻一点。”

    我一边强按着她，一边把那膨胀坚硬的龟头酥酥痒痒地顶住她那个黑毛茸茸的娇美路於上，我屁股略微抬高调整好体位，用力捧着她不断扭动的大美屁股，那根粗壮的阴茎抵着她那湿润、滑腻的淫美路於，用力一挺，龟头抵着淫滑的氯饩透她塞了进去。

    徐可“呀”

    的一声媚吟，胯间那个黑毛围绕的娇嫩美卤幻H了个尽根到底，等到我的阴茎缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。

    “哦老公太爽了”

    徐可双腿抬高紧紧缠绕在我的腰间两只胳膊紧紧抱住我的脖子身体一阵颤动。

    我看着徐可被我H得媚脸含春的妖媚相，笑道：“可姐宝贝，你这般舒服吗”

    徐可满脸通红，我看着那那可爱的样子说道：“可姐，刚才你看我跟诗怡，大姐做，现在也该让她们看你做了。”

    我抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地抽插她，我的阴茎，下下H到子宫口，下下直抵花心徐可被H得屁股直颤，“呀啊小老公不行了”我却死死地抓着她那雪白的大屁股，她躲到哪儿，龟头就根到哪儿，H得她浑身乱颤，没几下就被H得脸红心跳，淫水潺潺了。

    我感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下肉呼呼的骚露，紧紧地咬着阴茎一夹一夹的不断吞吐收缩，我每H一下，那水儿一沽一沽的流了出来。

    徐可臊得媚脸通红，羞叫着：“你这小鬼不要看”

    我哈哈一阵大笑，眼着她胯间那淫美景象，嘲弄地道：“刚H了几下就骚成这样，真是个好宝贝。”

    “去你的你这下流鬼”

    徐可红着艳脸，真是羞惭得无地自容。

    我却扯过枕头垫高她的头部，使她能看到自己被H的样子，一这加快节奏H得她浑身乱颤，一边道：“我的骚卤Ρ炊，快看你的骚率窃趺窗っH的。”

    徐可被我捉弄得都快羞死了，臊得以手遮面羞叫道：“你你这死人，我不要看“嘴上虽这样说，心中却是有点想看，好奇心使忘记了羞惭和耻辱，偷偷透过指缝，向那正被剧烈淫H的部位望去。

    我突然将那双遮羞的玉手被一下子移开，笑道：“要你看你不看，却自己在这偷看，原来可姐你喜欢偷看啊。”

    徐可窘得艳脸通红：“人家才没工夫偷看你那下流东西。”

    我哈哈大笑：“看了就看了，女人都喜欢看自己挨H的样子，干嘛不承认呢，怎么样老公我的下流东西把你那骚旅H得如何”

    说着阴茎H得更快更深更满，徐可被我H得浑身乱震“呀”

    一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来。这时她已经放弃了自尊，两条玉臂不顾羞耻的缠上我身体媚吟着，那底下的淫水却流得更多了。

    我用力狠H着身下的美人儿，徐可此时被H得粉脸儿艳红，媚眼儿含春，浑身上下充满着一股动人的骚艳，紧紧地抱着我，含羞带臊的任我H弄。我看得极是兴奋那阴茎更加有力在徐可美妙的玉体里做着猛烈的运动，下下到底，记记重炮。H得徐可魂都飞了，天哪原先真不知道，这么多重的攻势，原来竟是这么爽的每一下似都打进了肉里头，徐可只觉得自己的心，好像被捣得要从嘴里跳出来似的，美妙处着实难挡，直探她还从没被人开发过的敏感深处，爽的她一阵曼妙骚吟着：“啊太大了老公我要被你弄死了啊”花心连连的颤抖晃悠，淫水不见停歇的朝肉洞外泄流着，此刻的她眉开眼媚、波光盈盈，雪白的冰肌玉肤尽是情欲艳色，比之平日那贞洁无比的少妇样儿，媚艳何止万倍。

    徐可淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得我双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，更加的狠狠的塞H她，鸡巴头子就像雨点似的击打在她的花心上，那咬着鸡巴的路於，随着鸡巴的勇猛的H干，被H得不停地翻出凹进。淫水的搅弄声，徐可的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。突然间，徐可子官内一阵痉挛，一股阴精极射出来，再次达到绝顶高潮。

    我见徐可这般享受，双手伸到她胸前抓揉着乳房，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，H的徐可淫水流淌，双手用力搂住我的腰，屁股不顾羞耻地筛动起来，阴户开开合合，淫水汩汩涌出，腿股间一片狼籍。

    一向端庄的徐可如何尝过这般狠H，直被H得媚眼如丝，再也顾不得女人的面子，骚声讨饶道：“好老公人家被你那大大H得好舒服慢点要死人了呃饶了我吧”我听着她的骚叫，大起征服之感，放慢速度。徐可，被我这一顿狠H，H得意识都有点模糊了，什么尊严都忘了，虽然万分羞惭，但雪白的玉体却享受无比的迎合着我的每一次的抽插，比方才被H时更是妖冶骚媚。

    我故意逗她道：“大鸡巴H得你那里好舒服”

    徐可被问得媚脸通红：“去你的，你这下流鬼，人家才不说呢”

    因那骚露字特别辱及女人，一向端庄的她如何能说出口呢。忽的吕镆豢眨我竟把鸡巴从她身子里抽了出来。

    徐可正我H得徘徊在飘飘欲仙的快感里，见我忽然罢工，如何受得了，只觉阴道内空虚淫痒，急需阴茎用力H弄，不由急道：“你这小鬼，拔出来干什么快给人家插进来。“我笑嘻嘻道：“你说不说，你不说，亲老公可就不H了。”

    徐可实在被逗得急了，耐不住阴道内的空虚淫痒，用手捂着通红的媚脸地羞叫道：“你这小鬼，这么整人家，人家说就是了，是你的大鸡巴H得人家骚潞檬娣，快点给人家好老公”连好老公都叫了，徐可此时羞得恨不能有个地缝钻进去。

    我被她的骚叫弄得心痒痒的，再看她胯间那个淫乱患幸患械暮孟笠咬人似的，又象似在向我的阴茎发出邀请：快来吧，我痒死了，快来H我吧。而此时徐可却痒得用她那双美腿直勾我，不顾羞耻地道：“我都说了，还看什么，快点H人家，人家要你的大鸡巴H人家那里H人家的骚隆

    我被她的骚声艳语弄得阴茎都快炸了，抱起她放到沙发上让她圆圆翘翘的玉臀半悬在沙发外，她那双美丽的玉脚被我举在肩上，胯间那个阴户整个挺了出来，就这样被我深深的H了进去，那粗壮的阴茎插得她呀的一声骚吟，强烈的充实感使她的四肢紧紧地缠着身上的我。

    我阴茎沽滋一下给她H到底儿，一边飞快地H她，一边嘴里还不忘糗她：“可姐，你可真得很骚，我太喜欢了。“徐可被我糗得艳脸通红，但随着我那大阴茎有力的H入，添M了她空虚阴道，便再也顾不上羞耻，一双玉臂紧搂着我的身体，屁股摇扭磨溱，口中更是骚媚地道：“老公快点儿H我，人家是欠H的骚驴煨┯昧γH人家的骚卵魉懒恕

    那风骚无比的艳态和那M口的骚吟，那里还看得出一丝贞洁少妇的影子，这回是我受不了了，看着她粉脸上透出的那股子令人发炸的冶媚劲，淫兴狂发，挺着阴茎沽滋沽滋地狠H她。我用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，阴茎几乎全部H进了露瓷畲Γ这样子一次次H到底的滋味，直让徐可美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，阴户火烫烫的，湿滋滋的。

    徐可被我抽H得依依唔唔叫嚷声越来越大了，两条玉腿紧紧夹着我，半睁着一双妩媚的双眼骚吟着：“老公我爱死你了被你H得爽死了呀不行了我又丢了。”

    丰润雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股春水沿着两人的交合处不断的狂泄而出。

    我把徐可抱起站起身来，为了防止摔倒，徐可一双玉腿只好盘在我的屁股上。我在客厅内四处走动，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把徐可插得呃呃直叫，徐可情不自禁两手抱紧我的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的乳房紧贴着我的胸膛上下要命地磨擦，徐可高声呻叫着，“呃好舒服啊小新老公我要死了”一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得徐可一身香汗淋漓。

    我一边走一边吮吸着徐可美妙的粉红乳头，徐可双手把我的头按在自己的乳房上，主动抬起屁股让阴道与我的阴茎允分磨擦，两个赤裸的人正进行着完美的交合。两个人的交欢却越干越激烈，我抱着美女走到墙角边，放下徐可，让她转身双手支撑在墙上，弯腰整个身体成90度趴着，屁股高高翘起，从背后插入阴道，尽情H弄着。

    这是我最喜欢的性交姿势。阳具划开阴唇，滑溜的钻了进去，我猛的H干了几十下，只觉得徐可阴道一阵抽搐，整个人也开始发抖，眼看她就要倒下去，我一把抱住了她，直起身子，徐可便软软的倒在我的怀里，而她的阴道还含着我的龟头。阴道的抽搐还在挤压着我的阴茎。我紧紧的抱着徐可，感觉着这美妙的片刻。

    等徐可平静下来，我才把她抱到被褥上，放到大姐的身边。我又抱住章敏，像个饥渴的孩子，一边抓住敏姐的大奶子，在奶子上摸揉、左右的摆动着，跪到床上，双手扳着敏姐的香肩翻转过来，我轻轻的对她说：“好敏姐，让小新看看你的蜜穴吧。”

    “不要老公”章敏一开始还很放得开，可是轮到她在众女面前表演的时候，她却有点开始退缩了。

    “怕什麽难道还怕吃了你吗”

    “就是怕你会吃了”

    敏姐的凤眼一白，风骚的说道“嘻嘻嘻，敏姐你放心啦只是看一看，不会吃的”我送给她一个热吻.@@看着敏姐一对丰满圆润的乳房，紧依着敏姐的呼吸，颤抖抖的如雨海洋里的万顷波浪，我喜极，伏身低头，用口含着那一粒小的肉球，不住的以舌尖舔章敏被吸舔的混身乱颤，道：“小新呀的小老公，不要再舔了，我痒得厉害”

    “把你双腿张让我吸几下，要不就”

    章敏那富有弹的乳房上两颗有如葡萄的乳头被舔得如花生似的，只好说∶“哦好好，给你，你这坏东西”

    我听见敏姐答应了，欣喜若狂，我的手顺着敏姐那修长的大腿抚摸上去，我迫不及待的解开敏姐的睡裙，紧裹着浑圆的屁股和布满芳草的地方，两边高高的，中间有一道小缝，敏姐的私处已湿透了，阴毛紧紧的贴在阴户上，那两侧的大阴唇早已充血膨胀如馒头般。

    章敏的爱液在阴毛下若隐若现的细缝中不断地流出我哪能再按欲火，急急的脱下已被湿透的睡裙，接着我就把手放在蜜穴上轻轻揉着在。在我不断的揉弄之下，章敏的阴户发热，两片阴唇不时的抖着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。

    @@我故意把敏姐的双腿分得很开，让她的阴部整个都暴露在我和众女的眼前。我用食指伸进肉由下往上挑动，当手指触到小阴唇时，如同受到电击一样娇躯不停的颠抖，把头扭了过去，嘴里着∶“嗯啊小新老公快来吧，啊啊”

    章敏阴户里的春水禁不住的流出来，把我的手又淋湿了，她的淫欲快速上升，纤腰扭摆，心跳加速，阴道奇痒无比，不断的流出水来。我说∶“敏姐，你的水真多呀”

    “小老公，你快点我受不了”

    这时我把头伸到敏姐大腿间，清楚地看见敏姐三角形草原在闪亮着，两片饱满的大阴唇密密地闭合着，我说道∶“真像熟透的水蜜桃，引人流口水了”“你又想吃敏姐的蜜桃是不是快来吧”章敏故意挺起整个阴部说道。

    我不由分说就钻进敏姐那温暖的大腿中间，鼻尖顶住敏姐的阴道，伸长舌头在她三角形草原下舔着，我的舌头在她的阴道外面舔来舔去，都弄干净，最後才是阴道，我挺起舌头，像手指一样插进的阴道左右转动，舌尖感觉她的阴道内壁在抽搐，留在外面的鼻子则和的阴核缠斗起来章敏的阴核不断地涨大，欲也高涨起来，高升的欲火使禁不住发出荡的呻吟，我每吸吮一下，就呻吟一声我不停地用力含住敏姐的阴蒂吸吮，章敏就连续地尖锐地呼∶“哦老公坏哎唷”

    她全身绷得紧紧的，双手用力抓住我的头发，将我的嘴紧紧地按在她的蜜穴上，然後颤抖了一阵，终於又冒出了一大春水，我就像猫嗅到鱼腥一样，张口全得点滴不剩，然后说：“好甜”

    章敏手指在我的脸上划划，说：“难看死啦”

    “有什么难看的，敏姐的香最甜让再尝尝”

    我趴在敏姐的大腿之间，两手掰开阴唇，舌尖对准阴唇顶的那粒阴核舔咂不住，嘴里哼哼的，如老牛喘气

    @@章敏哪经得如此的逗弄，心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大腿夹住我的头，呜咂有声，没口的浪：“小新小老公，别了痒死了”

    章敏的真多，流了我一嘴我看见她的骚态，再也忍不住了，我分开章敏的大腿，自己蹲着身子，望着那娇美丰满的蜜穴，“嘻嘻，真好好敏姐你真好看”

    我说着，我就用手拨开章敏厚厚的两片阴唇，轻轻的拨弄章敏那个鲜红的阴核章敏全身一阵哆嗦，喃喃的低语：“小新你好坏弄得痒死啦┅”@@我挺着阴茎在章敏阴唇内外、上下、左右的一阵子揉合，磨擦

    “喔我不行了”

    敏姐口里虽着“不行了”然而双手却搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备迎接我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我口中，互相吸吻吮，口中娇声说道∶“小新，我受不了啦你快进来”

    我的阴茎在章敏阴唇边拨弄了一阵后，已感到她的春水愈流愈多，自已的龟头已整个润湿了，于是臀部用力一挺“滋”的一声，阴茎全部进入她的阴道中“老公，快用力抽送坏小子，你真逗死人”

    我看见敏姐荡的模样，本能的激起欲火，猛猛的冲刺起来。

    “唔小老公，你好狠心这下要干干死人了哟”

    说着，敏姐打了个寒颤，下身拼命地向上挺，圈在我屁股上的两条腿紧缩猛收，敏姐阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直流在我的龟头上，阴道四壁的内圈不断收缩，把我的阴茎紧紧圈住一轮抽搐后，两腿才无力地放了下来，两手也软弱的搁在被褥上，章敏胸部一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气

    “敏姐，这么快就完了”

    接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，两片阴唇随着抽插也被扯得一厥一翻，她的爱液都被阴茎带了出来。

    我把章敏翻了个身，让她趴在地上，然后我从后面猛的把阴茎插进她的蜜穴里。章敏没想到这种从背后象狗一样干的姿势是如次舒服，阴茎比其它姿势都要深入阴道得多，几乎挤进了子宫里她咬着一簇秀发，强忍着越来越快的快感，一时间房间内“啪啪”地抽插声大作，我双手狠揉章敏的洁白圆润的丰乳，阴囊不断地撞击着章敏白嫩的光滑美臀，而章敏双手则用力支撑在被褥上，咬着牙挺着屁股向后迎合着我的插动，口中发出阵阵高昂的淫呼声。“呃太舒服了啊好老公”

    我快速抽插，阴茎次次到底，愈发火热粗大；不过百来下，章敏原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂。不一会，除抽插所发出的噗嗤、噗嗤淫声外，再无其它声响。章敏迷离恍惚，星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。

    淫水不断顺着大腿流在被褥上。就这样插动了十多分钟，我俩的交欢已经到了高潮，章敏只感道阴道内越来越酥热麻痒，一波高潮又要来了，她香汗淋漓，一头长发不停甩动，忍不住张口小嘴象鲤鱼一样大口大口地喘着香气，拼命屁股向后挺动。

    我还在身后不断地抽插着，章敏感到阴道内急剧抽搐，流了好多淫水，她转过身，扑入我的怀中，双手抓着我的肩道：“老公啊”

    我抱起章敏的娇躯，把她抱到沙发上让她象狗一样趴着，说道：“我们继续玩呀这次我不动，你自己向后挺动屁股”说完站在床边从背后插入美女的阴道中。

    今天的疯狂已经让章敏彻底忘记了害羞，她主动地扭动着屁股，迎合着我的抽插，子宫一次次和龟头碰撞，高潮一波又一波，被我又插了三百多下。

    我看着章敏泄得七荤八素的妖艳模样儿，龟头又酥又麻到了极点，又被她胯间那个泄个不停的媚虏欢系匚吮舔咬，实在受不了了，急忙飞快地又H了她十来下，才大吼一声，阴茎死死的扎入她那撩人的蜜穴里，把我憋了半天的精华尽数射进了她那娇美的蜜穴里。

    尽情欢爱的章敏，被H得四肢发软，泄得连骨头都瘫了一般，赤裸裸地瘫在沙发上，保持着玉腿大开的淫媚姿态，良久良久都无法动弹，只能任淫水混着我的精液，慢慢地从路於内溢出来。

    她那个卵ê屯确斓酱糊满了白白的精水。此时面对一个虚脱似的女人，我不由得大起征服之感，伸出舌尖舔吻著章敏的樱唇，趁着我的阴茎还硬着，又在章敏的蜜穴里冲刺了几个章敏跟着粉脸变白，玉手急忙掩住的蜜穴无力的说道：“好老公，不行不能再弄了今天都被你弄肿了真的不能再玩了。”

    我伏在章敏身上，轻轻用大腿磨着她的屁股，章敏还沉浸在那快感之中，不停蠕动的阴道还在不断的挤压着我的阴茎，慢慢的，我的阴茎软了下来。我抽出阴茎，走到柳若兰和丁玲之间，把丁玲抱到另一边的单人沙发上，又让柳若兰坐到沙发下的被子上。

    我站到沙发边，下面软着的阴茎正对着柳若兰，柳若兰伸出手抓着我的阴茎轻轻的抚弄起来。而我则俯下身，吻着沙发上的丁玲。刚才看我和四个女人做爱，柳若兰、丁玲、李如云、方小怡和张宁早已浑身澡热，都脱掉了身上仅有的睡衣。

    我看到张宁和方小怡两人已经不知不觉得的搂在了一起，用身体相互磨擦着，两人都伸出手去抚摸对方的身体。两个人睡在一起，不知道我不在她们身边的时候她们会不会相互安慰。我想有这个可能，她们两个正当妙龄，又深尝此道妙处，有这个欲望的时候很有可能相互安慰一下。要不然两个睡一起，自慰的时候还一起到洗手间，或者分房睡自慰好了再睡一起去

    我的嘴巴和双手不停的在丁玲身上游走，不知不觉得压紧了身下的柳若兰，柳若兰用力拉下我的阴茎。我有点吃痛，松开丁玲，笑嘻嘻的对柳若兰说道：“若兰姐，你可是采蘑菇的小姑娘，不是小熊。”

    柳若兰说道：“那是什么意思”

    我说道：“山林里有个伐木工人，有一天他在树林里裸睡，来了个采蘑菇的小姑娘，她一边采蘑菇一边数道1、2、3、4、5、5、5、5、5、她最后放弃了。那伐木工人都舒服，第二天去那儿裸睡，来了只采蘑菇的小熊，小熊也一边采一边数1、2、3、4、5、5、6、7、8、9”

    柳若兰听了愣了一会，本来就艳红的脸更红了，双手用力掐了下我的阴茎，说道：“就要把它采下来，看你还害不害人。”

    我一用力，把开始勃起的阴茎推到柳若兰的嘴边，说道：“若兰姐，你现在舍得把它弄坏吗”

    柳若兰一张嘴把我的阴茎含在嘴里，用牙轻轻咬了下，在痛感和柳若兰小嘴的刺激下，我的阴茎一下子就挺直了，柳若兰将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龟头正顶着她喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，柳若兰用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有黏液了，然后柳若兰再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。

    过了一会儿，柳若兰将我的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和柳若兰的嘴唇还黏着我的黏液及她的口水的混合液，吐出后我低下头看着自己的阴茎还兀自一跳一跳的柳若兰再起来抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：“小老公，现在让我们快乐吧”

    我点点头，把柳若兰转过去，让她趴到丁玲身上。我从她的后面进入她的阴道，一股感觉从我的龟头传来，我的龟头正被柳若兰下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持的，续柳若兰则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。

    我的阴茎顶到底，就无法再前进了，柳若兰向前向下趴在丁玲的身上，紧紧抱住丁玲，她的头靠在丁玲的胸部，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从柳若兰和丁玲嘴里发出来，不久柳若兰开怡亲吻丁玲可爱挺拔的乳房。可能是被女人亲吻感觉不一样，丁玲发出了一阵轻哼。小脸顿时涨的通红。

    我的阴茎停留在柳若兰的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的力量充盈着我的阴茎，让我的有种阴茎欲暴的感觉。

    柳若兰正趴在丁玲的身上，她的下体正享受着胀实的感觉，我的阴茎又突然变大，让柳若兰大叫一声，说道：“老公，轻点，我受不了了”

    其实我还没有动，我知道，柳若兰有这样的反应是因为我的阴茎又突然变大的原因。

    我慢慢的摆动着屁股，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的，随着我的每一次摆动，柳若兰都有种魂飞天外的感觉。没几下，柳若兰的阴道里便流出了好多的春水。柳若兰也感觉到她的蜜穴里春水多了，没那么紧了。开始摇摆她的屁股迎合我的抽插。

    “喔啊呼”

    随着柳若兰屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我知道在柳若兰一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，柳若兰的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后柳若兰累了，声音也变小了，“嗯嗯嗯老公呢嘶啊”

    然后趴在丁玲的身上，趴着的柳若兰虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让阴茎在阴道里的抽送却是能维持一段长时间的爽快感觉。

    这可能就是让柳若兰感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，柳若兰是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

    我轻轻的从柳若兰的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯不要嘛再动一会儿老公”

    “别心急，现在让我好好的爱你一次”说着我将柳若兰翻了个身，背压在丁玲的身上，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，柳若兰伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口。

    “喔老公轻点”

    我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了柳若兰小小的湿滑的阴道口，柳若兰顿时大叫起来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    现在的姿势让我觉得柳若兰的阴道比刚才小了些，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往柳若兰的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，柳若兰的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，柳若兰的淫水不断流下，沿着她的股沟流到丁玲的身上。弄得丁玲原本就湿湿的私处完全的泛滥了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔好老公”

    “好老婆，我要插死你，你爽么”

    “喔喔爽爽”

    我双手托着柳若兰的细腰死命地捅着她，柳若兰兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，柳若兰又是一阵抽搐，双腿伸的笔直。

    “好好老公，我我不行了让玲玲来吧”

    说着把我的阴茎拨出来，从丁玲身上下来，一下子倒在我身边不远的被褥上，再也不起来了。

    我抓起丁玲的双腿，用嘴去吮吸她早已春水泛滥的私处。“啊嗯”

    丁玲躺在沙发上，脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫。两颗雪花梨般的可爱坚挺的乳房下，乳晕不光是颜色与乳肉不同，还是向上凸起的，加上硬立的奶头儿，丁玲的乳房就像是刚刚成熟的小桃子上带了个小樱桃一样。

    丁玲被抬离沙发的后腰顶在我的胸口上，两瓣雪白的臀峰中夹着一个绒毛茂盛的“水蜜桃儿”两片肥嫩的大阴唇被我的四根手指大大拉开，我正伸着舌头在红润的阴道里搅动着。

    “嗯嗯”

    丁玲两只手都紧攥着床单儿，她能觉出来我是在很用心的品尝她的蜜穴，从阴蒂到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，我一点儿也不急，我要把丁玲身上每一点上的快感都发掘出来。

    我抬起了头，口边粘满了淫液，看着丁玲咬唇皱眉的难耐样子，女人在性快乐中的表情都是这样。我伸出了中指，压在丁玲左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲，捅进了女人狭小的肉孔中，慢慢的将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的子宫。

    “啊啊”

    丁玲睁开眼睛，盯着那根在自己阴道中进出的手指，它每次向下一沉，自己的心脏就跟着一揪，它每次想上一提，自己就是一阵空虚，“小新，啊你的手指好好长啊碰到我的子啊子宫了啊”

    我微微一笑，加快了抽插的速度和力量，低头开始在女人紧合的浅红色肛门上舔了起来，“叫老公。”

    “啊啊什么”

    有的女人不让人碰自己的后庭，但有的女人就很喜欢被男人玩儿屁眼儿，不光是因为有快感，更主要的，她们觉得男人舔摸自己身上最肮脏的地方是一种爱的体现，丁玲就属于那种喜欢的，真是让她欣喜异常。

    “叫我老公，不要叫小新，你现在是在家里跟我做爱，不是在学校上课。”

    “啊老啊老公”

    丁玲很听话的叫了出来。

    我的舌头活动的越来越块，捅碌氖种赣梢桓变成了两根，动作也从单纯的抽插变为了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手探前，捏住了女人的一个奶子，两指揪着她的奶头儿搓动，“玲玲，你的屁眼儿好可爱。”

    “老公老公我啊要要来了”

    丁玲的臻首重重的落回了沙发上，她想用头将身体支撑起来，可我已经发现了她的这个意图，按住了她一条腿的腿弯，让她只能勉强蠕动小腹来分散自己所获得的巨大快感，但最终还是身不由己的泄了出来。

    我抽出了手指，从上面有亮晶晶的黏稠液体缓慢的滴落下来，他把这些爱的泉液抹在了丁玲的肛门上，这才发现就算还没开始真正的被H，丁玲的后庭已经在一张一合了。我伸出手指一下子就插了进去，丁玲大叫了一声。“哦老公坏老公坏”

    我双手分开丁玲的双腿说道：“好玲儿，好老婆，老公来了”

    我说完就一俯上身，把粗大的阴茎从上向下H入了丁玲的路於内。

    “啊啊啊啊老公”

    丁玲立刻就大叫了起来，子宫还没从刚刚被指奸的高潮中恢复过来，正处于极度敏感的状态，现在又被我如同砸夯机般的阴茎一通儿猛捣，她全身的汗毛都立了起来，丁玲只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“老公啊啊啊”

    我双手揽住丁玲的肩膀，自己往后坐在被褥上，再一躺，就变成了女上男下的姿势，“自己动动吧。”

    “啊啊”

    丁玲双手撑住我的胸口，前后晃动着屁股，脑袋拼命的向后仰，胸前的双乳随着身体不停的甩动，形成美丽的乳波。我抓住了那两个奶子，微微抬起上身，一口含住了一颗硬硬的乳头儿，连同乳晕也一起纳入了嘴中吸吮。

    “嗯嗯嗯嗯”

    丁玲甩头扭腰，一把抱住了我的脖子，上身向下一压，把舌头顶进了我的嘴里。丁玲边和我接着吻，边用身体磨擦着我的胸腹，乳房蹭着我的胸肌，蜜穴套动着弯过来的阴茎，快感一波强过一波。

    我的十根手指陷进了女人柔软的臀肉中，用力的向两边拉开。晚的双腿撑起，开始飞速的向上耸动臀部，每次阳具都是退出到一半儿就再次顶进丁玲的嫩穴内。“嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

    丁玲的娇叫从一字一顿变成了听不出分隔，她的泪水都流出来了，眼前有无数的金光闪烁

    最终丁玲伏在我的身上一动不动，只有她的阴道在高潮的余韵中不断抽搐挤压我的阴茎和龟头，让我有种飘飘欲仙的感觉。

    李如云移到我劈开的双腿间，跪直了身子，弯下腰，张口含住了我的阴茎，一手抚摸着我的大腿，一手扶着阴茎，舌头绕着龟头儿打转儿，把上面的爱液都舔进了嘴里。然后她缓缓的爬上我的身体，扶着我的阴茎对准了她的蜜穴缓缓的坐下。

    阴茎被李如云的阴道包裹住的感觉比插入丁玲小穴时的感觉还要强烈的多，虽然她生过孩子，但她的阴道依旧如少女般紧窄，充满弹性，加上李如云做爱的技巧更好，也更放得开，所以那感觉一点不比跟丁玲做的时候差。难怪有些男人更喜欢跟熟女做爱。

    “嗯”

    李如云半闭着眼睛，我粗壮的阴茎让她感到非常充实，那自然跳动的阴茎带动龟头儿，轻微的研磨着娇嫩的子宫，让李如云和我都产生了间断性的快感电流。

    “啊，我的太宝贝，你真是太好了”

    说实话，李如云可一点儿都不老，虽然生过一个孩子，可她雪白大腿上肌肤水嫩，脸上也没有一条皱纹儿，更别提那小穴紧凑、腔壁滑腻，正经的一个床上好伴。

    李如云睁开了双眸，伸出舌头在红润的嘴唇儿上慢慢的舔了一圈儿，斜眼望着我，脸上的表情妩媚又淫荡，充满了诱惑，“老公，现在就让我来伺候你，舒服吗”

    “当然舒服了，我的大宝贝。”

    李如云面若桃花，双手按在我结实的胸膛上，开始抬坐屁股，“嗯”

    那强烈的快感让我脸上的肌肉都略微有点儿抽搐了，女人的子宫就像一个小抽水机一样，强力的吸吮着我的马眼儿，我欣赏着美人淫媚的表情，全身心的享受她细嫩的阴道对阴茎的磨擦。

    “啊啊”

    李如云轻声的呻吟了起来，我的阴茎今天特别的奇怪，有时会突然涨的很大，而且不停的跳动着，她没H几下儿居然就有点儿不能自已了。

    “叫吧我的太宝贝，如果爽了就大声叫出来”

    我听了美女无比娇媚的呻吟，也跟着大喊起来，我想借此来舒缓一下儿自己肉体上受到的压力。

    “哼。”

    李如云咬了咬牙，拼命的忍着。每次坐下的力量更大我立刻就感觉到了，每次女人的屁股一抬起，自己的阴茎都好像要被拉掉了一样，但我并没有感觉到疼痛，有的只是无边的快感。

    李如云突然发现自己的屁股起落的频率在不知不觉中加快了，身体也越来越热，还有点儿发酥发麻，“爽爽死了”

    我只觉女人的阴道越收越紧，腔肉的活动也越来越强。李如云突然用双手紧紧的扶住了我的脸颊，看着我我的双眼。我一愣，我在女人的双眸中看到了无限的欲望，看到了熊熊燃烧的情欲之火，自己的身体好像突然被抛进了那堆火焰中，浑身燥热，我觉得自己被笼罩在了一种很奇怪的气氛中，大脑好像不能很正常的工作，好像有一股外力在强迫自己把注意力集中在最原始的野兽本能上，这种情况在和司徒清影做爱时也出现过，只不过感觉没有现在这么强烈，现在简直就是控制不住自己，只想在异性的身体里狂插乱杵。

    李如云看到我的眼中燃起了火焰，把上身压在我的胸口上，丰满的乳房在我的身上磨蹭，双臂抱住了我的脖子，舌头插进了我的耳孔里。

    “啊老公，我要来了”

    “啊”

    我的脸上除了性欲什么也没有，双眼中放射出饥饿的野兽般的光芒，我伸手抓着李如云的屁股，挺起臀部飞快的起落，开始主动的H干李如云的路於。

    “啊啊啊”

    李如云做梦也想不到我会如此的狂猛，我奸淫的速度如此之快，以至于自己都产生了我从来没有向外抽出的动作的错觉，自己的子宫是在被一股无形的力量疯狂的撞击。

    我一下儿坐了起来，右手一把抱住李如云的头，拉起她的头，疯狂的吻住了她。

    “唔唔”

    李如云揽住了我的后背，柳眉紧锁，圆大的龟头儿次次都撞击到阴道的深处，弄得她一阵阵的眩晕。

    我又插了她一会儿，抱起她，两人都站了起来，双手一推她，使她仰倒在后面的沙发上，然后一个饿虎扑食压了上去，双腿卡住她的大腿，从侧面进入了她的阴道里，双手大力揉捏她高耸的雪白乳峰，开始近乎疯狂的和她交媾。

    “啊啊啊”

    李如云大声的淫叫起来，她死死的抓着我的胳膊，脚尖儿在空中绷的笔直。我的眼都红了，只是咬牙切齿的狂H女人的路於，猛揉女人的奶子，我现在只感觉到如云的阴道紧窄、乳房丰满，长的也相当美丽，自己要拿她发泄。

    只剩下没跟我做爱的张宁和方小怡吃惊的看着我跟李如云做爱，我从来没有这么激烈的跟她们做过爱，从来没有这么疯狂过，张宁和方小怡看着我和如云发呆了，两个人相互拥抱着，原本相互爱抚的手停了下来。

    李如云再也忍不住快感的刺激，立刻就子宫颈口大开，阴精泄出，身体如筛糠般的抖了起来，嘴里无力的呻吟着，“老公我要死了死了”

    我弯腰把右臂插入她的双腿间，把她的左腿抬了起来。直起身来，左手伸到后面捏住女人的屁股，自己的臀部向斜上方一拱，又把阴茎把H进了她已经有点红肿的阴道里，就这么站着抽插。

    没几下，李如云又是一阵颤抖，说道：“老公我不行了真的”

    没说完就晕在了沙发上。我退后一步，来到张宁和方小怡的身前。张宁的蜜穴已经湿了，我分开她的腿下身一挺我的阴茎就插了进去，感受着张宁的阴道湿软的感觉，我自己都舒服的叹了口气。张宁的阴道紧紧的包裹着我的阴茎。我每抽插一下，就象无数个小球在挤压我的阴茎张宁两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床单，脚尖都翘起着，我长长的阴茎让张宁心都悬了起来的感觉，下身更是被顶的又酥又麻，我每抽插一次，张宁的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在我的腰上，深怕我用力的顶她。

    “啊嗯噢”

    张宁咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着我的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬地挺了起来。

    我猛地一下把张宁抱了起来，一下变成了张宁骑坐在我身上，我坐在床上，双腿伸着，张宁和我紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，我托起张宁的屁股，上下动着，阴茎就在张宁的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让张宁全身都受到极大的刺激，张宁浑身一下就软了。

    “啊不行了我受不了了啊不要了”

    张宁浑身软软的靠在我的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连地不断叫着不要，让我更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候张宁的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，张宁的下身已经和发水一样了。

    这时的我把张宁翻了过来，让她跪在床上，他扶着张宁翘起的屁股，从张宁身后插进了张宁身体里，一边干着，一边抬起头和一边的方小怡接吻。张宁则趴在我面前，撅着屁股，任由我干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让我更是色心大起。

    我疯狂的摆动了起来，张宁的身体迎合着我的抽送，在颤抖抽搐，张宁白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，我挺着阴茎，一边摸着张宁圆圆的屁股，一边慢慢的抽插着。

    随着我的插入，张宁又有了那种欲仙欲死的快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯嗯唉呀”

    我慢慢的来回抽送了几回。

    “宁姐，你这儿可越来越紧了，我爱死你了。”

    一边说着一边加快了速度。没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，张宁娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊我受不了了啊啊啊干死我了啊小新啊老公啊晕啊”

    听着张宁的叫声，感受着张宁紧软湿滑的下身，我差点没射出来，赶紧一下从张宁的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，张宁趴在那不断地喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红得仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。

    我把张宁翻过来，让张宁两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的张宁乳房也高高耸着，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着我的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，我一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着张宁曲线玲珑的小腿。“啊啊啊嗯我我受不了”

    张宁的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，我憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。“啊我我啊死了晕了啊”

    一阵猛烈的冲刺，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到我抽出阴茎，起身走的时候，张宁头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。

    我把张宁放到一边，伸手挖进了方小怡的阴道，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。我把阴茎顶着阴核磨揉着，磨得她再也无法忍耐一挺一挺地把阴户往上迎凑，方小怡娇喘着叫道：“小鬼你你不要再逗我了快插进来啊”

    我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，於是磨插一阵後，把阴茎猛然用力狠狠地往方小怡的阴道中干插进去，方小怡发出一声痛苦的叫声：“啊啊”

    同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。

    我的阴茎全根没入她的阴道之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的阴茎，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

    方小怡叫道：“哎哟哎哎痛死了啦小鬼你好狠心哪”

    我把阴茎抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：“啊唔嗯哼嗯哼小鬼你碰到人家的花心了轻点嘛”

    我道：“小怡姐你舒服麽”

    她道：“小鬼不要好舒服”

    我边插边道：“小怡姐，亲亲好老婆，你的蜜穴夹得我好紧，唔好畅快。”

    我说着说着，越插越快。、猛插之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎呀舒服死了小鬼花心麻麻了老公我要来了”

    她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我突然觉得能拥如此美丽又高贵，又是骚媚动人的小怡姐，真是多么地幸运啊方小怡被我插得死去活来，阴精直冒，美丽的脸上充满着淫荡的春意，阴道的淫水流了下来浸湿了一方床单，精疲力尽如垂死般地躺在地上。

    我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：“又要来了小鬼老公”

    我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎哎呀小鬼我受不了”

    我就趴上了方小怡迷人的肉体，粗大的阴茎在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。

    方小怡受到我一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：“哎唔小鬼我要”

    我继续握着丰满娇嫩的玉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，蜜穴里淫水直冒，嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。我握住阴茎，拨开阴唇，“咕滋”

    一声，粗大的阴茎已插入了半根，方小怡娇媚不胜地道：“老公快我又想了”

    我再用力硬顶，阴茎尽根没入她的骚穴中。

    她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：“小鬼痛死了”

    我接着数十下的冲刺，每次均顶到她的穴心，她渐渐地被我得酥软直颤，紧抱着我，浪叫道：“啊顶到人家的花心了”

    她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的蜜穴悍不畏死地挺向阴茎的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被我干得欲仙欲死。这时候的方小怡，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲线般抛动着。

    我猛力干，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：“哼我要丢了哎哟美死了啊”

    一大股阴精由她子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向阴茎，我问道：“小怡姐你舒服了吗”

    她已经筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更丽动人。她感到我的阴茎在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道我尚未满足，粉臀摇扭了一下，我拉她站起来，抱着她走到墙边，把她推成背部贴紧墙壁，然后挺着阴茎，两手搂着她的细腰，叫她双手环住我的脖子，抬起一只玉腿，阴茎就朝她湿润的洞口顶入，“噗滋”

    一声，便干进了她的小吕铩

    方小怡闷声哼道：“哦好涨嗯哼”

    我插入之后，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺后挑，恣意地狂插着。她那鲜红肥嫩的骚穴，因为站着比较窄紧，更被我的阴茎塞撑得鼓涨，舒服得她屁股也扭了起来。我抓着好屁股的右手伸出中指趁机插进她的屁眼里。方小怡不禁又发出一声叫声，使劲扭了几个屁股，她这一扭，屁眼里的感觉更加强烈。

    我在方小怡的耳边轻声说道：“小怡姐，好老婆，今天把后面也给了我，好不好”

    方小怡完全沉醉在无边的快感里，不知道我说了什么，只是用力点着头。我右手中指又在她的屁眼是抽动了几下，因为站着方小怡阴道里涌出的爱液早已流到了后面，我的手指一动，爱液都带到了屁眼里，甚是滑爽。

    一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。卧房里随着我的抽动，发出了“滋滋”

    阴茎用力抽插阴道的声音。我干脆把她站立着的玉腿也用力托起来，这时她两手紧环我的脖子，两腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上。我粗长的阴茎，由下往上地塞在她的小穴里。

    她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：“啊我快忍不住了哼哼”

    我见她又要泄了，抱着她的娇躯转身放到地上，屁股用力刺着，把龟头顶紧子宫口，磨着，转着。

    她大叫着：“啊老公再用力啊要丢了啊丢了啊”

    我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般。这骚媚的浪态，令我色欲飘然，魂飞九霄。

    叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴精一波又一波地喷而出。我把方小怡的爱液都涂在了她的菊花口，关闭的菊穴细得只有一个小指头大，因为主人的身体的颤动收缩着，无法想象它能容纳我粗壮的阴茎，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡的肛毛。

    挺着阴茎对准了她的屁眼用力一顶，整个龟头便进了去。方小怡大叫一声：“啊，痛死了，小鬼痛死了出来我要裂了”

    方小怡的肛门猛的收缩着，夹住了我龟头下方的肉沟，即使我想把阴茎拨出来也不可能。

    我低下头，吻着小怡的脸，轻声说道：“小怡姐，你太紧张了，放松下，放松点就不痛了。”

    说着又吻着她的小嘴，一手伸到她的双腿间去抚弄她的阴核。

    “唔”

    一种声音长长的闷闷的，好象是从女人的肚子里冒出来。

    阴茎慢慢地压入，方小怡的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。

    “啊痛”

    方小怡又叫了一声。

    我沉着气徐徐推进，粗大的阴茎渐渐挤入，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有我能体会到。

    “啊轻点”

    方小怡额角渗出汗水，她咽了一下气，身体向后退了下，想减缓我的进度。我咬牙一挺，阴茎尽根没入，龟头顶到方小怡直肠的最深处。“喔”

    下体有如打入一截木桩的感觉，方小怡浑身一阵抽搐。

    充实，酸涨，紧张，痛楚，方小怡的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。我开始了慢慢的抽送活动，阴茎反复贯穿直肠，带动敏感的肛肉。“啊慢些”

    方小怡难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。

    阴茎撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻，我大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。

    每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过方小怡的心头，不一会儿，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。

    “呵好深”

    好象顶到肚子的感觉中，方小怡开始享受痛并快乐的肛交乐趣。

    “小怡姐，你的后面真爽啊”

    我抱住方小怡的雪白屁股，来回冲击方小怡的菊花。

    “不行了”

    方小怡无助地摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳的身体扭动着。我干得性起，一把扣住方小怡的双腿，“呼”地站了起来。

    “啊”

    方小怡惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。

    “不行了放、我下、来”

    方小怡双臂渐渐支撑不住。

    我站着用力挺了几下屁股，方小怡不由的大叫了几声。几个晕晕沉沉的女人都睁看眼，看到眼前的情景都瞪大了双目，一动不动。我看小怡受不住了，松开了手方小怡细汗殷殷，气喘吁吁在倒在地上，胸脯不停起伏。

    我跪下去把她的两腿扛到肩上。阴茎重新找到入口，熟络地插了进去。方小怡喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在我的肩膀上，淫荡无比。

    我捉住小怡的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，方小怡醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。我的双手抚摸着她那光洁滑腻的大腿。

    “嗯”

    方小怡发出梦呓般的软语，一对奶白丰满的乳房恣意躺在胸前，美不胜收，柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。我搂住方小怡那两条圆滑雪白的大腿，挺动肥壮的腰身，吃力地抽送起来。

    在肛道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。

    “真爽啊”

    我喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，阴茎深深插入方小怡那温暖紧密的菊花之中。

    “啊喔”

    强烈的快感令方小怡不由自主地兴奋起来。我强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。

    “啊不”

    方小怡两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。

    肛门肉壁被充分带动起来，方小怡跟着疯狂起来。“不行我啊”

    方小怡的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着床单。

    我也是汗流浃背，身体快速挺动，结实的腹部猛烈地撞击着方小怡那丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。

    “啊慢点我”

    方小怡眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着我的速度，下体有脱肛的错觉。

    “爽不爽小怡姐”

    我雄风大起，直进直出，越来越快。

    “死我了”

    方小怡再也支持不住，光滑的腹部也被迫挺了起来，胸前两只大白免晃得正欢。

    我将方小怡雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，阴茎猛的重插几下突然拔出，移到方小怡的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在尤自娇喘的脸上。

    “啾。啾”

    我这次的量特别多，浓精接二连三地射在方小怡迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。

    我喘着气，手握着阴茎抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给方小怡。

    方小怡被射了一脸，有气无力地躺着，媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精液从脸上缓缓淌下。

    我拉起一边的睡衣，也忘了是谁的了，不过在小怡原来的位置那儿，不是她的那就是张宁的了，在方小怡的脸上擦了几个。方小怡一动不动，嘴里只是大口的喘着粗气。过了好一会儿，方小怡才缓过气来，对着我说道：“你这小鬼，坏蛋，痛死我了，一点不也心疼我。”

    我说道：“小怡姐，刚才你可爽着呢，是你第一次太紧张了。我们先去洗个澡吧。”

    方小怡嗔道：“我现在动都动不了了。”

    我摸了摸她的阴部，说道：“小怡姐，还痛吗”

    “小鬼，坏蛋，当然痛了，要不我插你后面试试。”

    方小怡说出的话让我大吃一惊，我说道：“小怡姐，你拿什么插啊。”

    方小怡说道：“怕了我去买个假的，不行啊。”

    我摸着她的身体，说道：“小怡姐，你还是别去买了。我以后不进你后面就是了。”

    说着把她抱在怀里。

    方小怡靠在我的身前，轻轻的说道：“刚才那感觉真的很奇妙，以后你想要的话，轻一点。”

    说着把头低的差不多到我腿上了。我抚摸着她那头美丽的长发和光滑的身体。方小怡静静的躺在我的怀里。

    方小怡过了一会儿才说道：“小鬼，抱我去冲一下。身上都是汗，难受。”

    我抱着方小怡进了浴室冲了下，冲好以后，我让方小怡扶着墙，让她把屁股翘起来，我蹲下去，伸出舌头在她整个阴部舔了一遍，这样可以让她恢复的更快些，估计明天醒来就不痛了。

    当我抱着方小怡重新回到客厅的时候，客厅里的女人们大都已经睡着了，不知不觉就1点多了，我把方小怡放在被褥上，然后又把沙发上的女人都抱下来，放在被褥上。生怕她们晚上着凉，我把空调关了。关上灯，我就摸到被子中间，抱着方小怡和丁玲就睡下了。

    247

    第二天醒过来的时候，已经快9点了。我争开眼，客厅里的人都还睡着。只是差不多都醒了，只有方小怡和张宁还睡着。一群女人都还睡在地上，赤裸的身体从毯子里露出一部分，十分的诱人。没人带头起来，所以都还睡在地上，知道我醒了，都朝我看了过来，我怀里的丁玲还在我的身上扭了几下，纯粹是在引诱我。

    我对着众女说道：“各位姐姐早上好”

    众女都轻轻的笑了笑，脸上泛着红晕。睡在丁玲旁边的林诗怡说道：“小新，你这个坏蛋，看把小怡姐弄的，倒现在还没醒呢。”

    我对着她说道：“她跟你一样，第一次太紧张了。”

    这时大姐已经穿上了睡裙，走过我身边说道：“小新，时间也不早了，你该起来了。”

    我说道：“你们先起来吧，我等她们两个醒了再起来。”

    不一会儿张宁和方小怡也都醒了。方小怡伸了伸手，然后打了个哈欠。我见她醒了过来，问道：“小怡姐，现在还痛吗”

    方小怡抬了抬脚，说道：“好了，基本上不痛了。你这小鬼，昨天晚可把我折磨死了，你从那儿学来的这些坏东西。”

    一边的张宁在方小怡耳边说了些什么，方小怡脸一红，对着张宁说道：“疼不疼，舒服不舒服你找小鬼试试不就知道了。来问我有什么用，我听说每个人的感觉都是不一样的，要不你现在就试试，我想小鬼一定很乐意的。”

    张宁伸手在方小怡腰上掐了一下，嗔道：“要死了你。”

    方小怡又转过头对我说道：“小鬼，我在网上看到说象你这样的年龄的男生应该对那里没什么兴趣的，你怎么会对那儿这么有兴趣啊不会是你那个吧。”

    张宁问方小怡道：“那个什么啊”

    方小怡轻轻的说道：“就是变态啊。”

    张宁听了方小怡的话，也古怪的看着我。我听也方小怡的话，脸都要黑了。晕，我变态了吗

    我对两女说道：“肛交不是很多人都玩吗为什么我就不能玩玩再说我玩这个的次数不算多啊，比起我的性经难来说，简直就算是少的了。其实我对肛交也不是很有兴趣，只是有时候突然有点欲望。我想可能是男人一种本能的占有欲望吧。我把你们都当成了我的女人，既然是我的女人，那你们身体的每一个部分都应该属于我的。我有时有那种欲望，可能就是把它作为是完全占有一个女人的表现。”

    方小怡说道：“小鬼，你什么时候学心理学了啊，我们才不是你的呢，想完全占有我们，你想得美哦。”

    张宁说道：“就是，我昨天晚上都没冲澡就睡着了，你抱我去洗澡，还有，你都好久没给我做美容了，今天你要帮我做下，而且做全身的。”

    方小怡听了张宁的话，也对我笑了笑，说道：“小鬼，今天我也要做一次，下午就要回上海了，你可要好好陪陪我们。”

    得，又被抓做苦工了。

    等我们从浴室里出来的时候，差不多可以吃饭了。吃过行饭，徐可和李如云回家去了。章敏和柳若兰住楼下，也下去了。丁玲和林诗怡一开始不肯回去，我说有事要跟方小怡说，也不能陪她们，林诗怡知道是什么事，但我上次就跟她说了，暂时不想让别人知道，就是我身边的女人现在也就章敏柳若兰和大姐知道。所以丁玲并不知道是什么事，但听我说了有正事，她就和林诗怡一起回家了。大姐因为药店里有事，收拾完也出去了，屋时太剩下方小怡和张宁两女了。

    方小怡说道：“好了，小鬼。有什么重要的事情啊，把人都赶跑了，说吧。”

    我对着两女说道：“到我房间里去说吧。”

    说着拉着两女到了我房间。两女在我床上坐下来，我从柜子里拿出从永隆房产拿来的资料，递给方小怡。

    方小怡和张宁看了下，都抬起头来看着我问道：“小新，这是什么东西啊”

    我对她们说道：“这是永隆房产公司给张青河行贿的转帐资料。”

    方小怡和张宁听了都吃了一惊，说道：“这是真的吗你从哪儿弄到的”

    我把那天的事情大致说了下。方小怡和张宁听了都很惊讶，想不到我居然弄到了转帐的资料。

    方小怡说道：“小新，你把资料给我是什么意思是想叫我让我去查那个张青河吗”

    我点了点头。

    方小怡说道：“小新，这种事情不是你想的那样简单的，有了这个资料，查张青河是很好查了，但是你让我怎么跟我家里说啊，说那张市长的儿子跟你抢女朋友，让我家老爷子帮你去查那姓张的，好打击他儿子，帮你出气”

    我听了也觉得方小怡回去也不好向她家里人开口，我说道：“小怡姐，你别误会，我不是那个意思，只是那姓张的省里中央都有后台，如果我把这些资料寄给纪委的话，只怕那姓张的没事，我到有事情了。小怡姐，你说是不是”

    方小怡想了下说道：“你说的也不错，只是这件事情会牵涉到政治斗争，你知道我家老爷子是管军方调查的，如果让他来查这件事情，就算查出了那姓张的真有问题，他也不好随便向上说啊，你想想看，如果老爷子那样的部门，无缘无故的就去调查一个政府的高级官员，如果让别人知道了，那还不人人自危啊。你想想看，当官的多多少少会有些问题，只要不是很严重，上面也是睁一眼闭一眼的。如果情报部门冒然去调查这件事情，只怕到时连我家老爷子也会牵扯进去了。”

    张宁听了方小怡的话也说道：“小怡说的对，这种事情，最好是有别人先去调查，当别人调查不下去了，再让情报部门的人去查的话才有点合适。而且那张家在政界也很有实力，如果无缘无故去调查他们，他们说不定到时会反咬一口的。”

    我说道：“那小怡姐，你认为这些资料该怎么办就这样扔了”

    “那到不是，”

    方小怡说道，“这些资料先给我，我回去跟家里人沟通一下，我的意思是先暗中调查一下，掌握一下张青河的详细情况。等以后有机会了，再把这些东西抛出去，那样可能有用些。”

    我说道：“嗯，就照小怡姐的意思吧。反正这东西放在我这儿是没用的。小怡姐你带回去吧。”

    方小怡说道：“那就这样吧，正好我这星期三要回北京一次，正好带回去。”

    我说道：“小怡姐要回家啊，家里有事情吗”

    方小怡点了点头，说道：“下星期我姐姐订婚，我当然要回去了。”

    我愣了一下说道：“小怡姐你还有姐姐啊。”

    方小怡一愣说道：“小鬼，我有姐姐有什么好奇怪的，你这小鬼还有两个姐姐呢。我就不能有姐姐了啊。”

    我笑道：“小怡姐应该有个姐姐，这么漂亮的女孩子，你爸妈怎么肯只生一个呢。”

    方小怡白了我一眼说道：“你这小鬼，照你这话，我爸妈就应该多生几个啊。不过你别说，我姐可比我漂亮。”

    我听了方小怡的话又是吃了一惊，方小怡已经是少见的美女了，我见过的美女中除了许晴和我大姐没人能比过她，而且她气质绝佳，站在人群中就是一只耀眼的凤凰，想不到她姐姐比她还漂亮，应该和许晴、大姐不相上下了吧。而且她姐姐应该跟方小怡一样气质高雅，比起许晴和大姐来应该更加的风华绝代了。

    我想着方小怡姐姐是什么样子，不由的呆了下，方小怡掐了我一下，说道：“小鬼，又在想什么呢”

    我脸一红，说道：“小怡姐，我在想，你姐姐比你还漂亮应该是什么样子啊，这世界上还有比你更漂亮的女人吗”

    方小怡娇笑了下说道：“你这小鬼，就会想着女人，这世界上比我漂亮的女人多了，张宁、大姐、许晴姐不都比我漂亮。就是你那个丁玲小美女也不比我差，就是现在小了点儿罢了。”

    虽然知道我是在拍马屁，不过方小怡还是很高兴。

    张宁说道：“你们说你们的，别带上我啊。我现在在某些人的心中可没什么地位了。”

    我搂住张宁说道：“宁姐，你永远都在我心里，不会变的。”

    自从上次给我下药没有成功之后，张三丰每次见到我和林诗怡亲热的在一起时就表情恶狠狠的，也许他让为上次在那瓶酒里下了药，而我却一点事没有，我一定是把林诗怡或者丁玲中的一个给搞了。现在看到我和林诗怡关系亲密，那天晚上一定是把林诗怡给搞了。丁玲是他家死对头，张三丰不可能去追她，现在他以为四大校花中最有可能被他追到的林诗怡却被我搞了，心里能不气吗，可他又说不出来，只能对我们干瞪眼了。他想的也没错，只是他不知道，丁玲和林诗怡早就是我的女人了，那天晚上就算他不叫人在酒里下药，丁玲和林诗怡也要跟我共度春宵的。

    张三丰从我身边走过，看见我和林诗怡依偎在一起便说道：“叶大主席，你是学生干部，可要注意影响。在教室里跟女同学靠得这么近，看样子很亲热啊。”

    我斜了他一眼说道：“张委员啊，我们同桌讨论一下学习上的事，不会有什么不妥吧，我看是张大委员想差了吧。”

    林诗怡自从知道张三丰在酒里放药的事情之后，对张三丰就更有意见了。听了张三丰的话，轻轻的说道：“狗拿耗子，多管闲事。”

    虽然声音不响，但张三丰也能听见。可林诗怡又没对着张三丰说，张三丰气的对林诗怡瞪了一眼，哼了一下说道：“叫你们得意，迟早要你们好看。”

    边说边走到他坐位上去。

    中午吃饭的时候，我照旧走在最后面，那二当家自从和小燕子有了关系之后，变得可勤快了，早上最后一节课一下课就冲向食堂了，现在只剩下一个人在最后面了。我刚出教学楼在楼梯后的一个角落里听见有人说话，虽然很轻，但我还是听到了。

    只听见一个女人说道：“别这样，小心被学生看见了。”

    一个男人说道：“怕什么，现在学生都去吃饭了，再说了，谁敢乱说话，我把他开除了。”

    我微微探出头，看到一个男人和一个女人真在楼梯后的门框内站着。我只能看到那女的侧面，是教高二语文的刘老师，三十四五岁的样子，在学校里也算是个美女教师，虽然不如白洁、柳若兰那样吸引人，但也很吸引男教师和男学生的眼球。而那男的真背对着我，一只手在摸刘老师的屁股。让我吃惊的是，那男的正是新上任的校长。

    早就听同学们说新来的校长是个大色鬼，刚来学校不久就跟学校里的女老师搞上了。原来是真的，这新校长可真大胆啊，光天化日的就敢跟女老师勾勾搭搭的。这新来的校长姓吴，叫吴码，听说吴码的父亲旧社会的时候在码头上混饭，没什么文化，生了个儿子就叫吴码了。真是有水平，人好色还有个这么强悍的名字，学生们都叫他无码校长。

    248

    我悄悄的向后退了几步，虽然才转身向食堂走去。当我到食堂的时候，丁玲、林诗怡和柳若兰已经在吃了，现在柳若兰在别人面前就是丁玲和林诗怡的老师，没人的时候就是两女的大姐姐了。见我到现在才去，林诗怡说道：“小新，你怎么到现在才来啊，饭菜都快凉了，怎么了，不会是没味口了吧”

    我说道：“没有，走到一半想起有些东西没收好又回去了下，所以晚了些。还好，饭菜还没凉呢。”

    我吃了口饭，又尝了下菜说道。

    张三丰没有去吃饭，他来到了学校外一家小饭店里，饭店里那个叫峰哥的已经再等他了。张三丰一进饭店，峰哥便站了起来，把张三丰迎进小店。张三丰说道：“峰哥，事情怎么样了这次我一定要好好教训一下那个姓叶的小子。”

    峰哥说道：“张少放心，这两天我都查清楚了，那姓叶的小子上学的时候跟你们学校的柳若兰一起，他们住一个小区里。放学了有时一起回家，有时那小子跟那姓丁的和姓林的小妮子一起走，下手的机会不多，我想，张少，那姓叶的小子有个姐姐，不如我们把他姐姐绑了，让他拿赎金来赎他姐姐，到时我们便好好的教训他一下。”

    张三丰说道：“峰哥，这样行吗万一那小子报了警，那可是绑架啊，要坐牢的。”

    峰哥阴笑着说：“我们威胁那小子一下，那小子应该不敢报警，他跟姐姐一起长大，从小相依为命，我们就说要是他敢报警，我们就杀了他姐姐，他一定不会报警的。而且那小子的姐姐长的非常俊俏，到时候张少你说不定可以”

    张三丰说道：“那不行，那小子的姐姐见过我，一见我不就穿梆了啊。”

    峰哥说道：“张少，你到时蒙上脸，谁能认出你来啊。你说是不是啊。”

    张三丰想了想，淫荡的笑了笑：“峰哥，你要是帮我做好了这件事，我一定会重重的谢你。我一定要在那小子面前强奸他姐姐，然后拍下来传到网上，到时看他怎么在学校里做人。嘿嘿对了，峰哥，你们准备什么时候行动”

    峰哥说道：“我叫人今天傍晚下手，你看怎么样”

    张三丰点了点头。

    傍晚放了学，丁玲和林诗怡陪我去特警队训练，我和阿诺练了会格斗，阿诺对着我说道：“小新，你对格斗很有天赋，以你现在的身手，在外面就算遇上七八个小流氓也不是你的对手。你的反应很迅速，只是现在力量还不足，暴发力不够，出击的速度有时还不够快，我想如果再过一年，你的力量上去了，连我也不是你的对手了。”

    在一边的丁玲和林诗怡听见阿诺这么说都很高兴，丁玲问阿诺说：“史叔叔，你说的是真的吗小新现在有这么厉害了”

    阿诺笑着说道：“我骗你们做什么，小新在这方面确实很有天赋，我想要是他从小练武的话，现在起码也是个全国冠军了。”

    虽然说已经到了夏天，但在路上也花费了些时间，再加上今天练的时间也长了些，现在天也快黑了。阿诺说道：“今天就练到这儿吧，小新只要坚持下来，将来身体一定会练的棒棒的，不说能成全国格斗冠军，至少在我们省应该少有敌手。”

    正当我们要走的时候，丁玲手里的手机响了。丁玲一看对我说道：“小新，电话，是若兰姐打来的。”

    说着把电话给了我。

    我接通电话，就听见柳若兰说道：“小新，不好了，大姐可能出事了。”

    我一听说了一惊，说道：“大姐出了什么事”

    柳若兰在电话里说道：“我回到家去了楼上，到现在大姐也没回来，我打电话给大姐，大姐的手机关机了，我又打电话到药店里，药店里的人说大姐今天很早就回去了。我又打电话给了我表姐和徐可，她们都说大姐没去她们那儿。小新，你说大姐会去哪儿了啊”

    我听了柳若兰的话，心中有了一种不详的预感。丁玲和林诗怡听了电话，都吃了一惊。阿诺说道：“小新，是不是你姐姐有什么事了。”

    我说道：“现在还不清楚，大姐现在可能失踪了。大姐平事做事都很有条理，不会无缘无故这么晚还不会家，要是有事，她一定会打电话跟我们说清楚的。”

    我说着拨了大姐的电话，还是关机着。

    丁玲说道：“要不我们现在先去药店附近去找找。”

    阿诺说道：“小新，不如我现在叫些人来吧，大家一起找也快一点。丁玲，你去刑警队那边让人调看一下药店附近的监控录像，看看有什么不对的情况。”

    这时候，我的电话响了，我一看是大姐的电话打来的。三人问道：“是谁的电话”

    我说道：“是大姐的。”

    丁玲说道：“那小新你快接啊。”

    我手有点发抖的按下了通话键，一个男人的声音从电话里传了出来：“是叶子新吗你姐姐在我们手上，你今天晚上带20万现金来赎你姐，要是你敢报警的话，你就只能见到你姐的尸体了。”

    我一听，知道姐姐被人绑架了，我说道：“我那有20万现金啊。”

    那人说道：“你家里开了药店，会没有钱吗，不要耍花样，你家里的情况我们都摸清楚了，你要是手上没钱那就去借吧，我想你现在去借20万对你来说那是小菜一碟啊，你的女朋友可是身家上亿了吧。我们也不贪，只要20万，你要是敢报警，那我们只好不要钱了，不过你也就没有这个姐姐了。”

    我说道：“我姐姐在哪儿让我听听她的声音。”

    电话里安静了一会，传来了一个女人嗡嗡的声音，虽然没说话，但我听出了是大姐的声音。一会儿一个男人说道：“怎么样，你姐是在我们手上吧。”

    我说道：“我拿了钱到那儿跟你们换我姐姐。”

    那男人说道：“今天晚上10点钟，西郊名雅小区的建筑工地，记住了，你一个人来，不要报警哦。到了10钟我再打你的电话，告诉你我们在什么地方。”

    说着那男人就挂了电话。

    阿诺在一边说道：“看来你姐姐是被绑架了，不过为什么只要20万的赎金呢，看样子他们对你家查的很清楚了。真不明白为什么只要20万赎金。”

    “我也不知道，”

    我说道：“又可能他们要多了我们拿不出吧。必竟我们家里也没多少钱的。”

    阿诺说道：“小新，那你准备怎么办，去跟他们交易吗”

    我说道：“现在姐姐在他们手上，我不去跟他们交易怎么能救出姐姐呢。”

    丁玲说道：“小新，你一个人去危不危险啊”

    我说道：“人多了，我怕大姐会有危险。现在看来只能我一个人去。”

    阿诺说道：“小新，我觉得这件事不那么简单，他们绑了你姐，这么快就要你去附赎金，而且他们也知道诗怡是你女朋友，家里很有钱，却只要20万，这里面应该有问题。看来他们并不想让你去借钱，如果你去借了钱，那你姐姐被绑架的事就有可能让别人，甚至让警方知道，绑架你姐姐的人应该是拿你姐姐做诱饵，让你去上钩，如果这样的话，小新你一个人去就危险了，不但救不了你姐姐，反而还会害了你自己和你姐姐。而且那个工地好象没停工吧，晚上是有人值班的，绑架的人却让你去那儿，除非他们能让那工地上一个人也不留。也就是说绑架的人中间有人与那个建筑工地有关系。”

    我听了阿诺的话，觉得很有道理，说道：“那现在怎么办，总不能去查地个工地吧，现在也来不及了啊，要是让他们察觉了，怕他们会杀了姐姐灭口。”

    丁玲说道：“史叔叔，那你说小新现在该怎么办呢报警吗”

    阿诺说道：“报警我不就是警察吗那个建筑工地离这儿并不远，我想那些人并不知道小新现在在这儿，他们以为小新现在在他家里呢，我们现在就摸过去，打他个措手不及。”

    249

    “那就我们两个人去吗”

    我问阿诺。

    “我们两个人先去，我先去拿对讲机，到时方便联系，丁玲你也拿一个，虽然后你和小林去刑警队叫些人，等我们的消息。我们马上行动，给他们一个措手不及。”

    阿诺说。

    我和阿诺开车去了建筑工地，丁玲和林诗怡则去了刑警队。我和阿诺来到建筑工地附近的地方，找了个地方停好了车。怕被人发现，我们停的离工地也比较的远，只能慢慢的向工地那边摸过去。

    工地上果然人，看样子是被人支开了。这个工地每天都在施工，怎么一个人也没有呢难道这真是个圈套我和阿诺到了工地中间，若大的工地上一个人也看不见，只有几盏灯亮着，灯光照不到的地方一片黑暗。这里在建着30多幢楼房，大多数都已建的差不多了，这么多幛楼可这么找啊。

    阿诺对我说道：“小新，我们分开找，找到了用这个联系。记住把你的手机调到静音，要是他们突然给你打电话，让他们听见了可不好了。”

    我点了点头，和阿诺分头找我姐姐。我摸了好几幢房子，都没个人影。又摸了一幢，眼看就要到10点了，我心里头非常急了。万一姐姐有什么事情，我可要后悔一辈子了。突然间，我听到了有人说话的声音。是在这幢楼里。我在二楼上，没见到人，应该是在三楼了。我悄悄的向三楼爬去，不敢发出一点声音。

    我爬上三楼，中间的一间房子那边有灯光，虽然不亮，但我能看见从半人高的墙上影出的几个人的影子，我数了下，至少有七个人在那里，但是却没有看到我的姐姐。那群人正在说着什么，不时的发出笑声。

    我猫着腰慢慢的走过去，当我快要到那间屋子的时候，从另一间屋子里传来了女人挣扎的声音。我一听，正是大姐。我停下来，靠着墙摸到门框那儿，探出头向屋里看去，屋里没有开灯。从外面工地上的大灯照过来的光照到天花板上，在反到屋里，让屋里有些光亮。大姐被绑住了手和腿卷曲在角落里，嘴里还被塞了一块布。一个小混混模样的人正看着大姐，那家伙正在吃着什么，一边还对大姐说着肮脏的话。

    “小妞，你可真漂亮，要不是老板有令，大爷我还真想和你好好干一场呢。不知道一会儿有没有我的份啊，这么漂亮的女人，我还没见过呢。”

    我听见那小混混说的话，心里怒不可遏，见他背对着门框，心想这正是个好机会。我走进屋子里，对着那家伙的后脖子猛的就是一下，那家伙没有任何反应就倒了下去。我一把抱住那家伙，不让他发出什么声音，斜对面还有一屋子人没有解决，不能让他们发现了，要先把姐姐救出去再说。

    大姐看见我突然出现，瞪大了眼睛，我示意她不要出声。放下那个小混混，走到大姐身边给她解绳子。我刚把大姐嘴里的布条拉开，口袋里的手机就开始振动了。

    我吃了一惊，一定是10点钟了，那些人给我打电话了，如果他们现在过来，那就完了。我赶紧给大姐松开绳子，扶着大姐慢慢的走出那屋子。

    我和大姐正要离开那儿，突然从我们后面传来了叫声：“不好，那娘们让人救了。”

    转眼间便从那屋里冲出七八个人来。原来我没有接他们的电话，让他们起了疑，到我关我姐姐的屋子里查看了。我转过身，把大姐挡在身后。又打开了对讲机，让阿诺和丁玲她们知道我这边的事情。

    那伙人中间有好几个人头上都套着丝袜，看不清脸，我心想，那中间一定有我认识的人了。

    只听见一个人说道：“大家上，把这两个人都抓起来。”

    我怕阿诺听不见我这边的声音，特意大声说道：“姐，你别怕，在我后面，我们一起下楼去。”

    四个小混混冲了上来，被我两下便放到了两上，又冲上来两上，这两个人手上拿着匕首，我不得不小心应对。由于他们用车轮战术，我一时也不能把他们全打趴下。突然传来了我姐姐的叫声。我回头一看，只见一个带着丝袜头套的家伙手里拿着匕首抓住了大姐。我看着那个人，虽然我看不清他的脸，但从他的身影和动作我也认出他是谁了。

    另一个人说道：“叶子新，停手吧，要不然你姐姐可就没命了。想不到你还真大胆啊，敢一个人来救你姐姐。”

    我停下手，对那两人说道：“我停手就是了，你们有什么就冲我来吧，把我姐放了，你们不就是要引我到这儿来吗现在我来了，你们把我姐放了吧。”

    那个人说道：“你姐自然会放的，不过不是现在，我们还有些事没做呢，兄弟，你说是不是啊。”

    说着对那个抓着我大姐的人说道。那人带着头套在我姐脸上蹭了一下。

    我一惊，心中大怒，大声说道：“你们到底想干什么快放了我姐姐。”

    抓着我姐姐的那人没有说话，正要伸手去摸大姐的胸部，突然远处传来了警报声。

    旁边的人一惊，说道：“小子，你报警了我杀了你。兄弟们，上，杀了这小子。”

    四个人就要向我刺来，突然传来一声枪响，一个家伙腿部中枪倒在地上，其它的人大吃一惊，没想到警察这么快就到了。其实外面的警察跟本不可能这么快找到这儿，那一枪是阿诺打的。

    我趁那伙人发愣的时候，向抓着我姐的那个人冲去，猛的一脚踹在那人小腿上，那人吃痛，向下一蹲，松开了大姐，但他压在我姐肩上的刀也向下拉了一下，在大姐的右肩后割出一道口子。

    大姐趁机向我扑来，我抱住大姐，说道：“大姐，你没事吧。”

    大姐说道：“小新，我没事。”

    说着便哭了起来。阿诺已经从后面的一间屋子跳了过来，除了躺在地上的那三个人，其它的歹徒趁着我抱着姐姐都逃走了。我抱着大姐看到她右肩被刀子划破了，血流了好多。我脱下自己的衣服，撕成条状帮大姐简单包扎了一下。阿诺跟警队联系了下，告诉他们我们的确切位置，不一会儿，警车便过来了，丁玲和林诗怡跟着警察上了楼。

    当丁玲和林诗怡看到大姐肩上流下好多血都很紧张，问大姐有没有事。大姐说道：“我没有事，只不过是划破了点皮，去医院处理一下就好了。”

    我抱着大姐上了警车，一行人向医院驶去。丁玲说道：“小新，歹徒抓到了吗”

    我说道：“抓到了几个小混混，没什么用的。”

    林诗怡说道：“那为首的没抓到吗”

    我说道：“没有，抓到了也没什么用。”

    林诗怡感到很奇怪问道：“为什么啊”

    我摸了下她的小手：“小怡，现在我们别说这个了，先送姐姐去医院，这事稍后再说吧。”

    林诗怡听了点了点头，不再说话。

    把大姐送到医院，医生给大姐消毒后包扎了一下，还好，伤口并不深，只是很长。由于血流了多，大姐脸色有点发白，医生让大姐在医院里住一晚上，挂点营养液补充下身体。

    我和丁玲、林诗怡和阿诺都坐在大姐的身边，阿诺坐了一会儿，说了些注意安全之类的话就告辞了。不一会儿，柳若兰、章敏、徐可和李如云得到消息也赶了过来。

    几个女人看到大姐受了伤，眼睛都红红的。知道大姐右肩后背下有了一道长长的伤口，都一起安慰了一下大姐。任何女人身上有了一个长长的疤痕，都会很难过的。结果后来倒是大姐反过来安慰其它几个女人了。“你们不用为我担心，有小新在，我身上不会留下疤痕的，你们又不是不知道。我这次也就是吃了点痛而已，没什么大事的。”

    听了大姐的话，柳若兰说道：“大姐，你看我们一急，倒把小新给忘了，有他在还怕什么伤疤啊。”

    徐可问道：“抓到那些歹徒了吗”

    我说道：“只抓到几个小混混，其它的没有抓到。”

    “那些是什么人啊”

    “其实抓到了也没什么用，现在这个情况应该是最好的了，抓住了反而到不好了。”

    几个女人听了我说的话都吃了一惊：“为什么啊”

    “这件事我想十有八九是张三丰那小子搞出来的，刚才抓着大姐的那个家伙大概就是他了，虽然当时他套着丝袜，但从他的身形和动作我能看出来就是他。而且他至始至终都没有说一句话，我想他是怕我听出他的声音来。我们就算抓住了他有什么用啊，到时他推说只是从犯，而且他爸是市长家里背景又深，加上他还不满十八周岁，估计就算抓到了他，顶多也就是关上几天，说不定明天就放了。

    250

    现在丁叔跟张青河虽然不合，但只是在暗中较较劲，并没有到撕破脸的地步。要是我们真抓到了张三丰，那就把事情公开化了，人家必竟是市长啊，我们可还要在这儿生活下去呢，要是公开得罪了市长，我们也会受很大的影响的。我们自己的生意方面，丁玲爸爸妈妈那儿，诗怡爸爸的生意什么的，都可能会受到影响。

    所以说现在救出大姐抓到几个小混混是最好的结果，一来不用跟市长撕破脸，二来可以拨掉张三丰身边的一些人，而且他自己还不能说出来。我想张三丰今晚也好不到那儿去，大姐只是受了点外伤，并不碍事，那姓张的小腿按了我一脚，只怕腿都断了。伤的只会比大姐重。算是替大姐出了口恶气。”

    几个女人听了我说的话都点了点头。柳若兰说道：“想不到张了健这家伙这么坏，居然还绑架大姐。”

    大姐躺在床上说道：“现在时间也不早了，你们都回去吧。”

    我说：“不行，现在怎么能把你一个人留在这儿呢”

    徐可说道：“小新，你和小怡、玲玲明天都要上学的，若兰明天也要去学校，你们都先回去吧，如云姐你就陪她们回去吧。我留下来就行了。”

    章敏说道：“我也留下来吧，我明天也没什么重要的事，晚点去也一样。”

    柳若兰说道：“那就这样吧，敏敏和徐姐留下来，我们都先回去吧，你们三个明天还要上学呢，现在已经快12点了。”

    第二天，那张三丰果然没有来上课，柳若兰说他家里来了个电话请假，说张三丰昨晚上练武的时候不小心摔断了腿，估计一个月都不能来上课了。

    警局那边也传来了消息，被抓的几个小混混都说是一个峰哥的人让他们做这件事的。警察很快就查到了那个峰哥就是穆峰。不过当他们找到穆峰住的地方的时候，他已经不再了，警察到了永隆房产公司，那穆峰只是在房产公司挂了个名，并不在那儿上班，而且他也没有在公司登记老家确切的地方，公司的人只是知道他是从温州那边来的。警察也没办法只好找温州那边的警察帮忙了。绑架可是重大案件，警察找不到穆峰只能通辑他了，还把他的资料上传到了网上。

    对我来说，抓不抓得到那个穆峰没有多少意义。穆峰在这件事里只不过是个配角，张三丰才是主角，那穆峰原本不认识我，定是那张三丰为了教训我，让穆峰做这些事的。而对付张三丰，首先就是要搞掉他父亲张青河，张青河一倒，那张三丰自然就老实了。不知道方小怡有没有把那些资料给她家老头子。唉，这事也真让她难以开口。虽然他家人都知道有我这样一个人存在，可方小怡必竟从来没有在她家人面前说起过我。

    张三丰不在学校让我觉得在学校里舒服多了，连地中海都对我少了些偏见。每当我想到张三丰被我踢断了小腿，我心里就觉得很爽。这天中午在食堂吃过午饭，我和丁玲、林诗怡一起在校园里散步，我带着她们往学校的小树林走去。小树林在操场和食堂间的北面，平时很少有人到那里去。我带丁玲和林诗怡去那儿自然是有目的的。因为再过10天就要末考试了，大姐为了我的成绩能更上一层，又对我实行禁欲了，上星期六丁玲和林诗怡跟我回家后却被大姐又“赶”了回去。两女孩都很听大姐的话，大姐说什么她们一般都会照做。我还想着一夜狂欢呢，最后只能一个人度过周末。

    我和二女来到小树林里，丁玲说道：“小新，我们来这儿做什么啊，这里这么阴暗，又潮湿又脏。我们去别的地方玩吧。”

    林诗怡也说道：“是啊，小新，这儿会不会有虫子什么的，咬着人会很痒的。”

    我嘿嘿笑了笑说：“这儿安静才好，小怡、玲玲要不我们在这儿玩一会三人游戏吧。”

    说着我一把抱住了两女。

    丁玲和林诗怡似乎也明白我带她们进小树林是想做什么了。丁玲红着脸说道：“小新，别这样，现在大白天的，万一有什么人来，被人看见了就不好了。”

    我把手伸进两女的衣服里，隔着小胸衣抚摸着她们的胸部，又低头在二女的脸下亲了几下，说道：“难道你们真的一点也不想吗我们还没在外面玩过呢，不如现在就试试啊，我想一定很刺激的。”

    丁玲和林诗怡其实也很想跟我做爱，上星期大姐开始让我禁欲后，她们两个也很难受。丁玲说道：“小新，要是让大姐知道了，她会生气的。”

    我说道：“小傻瓜，我们不说，大姐怎么会知道呢。”

    林诗怡说道：“小新，这儿必竟在学校，要是有人来了就不好了。”

    我想了下说道：“要不小怡你先去那边看着，要是有人来你就来跟我们说，一会现玲玲去看着，你们说怎么样。”

    丁玲却说道：“要不我先出去看着吧。”

    说着还不等我和林诗怡说话，她便朝树林外边走去。丁玲走后，我抱住林诗怡一阵猛亲，然后让背她靠着围墙，我俯下身把她那米的t恤推上去，露出粉红的小乳罩，我把头压在小怡的胸部，亲着从她的小乳罩上方露出来的大部分乳房。两手伸到她的背后，解开她乳罩上的暗扣。没有了乳罩的束缚，小怡那丰满高耸的乳房一下子就跳了出来，把松开乳罩顶到了一边。我伸手把小怡的乳罩也推到她的乳房上面，压在她的t恤之下，这样，小怡完美的胸部边全部展现在我的眼前。丰满圆润的乳球，娇红的乳头在我的抚摸之下挺立在乳房的中央。我毫不犹豫的低下头，含住一个乳头吮吸起来。

    我知道时间不多，在亲吻小怡的乳房的时候，我的双手也解开的小怡的腰带。把她那淡蓝色的薄牛仔裤拉到膝盖之下，我慢慢的顺着小怡的乳房往下吻，吻过光滑平坦的腹部，一直到小怡神秘的三角地带。

    小怡今天穿着小条小小的蓝色内裤，虽然不是丁字裤，但也大不了多少。我双手扒着小内裤的两边慢慢的向下拉。小怡美丽的阴部便呈现在我眼中，肥嫩的大阴唇已经变得很红润了。在稀疏的阴毛覆盖下的阴埠因充血而更加的饱满，我张开嘴在上面轻轻咬了下，然后伸出手指分开小怡的阴唇，探出舌头伸进小怡的阴道内，小怡早就在我的爱抚之下春水盈盈了。

    我的舌头在小怡的阴道内活动了一会，又出来舔了几下小怡的阴核，小怡双手抱着我的头，嘴里发出几声轻哼。这是在校园里，虽然知道这儿没人，带一种偷情的心理让小怡不敢发出大的声响。

    我吸了一会儿小怡的蜜穴，站起身来，拉下裤子上的拉链，小怡主动的把手抻进去，掏出我的阴茎，我的阴茎早就变得坚硬无比，我分开小怡的双腿，小怡则扶着我的阴茎塞向她的蜜穴。小怡个子比我矮了10多公分，此刻我们两人都站着，我只能弯下双腿，幸亏我平时锻炼的好，要不然这个动作还真累人。

    在小怡的引导下，我的龟头很快就找到了目标。我用力向上一挺，阴茎便全部插入小怡的阴道内。小怡腿上还有裤子，双腿只是勉强微微分开，这个姿势让小怡的阴道感觉起来比平时做爱时更紧。

    我用力的在她的阴道里抽动着，感觉就象在小怡的后庭里一样。小怡阴道壁上的嫩肉紧紧的包裹着我的阴茎，就象小孩子的手死死的抓着东西一样，每当我的阴茎插到底，龟头抵上小怡的子宫口时，小怡的花心就会象张口嘴的婴儿吮吸我的龟头，我每次插进去，便在小怡的花心上磨几下，不一会儿，小怡便到了高潮。

    我从小怡的阴道里抽出阴茎，上面沾满了小怡的爱液，在昏暗的光线下显的亮晶晶的，我让小怡双手扶着旁边的小棵树，树干大概有手臂粗。我双手拍了下小怡的屁股让她的双腿尽可能的分的开一些，然后一挺身，我便从后面插进小怡的蜜穴之中。

    我双手扶着小怡雪白丰满的屁股，慢慢的向后抽出阴茎，让龟头留在她的阴道口，然后整个人用力向前压，我的阴茎便又一下子全部插进小怡的阴道里。小怡在我的重压之下，扶着小树的双手也用力向前推，那棵小树在小怡和我两个人的力量下向前弯了过去。当我停下来，后退的时候，小树便又弹了回来，推着小怡向我身上靠，这样，小怡的屁股便又狠狠的套住了我的阴茎，只不过往前压的时候是我主动，现在是小怡主动，当然不一定是小怡主动，也许是小树反弹推着小怡主动来套我的阴茎。情况就是那样，我从来没有这样痛快的感觉。

    我低下头吻着小怡洁白娇嫩的后背，一边用力狠狠插小怡的阴道，然后再享受小怡的屁股猛烈的撞击我的大腿，她的阴道主动套弄我的阴茎的超爽的感觉。没多少下，我感觉身下的小怡身体抖的厉害，有种支持不住的感觉。我低头一看，小怡的阴道和我的阴茎结合处流出丝丝春水。

    我抽出阴茎想要看看清楚，刚抽出来，一股春水便激射而出，我向后一跳，便还是有些水弄到我了裤子上。我吃了一惊，原来是小怡喷潮了。我又上前扶住小怡，抱着她，小怡慢慢的转过身，我看到小怡脸上布满红晕。小怡轻轻的说道：“小新，刚才我是不是尿尿了我实再是忍不住了。”

    我笑了笑，在她嘴上亲了下说道：“没有，傻丫头，你刚才只是喷潮了，不是尿尿。别不好意思，别的女人想这样还没有呢。”

    林诗怡红着脸看了我一眼，慢慢的穿好裤子，一边整理衣服一边问我：“为什么会那样啊”

    我说道：“那是一些女人高潮特别强烈的时候才有的现象。”

    “那为什么我以前没有过啊”

    “那也不是每次做爱多会有的，可能是我们刚才的姿势让你高潮更强烈所以你才会那样的。你要是喜欢我们可以常来这儿做啊。”

    “死小新，你自己一个人来做吧，我要去换玲玲了，你跟她做吧。”

    小怡说着，拍了拍身上，向林子外围走去。

    丁玲红着脸走了过来。我还没有发泄出来，丁玲一来，我就抱住她，把她的短裙捋倒她的腰间，翻卷着，我蹲下身便去吻丁玲的蜜穴。丁玲靠在一棵大树的树干上，双手抱着我的头，任我蹲在她身上，在她身上尽情的活动。我双手探进她的内裤之中，轻轻的拉下一点，只露出大阴唇，我便伸出舌头去舔弄丁玲的阴唇，伸出两个手指轻轻拨开好的大阴唇，露出她如珍珠般的阴核，我伸着舌头在丁玲的阴核上来回磨擦，丁玲没几下就忍不住哼哼了。

    我双手又向下拉了拉，张大嘴巴含住了丁玲的整个阴部。把舌头深深的插进她的阴道里。丁玲娇嫩的阴道裹着我的舌头，就想接吻里舌头相互缠绕着一样，只不过，她阴道里的嫩肉更加的光滑，不象舌头给人的感觉有点毛毛的。

    我一边伸在舌头在丁玲的阴道里打转，一边把她的内裤拉她脚下，抬起丁玲的脚，脱掉了她的内裤。我把内裤放进自己的口袋，站起身，当我的舌头从丁玲的阴道里退出来的时候，我只见丁玲长长舒了口气，虽然声音不响，但我听出她的那种满足感。

    我抬起丁玲的一条腿，让她的蜜穴整个暴露在空气中，丁玲现在的双腿分的很开，她的阴道也微微张开着，裸露在外面的大阴唇像小嘴巴呼气一样时张时合，看得我欲火高涨，体内似乎有只发情的公牛在乱窜。我曲着腿，挺着阴茎对准丁玲的蜜穴，不用手扶，一用力便尽根进入了丁玲的身体。

    我整个人压在丁玲的身上，低着头亲吻着丁玲性感的脖子。丁玲嗯了一声，轻轻的在我耳边说道：“老公，轻点，别弄出痕迹来，下午还要上课的。”

    我听了丁玲的话，也不敢用力亲她的脖子，万一真弄出了什么瘀痕可就麻烦了，脖子上可不好掩盖，别人一看就看见了，现在又是夏天，总不能在脖子上围个丝巾吧。

    我在丁玲的脖子上亲了几下，便吻住丁玲的双唇，把舌头伸到丁玲的嘴里，两个人的舌头在丁玲的嘴里尽情的纠缠。我一面跟丁玲热烈的接吻，一面用力不断的挺着我的阴茎，享受着这偷情带来的快感。我的龟头不断的冲破丁玲紧蜜的阴道，阴道壁上的嫩肉不时的划过我的龟头，让我快感连连，动作越来越快，幅度越来越大。

    正当我和丁玲沉浸在性爱的欲望中的时候，外面传来的声音，我抬起头，看见林诗怡匆匆忙忙的走了进来。我停下来，放下丁玲。小怡走到我们身边，轻轻的说道：“小新，不好了，有人来了。”

    251

    我吃了一惊，想不到会有人在吃饭的时候来这里现在这个时候有些人还没吃完饭呢，再说这儿又不是去食堂和操场的必经之路，不会是跟我们三人一样，是来偷情的吧。

    我问小怡：“有没有看清楚是谁啊”

    林诗怡说道：“没有，他们是从那边进树林的，他们走到这边时我才听见有声音，树林里这么暗，我看不清是谁。只见到两个人影，也朝这边来了。”

    并没有人来，我拉着小怡和丁玲悄悄的朝小怡说的方向走去。才走了几米，便听见了声音。只听见一个男人的声音说道：“怕什么，现在是吃饭时间，再说就算不是吃饭的时候，也不会有人进这片树林的。你说是不是，来吧，我的小宝贝，不用怕。让我们一起快活快活吧。”

    我听得出这真是无码校长的声音，不知道另一个女人会是谁。真好奇的时候，那个女人说话了，“别这样，吴校长，要不晚上再约地方吧。”

    我吃了一惊，这不是那个刘老师的声音吗

    树林里虽然没有很粗的大树，但相互交错着，我和林诗怡、丁玲站在这边树后，前面有好几棵较大的树挡着，无码校长和刘老师也不能发现。

    只听见无码校长说道：“美人，来都来了，还怕什么啊，不会有人来的，你放心好了。”

    接着就听见了刘老师发出了一声轻叫声，连我们这儿只能听到一点有声音的感觉。

    我从树干右边控出头，只见无码校长把刘老师抵在一棵大树的树干下，那棵大树围墙边上，是小树林的边缘，光线虽然暗，但是比我们藏的地方要好些，就象我们刚才呆的地方一样。那无码校长解开了刘老师衬衣上的扣子，刘老师今天穿得是套装，上身是白色的衬衣，下身是黑色的短裙。脚上穿着一双高跟鞋。

    不一会儿刘老师的衣襟便敞开了。露出她的部分乳罩，在暗淡的光线下看不清是什么颜色，我想应该是乳白色或粉戏色的，因为那一片显得比较亮。

    刘老师的身材也很不错，身高跟林诗怡差不多。比小怡丰满些，胸前的一对丰乳也不小，至少也诗怡的尺寸。虽然她不在学校四大美女教师之列，但也绝对能引起一些色狼的关注，眼前这只无码老色狼就是其中之一，而且他已经上手了。

    没两下，无码校长便解掉了刘老师的乳罩，那对丰满的乳房便蹦出来，在她胸前晃动着。那无码校长伸出他的魔手在她的乳房上来回抚摸，一边摸着还一边说道：“真是可爱的宝贝，想不到我的小美人这对宝贝保养的这么好。上次在办公室里我竟然没有发现。”

    无码说着，低下头含住刘老师的一个乳房，用力的吸着，发出的啧啧之声连我都能听见。无码含着吸了一会儿，又换了一个乳房，一边吸还一边用手去捏另一个乳房的乳头，弄得刘老师不时发出呻吟之声。不知道她是痛苦还是痛快。

    无码校长在刘老师胸前耕耘着，不一会儿那刘老师就伸出主动抱住了无码的头，按在胸前。我想那刘老师定是动情了，任何女人无论是自愿还是被迫，被引起了欲望就会变的主动起来。这刘老师也不例外，刚才还不太愿意的她，现在主动抱住了无码的头。

    无码校长在刘老师胸前亲了一会儿，松开刘老师的身体，俯下身，把刘老师的短裙掀到腰间，刘老师的整个下身都露了出来。裙子里穿着一条性感的小内裤，一时看不出什么颜色。无码校长把刘老师的内裤一下子扒到了膝盖下，这回我看清了，内裤是紫红色的，很显眼。

    刘老师的下体这会儿全裸在我眼前，虽然远，但我还是看见她双腿间的一抹黑色。我回头一看，发现丁玲和林诗怡也探出了头在偷看，两个女生对眼着看到的这一切很震惊。因为刘老师在学生心目中一向比较正经。没想到现在居然在树林里跟好色的校长偷情。

    两上女人都在注意着无码校长和刘老师的一举一动，没发现我回地头来看她们，我小心的把丁玲抱到我的身前，让她双手扶着树干，我在她的后面掀起她的裙子，又掏出自己的阴茎对准她的蜜穴插了进去。丁玲轻轻动了动嘴，最终没有发出声音来。现在的情况可比刚才又刺激了几分。

    我趴在丁玲的后背，从后面轻轻的插着她的蜜穴，还和她从树干后探出头，偷看无码校长跟刘老师性交。太刺激了

    无码校长这时掏出自己的阴茎，抬起刘老师的一条腿，便狠狠的插了进去。没几下，刘老师便发出了醉人的叫声。也许怕自己发出的声音太响，刘老师把一只手伸到自己嘴边，张嘴咬着自己的手掌。不让自己发出更大的声音，我只是听到一些啊啊嗯嗯的哼声。

    我想这刘老师在床上一定是个很放得开的性伙伴，要不然不会这样偷情还怕自己发出大的叫声。平时在家里跟她老公做爱一定叫的很响吧。

    刘老师一手抱着无码校长的头，一手半捂着自己的嘴。无码校长则双手抱着刘老师的腰，把头埋在刘老师的胸前，一边干她一边吸她的乳房。无码校长使劲的冲刺着，因为他并不比刘老师高多少，所以他用这个姿势跟刘老师性交时并没有什么吃力的。身体抵住刘老师，然后猛的干她就行了。

    无码校长干了一会儿，和刘老师一起发出了粗粗的喘气声。一会儿，无码校长停了下来，让刘老师转了个身，无码校长从后面脱掉了刘老师的衬衫和乳罩，扔到一边的林地上。又脱掉了刘老师的小内裤也扔在一边，这会儿，刘老师身上就只有一条黑色的短裙挂在腰间。

    无码校长又让刘老师双手扶着大树的树干，他从后面拍了拍刘老师的屁股，刘老师便主动伸开了双腿，无码站在刘老师的身后，只见他用力一挺，他的整个阴茎便全部消失在刘老师的蜜穴里。这回刘老师再也没能忍住，发出了一声长长的叫声。

    也许无码也怕有人听见，做贼心虚的心情是人人有的，他伸出一只手捂住了刘老师的嘴吧。刘老师又只能发出断断续续的喔呀之声。刘老师的乳房此刻垂在她的胸前，随着她身体的晃动而在刘老师胸前晃动着，那情景有说不出的淫靡。看得我欲火更是高涨，暴怒的阴茎突然在丁玲的阴道里涨大，丁玲忍不住发出了一声轻呼。还好，那无码和刘老师都沉浸在性爱的快感里，完全没有察觉到此刻真有人在偷窥他们性交。

    我看着无码校长和刘老师在我眼前疯狂的性交，我也忍不住在丁玲的身体里轻轻的抽动，让丁玲那紧窄的阴道不时的刺激我的龟头。无码校长干了一会儿，扶在刘老师屁股上的手伸到刘老师的身上，抓住一个晃动的乳房把玩起来。整个人都压在刘老师的身上，无码校长的大腿撞击着刘老师的屁股，不断的发出“啪嚓”之声。而阴茎在刘老师阴道里抽动，在大量淫水的作用下发出了“卟兹卟兹”的声音。这种不断从两人身上发出的淫靡之声一直传到我们三人的耳朵里。我抱着丁玲，把手伸进她的衣服里，抚弄着她的乳房，下身轻轻的抽动着，虽然我已经很大胆了，但我也不敢在这个时候发出大的声响，只能轻轻的让阴茎在丁玲的蜜穴里稍稍动几下。

    终于那无码校长发出了一声低低的怒吼，大腿死死的抵住刘老师的屁股，一只手捂着刘老师的嘴，另一只手撑在刘老现的背上，整个上身都向后挺着，两人的性器死死的结合在一起，我知道那无码校长是射精了。这时的刘老师双手用力扶着树干，不让自己跌下去，在昏暗光线下散发着丝丝红晕的身躯颤抖着，那垂在胸前的双乳还兀自晃动着。

    无码校长松开了刘老师，两个人坐在树干下休息了一会儿，刘老师才穿上衣服整理好了跟在无码校长的后面走出树林。我看着两人消失在视眼里，抱着丁玲狠狠的干起来，我眼中全是刘老师那雪白肥大的屁股。虽然刘老师论身材长相比不上我的任何一个妇人，但她那性感肥大而雪白的屁股却是独一无二的，我在想着我认识和见过的女人中谁能跟她一比，除了赵琳，恐怕就要算白洁了。可白洁不是我的女人，想着刘老师那雪白的屁股，我不断的用力顶着丁玲的小蜜穴，不一会儿，丁玲便发出了救饶的声音“老公轻点我不行了”

    我又顶了几下，停下来，让丁玲转了个身，我抱住丁玲，丁玲也抱住了我，我双手抓住丁玲的屁股，整个人被我抱了起来，然后让她的屁股对着我的龟头磨擦，对准了地方，我抱着丁玲的手松了一下，丁玲整个身体向下一沉，她的阴道便将我的阴茎全部吃了进去。强烈的撞击让我和丁玲都发出愉快的叫声，这一次，丁玲没有再忍住，长长了叫了一声“啊额”

    幸好这里除了我们三人再也没有别人了，我双手抱着丁玲的腰和背猛烈的抱起、放下，下身不断的挺直的屁股配合着手上的运作，让我的阴茎每一次都深深的插进丁玲那紧窄娇嫩的阴道里。我把头埋在丁玲的胸前，隔着衣服咬着她在我眼前不断跳动的乳房。虽然穿着衣服，但由于剧烈的运动，丁玲那可爱的乳房带动着衣服晃摆出诱人的乳波，让我不自禁的就咬了上去，隔着衣服撑握不好轻重，也许是我咬的太重了，丁玲发出了一声轻微的痛呼，我松开嘴抬起头看到丁玲那紧锁的眉头也渐渐松开了，慢慢的露出兴奋那满足的微笑。脸上的红晕就行盛开的玫瑰显的娇艳无比。

    我一边抱着丁玲做爱，一边在树林里来回走动。直到丁玲又一次高潮之后，我把她抵在一棵大树上，下身用力顶了几下，才射出了我的精液。丁玲双手环在我的脖子后死死的扣在了一起，将我的头用力的按向她的胸部，仿佛要把我挤进她的身体一般，头靠在我的肩上，咬着我的耳朵，嘴巴呼出的热气一直吹进我的耳朵里，弄的我的耳朵痒痒的。

    三个人在小树林里喘息了一会儿，才整理好衣服小心的走出树林。也快到下午上课的时候了，我们三个人向教学楼走去。刚走到楼梯口，就碰上了柳若兰。柳若兰看到我和丁玲、林诗怡一起上楼，看了丁玲和林诗怡一眼，说道：“小新，你们三个去那儿了，我正找你呢。”

    说着看看四下没什么人，又低声说道：“你们三个是不是又去做坏事了看你们两上脸上还红着呢，你们可真是太大胆了，在学校里就要是被人发现了，那可就有大麻烦了。”

    林诗怡说道：“若兰姐，那有啊，我们一起去操场上做了会运动。你不是说坐久了也要运动一下的嘛，要不然对身体也不好，若兰姐，你说是不是啊”

    柳若兰看了看丁玲说说道：“玲玲，那你肩后的树叶是怎么回事啊”

    丁玲大惊，伸手摸了一把，果然有一片树叶占在她的后背衣领下面，一定是刚才在树林里动作太大，在那棵小树上刮到的。丁玲说道：“这个可能是刚才在路上路边的树上掉下来的吧。”

    说完就心虚的红着脸，不敢看柳若兰。

    柳若兰也不再追问她，只是对丁玲和林诗怡说道：“玲玲、小怡你们先去教室吧，要上课了，我有点事要跟小新说一下。”

    丁玲和林诗怡点了点头，看了我和柳若兰一眼就上教室去了。柳若兰把我拉到一边的角落里对我说道：“刚才是不是带着两个小丫头去小树林做坏事了”

    我吃了一惊，心想她是怎么知道的“若兰姐，你是怎么知道的你看见了”

    柳若兰说道：“那两个小丫头还一脸的潮红，她们没感觉到，我还看不出来那片树叶是杏树叶，只有小树林里才有，你们不是去小树林里还能去那儿啊。再说现在是什么季节，树上就掉树叶了啊小丫头连谎话也不会编。”

    我笑着对柳若兰说道：“若兰姐，你真厉害，都可以去当侦探破案了。”

    柳若兰也笑道：“真要做了侦探，第一个把你这小坏蛋给抓起来。”

    我说道：“若兰姐，我可没做什么坏事，抓我干什么啊。”

    柳若兰说道：“你这还不算做坏事，你做的坏事还少啊，要不要把今天的事告诉大姐，看大姐怎么罚你这小鬼。”

    我苦着脸对柳若兰说道：“若兰姐，你可千万别告诉大姐，大姐会生气的。我保证考试之前再也不跟她们去约会了。”

    柳若兰说道：“小新，大姐这也是为你们好。你想想看，要是丁玲和小怡这次考试考砸了，那她们的父母还不都找你算帐啊。”

    我听了柳若兰的话，心里惊了一下，心想，是啊，丁玲和林诗怡的爸妈现在之所以对我们的关系睁一眼闭一眼，那是因为她们的学习成绩一直很好，而且稳中有升，要是这次考试考砸了，那说不定她们的父母又要限制她们跟我来往了。虽然我身边女人很多，可这两个跟我一般大的小姑娘我还是非常喜欢的，要是以后都不能跟她们交往那就得不尝失了。

    252

    柳若兰停了一会儿说道：“好了，这事就先不说了，我今天找你是有正事的。”

    我问道：“若兰姐，有什么正事啊”

    柳若兰说道：“那张子健现在住院了，学生会体育委员就没人了，这个暑假我们学校要跟别的学校组织夏令营活动，你也知道高二的学生学习更忙，所以学校会安排你们高一的学生去参加。而你们学生会干部就要负责一下学生的组织。前两天学校导包括新来的校长都去医院看了张子健，他一时半会是好不了的，就算好了，也不适合担任体育委员了。你知道，学校组织这类活动，体育委员也是一个重要的角色，所以现在要在学生中重选一个出来。”

    我说道：“还选什么啊，让田副校长任命一个不就行了。”

    柳若兰说道：“唉，你怎么这么说话呢，要是让人听见了，不太好，人家必竟是学校领导。这会儿不都讲究民主吗，学校当然要听一下学生们的意见了。你是学生会副主席，在同学中也有很大的影响力，学校领导自然要听一下你的意见了。”

    我看了下柳若兰说：“若兰姐，你要对我说的就这个，没有别的了”

    柳若兰笑了下说道：“你这小鬼还真是个人精，我听说田中海这次想让他的儿子田文光当体育委员，我听说本来一开始田中海就有这个打算，但田中海是个官迷，为了巴结上市长张青河，就把张子健弄到体育委员的位置上去了。现在张子健被你弄进了医院，不能做体育委员了，田中海便想让他儿子去做了。这是一次改善你和田中海关系的机会。以你以往的性格，我怕你又会反对顶撞田中海的提议，所以就先跟你说下，到时别再跟田中海做对，你做学生会主席跟主管学生工作的田中海要搞好关系才是，要不然你的工作也不好做的。”

    我听了柳若兰的话说道：“原来是这样啊，若兰姐，你放心，我这次就不跟田中海对着干了。反正那姓张的也不在学校里，谁做体育委员还不是一样啊。”

    柳若兰看我答应的如此痛快，倒有点不信了：“小鬼，你真的答应我了”

    “当然是真的了，我没必要跟田文光过不去啊，他又没得罪我什么。”

    柳若兰笑了笑说道：“我可听说那田文光一直在追丁玲，就是现在还在暗恋着丁玲，你是不是怕田文光做了体育委员有更多的机会去跟丁玲接触啊小鬼你现在还怕什么啊，玲玲那小丫头现在还能跑出你的手心。你对丁玲没信心还是对你没信心啊。”

    我说道：“那有啊，若兰姐，我真的会支持让田文光做体育委员的，你放心好了，这次我不会做出什么出格，让田中海难堪的事情的。”

    柳若兰说道：“那好，今天下午最后两节自修课，你去一下学生处办公室。”

    我点了点头说道：“知道了，若兰姐，那我先上去了上课了。”

    柳若兰说道：“一起吧，我也要上去。”

    下午二节课很快就过去了，上自修课的时候，数学老师来的到了教室，为了有更多的时间上课，每个老师都会尽量占用象自修课这样的时间，我刚才整理了一下笔记，直到上课铃响，才突然想起中午柳若兰说的话。我站起身就往教室外面冲去。

    数学老师一见我的模样，就叫住了我说道：“叶子新，你干什么，都上课了你还出去，虽然是自修课也要认真学习才是啊，我现在就要给同学们讲一下有关昨天那道数学题的其它解题方法，同学们要学会触类旁通，这样才能在学习上更进一步。叶子新，你快回坐位上去，我要开始讲了。”

    我说道：“老师，不是我不想听你上课，田校长让我现在去他那儿开会，我也没办法啊。”

    数学老师一听是田校长叫我过去，也只好说道：“那你快点去吧，完了早点回来。”

    “是，老师。”

    我说着赶紧冲出教室向学生处走去。当我走到地中海办公室的时候，里面已经坐了好多人了。地中海见了我说道：“叶子新，你怎么才来啊，柳老师没通知你吗”

    我说道：“柳老师说了，刚才我们数学老师有点事所以担搁了一下，对不起田校长。”

    地中海一听我今天叫他田校长，没有象以前那样故意叫他田副校长，心里也很高兴，对着我说道：“来了就坐下吧。我们接着说有关学生会的事情。”

    我看到小会议桌上就在只有一个空位了，就在学生会主席和白晶晶之间。我走到白晶晶身边，白晶晶瞪了我一眼，也没有跟我说话。反正我跟她关系一向都不怎么样，想起以前跟她打的赌，我故意又看了下她的胸部和她的小脚，仿佛是跟她说，她输了就是我的，我输了就舔她的小脚。白晶晶见我这样看着她，心里很生气，可当着这么多人的面又不好发作，嘴巴动了下，用连我都只能勉强听得到的声音骂了句：“流氓”

    地中海顿了一下，继续说道：“张子健同学的情况大家也都知道了，他意外摔坏了腿，不能担任学生会体育委员了。我们学校这个暑假要跟其它兄弟学校组织一些交流活动，你们学生会是主要的组织者和参与者，现在没有体育委员，这顶工作就不太好做，今天叫大家来就是想从学生中间推选出一位新的体育委员。不知道大家有没有合适的人选，大家觉得有谁合适可以推荐一下。”

    学生会的几个人都没有说话，想来都知道了地中海的意图。我心想，这事就那么回事，早点说了不就行了，在这儿干坐着有什么意思啊。于是我就站起来说道：“田校长，各位老师，同学，关于新的体育委员人选的问题，我推荐田文光同学做学生会体育委员。”

    所有人听了我说的话都吃了一惊，我和地中海关系不好在学校里又不是什么秘密，和白晶晶打赌的事情又是众人皆知，没想到现在我会推荐田文光做体育委员。那地中海和白晶晶都愣愣的看着我，一时之间都忘了该说什么。

    虽然地中海想让自己的儿子当这个体育委员，但这田文光体育并不是特别的好。当初他让张三丰当体育委员虽然不太合人心，但那张三丰体育还是挺强的，做这个也没什么不妥。现在要让田文光当体育委员，那也要让全校的学生接受啊，要不然背后嚼舌头的人就太多了。地中海没想到平时在学校里与他对着干的我会主动推荐田文光当体育委员自然让他喜出望外。由我这个平时跟他唱反调的学生会副主席推荐田文光做体育委员可就让他摘掉假公济私的帽子，而且由我提出让田文光当体育委员可以得到学校里广大第三世界学生的认同。

    地中海愣了一下，随即又假意说道：“叶子新同学，那你说说你推荐田文光同学担任体育委员的理由。”

    我看着地中海心想，理由不就是你想让你儿子当体育委员吗，想是这样想，我还是说道：“田文光在学生中有很好的形象，学习也好，关心同学，而且他是五班的班长，有组织活动的经验，让他来当体育委员是很好的选择。”

    地中海听了我的话，对我点了点头，他正不知道怎么推荐他儿子呢，让我说了出来，他对我的态度也改变了不少。地中海又说道：“那各位同学还有什么意见，或者有什么更合适的人选，可以说出来，大家讨论一下啊。”

    其它的学生会干部见连我都推荐了田文光，以为我都跟地中海又达成了什么秘密协议了，连我这个平时的刺头都没意见，他们自然也都没什么意见了，一个个都顺着地中海的意思说田文光合适做体育委员。这样一来，这个议题很快就结束了。大家又讨论了一下关于暑假夏令营活动的事情，还好，活动定在7月中下旬，跟我要去美国并不冲突。

    星期五放学后，丁玲照例来的我教室等我和林诗怡。看来这一个学期来的习惯她们一下子也改不了了。我陪她们在学校里走了一圈。我问她们俩：“你们的考试准备的怎么样了”

    丁玲说道：“做的很好啊，这会我有信心超过白晶晶，拿到全年级第一。”

    “你呢”

    我又对林诗怡说道。

    林诗怡脸一红，她的成绩可没有丁玲那么好。“我也准备好了，虽然我不能象玲玲那样争全校第一，但我保证能比上一次考的好。”

    丁玲说道：“小新，你什么时候这么关心我们的学习了啊我们又没有跟什么人打赌，不怕输给谁。”

    丁玲对白晶晶一直颇有微词，女人都是爱美的，尤其是小女孩子最注意自己的容貌了，丁玲本就是个美人，她对自己被白晶晶抢了校花第一的位置一直都不服气。要不是白晶晶是地中海的女儿，这第一的位置还指不定是谁呢。

    我说道：“我当然要关心你们的学习了，要是你们成绩退步了，两们岳母大人还不把我杀了。”

    林诗怡说道：“原来你是怕我和玲玲的妈妈找你问罪啊，我还以为你真的关心我们呢。”

    我笑道：“当然我也关心你们了，你们想想看，要是你们成绩退步了，你们的老妈还会再让你们上我家去啊。”

    253

    两女脸红了一下，不再说话。我送两女回家后便也回家了。我坐在公交车上，公交车开过一家咖啡店，那家店正是去年我和杨林那花瓶在那小医院偶遇后去的咖啡店。公交车在咖啡店不远的地方停了下来。我下了车，慢慢的向那咖啡店走去。大半年没见杨林，虽然也常常打个电话，但见不到真人的感觉是又一样的。

    想到杨林那性感的身体，那现在已经隆的高高的肚子，我才17岁，居然要做爸爸了，想到这儿我就有点无奈，这件事情，除了大姐，我的其它女人还不知道，要是知道了，怕都要缠着我要孩子了。

    我慢慢的走到咖啡店前，里面已经坐了一些人。正当我回忆着那天我和杨林之间的点点滴滴，这时一个熟悉的身影从咖啡店里出来，在路灯下我看清他就是那个跟杨林一起吃过饭的日本商人山本。

    我站在橱窗外，橱窗边的突起正好挡住了我的身影，那山本左右看了下，才回过头点了点，象是在跟什么人打招呼一样，我正纳闷呢，那山本既然跟人一起来为什么不一起出来。山本向身后点了点头之后便向马路对面走过去，叫了辆出租车飞驰而去。

    山本走后，从咖啡店里出来了个女人。那女人三十多岁，穿着很普通，但气质很好，只是天都快黑了，还戴着一只太阳帽。如果说她来的时候太阳很辣，可今天太阳并不毒辣啊。为什么她现在还要带着太阳帽呢。那女人出了咖啡店也跟那山本一样左右看了下，我在她回过头去之后，从阴影里走出来，快步走到店门口，那女人突然觉得有人走到她后面，又回过头来，她站在二层台阶上比我高了一头，我正好看清她的长相，虽然光线被她的帽子挡了，但我还是看清了她的脸。她长的很美，精致的五官看上去线条分明，嘴角上一颗小黑痣令她看起来更是风情万种。冷俊的表情透着淡淡的忧伤，虽然已经30多岁，但岁月给她留下了淡淡的眼纹的同时也给她留下了成熟的风韵，那种能让每个见到她的男人陶醉的风韵。

    女人回过头，看到我正站在离她两阶台阶的地方，吃了一惊。当她看清我只是个中学生的时候，又仿佛吃了颗了定心丸一样，刚紧张起来的表情又放松下来。我装作路过的人，仿佛是她的美貌吸引了我一样，我又看了她一眼，便从她的身边绕过去，走向另一边。

    那女人并没有对我刚才的行为产生什么怀疑，像她这样的女人，平常上街一定常有男人像我一样打量她。她见我走远后向我来的方向走去，我转过身，远远的跟着她，那女人走了一大段路才叫了出租车。我也叫了出租车跟在她后面，但我不敢跟的太近，那女人看来很警觉，出咖啡店后没有直接叫车，走了一大段路后才叫车，看来是在观察有没有人跟踪她。

    那女人坐的出租车在城里转了一大圈去了市区东面一个地方，我便叫我的出租车回去了。那出租车司机奇怪的看着我，我对他笑了笑。我之所以没有跟下去，是因为我知道那条路只通向一个地方，军事管理区。过年的时候，方小怡带我去过，那里住得都是一些中高级军官。如果那女的是个军官那她这么小心就有道理了，她为什么要跟一个日本商人秘密见面难道她是间谍

    我胡思乱想着，太可怕了，我大街上随便碰到一个人就有可能是间谍

    因为要考试了，今天星期六上了一天的课。不过大多数都在自己复习，林诗怡把她做的笔记和我交换了看一下，看看两人平时有什么漏掉的。课间休息的时候二当家对我说道：“老大，看你这么心定气闲的，这次期末考试能进前几啊”

    我嘿嘿一笑说道：“当然前10，”

    林诗怡、二当家和小燕子看着我都眼睛睁的大大的，嘴巴张着说不出话来。

    我又接着说道：“是不太可能的，这个目标对我来说有点不太切合实际，前50是大有可能了，如果发挥的好一点的话，进前30名也有可能。”

    三人听完我的话都发出“切”的声音。林诗怡说道：“小新，你说话能不能连贯一点。我们还以为你iq大暴发了，能进前10名。”

    我呵呵笑着说：“这个事情怎么能急呢。不过我想照这样发展下去，高考的时候保证能进前10。”

    林诗怡说道：“怕是你忘不了白晶晶吧，这么有信心。”

    我有笑着对林诗怡说：“小怡，这可不是为了跟白晶晶打赌，能考上清华北大，也说明你老公我有能力啊，再说，我也不能输给了一个女人，你说是不是。”

    林诗怡白了我一眼，嘴里沽咚了一句：“还不是为了白晶晶。”

    我看林诗怡不想在这个问题上在说下去，也不再说这个话题，要是再把她的醋劲给引上来那就烦死人了。

    不一会儿，白洁走进了教室。今天白洁穿了一件白底上印着小碎花的紧身t恤，那t恤面料表面极为光滑，从门口进来时，衣服在阳光的照射下发出耀眼的反光，咋一看上去还以为穿得是纯白的上衣呢。衣服的弹性略显不足，从胸到腰间略有空隙，随着她的走动而在腰两侧顺着她的腰部曲线摆动了几下。下身穿着一条素花色的休闲裤子，脚上穿了一双厚高跟的休闲鞋，让她整个身子显的修长挺拔。丰满的胸部更是将她的衣服撑的高高的，让她的衣服从胸部到小腹间与身体有明显空间，让她每动一下，衣服就在身前振动不已。

    白洁看上去并不高兴，脸上的表情甚至还有点生气，象是有谁欠了她几十万不还似的。她儿子前两天顺利的当上了体育委员，她还不高兴吗没听说学校里对她有什么不好的消息啊我看着白洁那丰满性感的身体想着。正恍忽间，白洁走到了我的面前，狠狠的瞪了我一眼。我大吃一惊，心想，难道我什么地方得罪她了没有啊，我推荐她儿子做体育委员，应该是拍了她的马屁啊。难道是她不想让她儿子做体育委员也不会吧

    白洁拿出讲义给我们讲了下复习的重点和一些方法要领便走了。我感觉到她走的时候有意无意的又看了我几眼。

    今天放学后本想送丁玲和林诗怡回家，可林叔派了车子来接她们了，丁玲和林诗怡便坐车先走了。我一个人向公交车站走去，当我走到车站的时候，发现柳若兰在站台上。柳若兰见我过来说道：“小新，怎么今天没有送她们回家啊”

    我说道：“小怡爸爸派人来接她了，丁玲跟她一起走了。我还是陪若兰姐一起走吧。”

    柳若兰说道：“小新，这次期末考试你觉得能考到前多少名”

    我问道：“若兰姐，这很重要吗”

    柳若兰说：“当然了，必竟我们国家高考看得就是成绩，你想考入清华北大，没有出类拨粹的成绩是不可能的。再说了，大姐可是最希望你能考入清华北大，你可不能让你大姐失望哦。”

    我又问柳若兰：“那若兰姐你希望我考什么大学”

    柳若兰想了下反问我：“你是想听真话还是假话”

    “当然是想听真话啊。”

    “那我希望你就在省里上大学，比如就上浙大也行。那样我们想要去看你就很方便了，但这不符合你的利益。”

    “不符合我的利益为什么怎么说啊”

    “你到浙大学习，能认识的人跟到北京上学能认识的人肯定不一样啊。北京必竟是京城啊，你所能认识的人肯定是与在这里认识的人是不一样的。对你以后的事业来说，认识更有影响力的人当然更好。不论你以后是做生意还是去从政。”

    我听了柳若兰的话，哈哈大笑：“若兰姐，你觉得我这样的人能从政女人问题向来都是政治生命的杀手，你觉得我这方面的杀手还不够多吗再说了，我去北京就一定能认识更高层次的人那样的话，全国的人还不都去北京啊。”

    柳若兰也笑了笑说道：“嗯，你去从政似乎是不太可能，不过你去北京却一定能认识一些高层人士。”

    “为什么这么说”

    “当然啊，你去了北京，方小怡自然会带你去认识她的家人，带你去认识她那个圈子里的人。到时你想不认识也不行了。”

    “我和小怡的关系现在还没公开呢，她怎么会带我去认识她那个圈子里的人啊。”

    柳若兰说道：“你傻了啊，现在没公开就一辈子不公开了啊现在方小怡还不算大，你也太小，可你上大学的时候，方小怡可就不算小了，就算她不想公开你们的关系，她家里她圈子里的人也会关心她的终身大事了，到那个时候，她还不把你抬出来啊，那时你已经是大学生，做她男朋友也可以了啊。”

    254

    我听了柳若兰说话，也觉得她说的有点道理。公共汽车来了，我和柳若兰一起上了车，现在是下班放学的时候，车上的人很多。我和柳若兰挤到车子的中间，我低声对柳若兰说道：“早知道我们两个坐出租车回家了。”

    柳若兰咯咯笑道：“怎么了，赚了两个钱咬口袋了”

    我笑着说道：“没有啊，我让你付车钱。”

    车子起动了，柳若兰身子没站稳，冲到了我怀里，柳若兰扶着我的身体，在我怀里蹭了下才站直了身子说道：“幸亏有你在，要不然我可要出丑了。”

    车箱里人很多，柳若兰也就靠在我的身边。怕遇见了熟人，她也不敢靠在我身上。

    车子里的人有的要准备下车，有的想找个好一点人少一点的地方，好多人在车箱里走来走去。一个身材矮小的男人从我们身边走过，眼睛在人群里不断的搜索着。

    是个小偷我的心里一下子警觉起来，小声在柳若兰耳边说了句。柳若兰摸了下自己的口袋，看了下自己的挎包，然后对我小声说道：“没事。”

    我看着那小偷，他还在人群里走动着，挤到两个女人身后停了下来，那两个女人背对着我，一个人可以看到一个背影，那衣服和裤子很眼熟，是白洁，她怎么会坐这路车呢另一个女人只能看到半个头，其余身体被别的乘客挡住了。

    那小偷走到白洁身后便停在那儿，我看到那小偷低着头，盯着白洁翘翘的屁股，难道是色狼如果是色狼的话，可真会选目标，虽然白洁已是人到中年，但绝对是个极品女人。我在柳若兰耳边说了几句便向白洁走去。

    我慢慢的挤到那小偷的身后，那小偷四下看了看，见没人注意他，便把右手伸向白洁的屁股，现我在知道了，那小偷的目标是白洁后面口袋里的钱。白洁的裤子不厚，那口袋里的100元纸币隔着一层薄布发出红光。难怪小偷会盯上她，这不是告诉小偷，快来偷吧，我屁股后面有钱

    当小偷把两个手指伸进白洁口袋要抽出来的时候，我迅速伸出手抓住他的手，把他的手指按在白洁后面的口袋上。我的手腕在白洁丰满的屁股上磨擦了一下，太有感觉了白洁感到屁股突然被人摸了下，发出一声惊叫。回过头一看，看见我的手正伸在她的屁股方向，不由的叫道：“叶子新，你干什么”

    白洁旁边的女子也回过头来，竟是白晶晶。白晶晶听她母亲说话，以为是我在非礼她母亲，也叫道：“叶子新，你这个臭流氓，大色狼。”

    车子停了下来，车上所有的人都看着我，我抓着小偷的手说道：“白老师，我是抓小偷呢，你看，这是什么。”

    白洁这才仔细看了看我的手，我的手正抓着小偷的手，小偷的手指还夹着白洁的钱。白洁伸手摸了摸后面的口袋，才发现自己的钱没了。白洁满脸通红，尴尬的说道：“哦，对不起，谢谢你叶子新。”

    说着白洁伸手把小偷夹着的钱拿了回去。这时一个男子走上前来，对着我说道：“小兄弟，你管的太多了吧”

    我一听，心想不好，这小偷还有同伙，不知道有几个人。我看了周围一下，车里的人见那小偷有同伙，都闪到一边，我身边马上留出一片空地方，看来这些乘客都怕惹事上身。

    那男人说道：“你还不放了我兄弟，你那只眼看见我兄弟偷钱了啊。”

    我说道：“一车的人看见了，你们还想赖”

    那男人阴笑着说道：“谁看见了，你们谁看见了啊”

    周围的人没一个人出声。那男人又说道：“看见没有，没一个人看见，还不放了我兄弟，要不然我们可不客气了。”

    我冷冷的说道：“我要是不放呢”

    说着抓着小偷的手又加大了力，那小偷吃痛，脸上露出痛苦的表情。那男子见状掏出一把弹簧刀，对着我说道：“小子，你再不放，小心我白刀子进，红刀子出。”

    我用力一抓小偷的手腕，一个刀手打在他后项上，那小偷便倒在车箱里。那拿刀的男子见状，举刀向我刺来，我侧身便躲过他的刀，一抬腿顶在那男子的小腹上，那男人吃痛，刀掉在车上双手捂着肚子跪在车箱里，其它的乘客见那两个小偷被我打倒，都上来对他拳打脚跌，嘴里还念念有词，说什么再叫你偷东西之类的。

    我不知道该怎么样来看待这些人前后不同的反应，大声说道：“你们别再打了，报警吧。”

    说着给李队长打了个电话。

    我和柳若兰，白洁和白晶晶以及那两个小偷都下了车，没过多久，警车来了，那两个小偷和他的刀都被警察带走了。那警察以前见过，他知道我跟李队认识就简单问了下情况，留下白洁的联系电话就走了。

    白洁见警察们都走了才又对我说道：“叶子新，今天真是谢谢你，刚才我还误会你，真是不好意思。对了，你跟柳老师现在住一个小区了吧，没担搁你们回家吧。”

    柳若兰说道：“没有担搁，白老师，见义勇为是应该的，小新一向都这样的。对了，白老师，你和晶晶这是去那里啊，你们家不是住东边吗怎么往这边走了啊你们什么时候上的车，我和小新都没看见你们啊。”

    白洁呆了下说道：“哦，我们是从后门上的车，所以没碰上吧。这两天我和晶晶去我爸妈那儿住两天，好久没有去看他们了。我和晶晶先走了，早知道出学校就坐出租车了，没想到坐会512路公交车还遇上了小偷，谢谢你们了。”

    说着白洁招了招手，叫一辆出租车。

    白晶晶走的时候用低的几乎都听不见的声音对我了句“谢谢。”

    便红着脸钻进了出租车。

    被两个小偷担搁了一下，回到家都已经6点多了。我正要掏出钥匙开门，门从里面开了，方小怡站在门后看着我。我一愣，随后说道：“小怡姐，你怎么来了，也不先打个电话过来。”

    方小怡微微笑了笑说：“怎么了，不欢迎啊我和张宁一起来的。”

    我探头朝客厅里看了看，张宁正在看电视，朝着我挥了挥手，我也对她笑了笑。换上拖鞋，我走到张宁身边坐下，方小怡也坐了下来。我问她们：“宁姐，最近公司忙吗”

    张宁说道：“这两天还好，要不然可没空到你这儿来了。”

    方小怡说道：“我们这次来，一是来看你，二是来看大姐的。上次大姐被绑架的事到底是怎么回事啊为什么不早点告诉我们”

    我说道：“那个时候你真在北京参加你姐姐的订婚仪式，我不想让你在家里人都高兴的时候让这样的事情扫了你的兴啊。”

    方小怡说道：“大姐都被绑架了，这事还小啊。要是大姐正有什么事，到时可有你后悔的。”

    我笑了下对方小怡说：“姐不是没什么事嘛，要真有事我一定会给你打电话的。”

    方小怡又问：“那些绑匪都抓到了吗”

    “没有，就抓了几个小喽喽。主犯一个逃了，另一个现在就是抓了也没什么用。”

    我半躺在沙发上说道，双手轻轻抚摸着张宁和方小怡的后背。

    两女都摆了下身子，方小怡说道：“是那个姓张的小子现在抓了他是没多大用处，上次你给我的材料我给了我爸了，我跟他说是我的一个朋友交给我的，他说帮我查一下，我想有了帐号，顺着这个绳应该可以查到张青河的秘密资金。如果查到了确实的证据，我们只要能找到适当的时机，把这些证据抛出去，就能把张青河彻底扳倒。”

    这时候门铃响了，我正要起身，张宁这时后起来说道：“你坐着吧，我去开门，顺便我要去洗手间。”

    说道便去开了门，门外是柳若兰和章敏。两女见张宁和方小怡也在，愣了一下，张宁和方小怡先说道：“若兰姐，敏姐，快进来。”

    柳若兰和章敏才回过神来说道：“张宁，小怡，你们也在啊。”

    张宁说道：“是啊，今天下午刚到了，我们来看看大姐，大姐出了事，前几天我们没空过来，这两天空了就过来看看大姐。你们也正是的，出了这么大的事情，也不早点告诉我们。”

    255

    柳若兰说道：“是小新先不让说的，怕你们知道了担心。”

    章敏和柳若兰走进厨房帮大姐的忙，一会儿晚饭便弄好了。我和五个女人围着餐桌说了起来，我夹了一块鸡丁尝了下，说道：“大姐，你今天做的鸡丁可真好吃。”

    大姐微微笑了下说：“今天的鸡丁是敏敏做的，不是我做的。”

    我对着章敏说道：“有敏姐在身边真是有口福。”

    见张宁和方小怡神色有点不太高兴，心想这两个女人虽然是美人，也会赚钱，可做家务却不在行，见我夸章敏做菜做的好，正好说到了她们的痛处。我说道：“大家快吃啊，宁姐，小怡姐，你们难得过来，快多吃点。”

    说着往两女碗里各夹了一大块菜。

    大姐知道两女为什么不高兴，对着两女说道：“小怡，张宁，你们难得过来，多吃点，小新将来的事业还要靠你们帮忙呢，我们几个是帮不了多少了。”

    两女被大姐说得有点不好意思了，张宁说道：“大姐，现在我们都是一家人，我们以后自然会全力帮助小新，生活上的事还是靠你们照顾，大姐，你说是不是”

    吃完晚饭，柳若兰和章敏帮大姐收拾下，几个人坐在客厅里聊天看了会电视，柳若兰和章敏便起身下楼了。

    张宁和方小怡先去洗澡，等两女出来后，我才进去洗澡，我洗完澡出来，只见大姐正在跟张宁和方小怡轻声说着什么，见我出去，大姐就起身去淋浴间洗澡了。我看张宁和方小怡脸色微红，问道：“刚才大姐跟你们说了什么啊。”

    两女没有说话，朝我房间里走去。我看她们没去二姐的房间里，心里一喜，看来大姐同意她们今天晚上跟我同房了。虽然前两天跟林诗怡和丁玲在学校小树林里偷欢了一次，但对我来说，这些跟本不能满足我的欲望，今天晚上可要跟两个大美人好好玩玩了。我色色的想着，跟着张宁和方小怡走进我自己的房间。

    我进房后把门关上，对两女说道：“两位好姐姐，大姐刚才是不是同意我们晚上一起睡了，这一个多星期来我可难受死了，今天晚上可要好好的陪两位姐姐了。”

    方小怡用手指戳了下我的额头说道：“小色鬼，大姐刚才是跟我们说，今天晚上别太疯狂了，你马上要考试了，别玩的忘了时间。”

    我嘿嘿一笑说道：“那我们还不开始，春宵一刻值千金啊。”

    说着便向两个美人扑了过去。

    我把小怡和张宁都按到了床上，掀起两个的睡裙便摸起来。两人睡衣里面都只穿了条小内裤，裙子一下子被我推到胸口上，两对漂亮的乳房就耸立在我的眼前。小怡和张宁的乳房都不是很大的那种，但两位美女平时都注意锻炼，胸部虽然不如李如云、柳若兰等丰满，却更有弹性，摸在手上感觉极棒。

    我吻住小怡的一只乳房，舌尖在她那粉红色的乳晕上打转，一手抓着她的另一个乳房轻轻的揉捏着。我的另一只手则在张宁的身上攻城掠地。不一会儿，两个美女便在我的手和舌头的抚弄下扭动起身体。我换了个位置，又在张宁胸口上亲吻起来，原来在小怡身上活动的左手也移到张宁身上，我一边吸张宁的乳头，一边脱掉了张宁的内裤，在她的私处吻了下，又回到她的胸部，舔弄她那两个挺立的乳头。

    我左微微抬起她的上身，右手抓着她的睡裙往上一拉，便将她的睡裙脱掉了。现在呈现在我眼前的张宁已然一丝不挂了，身体对我来说已经没有半点隐私了。那饱满的三角点，那敞开的肉缝虽然闭合着，但那丰满盈润的大阴唇轻微的蠕动着。我伸出指头慢慢的插入张宁的阴道，勾弄了一下，立刻便感到整个指头被张宁的消魂肉洞挤压吸允着。

    “嗯嗯”

    张宁微微哼了一下。我听了露出一丝微笑，拔出了阴道里的指头，那指头围绕着透明的液体。我俯下头，伸到张宁的两腿之间，伸出舌头舔了下她的大阴唇，又把大阴唇含在嘴里吸了下，便把舌头插入张宁的阴道，粗糙的舌头在张宁的阴道里打转，感觉着她阴道光滑的肉壁，轻轻蠕动挤压着我的舌头，那感觉比接吻更让我兴奋。我用力的在张宁的阴道里转动着我的舌头，为一会儿。张宁便高声啊了一声“嗯啊”

    一股阴精从她的子宫里冲出来，顺着我的舌头喷进我的嘴里。

    我站起身，飞快的脱掉我的睡衣和内裤。我一手撑住卧榻，一手握起那雄赳赳仰起的阴茎，对准张宁那丰满盈润的大阴唇，身子向前一倾，整个龟头便全部没入张宁美妙的阴户里。

    阴道被我的龟头撑开，张宁双长长叫了声：“嗯嗯哦”

    龟头刚入肥嫩丰满的阴道内，就被包容紧紧密密。张宁也将双手举起撑住我的结实的胸膛，我将小腹一送，阴茎便粗暴的分开粉红的阴户，长驱直入直捣花心。张宁顿时被我那粗大有力的阴茎操的伸直了脖子，嘴里喊着：“啊嗯老公我好舒服”

    一旁的方小怡靠到张宁身边，时而在张宁身上轻轻抚摸，时而把手伸进自己的小内裤里轻揉。我一边在张宁的阴道里抽插，一边探过头跟小怡亲吻。

    我用力在张宁的阴户里抽插了几十下，张宁抓着我的手臂，用力抬起她的身体。我便伸手抱住她的后背，把她的上身拉了起来，张宁看到那青筋爆怒的阴茎，涨开她那粉红的阴唇，在她的蜜穴里来回进出着捣弄着。不由的更加兴奋，忍不住喊着：“天啊啊小新啊再快点”

    我听了张宁的话，心里更是兴奋不已，每下重击龟头都直捣花心。在我横插狂耸之下，张宁忍不住阴道深处传来的快慰。大声的娇喊了起来：“啊老公插我我不行了啊”

    我看着身下的张宁在我大力的抽插之下，淫态必露。心里兴奋异常，一面拼命的抽送着沾满阴道里流出黏液的阴茎，一边淫笑道：“好宁姐，快活吗”

    张宁听见我说的话，拼命扭动着屁股迎合我的动作，嘴里哼道：“老公我不行了我要死了”

    我深吸了一口气，将阴茎退出了点，叫那龟头在那圆滑的子宫口壁上来回的摩擦着，张宁被我弄的浑身不定瘙痒万分。忍不住扭动臀部的幅度更大了，我边干着，边大叫着快活，身下的张宁正努力的迎合着我的阴茎，还有那高潮涌出的爱液，让我和她交合时发出的淫靡之声。

    我又在张宁体内抽插了几十下，张宁又一次的泄了身，汩汩的春水不断从她的阴道深处涌出，顺着她的股沟流到了竹席之上。我站在床边，张宁的双腿还缠在我的腰上，我的阴茎则仍旧插在她的阴道里，张宁的阴道正在高潮中不断的抽搐着，阴道壁的嫩肉不断的挤压吮吸着我的龟头，那种舒爽的感觉只有享受着的人才能知道。

    过了几分钟，张宁的身体才平静下来，我从她的身体里退出来，爬上床，移到方小怡的身边。我把方小怡抱进怀里，双手拉着睡裙的下摆，向上一直手，方小怡近乎完美的身体便全部裸露出来。我放下方小怡，让她平躺在床上，移到她的下身，双手伸进她黑色小内裤的两边，慢慢的顺着她修长的双腿，脱了下来。晶莹白亮的灯光地照在小怡那粉红娇嫩的阴户上，如海棠初开，艳丽无比。

    我一颗心嘭嘭直跳，小腹收紧，下身那阴茎就如铁棒一般，跳动不停。

    我把小怡放在床上，双手赏玩着那修长光滑的小腿，可说是玉润珠圆。再看她的蜜穴，外面娇嫩的大阴唇鼓鼓的，微微颤动着，就似那荔枝剥壳，细腻光滑，一对粉红色的唇儿掩映着一条细细的缝儿，隐约可见那阴蒂翘立如风中颤抖的樱桃。

    我忍受不住那种诱惑，手指轻伸，已是捻住小怡的阴蒂儿捏弄，手感滑腻，再将手指一伸进蜜穴内，只觉得里面紧紧的，热热的，羊肠小道里甚是难行。

    方小怡轻声叫了声：“嗯哦”

    我忙把手指伸出，却见那阴唇儿又合上了，上面闪着光亮，在那些浓黑的毛儿映衬下，更是动人。而此时，方小怡也开始轻轻地呻吟着，抑扬顿挫，那娇嫩的蜜穴间开间关，煞是好看。

    小怡只觉阴户如火炙一般，阴唇微闭，一股淫水从那条细细的缝隙中流出，口中哼着，“小新你快点进来吧”

    我腰肢一挺，阴茎对准了那蜜穴，已是一杆见底，直抵花心。方小怡闷哼一声，蜜穴奇痒，酥麻酸痒，百般滋味涌上心头。我抽了数百抽，直插得小怡浑身津液冒流，通体舒畅，“亲亲老公啊你再用力些”

    我一听小怡说这样的话，使出了浑身解数，用了十二分的力气，挺着阴茎就是猛插，只觉得小怡那阴道把我的阴茎紧紧裹住，每一步都是那么艰难。

    而方小怡却是十分受用，阴道壁上的嫩肉被龟头磨的酥酥麻麻，小腹紧缩，阴道里又是流出了许多春水，口中还大声呻吟着，“老公小鬼你可弄死我了啊嗯”

    我听着那莺啼婉转，阴茎在小怡的蜜穴里大进大出，大腿撞击着小怡那沾满了淫水的屁股发出“啪，啪”之声。

    方小怡的阴户被插得满满的没有一丝缝隙，每抽拉一下，阴唇处的嫩肉便或进或出，明明灭灭，煞是惹目。她柳腰摇摆，粉臀抬放，迎合着我的抽插，每一次都是那么的一往直前，一捅到底，令她芳心灿烂，在这抽插摆弄之间淫语浪声不绝于耳。

    我抖擞着精神，一口气抽插了数百下，气喘吁吁的已是满头大汗，身下的方小怡淫兴正浓，“好老公好小鬼你再插紧一些快插”

    浪语淫縻令我不知疲倦，只管埋头耕耘，奋力抽送，又抽了数百下，我觉得身下的方小怡突然间全身挺得笔直，双手死死的抓着我的手臂，“啊啊”的乱叫，我又猛的抽插了几下，拨出阴茎，低下头来，用手拨开小怡阴部处潮湿的阴毛，把那舌头伸了进去。

    只见方小怡浑身直颤，那粉红光亮的蜜穴一收一缩的，那淫水便如春潮涌流，我张着大嘴把那些外泄的淫水一口一口的接纳，不时咂舌深吸，如饮甘醇。

    我喝下小怡的春水，身上的阴茎更是怒涨，抬起头看到方小怡全身扭动着，秀发散乱，一对玉乳跳动不定。我又把阴茎对准了她的密穴，猛的插进去，暴涨的阴茎让方小怡更浑身一颤，嘴里大声叫道：“啊啊老公我不行了要死了啊不能再干了”

    我此时整在兴奋的顶端，极需要发泄，不顾方小怡嘴里叫什么，用力再抽插了几百下，阴囊收缩，知道自己要泄了，忙紧紧地抱着小怡滚烫的胴体，怒吼着射了出来。

    方小怡也是浪叫一声，身子摇颤，就像要脱力似的，只感到阴道深处如热油灌顶，烫得神情恍惚，抱着我的双手不住的颤抖。双腿弯过，缠在我的腿上，用力的身她身上压去。

    我抱着两女沉沉的睡了过去。晃忽间，我又做了个梦，梦见的情况和在苏州许晴家时一样。当我大叫一声“小晴”的时候，一下子坐了起来，睡在我怀里的张宁和方小怡被我一下子弄醒了。张宁打开灯，看到我满头大汗，对着我说道：“小新，你是不是又做恶梦了”

    我深吸了一口气，看了看张宁，点了点头。方小怡问我：“小新，刚才你又做了跟以前一样的梦”

    我又是点了头。

    张宁和方小怡都很吃惊的看着我，关心的问道：“小新，你没什么事吧要不要明天去医院检查一下啊”

    我摇了摇头说道：“没什么，我好着呢，就是有时候会做这个梦，不知道是什么意思，或者有什么预兆。”

    方小怡说道：“小新，你最近常做这样的梦吗”

    我点了点头说道：“是啊，做过好几次了，每次的梦都差不多。你们说会不会跟石中天有什么关系，会不会是因为上次和进了石中天的大脑”

    方小怡说：“有这个可能，不过现在石中天都夫踪了，十有八九是死了，难道说你真的有了石中天的记忆”

    我无奈的说道：“这个我也不知道，但愿有一天能够弄清楚。自从去年去了香港，我就觉得自己变了个人似的，打架的时候时常会有一些本能的反应，学英语也觉得很轻松。上次去苏州，我和李如云她们地图都没看就找到了你们，石中天的那个公司我也觉得很熟。”

    我把头靠着床头靠垫半躺在床上，搂着张宁和方小怡，两女把头埋在我胸口，正静静的听我说话。我低下头，看着她们俩，她们俩人都光着身子，薄薄的床单正盖到她们的胸口那儿，露出半个乳房，甚是诱人，我只看了一眼，就惹起我无限的欲望，下身的阴茎一下子就站了起来。张宁和方小怡都感到了我的变化，方小怡拍了下我的小腹说道：“小鬼，又乱想什么呢，好好的睡觉。”

    我看着诱人的春色，不由的想起了一个问题，我问张宁和方小怡：“小怡姐，我不在上海的时候，你们两个睡一起的时候有没有互相爱抚过啊。”

    两女一听，自然明白我问这话的意思，都伸出手在我的腹部一阵乱掐，张宁说道：“小鬼，叫你说这些乱七八糟的话。”

    我笑道：“宁姐，有什么不好意思的，现在就我们三个人，就当是说说我们之间的悄悄话嘛。”

    张宁说道：“悄悄话也没有说这个的。”

    我听了张宁的话，大致就知道了她们的情况，搂了搂两女说道：“宁姐，小怡姐，你们现在做给我看看好不好。”

    方小怡和张宁一听都满脸通红，半晌，方小怡才使劲掐了我一下说道：“你这小鬼，越来越下流了。”

    我抱着她的后背说道：“就做一会嘛，让我也见识见识啊，我还没见两个女人做过呢。”

    方小怡说道：“我跟张宁也没做过什么，没有做过女同那样的事，只是睡在一起有时候相互抚摸一下而已，那有做那些事情的啊。你这小鬼，一天到晚想些什么啊，都快考试了，也不把心用在学习上。快睡觉把，都快3点了。”

    说着示意张宁把灯关了。

    张宁关了灯，两个女人把我的身子往下拉了拉，抱着我又睡了。

    转眼一个多星期又过去了。明天开始期末考试了，放了学，我约丁玲和林诗怡又在学校里走了一圈，当我们走到小树林的时候，林诗怡和丁玲的脸都有点红，我看着两女孩的脸，对她们说：“要不我们现在再进去走走”

    丁玲和林诗怡听我说话，不由的一惊异口同声的说：“现在”

    看来她们都以为我又要带她们进去做那样的事了，笑了笑说道：“只是进去走走，回忆一下当初的快乐时光，明天就要考试了，可要保持精力，要是让大姐，让你们爸妈知道了，还不活劈了我啊。”

    256

    两女只才跟我走进了树林，走到我跟两女曾经欢爱过的地方，不由的想起那天偷欢与偷窥的刺激。我们又顺着小树林走到那天无码校长和刘老师偷情的地方，在昏暗的光线下，我看到地上的一些烂树叶中有用过的避孕套。而且还不是一个，是有两个，看样子还是最近几天留下来的。我想着那天偷看无码校长和刘老师偷情的时候，那无码校长并没有带避孕套。难道是无码校长后来又跟刘老师来这儿做过还是跟别的女教师来的没想到无码校长这么喜欢打野战。看来以后来这儿还能偷看到好戏呢，我想着想着不由的笑了出来。

    丁玲和林诗怡见我笑了出来，不由的纳闷，都问我：“小新，你怎么突然笑了啊”

    我说道：“没什么，你们没有看见这个啊”

    说着用脚指了指无码校长用过的套子。

    丁玲和林诗怡这才看见地上的套套，脸一红，说道：“这有什么好笑的。”

    我又笑了下说道：“我在想，要是有人看到了把这东西收集起来交给无码校长，不知道无码校长会是什么表情。”

    两女听了我说的话，一脸恶寒，丁玲说道：“下流。”

    过了一会儿又跟林诗怡一起大笑起来，弄得我丈二金刚摸不着头脑了。

    考试结束的那天，林诗怡和丁玲就住到了我家，那天晚上，柳若兰，章敏、李如云、徐可和大姐还有两个小美女一起又渡过了一个疯狂的夜晚，为了考试，我差不多两个星期没做过爱了，那天晚上我和众女一起疯狂到了夜里2点多，把积累了这么多天的欲望全都发泄出来，几个女人也是好久没有做爱，尽情的配合着我的各种动作。直到大家都精疲力竭，我才在徐可的身上沉沉的睡去。

    第二天醒来的时候，我还抱着徐可，两人的身体还缠在一起，徐可比我先醒过来，只是没有动，因为我的阴茎还在她的身体里，早晨由于生理原因，我的阴茎又在她的阴道里膨胀起来。徐可见我醒了，微微的扭了下身，看来我勃起的阴茎已经让她有了痒痒的感觉。她一扭动，让我的阴茎更涨大了几分。我抱着的手没有松开，一翻身，把徐可又压在身上，慢慢的动起自己的屁股。没几下，徐可的阴道里便湿滑起来。我便大力的抽送起来，不一会儿徐可便又淫水泛滥，我猛烈的抽插发出的卟兹声夹杂着徐可屁股和我大腿撞击的啪啪声，把还睡着的丁玲和林诗怡都吵醒了，两人睡眼朦胧的睁看眼，看到眼前的景象都睁大了双眼，一眨也不眨。

    我放开徐可，空出双手，示意丁玲和林诗怡到我身边，我抱着她们。阴茎在徐可的阴道里抽插着，而双手却抱着两个小美女恣意抚弄。在徐可几次高潮后，我也在她体内射出了我的精华。

    洗完澡，客厅里只有柳若兰还在，大姐和章敏、李如云都出去了。柳若兰见我出去，对我说道：“小新，快来吃早饭，她们呢”

    我说道：“她们还在卫生间里呢，女人就是慢。若兰姐，你们什么时候起来的啊，我怎么不知道啊。”

    柳若兰笑了说：“我们几个都睡在了地板上，起来你当然不知道了。再说了，某些人一早醒来就忙着做早操呢，那会想到我们几个啊。”

    我不由不好意思的脸红了下，虽然我觉得自己脸皮够厚了，但被自己的女人调笑，还是会有点不好意思。不过一会儿我便恢复了常态，对柳若兰说道：“若兰姐，明天早上陪你做早操，你要不要啊”

    柳若兰白了我一眼说：“去你的，小色鬼。”

    停了一下，她又说道：“对了小新，这次考试你考得怎么样，有没有把握进前50名啊”

    我正在吃早饭，听了柳若兰问这个，停下筷子说道：“我自己感觉还好，应该可以进前50吧，不过若兰姐，自我感觉好的成绩出来后都不会很好，你说是不是。”

    柳若兰又好气又好笑的说：“你这小鬼，说话也没个正经，你这次到底考得怎么样啊。”

    我一本正经的说道：“很好。应该可以进前50的，若兰姐，你放心好了，我不会让你们失望的。”

    放了假我当然要先好好的放松下自己。这个假期事情还很多，10天以后要参加学校组织的与其它学校交流的夏令营，8月还要去美国看杨林，要是不去，还真不知道那花瓶会搞出什么事情来。趁现在有点空，当然要好好轻松下。不过，我的好计划还没开始就破灭了。第二天，丁玲和林诗怡就都约我出去逛街了。

    一大早我就被丁玲和林诗怡从床上拉了起来，她们两上昨天晚上回了家没想到今天这么早就来了。我起了床，问她们吃晚饭了没有，丁玲说道：“我们早吃过了，这是给你带的。”

    说道指着桌上的早餐，有牛奶、糕点还有鱼丝薄饼。

    我吃完早餐问她们：“今天上那儿去逛啊，两位大小姐。这么早就拉我出去，我还想好好的玩两天呢。”

    林诗怡说：“当然是去市中心啊，出发吧。”

    说着拉着我便出门。林诗怡一边走一边说道：“陪我和丁玲玩不好吗”

    我打了个哈哈，说道：“当然好了，陪你跟丁玲我最高兴了。”

    林诗怡嘟囔着：“睁眼说瞎话，一看你就是不情愿。要是你高兴，还要我们来拉你。早就起来等我们了。明天二姐就回来了，要是我们不抓紧时间，以后你就不能陪我们俩逛街了。”

    三人在天一广场那儿逛了半天，中午的时候，丁玲和林诗怡决定去吃肯德基，我不想吃那东西，可也只好跟着她们进去。里面人很多，我排了好一会儿才买到东西，我买了三份套餐便和丁玲小怡坐在一个角落里吃起来。

    我偶然间一抬头，发现前面隔着一张桌子上的一个女人特眼熟，正是那个在张三丰身边的小丽，那小丽正跟另一个女孩子一起吃东西，我依希记得那个女孩是那天在歌厅里在穆峰身边的那个女孩，不知道她知不知道那穆峰的下落。不过现在对我来说抓不抓穆峰跟本无所谓，我对那个叫小丽的到有些好奇，感觉她不是一般的女孩。

    正吃着，那小丽的手机响了，那小丽拿出手机看了下，便站起身来，向洗手间的方向走去。我对丁玲和林诗怡说：“你们先在这儿坐着，我去一下洗手间。”

    便站起来向洗手间走去。这里的人不多，那小丽正靠在墙上，用手掩着手机，轻声的说着什么，我侧着身慢慢的走过她的身边。只听见她对着电话说道：“我知道，已经找到了一些线索了。”

    我背对着她走进男子洗手间，那小丽见有人过来就没有再说话，直到我关上门，她才又开始说了几句，她的声音很轻，我只是断断续续的说道：“再过一段时间我会找到的我会注意的”

    接着便没有了声音，随后就传来了高跟鞋的声音。

    我在厕所里方便了一下，出去的时候，那两上女孩已经不在位子上了。我走到位置上，丁玲和林诗怡都问我怎么去了这么久。我说人太多了，等了一下。

    吃完了肯德基，丁玲和林诗怡便要去公园玩，不逛街了。我当然说好了，两个小女孩逛了一上午，就买了几样小玩意，真是白白浪费了时间，还不如去公园呢。七月天气很热了，我和两个女孩本想去公园的，可一出肯德基的店门，就发觉太热了，只好又去逛商店了，商店里有空调，这个时候去逛商店的，大多是图个凉快，真买东西的不多。象我们三人现在就是，出去太热，就去商店里转转，反正两个女孩喜欢。

    我逛了一会儿便不走了，找了个坐的地方坐了下，两个女孩看我不走了也陪我坐了下来。我说道：“我们还是去公园溜一会吧，现在外面应该好些了吧”

    丁玲看了下表，说道：“不行呢，现在才2点刚过，我们才过一个小时去公园吧。你要是不想逛商店了，我就和小怡两个人逛会儿，你就在这儿坐着。”

    说着，丁玲和林诗怡就站起来走了，我真不明白，又不想买东西，老逛来逛去有什么好看的。我正郁闷着，发现前面的一男一女中那个女人正是刚才在肯德基里见到的小丽，她正挽着一个中年男人的手臂，亲密的依在那男人的身上。那中年男人我没见过，但有点眼熟，对了，和那个副总有点象，难道是永隆房产公司的董事长

    那小丽不是真和张三丰打的火热吗怎么又跟这个大老板搞上了要是张三丰看见他们两人这个样子怕是要气疯了。小丽和那中年男人正朝我走来，我赶紧低下了头，怕那小丽看到我的脸。两人从我身边走过，正在谈论着什么，只听见那中年男人说了一句：“只要你紧紧抓住那小子，会有收获的。”

    看样了，这两个人才是一伙的，他们应该是在利用张三丰了，张三丰有什么东西值得这伙人如此对待当然是因为张青河了，难道这些人知道张青河以后会青云直上，现在就想跟他搭上关系

    快三点的时候，丁玲和林诗怡又回到了我的身边，手上多了几小口袋，看样了挺高兴的。我站起来直了直身，对她们说道：“这么高兴，买了什么东西啊给我看看。”

    两女一听，把袋子往后一放说道：“现在不能给你看，以后再给你看吧。”

    我听了哈哈一笑说：“还有什么东西不能给我看啊来吧，让看看是什么好东西。”

    说着，抱住丁玲，把手伸到丁玲的身后，抓住了她的小手，就把她手里的袋子拿了过来。

    我看到丁玲和林诗怡的脸都有点红，打开袋子一看，内面居然是几条最新款的tback小内裤，粉红的，紫红的，黑的一下子买了好几条。我真发愣着，丁玲一下子抢过我手里的口袋，说道：“跟你说现在别看的嘛，要是让别的看见了，你害不害臊啊。”

    我吞了口口水，说道：“你们一下子买这么多干什么啊”

    林诗怡说道：“刚才逛的时候，看到这家店里有好多新款，而且价钱也便宜，我和丁玲就多买了几条。怎么，你不喜欢我们穿这个吗”

    说到后来，小怡的声音越来越轻。

    我说道：“当然喜欢了，我最喜欢看你们两上穿这样的内裤了。”

    我说着，其实这种内裤并不适合她们这样年龄的人穿，可是难得穿穿还是不错的，尤其是林诗怡，身材较丰满些，穿上这个一定性感之极。

    林诗怡说道：“小新，要是你真个暑假都陪着我和丁玲，那我们每天穿一条给你看，你说好不好。”

    我听了林诗怡的话，用力的点了点头，有这等美事，我不要才怪呢。刚点完头，才想起这个暑假都排满了，那有时间陪她们两啊。这两个小丫头还想色诱我啊。

    我和两个女孩来到公园里，公园里人不多，现在这个时候来公园的人并不多。公园里三三二二的人，情侣居多。我和丁玲她们便找了个树荫下的长凳子坐了会儿。两女正在谈论暑假准备怎么过，丁玲和林诗怡想让我常常陪她们去游泳消暑。我拥住小怡的香肩闻了下，说道：“这个暑假我有事情，不能陪你们了，过几天学校组织活动你们是知道的，下个月我要去趟美国，没时间陪你们，不过从美国回来如果有时间的话我会好好的陪你们的。”

    林诗怡和丁玲都问我去美国有什么事，林诗怡还要陪我去美国。我对二女说道：“我这次去美国是有正事的，你们不能跟着去。”

    林诗怡和丁玲都问我有什么正事，我说道：“有个朋友在美国有点事，我要过去看下。”

    林诗怡说道：“小新，你在美国还有朋友怎么没听你说过啊”

    257

    我说道：“你们知道我们合伙的那个投资公司在美国投资了石油期货，这次趁暑假我去美国看朋友，正好去见识一下美国的期货市场。我们在美国的投资全部由她在美国打理。”

    林诗怡若有所思的说道：“哦，我知道了，你去美国是看那个杨林去了，不行，我也要去美国。我也去考察一下美国的市场，不行吗”

    “小怡，你就别去添乱了，我去两个星期就回来了，你在家里好好呆着，陪陪大姐，丁玲她们不也很好吗。”

    我对林诗怡说道。

    林诗怡说：“可是，我想和你去美国嘛。”

    我想，要是让你陪我去美国，那杨林生孩子的事情不就全知道了，杨林要生孩子的事除了大姐，估计也就方小怡有可能知道，要是大家都知道了，那还不都缠着我要生孩子啊。

    我一边劝林诗怡一边给丁玲使眼色，让她也劝劝林诗怡。丁玲对林诗怡说：“小怡，你就别跟去美国了，你去了，你爸妈也会担心的，再说了，小新去美国是有正事，你去了怕不方便，担搁了小新的正事啊。”

    在丁玲和我的劝说下，林诗怡才放弃了跟我去美国的打算了。不过最后林诗怡又说：“你从美国回来可要跟我们都带一份礼物。”

    我陪笑的说道：“这个当然了。”

    第二天一大早，我就起床去火车站接二姐了，二姐是今天上午到达。有几个月没见了，虽然在网上也视频过，但看不太仔细。不知道二姐这几个月来是胖了还是瘦了。到了火车站，还没到9点，我在出口处等着，火车站人很多，大多是放暑假回家的学生。等了差不多有二十分钟，一个美丽的身影出现在我的眼前。二姐今天穿了一件的无袖t恤，紧紧的裹着她的身体，下身穿着一条到大腿中部的粉红色的短裤，露出了一双修长的美腿。

    我冲上前去，一把扶着二姐的手，二姐把她的旅行包往我手里一放，说道：“小新，累死我了，快回家吧，我要洗个澡，身上都臭死了。”

    我拎着二姐的旅行包，在她身上嗅了嗅，美女就是美女，连汗味都是香的，我说道：“二姐，你一点也不臭，可香着呢。”

    二姐脸一红，说道：“死小白，乱说，我出了这么多汗，自己还不知道啊。”

    我假装生气的说道：“二姐，别再叫我小白了，再叫我可真生气了，你身上的汗真是香的，出多少也是香的啊。”

    我叫了辆出租车，二姐跟在我后面上了车，10多分钟后便回到了家。一关上门，我把包往地上一扔，便一把抱住二姐，疯狂的吻起来。二姐几个月没有见我，也热烈的回应着我的热吻。两人的舌头在她的小嘴里不停的纠缠着。

    两人在客厅里足足吻了有十分钟，最后二姐喘着气推开我的头。把头依在我的怀里，轻轻的对我说道：“小新，把我去洗澡吧。”

    我把着二姐走进浴室，双手伸到二姐的腰部，抓着她的t恤往上拉，慢慢的脱掉了衣服。二姐那完美的胸部就呈现在我的眼前，我忍不住，低下头，隔着粉色的小胸罩亲吻二姐的乳房。二姐抚摸着我的头，轻轻的说道：“小新，先让我洗个澡吧，这样难受。”

    我解开二姐热裤上的扣子，轻轻的把她的裤子往拉，二姐抬起脚我很容易的就把的裤子脱了去。二姐转过身去放水，一边放水，一边对我说道：“小新，你先出去吧，我洗澡了。”

    我嘿嘿笑了笑说：“二姐，我今天起床去接你，也没洗澡呢，不如我们一起洗吧。”

    二姐没有说话，我心中一喜，想来二姐是同意了。我飞快的脱掉衣服，二姐也刚脱掉她那白色的小内裤，我从她后面抱着二姐进了浴缸。

    我把二姐抱在怀里，轻轻的用手在她的身上抚摸着，从她的腹部一直向上，直到她诱人的胸部，我双手抚弄着二姐挺立可爱的乳房，看着那粉嫩可爱的乳房在我的手中不断的变换着各种形状。我玩了一会儿二姐的乳房，又伸出手拨弄她那已经微微脖起的乳头。伸出舌尖在她耳朵里轻轻的吻着。

    二姐疲惫的身躯泡在温水里，她懒懒的躺在我的怀里，双手自然的垂在我的身上，一动不动，任凭我恣意枉为。我的一只手慢慢的伸到她的下身，抚摸起二姐的私处。凭感觉我摸到了二姐的阴核之上，用一个手指轻轻的揉动着，不一会儿，二姐便发出了一声轻轻的叫声，“嗯啊”

    我听到二姐的叫声，心里的欲望进一步飞升起来。我坐起身子，把二姐从浴缸里抱起来，放到矮台之上，这样，二姐上身就坐起来，两条修长光滑的小腿在水中，一半屁股坐在台上，而那私处只半悬在空中，刚从从里出来，那绝美的阴部还全是水珠，粉红色的大阴唇在我的抚摸之下已经变得丰润晶莹，微微的张口一线肉口，肉口之间还有一条水线，在光照下晶莹剔透，分不清是洗澡水还是二姐阴道里涌出的爱液，柔嫩的阴埠上复盖着浅浅的阴毛，阴毛湿湿的全贴在娇嫩和肌肤上，粉白色的肌肤映衬着浅黑色的湿阴毛，美丽无比，我一下看得呆了。

    我深深的咽了口口水，才慢慢的低下头，轻轻的吻住二姐那美丽的阴部。我把二姐的大阴唇含在嘴里吸了几下，便把舌头伸进二姐的阴道里，任她那完美的处女阴道夹住我粗糙的舌头，我不断的摆动自己的舌头，不断的用鼻子去碰触二姐的阴核，不一会儿，二姐便用力按住我的头，双腿死死的夹住我的脑袋，不再让我动一下，嘴里发出了愉快的叫声：“哦啊嗯”

    二姐的阴道里便流出了汩汩的阴精，我用力一吸，全部吸进了嘴里。喝了二姐流出的春水，我身上的阴茎怒胀起来，我抬起上身，俯身压到二姐的身上，把我那怒胀的阴茎对准了二姐的阴户，直要我身前一压，就能得到二姐完美的处女之身了。

    二姐知道我要做什么，推了推我说道：“小新，不行，别这样，要是让大姐知道了会生气的。你忍一下好不好，如果你难受的话，我帮你吸出来也行。”

    我吻着二姐的小嘴，双手抱着她的细腰，龟头在她的大阴唇上磨了几个，但二姐抓着我的阴茎，就是不让我进去。我说道：“二姐，我现在就要你，反正大姐今天不在家，只要你和我不说，大姐也不会知道。二姐，今天你就给了我吧，我要你，反正你都要给我的，难道你真得要等到我大学毕业不成”

    我大学毕业可还要6年，二姐显然被我的话说动了。抓着我的阴茎的手松了一下，我知道今天我便能如愿以尝了。

    果然二姐呆了一会儿，便说：“那好，可是我不想在这儿，小新，我们去房间里吧。”

    “嗯”我点了点头，把二姐抱出浴缸，用毛巾把二姐和我身上擦干。然后抱着二姐进了我的房间，一起倒在我的床上。

    我把二姐赤裸裸的玉体放在床上，目光在这美妙的胴体上尽情扫描；只见二姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的玉乳，圆润挺拔；修长光滑的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘；稀少的阴毛覆盖白嫩肥厚的大阴唇，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。

    “二姐，你可真美呀”

    看着二姐这散发着迫人的青春活力的美妙的胴体，我不由得发出了由衷的赞叹。我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去

    “啊嗯”

    二姐一声娇呼，颤栗着挺起了腰肢。我轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着又分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

    我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，我又用舌尖在她的整个肉缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。

    二姐被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

    我双手分开她那娇艳的大阴唇，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面伸，刚伸进一点，二姐就气若游丝地轻声哼道：“啊弟弟小新”

    二姐嘴里轻轻的哼着，又把粉臀上挺，以方便我的行动。

    我的舌头在她的阴部不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，我毫不犹豫喝下了二姐身体里分泌的琼浆玉液。她双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了

    这时的二姐忽然改变了刚才的矜持，忽地坐起来，双手紧紧抱住我的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的脸贴在了我坚硬的阴茎上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦我的好弟弟”

    我也兴奋地抱住二姐的头挺动自己的阴茎，看着它在二姐的脸上摩擦，这时二姐伸出纤纤的小手，握住了滚烫的大阴茎，她的小手凉凉的。

    “啊我”

    听到我发出的吼声，二姐知道我要射精了，可是她没有吐出我的阴茎，反而小手猛然加快了套动的速度，香舌开始在我龟头上胡乱地舔吮，同时把我的阴茎深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。

    几个月没有跟二姐亲热，今天就可以得到二姐完美的身体让我非常激动，在二姐的吮吸之下，我很快就感到自己要高潮了。二姐感觉我的阴茎一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的滚烫的精液冲进她的口里。“呜呜”

    二姐发出呜咽声，直到我射出最后一滴精液。

    二姐没有马上吞下去，而是等我睁开眼睛。我看见美丽的二姐姐，正张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的香舌上正黏着自己白色粘稠的精液，在我地注视下，二姐慢慢地闭上嘴，我看到二姐白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一下。

    “咕噜”

    一声，二姐把我的精液都吞下去了。然后二姐又张开嘴用恢复了粉红色的香舌清理自己嘴边残留的液体。

    我激动的一把抱住了二姐，把她压在身下，分开她修长的玉腿。刚射过的阴茎丝毫没有软下来，依然坚挺，二姐的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人丰满高耸的阴部完全的暴露在我的眼前。我阴茎进攻的范围内，因为兴奋原本禁闭着保卫自己贞洁的两片娇嫩的阴唇已经张开了一条细缝，露出里面粉红色的嫩肉，汹涌的爱液也已经流到她的小屁眼上。

    二姐的嘴里呓语着：“来吧小弟姐姐今天就给你了”

    我没有马上刺进去，而是控制着大龟头，在二姐丰满的阴部上面来回地摩擦，挤压着她的大阴唇，二姐的大小阴唇在我地挤压下开始变形、扭曲，终于我向前挺动了一下大阴茎，紫色的龟头前端把二姐的阴唇顶开了一条缝隙，随着我地推进，大阴唇慢慢的向两面分开，二姐的阴部终于含进了我的大龟头，两片阴唇也向二姐的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着龟头吮吸。

    突然二姐睁开眼看着我说道：“慢点，小新”

    我一愣，说道：“怎么了啊，二姐，你不高兴吗”

    “不是，小新，你去拿条新毛巾来嘛”

    我明白了二姐的意思，跑到壁橱边开打橱门找了条新毛巾，回到床上铺在二姐的身下。我又爬上床，扶起二姐的双腿，把阴茎对准二姐的阴户，轻轻一顶整个大龟头便全部挤进二姐的阴道。

    我感受着二姐身体里的温暖，一股作气，阴茎深深地插进了二姐的身体深处，一下子就冲破了二姐的处女膜，有了这方面的经验，知道处女膜一下子冲破，女孩所爱的痛苦反而小些。二姐在我冲进去之后，叫了声“啊”双手抠住席子，想要把手伸过去一般，双眉紧锁，露出痛苦的神色。

    我俯在二姐的身上，轻轻的在她的阴道里抽动阴茎。过了一会儿，二姐从疼痛中缓过来，一种又麻又酸又痒的感觉侵蚀了她的全身。二姐不由自主的扭动了下身体。我知道二姐已经适应了我的阴茎。便开始加大动作，在二姐阴道里抽插着。二姐的两片湿润的大阴唇也随着阴茎地前进而向内并拢，向中间凹进，我的龟头前端已经顶到了二姐身体深处柔软颤抖的子宫颈。

    “啊”

    二姐感到身体一阵强烈的充实感，玉手抓紧了席子，把席子都掀了起来。我又开始向外慢慢地拔，随着阴茎一寸寸地抽离，二姐又感到无尽的空虚，她的阴唇也一点点的向外翻开，暴露出阴唇和阴道内侧的粉红色的嫩肉。当我完全抽出的时候，我发现二姐的阴唇不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞洞，而二姐香甜的爱液也一股股的涓涓流出来，带着二姐的点点落红，顺着二姐的股沟流到铺在二姐屁股底下的毛巾上。我看着雪白的毛巾上的点点红斑，心里兴奋的叫着，二姐，你终于真正成了我的女人。

    我再次挺了进去，就像这样几次抽插之后，我开始加快了速度，我的龟头正和二姐鲜嫩的阴唇还有阴道里的嫩肉激烈地摩擦，屋子里充满了交欢的靡靡之音。

    “啊二姐你的身体好紧啊”

    “小弟那你就用力啊”

    “二姐你知道吗，我等你等今天好久了。二姐，我爱你”

    “嗯啊小新我也爱你啊”

    我让二姐翻了个身，让她趴在床上，我跪起来，分开二姐的两条玉腿，让她完美的阴户展现在我的面前。二姐的阴唇已经翻开，原本娇嫩粉红的大阴唇现在已经变得艳红肿胀，从她的阴道里不断的有淫水流出来，顺着她的大腿往下淌。我再也不住，扶着阴茎对准二姐的阴户狠狠的插了进去。

    由于换了个姿势，让二姐的阴道更觉得紧窄。二姐的屁股向上抬着，头低着趴在床上，她俯着身看着自己正被我粗壮的阴茎深深插进身体，随着她身体的放松和接受，她的爱液又开始大量涌出来，经过爱液滋润的阴茎毫无阻力地推进，冲开了二姐阴道里较紧窄的部分，滚烫的龟头顶到了她身体最深处，一个柔软，湿润的肉块上。

    “啊到子宫了”

    二姐发出一声娇喘，“小弟的东西比几个月前又大了，啊”

    强烈的快感让二姐忘记了一切，诱人的小嘴里开始发出呻吟，修长的身体开始接受我猛烈地冲击，阴唇蜜肉随着我地插入而凹陷，随着我地抽出而外翻。带出来的爱液沿着我的阴茎向下流，而强烈伴随着征服的快感让我疯狂地抽插，二姐丰满白皙的臀峰在我地撞击下变形二姐忽然感到眩晕，整个世界消失了，只剩下一个深深插在自己肉体里撞击着自己甜蜜子宫的阴茎还在猛烈地撞击自己敏感的神经。高潮来临了，二姐发出忘情的呼喊：“啊啊”

    修长白皙美丽的玉腿开始痉挛，阴道里喷射出大量滚热的淫水，过度的高潮使爱液不再是透明，而是象牛奶一样乳白色的液体。

    我感觉她的身体在颤抖，柔软的小腹变得僵硬，阴唇蜜肉甜蜜得紧紧包裹住我的阴茎，阴道壁的嫩肉强烈地挤压自己，柔软湿润的子宫颈也顽皮地吮吸我的大龟头，并且释放出滚烫的爱液浇灌龟头。

    我知道自己又到了射精的边缘，就奋力地狂插几下，然后把阴茎深深地送入二姐姐的玉体深处，阴茎竟然再进一步，野蛮地冲开二姐娇小的子宫颈，龟头陷入她的子宫里。我不再动，静静地等待高潮的来临，终于粗在的阴茎开始强烈地抖动起来，滚烫的精液强有力地喷射出来，打在二姐柔软的子宫壁上，二姐被精液这么一烫，几乎晕倒过去

    过了好久，我才抽出软了的阴茎，二姐那有些红肿得娇嫩阴唇又缓缓的闭合了。二姐平静了一下自己地呼吸，转过身，一把抓住我的阴茎，娇嗔道：“小坏蛋啊你竟然这样欺负二姐明知道我第一次，你还怎么野蛮，疼死我了”

    兴奋过后的美丽的脸庞带着潮红，让原本漂亮的二姐更是娇艳无比。

    我轻轻笑了下：“二姐，你太漂亮了，我一时控制不了自己，你还好吗现在还痛吗要不要我帮你亲一下，这样你就会感觉好很多。”

    二姐的脸火辣辣的，但她还是点了点头。“你抱我去浴室吧，我现在一动下面就痛。”

    我轻轻抱起二姐走进浴室，放了水让好泡在浴缸里，自己也跨进浴缸为二姐擦身子。擦了一会儿，象回家时一样，我又把她抱到一头的矮台之上，她的阴部悬空在外面。我低下头，张嘴含住二姐那因发肿胀而变得通红的大阴唇，轻轻的吮吸着。吸了几下，我才伸出舌头，把二姐的阴部舔了个遍。

    洗完了，我用浴巾裹住了二姐，把她又抱进房里。二个人在床上躺了下来，虽然现在已经是吃饭的时间了，可是因为二姐太累了，跟本没有吃饭的欲望。而我就在她身边陪着她说话，没说几句，二姐就睡着了。我抱着她的脑袋轻轻放到枕头上，躺在她的身边看着她。几个月没见，二姐似乎又变漂亮了，青涩的身体渐渐变的丰满。乳房也变大了些，把裹着她的大浴巾顶成了两座小山峰。我痴痴的看着二姐，竟也慢慢的睡着了。

    到了二点多，二姐醒了过来，看见我和她在睡在床上，推了我一把，说道：“快起来，小新，一会儿要是大姐回来看见了就糟了。”

    我一下子醒了过来，看了下手机，对二姐说道：“二姐，现在才2点刚过，大姐不会这么早回来的，你还累吗要是觉得还累，你就再睡一会儿，我陪着你。”

    二姐摇了摇头：“我现在好多了，身上也不怎么疼了。我们快起来收拾一下，我肚子也饿了，找点东西吃。”

    二姐说着从床上爬起来，抓着刚才做爱时垫在她屁股底下的毛巾走了出去，那毛巾上还有她第一次留下的痕迹。

    我问她：“二姐，你拿那个干什么啊”

    二姐没回头，只是轻轻的说了句：“当然是收起来了。”

    二姐回到自己的房间找衣服，没过多久，她便叫我进去。我进去一看，二姐手上正拿着一条粉红色的tback小内裤，二姐拿着小裤裤在她腰间摆了摆问我：“小新，你说我穿这个好看不好看啊”

    我想，坏了，二姐又要发飚了，那小裤裤正是昨天陪丁玲和林诗怡逛街时她们买的，回家时，她们怕拿回去被她们爸妈发现了难堪，所以就让我拿了回来。我拿回来自然是习惯性的放在二姐的房间里了，没想到今天就被二姐抓住了。

    二姐双手叉着腰问：“说这是你给谁买的”

    我只好乖乖的回答：“二姐，你别误会了，这是昨天丁玲和诗怡逛街买的，放这儿的。你要是觉得好看，你也可以穿啊。”

    二姐瞪了我一眼说：“这是丁玲和小怡的你就让她们穿这个你知不知道她们现在还在长身体，穿这个对身体不好。”

    我说道：“二姐，她们也只是难得穿穿，你看，她们买了都放这儿，不是常穿的。二姐，不如你就穿上吧，你的身材这么棒，穿上这个一定迷死人了。”

    二姐撇了撇嘴：“我才不要穿别人的东西呢，我要穿自己会去买，再说了，我穿了还不是给你看，我才没那么傻呢，让自己受这罪。你说这带子一天到晚勒着能舒服吗”

    258

    我傻了眼，说道：“这我那知道啊，我又没穿过，不过大街上那么多女人穿，应该没什么的吧。”

    二姐瞪了我一眼说：“你还大街上去偷看女人啊，要死了你。”

    我哈哈笑着说：“二姐，你别这样好不好，我是说这个东西卖那么火，肯定是女人穿得了，大街上逛街的女人自然会有很多人穿了。要不你也试试，大姐现在可经常穿呢。”

    二姐瞪大了双眼说道：“是吗大姐那会儿可不怎么穿这东西的哦。是不是你这小鬼逼大姐穿的快老实招来。”

    “没有，我那敢逼大姐穿啊，是大姐自己穿的，二姐，你不知道，穿这个也有好处啊，尤其是夏天的时候，裤子薄，穿了这个就不会有外裤上勒出内裤痕迹的尴尬了，你说是不是啊。”

    二姐想了下，“反正我不会穿。哼别说这个了，我肚子都叫了，我们先出去吃点东西吧。”

    这二天几个女人知道二姐回来，都没来打扰我们，就连柳若兰和章敏也上来吃下晚饭坐一会儿就下去了。而二姐为了不让大姐生气，在大姐面前还跟以前一样，就是晚上在床上，她跟大姐一起陪我也不让我进入她的身体里，只是让我帮她舔弄一翻，而让我把欲望都发泄在大姐的身上。当然大姐也乐得享受这一切。可是第二天大姐一走，二姐就会一下子扑在我身上，和我疯狂的做爱，虽然二姐以前常常在我的口舌之下高潮连连，但那必竟是假的，现在尝到了真真做爱的滋味，正所谓食髓知味，现在她知道了这中间的真乐趣，自然一有机会就要跟我颠鸾倒凤了。

    就这样过了三天，第三天下午，方小怡打电话过来，让我速去上海。我问她有什么急事，她只说电话里说不清楚，要我第二天一大早就去。听她说话的口气，这事看起来好象很急，我猜想着，该不会是张青河的事情有什么眉目了吧，如果能把张青河搞了下去，那到是一件大事。知道我要去上海，当天昨上，其它的女人都来了我家，在我离开家的最后一晚彻底疯狂了一把。连我都不清楚，被大姐逼着一直要保持处女之身的二姐有没有到我床上来。

    第二天一大早，我就起来了，我起来的时候，两个小女孩还睡在床上，而二姐则睡在自己的房间里，其它的几个女人要么在吃早饭，要么已经出门了。我吃了几口饭，徐可就问我：“小新，你今天去上海是坐汽车还是坐火车”

    我想了下说：“还是坐汽车吧，上了车可以睡一觉，要是坐火车太噪了，睡不着。”

    “那我一会儿送你去汽车站吧。”

    到了汽车站，我买了票，就让徐可先回去吧，但徐可并没有走，一直陪到我上车，才依依不舍的亲了我一下，转身离开。我一上车就开始打盹了，昨天一晚真是太疯狂了，要不是我体力旺盛，怕今天就起不来了。

    今天是星期五，我上了车没多久就睡着了，也许是昨天在疯狂了，我睡的很香，坐我在旁边的是个20多岁的少妇，长的不是特别漂亮，但也说得过去，身上散发着一股熟女的香味。我睡着以后就靠到了她的肩上，那少妇推了我两下，我感到自己的头被人拨来拨去，便却没有睁开眼，反正身边的女人也不丑，靠到她身上就靠到她身上去了，我迷迷糊糊的想着，又睡着了。

    等我一觉醒来的时候，已经快到上海了，那少妇见我没醒她自己也不知不觉的睡着了，我们两个人互相依偎着，不知道的人还以为我们是一起旅行的情侣呢。我醒了之后也没动，那少妇还靠在我的肩上，没多久，那少妇也醒了，见到自己靠在我身上的样子，尴尬的对我笑了笑，我也对她微笑了一下，两个人都没有说话，到了上海就各奔东西了。不长的旅途上有这样的一些小艳遇也让人有些莫名的兴奋。

    到上海的时候已经是中午了，我到九星的时候正好赶上吃饭，公司的职员都往餐厅里去。电梯刚到18楼，还没出电梯呢，方小怡、张宁、许晴和她的助理陈飞就在外面了。方小怡看见我说道：“小鬼，你怎么才到啊。快出来，下去吃饭了。”

    我出了电梯看着眼前的四个美女，呆了会才说道：“就两层楼各位姐姐还等电梯啊，不怕只吃不运动发胖啊”

    许晴听我的话，只是冷冷的眇了我一眼没说话，自从上次去了苏州之后，她虽然对我还是那样冷待，但看我时眼里不再有以前的那种蔑视。陈飞跟我不熟，九星的八朵金花中我就跟她没有什么交往。她听我说话也没说什么，张宁听了我的话说：“少套近乎，这可是我表姐，不是你姐姐。”

    她说到姐姐的时候把这两个字说的很重，当然，只有她、我和方小怡明白她这话的真正意思。

    听了她的话，其它三个女人都轻轻的笑了笑，连一向冷着脸的许晴听见她表妹调笑我也不由的轻笑了下。这是我见许晴这么多次极少的见过她脸上有笑容的时候。

    方小怡说道：“那我们还是走下去吧，反正就两层楼梯，这电梯才上去，等也要一会，我们不如走走吧。”

    说着率先走向楼梯。其它几个女人也跟着她走下了楼。

    我一边吃饭一边问方小怡：“小怡姐，你这么急叫我来上海，是不是有什么重要的事啊”

    方小怡看了看我，又看看四周说道：“那有什么重要的事啊，让你吃饭就吃饭，吃饭的时候不要多说话，这样可不健康。”

    我愣愣的看着方小怡，明白了她的意思，她是不想让其它人听到我们之间的谈话。吃完了午饭，我就跟着方小怡和张宁去了张宁的办公室。张宁知道方小怡有话要跟我说，进门之后就关上了门，对我们说道：“你们两个先坐吧，我去给你倒杯茶。”

    我嘿嘿一笑说：“有劳张董事长给我倒茶，我可担当不起啊。”

    张宁拿了空杯子看了我一眼说：“小鬼，这点亏也不肯吃啊，刚说了一句，现在就要找回来了啊，一点也不象个大男人哦。”

    我呵呵一笑：“要不要我们试试到底是不是男人”

    方小怡听了忍不住说道：“你这小鬼，可越说越不象话了。我叫你来是有正事要说的。”

    “哦，我知道，小怡姐，我只不是怕压力太大，活跃一下气氛嘛。”

    “你还怕我和张宁能把你吃了啊，你现在可厉害了啊，可不把我和张宁放在眼里哦。”

    “没有啊，小怡姐，你和宁姐在我心里可一直是最重要的。好了，小怡姐，你说吧，让我这么急来上海倒底是为了什么”

    方小怡看着我认真的说：“小新，我爸想要见你，明天中午我们一起去北京。”

    我大吃一惊，忍不住大声说道：“什么你爸要见我”

    方小怡点了点头，缓缓的说道：“上一次我把你给我的资料交难了我爸爸，让他帮忙查一下。我跟他说是我的一个同学交给我的，前一阵子，我爸告诉我，顺着那份资料，查到了张青河的秘密帐户，里面竟然有好几千万，而且我爸的手底下的人还查到，张青河的秘密帐户里有一笔美元，30万，是通过一个日本商人从瑞士一个帐户里汇来的。那个日本商人叫山本，是一个医药器械代理商。本来我爸他们以为那是日本商人为了贿赂张青河，好让他在你们那儿卖出更多的产品，可是后来查到汇出那笔钱的帐户跟本与日本商人没什么直接关系，那个帐户是个假名帐户，跟本就查不到帐户的主人是谁。所以我爸就对那个日本商人有了兴趣，想通过日本商人查出点什么，可那个日本商人好象觉查到了什么，没过两天就回国了。”

    我听了方小怡的话，愣住了，想起了那天傍晚在咖啡店前的一幕，难道山本表面是个医药器械代理商，而实际上却是个间谍而且有可能是军事间谍

    方小怡看着我愣在那儿不说话，伸手推了我一下说道：“小新，你没事吧”

    我回过神来，看着方小怡说：“没事，小怡姐，你继续说吧。”

    方小怡继续说道：“我爸又联系了我，问我那资料到底是谁给我的，说要找提供资料的人了解一下情况。我没办法，只好把你的事情跟他说了一下，还把你的一些特殊情况告诉了他。”

    “我的特殊情况我有什么特殊情况啊不会你把我们的关系直接了当的跟你爸说了吧”

    “不是，我们的情况，我爸其实也知道的差不多，只是大家都没有嘴上挑明了说罢了。”

    “那我还有什么特殊情况啊”

    “就是你在靶场，香港和苏州的那些奇怪的事情，还有你老做同一个如同真的一样的梦。还有你极有可能有石中天记忆的事情。”

    “啊这些你也跟你爸说啊”

    259

    “小新，你不会怪我吧这么重要的事情没跟你商量一下就跟我爸说了。不过你放心，我爸不会把你怎么样的，要是他敢对你不利，我就一辈子不再理他了。”

    方小怡认真的说着。

    “小怡姐，我不会怪你的，你这也是想早点弄清我身上的特异情况，你爸见多识广，也许他能帮我们解决一些疑惑。”

    “我也是这样想的，我爸听了我对你的介绍之后，居然让我发了张你的照片给他，他看了你的照片，马就给我打了电话，说尽快让我带你去北京见他。我问他为什么，我爸他也没说什么，只是说电话里讲不清楚，只是让我尽快带你去北京跟他见面。”

    我听了方小怡的话就迷惑不已，为什么方小怡的爸爸看了我的照片就要让方小怡带我去北京见他呢。我问方小怡：“小怡姐，你觉得你爸为什么要见我啊”

    方小怡摇了摇头说：“我也不知道，不过我爸是看了你的照片之后跟我说要见你的，我想应该与你有关。或许你很象某个人，而这个人我爸又很熟悉。”

    我听了方小怡的话，想了想，一个名字脱口而出：“石中天”

    方小怡听了我的话又摇了摇头说：“石中天跟本就不认识我爸，怎么会是他呢。”

    张宁泡好了茶端过来，看到我和方小怡正说得投入，也没打断我们，只到我们说完了才把茶递给我，然后在我身边坐下来。张宁说道：“我觉得小怡你爸爸要见小新是因为石中天的原因，你不是说过，你爸是因为见了小新的照片才要见他的，你也知道，小新与石中天找的也挺象的，而且小新有可能有些石中天的记忆，虽然你爸爸可能不认识石中天，但现在看来，我这个表姐夫也不简单，也许他是个间谍之类的人，早就被你爸爸那边的人盯上了，你爸爸可能见过石中天的照片，现在又看到小新的照片，又知道小新有可能有石中天的记忆，所以他就想见见小新了。”

    方小怡和我听了张宁的话，觉得到有几分可能。张宁又说道：“小新，你也不用紧张，你跟小怡之间的事，小怡的父亲也是知道的，我想他这次让你去北京应该不会为了这事为难你的。你大可以放心。”

    我深吸了一口气，突然想起了些事情：“小怡姐，我们这次去北京要呆多长时间啊”

    方小怡说：“这个我也不知道，要见了我爸才知道，我爸他没跟我说过。你有什么事吗”

    “我们学校这个暑假跟别的学校组织了夏令营活动，学生会是活动的主要组织和参与者，你知道我是学生会副主席，不去怕是不好交差。”

    “这个啊你不用担心，要是我爸要让你在北京呆一段时间，他自会让人跟你们学校打招呼的。你就放心吧。”

    方小怡笑了下对我说，“你快喝喝这茶怎么样吧，这可是今年的高山铁观音，是张宁上次回家从她老爸那儿带过来的，平时可舍不得喝呢，也就你来了才拿出来泡上，瞧，还放了怎么多茶叶。”

    “你这死丫头，尽嚼舌头，上次拿回来可就给你泡过。”

    张宁掐了下方小怡笑骂道。

    方小怡吐了吐舌头说：“我也就喝过那一回。”

    我喝了一口，这觉得这茶清香四溢，入口香醇，我对茶道不是很了解，喝茶也没那么多讲究，只是觉得这茶很好喝，比起那些咖啡来清淡了些，但入口后有一种回味无穷的感觉。我又喝了几口不住的点头：“这茶的确不错。”

    正喝着，门外有人敲门了，张宁站了起来，整了整衣服，方小怡也移了移身子，离我远了点。张宁走过去开了门。门外站得不是九星公司的员工，而是韩韵雪。

    韩韵雪见了张宁甜甜一笑说了声：“宁姐姐好。”

    张宁一看是韩韵雪，也笑着说道：“哟，是韵雪啊，快进来吧。”

    看来自从她们认识以后，这小妞还经常来找方小怡她们一起逛街了。

    韩韵雪进了门，看见我和方小怡一起坐在沙发上，愣了一下说道：“咦，小新也在这里啊。”

    我朝她呵呵一笑：“韩小姐，你好。我也是中午刚来的。”

    韩韵雪噘起了小嘴说：“上次不是跟你说过了，不要叫我韩小姐，你比我小，叫我韩姐。你叫她们都叫姐姐，为什么不能叫我。”

    我站起来赔了个笑脸对着她说道：“是，是，韩姐你别生气，是小新忘了。你快请坐。”

    韩韵雪在方小怡身边坐了去，把我的位置给挤了，我没办法，只好坐到另一只沙发上去。

    韩韵雪在方小怡身边坐下以后，挽着小怡的手臂说：“小怡姐，前天我们可约好了今天下午一起去逛街的，你现在有空吗”

    方小怡听了韩韵雪的话，尴尬的笑了笑说：“小雪，本来是想和你一起去逛街的，可昨天突然有了点事情，今天不能陪了出去了。”

    原来前天韩韵雪打电话给方小怡，约她今天去逛街，可方小怡昨天跟她老爸通了话之后，没想到她老爸突然提出了要她带我去北京，这下方小怡不得不处理掉手上的工作，今天自然就没空出去逛街了。

    韩韵雪很失望的站起来，看了我一眼，突然说道：“小新，小怡姐下午很忙，也没时间陪你，不如你陪我去逛街吧”

    我呆呆的看着韩韵雪张大了嘴巴：“我”

    “是啊，你一个人在这里不闷吗小怡姐又没空陪你，你不会准备在这儿坐一下午吧”

    韩韵雪歪在脑袋很认真的说。

    我看了下方小怡和张宁，不知道是答应她好呢还是拒绝好。答应了吧，怕张宁和方小怡生气，拒绝了吧，怕影响方小怡和韩韵雪的关系。方小怡这时候说：“小新，不如你就陪小雪出去走走吧，反正你在这里也没事，我们下午还有好多事情要处理，也没工负跟你聊，你就出去逛逛吧。”

    我只好站起来对韩韵雪说：“那好吧，今天我就陪韩姐出去逛街吧。”

    虽然我不喜欢逛街，但现在美女相邀，我也只好硬着头皮上了。这样的美女让我去陪也算是我的荣幸了，可我却没有太大的兴奋感，不是这个美女对我没吸引力，而是上次方小怡说了，这韩美女的家庭背景比方小怡家还复杂，她外公跟方小怡爷爷一样是军方的高官，而她的爷爷听方小怡说是政界的高官，看来这韩韵雪的父母应该是政治联姻的结合，那韩韵雪的爷爷的官位应该不会比她外公差多少。现在我有一个方小怡这样的高干子弟女朋友已经让我不知道如何去应对了，再来一个比方小怡还复杂的女孩，那倒时候还不知道怎么死的了。

    跟方小怡和张宁打了招呼，我和韩韵雪便离开了九星公司。一路上韩韵雪看着我对我说道：“小新，看样子你不喜欢跟我去逛街啊怎么了，嫌我长的丑吗”

    我忙展示了下自己的笑容说：“那儿啊，如果韩姐还不算美女，那天地下的女人9成要去跳楼了。”

    “那让你陪我逛街，你为什么怎么不高兴”

    “韩姐，这不是因为你，是我不喜欢逛街，跟你没关系。”

    “你不喜欢逛街啊，那上次你怎么跟着她们逛街来着。”

    “那是她们拉着我去的，硬要给我买衣服来着。”

    韩韵雪想了下说道：“既然你不喜欢逛街，那我们去就不要去逛街了，我们去喝杯咖啡吧，这次我请你，算是我尽一下地主之宜，你看怎么样。”

    “那好啊。”

    我听韩韵雪这么说，不要陪她去逛街，那是最好不过了。“我们去那家咖啡店”

    “就去上次的那家吧，那儿格调不错。”

    “那儿好象离这儿挺远的吧我们坐出租出过去吗”

    “才几步路啊，就远了，你不会连这点路都走不动吧你可是在特警队受训过的。”

    我看着韩韵雪，她今天穿了条乳白色连衣裙，两条修长雪白的小腿露在外面。脚上穿了双中跟宽底的黑色皮凉鞋，鞋头露出了那可爱的脚趾头。连衣裙的上面开了衣襟，两条宽宽的黑边从那领子沿着衣襟一直延伸到腰部，在胸前一个x型的交叉，衬托出她那丰满、性感的胸部。略低的领口半露出她那深深的乳沟，每走一步都摇摆出无限的风情。半长的衣袖包住了她的胳膊一直到臂弯，只露出她那雪白的小臂。

    260

    从九星公司到上次去的那家星巴克还有一段路，只是夏天气温很高，尽管我和韩韵雪都选择有阴影的地方走，但还能是感到火辣的太阳烧烤着地面而传来的阵阵热浪。因为天气热的原因，路上行人不算很多，但是每遇到一个人，都会回过头看我和韩韵雪一眼。路过一片阳光地带，我举手挡了下阳光，看了看四周的建筑，再算着离那咖啡店还有多远。

    韩韵雪见我的样子呵呵笑了声：“一个大男人，还怕太阳晒啊比女人还娇气。”

    她以为我挡阳光是我怕太阳晒了。我笑了笑也没跟她争执，她不知道，我跟本就不怕热。“你就不怕太阳烤坏了你柔嫩的肌肤”

    “我出来的时候涂了防晒霜了，再说我本来只是想出来逛街的，那会想到真要在这大街上走这么长一段路啊。”

    我无语，我还以为这小妞真不怕太阳晒呢，原来人家早就装备好了。

    走了大约15分钟的样子，终于到了星巴克。走进星巴克，里面的客人不多，但也有一些，大都是一些情侣。服务员见我们是一男一女，以为我们也是情侣，就把我们带到了一个幽静的角落里。这个地方还真安静，周围都是用隔板隔开的桌子，正是情人们谈情说爱的好地方。我看到韩韵雪小脸微微红了下，不过也没说什么就坐了下来。韩韵雪坐下后就叫了两杯咖啡，等服务员走了以后，韩韵雪问我：“小新，你这次来上海呆几天啊”

    “我也不知道，可能就一二天吧。对了，韩姐，你今天怎么没上班啊”

    “我那班上了也没什么劲，你知道，我在公安局就想是挂了个名似的，也没人关我，我觉得那天没劲了，就翘班出来逛街。我的活原本就有人在干，我去了就两个人干了。我基本上没什么事。”

    韩韵雪说着表情显得很郁闷。

    “公安局有谁敢去管你啊，你在那儿只要不弄出什么事情来就行了。这只怕也是你爸那儿的意思，你家里人不想让你做警察，你自己要做，他们也就让你这样混着，等你自己厌烦了也就不想做警察了。”

    我对韩韵雪说。

    “现在情况就是这样，我要求调去刑警队，可我爸死活都不同意。照这个样子，就算我去了刑警队，那也是混白饭的。”

    “那你就没想过干点别的啊”

    “做什么”

    “比如自己开个公司做点自己的生意什么的。”

    “我可没那个兴致。我最大的愿望就是做一个真正的警察。不是现在这种办公室里的文员。”

    我跟韩韵雪一边喝着咖啡，一边正聊着，听见靠外面的隔着几个位置有个男人在说话，那声音有点熟悉。我抬头望过去，只见一个男人正对我这边在说着英语，那男人正是陈铭君。陈铭君的旁边坐着一个美女，是上次在蓝天餐厅里见到的那个，听张宁说是天和房产董事长的女儿，是天和房产的副总。背对着我的男人看不见，只露出一些头发，应该是个外国人。看样子他们真在谈论生意上的事情。

    韩韵雪见我望着她的后面，对我说道：“看什么啊这么专注。”

    “没什么，看到一个认识的人，真是太巧了。看来这大上海也不大啊。”

    韩韵雪听了我说的话轻声的咯咯笑着：“遇到了熟人，你不过去打个招呼。”

    “那还是算了，我要去打招呼，怕他又想要叫人照顾我了。”

    韩韵雪听了我说的话一愣：“你这话是什么意思”

    还记得我上次跟你说的那些事吗，那个男人就他。韩韵雪听了我说话哦了一声，回过头朝陈铭君看去。

    “你上次说的人就是他啊就是他在追那九星的总经理许晴看样了倒是长的人模人样的。”

    韩韵雪看我问道。

    “是啊，你认识他”

    韩韵雪摇了摇头，“我不认识他，但我认识他身边的女人。是我堂哥的在美国留学的同学，今年过年的时候，我堂哥从美国回来，专程到上海来看过她。好象有追求她的意思。”

    “那你跟好熟吗”

    “还好吧，因为我堂哥的原因，我们就认识了，你知道，我在上海没什么朋友，她是我堂哥的同学，又跟我差不多大，我们自然就成了朋友了。我们咖啡也喝的差不多了，要不我们过去跟她打个招呼。”

    “也好，反正也没什么事，只怕那陈铭君见到我要不高兴了。”

    我嘿嘿笑了笑。

    “他找人修理你，你一点不恨他”

    韩韵雪奇怪的看着我。

    “恨当然有点了，不过我坏了他的好事，他找人教训我也是正常的。”

    我淡淡的话了句。韩韵雪起身对服务员招了招手，结了帐便转身向陈铭君那边走去，我站起身跟了上去。

    韩韵雪走到那美女身边对她说道：“王妍姐，你也在这儿啊，真巧啊。”

    那美女忽然听到有人跟她说话，抬起头一看原来是韩韵雪，便站起身说道：“原来是小雪啊，我还以为是谁呢，一起坐会吧。”

    一起跟她坐着的两个男人见到又一个美女来了也站了起来。那陈铭君见到韩韵雪，眼睛直冒绿光，色狼，我暗骂一句。当他看到我站在韩韵雪身边时，原本兴奋的脸一下子就沉了下来。

    我假装很有礼貌的对他伸出了手说道：“陈先生，想不到我们又见面了，真是人生何处不相逢啊，我跟陈先生还真是有缘。”

    虽然陈铭君一点也不想跟我握手，但当着两个美女的面也不好拒绝，缓缓的伸出了手。两只手握在了一起，我使劲握住了他的手。不住的摇在他的手说道：“陈先生，真是谢谢你上次我来上海时，你给我的盛情款待，有机会我一定会好好的报答你的。”

    我说着，握着他的手又用了点力，陈铭君痛的直甩手，脸上的表情似乎要哭出来了。

    我松开了手，陈铭君摸着被我握的发红的手掌，知道我说的话是什么意思。他脸上充满了惊惧，说道：“叶公子可能有点误会了吧。”

    原来那天以后方小怡叫人去警告了他一下，可把姓陈的吓的不轻。

    那美女见我跟陈铭君认识，回过头对陈铭君说道：“陈经理，你跟这位先生认识”

    还不等陈铭君有反应。韩韵雪说道：“王妍姐，这可巧了，我跟你认识，我身边的朋友却跟你身边的朋友认识。”

    那美女说道：“小雪，你别乱说，这是我公司的业务部陈经理，我们今天是来谈点生意的，”

    说着指了指对面的老外说“这是香港来的迈克先生。”

    又对那迈克用英语说道：“这位是我的一个朋友，韩小姐。”

    那老外睁大了眼睛看着韩韵雪用极生的汉语说道：“韩小姐，你好”

    韩韵雪只是对他点了点头有礼貌的说了句：“你好。”

    “小雪，你身边的是”

    美女又问韩韵雪。

    “我来介绍一下，这位是我的朋友，叶子新。”

    韩韵雪说完又对我说：“这位是我的好朋友王妍小姐，天和房产公司的副总喔。”

    说着轻轻的在我耳边说道：“虽然不能跟九星的张宁许晴相比，可也是上海有名的才女加美女。”

    话虽然轻，但还是被王妍给听见了，王妍笑了笑说道：“小雪又取笑我了，叶先生，你认识九星公司的张宁小姐和许晴小姐”

    我点了点头。王妍说道：“有机会还想请你帮我引见一下张小姐跟许小姐啊。”

    我说道：“王小姐要是想认识她们，找韩姐就行了。也不用我为你们引见啊。”

    韩韵雪这时候说道：“王妍姐，你们还要谈生意，我们就不打扰你们了，你什么时候有空了，打电话给我，我们一起去逛街。”

    说完，我们就职告辞了。那陈铭君显得极其郁闷，王妍竟然没有把韩韵雪介绍给他认识。

    出了星巴克，我和韩韵雪一起往回走。韩韵雪对我说：“小新，谢谢你陪了我一下午，现在时间也不早了，你回九星去吧，要不然小怡姐可要找我算帐了。”

    我看了她一眼：“你不去了吗”

    “我不去了，再去就要讨人厌了。”

    韩韵雪笑了下说。

    “为什么啊谁会讨厌你啊。”

    我愣了下。

    “下午是小怡姐没时间陪你，我才让你陪我出来的，要是小怡姐有空陪你了，我再让你陪我出来，那我不就召人讨厌了啊。你还是快点去九星吧，小怡姐她们也快要下班了。我也该回去了，再见，小新。”

    韩韵雪陪我走了一段，叫了出租车一个人回去了。我看着她的背影，在西阳下拉着一道长长的影子，在这个繁华的都市里，这样一个美女的背影却显得有点孤单。

    261

    我一个人加快脚步往回走，到张宁办公室的时候已经4点多了，本以为张宁她们很快就会下班了，那知道因为方小怡明天就要跟我去北京了，不知道什么时候才能回来，所以原来想明天来做的事情，今天要都做完，听张宁说今天晚上可能要忙到6点多。

    张宁真处理着手中的文件，抬头对我说道：“要不你去赵琳或者秀云那儿看看，她们应该很快就下班了。”

    我看着方小怡和张宁认真工作的样子说道：“我还是在这儿陪你们吧，看你们好辛苦。”

    方小怡说：“不要，你还是去她们那儿，你在这儿，我们工作会受影响的，快出去吧。你们先到下面的餐厅订好位置，我们今晚就在这附近吃晚饭吧。”

    我听了方小怡的话只好先出去了。“好吧，你们好了，就给我们打电话。”

    我出了张宁的办公室，刚想去方秀云的办公室，走到许晴办公室前，许晴正好从办公室里出来，我对她笑了下。她看到我对我说道：“叶子新，你跟我进来。”

    我愣了一下，没想到许晴会让我去她办公室里。我跟着许晴进了她的办公室，陈飞不在。我进了门，许晴随手把门关上了。走过来指着她办公室前给客人准备的椅子说道：“坐吧，我有话跟你说。”

    我坐了下去，对着许晴说：“表姐，你有什么话要跟我说啊”

    许晴看了我一眼说道：“听说你明天要跟方小怡去北京是不是真的”

    我点了下头：“是真的啊，有什么问题吗”

    “那你准备怎么处理你和小宁之间的事情准备离开她”

    “离开张宁为什么啊表姐，我是不会离开张宁的。”

    “那你去北京怎么跟方小怡的家人说呢方小怡家里什么背景我自然清楚。他们会让方小怡就这样不明不白的跟着你”

    原来许晴以为我去北京是为了方小怡的事情，我笑了下对她说道：“表姐，我想你误会了，我这次和小怡去北京并不是因为方小怡，而是因为小怡的爸爸想见我，并不是因为我跟小怡的关系。我们这次去北京谈的内容应该与我和小怡之间的事情没什么关系。”

    许晴哦了一声，才缓缓的说道：“不管怎么样，我都希望你能慎重的对待你和小宁之间的事情，我不想小宁过的不快乐。如果你真的决定选择跟方小怡给合的话，我希望你早点跟小宁结束关系，我想小宁也不会怪你的，必竟选择方小怡对一个男人来说是个正确的选择。”

    我尴尬的笑了笑说道：“表姐，我知道我有点花心，我说的话你也许不会相信，但我还是要说，只要张宁不离开我，我是不会离张宁的。”

    许晴没有说话，过了一会儿才轻轻的说了句：“你先出去吧，我还有事情要处理。”

    我离开许晴的办公室，刚出门，看见周梅拿着几份文件过来，她看到我从许晴的办公室里出来感到有点吃惊，愣愣的看着我。我朝她笑了笑：“周姐，你有事吗”

    周梅说道：“业务部有几份文件要给许总签下字。”

    “你调到业务部去了啊”

    “是啊，我过来一个多月了。好了，我要送文件进去了，小新再见。”

    周梅朝我摆了下手。

    我走到方秀云的办公室，敲了下门就推门进去。方秀云看是我一愣，过了会才说：“小新，你什么时候到上海的啊”

    “今天中午的时候，秀云姐，你今天晚上不用加班吧”

    我上前抱住方秀云的腰，在她脸上亲了下。方秀云脸红了一下，轻轻的说：“小新，别这样，当心有人进来。”

    “现在都下班了，还会有谁来啊”

    “这一阵子加班的人多，在说现在刚5点，很多人都还没走呢。”

    方秀云娇嗔了下。

    “晚上去哪儿吃饭啊”

    我问方秀云。

    “怎么了你晚上不去张宁那儿了”

    方秀云听我问她这个感到有点奇怪。

    “她和小怡今天要到6点多才能下班，让我和你们先去找好吃晚饭的地方，你说这儿附近有什么地方吃饭比较好些。”

    “这大厦的下面就有一个餐厅，里面的东西也不错，要不今天就到那里去吃吧。”

    方秀云整理好东西，看了下办公室才转过身对我说：“好了，我们现在去找琳姐吧。她今天应该也不用加班的。”

    我和方秀云走出办公室，大厅里的人都走的差不多了，不过还是有一些人在工作。我跟在方秀云后面向财务部走去，走到赵琳办公室的门口，方秀云敲了下门，就听见赵琳在里面说：“请进”

    赵琳见方秀云和我，指着一边的沙发说道：“是你们啊，先坐会，我还有一点事，几分钟就好了。”

    我并不有坐下，而且走到赵琳身后，扶着她的肩轻轻按摩了几下。赵琳正在看报表，被我按摩了几下，不由的停了下来，传过头对我说道：“你这小鬼，跟你说先坐会，我一会儿就好，你在这样，我可不好干活了。”

    我嘻嘻一笑，低下头在她脸上亲了下，一手伸到她胸前在她丰满的胸部狠狠抓了一下。饶是赵琳平时开放，现在在办公室里又是在另一个女人前被我摸了胸部，脸上也一红，说道：“小鬼，找打是不快去坐下。”

    等赵琳做完以后，我们三人先到大厦底楼的餐厅订了位置，等到快7点的时候，张宁才打了电话过来，问我们在哪儿。方秀云把我们的位置告诉了她，没过多久，张宁和方小怡便款款而来。

    方小怡坐下后就问我：“小新，今天你和小雪去逛了什么地方啊”

    “也没去那儿，就喝了杯咖啡，对了今天又遇到那个姓陈的，他见了我好象有点惊恐，小怡姐，你上次是不是认人去吓唬他了啊”

    “是啊，我叫人去敲了敲他，他见到你说了些什么啊”

    “他对我说，上次是个误会。对了，今天我还遇到了天和房产的那个副总，叫王妍，她和那个姓陈的一起跟一个老外谈生意，没想到韩韵雪认识她，那王妍还想认识宁姐和表姐呢。”

    张宁听了我的话微微有些惊讶：“哦是吗以前也只是见过几次，相互之间也不认识，我倒也有心要结识她，想跟她讨论一下在房产方面是否有合作的可能。要知道房地产可是一个很赚钱的行业。我们现在虽然也在这方面有投资，但跟天和公司相比是差太多了。”

    “宁姐，虽然九星在房产方面比不上天和，但总体实力可比天和强很多，就算你想在房地产业找合作人也不一定就要去找天和啊。”

    方小怡说道：“你这小鬼，现在怎么这么会拍马屁了，如果我们想在房地产业有更大的发展的话，和天和合作是一个上佳之选。天和在房地产业的投资每次都很成功，看得出来，他们跟本地政府合作的很好。要知道，房地产这个行业，跟政府搞好关系是非常重要的。”

    “好了，现在不说这个了，吃晚饭吧，明天小新就要去北京，今天的晚饭就算是给小新和小怡饯行了。”

    张宁说着，举起手里的杯子“来，为小新这次北京之行顺顺利利干杯。”

    吃完晚饭，几个女人好象有了默契，也不说什么，都到了张宁的公寓。反正都好几次了，也没秘要扭扭捏捏了，这次我让她们先洗了澡，我最后洗好澡，披着裕袍来到张宁的卧室，有钱人的生活观念就是不一样，张宁房间里的大床上铺着一张订做的牛皮席，我摸了下，皮质又软又光滑，摸上去十分的舒服。

    我看着坐在床边的四个美人，刚刚洗过澡，一个个艳丽无比，我每人亲了一下，一个个脱掉她们的衣服，把方秀云和张宁抱上了床，让她们平躺在床上，然后又让赵琳和方小怡分便趴到两人的身上去。方小怡娇嗔了一句：“小鬼，你又从那儿看来了什么花样，今天要在我们姐妹身上试了。”

    赵琳先爬到方秀云的身上，两人丰满的胸部贴在一起，四个乳房挤的鼓鼓的，粉红的肌肤在粉色的灯光下散发着红色的光晕。让躺在一边的张宁看了都忍不住咽了下喉咙。我抱着方小怡放在张宁的身上，让她趴在张宁的身上，我分开张宁的腿，让方小怡跪在张宁的双腿间，然后压下小怡的身体，让小怡的脸正好贴在张宁的乳房上边。人站在床边，轻轻的分开小怡的双腿，这样小怡和张宁两人的阴部都展现在我的面前。我府下身，张开嘴轻轻吻住小怡的蜜穴，伸出舌头探进小怡的阴道里。

    我一手抱住小怡的大腿，从另一边抚摸小怡的阴核，另一手从小怡的双腿间穿过，伸到张宁的阴部，在张宁的大阴唇上轻轻划动。我的舌头在小怡的阴道里打转，右手则捏着小怡的阴核不断的揉弄着。而我的左手在张宁的大阴唇上划动着，感到张宁阴道里有点滑腻以后便把中指插进她的阴道，一直把整个手指都没在她的阴道里，不断的抚摸张宁光滑的阴道壁。

    而我伸在小怡阴道里的舌头也没有停下来，不断在她里面搅动着。我搓揉小怡阴核的右手速度不断加快，没过多久，在我的舌头和右手双重攻击下，方小怡很快就泄了身。一股清清的春水从她阴道深处涌出，我用力一吸，便尽数进入我的口中。

    我收起舌头，站起身来爬上床，把方小怡往前抱了下，让她扒开双腿跪在张宁腰部两侧，这样一来，两女的头便贴在一起，两人的胸部也贴到一起，就象赵琳和方秀云一样。

    我又伸出双手，在两女的阴部揉弄。抬起早已坚硬的阴茎，把龟头对准小怡的大阴唇，然后用力一挺屁股，卟兹一声，我的整个阴茎便全部插进小怡的阴道。

    方小怡在我的冲击下，发出了“啊”

    的一声轻呼。整个身体身前晃了下，丰满的胸部磨着她身下张宁的胸部，让张宁也忍不住发出了“嗯”

    的一声轻呼。

    我拨出伸在两女阴部的手指，双手扶住方小怡的屁股，开始加快抽插她阴道的速度。我把阴茎退到小怡的阴道口，然后用力向前一挺，让整根阴茎都深入她的阴道之中，我就这样时快时慢，时深时浅，享受着方小怡阴道里的嫩肉不断磨擦我龟头而带来的阵阵快感。

    我就这样抽插了几分钟，不一会儿方小怡就又一次到了高潮，从她阴道里涌出的淫水不断的被我的阴茎带出，顺着好的大腿滴下，全部都滴在张宁的阴户上，与张宁阴道里渗出的淫水混合在一起。我看着眼前无比淫靡的景象，欲望大盛，又猛的在方小怡的阴道里抽插了几十下，方小怡此时已经没什么力气了，加下她的腿趴的很开，没什么支撑力，现在她的整个身体都趴在了张宁的身上，我每抽插一下，都让她的身休在张宁身上磨擦一下。

    方小怡又一次到了高潮，嘴里不断的哼叫着：“哦啊老公我不行了啊”

    然后就全身僵硬，不住的颤抖，方小怡不顾一切的抱住下身的张宁，两人的嘴贴在一起，深深的吻了起来。看来她们两人在我不在的时候也做过这样的事情，现在做起来并没有什么不自然的地方。

    最下面的张宁也抱着方小怡的后背，用力的箍住了方小怡。这时的方小怡全身笔直，不断的抽搐着，阴道里的嫩肉也变得无比有力起来。死死的缠着我的阴茎，用力的挤压着我的阴茎四周。抵在子宫颈的龟头被一股强有力的而暖暖的春水打过，无比的舒爽。我闭上眼晴享受着方小怡高潮带给我的快感，直到方小怡的身体慢慢平息下来，我才从她的阴道里拨出阴茎，一股淫水便跟着我的阴茎从她阴道里流出来，全部流到张宁的身上。

    我的阴茎稍稍向下，龟头对准了张宁的蜜穴，一用力，阴茎又全身进入张宁的身体里。张宁的阴道早就湿滑无比,我很容易的就在张宁的阴道里抽插起来，我跪在张宁的双腿间，把她的双腿微微抬起，夹在我的腰上，自己一前一后的摆动屁股，我的阴茎在张宁的蜜穴里抽动，而小腹却不断的撞在方小怡那丰满性感的屁股上，因为小怡的屁股上还有刚才作爱而溢出的淫水，我的小腹每次撞在她的屁股上都发出清脆的啪啪声。

    我低下头一看，没几下，方小怡的屁股便被我撞得通红，就象被我狠狠的拍了几巴掌一样，我把方小怡又往前推了下，让我撞击她的力量小一些，也让我能更快的抽动在张宁阴道里的阴茎。

    我向后仰了下身子，把张宁的双腿抬起来，架到我的肩上，然后向前俯去，让张宁的身体都小于90度了，这样，张宁的阴部便完全的裸露在我的眼前。我每插一下都能动她的大阴唇外翻，露出里面粉嫩的细肉。我在一次用力下压的时候，把还在张宁嘴边乱舔的方小怡抱了起来，让张宁的双腿夹在我的胸部和方小怡的背部之间。

    我抱着方小怡，双手紧紧的按住她的两个乳房，我每在张宁身体里抽动一下，双手便带动方小怡的身体摇晃一下，按在她乳房上的双手也用力抚弄一下。方小怡也跟着我晃动自己的身体，她的双手撑在张宁的乳房上，不断的揉捏着张宁那娇嫩而丰满的乳房。而这时的张宁已经渐渐的迷糊起来，双手用力抓着方小怡雪白的大腿，把那一块雪白的肌肤都压的通红。

    我转过头看赵琳和方秀云二女，两个女人一开始还只是轻轻的磨擦对方的身体，而现在，那赵琳已经坐直了身体，把方秀云的右腿挂到了她的肩上，左腿坐在自己的身上，方秀云被赵琳弄的微微向我这边侧起了身子，两个女人的阴部都完完全全的展显在我的眼前。

    这时的赵琳就象是个男人干方秀云一样，四片饱满的大阴唇交织在一起，赵琳的两片阴唇涨在大的，其中一片已经插进了方秀云的路熘校而她那微微张开的路煲布凶×朔叫阍埔黄比她略小的阴唇。赵琳和方秀云都不断的扭动着身体，让两人的阴唇不停的来回磨擦。嘴里都发出了“啊嗯”

    的轻呼声。

    我看到眼前的情景，心里微微一笑，这两个女人还真有做女同的潜力。赵琳和方秀云的动作看得我更加的喷张，腹间似乎压了一团火要喷出来一样，不由的加快了在张宁阴道里抽插的速度。龟头不断得在张宁的阴道壁上磨擦，阴茎在前后抽动的同时还不断的跳动着，每几下，张宁就又一次的高潮了，在张宁的抽搐中，我更加快了的抽动的速度，被我的阴茎带出来的爱液，在我快速的抽动下，被我的阴茎和张宁的阴道壁不断的磨擦而变成了乳白色的泡沫。

    张宁这时候有点神智不清了，嘴里糊乱的叫喊着：“啊嗯啊老公我要死了啊嗯嗯啊”

    我听到张宁的叫喊声，再也忍不住，身上的阴茎好象一下子又暴胀了很多，一用力，原来在张宁子宫颈上不断研磨的龟头一下子冲进了她的子宫。

    张宁大叫一声：“啊”

    接着就是方小怡的一声痛呼：“啊”

    原来张宁在极度的疯狂中抓着方小怡大腿的双手用力掐了进去，把方小怡给弄痛了。

    我感到张宁的子宫颈死死的套住了我龟头后面的冠状沟，子宫一张一缩的猛吸着我的龟头，她的阴道不断的抽搐痉挛，阴道内壁不断的挤压着我的阴茎，仿佛挤奶的手一下，要把我的精液挤出来，而她的子宫此刻就象个强有力的吸盘，不断的吮吸着我的龟头，一种从没有过的酥麻快感从我的阴茎传到我的大脑。我再也无法忍住那股欲望，滚热的精液激射而出，尽精打在张宁那娇嫩的子宫内壁上，打的张宁浑身又是一阵乱颤，嘴里发出“啊啊嗯嗯”

    的叫声。

    过了许久，我才把张宁的双腿从我肩上放下来，从她的阴道里退出我那微微发软的阴茎。阴茎上沾满了张宁的爱液。我转身移动双腿，到了赵琳和方秀云的身边。赵琳很识趣的低下头，把沾满了爱液的阴茎吞入口中，轻轻吮吸。我一手抚摸着赵琳那柔顺漂亮的长发，一手伸到方秀云的蜜穴之中，轻轻拨弄她的阴蒂，方秀云本来就和赵琳磨的接近高潮了，我的手指伸进去，没弄几下，她就泄了，汩汩的淫水从她的阴道深处涌出，沾满了我的手指，还弄湿了身上一大块牛皮席子。

    我的阴茎在越琳的嘴里，享受着赵琳温香小舌的舔弄，没多久，它就又虎虎生风了。赵琳又舔了几下，把我的阴茎吐了出来，抬着看了我一眼，那媚眼里充满了情欲。

    赵琳又转过身，学在刚才方小怡的样子，趴到了方秀云的身上，把屁股高高的抬起，让她那美丽的阴户完全的对我展开。我这个时候当然不会客气，微微抬起屁股就迎了上去。我扶着龟头在赵琳略微张开的大阴唇上来回磨擦了几下，赵琳嘴里发出了“嗯嗯哦”

    的哼声，然后她转过头，用那满含春情的媚眼看着我说：“小老公嗯快来我忍不住了啊”

    说着，她不断的顶着我的龟头扭动她的屁股，想要自己套上来。我看着她的样子，便不再捉弄她，一挺身，便把阴茎尽数插进她的阴道之中。赵琳比方小怡和张宁主动的多，大幅度的摇摆着她那丰满性感的美臀，迎合着我的抽插。赵琳虽然是四女中年龄最大的，但她的阴道却好象跟她的年龄成反比，反而是四个女人中间最紧的一个，真是天生尤物。

    赵琳虽然不是我身边最美的女人，但不能否认，她是我这些女人中最有风情的一个，走路上也决对是最吸引男人眼球的一个。不光是因为她那近乎完美的身材，还有她举手投足间散发出的诱人风情。男人，尤其是成熟的男人，看女人时，不光只看女人的脸，而更注意女人的身材，尤其是胸部和臀部，还有那女人的风情，而赵琳，无论是胸部、臀部还是女人的风情，在她身上都近乎完美了。

    我双手抓着赵琳那丰满圆润的屁股，两上手指掰开她的大阴唇，让她的两瓣阴唇随着我的阴茎的一进一出而一张一合，赵琳那紧窄的阴道不断的挤压我龟头和阴茎。因为高潮而不断从她阴道里带出来的淫水沾满了我的手指，我抬起一个手指，放在嘴里吮了下，对着身前的赵琳呵呵笑了笑说：“琳姐，你的爱液可越来越香了啊。”

    赵琳听了我的淫言浪语，不由的娇羞起来。把头伸到方秀云的脖子边，不在让别人看到她那通红的俏脸。我看着赵琳那娇羞的模样，不由的淫心大起，又快速的摆动起屁股，插在她阴道里的阴茎就象发动机里推动活塞的连杆一样，粗大的龟头此刻就象那活塞，而赵琳的阴道就是那气缸一样，随着阴茎抽插的越来越快，我那粗大的龟头也越来越快的在赵琳的阴道壁上磨擦着。强烈的快感让赵琳不断的发出“啊嗯啊嗯”

    的叫声。

    不知道赵琳高潮了多少次，渐渐的，她的力气越来越小，要不是我后来抱住了她的细腰，只怕她早就趴到方秀云的身上去了。从她蜜穴中涌出大量的淫液打湿了身上方秀云的整个阴部，方秀云阴阜上的阴毛沾满了赵琳的淫水，湿淋淋的贴在阴阜上，原本看上去浓秘的阴毛，现在看上去稀稀拉拉的。

    我双手一松，赵琳支撑不住边躺在了方秀云的身上，方秀云突然受到重压，意乱情迷中叫了一声“啊”

    我双手撑在席上，俯下身吻着赵琳光滑的后背。屁股猛的又冲了几十下，身上的赵琳便不住的在方秀云身上发抖，她又泄了一次。我抬起身，从赵琳的阴道里退出来，没有仍何的预示，便对着方秀云的蜜穴狠插进去。

    方秀云突然感到下身一阵涨满，嘴里不由的发出一声长啊：“啊哦”

    我快速的在方秀云的体内抽插着，带动方秀云的身体不住的抖动。趴在她身上的赵琳只觉得胸部被方秀云那挺起的乳头不停的磨擦着，麻痒难耐，忍不住翻了个身，翻到了方秀云的身边。方秀云身上的重压没有了，从嘴里呼出的气也变多了，嘴里的叫声也变以越来越响。“啊啊嗯”

    没有了赵琳的间隔，我和方秀云便直接面对面了。我俯下身，吻住她那微微张着的嘴，原本不断发出哼声的方秀云现在只能用鼻子偶而发出几声鼻音嗯嗯我一边吻着方秀云那诱人的小嘴，一边大力的在她下体抽插。吻了好一会儿，我才直起了身子，那方秀云张大了嘴，大口大口的吸着气。我抬起方秀去的腿挂到肩上，右手抱住，左手伸到方秀云的屁股下，抚摸着她的后庭，方秀云又痒又酥的扭动着身体，想要抗拒我的手对她后庭的侵袭。

    大量的淫液顺着方秀云的股沟流到了她的后庭，我的手指很容易就插进了她的后庭，方秀云本能的抗拒着，一用力，她的阴道夹紧了我的阴茎，而后庭则死死的夹住了我的手指。我慢慢的蠕动手指，直到方秀云后庭的括约肌放松下来，我才伸进整个手指在她的后庭里活动，用指头轻轻的刮动她那娇嫩的肠壁。

    在我的前后夹击下，方秀云很快就又高潮了，大量的春水顺着我的手指流进了她的后庭里。里面已经很湿滑了。我抱着方秀云双腿的右手用力向上抬了下，让方秀云的屁股悬空起来，她的后庭也全部呈现在我的眼前，我的手指还在她的后庭里蠕动，她的后庭象个美丽的菊花蕾，一张一合的吸着我的手指，我的手指和阴茎一起从方秀云的体内抽了出来，龟头对准方秀云的菊门，还没有等她有任何的反应，我用足了力气向前一顶，我的龟头便全部挤了进去。

    方秀云突然感到后庭一阵涨满，一阵剧烈的疼痛感便传到她的大脑里，方秀云大叫一声：“啊痛死我了”

    她本能的夹紧后庭的，强力的肌肉死死的箍住了我的龟头。

    方秀云此刻的反应比当处的赵琳和方小怡都强烈。她的括约肌强烈的收缩着，就象要夹断我的阴茎一样，夹得我的龟头一阵阵的生疼。方秀云一边疼的喘着粗气，一边叫着：“啊不行了小新我要死了要裂了啊你快拨出去啊”

    我俯下身去吻着她的耳垂，在她耳边说道：“秀云姐，你放松一下就行了，这样我也很疼。”

    一边的赵琳看到方秀云的样子，想起当处她被我开后庭的时候，她爬到方秀去身上，吻着她的胸部，一边用手揉起方秀云的阴蒂，轻声对方秀云说：“秀云，你放松下来就没事了，一会儿还会很舒服的。”

    我挺直了身体，直感到方秀云的身体放松下来，被她后庭夹着的阴茎不那么疼了，才慢慢的用力向她的直肠深处插去。方秀云的直肠紧紧的裹着我的龟头，强烈的括约肌用力的夹着我的阴茎的肉柱，给我的感觉又痛又爽。我忍着痛感，慢慢的在方秀云的后庭里抽动起来。

    渐渐的，方秀云的身子慢慢舒展开来，夹着我阴茎的后庭没那么紧了，我抽送起来也变得轻松了很多，速度也渐渐加快了。方秀云不时的发了了哼声，“嗯小新小鬼你真是我命里的小魔鬼”

    听到方秀云说的话，我淫笑了一声：“秀云姐，恶魔无处不在。”

    说罢又是用力挺了几下屁股，方秀云忍不住又发出了浪叫声：“哦啊啊”

    262

    我在方秀云的后庭里又抽插了几十下，感到自己就要射了，便从她的后庭里拨出阴茎，那阴茎上还沾着方秀云直肠里分泌出的粘液，在我的身下一跳一跳。我把阴茎对准了方秀云的阴户使劲一挺尽根而入。原本处于高潮边缘的方秀云不由的长叫一声：“啊啊啊啊啊啊啊啊”

    我刚才一插入，方秀云的阴道便不住的抽搐，没多久，我的龟头抵着她的子宫口喷出了我的精液。精液从她的子宫口射进她的子宫，打在她的子宫壁上，方秀云又是一阵颤抖。我趴在她的身上，亲吻着她的小嘴。方秀云也伸手抱住了我后背，用力向她的身体压着，仿佛想把我们两个人变成一个人一样。

    我拥着床上的美人沉沉得睡着了，由于我身体有空调效应，四个女人都本能的想往我怀里挤，最后我也不知道自己抱着的是谁了。

    第二天醒过来的时候，四个女人都还没有醒过来，方小怡和方秀云在我的怀里，紧紧的贴着我的胸口，张宁和赵琳则抱着我的手臂。我深呼一口气，打了个哈欠。摇了摇四个女人说道：“美女姐姐，该醒醒了。”

    四个女人睁开朦胧的眼睛，对着我笑了下。我嘿嘿一笑，一把掀掉身上薄薄的床单，大叫一声：“哇，美女走光喽。”

    四女齐笑，八个粉拳都朝我打过来。那方秀云突然又哼了一声“嗯”

    我对着她问：“秀云姐，你怎么了啊”

    “还不是你这小鬼，昨天晚上做那个，弄得我可疼死了。”

    张宁也说道：“这小鬼可是越来越坏了，昨天晚上他竟然一直插到我的那个最里面，撑得我也好痛。”

    方小怡呵呵笑道：“张宁，你只怕不光是痛，还很爽吧”

    张宁嗔道：“那有啊，痛都痛死我了。”

    方小怡说道：“也不知道是谁，疯狂的时候把我的掐成这样”

    说着弯起她的双腿，我和其它的女人都看到她两条雪白的大腿外侧有几道杠杠，都变成了紫青色。

    几个女人看了都“哇”的叫了来。张宁满脸通红，轻轻的对方小怡说：“小怡，这真是我掐的”

    方小怡点了下头。张宁不好意思的说道：“对不起，我当时跟本不知道自己该做什么。手里抓着什么东西就用力掐住了。”

    方小怡哈哈笑了笑：“我又没有怪你，我要是那样也会这样用力掐的，以后，你就让我掐一下就行了。”

    说完又哈哈笑了笑，又转过来对我说：“小鬼，一会儿洗澡的时候帮我治一下。我可不想穿短裙的时候让别人给看见了。”

    我嘿嘿笑了笑：“小怡姐，你穿这么短的裙子啊”

    “怎么不行吗嘿嘿，小鬼不会是吃醋了吧，不想让我穿短裙。”

    “那当然，这么漂亮的美腿，怎么能让别人看了去。”

    我呵呵的笑着。

    到了中午，三个女人送我和方小怡去了机场。一直到我和方小怡登机，她们三人才回市区。机票是临时订的，只有头等舱的票了，反正张宁她们也不再乎这些钱，就当是让我享受一下有钱人的生活方式吧。上了飞机，一个空姐把我们带到了坐位上，那空姐便走了，我坐下来看着那空姐走路时扭动着腰枝。那空姐穿着制服，下身紧身的短裙包裹着她浑圆挺翘的屁股。走起路来那屁股一扭一扭的，说不出的性感。

    我正想着那短裙里的屁股是何等的圆润，啪方小怡给了我一个爆栗子。

    “你这小鬼，越来越不象话了，当着我的面就盯着人家美女的屁股看，要是我不在，你还不摸上去了啊。”

    方小怡拉着我耳朵狠狠的说着。

    “小怡姐，痛，我只是欣赏一下嘛，小怡姐，你要穿着那空姐的制服，一定比她们更性感。”

    我咧了下嘴，表示自己很痛。

    “小鬼，你可是越来越色了。”

    方小怡松开了手，虽然对我偷看空姐的屁股表示不满，可对我对她的赞美，她还是感到高兴的。方小怡突然对我说道：“小新，大姐有没有穿着护士服跟你做过你们有没有玩过制服诱惑”

    我愣了下说：“没有，小怡姐，你好色哦。”

    “哼，只准你们男人色，就不准我们女人色一下啊。”

    方小怡撇了撇嘴说道。

    “小怡姐，你要是想玩制服诱惑的话，回去以后我们可以试试啊。”

    我看着方小怡说道。方小怡没有说话，只是瞪了我一下。

    经过两个小时的飞行，下午3点就到了首都机场，来接机的是一辆挂了军牌的车。一个少校军官带着一个普通士官来。当那个少校见到我和方小怡的时候有点震惊，走到我们跟前说道：“请问是方小姐和叶先生吧，我是方部长派来接你们的。”

    那名士官见了方小怡对方小怡说道：“二小姐，今天部长让我跟这位郑少校来接您。”

    原来这位士官到认识方小怡，是方小怡家的警卫也是司机。我还说呢，方小怡的爸爸怎么会让一个不让识方小怡的人来接她。

    那姓郑的少校对着我说道：“你是叶子新先生吧，我姓郑，郑天凌。”

    说着向我伸出了手。看来这个姓郑的家伙对我到是挺感兴趣的。我也伸出手跟他握了下手，这个姓郑的手劲极大，要不是我这大半年来的训练，怕是手都要被他掐断了。我打量了一下眼前这个姓郑的年轻军官，穿着军装，英气逼人，年纪很轻，可能还不到三十，却是少校军官了，不简单啊。

    那姓郑的松开了手，对我说道：“叶先生身手不错啊。”

    我嘿嘿笑了下：“在特警队练了半年多，对付下小流氓可以，跟你比起来，差远了。”

    我知道，对面的这个姓郑的在这方面绝对是高手。

    那姓郑的听了我说的话，更是吃惊：“你就在特警队训练了大半年就有这么大的手劲了”

    我点了点头：“是啊，可能我天生手上力量大吧。”

    郑天凌又问：“你一般一天训练多长时间”

    “一星期一到二次，每次二个小时左右吧。”

    我很奇怪，为什么这个姓郑的对我这么感兴趣。

    郑天凌呆呆的看着我，旁边的士官对他说道：“郑少校，该带二小姐他们上车了。”

    郑天凌这才回过神来，对我微微一笑：“方小姐、叶先生，上车吧。”

    当我经过他身边的时候，郑天凌轻轻的问我，对他有没有印象，我莫名其妙的摇了摇关。心想，这姓郑的怎么了我们今天才第一次见面，怎么可能对他有什么印象呢。

    车子到了一处军属大院，门口站岗的卫兵看了看郑天凌给他的证件，就让车子进去了。

    车在一幢看上去很旧的别墅的院子里停下了，郑天凌打开车门，方小怡和我下了车。我靠近方小怡，低声问了句：“这儿就是你的家”

    方小怡点了点，笑嘻嘻的说：“是啊，怎么害怕了”

    “我有什么好害怕的，我又没干什么违法乱纪的事，我怕什么啊。”

    说是这么说，可我的心里却是七上八下的。这方小怡的老爸是什么人，开玩笑，要是惹火了他，说不定就把我给卡擦了。

    四个人走进客厅，客厅里坐着二个人，一个中年人，应该是方小怡的老爸了，还有一个老人，难道是方小怡的爷爷方小怡的爸爸穿着军装，是少将。而那老人穿得是便服，从气势神态上看，十有八九就是方小怡的爷爷，方老爷子了。我平时并不怎么关心国家大事，自从知道方小怡的身份之后，便在网上注意一些军方高层领导的新闻，知道这方老爷子现在是总参的首长之一，专门负责情报处理分析的。网上没有他的照片，有也只是一些远景，跟本就看不清楚。

    果然，方小怡看到老人，高兴的走过去，挽着老人的手说：“爷爷，你今天怎么有空来的啊。”

    那老人笑呵呵的说道：“今天是我们家老二第一次带男孩回家，我这个做爷爷的当然要赶过来看看啊，这可是关于我们家老二的最新情报啊。”

    我听了老爷子的话，差点就笑出来，看来这个老爷子思想还挺开放的。方小怡摇了摇老爷子的手，撒娇的说：“爷爷”

    方老爷子说道：“好了，小怡，来了客人还不给我们介绍一下。”

    方小怡这才走到我身边，拉着我走到她爸爸跟她爷爷跟前，“小新，这是我的爷爷和我的爸爸，爷爷，爸爸，这就是我在上海认识的朋友，叶子新。”

    我礼貌的对方老爷子鞠了个躬，叫了声“方爷爷好。”

    又转过头对小怡的爸爸鞠了个躬叫了声“方伯伯好。”

    方小怡的爸爸和爷爷都说了声：“叶先生，你好。”

    声音平淡，听不出他们的内心是喜是怒。

    我抬起头，这回看清了小怡爸爸的脸。他就是这一段时间常出现在我梦中的中年军官。我愣愣的看着他，而更让我吃惊的是，小怡的爸爸看到我也愣着，嘴里喃喃的说着：“象，太象了”

    虽然他说的声音很轻，但我还是听见了。

    方小怡见我们两个都愣着说道：“爸爸，小新，你们都怎么了啊发什么呆啊。爷爷，爸爸，你们以后就叫他小新好了，叫什么叶先生啊，听着别扭死了。”

    方小怡的爸爸听了好的话呵呵笑了笑：“叶先生，哦，小新，你姓叶，我不如就叫你小叶吧，你看怎么样啊。”

    我嘿嘿笑了下：“方伯伯怎么叫我都可以，只要别叫我叶先生就行了。”

    方小怡的爸爸转过头看了下他的父亲，方小怡的爷爷微微点了点头。我看得有点纳闷，说是他们想审核我够不够资格做方小怡的男朋友吧，没这个必要，他们随便派几个人去查查就可以了。

    方小怡的爷爷站了起来对着方小怡说道：“小怡啊，你很少回北京，今天就陪爷爷出去散散步，好不好啊。”

    方小怡乖巧的点了点头：“好啊，爷爷，我可好久没有陪您散步了。小新，你跟我一起陪爷爷散步去吧。”

    我刚想说话，方小怡的爸爸便说道：“小怡，你陪爷爷去吧，我和小叶今天第一次见面，有些话想跟他聊聊，你放心吧，你回来我还会把他原样还给你的。”

    方小怡看了我一眼，挽着她爷爷的胳膊出去了。方将军朝郑天凌和那士官示意下，那二人便跟在方小怡和方老爷子的后面出了别墅。

    看着四人的背景，我忽然明白了，这是他们爷俩要支开方小怡啊。难道方小怡的爸爸要跟我说的话不能让小怡听见会说什么呢让我不要缠着方小怡要是我不同意，他们会怎么样我不敢再想下去，直觉得背上凉凉的，虽然是现在是夏天

    263

    出乎我的意料，方将军对我很客气，等四个人走出去以后，方将军对我说道：“小叶啊，你跟我来。”

    说着便转身走朝一个房间走去。我跟在他后面走进了房间，这是一间书房，里面有一张略显陈旧的书桌，但上面的红色漆面还很光亮。书桌上放在一台电脑，四周的书架上摆满了书籍，大多是军事政治方面的。

    方将军坐在椅子上，从口袋里掏出钥匙打开书桌一边的一个抽屉。他要给我看什么啊难道是军事机密放得这么好，应该是个秘密，象他这样身份的人，除了军事秘密还有什么啊

    又出乎我意料的是，方将军从抽屉里拿出来的是一本旧相册。他把相册递给我，对我说道：“小叶，你先看看这个。”

    我拿着相册，不知道里面会有什么。

    我打开了相册，里面是一个人的照片，有些照片上，那人身穿军装，看上去英姿飒爽，而有些便装照片则看上去飘逸脱俗。我呆呆的翻着相册，手都有点麻木了。照片上的人不是别人，正是我自己，不，不是我，应该是一个跟我长的一模一样的人。这些照片应该是那个人十三、四岁到二十三、四岁的时候拍的。有些还是从一些合影上剪下来的，整个相册里没有第二个人的照片。

    我看完相册，呆呆的看着方将军，半晌才回过神来，问到：“他是谁”

    方将军的回答又让我震惊不已，“石中天”

    方将军平静的说着，随后又说道：“现在你该知道我为什么要让你来北京了吧。”

    我张大了嘴巴说不出话来，过了好一会儿才摇了摇头说：“我不知道。”

    连我自己也不知道我想说我不知道什么。

    方将军又说道：“这件事情说起来话就很长了。其实他也不是真正的石中天，但他却是你们认识的那个石中天。他叫楚怀叶，代号夜鹰，是个孤儿，是二部最优秀的特工，跟真的石中天长的很象，于是我们便让他顶替了石中天。”

    原来这个楚怀叶是个孤儿，十四岁的时候被人在孤儿院选中，送到军队培养成为一名特工。几年前，石中天从台湾来大陆投资发展，其实这个石中天是台湾的军事间谍，从美国受训后被派来大陆，为了培养这个石中天，台湾当局从小就把他放在了台湾石家，这个石家背景复杂，跟台湾当局合作很密切，他们在大陆有很多关系网，专门在大陆收集合种情报。石中天从美国受训结束后就被台湾当局以投资商人的身份派到大陆来刺探情报。

    这个石中天背后有一个长期潜伏在大陆的非常庞大的情报网。石中天到大陆不久，就被大陆情报部门的人盯上了。但他们没有打草惊蛇，当时的方将军还是个副部长，他发现这个石中天跟夜鹰长的比较象，而且身材差不多，就想到用夜鹰去替换石中天，经过一年多的监控观察，大陆的情报人员撑握了石中天的关系网和生活习惯。四年前，夜鹰便被整容成石中天的模样，而真的石中天现在还关在监狱里。

    就这样，这个石中天就成了双面间谍，表面上他是个台湾商人，而暗地里却是台湾派来的间谍，可如今他的真实身份确是大陆的特工。

    方将军说道：“夜鹰是二部最优秀的特工，他打入敌人内部以后，为我们清除了很多潜伏在大陆境内的台湾和美国间谍和特工人员，还有很多也被我们监控起来。可是一年多以前，夜鹰从美国回来，那一次，那是偷渡回来的，他在新加坡地时候用暗语给北京的秘密联系人说他弄到了一份美国军方的绝密资料，要我们派人到香港去接应他。可是当我们到香港的时候，他已经出事了。夜鹰是个优秀特工，知道什么东西重要，他知道自己拿了那份东西就有可能暴露自己，甚至有生命危险，可他还要去拿，说明这份资料的价值比他手上的任务更重要。我们的人没能在香港和他接上头，现在不知道他说的资料在什么地方了。”

    我听了方将军的话，有点不知所以，他为什么要告诉我这些国家级的机密呢我问方将军：“方伯伯，你叫我来北京是为什么”

    方将军望了我一眼：“听小怡说你脑袋里可能有了一些夜鹰的记忆，只是不清晰，就象是一个失忆的人，忘记了过去的一些事情。但你走过夜鹰去过的地方，你的记忆就会清晰一点。所以我想让你在这个暑假到夜鹰曾经去过的地方去旅游，帮助你清晰一下留在你脑中的夜鹰的记忆。”

    我听了方将军的话不由的呆住了：“方伯伯，您这个计划可有点幻想色彩了吧您觉得有可能成功吗”

    方将军笑了笑说：“是啊，这个想法是有点异想天开了，不过，就目前而言，这也可以一试，因为这不要浪费什么东西，只是一点旅游费而已，还有就是你的一个暑假。怎么样小叶，国家花钱请你去旅游一翻，你不会拒绝吧”

    “可是，方伯伯，我这个暑假还有好多事情要做呢。过二天就要参加学校里的活动，下个月还要去美国。”

    我心想，这下坏了，要是去不成美国，那杨林小娘们闹回来可不是好玩的。

    “你们学校的事情你不用担心，我会让人跟你们学校打好招呼的，你以后就是不去上学都可以。”

    “不去上学怎么行呢，我可还要考大学的，而且要考清华北大的。”

    “这些你不都不用担心，只要你能完成好这次任务，你的这些事情我都可以肯你搞定。你去美国的计划也不会改变，因为我们本来就要送你去美国，这下还帮你省了旅游费，对你来说不是一举两得吗”

    “这个夜鹰可是特工，我去寻找他的足迹会不会有什么危险”

    方将军瞪了我一眼：“小叶，你不会是个怕死鬼吧。让你去夜鹰去过的地方，只是刺激你的记忆神经，帮助你理清留在你脑袋里的关于夜鹰的记忆，又不是让你去刺探美国情报，怎么会有危险，你再罗嗦，我就把你去美国的真实原因透露给小怡。”

    我回我又呆住了，看来杨林在美国的事他是知道的一清二楚了。“您让人去调查她了”

    我问方将军。

    “没有，巧合而已，有一次我们的人在美国那边调查石中天的过去，居然探到这位杨小姐也在打听石中天的事。就暗中调查了一下，发现没什么，那边的人报告说这个杨林是受国内一个叫叶子新人的委托才去打听石中天的事情的。当然，就是你了啊，我当时还想为什么你要让人去打听石中天的事，只是碍于小怡，我没有让人去调查你，原来你也想弄清楚石中天的事情。怎么样，我说的不错吧，小叶子。直到不久前小怡跟我讲了你的事情，我才明白了，你是想弄清楚发生在你身上的事情。”

    方将军看着我。“这个任务对你来说没有什么坏处，也不会有什么危险，要是有危险我还不让你去呢。”

    “为什么啊”

    我很迷惑。

    “当然是为了我女儿小怡啊，要是你有了什么事，她找我要人，我怎么办啊，我不想因为这个影响我们父女的感情。”

    方将军说着深深的叹了口气。

    我从方将军的脸上看到了深深的无奈，难道他也有什么难言之隐方将军没有说话，拿起相册又把它放回到箱子里锁上。我看着他忍不住问：“这个相册也要锁起来吗”

    方将军抬起头看了我一眼，露出些许无奈：“秘密。”

    便不再说下去，转而说道：“关于这个计划，虽然没什么危险，但却不能让别人知道，小怡你也别跟她说，其它的人就更不能说了，要是让敌人知道了我们的这个计划，那你就真的有危险了。目前知道这个计划的人除了我和几个高层之外，还有就只有这次陪你去日本旅游的人，一个是刚才的郑天凌，另一个晚上会来，他们都是夜鹰以前的战友。”

    “我还要去日本”

    “是啊，夜鹰以前也常去日本，所以你这次也要去，当然，去日本的时间不会很长，可能就一个星期的样子，你回来后再去美国。”

    我点了点头：“方伯伯，那小怡知道夜鹰就是石中天的事情吗”

    方将军摇了摇头：“小怡对于这些什么也不知道，夜鹰知道她是我的女儿，但小怡却不知道夜鹰的身份，他们两人也只是好多年前见过一面。小怡对夜鹰应该没什么印象的。这次让你去美国之前，先让你去趟日本，计划已经定好了，今天晚上我们再和天凌商量一下具体的行程安排。”

    我跟方将军走出书房，方小怡和方老爷子他们也刚好散步回来。方小怡看到我站在他爸爸后面就问：“小新，跟我爸爸聊的还好吧。”

    我笑了笑：“当然很好，方伯伯很热情的。”

    方将军走到方小怡的身边说：“丫头，还怕我把你的朋友吃了不成，现在还不到5点，你们年轻人出去玩吧，6点钟别忘了回来吃饭。”

    264

    我回头看了下方将军，方将军朝我挤了下眼，我明白了，这回是让我把方小怡支开了，看来这方将军有事要跟方老爷子说了，这方老爷子算是方将军的上司，可能是要跟他说下刚才的事情吧。

    我转过头对方小怡说：“小怡，你家附近的环境可真好，要不你就带我转转吧。”

    方小怡也不想跟我在家里呆着，当然是很高兴跟我二个人出去了，当下说道：“好啊，我们就出去转会，现在吃晚饭还早呢。”

    说着，方小怡便拉着我的手出去了。我跟在方小怡的后面，走出她们家院子没多远，方小怡便转过身来对我说：“老实交待，我爸他都跟你说了些什么”

    我微笑了下说：“也没什么啊，就是一些家常事，你知道的，家长一般能问什么啊。”

    方小怡听了我说的话，俏笑微红，胳膊在我身上磨了下轻轻的问：“那你是怎么说的啊”

    “我就说我是浙江一个普通的学生，家里有姐姐，算是孤儿，就这样啊。”

    我对方小怡说道，心想，方将军那问我这些啊，这些怕是他早就知道了。

    “我爸他就跟你说了这些”

    方小怡有点不相信。

    “是啊”

    “怎么会呢，他把我支走，就是要问你这些”

    方小怡说着，既象是在问我，又象是在自言自语，方小怡也知道刚才是他爸爸故意支开她的。

    “是啊，小怡姐，你怎么啦”

    我看着方小怡，心想，你可别在起疑了。

    方小怡突然转过身看着我：“不对，小新，你说实话，我爸有没有说什么威胁你的话，或者让你离开我的话。”

    原来她担心的是这个，我听了好感动。当下轻轻的搂住她说：“没有，小怡姐，你别瞎想，你爸刚才真的没说什么，我们就随便聊了下。”

    方小怡张大眼睛看着我，过了一会儿才说：“那我就放心了，小新，你有什么事情可不能瞒着我，知道吗。要是让我知道你敢瞒我，我饶不了你。”

    我嘻嘻笑着：“我的亲亲好姐姐，亲亲好老婆，我有什么事敢瞒你啊。”

    方小怡脸红红的，看了下周围没人才抬头瞪了我一眼说：“肉麻死了，让别人听见了可不好。”

    “这不是没人看我们吗，你怕什么。”

    “怕你总行了吧。”

    在小区附近转了圈快到6点的时候又回到了方小怡的家。到方小怡家的时候，家里多好几个人，一个中年美妇人，看来是方将军的妻子，小怡的妈妈。看上去只有40岁的样子，保养的极好。

    另一个年轻的女警，完美的身材配着女警的夏装制服，是男人看了就会动心，不过只可是在方小怡家里，我可不敢盯着人家看。眼光只是在她身上一扫而过，就是这一扫而过，就给我无比惊艳的感觉，世上竟有这等美丽的警察。那女警比方小怡还漂亮几分，在我认识的女人中没有人她这份惊艳，即使是大姐，许晴这样在我心中女神般的女人跟这个女警相比也不占上风。难道她就是方小怡所说的姐姐

    果然，方小怡一见那女警就扑到好女警身上抱住女警亲热的叫道：“姐，你怎么也来了。”

    女警摸了下方小怡的长发说：“小妹，你难得回来，听说今天还带了个人回来，我当然要来看看了。”

    方小怡听了女警的话脸微红，放开了女警，对旁边的美妇人说：“妈妈。”

    说着又扑进美妇人的怀里。那美妇人拍了下方小怡的后背，说道：“小怡，你在外面想不想家啊，要是想家的话，就回北京来工作吧。这样就可以天天回家了。”

    方小怡松开了美妇人，说道：“妈，我在上海很好，虽然有时候也想家，可我觉得我在上海过的很好啊，我想家了也可以回来看你跟爸爸、爷爷还有姐姐的。”

    美妇人笑道：“好了，这事就不逼你了，听说你带了个朋友回来，不给我们介绍一下。”

    方小怡转过身对我说道：“小新，过来，这是我妈，”

    又指着女警说：“这是我姐。”

    我朝美妇人鞠了个躬说：“方伯母好”

    又转身朝那女警微微点了下头说：“大姐好”

    我抬起头，想趁机仔细打量一下女警，可那女警居然看着我发呆。微微张着嘴，想说什么，却没有说出来。

    方小怡对着美妇人和女警说：“妈，姐，这是叶子新，你们叫他小新或者小叶就可以了。”

    那女警还没反应过来，方小怡看着姐姐奇怪的模样，轻轻的拉了下女警的手说道：“姐，你怎么啦。”

    那女警一惊，才从她的思绪里清醒过来，对着方小怡说道：“没什么，我很好。”

    转过身来对着我说道：“是叶子新吧，小叶，你好。”

    声音轻脆柔和，说不出的好听，那女警说着竟然向我伸出了手。

    现在轮到我不知所措了，不知道该不该跟方小怡的姐姐握手。方小怡对我说道：“你还愣着干什么一点礼貌都没有。”

    我尴尬的笑了下，伸出手跟女警握了下手，虽然短暂却感到她的手微微有些颤抖。

    方将军走过来对我说道：“小叶啊，来，过来给介绍一下，这位是黄风上尉。”

    说着他指了指站在郑天凌身边的另一个年轻的上尉军官。又对着黄风说：“这位是叶子新。”

    那黄风脸上表情只是惊了一下。走过来跟我握了下手淡淡的说道：“叶先生，你好。”

    我笑了下：“黄上尉叫我小新就好了。”

    看来这个人也是夜鹰以前的战友。黄风笑了下又说：“小新，你好。”

    方将军说道：“现在不早了，吃晚饭吧，天凌，黄风，你们也难得来我这儿，今天也就在我家吃个便饭吧。”

    两个年轻军官显得有点尴尬，都说道：“部长，这不太好吧。”

    方将军说道：“有什么关系，一起吃吧，你们跟小冰一起这么多年了，今天就算她的朋友，不算是我手下的兵。”

    那女警对两名军官说道：“天凌、黄风，你们就留下来吃饭吧。”

    我看到女警跟她父亲的关系好象不怎么融洽。对两位军官说话的时候，还故意扭过脸，不跟父亲照面。回想起方将军下午在书房里的无奈，可能就是说他与这个女警关系有了裂缝。

    吃过晚饭，方将军带我和那两个军官进了书房，方小怡和她的母亲，姐姐一起聊天。进了书房，方将军对我们说道：“你们三个坐吧，天凌，说说这次去日本准备怎么行动”

    郑天凌说道：“部长，我的计划很简单，这次去日本分两个部分，一个是我陪着叶子新，去日本转转，另一部分就由黄风执行，去找那个山本。”

    “山本”

    我听了一惊，忍不住叫了出来。

    方将军看我吃惊的样子说：“不用惊讶，上次小怡的资料是你给小怡的吧，那丫头还骗我说是她同学给他的。这个山本就是以前你和小怡在饭店里遇到的那个山本，我们现在确认他是外国派来的间谍，现在他嗅到味道，回了日本，我们这次准备去日本找他，想从他嘴里套出他在国内的关系网，好一网打尽。你跟那山本熟吗”

    “不熟，只知道他的公开身份是个销售代表。不过有一次我在一家咖啡店前遇见过他，他好象跟一个女人接过头，那女的可能是个军官。”

    我回想起那天在咖啡馆前的事情。

    方将军吃惊的看着我：“你能肯定那女的是军官”

    我说道：“这个我不敢肯定，但我跟了那女的好一段路，那女的在城里绕了几圈才去了军管区，那个军管区，小怡带我去过，所以我记得。”

    “你们那边有好几个军管区，你记得是哪个”

    方将军问道。

    “这个我不清楚，不过小怡应该知道吧，我跟她去的时候，她对那边挺熟的。我就过年的时候跟她去过一次。”

    “小叶，那女的如果你再见到，你能认出来吗”

    方将军又问我。

    我想起那个女人的俏脸，美女我向来都是过目不忘的：“当然能认出来。”

    “你去叫小怡进来，就说我有话要问她。”

    方将军想了下。

    我走出书房，看到方小怡正和女警以及美妇人聊的开心。我走到三人跟前，对着美妇人点了下头说：“方伯母，方伯伯叫小怡到书房去下，有个问题要问她。”

    265

    美妇人“哦”了一声，对方小怡说道：“小怡，快去吧，别让你爸等着。”

    我偷偷看了下女警，发现她没什么表情，只是不时的抬头看我一眼。当她抬头看到我正看她的时候，全身一震，眼光转而看向别处，难道她也在偷看我

    我微笑着朝两个美女点了头，跟着方小怡进了书房。

    “爸，你有什么事情要问我啊”

    方将军说道：“过年的时候，你是不是带小新去了一个军管区，nb那边的，是哪一个”

    “这事啊，就是那边的海军后方的一个基地啊。”

    方将军点了点头，说道：“知道了，你先出去吧，我和他们还有些事情要说。”

    方小怡“哦”了一声，转身出去了。看来这方小怡在家里还算是比较乖的。方小怡走后，方将军说道：“天凌，你回去后，到部里把那个基地里的所有女军官的资料，包括军人家属的，只要符合小叶说的，都整理好，明天我带小叶过去看一下。”

    郑天凌和黄风又向方将军说了下日本之行的计划，大半个小时之后，两人便起身离开了。二人走后，方将军对我说道：“小叶子，要是那个女的真是山本在大陆关系网中的一名成员，那你这次可就立功了。”

    “我又不是军人，立什么功啊”

    我听了方将军的话，有点好笑。

    “我可以给你弄个秘密身份啊，看你的样子，很有做特工的天份，不如就做我们的秘密情报员吧。”

    “别，这我可做不来，看007里面，做这个可是出身入死的，还要什么多会，我可是什么都不会。”

    方将军哈哈一笑：“光凭你这张嘴，就很厉害了。你确实有天份做这个，不然，你怎么会想到去跟踪那个女的啊，而且那女的有一定的反跟踪经验，但你却没有被她发现，你要是经过训练，一定会成为象夜鹰一样出色的特工。怎么样，考虑考虑”

    “我还是个学生，我觉得我现在还是好好上学的好。”

    我摇了摇头，心想，这特工是那么好当的，虽然我很好奇，可小命要紧啊。

    “唉”

    方将军叹了口气，“我还以为你会爽快的答应呢。”

    我看着方将军，心里有点迷惑，为什么他非想着让我当特工呢。

    我和方将军出了书房，方小怡看见我们出来，从椅子上站起来，走到我和方将军身边，拉住她爸爸的手问：“爸爸，你跟小新在里面这么长时间，你们说什么呢”

    方将军看了看客厅里的美妇人和女警，生怕她们听见似的，轻轻的说：“还不是为了小新的记忆的事情，这事可别让你妈和你姐姐知道，要让好们知道了，说不定会把小叶看成怪物的。”

    方小怡点了点头，而我则看着方将军，心里有点打鼓，方将军这么说决不是因为怕小怡的妈妈和姐姐把我当什么怪物，而是不想让她们俩知道这件事，或者是不想让她们两中间的某一个人知道。是美妇人，还是那个美丽的女警

    我正思考着这个问题，方将军对方小怡说道：“小怡，安排小新睡这儿吧，让陈妈收拾一下客房，家里可好久没有这么多人住了。”

    “嗯”小怡应了一声，转过头问我：“小新，你想睡楼上还是楼下，楼上有四个房间，楼下也有间客房。”

    睡楼上，我当然想了，不过还是睡楼下的好，万一半夜弄出什么事情来，这可是在方小怡家里，可不是闹着玩的。“我还是睡楼下吧。”

    我笑了笑对她说。

    方小怡走到一小房间里对着陈妈说道：“陈妈，你去楼下的那个客房收拾一下吧。”

    “知道了，二小姐。”

    方将军和美妇人以及那个女警都上了楼，楼下就剩下我和方小怡，那个陈妈收拾好客房之后便回到了自己的小房间里。方小怡从我的包里拿出我的衣服说道：“先去洗个澡吧，我上去给你长条大的浴巾吧。”

    说完便上楼了。

    一会儿，方小怡拿了条大毛巾下来。我看着她手里的毛巾说道：“怎么就一条，你的呢，不一起洗吗”

    方小怡娇怒，伸手拉了下我的耳朵：“你这小鬼，这可是在我家，你想找死啊快去洗去。”

    我嘿嘿笑了下，拿着她的毛巾，抱住她狠狠的亲了下。

    洗完澡，我舒舒服服的半躺在床上，这张床对于我以前睡的床来说是有点小，不过在这儿，我可只能一个人睡，那了够大了，躺在上面也很舒服，方小怡坐在床沿上，我一把就把她抱在怀里，方小怡咯咯笑了笑：“小鬼，我还没洗澡呢，你不嫌我身上有汗味啊”

    “小怡姐，你身上这么香，就算流汗那也是清香无比。”

    说着我便抱住方小怡的头，在她的小嘴上猛亲起来。方小怡嘤咛一声，小嘴微微张开，小舌头便吐了出来，滑进我的嘴里，两人的舌头一会儿在我的嘴里纠缠，一会儿在她的小嘴里打转。我的一只手伸进她的衣服，抚摸着她光滑的肌肤。不一会儿方小怡便全身瘫软在我的怀里。

    这一个吻足足吻了十多分钟，两人的嘴才恋恋不舍的分开。“小新，我爸爸就跟你谈了你记忆的事吗”

    “是啊，你爸想让我记起一些石中天的事，想让我去石中天去过的地方转转，对了，这件事你不要跟任何人说起，包括张宁，大姐她们也不能说。如果她们问你，就说我去美国看杨林，顺便在美国游览一下了，尤其不能让许晴姐知道。”

    我把这件事的一部分讲给方小怡听，如果什么都不讲，她才不会相信，我讲一部分出来才能稳住她。

    方小怡点了点头说：“这个我知道啦，我会帮你瞒着她们的。”

    我呆呆的看着方小怡那微微翘起的小嘴，一副调皮的样子，就象是个十几岁的少女一样可爱，忍不住又抱住她吻了起来。

    过了一会儿，方小怡推开我说道：“小新，我上去了，再不上去，我爸他们可要下来了。你也早点睡吧。”

    说着站起来，在我额头上亲了下，转身出了房间，关上了门。

    方小怡刚上楼，就看到女警从她房间里探出身来，此刻她已经洗了澡换了睡衣，“小怡，一会儿睡我房间里来吧，我们姐妹好久没有在一起了，我有话要跟你说。”

    方小怡点了上头：“知道了姐，我先去洗个澡。”

    方小怡洗完澡，走到她姐姐的房间里，女警靠在床头，看到方小怡进去，说道：“小怡，快进来吧，把门关上吧。”

    说着拍了拍身边。

    方小怡爬上床，抱着女警的胳膊说：“姐，你今天没去跟你未婚夫约会”

    女警脸微红了一下：“没有，我很少跟他见面。”

    方小怡很奇怪：“为什么不常约会啊，你们不约会，你怎么好了解他啊，我看这个关锦鹏不错，知书达礼，又是关家的青年才俊，还在清华读博士，是个不错的男朋友啊。”

    “那又怎么样，我对他没什么感觉。不想跟他去约会。”

    “那姐，你当初为什么要同意跟他订婚啊”

    “那是因为我不讨厌他罢了，没别的原因。”

    “那他就没有约过你”

    “约过啊，我随便找些理由就拒绝了。”

    “姐，这样可不行，你以后要是跟他结了婚，你总不能也象现在这样躲着他吧。”

    “结婚那有什么关系，他要是不喜欢，我们可以离婚。”

    “姐，你怎么会这样想啊，我觉得你现在应该跟那个关锦鹏都接触点，也许接触多了，你就会喜欢上他了，我看他挺好的。”

    女警看着方小怡，心想，傻丫头，姐的心里早就容不下别的男人了。“好了，小怡，我们别说他了，还是说说你带回来的那个小新吧，你们是怎么认识的，认识多久了”

    方小怡羞赧的低下头，轻轻的说：“我跟他是在上海认识的，那时他来我们公司实习，我们认识有一年多了。”

    “他家是干什么的家里还有什么人”

    “他是个孤儿，家里还有二个姐姐，不过不是他的亲姐姐，他从小被他大姐捡回家，是他大姐养大他的。”

    “他也是个孤儿”

    “是的，姐，怎么了啊”

    女警勉强的笑了下：“没什么，随便问问，他现在还在上学吗”

    “嗯，上高二了。”

    “什么才上高二”

    女警脸上露出不可思议的表情。“你们他才上高二，你们怎么就谈朋友了”

    方小怡不敢看她姐姐：“可能我跟他有缘份吧，我一见到他，心里就特别兴奋。”

    266

    “那你们经常见面吗”

    方小怡头了点头：“一个月见上一二次吧。”

    “小怡，跟姐说实话，你们有没有那个过。”

    “姐”

    方小怡满脸通红，不再说话。

    女警扶着方小怡的肩摇了下：“跟姐说实话，你们倒底有没有那个过。”

    方小怡点了下头。

    女警叹了口气：“小怡，你们相差那么多岁，要是他过几年大学毕业不要你了，你怎么办，要知道，女人可容易比男人衰老。你们相差那么多，等他大学毕业，你都30了，我看他长的很招女孩子喜欢，说不定上了大学，会有很多女孩追他，你就不怕倒时他会爱上别人”

    方小怡说道：“不会的，小新不会离开我的，就算他上了大学，我也会天天盯着他的，不让别的女孩子追他。”

    方小怡心想，我不能跟着他，还有丁玲和林诗怡跟着呢，这林诗怡可是个小醋坛子。

    “你还能天天跟着他去上大学啊，小怡，这事你可要考虑清楚，别象姐一样钻进了死胡同。”

    “姐，你这是怎么了啊钻进什么死胡同啊”

    女警摇了下头：“没什么，就是想提醒你，这事情要考虑清楚。”

    “姐，我跟小新的事情，你就别操心了，你还是多跟那个关锦鹏约会吧，我看那人不错，你们又订了婚，虽然有点政治联姻的味道，可那姓关的也确实不错，不象那些什么太子党里的人。姐，你不会是喜欢上了什么人，没跟爸妈说起过，爸爸妈妈才会让你跟那姓关的订婚的吧”

    方小怡突然想到有这个可能，要不然关锦鹏一表人才，背景身世又好，姐姐怎么可能不喜欢呢，连约会都不去。只有一个可能，那就是姐姐心里已经有人了。

    女警眼里一酸，愣了好一会儿才说：“没有，小怡你别瞎说。好了，已经很晚了，睡吧。明天你不要陪小新出去玩吗”

    “不用，明天爸爸找小新有事情。”

    方小怡说道。

    “哦”

    女警脸上充满了疑问，又喃喃自语：“爸找他会有什么事情”

    方小怡看着姐姐的反应问道：“姐，你怎么啦，这事很奇怪吗”

    “没什么，爸爸可能想了解一下小新吧，睡吧。”

    女警象是对方小怡说，又象是对自己说一样。

    第二天醒来，女警推开抱着她睡觉得方小怡，方小怡被姐姐一推，也醒了过来。“小怡，你现在怎么喜欢抱着人睡觉了啊，以前你可从来不这样的。”

    女警奇怪的看着方小怡。

    方小怡脸一红：“姐，可能是我昨天太累了吧。”

    自从和张宁住一起后，方小怡睡觉就喜欢抱着人睡。要么就是抱着我，要么就是抱着张宁，今天忘了是在家，结果睡梦中抱住了她姐姐。

    “你的腿上怎么了啊”

    女警指着方小怡大腿上的瘀痕说道。原来方小怡睡觉的时候不太雅观，睡裙向上掀了起来，露出了大部分雪白的大腿。她的大腿外侧昨天晚上被张宁掐得紫青，虽然在我的治疗下好的很快，但现在还有点青色的痕迹。

    方小怡看到腿上的瘀痕，想起前天晚上的疯狂情形，不由的有点脸红。女警看到方小怡的表情，以为那是我弄上去的，轻轻的问方小怡：“是那小新掐的”

    方小怡一听，知道姐姐想差了，虽然这个是做爱的时候弄上去的，但却不是我掐的。方小怡说道：“哪儿啊，姐，那小鬼他敢。这是我和张宁练柔道时不小心弄到的。”

    女警听了方小怡的解释，觉得也对，就没有在追问下去。

    可能是在一个陌生的环境里，我睡的并不是很死，早上很早就醒了，到户外锻炼了一下身体，回到方小怡家里时，看到方小怡和她姐姐正下来，方小怡的姐姐今天没有穿警服，她上身穿了一件黑色束腰的长摆t恤，t恤的下摆一直罩住了她大半个臀部，下身穿了一条牛仔短裤，短裤底部拖着一细白色的细丝。露出一部分雪白的大腿，脚上穿得是一双白色的带点高跟的运动鞋。黑色的t恤胸口印着几朵黑白相间的抽象大花朵。大花朵被女警丰满的胸部顶着，看起来极有立体感。

    方小怡今天穿了一条吊带裙，上身是白底，上面布满了红点，间隔着黑色的蝴蝶图案的花纹。到了下面却变成了黑底，上面是白色和粉红色的大花朵。穿在身上犹如一幅古典的中国画。裙摆下露出她修长的小腿。本来方小怡的姐姐只是比方小怡略矮一点，要是穿一样的鞋子，站一起也不明显，可今天方小怡却穿了一双高跟凉鞋。跟那美丽女警在一起，就高出了许多。

    方小怡见我从外面回来，说道：“小新，你这么早就起来了，出去锻炼了我还以为你还在睡觉呢，今天怎么起这么早啊。”

    我朝女警打了个招呼：“大姐早。”

    然后才对方小怡说：“我也不知道，可能刚到北京，不习惯吧。所以起的早了点，正好锻炼一下身体。”

    “小新，你去冲下，换衣服吃早饭吧，你不是要跟我爸出去有事情吗不快点儿可来不及了。”

    方小怡对我说道。

    “嗯，就去，我马上就好了。”

    我换好衣服从卫生间里出来时，正好方将军从餐厅吃晚早饭出来，看到我说：“小叶，快吃早饭，今天还有事，你可别忘了。”

    我看了下四周，那美妇人和女警都不在了，想是上班去了。屋里只有我和方小怡，还有方将军了。

    吃完早餐，我就跟着方将军出去，方小怡送我们出来，我问她：“今天你准备去那儿玩啊”

    “我嘛，早就约了我以前的同学和朋友了。”

    方小怡把我送到车上，轻声对我说：“一路上小心一点，别惹我爸生气了。”

    我还没有说话，坐在这边的方将军说道：“好了，丫头，晚上我会一根毛也不少的把他带回来的。”

    说得我倒是满脸通红。车子开动了，一路上都是高楼大厦，车水马龙。

    “听小怡说，你现在办了个基金会还有公司，在学校里帮助贫困学生”

    方将军问我。

    “嗯，我那个只是小打小闹的，我们学校也有很多贫困学生，我想靠社会救助，还不如自己帮自己呢，就办了基金会，让贫困学生到基金会打工，赚点钱，基金会有了盈利，就资助其它需要帮助的学生。那个公司是我和别人合伙办的，跟小怡公司一样，做一些投资，小怡还入了股。就是规模很小。”

    “看来你这小子抱负不小啊。”

    “这个算不上吧，只是锻炼一下自己，将来踏上社会，好有更多的经验。以后要是自己创业的话，这也是很好的实践机会。”

    “那你那个公司盈利怎么样”

    “还好吧，二手房投资上有点利润，期货上的话，开始的时候不好，现在好多了，应该不错，起初伊拉克战争开始的时候，我以为石油会涨，没想到去一路下跌，现在战争结束了，石油到一路涨上来了。真不明白。不过我的投资收益到是不错。”

    “这有什么不明白的，战争开始的时候，投机者认为美国人会在伊拉克得到很多石油资源，那期货市场就看跌了。可是战争打完了，发现没得到那些资源，而且伊石油石油的产量突然变少，价格自然就上去了。”

    开了30多分钟，车停了下来，我抬头向车外我看去，这是一个相对安静的地方，几幢不高的建筑在一个大院里，门口站着两个挂枪的军人站岗。哨兵看到方将军的车，警了个礼。门开了，车开了进去。

    我和方将军下了车，走进一幢大楼，大楼门前都有军人站岗，看到方将军都警礼。方将军带我到了一间屋子，郑天凌和黄风已经在里面了。郑天凌看到我们进去，站直了身子对方将军说道：“部长，你让我准备的资料都在这儿了。”

    说着郑天凌指着桌上的一大堆档案。

    方将军说道：“看这个才慢了，电脑上面能看吗”

    郑天凌回答说：“可以的。”

    “那你把每一个女军官和家属的照片翻给小叶看，这样快点，确认了人再查档案吧。”

    方将军说完转过头对我说：“小叶，这儿就是那个基地里所有女军官和女家属的照片，你辩认一下，有没有那天你见到的那个女的。”

    267

    我点了点头，走到电脑前。郑天凌打开了电子档案，一个一个为我翻着。看了10多个，一张熟悉的照片就出现在屏幕上，就是那个女人，嘴角上的一颗小黑痣依旧那么媚人。我叫了声停，对屋里的三个人说道：“就是她了，那天傍晚我遇到的就是她。”

    我看了下屏幕，那女的叫孟青。72年生，现在是个少校军官。

    方将军看了下屏幕，对郑天凌说道：“天凌，让人去查一下这个人。”

    郑天凌站的笔直，说了句：“明白。”

    方将军又说道：“我先带小叶去办公室，你们一会儿一起过来。”

    说完便带我走了。方将军的办公室在顶楼的最里面，宽大的办公室里摆了很多书，还有很多的资料，不过我没有看，这些资料有可能就是机密文件，我可不敢乱看，说不定就会跟我带来麻烦了。

    方将军让他的秘书整理了一下办公室。那秘书出去后，方将军才让我坐下。方将军掏出一包烟抽了一根，抬头问我：“小叶，你抽吗”

    我摇摇头：“我不抽。”

    方将军哈哈大笑：“你这小子，不用在我面前装，这么小年纪就会泡女孩子，会不抽烟”

    我一阵巨寒，这是什么理论啊，难道说现在女孩子都喜欢男人抽烟了

    “方伯伯，我真的不抽烟。”

    我无力的辩解着，“虽然我不反对别人抽烟，可我真的不抽。”

    “抽烟可以缓解人的压力，我感到压力大的时候，就抽得很多。”

    方将军说道。

    我点了下头：“抽烟是可以缓级压力，可我没有压力。我想，人到中年才会真的感到有压力吧。”

    方将军听了我的话，看着我说了句让我感到很奇怪的话：“小叶，你真的没有压力”

    “没有啊，我现在能有什么压力，除了考大学，我现在好象没什么好担心的。以我现在的成绩，就算考不上清华北大，考上本科应该没有一点问题，至于那些公司之类的，只是锻炼一下而已，应该没有压力。”

    我心理真是纳闷，为什么方将军认为我一定有压力呢，难道他是在说我和方小怡之间的事情。方小怡这样的家庭背景到的确给了我很大的压力。

    方将军这时候却笑道：“没有压力最好。”

    过了一会儿，方将军又说：“那个山本应该是见过那个孟青后就离开了中国，离开之间他为什么要去和孟青接头呢难道他知道自己要出事，那也不对啊，如果他知道自己出了事的话，应该不会再和孟青接头。而让他的继任者去跟孟青接头才是。难道是给孟青交待什么任务”

    我说道：“现在还不能确定那个孟青是间谍，如果是的话，那他们接头有可能是孟青给了山本什么资料。”

    方将军点了点头，这时候郑天凌和黄风在门外敲了下门。方将军说了声：“进来。”

    方将军看着进来的郑天凌，对郑天凌说：“天凌，你去3组，让3组的人去调查一下那个基地前一段时间有什么军事行动计划，或是海军装备方面的资料，尤其是海军装备方面的材料，那是一个后勤装备基地，应该这方面资料的可能性大些。”

    对着黄风说道：“黄风，现在10点，你带小叶去昌平那边的训练基地，让他去熟悉一下。下午我去找你们。”

    黄风带着我出去。我问黄风：“黄风大哥，我们去的基地是什么地方啊是军事基地吗”

    黄风说：“算是吧，那里是一个小型的集训基地。我，郑天凌，还有夜鹰以前都在那儿训练。”

    黄风开的一辆车用大吉普，到昌平的那个基地开了近40分钟。黄风带我参观了基地，最后来到了训练馆，里面有一些跟我差不多大的人在训练，还有一些20左右的，再大一些的就是象黄风这样二十七、八，三十岁的人，那些人可能是教官吧。

    黄风走到一个教官跟前，跟他说了几句，那名教官对黄风很客气，听了黄风的话叫训练的人都停了下来。

    黄风走到我跟前，对我说道：“小叶，怎么样，跟这里的孩子比一下吧，听说你在特警队里也练了大半年。”

    我一愣，张大了嘴说：“我黄风大哥，他们可是职业军人，我连个业余警察都不是，能跟他们比啊。”

    黄风拍了下我的肩说：“突然的刺激能激发你的潜能，也能刺激你的记忆。听天凌说你可比一般的学生力气大很多。”

    黄风找了一个跟我差不多的孩子，让我们两人站到场中央，说道：“你们只是切磋一下，不要伤了人。我说开始就开始，注意了。”

    说完，黄风一挥手做了个开始的手势。

    那名少年是这里的学员，一开始，那少年就朝我攻过来。我看着他应该也练了有一年以上了吧。双拳一阵风就攻到了我的面前。我一闪身，拳头便从我肩部擦过，那少年变拳为手刀，朝我背上击去，我再侧身，伸出手挡住少年的手臂，他是挥手向后击，力量不是很大，被我用力一挡，那少年站不稳，向前冲了下，但没有摔倒。少年转过身定了定身又向我袭来，这一次我看准了他的动作，使出一式擒拿手，一手抓住少年的手腕，一手抓住了他的胳膊，用力一甩，就把少年摔了出去。那少年这次没站稳倒在地上。

    黄风走到我跟前，拍了我一下：“不错，小叶，你有这身手已经很不错了，他们也在这儿训练了一年多了。还打不过你，你要是在这儿练上一年，只怕没人是你对手了。”

    一个教官走过来低声问黄风：“这少年是谁啊”

    黄风看了下教官，说道：“干我们这行的，你还不知道，不该问的不要问。”

    说着又笑了下，“告诉你，是部长让我带他来的。”

    那教官听了黄风的第二句话，果然就不再说话了。到了吃饭的时候，黄风问我：“怎么样，对这儿有感觉吗”

    我摇摇头。黄风很失望的转过了头。

    吃过饭，黄风又带我看下了他们的训练，只是没有再让人跟我比试。我想这些少年可能都是孤儿吧，他们中的佼佼者就有可能成为象黄风一样的真正的特工。

    到了1点半的时候，方将军来了，他把我叫到了车上，对我说：“走，带你去见一个人。”

    “谁啊”

    “见了，你就知道了。”

    方将军没有说是谁。

    我跟着方将军上了车，车开动了，方将军问我：“小叶，听小怡说，夜鹰最后出事的时候，其实是你控制了他的意识，是不是真的”

    我点了点头，方将军说道：“那你把当时的情况详细说给我听。”

    我就把那天在医院里发生的事情说了一遍。方将军听我说石中天被女王抓走后严刑逼问，就问我：“看来她们是想从夜鹰那儿问出那份机密文件的下落了。那个女王是谁”

    我想了下说：“有可能是台湾或美国那边派来的间谍人员吧，那女的好象有很大的关系网。知道很多机密事情。”

    方将军又问：“女王是她的代号吗”

    “不是，我不知道她叫什么，女王是我给她取的称号。”

    我说道。

    “哦，”

    方将军看了一眼：“为什么给她取这个外号啊你不知道她叫什么吗”

    “我不知道，我只见过她一二次，那知道她叫什么啊”

    “为什么给她取名叫女王啊”

    我心里一阵恶寒，总不能说我偷看她喜欢玩s给她取了女王的名字吧“我就随便给她取了个名字，她看上去挺吓人的，而且她身边的人对她都很恭敬。”

    我并没有把我和女王认识的经过和后来见过面的事情跟方将军说，我只是把我控制石中天的时候遇到女王的事情说了一下。

    方将军从公文包里拿出一个资料袋给我，我打开一看，里面有一张女人的图片，我一看那女的，正是那个女王。我吃了一惊，说道：“就是她，原来方伯伯早就知道她了啊。”

    268

    “她叫陈子珊，代号叶蝶，是美籍华人，从她爷爷起，就是国民党特务机关的高级将官。她的父亲是台湾军情局的主要负责人之一。陈子珊从小就被送到美国接受特工训练，后来因为成绩出色，被美国情报机构招幕，入了美籍，她主负责培训那些送到美国受训的台湾特工和间谍，并负责针对大陆的一些间谍活动，招幕一些大陆公民做美台间谍的下线。虽然她很年轻，但她在间谍活动方面却有很深的资历，那个石中天就曾接受过她的培训。如果你以后遇到她的话，可要小心了，别中了她的圈套，特别是别中了她的美人计。”

    我听了方将军的话，心里想，乖乖，这女王不但是个职业特工，还是个高级特工。你怎么不早说啊，要是早知道她的身份，我在澳门就不会着她的道了，别中她的美人计床都上过两回了，连她的后庭都开了。现在才说，早没用了。不知道是这陈子珊的美人计厉害，还是我的美男计厉害。想是这样想，我可不敢说给方将军听，“方伯伯，我想我不太可能再会遇到她了吧。”

    “不管可能不可能，总之你记住就是了，我们怀疑那个山本不是日本间谍，而是美国间谍，而且很有可能就是这个陈子珊的下属，但是这个陈子珊太狡猾了，我们的人跟本就找不到她的踪影。”

    方将军说道。

    说车又向北开了约10多分钟，就到了燕山脚下，车子进了一个大院子，我一看四周高墙围绕就知道进了监狱了。

    方将军带我下了车，走到一间屋子里，屋子里没有人，墙上一面大玻璃，当我看到里面的人时，我正是大吃一惊，虽然我已经猜到要见的人就是石中天，可当他出现在我眼前的时候，我还是忍不住的吃了一惊。眼前的人跟我在香港见的石中天跟本就是一个人，如果不知道情况，一定会把他当作是在香港见到的那个石中天的。

    方将军说道：“他就是真正的石中天，台湾间谍特工的精英人物，一次偶然的机会，被我们在美国的谍报人员查到了他的真实身份，他进入大陆以后不久就被我们的人监视了，我们监视了他一年多，把他在大陆的接触的人都弄清楚了，才让夜鹰去顶替他。怎么样，见到他，你有没有想起什么”

    我机械的摇了摇头，嘴里只是说了句：“太象了，简直就是一模一样。”

    方将军又说：“据可靠消息，这个石中天背后还有一个庞大的间谍网潜伏在大陆，虽然夜鹰顶替石中天后，拨出了一些为台湾服务的间谍人员，但还有很多并没挖出来，更重要的是，这个石中天跟美国那边联系比较秘切，我们还怀疑他既是台湾的间谍，也为美国情报机关服务，但我们审问了他很多次，到现在，他也不承认跟美国人有关系，他所交待的也大多是我们了角的情况。本来夜鹰已经很好的跟美国情报机关搭上了关系，没想到却出了事。要是夜鹰现在还跟美国情报机关有联系，那我们就能撑握部分美国人在大陆的谍报活动或者是他们关注的方向。现在夜鹰的身份已经被美国人识破了。如此大的损失，就是为了夜鹰出事前提到的那份美国军方的绝密资料。而现在，这份资料在什么地方，可能只有你才能想到了。当小怡告诉我你每到石中天呆过的地方就会觉得你对那儿的环境很熟悉，就像你以前去过一样。我就想让你去石中天走过的地方，让你对石中天留在你脑子里的记忆有更清楚的认知。”

    我看着方将军说道：“要是没有作用呢”

    “那也只能听天由命了，这是目前我们所能想到的唯一的办法。”

    方将军又掏出了一根烟。

    在回去的路上，方将军又问我：“小叶，你也是个孤儿”

    我点了点头：“应该算是吧，我五六岁的时候被我大姐捡回家，没多久我养你便去逝了，是大姐把我养大的。”

    方将军看了我一眼又说：“要不是你们两个都是孤儿，我还真以为你们两个是兄弟呢”

    “跟夜鹰吗”

    方将军点了点头。我又问他：“方伯伯，夜鹰是那一年被选进部队训练的”

    方将军想了下说：“他是在1990年的时候从孤儿院里挑出来的。你问这个干什么。”

    “没什么，我被我大姐收养的时候失记了，我在想我跟夜鹰会不会是失散的兄弟，不过现在看来是不太可能了。”

    “那小叶，你是什么时候被你大姐收养的”

    “92年”

    “差了两年，可能性不太，而且我问我过夜鹰，他说过，他没有兄弟，他是89年被孤儿院收养的，那时他都已经13岁了，他说他老家遭了山洪，家里已经一个人也没有了，他一个从山里跑出来流浪，后来才被孤儿院收养的。”

    方将军和我没有再去二部，直接回家了。当我回到方小怡家的时候，方小怡还没有回来，方将军到书房把一份资料给了我，说道：“这是夜鹰去日本时常去的两个地方，你拿去好好看看吧，明天就要去日本了。”

    我点了点头，拿着东西回到了自己的房间。刚才进房间，小怡就给我打了个电话，让我去市里玩。

    反正现在才4点刚过，去就去吧。方小怡说在天坛公园等我，可天坛公园在那儿我还不知道呢，方小怡哈哈笑着在电话里对我说：“你笨啊，坐出租车啊。现在还好，一会儿路上就要堵了。”

    到天坛西门的时候已经5点了，司机说这路上还不算堵，我想这不算堵，还没到下班高峰呢，一会儿堵的时候，还不在路上过夜啊。我下了车四处看了下，就看见方小怡站在卖票的地方等我。我一路小跑过去，方小怡看见了我，冲我笑了笑。我到了她身边问：“小怡姐，你等很久了吧”

    方小怡说道：“也没有啊，我知道从家里到这儿坐车要开多长时间，我才没有早来呢，我也刚有老同学分开。在这儿等了不到10分钟。”

    我嘿嘿笑了笑：“一般来说都是男生等女生的哦。”

    方小怡咯咯笑着：“说得好听，真要让你等，你可又要怨我了，这里你又不熟，那能让你在这儿等，万一你等着等着跟哪个小姑娘跑了，我可到那儿去找你啊。走吧，今天就在这里转转。”

    北京的公园就是大些，比我家乡那儿的公署可大多了，天坛是明永乐十八年仿南京形制建天地坛，合祭皇天后土，当时是在大祀殿行祭典。嘉靖九年，嘉靖皇帝听大臣言：“古者祀天于圜丘，祀地于方丘。圜丘者，南郊地上之丘，丘圜而高，以象天也。方丘者，北郊泽中之丘，丘方而下，以象地也。”

    于是决定天地分祭，在大祀殿南建圜丘祭天，在北城安定门外另建方泽坛祭地。嘉靖十三年圜丘改名天坛，方泽改名地坛。大祀殿废弃后，改为祈谷坛。嘉靖十七年祈谷坛被废，于十九年在坛上另建大享殿，二十四年建成。清乾隆十六年改名祈年殿。以后多次修缮、扩建。

    天坛是世界上最大的祭天建筑群。天坛有垣墙两重，分为内坛、外坛两部分，坛域平面北呈圆形，南为方形，象征“天圆地方”外坛东西长1700米，南北宽1600米，面积270多公顷。主要建筑集中于内坛。天坛主要建筑在内坛的南北中轴线上，圜丘坛在南，祭天，有圜丘、皇穹宇等；祈谷坛在北，祈谷，有祈年殿、皇乾殿、祈年门等，中间有墙相隔。两坛由一座长360米、宽近30米、南低北高的丹陛桥相连。丹陛桥两侧为大面积古柏林。内坛西墙内有斋宫，是祀前皇帝斋戒的居所。外坛西墙内有神乐署、牺牲所等。坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、圜丘、皇穹宇、斋宫、无梁殿、长廊、双环万寿亭等，还有回音壁、三音石、七星石等名胜古迹。天坛的建筑不仅具有独特的艺术风格，而且有些建筑还巧妙地运用了力学、声学、几何学原理，因此具有重要价值。

    圜丘坛是举行冬至祭天大典的场所，建于明嘉靖九年，主要建筑有圜丘、皇穹宇及配殿、神厨、三库及宰牲亭，附属建筑有具服台、望灯等。圜丘明朝时为三层蓝色琉璃圆坛，清乾隆十四年扩建，并改蓝色琉璃为艾叶青石台面，汉白玉柱、栏。圜丘形圆象天，三层坛制，高5.17米，下层直径54.92米，上层直径23.65米，每层四面出台阶各九级。上层中心为一块圆石，外铺扇面形石块九圈，内圈九块，以九的倍数依次向外延展，栏板、望柱也都用九或九的倍数，象征“天”数。圜丘台面石板、拦板及各层台阶的数目均为奇数九或九的倍数。如台面石板以上层中心圆石为起点，第一圈为九块，第二圈为十八块，依次周围各圈直至底层，均以九的倍数递增。各层汉白玉石栏板的数目也是如此。燔柴炉位于圜丘坛外媚诙南，座南朝北，圆筒形，绿琉璃砖砌成，其东西南三面各出台阶九级。燔柴炉是举行冬至祭天大典望燎仪时焚烧祭祀正位皇天上帝供奉物用的。

    皇穹宇院落位于圜丘坛外帽辈啵坐北朝南，圆形围墙，南面设三座琉璃门，主要建筑有皇穹宇和东西配殿，是供奉圜丘坛祭祀神位的场所。皇穹宇由环转十六根柱子支撑，外层八根檐柱，中间八根金柱，两层柱子上设共同的溜金斗拱，以支撑拱上的天花和藻井，殿内满是龙凤和玺彩画，天花图案为贴金二龙戏珠，藻井为金龙藻井。皇穹宇殿内的斗拱和藻井跨度在我国古建中是独一无二的。皇穹宇配殿，歇山殿顶，蓝琉璃瓦屋面，正面出台阶六级，饰旋子彩画，造型精巧。东殿殿内供奉大明之神太阳、北斗七星、金木水火土五星、周天星辰等神版，西殿则是夜明之神月、云雨风雷诸神神牌供奉处。皇穹宇殿前甬路从北面数，前三块石板即为“三音石”当站在第一块石板上击一下掌，只能听见一声回音；当站在第二块石板上击一下掌就可以听见两声回音；当站在第三块石板上击一下掌便听到连续不断的三声回音。这就是为什么把这三块石板称为三音石的原因，也有人专门把第三块石板称为“三音石”

    皇穹宇院落周围的圆形围墙，墙高约3.72米，厚0.9米，墙身用山东临清砖磨砖对缝，蓝琉璃筒瓦顶，这就是著名的“回音壁”皇穹宇圆形院落的墙壁自然形成音波折射体，磨砖对缝的砌墙方式使墙体结构十分紧密，墙的表面直径651米，围墙高327米。当人们分别站在东西配殿的后面靠近墙壁轻声讲话，虽然双方距离相距很远，但是可以非常清楚地听见对方讲话的声音。这是因为圆形十分光滑，对音波的折射。

    祈谷坛是举行孟春祈谷大典的场所，建于明朝永乐十八年，主要建筑有祈年殿、皇乾殿、东西配殿、祈年门、神厨、宰牲亭、长廊，附属建筑有内外们健⒕叻台、丹陛桥，内坛墙上东南西北各设天门，西外坛墙设祈谷坛门，内坛东部有七星石。祈谷坛的祭坛为坛殿结合的圆形建筑，是根据古代“屋下祭帝”的说法建立的。坛为三层，高5.6米，下层直径91米，中层直径80米，上层68米；殿为圆形，高38米，直径32.7米，三重蓝琉璃瓦，圆形屋檐，攒尖顶，宝顶鎏金。

    现在公园里的人还很多。我和小怡在公园里转了一个小时。从祈年殿开始一直沿中线向南，三音石，一直到昭享门出来。

    出了天坛公园，我问方小怡：“现在我们去哪儿啊现在都六点多了，你爸妈他们可要吃晚饭了。”

    269

    方小怡笑道：“你来的路上我就打电话回去说今天不回家吃晚饭了，晚上晚点回去。现在我们走饭去吧，我都订好了。就这儿往前就是了。”

    沿着永定门东街一直往西，走了10多分钟就到了一家锦江之星旅馆。我看着眼前的酒店问：“今天晚上我们就在这儿吃晚饭”

    “是啊，不好吗”

    方小怡又轻声说道，“我还在这儿定了个房间。”

    我一听，笑道：“太好了，还是老婆疼老公。今天晚上我们就住这儿了”

    “死样。”

    方小怡挽着我的手掐了下我的腰。“那怎么行，我开了钟点房，我们晚一点回去可以，想在这儿住一晚，你不怕我爸妈找你算帐啊。”

    方小怡选在这儿，可能是这儿离公园比较近一些吧。这里的饭菜味道一般，价钱却不便宜。可能这儿交通方便，生意还不错，又是吃晚饭的时候，人还是很多的。吃完饭，我跟方小怡就去了她订的房间。

    房间还算不错，收拾的很干净也很整齐。我关上门就抱住方小怡一阵狂吻，方小怡热烈的回应着我，把手里的包往地上一扔，双手抱着我的后背。我一边吻着她，一边把手伸到她的身上，掀起她的裙子，把手伸到她的小内裤里。我的手在她的内裤里摸了会儿，又觉得不过瘾，就把方小怡的内裤往下拉了下，让她的整个屁股都光光的落在我的手里。方小怡的屁股光滑无比，简直让我爱不释手。

    方小怡不一会儿就呼呼喘着粗气，对我说道：“小新，我们先去洗个澡吧。”

    我一把抱起方小怡，方小怡双腿一踢，便把脚上的高跟皮凉鞋甩到了一边。

    两个人脱光了衣服，把衣服往衣架上一扔，就跨进了淋浴间。温热的水流顺着方小怡的胸部流下来，我低下头，轻轻的吻着她的双乳，不住的用舌头在她的乳头周围打转，不时的轻咬她那挺起的娇红的乳头。方小怡扶着我的后背，把我的头按在她的怀里，用她那弹性十足的胸部挤压我的脸庞。不一会儿，就弄得我情欲高涨。方小怡伸下右手，在我的阴茎上捋了几下。在我耳边轻轻的说道：“老公，今天你先玩我后面吧。”

    我听了方小怡的话，抬起头看着方小怡那娇红的俏脸，轻声问：“真的小怡姐。”

    方小怡点了点头：“不过，你可要轻点。”

    我吻着方小怡的耳垂柔声说道：“小怡姐，你不用担心，我们先涂上香皂润滑一下，不会象上次那样疼的。”

    我说完，折开放在一边浴架上的小香皂袋子，拿出香皂在小怡的密穴后庭处涂了起来，直到我的两个手指能轻易的插进小怡的后庭，我才把香皂放到架上。我让小怡双手撑着洗手台的边，把屁股抬了起来，她那漂亮的菊花蕾和粉嫩的阴户便全部展现在我的眼前。漂亮的菊花蕾上涂满了香皂后，产生了很多白色的小泡沫，就象是渐渐溶化的奶油冰棍。我分开小怡的两条雪白的大腿，这样她的后庭就很更容易接纳我粗大的阴茎。我微微屈起小腿，扶着阴茎，把龟头对准方小怡的菊门。然后用力一挺，我的整个龟头便进入了小怡的肛门。

    虽然有香皂的润滑，但我还是感到扶着洗手台的小怡身躯颤抖了一下。我低下头，吻住小怡的脖子，一边轻声问：“小怡姐，疼吗。”

    方小怡点了点头说：“有一点，不过比上次好多了，你来吧，我没关系。今天就我一个人，你可别故意忍着，要不然我可吃不消。”

    原来方小怡主动提出先玩她后面，是怕她一会儿一个人受不了我的进攻。

    我轻轻咬着方小怡的耳垂，一边轻轻摆起屁股。我缓缓的把阴茎插入小怡的直肠中，直到我的大腿完全贴到方小怡那光滑的屁股上。虽然有了香皂的润滑，小怡的后庭还是无比的紧窄，龟头每动一下，都能感到与她肠壁磨擦带来的强烈的快感。

    “嗯啊”

    方小怡感到一种又麻又疼的感觉快速地从她的直肠传感而来，大脑神经中枢给她的反应就是，夹紧菊穴，排除异物。小怡菊穴强烈的收缩让我的阴茎受到了压力，就好像婴儿的嘴在狂吮一般，给我的刺激是前所未有的。

    “哦小怡姐，好紧啊”

    我不由的叫了起来。

    “啊嗯啊啊”

    方小怡也渐渐的发出浪叫之声。我伏下身，双手抚着小怡的乳房，摆动屁股的速度越来越快。我的双手渐渐的移到小怡的下身，左手伸出中指，尽根插进小怡的蜜穴之中。右手的手指不断的在小怡的阴核上揉动，不一会儿，就从小怡的阴道里喷出大量的淫水，前后夹击让小怡很快就高潮了。她撑在洗手台上的双手力量渐渐的变小，慢慢的支撑不起她的身体。我停下摆动的屁股，抱住小怡，又回到莲蓬头下冲了一下。

    小怡伸手抚摸着我的身体，一手握着我的阴茎，慢慢的套弄着，嘴里说道：“小新，让我喘下气，我们到床上去吧。”

    我用毛巾把小怡擦干，抱着她放到床上。

    我把方小怡放到床上，分开她的双腿，吻住了她那娇嫩玉润的阴唇。小怡“嗯嗯”

    的轻啼几声。我听了更是兴起，火热的舌头伸进小怡的阴道，在里面搅动着，小怡全身一阵酸麻，扶着我的头的双手再没有力气，软瘫在床上，不住地娇吟，阴道里已流出一股股淫水，我仿佛遇到琼浆似的，一口气将小怡阴道内流出的淫水吸光，但转瞬间淫水又充满了阴道。

    方小怡的小腿不住的伸缩，阴道内传来的酥麻感传遍了她的全身，她蛇一般地扭动着身子，不停地喘着粗气，心中的欲火狂升。嘴里轻轻呢喃着：“小新老公快点好人”

    我吮吸了一会，胯下的阴茎早已硬的生疼，便撑起身子，将阴茎放在小怡洁白的身躯上轻轻滑动，慢慢地滑到小怡的乳房上，红红的龟头不停地挑逗着小怡早已挺立的乳头，乳房上的嫩肉刺激着我的龟头，让我全身酥麻。

    小怡的眼睛紧盯着我的阴茎，龟头因充血而显得更为涨大，那粗大的阴茎令她的心剧烈地跳动着，伸手抚上我的阴茎，来回抽动着，我坐在小怡的胸前，屁股坐在她的乳房上，充满着肉感，硬硬的乳头刺激着我的肛门，再加上小怡滑软的手，更令我全身舒适无比，闭上眼睛享受着小怡给我手淫。

    小怡抽动了一会，我朝前移了移，粗大的阴茎已抵在她的嘴唇上，我特有的香味刺激着小怡的情欲，不由自主地伸出舌尖，在我的龟头上舔了一下，我立时全身绷紧，屁股朝前一耸，阴茎直往小怡口中钻去，小怡张开嘴，温柔地含着阴茎，用力吮吸起来。

    我受不了这种刺激，屁股不停的耸动着，长长的阴茎直抵小怡的咽喉，小怡知道我喜欢口交，早已练出一身好口技，我的阴茎虽然长，但小怡仍能应付有余。

    小怡将阴茎含在嘴里，舌尖在龟头打着转，我的阴毛在她的脸上不停的乱动，让小怡的脸上传来一阵阵酸痒。心中的情欲更为炽烈，嘴里的吮吸更为剧烈。我闭着眼，不停地哦哦直叫。

    小怡吮吸了一会后，我已经忍不住了，龟头传来的酸麻感令我全身颤抖不已，我抽出阴茎，随着我的阴茎抽出，小怡的嘴角流出一丝粘液，衬着她美丽的脸，更增添了淫邪的感觉。

    我搬起小怡的大腿，粉红的阴唇已经湿淋淋的了，小怡见到我紧盯着自己的阴道看，羞的满脸通红，但心中的欲火却更炽热了，急促地呼吸着，仿佛在催促我快插入。

    我将阴茎抵在小怡的阴道口，淫水滋润着我的龟头，令我再忍不住，腰猛力一挺，长长的阴茎齐根没入小怡的阴道，随着我的插入，小怡尖叫了一声，一股充实无比的感觉涌遍全身，紧紧抱着我，张嘴咬在我的肩头上。

    一股无比充实的感觉瞬间便传向全身，火热的阴茎在阴道内抽动着，每一次抽插，阴茎的热度都仿佛在增加，将方小怡的阴道烫的火热，连流出的淫水都似乎是滚烫的。方小怡不住地摇晃着屁股配合我的动作，嘴里发出一连串撩人的呻吟。

    我的阴茎在方小怡紧凑的阴道中动作，方小怡的阴道很窄，那种从四周传来的轻微压迫力挤压着我的阴茎，仿佛在为我的阴茎按摩似的，圆圆的龟头不时碰到阴道内部的嫩肉，每一次的碰撞都换来方小怡的淫叫声，也给我带来无比的快乐。

    “我好舒服啊我天哪好舒服啊啊我要来了我我要来了”

    随着方小怡的淫叫声，方小怡忽然全身静止不动，只有一双小腿乱蹬，一股温热的淫水狂涌而出，我被这股淫水一冲，全身只感舒畅无比，忍不住将阴茎狠狠抵在方小怡阴道深处，让龟头享受她阴道内挤压的快感，让整根阴茎享受那温热的感觉。

    慢慢的方小怡不动了，过了一会儿，她才推了下我，让我躺在床上，她从床头柜里拿出了个避孕套。现在的酒店里，一般都会放上一个这玩意。方小怡抬股一抬，便把吞在她蜜穴里的阴茎吐了出来。龟头被她的阴道一磨，我不由的叫了声：“哦”

    方小怡低下声，把我的阴芭含在嘴里，舌头在我的龟头上舔了几下，双手撕开小袋子把套子取了出来，又把我的阴茎吐出来，为我带好了套子。

    方小怡用手扶住我的阴茎，蜜穴对准了挺直的阴茎，缓缓的坐下，我的阴茎插入了方小怡的阴道，方小怡用双手揉搓着自己发胀的双乳，身体上下套弄着。

    我的手指挤压着方小怡的阴蒂，屁股随着方小怡的身体有节奏的颠动。

    更多的淫水从小怡的阴道深处涌了出来，使原本滑滑的阴道更为爽滑，在阴道中的泉水随着阴茎的进出充分压迫着阴道中的每一个细胞。欢快的浪叫声，疯狂的动作，使这淫乱的世界更显得淫靡。

    我抱住了方小怡的柳腰，阴茎顶住了她的阴核，直起了身体。方小怡扭动着腰臀，我也极力摆动自己的腰部有臀部。由于那个避孕套是带有浮点的，每一次的冲击都让小怡无法忍奈，发出媚人的叫声渐渐的，方小怡再也无法浪叫，张口了嘴巴却发不出声音来。两人在床上翻滚着，变换着各种姿势。

    不同的姿势，不同的插入角度，方小怡的阴道内每一块膜肉都被我的阴茎摩擦，快感不断，高潮不休。直到最后，我感受着小怡阴道不断抽搐而挤压我的阴茎带来的强烈的快感，感到自己的阴茎在小怡的阴道里不断的跳动，终于喷发了出来。

    在小怡阴道里跳动的龟头让原来高潮中的小怡更加疯狂，抱着我后背的双手用力的掐着我的肌肤，指甲刮破了我的后背，我有感到火辣辣的痛。

    两个人终于分了开来，软软的躺在床上。方小怡躺在我的怀里，看着我。我转过去，在她的性感的小嘴上亲了下，“小怡姐，你在想什么呢”

    方小怡一手抚摸着我的胸堂说：“小新，你是不是有什么事情瞒着我”

    “我能有什么事瞒你啊，小怡姐，是你多想了。”

    “那我爸为什么找你来，还一呆就是一天，我爸平时可没找谁这么聊过。”

    “不就是为了我记忆的事情嘛。没别的事。”

    “真得没别的了”

    “真的没别的了，你爸就是想帮我弄清楚我记忆里的事情。”

    “那石中天的记忆里面是不是有什么秘密我爸对那个秘密感兴趣对不对。”

    方小怡说道。

    “也算是吧。小怡姐，你也不用担心，我这次去日本和美国大多是旅游，不会出什么问题的。”

    “小新，无论如何，你别离开我，好不好答应我。”

    方小怡抬起头来看着我。

    我用力的点了点头：“小怡姐，只要你不离开我，我是不会离开你的。这么好的老婆，一定我前几辈子多做了很多大善事才修来的。”

    “又贫嘴了。”

    方小怡娇羞的拍了拍我的胸口，突然看到自己的指甲里有隐隐的血丝。“呀”

    方小怡又叫了一声，“小新，是不是刚才我把你抓破了”

    我点了点头说道：“没事，就后背破了点皮。”

    方小怡一边转我的身体，一边说道：“转过来让我看看。”

    我转过身，方小怡摸着我后背刚才被她抓到的地方，柔声问：“小新，疼吗”

    “不疼，没事的，小怡姐，一会儿就好了。我的身体恢复的比常人快，你又不是不知道。”

    我安慰了下方小怡。

    回到方小怡家的时候都11点多了。打开门，客厅里还有人坐着，我一看，居然是美丽女警。方小怡看到姐姐还坐在客厅里，走过去对她姐姐说道：“姐，你怎么还没睡啊”

    女警抬头看了我们一眼：“你们没回来我不放心，睡不着，反正明天不上班，就等你们回来了。”

    我这时才注意到女警这个时候穿了条睡裙，不过在上面套了件丝质的衬衣。

    女警坐在红木沙发上，衬衣没有扣上，从她的睡裙的领口里露出她的一部分乳沟，不是我故意偷看，我站在她的对面，想不看也不可能。当然，这个时候我可没有什么色心，虽然对面的女人是个我见过的最美丽的女人之一，是个能让千万男人疯狂的女人，但她是方小怡的姐姐，是方将军的大女儿，是别人的未婚妻，虽然她跟她的未婚夫没什么感情。借我个胆，我也不敢对她有什么非份之想。

    方小怡说道：“姐，现在时间不早了，我们上去睡觉吧。小新，晚安，明天见。”

    女警慢慢的站起了身体，挺了挺自己的胸部，好象她并不在意让我看到她的胸部一样，她看了我一眼说道：“小新，你也早点睡觉，听说明天你要去日本，那可要好好的睡上一觉，今天你们出去一定是玩累了吧。”

    女警说着别有用意的看了我一眼，又看了方小怡一眼。

    我微微笑了一下说：“还好，不怎么累，谢谢大姐关心。”

    270

    第二天早了，我一直睡到7点多才醒过来。当我起来时，方小怡也刚好从楼上下来。其它的人早就起床吃过了早餐了。方将军看到我说：“小叶啊，快吃早饭吧，一会儿天凌和黄风就要来了。”

    吃完早饭没多久，郑天凌和黄风就来了，方将军和我们三人又谈了下去日本的事情。就跟郑天凌上次说的差不多，这次日本之行分两个部分，一部分是我和郑天凌一起，去熟悉夜鹰在日本的环境，另一部分就是黄风去找山本，尽可能的从山本口中问出他在大陆所有的关系网。

    去日本的飞机是中午11点的，四个人说了一会儿就去了机场。方将军和他的两上女儿都去给我们送行，看来方小怡的姐姐原来跟郑天凌和黄风是一个部队的，三个人都很熟。

    到了机场，我和郑天凌一起上了飞机，而黄风则是单独一人上了飞机。我和郑天凌是以游客的身份进入日本的，而黄风则是以商务考察的身份进入日本。到了日本那边，有他们的人在那边接应。在日本的特工已经把山本的情况差不多都摸清楚了，黄风这次的任务找到山本并不是很难，不过能不能在山本口中套出有用的信息那就不知道了。

    这架航班是日航的飞机，飞机上的空姐穿得很性感。吃中饭的时候，一个空姐推着餐车过来发午饭。郑天凌和我都要了杯酒，郑天凌看我喝酒就问：“小叶，你的酒量怎么样啊”

    我想了下对他说：“我的酒量没量过，每次喝酒，别人都醉了，我还不醉。”

    郑天凌听了我的话哈哈笑了：“你小子不会是吹牛吧你都跟什么人喝过啊”

    “我的同学，朋友啊。”

    郑天凌哈哈又笑了：“原来是这样啊，看来你的同学酒量也不怎么样啊。”

    我把那杯红酒一口喝了下去，郑天凌对我说：“喝红酒可不是你这样喝的，先要慢慢的品。”

    说着用手慢慢的抬起酒杯向内摇晃，杯子悬空，红酒在他的杯子里轻轻的晃动着，郑天凌再用鼻子深吸一下，然后浅尝一口，让酒液在口腔保留一段时间，然后才咽下去。

    又一个空姐走过，郑天凌叫住了空姐，又要一杯酒，那空姐转过身来，这个空姐很漂亮，虽然我现在对美女的定义已经到了很高的标准，但眼前的这个空姐还够得上我对美女的定义。一头秀发盘在头上，用一个精致的发夹夹住。都说日本女人个子不高，这个空姐身材却很好，穿着中跟的鞋子有1米7的样子，胸部饱满，不大也不小，把短袖衬衫撑得紧紧的，收腰的衬衣贴着她的身体，勾勒出她细细的纤腰，黑色的短裙裹着她丰满的臀部，短裙下露出修长的双腿，浅黑色的丝袜将她的双腿裹得严严实实，泛着丝亮的光晕。空姐很有礼貌的用英语对郑天凌说道：“对不起，先生，红酒只能喝一杯，如果先生还要酒的话，我们可以再给你提供啤酒，先生你需要吗”

    我一听空姐说只能喝一杯红酒，忍不住问她：“为什么只能喝一杯红酒啊”

    那空姐听了我说的话，看了我一眼，可她看了我一眼，便停在了那儿，好一会儿，她才说道：“这是航空公司的规定。你们还要啤酒吗”

    郑天凌摇了摇头，那空姐转身走了。没过多久，那个空姐又拿了红酒回来了，她一人给我们倒上一杯红酒，冲我笑了笑，然后说道：“祝你们旅途愉快”

    我和郑天凌看着离开的空姐都有点愕然。这个日本空姐是怎么了啊喝了酒，我和郑天凌就在座位上眯了会儿。经过近3小时的飞行，飞机到达了东京。这是我和郑天凌到日本的第一站，我们按计划会在这儿停上二天，而黄风则马上去了横滨。虽然是在东京国际机场降落，可这儿到东京中央区比到横滨还远。

    在飞机上打了个盹，现在的精神状态很好，我和郑天凌坐在出租车里，看着两边的风景。东京到底是国际化的大都会，其规模，繁华比北京上海更热闹，车开了半个多小时才到了中央区。郑天凌对我说道：“以前夜鹰来东京经常去东银座的一个叫丰川会馆的地方。他住的酒店离那儿不远，这次我们仍住那家酒店。”

    布莱索酒店位于东银座与筑地之间，是一家便利酒店。价格相对来说比较便宜，而且这里离银座离东京中心地带只有一两站路，坐车只要5分钟就到了。

    我和郑天凌在酒店里安排好以后，郑天凌就对我说：“第一次来，我先带你出去转转吧。准备坐走还是走过去”

    “还是走吧，你都说了，这儿到东银座只有1公里的样子，慢慢走走，熟悉下环境也好。”

    我说完便和郑天凌走出了酒店。从酒店到丰川会馆那边只有一公里不到，这里是东京的中心地带，一路上车来车往，虽然车很多，却没有象北京上海那样堵，不得不佩服，日本人在交通管理方面还是很不错的。

    沿着晴海路一直向西北方向走，几百米就到了松竹俱乐部，它的对面是传统的日本歌舞伎表表演会馆。里面经常上演日本传统的歌舞节目,当然，这里也常有极右翼的狂热份子在这里演讲一些日本过去的辉煌。

    郑天凌对我说道：“小叶，夜鹰常去的的丰川别馆就在对面的小巷子里。”

    说着对着对面的一条小巷指了下。这边没有人行道，在日本乱穿马路可是就严重的违规行为。有可能因为乱穿马路而被巨额罚款，更严重的是，这些行为会被记录起来，那样的话，保险公司有可能会增加你的保费，因为你乱穿马路是一种危险行为，会给你带来巨大的意外伤害，保险公司当然要增加你的保费了。我第一次到日本，可不想因此引起别人的注意，所以跟郑天凌一起，绕到前面的昭和路口才过了马路，要是在国内，早就穿过去了。

    刚才穿过人行道，我还不由的身后看了看。突然感到胸部一热，撞到了一个柔软的身体上，我回头一看，是个漂亮的日本女人，那女人看到了我，也睁大眼睛呆呆的望着我。她居然是给我和郑天凌倒第二杯红酒的那个空姐。我正要说点什么，可一下子不知道说什么，这是在日本，我不会讲日语，说英语吧，我还不习惯突然跟人用英语交谈。

    正当我要用英语向那个女人道歉的时候，那个女人却用中文说道：“是你”

    我愣了半天，好一会儿才回过神来，对着那空姐说道：“对不起，不小心撞到你了，没撞痛你吧。你怎么知道我是中国人的”

    既然这个女人会说中文，那我就可以直接说中文了。

    那女人说：“在飞机上，你跟你朋友用英语跟我交谈，如果你们是日本人的话，就会跟我说日语，你们在中国上的飞机，我想你们是中国人了，没想到我们又见面了。”

    这个空姐说的中国话虽然听起来有点别扭，但还是能听得懂，就是有些时候说得有点慢，听了有点让有着急。不过虽然如此，我还是很有礼貌的对她说道：“小姐，你的汉语很好。”

    那女人又说：“你不用称呼我小姐，其实我是穷人家的孩子，我叫渡边裕美，你叫我裕美就行了。”

    “你好，我叫叶子新，这是我的朋友郑天凌。”

    我也自己介绍了下，又把一边的郑天凌介绍给她。

    “叶先生，郑先生，你们好。”

    裕美很有礼貌的回应了我们。初次到日本来，就遇到像渡边裕美这样漂亮的日本女人，而且还在一起聊天，让我无聊的心情有点舒畅起来。我问裕美：“裕美小姐，你是东京人吗”

    “不是，我是秋田县人，我老家在秋田太平山的乡下，家里很穷，我18岁的时候就到东京上大学，然后就在这里生活了。”

    裕美对我说道。

    “裕美小姐，你这二天有空吗要不要上机”

    我问渡边裕美。

    “今天是我最后一班，明天开始我有一个星期的休假，叶先生有什么事情吗”

    “是这样的，裕美小姐，我和郑先生刚来日本，要在东京呆上二天，如果可以的话，我想请裕美小姐当我们的向导。不知裕美小姐愿不愿意”

    我对着裕美说道。

    “这个啊”

    渡边裕美面上露出稍许为难的神色。

    我看到裕美的表情，想起日本是个资本主义社会，没有钱自然是不行的，我对裕美说道：“裕美小姐，我们可以付给你报酬。”

    “不是钱的问题，”

    裕美边说边摇摇头：“我妈妈最近身体不太好，我想趁这个假期去看望她一下。”

    “是这样啊，那不好意思了，刚才堂突了。”

    我尴尬的笑了下。

    “没关系，我答应你，叶先生，我可以给你们做两天向导，不要你们付钱。”

    裕美说道：“我喜欢交朋友，尤其是中国朋友。对了，你们住什么地方。”

    “布莱索，一个便利酒店。”

    我笑了笑说。

    “你也住布莱索酒店”

    裕美吃了一惊。

    271

    “怎么裕美小姐也住那儿吗”

    这会轮到我吃惊了。

    “不是，我没有钱住酒店。”

    裕美神情暗淡的说道：“我住在千代田附近的贫民区那儿，那里的租金便宜，坐车到中央区也不要多长时间。我母亲身体不太好，我赚了钱要给她看病。”

    “你真是个好女儿。”

    听了裕美的话，我不由的仔细看了下裕美。裕美现在穿了件普通的红色t恤衫，一会中裤，一双中跟的凉鞋，背后还背着一个小旅行包。虽然穿得很普通，但丝毫掩盖不了她的美貌。红色的无袖上衣前有一条拉链，拉到一半，露出一部分雪白的胸部，领口上一条宽宽的带子挂在肩上，两条光滑的手臂完全的露在外面，t恤有点短，当然，就是这个式样，露出她一部分的小蛮腰。腰上一点赘肉也没有。紧致的肌肤就象绷紧的皮鼓一样。薄薄的低腰牛仔中裤，收紧的腰身包裹着她挺翘的屁股，下面露出一双漂亮的小腿。

    这样的打扮在国内算得上前卫，可在东京，尤其是夏季，到处可见，这样还略显保守些了。“今天晚上裕美小姐准备去什么地方，不如你现在就带我们游览东京吧。”

    我对着站在我对面的美女说道。

    “也好，”

    裕美想了下说：“东京晚上比白天更热闹更好玩，今天是星期六，晚上一定更热闹。只不过这里到了晚上治安不是很好，犯罪率很高。我晚上一般都不会来这儿。”

    “哦那你现在准备去那儿”

    我问裕美。

    “如果没有碰上你们，我准备回租住的地方了。”

    裕美说。

    “那我们现在去哪儿呢”

    “不如我带你们去看东京铁塔吧，”

    裕美说道：“在那儿可以看到大部分的东京景色，到了晚上更是漂亮。到那儿也不远。你们觉得怎么样”

    我和郑天凌都点了点头，正如裕美说的，到哪儿确实很方便，在东银座坐日谷比线到神谷町站下就到了。到了神谷町，时候还早，裕美就带我们在四处转转，一边车一边给我们讲一些关于东京的历史。

    东京历史上曾叫过千代田、江户，1869年成为日本首都，因位于京都东部而得名。东京拥有1200万人口，是世界上最大的城市之一。

    1457年以前，东京叫做千代田，是关东大平原上一块芦苇丛生的荒凉湿地，1457年川越城主上杉定正奉幕府之命，派家臣太田道灌在这里修筑城堡，从此千代田改名为江户。德川家康1603年于江户开设幕府，使江户成为德川幕府统治全国的据点，江户从此登上日本的政治舞台，并逐渐成为全日本的行政中心。同时，作为行政中心，江户吸引了大量的手工艺者和学者商人，当地的经济和文化也随之得到了迅速发展。到公元1700年，江户城市规模已经相当可观，人口达到百万之巨，跻身世界的大城市之列。1869年，明治天皇迁都江户，改名东京，从此，东京正式作为日本的政治、经济中心出现在历史舞台上。

    二战末期，东京为日本发动的侵略战争付出了代价，为了迫使日本无条件投降，美国空军在1945年3月9日，5月9日，5月26日，对东京进行了三次大规模轰炸，在这三次轰炸中，14万人丧生，上百万人无家可归，这次大轰炸带来的灾难甚至超过了1923年的东京大地震。美军为了尽早结束二战、单独占领日本，而对日本采取的一系列过于严厉的打击措施。

    二战结束后，美国单独占领日本，为了利用日本对抗苏联和社会主义阵营，美国对日本进行了大量的经济援助，日本善于学习和能屈能伸的民族性格，在日本的经济复兴中发挥了巨大的作用，战后不过20年的时间，日本就跃居为世界第三经济强国。东京在这一阶段也走上了城市复兴、高速发展的道路，20世纪80年代，东京已经发展成国际著名的大都市。

    现在的东京不但是日本的政治文化中心，同时也是经济商业中心，这儿聚集了日本全国11的工厂、90以上的超大公司、18以上的批发商店、23的出版社，还建有190所高校和众多科研机构。同时东京还是世界著名的金融中心，东京股票市场也是世界闻名。现在的东京已经是世界上最大最繁华的城市之一。

    裕美对我们说道：“东京不是一个标准的旅游城市，但是东京的优美的市容，美味的特色饮食，繁华的购物中心，热闹而富有民族风情的娱乐场所，还是有很多海外游客到东京旅游，东京最出名的景点有：皇宫、东京铁塔、迪斯尼乐园，一会儿我们就去东京铁塔。”

    天色渐黑的时候，渡边裕美带着我们来到了东京铁塔。东京铁塔号称日本第一塔，位于东京都港区芝公园西侧，被视为东京市区的象征性建筑。东京铁塔建于1958年，据说是以法国埃菲尔铁塔为蓝本，其333米的高度还高出埃菲尔铁塔10米。

    东京铁塔红白相间的塔身十分醒目，每到夜晚，更是灯火通明，一派辉煌景象。除了游玩观赏，东京铁塔自建立之初便有着重要的实际用途，即作为日本nhk等7大电视台、21家电视中转台和广播台的无线电发射塔。

    铁塔的一楼是提供饮食等的休息厅，裕美带我和郑天凌在这儿吃了点东西，算是晚餐了，便开始游览东京塔，这一楼还设有漂亮的水族馆，二楼是驻有多家店铺的商场，三楼则有灯光音响效果逼真的蜡像馆可供参观，以及趣味横生的3维迷宫可以游玩。四楼不仅有一个电视摄影棚，还有寓教于乐的科学展示屋、范围广泛的世界纪录馆等。

    东京铁塔在150米和250米处分别设有大展望台和特别展望台，150米的大展望台有电梯直达，当我们到达大展望台的时候已经华灯初上，美丽的东京夜景便呈显在我们的眼前。裕美带我们在展望台上转了一圈，便对我们说道：“我们到特别展望台去吧，那里的景色更美。我们是坐电梯还是爬上去”

    当听到还有100米高时，我对裕美说道：“我们还是坐电梯上去吧。”

    从特别展望台的落地玻璃可看到东京市区的建筑布局，甚至西方的富士山和横滨地区，都在开阔视野之内。展望台的地面镶有透明俯视窗，可向下俯瞰东京铁塔的内部构造，直接感受所处高度。裕美带着我们在展望台上一边走一边指在远处的摩天大楼一边对我们说那是什么地方，是什么大楼。

    游完东京塔，我们就回到了银座，银座是东京最奢侈的地方，一到晚上更是人潮如流，裕美对我们说道：“银座和涩谷是东京两个最具代表性的地方。银座尽显东京的繁华和奢侈，而涩谷则代表着东京的流行与潮流。”

    我问裕美：“裕美小姐，你一般到银座都去什么地方”

    “我来银座只是来逛逛，而且晚上很少来。这里的东西太贵了，我消费不起，只能来看看，感受一下。”

    裕美此时的表情略显暗淡，便却没有那种很自卑的感觉。

    裕美带着我们在东京最繁华的街道上走着，却也只带我们到一些大商场附近转。我问她为什么不带我们去一些有特色的地方。裕美了我们一眼说：“那些地方这个时候很不安全，而且你们是中国人，不懂日语，更是危险。”

    这时候郑天凌用日语对裕美说道：“没关系，裕美小姐，你就带我们逛逛吧，比如说丰川别馆这样的地方。”

    我和裕美都吃了一惊，我知道郑天凌以前在日本执行过任务，懂日语，却没想到他说日语这么流畅。裕美比我更吃惊：“郑先生，你会讲日语，而且讲得这么熟练。”

    郑天凌说：“是啊，我以前来过日本，不过我只去过名古屋，京都，离东京最近就是横滨，没来过东京。”

    裕美说道：“那郑先生是怎么知道丰川别馆的”

    “我也是朋友说的，不知道那是什么地方，所以想请裕美小姐带我们去看看。”

    “那地方不是随便什么人就能进去的，必需是会员才能进去。”

    “哦”

    我听了裕美的话忙问她：“裕美小姐对那儿很熟吗”

    “几年前，我以前的一个男朋友在那儿工作，知道一点那儿的情况。”

    裕美回答。

    “能不能给我们讲讲那儿的情况”

    裕美看着我，脸上露出些许迷惑的表情。我又问：“难道不行吗”

    裕美摇了摇头，说道：“在丰川别馆对面有家咖啡馆，我带你们去那儿吧，从那儿的窗户里可以看到丰川别馆的大门。”

    这是一家不大的咖啡店，但在银座地区，这家咖啡店的消费也不便宜。我走进这家咖啡店，就有一种熟悉的感觉，夜鹰以前来过儿，而且来过不只一次。为什么夜鹰要来这个咖啡店，是为了观察对面的丰川别馆吗我对郑天凌点了点头，告诉他，我们找对了地方。

    272

    裕美在二楼要了张靠窗的桌子，三个人便坐了下来。等侍应生走了之后，裕美才说：“这儿我也只是来过两三次，有两次还是别人请我来的。对面就是你们说的丰川别馆，表面上看里面是一家酒店，你们要是住进去也可以，不过普通的游客是到不了上面三层的。听我以前的那个男朋友说，上面三层只能会员才能上去，而顶层更是只有高级会员才能进去。上面三层其实是日本极右翼的组织松叶会用来用来拉拢政客的地方，这里的会员多数是政客，极右翼的日本上流社会人士。”

    裕美喝了口咖啡指着丰川别馆的一个徽标说道：“看见吗那个徽标上面有个松字，表示这是松叶会的。东京台东区是松叶会的大本营，松叶会虽然没有三口组那样大的规模，但却是日本最著名的右翼团体，与自由党关系很密切。这丰川别馆其实就是松叶会为政府高级官员提供色情服务的场所。表面上这里只是一家普通的酒店，但里面发生的事情却让人难以想象，在日本有很多拜金女，为了轻易的赚到钱就到这种地方来出卖身体。当然，还有一些是被逼来这里工作的。”

    裕美说着，脸上露出痛苦的表情，仿佛她就是那些受逼迫的女孩之一。我的心里咯噔一下，心想难道这是真的，要不然她怎么会对里面的事情知道这么多，那个所谓的男朋友是她杜撰出来的我看着裕美没有说话，心想，如此一个美丽的姑娘，却有如此悲惨的过去，真是令人难以接受。

    我真想着，楼下西边的街道上开过来一辆车，在丰川别馆前停了下来，一个50岁左右的中年人从车上下来，走进了别馆。裕美看着那个男人说道：“看到那个男人了吗他就是内阁成员，自由党的主要成员之一，安倍，他去过中国，不知道你们两人对他有没有印象。”

    我对政治一向不感趣，对日本的政治人物就更不感兴趣了，直接就摇了摇头。郑天凌对裕美说道：“裕美小姐一说，我到想起来，是他，二年前他去过中国，我有点印象。”

    裕美说道：“你们不了解日本政治，日本政治很复杂，要想在日本政界混得好，就要跟在日本有影响的社团搞好关系，这个松叶会虽然人数不多，但在日本却是很有影响力的右翼团体。现在日本还是有很多右翼份子的。自由党是一个偏右翼的政党，两年前，自由党内的极右势力不满党首小泽的方针，退出了自由党，让自由党伤了元气，听说自由党现在正在谋求与民主党的合并。现在自由党为了恢复元气，正在想办法与日本右翼势力搞好关系，而这个松叶会也起与日本政界搞好关系，两边的人很容易就走到了一起。这个安倍在自由党中是个强硬的右翼派，自然成了自由党和松叶会结交的最好人选。”

    裕美停了一会儿，叹了口气：“日本虽然有些东西很西化了，可日本女人的地位却还停留在二战以前。这个安倍出身在政治世家，他的家族中有过多个首相，做过内阁高官的更多。安倍的妻子昭荟，是森永会社社长的外孙女，也是个大家闺秀，听说是个美妇人，只不过在安倍家中却没有什么地位。听说是安倍的父母对这个昭荟颇有微言，说她结婚这么多年了还不生孩子。”

    这个时候，郑天凌凑到我身边对我轻声说道：“小叶，你跟这个女人在这里坐会，我到对面去看看。”

    说着他对裕美说道：“裕美小姐，你们先坐会，我出去一下。”

    说完便起身走了。

    银座这个地方可谓是寸土寸金，高楼大厦鳞次接比，两幢楼之间的距离极小。当然，日本是个地震频繁的国家，特别高的楼并不是很多，这座二十层的丰川别馆在这周围已经算是很高的了。郑天凌从咖啡店走出来。看了下对面的别馆。别馆有二十层，想要上去不太容易，不过现在是晚上，从外面爬上去也不容易被人发现。郑天凌向东走了点，发现丰川别馆与东面的一幢楼相距只有一米样子，真是太好了。趁着没人，郑天凌一个箭步主穿过了不宽的马路，没入黑暗狭小的弄堂里。

    郑天凌朝大厦的后面走去，刚走到一半，就听见有女人发出的呻吟声，虽然声音不大，但做特工的郑天凌很敏感，还是听到了这细微的呻吟声。郑天凌朝另一头看去，在极其昏暗的灯光下，隐约看得出有两个人纠缠在一起。那两个人只顾亲热着，跟本就没有发现郑天凌的到来。郑天凌正寻思着是打晕这两个人，还是从他们头上爬过去。想了下，还是先爬到上面去再说。

    郑天凌双脚向两面墙上一蹬，几下就爬上了三米多高，慢慢的朝那两人移过去。移到上面往下看，这下看清楚了。下面是一男一女在偷情。那女人脸只是微仰，看不清脸，不过从那女人的衣着上，郑天凌看出这个女人是一个贵夫人，露肩的长裙从上面往下看，能清楚的看到那耸起的双乳，一个年轻的男人正把埋在丰满妇人的胸部用力的吸吮着。长裙的两条细带扣被男人松开，男人把长裙往下拉了下，两个丰满的乳房便从裙子里弹了出来。

    只听那女人说道：“小泉，你快点，一会儿要是被我丈夫发现了可就完了。”

    郑天凌一听那女人说话，肯定这两人是在这里偷情了。那年轻男人听了女人的话，解开自己的裤子，把自己的家伙掏出来，隔着长裙在妇人身上蹭了几下，又用掀起长裙，拉下妇人的内裤，妇人脚微微抬起，一只脚便从内裤里提了出来。那男人一只手抱住妇人雪白的大腿，把阴茎凑到妇人的阴部，对准了她的蜜穴便插了进去。那妇人感到下体一阵胀满，长长的舒了口气，脸不由自主的向上抬起。突然看到空中有个人影，她惊叫一声。那男人还没反应过来，郑天凌便从天而隆，把两人都打晕了。幸亏这女人是在偷情，叫的声音不响。要不然还不被人发现了啊。郑天凌又仔细打量了下这对偷情男女。那妇人年约三十七八的样子，长的倒也还可以，身材略为丰满了些。那男人只有二十多岁，一看就是个奶油小生，长的很好看，只能用好看来形容他了，说漂亮美丽吧，他是男人，说英俊潇洒吧，他又却泛男人的阳刚之气。

    郑天凌把两个往巷子中间拖了下，那里的光线暗，没人经过的话，是不会便人发现的。郑天凌沿的两楼的墙壁向上爬，不多一会就到了顶，对面的楼比丰川别馆矮了两层，不过这并难不到郑天凌。

    他很轻松的就爬到了顶楼一间房间的阳台上。这一间房间没有人，郑天凌又跳到另一房间的阳台上，这个房间里的灯亮着，门窗上的帘子拉上了大部分，但并没有全部拉好。郑天凌透过窗户的一角朝里面看，里面有情景比他刚才看到的更刺激。一个十几岁的女孩正坐躺在沙发上面，那女孩身上还穿着蓝白相间的校服，但上衣已经被解开，粉红红的胸罩被推到了乳房上面。两个小巧玲珑的乳房虽然不大，但很坚挺。下身的裙子被掀到了腰下，内裤被拉了下来，挂在一只脚上。脚上只有一只平底凉鞋了，另一只已经被甩到了一边。

    虽然女孩没有全裸，但眼前的这种情形更能刺激人的男人的兽欲。郑天凌忍不住的嗯了下口水，深吸了一口气，让自己清醒清醒。房间里，一个挺着大肚子的中年男人正站在沙发边上，抬着女孩的双腿，一前一后的摆动着屁股，沙发上的女孩不时的发出阵阵叫声。隔着窗户，郑天凌只能听见几声轻微的“啊啊”声。

    郑天凌忍不住向两人性器的结合处看去，这才发现，在那个男人的双腿间，还有一个女孩坐在地上，正用嘴舔着男人的阴囊和沙发上那女孩的屁股。坐在地上的女孩上衣已经脱了，一对娇小的乳房正不断的在男人的大腿上磨擦。屁股下的校裙跟沙发上的女孩一样凌乱不堪，看不清她有没有穿内裤。不过照眼前的情况来看，那女孩肯定也没有穿内裤了，郑天凌想着。

    郑天凌又朝西边的一个房间爬墙过去。这房间里也有人，只不过只有一男一女，那女的穿着警服，扣子全被解开，里面的内衣都被脱了下来，扔在地上，一对丰满的乳房垂在胸前，随着她身体的晃动不停摇摆着，与前面一对小女生不同，这个女人的胸部很丰满。下身什么也没有穿，只是在腿上穿着薄薄的黑色丝袜，女人正跪在地板上，一个强壮的中年男人正在后面H她，一边H一边拉着手里的一要链子，链子的另一头挂在女人的脖子上，女人的脖子上套着一个皮项圈。男人每H一下，就拉一下链子，女人的头被男人拉了之后涨的通红。女人努力的抬着头，好让自己能更多的喘气。

    男人干了一会儿，把链子往地上一扔，双手架起女人的双腿，夹在自己的腰间，慢慢的站了起来。这下男人站直了，可女人却成了倒立的姿势，女人双手用力撑在地上，好让自己尽量舒服一点。男人站着H了几下，便推着女人在房间里走了起来，一边走一边H。女人则忍不住发出了阵阵的哼叫声，不知是痛快还是痛苦。

    郑天凌又朝西边爬了过去，只是再没有看到什么。

    我和渡边裕美坐在咖啡馆里一边喝咖啡一边聊着，我继续问她一些关于丰川的情况和松叶会的事情。渡边裕美对我说道：“关于松叶会的情况，我也只是知道这个社团一些公开的事情，并不知道社团内部的事情。而丰川别馆，我还是5年前听我以前的男朋友说的，我所知道的也差不多跟你们说过了。”

    我们两人又说了一些关于东京旅游方面的话题。裕美突然问我：“叶先生，你有没有哥哥啊”

    “哥哥”

    我听了一愣，摇了摇头：“我没有哥哥，我是个孤儿，从小被我姐姐收养，我有两个姐姐，没有哥哥。”

    “哦”

    渡边裕美露出了些许失望的表情：“叶先生，郑先生是干什么的我觉得你的这个朋友很奇怪，很象我以前认识的一个中国朋友。”

    “我朋友是在国内做生意的，好象跟日本有点关系吧。我没觉得有什么不对劲的，你觉得有什么地方奇怪啊””

    我编了个谎话。

    “没什么，我也说不上来，只是感觉而已，你朋友出去也快半小时了，怎么还不回来”

    裕美说道，看来她对郑天凌有点怀疑了。

    273

    郑天凌朝西爬到了头也没有看到什么有用的东西，准备按原路返回了。爬回到第三个阳台时，郑天凌又不忍不住朝里看了看，这时候那个女警脖子上的皮项圈已经取了下来，身上的衣服也脱光了，正跪坐在男人的双腿上，男人则坐在沙发上，女人在他身上不停的扭动着身体，双手把男人的头按在自己的乳房上，不停的甩着脑袋，让自己的胸部不断的磨擦男人的脸。

    第二个阳台上没有了灯光，郑天凌爬过去朝里面看了看，里面的中年男人和二个学生妹已经不在了。但郑天凌发现第一个阳台上有了灯光，他轻轻的爬了过去。这个房间的窗帘几乎没有拉，原来系着的窗帘只是被人松开了，只挡住了半边。这丰川别馆北面是一条小弄，小弄那边是向几幢比这别馆矮好几层的楼，而小楼在往北就是宽阔的昭和路，能看到这个房间的地方，距这儿也有二百多米远，现在又是晚上，在这么远的地方就是不拉窗帘也看不清什么。看来这个客人对常来这儿，对这儿的环境很熟悉了。可是他们没有想到，今天晚上郑天凌会来偷看。

    郑天凌透过窗户向里面看，这下可看到他想要的东西了，里面的人正是在咖啡馆里看到的安倍，年约50的安倍正坐在沙发上，可能刚刚跟人谈什么去了，这时的安倍也才坐下，一个穿着粉红色护士裙的年轻女人正跪在安倍的腿边，用手解开安倍的腰带，女人抬头看了下安倍，这时郑天凌看清了女人的脸，这个女人很漂亮，至少比他刚才见到的中年妇人，女警和两个学生妹要漂亮许多。

    女人又低下头，好象是经过充许了一样，她把安倍的裤子松开，安倍直了下身，身上露出了点空隙，女人熟练的把安倍的裤子褪到了膝盖上，安倍的小弟弟就露了出来，只不过还是软软的躺在他的双腿间。女人把安倍的衬衣也解开了，伸手抚摸着安倍的胸腹，安倍身材到保持的很好，没有象刚才玩学生妹的那中年人一样发福。女人双手慢慢的往下，最后抓起安倍的阴茎，轻轻的含在了嘴里。

    安倍双手也伸到女人的护士裙里，解开上面的两个扣子，双手伸进去，捏住了女人两上丰满的乳房。安倍的双眼依然盯着前面，在他对面，是一对一模一样的双胞胎姐妹在跳艳舞。

    这一对双胞胎也长的很漂亮，一个身上穿着红色的小皮胸衣，腰间穿着仅有手掌大小的同样是红色的皮内裤。另一个穿着相同式样的，则不过是草绿色的胸衣和内裤。穿着这样的服装，就算不跳艳舞，也足以让看着她们的男人发狂。姐妹花不停的扭动着细细的腰，时而贴在一起，时而拉着手摇摆，跳了好一会儿，姐妹俩相互拉开对方后背上的及短的拉链，摇了摇身，两件小胸衣便掉了下来，露出两对圆润的乳房。虽然不如前在看到的那个女警和眼前的这个护士丰满，但也让偷看的郑天凌深深咽了口口水。

    两姐妹一边脱着小内裤，一边走向安倍，在安倍的两边分坐下来。安倍的双手从护士的裙子里抽了出来，分别在姐妹两人身上摸索起来。这时候，头一直低在安倍双腿间的护士终于抬起了头，安倍的阴茎终于竖了起来。原来这安倍早就有了性功能障碍，要经过特别的刺激才能勃起。

    安倍看到自己的阴茎终于硬了起来，很高兴，让三个女人都趴在沙发边的地板上，把屁股都抬得高高的，安倍先在一个双胞胎姐妹中不知是姐姐还是妹妹的阴道里插了几下，又到另一个双胞胎的身上去插了几下，最后掀起女护士的裙子，拉下她的黑色的小内裤，对准了她的阴道就插了进去。就这样，安倍在三个女人身上来回试了几次，最后还是觉得这个女护士的感觉好，就让女护士趴在中间，姐妹俩趴在两边，安倍一边H女护士，一边用手指分别去插那两个姐妹花的阴道。

    郑天凌早就打开了随身带的相机拍了起来，一边拍，一边想，这日本鬼子还正想得到啊，不知道这些护士，女警，学生是不是真的。安倍没能坚持多久，就在女护士体内射精了。但他并没有就此结束，他又让姐妹俩人为他做了一段同性表演。郑天凌见没什么好拍得了，就顺着来的地方爬了下去。

    走到原来的巷子中间，被他打晕的中年妇人和年轻男子已经不见了，可能醒了走了吧，郑天凌怕出人命，并不有下狠手，只是打晕了两人，晚上天气有点凉爽，这个巷子里风又大，冷风一吹可能就把他们吹醒了。

    郑天凌走出巷子，朝丰川别馆门前看了一眼，只见刚才被他打晕的中年妇人已经整好了裙子挽着一个大肚子的中年男人朝一辆汽车走去，那个中年男人正是刚才在第二个房间里玩学生妹的中年男人。旁边有一个男人送他们出来，对中年男人说道：“村中先生，您慢走”

    郑天凌觉得这对中年夫妻可真有意思，男的在酒店里玩学生妹，女的在酒店外与年轻的情人偷情，居然都被他看到了。听那妇人的语气，这个中年男人应该有不小的势力，中年妇人偷情很怕被他发现。而他自己去大摇大摆的酒店里玩学生妹，而且还玩两个。

    郑天凌回到了咖啡馆，对我微笑了下，从他的神情我可以看出他这次有了收获。郑天凌来到桌前，没有坐下：“怎么样，两位，聊的差不多了吧，我们应该回去了吧，现在也快11点了。”

    我笑了下说：“正在说你什么时候回来了，正好，说到你就回来了，是啊，时候不早了，我们也该回去了。裕美小姐，今天这么晚了，你就不要回去了，也住布莱索酒店去吧，反正你明天还要带我们游东京呢。”

    裕美有点犹豫，“没关系的，我们再帮你开个房间就好了。”

    我说道。

    “那怎么好意思呢，好吧，我跟你们去布莱索吧，只不过，我只要打个地铺就行了。”

    裕美说道。

    “那怎么行呢”

    “没关系的，我们日本人睡惯了榻榻米，跟睡地上也没什么区别。我打个地铺就好了。不能让你们破费了。”

    三个人出了咖啡馆，走到晴海路口的时候，迎面走来三个小流氓样子的人。其中一个长的不错的男人看见了裕美，就朝裕美走了进来，对着裕美说道：“哟，这不是裕美吗”

    说着就要伸手去摸裕美的脸。被站在裕美身边的郑天凌伸手的挡，一推，那男人便摔了出去。

    裕美大惊，看清了男人的脸才露出愤怒的神色：“是你，小泉，你怎么还在这儿”

    那小泉站了起来，狠狠的说道：“这还不全是被你这臭婊子所赐。怎么，现在就傍上有钱人家的少爷了。”

    说着，小泉看了郑天凌一眼又说道：“小子，你是那儿混的，你可知道我是松叶会的，这臭婊子以前是我的女朋友，勾上了有钱人就跑了。你小子识相点就滚远点，要不然老子叫一声，马上就有人来把你剁了。”

    裕美气发脸色发白，虽然我听不明白他们在说什么，但我看得出来，那小白脸一定是在说裕美的坏话了。他和裕美以前认识，难道就是裕美以前的男朋友裕美愤怒的说道：“你胡说，谁勾引有钱少爷了，是你想把我出卖了，我才跑的，你这个混蛋，跟本就不配做男人。”

    小泉被裕美最后一句话说到了痛处，对着裕美说吼道：“你这个臭婊子，今天老子非要玩死你”

    话还没有说完，就被郑天凌一个耳光打着嘴角血直往下流。

    小泉用手捂着嘴，没想到郑天凌会突然出手，小泉身边的两个小混混见郑天凌怎么强悍，动都不敢动一下。小泉捂着嘴说道：“你是谁，你等着，我叫人来把你们这对狗男女剁了。”

    郑天凌冷笑一声说道：“好啊，你多叫几个人来，我好把你的事情当众说给他们听，不听他们听了会怎么样，我也省得去讲给村中先生听了。你说是不是啊。”

    小泉听了郑天凌说的话，大吃一惊，颤声问道：“你是谁你怎么知道知道”

    却紧张的说不下去了。

    郑天凌对着小泉肩头猛拍一下，小泉吃痛，一下子蹲了下去，“我是谁不重要，重要的是你现在马上在我们眼前消失，以后见到裕美小姐就绕着走，要不然我就把你的事情告诉村中先生，我想他到时候会对你感兴趣的。”

    小泉说道：“别，老大，您别说，我马上就走，以后永远都不会出现在裕美小姐面前了。您可千万别跟村中先生说什么。”

    “那好，我可以不说，但要是让我知道你以后还敢对裕美小姐不敬的话”

    小泉连忙摇头说：“不会的，不会的，老大您放心好了，我以后见到裕美小姐一定绕道走，不让她看见我。”

    说完就跟着另外两个小混混溜了。

    我问郑天凌发生了什么事，郑天凌便简单说了一下。裕美问郑天凌：“郑先生，你怎么会认识小泉，还抓到了他什么把柄，他好象很快这件事被别人知道一样。”

    郑天凌说道：“没什么，刚才我出去的时候，正好撞到了那个小泉的一些见不得人的事情。”

    我问裕美：“那个小泉就是你以前的男朋友吧”

    裕美点了点头：“是的，他就是我以前的那个男朋友，我们分开有5年了。那个时候我大学还没毕业。”

    想起以前的事情，裕美有些伤心。我没有再问下去。

    274

    走了十多分钟，到了布莱索酒店。本来我和天凌一人开了一间房，想给裕美再开一间，裕美却不肯，说只要在我房里打个地铺就行了。

    回到房间，郑天凌让我们晚上小心一点就进了自己的房间，已经11点半了，对于东京人来说，这并不很晚，可是我们今天坐了飞机，下午又走了很多路，倒是有点累了。

    进了房间，我对裕美小姐说道：“裕美小姐，你是不是有什么话要跟我说”

    裕美点了点头：“叶先生，你叫我裕美就行了，别叫我裕美小姐，我听了不习惯，你先去洗个澡吧，我把床整理一下。”

    我以为她要铺地铺呢，就进去洗了澡，等我洗完澡出来，发现裕美并没有铺地铺。而只是坐在椅子上等到我出来。见我出来了，她才对我笑了笑说：“你该上床休息了，我去冲一下澡。”

    我坐在床上不知道这个裕美心里想什么，难道今天晚上她要跟我同床虽然说有这个可能，但她是个日本女人，我虽然不恨日本女人，可我也不喜欢日本女人。每次看到日本a片里的日本女人那淫荡的样子，就觉得日本女人都很肮脏。尽管裕美很漂亮，也很性感，是很多男人的梦中佳人，可我并没有想干她的那种欲望。要是此刻在浴室里的是许晴，该让我多兴奋啊。

    裕美站在淋浴池里，任温暖的水流从身上滑过。冲了一会儿，裕美用干毛巾捂了捂湿漉漉的头发，又擦干了身上的水珠，走到洗手台前。打开小旅行包，里面放在几件裕美的贴身衣服。裕美一手拿着一件几乎透明的粉红色睡裙，一手拿着t恤，不知道该穿什么出去。这个叶先生跟他是多么的象啊，如果不是年轻了些，不会讲日语，简直就是同一个人。他比他更有男人气息，更让我心动。他在这儿两天就要走了，如果今晚没有的话，也许就没有机会了。可万一他要是不喜欢自己呢，那可怎么办

    洗手间的门开了，裕美穿着睡衣从里面出来，我一见裕美的样子，老二不由自主的就竖了起来，我想控制也控制不了。裕美穿了一件粉红色的丝质半透明的睡裙，我暂却叫它睡裙吧。因为睡裙跟本就没有袖管，从肩膀那儿分成了前后两半，胸前就是两条长长的丝质布条一直垂到大腿下，两条半透明的布条裹住了裕美两个丰满的乳房，而两片布条间则露出了裕美性感无比的乳沟。布条在腰部的地方叠在一起，用一根同样颜色的丝带扎在腰间，丝带在她的左腰边上打了下漂亮的蝴蝶结。她的下身透过半透明的布料露出一丝幽黑，里面没有穿内裤。

    该来的还是来了，我是该拒绝她呢还是该接受她呢我看着眼前的的裕美，丰满的乳房在半透明的睡裙下隐约可见，深红色的乳头在睡裙上顶出了两个小红点。而她侧面的肌肤完全裸露在外面，无比的诱人。我的阴茎此刻已经肿胀的无比难受，极要有人来安慰。

    裕美走到床前，没有说一句话，我看到她的脸上通红，甚至能感到从她脸上散发出来的热量。她爬上床，掀开盖在我身上的薄被单，见我的阴茎早已经把我的大短裤撑的老高。她温柔的脱下了我的大短裤，我的阴茎一下子弹了出来，在她眼前来回晃了几下。

    裕美轻轻的抓住了我的阴茎。用手套弄了几下，便低下头去，含在嘴里。我的龟头太大，裕美一下子没有含进去，弄了好几下，她才把我的龟头吞了进去。虽然她的花样很多，但我感觉到，她的技巧并不怎么样，显然她的口交经验并不多。还不如丁玲她们弄得我爽。

    裕美用力的吸着我的阴茎，一手轻轻的抚弄着我的阴囊，丝丝的快感直传到我的大脑。虽然她的技巧经验不多，但她这方面的知识却不缺乏，裕美的吮吸了一会儿，才抬起头来，我看她那艳红的俏脸之上已经春潮涌动了。我双手扶着她的腰，右手拉住她腰上的丝带，轻轻一拉，丝带解开了，贴在她身上的两片丝布分开，两个丰满圆润的乳房便露了出来。我抓住两块布条向后一扯，裕美便全身赤裸的坐在我的身上。

    裕美艳美的玉容染上了嫣红，我的双手摸上她的双乳，由乳房下滑至平坦的小腹，上下移动着。小腹上的肌肤光滑细致，在双手的触摸下，一股热气由体内升起，她的娇躯不自然的扭动，久旷的身体产生了原始的兴奋感觉。

    裕美微启双目，原本清澈的星眸如今眼波流转，像是要滴出水来。颤抖着分开双腿，我的右手由小腹移向双腿之间柔嫩的阴道。拇指与食指分开肥满的肉唇，探入阴道之内。

    “啊”

    指尖触及敏感的阴核时，裕美叫了一声，一股温热的黏液已经由阴道深处渗出，裕美的娇躯由于快感猛地一挺，把我探入阴道内的食指用力的夹住了，我开始了缓慢的抽插，裕美的粉臀迎合着我的手指不住向上挺起。我的左手再次来到她胸前，揉捏着一对玉乳，却比适才多加了几分力道，肥美的玉乳随着五指的揉捏变幻着各种奇异的形状，白皙的乳肉时时由指缝中溢出

    成熟美艳的肉体因着越来越强烈的快感在我小腹上扭摆挺动，我的手指的抽插越来越快，越来越用力，一缕缕春水被我的手指带出体外，滴在我的小腹上，裕美一声声抑制不住的呻吟响起，“啊啊嗯啊啊啊”

    “喔要要来了叶要我”

    逐渐攀升至快感的巅峰，裕美的玉体上泛起艳丽的玫瑰红，一对嫣红的乳头犹如红宝石般挺立在雪白双峰之上

    第一轮高潮过后，裕美趴在我的身上，好一会儿，才坐起身，从床边的抽屉里拿出一个避孕套给我带上。日本的女孩从小就受到全面的性教育，知道如何避免让自己怀孕，日本女人大多喜欢男人带着避孕套跟她们做爱，一来安全，二来，有些避孕套能跟在做爱的时候带来特别的快感。

    裕美给我带好了套子，便扶着我的阴茎，对准她的蜜穴坐了下去。令我惊喜的是，裕美的阴道跟赵琳一样极其紧窄，但给我的感觉却又跟赵琳不一样。裕美一坐下去，就不动了，嘴咧着说：“啊疼死我了叶你的太大了”

    也不知道她是疼的说不连贯还是原本说汉语不连贯了。

    等过了二三分钟，裕美才轻轻的在我身上摆起她的身体。她那丰满的胸部在我眼前晃动着，我忍不住，伸出手去抓住它们，用力捏了捏，裕美一边晃动着身体，一边发出了“啊啊”

    之声。

    洁白的大床上，两具白皙的胴体正四肢交缠，剧烈的活动着。娇柔美艳的裕美此时两腿大张，双手紧抱在身上我的背上，还有点湿润的黑色的长发披散在床上，俊俏的脸上尽是妖媚之色。随着我的抽插，她修美的躯体像蛇一般的扭动，娇喘吁吁中不时发出抑制不住的呻吟之声。

    我压在裕美身上，双手按在裕美的胸前，一边挺动下体，一边用力揉搓着裕美丰满的乳房。

    “啊又来了”

    一声抑制不住的尖叫，胡乱的说了几句日语，我一句也没听明白。裕美扭动的娇躯蓦的剧烈抽搐起来，下体死命的挺起，与身上的我紧紧相贴，旋即无力的瘫软下。

    “我的小乖乖，这是第几次了”

    我一边问一边在裕美汗水淋漓的娇躯上抽插着。也许躺在我身上的是个日本女人，也许是狭隘的民族心理在作祟，我在裕美身上做的特别粗暴，从没有在别的女人身上这样粗暴过。

    “已经六次了叶饶了我吧啊叶我真的不行了”

    “还没完呢，呵呵。”

    无视裕美的求饶，我搂住裕美的纤腰，略一用力便将她翻转过来，伸手勾住她的小腹向上一提。裕美双膝跪起，上身却依然无力的趴伏在床上，浑圆粉嫩的小巧臀部高高翘起，侧面看去，柔韧性极佳的身体形成动人的曲线。

    我满意的抚摸着充满弹性的柔软臀肉，勃起的阴茎在裕美下身处一探，便再次刺入裕美的阴道里。

    “呜啊啊啊”

    裕美一声高过一声的娇吟起来，尽管疲惫欲死，依然随着我的抽插费力的扭动纤腰，将臀部向后迎凑，粉背上香汗淋漓。没几下，裕美便瘫软在床上，不停的抽搐起来，紧窄的阴道更是用力夹着我的阴茎，顶在她子宫口上的龟头一阵热流从裕美的子宫里冲出，虽然带着安全套，可我以旧能感到它的热度。

    我轻轻的拍了拍裕美，她很艰难的爬起身子，伏到我的胯下，拉掉套在我阴茎上的套子，将依然怒耸的阴茎含入口中吮吸起来。她本来只把我的一部分阴茎含在嘴里，我按着她的头，用力向前一挺，便把大部分的阴茎插进她的嘴里，我感到龟头已经撑开她紧窄的喉咙。

    裕美的脸涨的通红，脑袋用力向后摆，把我的阴茎吐了出来，大口大口的喘着气，刚才龟头顶住了她的喉咙，不但让她疼痛不已，也蹩坏了她。裕美抬起头，生气的看着着说：“叶，你把我弄疼了。”

    裕美喘了一会儿，又低下头去，把我的龟头含进嘴里吮吸，我看着裕美认真的样子，不再忍心用力，但这一次裕美却主动把阴茎含的更深一点，直到她所能忍受的极限。龟头在她的口腔里，不断的被她的喉头上方的腔壁磨擦着。裕美的舌头不断的在我的肉棒上滑过。舌根不断的挤弄着我的龟头边缘及冠状沟，那是男人的敏感点，过了一会儿，我只觉得阴茎在她嘴里不住的跳动，一股强烈的快感冲过我的大脑，我没有忍住，就在裕美的小嘴里射了出来。

    可能是射的太多了，裕美没能一下子咽下去，她吐出了我的阴茎不住的咳嗽，过了一会儿才平静下来，看到我的阴茎上面还沾有少许精液和她的吐沫，便又把我还硬着的阴茎含在嘴里，直到我的阴茎在她的小嘴里面软了下来，渐渐变小，她才舔干净了吐出我的阴茎。

    我一下子躺在白色的床单上，虽然床单上很多地方已经沾满了裕美刚才高潮时流出的爱液，但我此刻却一动也不想动。裕美趴在我身上，躺了一会儿，才对我说：“叶，去冲一下吧。”

    说着她起身拉了拉我的手。

    从洗手间里出来的时候，是我抱着她出来的，这个时候我才发现，她真的很美，一种东方女人的柔美。她会想方设法让她的男人享受到最大的快乐和愉悦。刚才在淋浴间里，她仔仔细细的为我洗干净身上的每一处地方，虽然我的其它女人也常这么做，但决没有她做的仔细。当我为她清洗全身的时候，脸都红了。我问她为什么，她说：“高兴，日本男人是从来不会这么做的。”

    二个人躺在床上，现在已经一点了，两个人都没有睡意。裕美伏在我的胸口，用她柔软的小手抚摸着我的小腹，“叶，你睡了吗”

    “没有。”

    “想听我讲以前的故事吗我和一个中国男人的故事。”

    “哦，什么故事他是你的情人吗”

    “嗯，算是吧，我做空姐就是为了能找到他。”

    “那你说说看。”

    “我出生在秋田的乡下，十八岁到东京上大学，上学不久，我就认识了小泉，我的第一个男朋友，他是东京人，家里算是个中产家庭，比我家的条件好很多，但他的父亲对他很严厉，那个时候他是我的学长，是三年级的学生。我上大学没多久他就开始追我，那个时候，同学们都有男朋友了，我虽然保守，但也希望自己有的男朋友，小泉是众多女生心目中的白马王子，他开始对我很好，我便答应做他的女朋友。

    虽然他家里有些钱，可他父亲平时却不给他给用，他在丰川打了份零工赚钱，他做这份零工有两个目的，一是为了赚钱，二是，他喜欢混黑社会，想通过丰川加入松叶会。有一次，我去丰川别馆找他，没想到遇到了丰川别馆的总经理吉野荣助，吉野是个色鬼，他看上了我，想让我到丰川别馆工作。我听小泉说过一些丰川别馆的事情，就拒绝了。那吉野当时也没有生气，反而对小泉更好，让小泉做他的一个助理，还带小泉出去，小泉当然高兴了，以为老板看中他了，要培养他了。那里知道，这是吉野的一个阴谋，吉野带小泉去了地下赌场，小泉就去赌了，一开始赢了，就越赌越大，后来就输了很多钱，吉野就借钱给他，这样几次下来，小泉越输越多，借吉野的钱也越来越多。

    一开始吉野并没表示什么不悦，几次下来后，小泉借他的钱越来越多，连他自己都不知道借了吉野多少钱。后来，吉野就让小泉还钱，可小泉那有钱还，又不敢向他父亲开口，吉野正是算准了这一点，就恐吓小泉，说不还钱就告诉他父亲，还要送他去警局。小泉怕了，哀求吉野放过他，吉野就提出了他的条件，就是让小泉把我骗到丰川别馆去。那一天下午放了学，我去了，当我知道这是个阴谋的时候，心中无比的愤怒，趁他们不注意，我跑了出来，丰川别馆的人就追了出来。当我逃进一条小巷，走到尽头才发现这是条死胡同。

    三个丰川别馆的强壮的男子已经堵住了我出去的路，我知道，这下子，我完了，我被小泉卖进了火炕。正当我绝望的时候，黑暗中，一个男人出现了，我还没看清楚他，他就轻松的就打倒了那三个男人，他伸出手双手，扶在我的肩上，当时我还记得自己的身体还在不住的颤抖。那个男人跟你一样，很高大，长得也跟你一模一样，当初在飞机上，我就以为你是他，以为我终于找到了自己要找的人，可后来我就发现，你不是他，你比当时的他还年轻，不过你虽然年轻，但我发现你比他更吸引女人。

    如果不是他告诉我，他是中国人，我还以为他是东京人，他的日语讲的很地道，又些东京的口音比我还纯正，我正沉浸在被男朋友出卖的巨大打击中，非常伤心，突然被他这样一个高大英俊而又英雄般的男人救了，我爱上了他，他带我到了布莱索酒店，告诉我他每次来东京都住这儿，那一次他说要在东京呆一个星期。后来，我一放学就去找他，第三天，我就住在了酒店里，就象今天一样。不过他比你温柔，但却好象没你经验丰富。你跟他不一样，你更有力，温柔中带着疯狂。刚才我都差点被你弄死了。

    那天以后，他告诉我他叫叶，至于他到底叫什么，我到现在也不知道。你们俩人真是奇怪，长的一样，名字一样，住的酒店一样，连房间也一样，而且问我的问题也一样。他救了我以后，也问我关于丰川别馆的情况，开始我没有说，可我发现我爱上他之后，就告诉了他以前小泉告诉我的事情。

    那次以后，小泉又来找过我，但我都没有再见他，后来听人说，他那天被丰川别馆的人打了一顿，还被逼着在丰川别馆里伺侯那些有特殊癖好，喜欢搞男人的那些政客。想起来就让我感到恶心。

    四年多前，叶又来了一次日本，我们就在这个房间里做了好几次。我为了他才开始学汉语，希望有朝一日能够到中国去找他。可是那次以后，他就再也没有出现过。三年前我大学毕业，就去报考了空姐。因为我汉语说的好，就被分到了飞中国的航班，这正是我想要的。可这三年来，我再也没有见过叶，直到今天在飞机上见到你，以为是他了，当时心里可兴奋了，可发现你居然不认识我，而且也不会说日语，我才发现你不是他，你比五年前的他还年轻。对了，叶，你多大了”

    275

    “十七”“什么你才十七岁”

    裕美一下子从我身上坐起来，瞪着眼睛看着我，“我还以为你二十了呢，没想到你才十七岁。要是让我的同事知道我现在爱上了一个十七岁的小男孩，不知道她们会怎么说我。”

    “你爱上我了”

    “我想是的，你给我的感觉无与伦比，是别人男人所不能给我的。”

    “你有过几个男人”

    “三个，你是我的第四个男人，怎么了，你们中国男人是不是特别在意自己的女人以前有几个男朋友啊叶，你吃醋了吗”

    “也不是，我随便问问。”

    “叶失踪后，我情绪很低落，当了空姐没多久，又认识了一个男人，他长的也有点象叶，他叫石中天，跟他交往了一年多，那时候他到常来日本，差不多两个月就要来日本几天，后来他结婚了，就断了跟我的关系。”

    “哦，那你恨石中天吗”

    “不，是我喜欢上他的，因为他长的象叶。我们在一起，只是互相需要而已。”

    “那你爱上我，不也是拿我当成了你的叶吗”

    “不，你跟他不一样，你给我的感觉更特别。你能让我疯狂。叶，你一点也不喜欢我吗”

    “如果我不喜欢你，你会伤心吗”

    裕美没有说话，点了点头。

    “那如果你的那个叶不喜欢你，你会伤心吗”

    “不，叶是喜欢我的，我能感觉到。他真的是喜欢我的。”

    裕美看着我，使劲的摇了摇头说，“每次做爱，他都会热烈的亲吻，每次他都会很投入。”

    我看着裕美，突然觉得这个女人有点傻，要是夜鹰喜欢你，会跟许晴结婚，夜鹰跟你在一起，只不过是利用你而已，那天夜鹰一定就在咖啡馆里观察丰川别馆，看到你跑出来，他才跟上去的，因为他知道能从你嘴里问出一些关于丰川别馆的情况。这个夜鹰为什么对丰川别馆怎么感兴趣是他的任务，还是别的原因

    “叶，你怎么了真的生气了”

    裕美见我不说话，以为我在意她的过去了。

    “没有，想起了一些以前的事情。现在有一点半了吧，你们东京人也应该睡觉了吧。”

    我抱着美人亲了一下。

    裕美在我怀里动了一下，“我可不是东京人，不过现在真的很晚了，我可很少有这么晚睡觉的。”

    一觉醒来，已经是早上快8点了，可能是昨天太累了，在北京又没睡好，昨晚上又玩得晚，我竟然睡了这么久，要不然，在一个新的地方，我一般不会睡的很死，早上6点多就会醒。我看着怀里的美人，裕美双手还抱着我，正美美的睡着，我细细的看着她，她脸上红红的，仿佛昨晚的高潮还没有退去。她的神态很安祥，一副很满足的样子。

    我怕郑天凌来叫我，要是被他看到这个情况，那可就有点尴尬了。我伸出舌尖在裕美的耳朵里舔了几下，裕美用手挡了下，一下子从床上坐了起来，看到自己光着身子坐在我身边，想起昨天晚上的事情，脸红了下，“叶，你醒了啊。”

    我点了点头说道：“嗯，八点了，我们应该起床了。”

    “啊，已经八点了啊。”

    裕美一下子站了起来，光着屁股就跑进了卫生间里。有一会儿，她就穿好了衣服，从卫生间里出来，她见我还坐在床上，对我说道：叶，你怎么还不起来，已经8点了，我们今天还要去好多地方呢。”

    说着，把她的那件勉强算是睡衣的睡衣的衣服收起来，往她的小背包里塞。

    “你还把它放起来干什么啊，今天晚上不穿了啊，这衣服可好看，你在那儿买的啊”

    我问裕美。

    “涩谷，你想买吗”

    “是啊，你带我去吧。”

    我点了点头。

    “送给你女朋友吗”

    我又点了点头，裕美没有说话，只是用衣架把她的衣服挂了起来。“那今天我带你们去涩谷那边玩吧。这衣服其实是中国产的，难道你在中国没有见到过吗”

    “是吗我可没有国内见到过。”

    “涩谷其实有很多衣服都是你们中国产的，大都是日本公司在中国设厂制造的，可能都运回日本卖了，不在中国销售吧。”

    我整理好东西，这时候有人敲门了，肯定是郑天凌了，我打开门，郑天凌站在门外。裕美对郑天凌说道：“郑先生，早上好。我带你们去吃早餐吧。筑地有很多东京特色小吃，在其它地方是没有的。”

    郑天凌和我都点了下头。

    郑天凌和我跟在裕美的后面，郑天凌用眼晴看了看裕美，又转向我看了看，虽然露出了一丝神秘的微笑。他凑在我耳边问：“怎么样，小叶，怎么晚上你们，她怎么就看上你这个小不点了呢。”

    我瞪了他一眼，想不到男人也有八卦的时候，我生气的说：“我很小吗”

    “我不是说你身材小，我是说你的年纪。”

    郑天凌又笑了笑，“你们不会没发生什么吧，方小怡是什么身份的人，你可是清楚的，要是让她知道了，你就不怕”

    “我说郑哥，你现在怎么这么八卦起来了啊”

    我的声音大了些，难道他没受到美人的青睐，心理不平衡了

    走在前面的裕美听到我在跟郑天凌说八卦回过了头，问我：“叶，你还知道八卦”

    我摇了摇头：“不，我不懂八卦，八卦是古老的中国文化，我不懂。”

    “那你们刚才在说什么八卦啊之类的。”

    “是他懂，他知道一点。”

    我说着用手指了指郑天凌。

    “裕美小姐，你别听小叶乱说，我也不懂的，我们说的八卦就是有点好奇的意思。”

    郑天凌赶紧向裕美解释，要是裕美再深问下去，那可要烦死人了。

    “哦，”

    裕美应了一声，“我们就在这儿吃早餐吧，这儿的寿司很有名的。”

    我抬头一看，是家叫“寿司清”的店。裕美说：“这里的寿司在东京都很有名，筑地还有很多吃海鲜的地方。如果你们喜欢吃海鲜的话，晚上可以来筑地吃海鲜，反正离布莱索也不远。”

    我们一边吃早餐一边聊。裕美告诉我们，筑地还有一个最大的特色是这儿的鱼市，筑地有世界上最大的鱼市。

    这家叫寿司清的这寿司到是还不错。味道、花样挺多。

    实际上，寿司是起源中国的一种食物。寿司“sushi”即是酸腌制的食物。在公元200年即后汉年代，中国已开始流传“寿司”这种食品，在辞典中的解释为以盐、醋、米及鱼腓制而成的食品，宋朝年间，中国战乱频仍，寿司正好为逃难的充饥食品，而品种更多，由菜蔬类，鱼类，肉类，甚至贝壳类都有。公元700年，即奈良年代，出外营商的日本商派将寿司流传入日本，当时的日本人，用一些醋腌制过的饭团，加上一些海产或肉类，压成一小块，整齐地排列在一个小木箱之内，作为沿途的食粮。直到公元1700年，即江户年间，寿司才于日本广泛流传，成为一种普通的食品，很受日本民众的喜爱。寿司和其他日本料理一样，色彩非常鲜明。制作时，把新鲜的海胆黄、鲍鱼、牡丹虾、扇贝、鲑鱼籽、鳕鱼鱼白、金枪鱼、三文鱼等海鲜切成片放在雪白香糯的饭团上，一揉一捏之后再抹上鲜绿的芥末酱，最后放到古色古香的瓷盘中如此的色彩组合，是真正的“秀色可餐”不过我不是很喜欢吃，这跟中国饭团没什么区别，里面裹了点菜而已。尤其是那个芥末酱，我是最讨厌的东西，真不知道是谁发明了这东西。

    吃完早餐，裕美就带我去了涩谷。从中央区坐山手线大概25分钟就到了涩谷。裕美在车上就跟我们讲一些关于涩谷的情况。说不去涩谷，你是不会理解涩谷的状况的。

    涩谷目前已成为日本年轻人流行的发讯地，包括服饰、生活模式及性爱观念等，甚至也是亚洲年轻人流行的发源地，如“援助交际”最早也是在涩谷街头发生的。所以知涩谷便知东京，或许还有知日本、知亚洲的功效，现在进行式的涩谷街头女孩的性生态令人咋舌，300名女孩中平均每人与38.5名男人有过性经验，而有81的女孩和男友以外的男人有性经验

    在涩谷街头游荡的女孩已经历了好几个阶段。93年是“小girl”近乎辣妹这个名词普及的时代，94年是出售内衣小裤、交友俱乐部盛行，也是女孩卖春热方兴未艾之时，95年是松垮袜子蔓延和电话俱乐部热，96年为援助交际热潮最盛的时期，涩谷女孩在街头狩猎中年老爹们，97年是高中生吸毒大麻、迷幻药热潮期，98年援助交际热潮止息，99年“黑脸山婆婆”的烤肉族诞生，2000年初中生国中生的卖春热始燃。

    现在在涩谷街头游荡的女孩主要有三种，一种是18至20岁的女孩，她们在还是高中生时便来涩谷街头游荡，而现在依然对涩谷街头依依不舍，留在涩谷温存、回忆当年的风光。其次是现在的高中生，她们大都是声势吓人的烤肉族，性爱也果然以自己为主体。再来则是即将领导涩谷街头的在籍初中生，她们很懂得高价出售自己的处女身体，令高中女生等身价大降、失色，小鬼力量惊人。

    当然，为了与这些小女生较量，高中生的烤肉族也有一些反击行动。她们逐渐放弃令人退避三舍的扮相，一举转为成熟型的大女人，虽然目标只是吸引男人眼光回到自己身上，但是却也让她们的父母稍微放心，至少依常情是比较容易理解的打扮，白发、黑脸、矮子乐是让她们本人之外谁都难解的表现。

    276

    比起这些女孩们的扮相，更令人惊愕的还是性生活。她们是“下半身暴走族”令日本中、高年男人均自叹不如，而年轻日本男人几乎已沦为附庸状态。

    18至20岁一代的女孩曾经是媒体宠儿，曾有过不可一世的辉煌期，她们的性开放程度是令她们的晚辈追随不了的。平均经验过男人的人数“三五十人是理所当然”甚至有人有过百人以上经验。以前日本男人的“千人斩”、“百人斩”其实不过是幻想，而在她们则是事实。她们有许多是“无男友主义”所以更轻易和不特定男人上床，有的人进高中同时舍弃处女，毕业时完成一百人记录。日本女孩大抵会用笔记下自己的性记录，所以错不了。最令人叹为观止的是一天之中最高次数甚至有三或是达十次以上，有的是和自己男友没完没了，有的是和不同对象甚至或复数乱交等，而且因为性经验丰富，所以对于性交体位、气氛等的讲究也令男人措手不及。不少女孩喜欢看得见结合部分的体位，因为这样才会觉得兴奋，或是希望男人对她们说些卑猥的话，或是主动要求自己做些什么。虽然女孩们喜好各有不同，但是大部分的女孩都觉得与其一言不发，还是说些什么才好，说什么都好，亦即她们追求的是包括视觉、听觉在内五感上的满足，令男人觉得自己不更修炼自己的功夫不行。

    18至20岁的女孩们对于笨拙的童贞者缺乏耐心，而喜欢3p，对于男人性器尺寸并不计较，像“黑人的或许想看一次，不过实际上大概会很痛”而对于喝酒被施药或被勾引上车遭复数轮奸或强奸的意识十分鲁钝，可以说是几乎没有，认为是最糟的一种性爱行为而已。她们大抵以自己的性需要为主，性欲较为旺盛如“喝醉时”、“月经前”、“考试前禁欲期”、“通宵疲惫时”、“在宾馆看av”时等便往往不择地点、对象而追求满足一番，与男人的生理要求一模一样，造成性病泛滥、蔓延等问题严重。当她们性欲高涨时往往会化妆得较浓，涂个赤红的口红、穿起超迷你裙、格外去粘人等等。

    一般而言，不论哪个年龄层，涩谷街头女孩都相当开放，八成以上有和男友以外的男人性交经验，而这又分为“外遇”与“援助交际”有的女孩是为了证明自己的魅力，而有的女孩一开始便将性友与男友分开，有的女孩说“如果想做爱时，还特地去找男友太麻烦，随地勾引男人，五分钟后便上宾馆”有的女孩一年换了10个以上的男友，所以究竟什么算是外遇，自己也搞不清楚。比起来，烤肉族比较对男人敬而远之，是较无欲的硬派，她们只是在街头游荡，她们想要一点钱玩乐，不过拒绝援助交际。

    援助交际热潮已接近尾声，尤其是18至20岁女孩身价崩盘，她们在高中时一次拿5万日元约3650元人民币但是现在初中女生开始出现，让她们跌到2万日元；中年老爹们也爱找初中女生，因为她们比较年轻，也不是扮成黑脸山婆婆，而且性体验的年龄虽然下降，毕竟绝对处女率高。初中女生因为信息发达已非懵懂无知者，她们进行援交人数还不多，所以相对地行情非常高。这种市场机制，初中女生非常清楚，她们在卖春时才有价地舍弃处女，商品价值高达30万日元，她们觉得“反正是第一次，不会舒服，换成钱还比较划算”。过去援交世代的初次性经验普通是学校前辈，但是初中小女生现在青出于蓝，她们十分冷静地昂头阔步于涩谷街头。

    当然，涩谷除了游荡在街头的各式各样的女人，也有自身的特点，有活力、人多、喝酒、109、约会地点、高中生多、路难认、日本的硅谷。涩谷最大的特征也许是他的反叛性，在这里你可以不受日本传统文化的束缚，你可以穿着得很新潮、很大胆而没有人把你视为异类，你可以公开地去追求你喜欢的东西而没有人非难你。这个新文化堡垒的形成恰恰得益于日本人的一种很有趣的心理，一件事情只要是被公认了，就是合理的了。即使它是有悖常理的也没有人非难了。这样推出的结论会是涩谷是公认的年轻人的街区。

    涩谷的特色是每条街、每个地段各有自己的特点。面向年轻人的时尚服饰店、快餐食品店和游艺中心等鳞次栉比的中心大道，作为年轻人时尚的发源地颇引人瞩目。无论白天还是夜晚，这里总是聚集着大多为十几岁的年轻人，热闹的场面能让人深切地体会到现代日本的气息延伸到代代木公园的公园大道，两旁尽是些百货店和流行服饰专卖大楼等大型商铺。在这条购物街上，常常能见到许多全家出来购物的景象。

    涩谷是各种时髦及流行的最大发源地。各种各样的流行文化都是起源于涩谷大街而流行于世。迷失东京的绝大多数外景是在涩谷这里拍摄的。

    走出少男少女的人群，涩谷同样拥有平静与高层次的区域，名为松涛。在这里可以发现文化村、文化综合区、演出“能乐”的观世能乐堂剧院、以及松涛美术馆和收藏精美瓷器的户粟美术馆。在涩谷到处都有百货商场、时装店及特殊商品专卖店，其中包括最有名的东急手工材料工具商店，一个应有尽有的自选超级商场。一条林立这大商场和饭店的时髦大街公园大街，可直接到达nhk电视摄影转播中心，并可一直通往原宿。

    到了涩谷，我和裕美、郑天凌三人就被人流吞没了，我以为上海、北京人很多，很前卫、开放了，可是到了涩谷才明白，什么是人多，前卫、开放。大街上的女人穿着各种暴露的新奇衣服见惯不怪，相对于她们，今天裕美穿得勉强及腰的半身长的紧身黑色小t恤已经是很保守了。一个身穿着刚刚盖过私处的黑色超短裙的女孩从我们身边走过，领口只是勉强盖住了她的乳头，上半个乳房完全暴露在外面，乳房不是很大，但在裙子的压迫下仿佛要鼓了出来。她一走动，裙摆就摆了起来，露出里面的黑色丁字裤。那女孩走过我们身边时看了我们一眼，仿佛我们这样穿得正统一点到了这儿就成了异类了。

    裕美看了远去的女孩一眼说：“她可能还没有上高中呢，很多女生都来这儿进行所谓的交际援助赚钱。”

    我看着裕美有点发呆，这个女人在东京的年轻女人中应该算是个异类了。妈的，以后千万别找日本女人做爱了，我想着，不过如果跟裕美一样诱人的话，那到可以考虑一下。不过千万要带套，要不然可太危险了，我胡思乱想着。

    裕美见我又愣在那儿，“叶，你在想什么走，你不是要去买东西吗走吧。”

    “哦。”

    我点了点头，一面看着两边的街道，一边跟在裕美的后面。

    转过一个街角，我突然看到不远处有个夜总会样字的店铺，上面挂着大大的中文吉野家这个名字好象在那儿听过。对了，裕美说的，丰川别馆的总经理就叫吉野荣助。我拍了下裕美的肩膀，对她说道：“裕美，你看，这儿居然有个吉野家开的店。”

    裕美向我指的方向看去，突然她一颤，躲到了我的身后。我问她怎么了。裕美指在站在那店门口跟人说话的一个人说：“那个人就是吉野荣助。”

    我向那店门口看去，只见那男人正侧对着我们，个子挺高大，概有1米75的样子。

    那吉野荣助在门口跟另一个说了几句，便离开了吉野店。这时候郑天凌突然对我们说道：“小叶，裕美小姐，你们去逛街吧，下午1点在新宿车站那儿等你们。”

    还不等我和裕美说话，郑天凌便跟上了吉野荣助。

    裕美看着远去的郑天凌说道：“叶，你这个朋友可真是奇怪，昨天消失了大半个小时，遇见了小泉，今天又怎么走了，不知道会他这次会遇上什么人。叶，郑先生他到底是什么人”

    “这个，我也不太清楚，我跟你说，其实他跟你以前认识的石叶很熟，但是叶好几年前突然失踪了，这个郑天凌根据叶留给他的线索就找到了日本，因为我长的比较象，郑先生就带我来日本，想让那些跟叶有过接触的人记起叶，如果他知道你认识叶，他一定会缠着你不放的。”

    “哦，是这样啊，怪不得他跟叶一样，都很奇怪。”

    裕美点了下头，“我们去逛街吧，叶，你在中国一定有很多女朋友吧”

    “为什么这么说”

    我看着裕美。

    “因为我觉得你非常吸引女人，你要是在日本的话，现在起码有几十个女朋友了。”

    我咳了下，这女人的直觉就是好，我在国内女朋友也不少了。要在日本，那还忙得过来吗裕美说的那家店在涩谷著名的109大厦附近。裕美指着那109大厦说：“叶，那就是涩谷有名的109大厦，很多日本电视剧中都有以它为背景的场景。”

    我跟着裕美走进了一家流行服装专卖店，里面大多是年轻女孩的服装，各种大胆前卫的服装应有尽有。裕美说这些服装大多是中国生产，因为这样，这儿的衣服相对于银座的奢侈品来说要便宜很多。

    裕美带我来到了她上次买睡衣的地方，有好几种颜色，紫的，黑的，粉的，草绿的，浅灰的，咖啡色的，我一看标价，这样一件简单的内衣居然要一万三千日元，差不多是一千人民币了。我对裕美说：“这衣服这么贵啊我最多以为只要几千日元就可以了。”

    裕美笑了笑说：“叶，这还贵啊，要是在银座，弄上著名的名牌，这一伯衣服可要五万日元以上了。”

    我听了裕美的话吐了下舌头，引的裕美又是一阵大笑。

    我问服务员，这里的商品能不能打折，那个小女生看上去比我还小，估计是出来打工的，英语不怎么好，听不明白我说什么，只好转过来看着裕美，裕美就用日语复述了下。说完，裕美就对我说：“你以为这是在你们中国啊，这儿可不打折。”

    277

    不过这里卖东西的人好象很知道中国人的购物习惯，知道打点折才好卖东西，那女孩子问过店长后告诉我，如果如果买二件可以打9折，多买的话，可以打8折，这是最多的折扣了。

    “那如果我买10件呢”

    这会那个女孩听明白了我的话，瞪大了眼睛看着我，估计想不明白我买10件干什么。裕美听我的话也吃了一惊，“叶，你买那么多干什么你真得在那么多女朋友吗”

    小女孩又去问了店长，回过来对我说：“8折是最低折扣了。您要买几件”

    我无奈的接受了这个价格，要是在国内，这衣服最多200块顶天了。“给我包12件，二件大号的，其余都是中号。颜色吗，大号的选黑的和紫的。中号的每种颜色两件，黑的和紫的一件，正好12件。”

    裕美一边帮我翻译一边愣愣的看着我，仿佛我就是一个怪物似的。女孩很利索的给我包好了衣服，幸亏是睡衣，12件也没什么重量，要是冬天的大衣，打死我也不会买的。

    直到我付了钱拿衣服走，那女孩还奇怪的看着我。裕美一边走一边说道：“叶，跟我说，你买这么多衣服回去是给你女朋友的吗你有12个女朋友”

    我嘿嘿一笑：“算是吧。”

    裕美看着我有点不相信：“现在的中国跟日本一样了，开放了可石中天却跟我说，他结婚了就不能对不起老婆，就跟我断了关系。日本男人可不这样，要是象石中天那样开公司的，那个外面没有几个情妇的。”

    我跟着裕美在涩谷逛了好多商场，裕美也买了些东西，涩谷绝对是个看美女的好地方，到处都是打扮的花枝招展，穿着大胆前卫的年轻女孩。每看到这些女孩，我就会想到她们背后的援助交际式的生活。

    日本真是个可怪的地方，以前看到日本的偶像剧，里面清纯的不得了，连牵手接吻的镜头都很少有。可是后来看了日本a片，知道日本人完全不象偶像剧里那样的清纯，现在到了涩谷，才发现日本a片只是反应了日本的一个角落而已。难怪有西方媒体评论日本在这样一个色情文化泛滥，下半身解放得淋漓尽致的国度，有谁还在意接吻这种青春期小儿科游戏呢

    裕美和我在涩谷的一家餐厅里吃了午饭。听完饭，裕美就带我坐车去了新宿，到了新宿车，还不到1点钟，日本的电车很准时，郑天凌还没有来，不过没等多久，他就来了。

    郑天凌看到我们就说：“小叶，裕美小姐，让你们久等了，不好意思啊。”

    裕美说道：“不用客气，郑先生，我和叶也是刚刚到这儿几分钟。”

    说完裕美就来我们走出了车站。

    新宿也是购物的好地方，大小百货，地下街到处都可以痛快地花钱，新宿的高楼也很多，40层的都厅也是一个不错的景点。裕美说这都厅是完全免费的，所以有很多游客放弃了东京塔，来都厅看夜景。

    新宿给我的印象就是一个字，乱。大白天的，街上就有歌舞伎町无数拉皮条的，染了几种发色的小混混混迹其中，跟在涩谷一样，穿着各种暴露服装的女人在街头揽客。不过去涩谷有点不一样的是，这些女人大多是职业妓女了。

    我们三人在新宿溜了一圈就回到了布莱索。裕美问我：“叶，今天晚上你还要我带你们去东京那儿玩啊”

    “不想了，晚上还是好好的睡一觉吧。对了，裕美，晚上我们去那儿吃晚饭啊”

    “叶，你喜欢吃海鲜吗”

    “还可以吧，郑大哥你呢。”

    我问郑天凌。

    “我无所谓，你们决定吧。”

    “那我带你们去筑地吃海鲜吧，地方也近，慢慢走过去就行了。”

    筑地的海鲜还是很不错的，因为筑地本身就是一个巨大的海产市场，这里的海鲜比起上海来要好得多，终于在东京找到一样让我满意的东西了。

    吃完海鲜，只有8点过一些，对于东京人来说，夜生活才刚刚开始，不过，我对东京的夜生活却没有什么兴趣了。回到布莱索，往床上一躺，一动也不想动。

    “叶，你不先洗个澡吗”

    裕美坐在我身边问。

    “一会儿再说，我先躺一会儿。”

    “你累了”

    “没有，只是不想动。”

    “那我们一起进去，我帮你洗吧。”

    裕美拉了下我的胳膊。我有点无奈的从床上起来，两个人脱了衣服走进淋浴间里。裕美打开了淋浴器，把我和她都冲的湿漉漉的。裕美把浴液涂在自己身上，我对她说道：“你不是说先帮我洗的吗”

    “是啊，我帮你洗日式浴，则不过这里没有大浴缸，只能这样了。”

    裕美说着，让我扶着墙，而她站在我的背后，用她那涂满了浴液的胸部在我背后不停的磨擦着。那感觉，又光滑又柔软，有甚至能感到裕美的两个乳头在磨擦之下渐渐挺了起来。不一会儿，裕美就蹲了下去，用她的双乳在我的屁股上磨擦。让我的下身有一阵要爆炸的感觉。

    裕美用水冲净我两身上的泡沫，又重新涂上的浴液，让我转了个身，我就开始在我的胸口磨擦起来，两人的胸堂紧紧的贴在一起，我一把抱住裕美，狂吻起来。裕美一边和我接吻，一边在我怀里不断的扭动身体，她的乳房在我的胸口不断的磨擦着，我下身挺起的阴茎则不断的撞击着她的小腹。裕美现在的样子就象是我要强奸她，而且她又在不断的反抗，一点也不象她是在为我洗澡。

    良久，我才松开了她的小嘴，裕美深吸了几口气，慢慢的蹲下去，把我的阴茎放在她的乳沟里，由于浴液的作用，我的阴茎很容易在她的乳沟里滑动。裕美还不停的低下头，伸出舌头去舔我的龟头。就这样，裕美帮我乳交了有十多分钟，才冲净我俩的身体。

    冲完以后，裕美问我：“叶，还要我穿昨天的那件睡衣吗”

    “不用了。”

    我说着，把擦干了的裕美抱起来，走出了卫生间。

    裕美让我躺在床上，然后自己爬到我的身上，把我的阴茎含到了嘴里，我抱起她的屁股，让她把屁股对准我。昨天都没有看清她的私处，现在我可要好好的看一下。裕美的肛门和阴唇都是浅褐色的，女人性交的次数越多，这阴唇的颜色就越深，裕美的阴唇颜色这么浅，说明她的性生活并不是很多。她的色泽跟大姐、张宁她们几个可不太一样，我忍不住把裕美的两片肥嫩的大阴唇含在了嘴里，用力吸了几下。裕美的嘴里正含着我的阴茎，突然下身传来一阵快感，从她的嘴里发出了嗯唔的几声低吟。

    我吸了几下，又松开嘴，用手分开裕美的两片大阴唇。阴唇里面的嫩肉也是粉红色的，我又忍不住伸出舌头舔了几下。又把舌头伸进裕美的阴道里搅了几下，退出来用舌尖不断的去拍打裕美的阴核，没几下，裕美就高潮了，大量的淫水从她的阴道里流出来，我一吸便全部进入我的口中。

    喝了裕美的淫水，我的阴茎一下子又变大了许多，裕美的小嘴又套了几下，便把我的阴茎吐了出来，拿出套子给我带上，“为什么一定要带这个，难道你很脏吗”

    我问她。

    “不是，我怕怀孕，这几天可是危险期。”

    裕美说着，脸红了一下。从我身上坐了起来，背对着我，扶着我的阴茎对准她早已湿漉漉的蜜穴坐了下去。

    “啊”

    裕美只坐了一小半就停了下为，发出了一声欢叫，“叶，你的东西比昨天又大了点。我都受不了了。”

    我抬了几下屁股，裕美忍不住发出了“啊啊啊”的叫声。我坐起来，把她抱住，在她耳边说道：“那是因为你的功劳啊，刚才我喝了你的爱液，才会这样的。来吧，宝贝，让我们一起疯狂吧。”

    说着，我把身前的裕美往床上一推，就让她趴在了床上。我扶着她的屁股，用力一顶，原本已经进去了一小半的阴茎全部插进了裕美的阴道里。

    “啊”

    裕美惨叫一声，“叶，不行了我要坏掉了”

    下体不容一指的小穴被撑开到了极限，虽然没有失去处女时的那种剧痛，却有比当时要强出数倍的饱胀感，入侵的巨物好似要将自己撕成两半儿。裕美虽然知道这只是暂时的，女人阴道的伸缩性是惊人的，但还是不由自主的担心自己的阴户会被撕裂。

    我俯下身一边吻着裕美一边说：“宝贝，一会儿就好了，一会儿你就会欲仙欲死了。”

    裕美的身体渐渐开始放松了，让我可以在她的蜜穴里轻轻的抽动起来，我的动作越来越快，不一会儿，裕美就达到了高潮。

    我跪坐在床上，把裕美翻了过来，让她坐在我的双腿之上，这样我就能一边H她，一边吮吸她丰满的胸部了。

    “啊啊啊啊”

    娇嫩的阴道壁很快就被磨擦的失去了感觉，裕美都不知道它们在疯狂的收缩，疯狂的挤压侵入的阴茎，她只能感到自己的子宫被一股强大无比的力量一刻不停的撞击着，那种超出想象的酸麻快感是似曾相识，却又从没有真切的体会过的，裕美唯一能做的就是死死的抱住我的脖子，发出一声高过一声的欢叫，让身体随着狂猛的抽插而上下颠簸。

    我把裕美平放在床上，顶着她子宫颈的龟头不断的在她的子宫颈上研磨。而裕美的子宫正隔着套子在吸我的龟头。我用力一挺，粗大的龟头就冲过了子宫颈，插进了她的子宫里。

    裕美被我突然的举动吓呆了，下身的一阵疼痛让她不知所措，“叶，你把我插坏了”

    说着裕美的眼泪就从她的眼睛里流出来，沿着她漂亮的脸夹流到了床上。

    “傻瓜，我只是插到了底，不会弄坏你的。”

    说着我又动了几下，让龟头在她的子宫壁上不断的磨擦，果然，没几下子，裕美便受不了了，双手抓紧了床单，使劲的扭动着她的身体。阴道本能的剧烈的收缩着。仿佛是一只有力的手在把我的精液挤出来，她的子宫就象抽水机一样吸着我的马眼，没过多久，我便在她的子宫里射精了。

    裕美在床上不动了，嘴里喘着气说道：“叶，你快出来吧。”

    “为什么啊，我喜欢这样的感觉。”

    “你现在不出来，一会儿那安全套就要留在我身体里了，那样我还要吃药。”

    “哦。”

    我听了她的话，原来她是怕我一会儿软了下来，把那安全套留在她的身体里，不过想想这也是有可能的。

    “叶，你的女朋友受得了你吗”

    “你受得了吗”

    “要是多几次我肯定受不了，一次两次还行。”

    “她们跟你一样，不过她们现在很少一个人陪我。”

    “叶，如果我以后去中国，能去找你吗”

    “可以啊，不过我可没都少时间陪你的。”

    “我明白的，我以后飞中国的时候，有时间就去找你好不好。”

    裕美说道，“有时候我们也会在中国逗留一二天的。”

    “你现在一般都飞中国什么地方啊”

    “北京、上海、广州、杭州、长春、深圳，其它的我记不清了。叶，你住中国什么地方”

    “浙江。”

    “那离杭州不远吧我到杭州可以去找你吗”

    “不算远，如果你时间多的话，可以先打电话给我。”

    “嗯，叶，我们去冲个澡再睡吧。”

    裕美想要起身，可一动，下身就有疼痛的感觉。“啊叶，明天我怕都不能起来了，怎么办”

    “没事的，明天你就好了，我现在抱你去冲澡，乖，不要担心，明天醒来你就好了。”

    我抱着裕美走进了卫生间。

    第二天早上我醒来的时候，裕美已经起床上，正坐在床边看着我，见我醒了过来对我说道：“叶，真神奇，昨天晚上你舔了几下，今天我醒过来真的不痛了。当初我第一次做爱的时候还没怎么痛，都痛了好几天呢。”

    “那是当然，我怎么会骗你呢，不过你可别跟别人说哦。”

    我笑着对裕美说。

    裕美红着脸：“这种事，我怎么会跟别人说啊。”

    裕美又对我说：“叶，你们是不是今天傍晚就去横滨了啊上午你们要去那儿玩呢是想去东京游乐园吗”

    “不了，东京有什么环境好，景色美的地方，你带我们去走走就行了。”

    我想了下，游乐园也没有什么好玩的。

    “那我带你去自由之丘、线草寺和井之头恩赐公园吧。这些个地方景色很好。”

    自由之丘是东京有名的住宅区，尤其以北部区域的西洋风格的房屋最为显目，但是在住宅区中也散布著很多餐馆商店等商业设施。该地区正如地名中所透露的，有很多小山丘，尤其以二丁目和三丁目最多。只有自由之丘车站附近，才是一片比较平缓的土地。

    早在1932年之前，原本是没有”自由之丘”这个地名的。当时该地区属于东京府荏原郡衾村。1927年，日本教育家手冢岸卫在该地区创办了自由之丘学苑，旨在传播自由主义理念。1932年，随着东京都版图的扩张，目黑区建立，该地区也随着这个机会改名为”自由之丘”。

    自由之丘原本保留了很多竹林，但是在20世纪70年代，随着东急集团对东急东横线的开发，砍伐了大量竹林，现在这些竹林的痕迹只能在自由之丘的熊野神社中才能找到了。

    自由之丘周围景色优美，交通便利，商业设施齐全。游客到这里来能看到不同风格的建筑交织在一起，与周围的美景交相辉映。

    浅草寺以前有个船夫靠打鱼生活,后来在打鱼的时候捞到了一尊佛像,于是渔民门就把佛像贡了起来,并修建了浅草寺。浅草寺里有拜佛像的地方,洗了洗手,簌了一下口,才能进入拜佛。

    我看到很多人都往门口丢了45yen,拜了一下。我问裕美是什么意思，裕美告诉我说：“45yen好象是和佛有缘的意思,5yen的发音和&#039;缘”发音一样。”

    等到我和裕美进去的时候，裕美却丢了105yen，我又问裕美，为什么我们要扔这么多。裕美没有说话，这时候我听见一个导游用英语在对外国游客说，情侣到了这里，一般都会扔105yen,代表着一生都有缘

    278

    我回过头看了下裕美，裕美脸红了下，紧紧的偎着我。

    位于吉祥寺的井之头恩赐公园,邻近宫崎骏美术博物馆，井之头恩赐公园面积达4万3000平方米，是东京著名的公园。游客们可以游完公园后去看宫崎骏美术博物馆。

    “叶，可惜现在不是3月，要不然这儿樱花盛开，是东京最好的赏樱地方。每当樱花盛开的时候，来这儿的情侣特别多哦。”

    裕美站在周围种满了樱树的水池边说道，“每到花期，娇嫩的粉红樱花倒影池中，情景迷人。”

    游完井之头恩赐公园，我和裕美就分开了，裕美临别之时，紧紧的拥抱了我一下，轻轻的在我耳边说：“叶，我会到中国去找你的。”

    说完后，就松开我，背着小旅行包走了。我看着她的背影，不知道自己是喜欢她了，还是有一种占有她的欲望。

    我和郑天凌坐车去了横滨。在车上，我问郑天凌：“郑大哥，昨天你跟着那个吉野有没有什么收获啊”

    郑天凌说道：“现在还不好说，我还不知道跟吉野见面的几个是什么人，不过其中的有一个人可能是中国人。回去之后我会把这些情况报告给部长，估计会让这别的人监视一下丰川别馆和吉野店。”

    横滨是夜鹰去日本常去的另一个城市。从东京到横滨不到30公里，坐电车不到30分钟就到了。

    横滨是神奈川县的首府，日本第二大城市。东临东京湾，南与横须贺等城市毗连，北接川崎市。面积426.7平方公里，人口360万多。分为18个行政区，其中中区和西区是市中心，县、市政府以及横滨银行、高岛屋等百货公司均集中此。

    最初，横滨只是东京湾畔的小渔村。1859年，横滨成为自由贸易港。1873年，发展成日本最大的港口。1889年建市。1922年，关东大地震，横滨遭受巨大的损失。第二次世界大战中，横滨又遭轰炸，战后得以重建。、横滨地处全国四大工业区之一的京滨工业区的核心，工业发达，横滨山下町的“中华街”是华侨聚居区，区内有大小130多家中式餐馆。

    到了横滨中华街，一出车站就看见黄风在车站外面等着我们了。“小叶，天凌，你们来了啊。”

    黄风走上来，跟我握了下手，而跟郑天凌则是撞了撞拳。

    “以前夜鹰来横滨都住在一家叫同发新馆的洒店里。那是一家华人酒店，就在中华街上，离山下公园和横滨公园都很近。”

    黄风一边走一边对我们说。

    横滨中华街是日本也是亚洲最大的唐人街，它和山下公园及横滨码头并列为横滨的三大象征。每年到中华街的游客多达1000多万是日本吸引游客最多的地方之一。

    在中华街的入口有一座中国古典式的牌楼，明亮的蓝色调，上面有中华街三个金的大字，旁边就是一家北京饭店。如果不是时不时的冒出的日文招牌，我还以为是在国内的某个地方了。

    中华街上餐馆店铺林立，其中有三分之二是华人开的，同发酒店就是其中之一。下了车，同发酒店就在眼前，我又有了那种熟悉的感觉。同发新馆是一家典型的中式饭店，6层高的主体建筑，红色的外框架很在特色，与周围的建筑相比，显得别具一格。

    黄风为我订的房间在5楼靠里的地方，进了房间，黄风就跟我和郑天凌讲了这两天他在横滨跟踪山本的一些事情。山本的住所在立野，在中华街南4公里的地方。这山本最近几天都很少出门，跟本就不跟什么人接触。按理说他是一个销售代表，应该很忙才是，可他回到了日本却深居间出，一点也不在意工作上的事情。

    郑天凌问黄风：“这两天有没有去查一下山本的过去”

    黄风说道：“之前就查过了，这个山本曾经在美国留过学，后来又在台湾呆过一年多，回到日本后才做了医疗器械的销售代表。有迹象表明他在美国与美国的情报部门有接触，但是不是美国的情报人员还没有弄清楚。山本这次回日本后一直很少出门，好象在等什么人似的。”

    郑天凌问黄风：“黄风，这次山本的事情主要由你负责，你准备什么时候行动”

    黄风说道：“再等上二天吧，反正你们也不回国。山本回了日本，我们这边的兄弟就盯着他了，他回来也有大半个月了，除了去过几次他的那个公司，他还没有什么行动。我希望能通过他查到他的上线或者下线，只样才有价值。”

    郑天凌说：“是啊，找不到他的关系网，他就没有什么价值了。对了，小叶，以前夜鹰来日本也常去横滨的一家公司，是他的公司在日本的代理商，这家公司就在横滨，你要不要去看下”

    “是吗”

    我一愣，中天新材公司的产品有些也算是高科技，不过多数是民用的，在日本有代理商也很正常，“那公司在什么地方我们怎么去啊，总不能就这样去吧”

    “这个嘛，我们可以冒充是夜鹰原来公司里的人，说是过来考察调查市场的。这家公司是日本的总代理，我们过去，他们会让我们进去的。”

    郑天凌说道。

    “不如这样，我打个电话回去，让国内发个传真给这家日本公司，就说我代表中天公司来日本考察调查来了，这样就不行了，不用冒充。”

    我对郑天凌说道。

    “对啊，我怎么打这事给忘了呢，你快跟小怡联系一下吧。”

    郑天凌说道，“我们明天就去那爱公司看看。”

    “嗯，上海那边现在是4点钟了，再不打过去要下班了。”

    我说着拿出手机走到了窗户边给张宁打了个电话，方小怡现在还在可能还在北京，这事只能跟张宁说了。

    “宁姐，是我，小新，有没有想我，什么时候下班啊”

    电话接通了，是张宁接的电话。方小怡不在，电话都由她自己接了。

    “小新，你现在在哪儿了小怡打电话过来，说是你去日本了，是怎么一会事啊”

    张宁在电话里问。

    “宁姐，这事电话里也说不清楚，回去以后在跟你讲吧。我现在横滨，宁姐，中天新材在横滨是不是有一家总代理。”

    “是有一家，好象叫什么东田公司的。怎么了啊”

    “宁姐，你明天早上就给这家公司发个传真，就说我代表中天公司到日本考察调查，要到那家公司去，我明天上午会去东田公司。”

    “小新，是不是发生了什么事情啊”

    “没有，宁姐，我就是想去那家公司看看，你给他们发个传真就行了，要不我去了可要被他们赶出来了。”

    “哦，我记下了，小新，你一个人在日本万事要小心一点。”

    “嗯，宁姐，我会小心的，你一个人也不太晚下班，能早些回家就早一点，你一个人可也要小心点。”

    “呵呵，你放心好了，这几天小怡不在，秀云去我那儿陪我的。”

    张宁在电话里一边笑一边说。

    我收起电话，对郑天凌和黄风说：“好了，中天公司那边已经说好了，他们明天会给那个东田公同发个传真，说明事情的。”

    郑天凌看了我一眼说：“你跟中天公司的人联系了小叶，你还认识中天公司其它的人”

    “嗯，是中天公司的股董。郑大哥，明天去东田公司你去吗”

    我问郑天凌。

    “去就去吧，反正也没什么事。”

    郑天凌说道，“现在该吃晚饭了。我们就在边吃吧，我可两天没吃天中国菜了，这日本菜可不怎么样。”

    三人在同发新馆吃了晚饭，之后黄风就回他住的地方了，他住的地方很近，就在同发别馆，离新馆也就百十米。

    第二天上午我又和张宁通了个电话，张宁告诉我，已经通知了东田公司，告诉他们我会过去。我和郑天凌就去了东田公司，不过我却没有什么收获，虽然有种以前去过的感觉，但却没有特别的感觉。中午，那家公司的老板还请我们吃了顿饭，看来在日本，这人情关系也是有的。

    279

    下午我就和郑天凌回到了中华街，虽然昨天吃过晚饭也出去逛了一会儿，但必竟是晚上，也没走多少地方。中华街还有很多有中国特色的地方，有些东西在国内都很少见到了。

    中华街这个地方是横滨比较老的城区，道路都很窄，很多街道都只有一米多二米宽，连车都不能进，只能步行，不过街上游客很多。华人开了很多有中国特色的小吃糕点店。

    我和郑天凌在中华街玩了一会儿就去了山下公园。山下公园紧连横滨港口，为横滨市特有的海滨公园，它以最佳散步地而著称。这座公园最值得观赏的是铺在公园道路上的花砖，其次是种在道路两旁的100多棵古老的银杏树。在花砖道上散步，看着两侧高大的银杏树和远处的海景，实在是一件十分快慰的事情。

    山下公园是横滨最著名的公园，它是一座填海造陆而成的公园，而所需的土方来自于关东大地震复旧时的废土瓦砾。经过四年的填海建设，于1930年完成对外开放。公园内有许多的雕塑和纪念碑，其中以圣地亚哥市所赠的“水的守护神」、童谣中的主人翁“红鞋女孩」雕像以及“海鸥的水兵先生」纪念碑为代表。

    在公园的码头边还停靠有一艘“冰川丸」邮轮，在1930到1960年间她是行驶于日本与北美航线的定期邮轮，是当时日本最高级豪华的邮轮，而有“太平洋的女王」称号，现已改装成为观光纪念船供民众参观。此外，公园中还有一座塔高一百零六公尺的灯塔，为了纪念横滨开港一百周年而兴建，她是世界上最高的十角形灯塔。登上塔顶的展望台，可以一望四周美景，富士山、东京湾、房总半岛、横滨港和21的美景皆尽入眼帘，尤其是横滨地区的夜景更是令人陶醉。在这儿还能看见横滨的象征之一横滨港湾大桥。大桥在夜色下流光溢彩，是日本最美的建筑美景之一。我和郑天凌两人一直在山下公园和横滨码头转到了天黑才回酒店。

    到横滨的第三天，我本来想叫黄风和郑天凌去横滨公园玩的，可黄风那边传来消息说山本有动静了。我心里一动，这种特工的工作我还没有体验过呢，这不是一次很好的机会吗，我便要郑天凌带我去。郑天凌一开始不愿意带我去，他的任务只是带我游日本，要是出了事，他可是军人，要受罚的。

    我说：“郑大哥，夜鹰以前是跟你们一起的，要是不让我体验这种感觉，怎么能让我想起更多的东西呢”

    郑天凌想了下对我说：“那好，小叶，我可以带你去，不过你可不能乱动。要不然出了事情，我可无法向部长交待。”

    我点了点头：“这个我自然知道。郑大哥放心，你们让我怎么做我就怎么做。”

    郑天凌带我到了同发别馆，黄风已经准备好了，见郑天凌带了我过去就对郑天凌说道：“天凌，你要带小叶一起过去吗要是出了什么事情怎么办”

    郑天凌说道：“小叶想体验一下生活，我带着他跟在你身边不远的地方就行了，你就装着不认识我们就行了。”

    “上午9点的时候，山本出了他的公寓，我们的兄弟跟着他，没想到他居然来了中华街，就在西门口的横滨大馆店。有下兄弟在那边盯着他，他正在跟一男一女会面。”

    黄风说道。

    “那我们现在过去吧。”

    郑天凌说道，“黄风，你在前面，我和小叶就当作是游客就行了。”

    三个人来到横滨大饭店，说是大饭店其实也不大。外面看上去有点徽派的风格，比同发新馆还要小些，只不过中华街上的店铺都不大，这家也算是大的了。山本和那一男一女在二楼要了间包厢，进去后一直就没有出来。

    跟黄风一起的一个人在二楼的大厅里坐了下来，我和郑天凌坐在了他们的旁边相邻不远的桌子上。跟黄风一起的人是个矮个子，大概只有1米65的样子，我隐隐听见他对黄风说跟山本会面的人有点象叶蝶。这叶蝶不就是女王吗，看来方将军的猜测是对的。

    “不知道山本跟那一男一女在里面说什么。”

    我轻声对郑天凌说道。

    “很快就会知道了，我想黄风一定在他们隔壁也开了包厢，监听他们谈话了。”

    “能听见吗”

    “应该可以的，这儿都是老式建筑，墙壁隔音并不是很好，用上设备应该可以听得见他们说什么。”

    果然，不一会儿，黄风就收到了消息，说是那一男一女与山本好象有了点冲突。黄风示意郑天凌让我们一起到那边的包厢里去。郑天凌一看，知道黄风那边遇到了麻烦事。

    包厢里还有二个人，连我们进去的一共有六个人了，可对面有三个人，而且只是在日本，黄风和郑天凌也不敢轻举妄动。

    原来在包厢里一个穿蓝衣的高个子对黄风说道：“那个叶蝶怀疑山本表面上是美国派往东亚的间谍，而实际上山本是为日本工作，收集的一些重要情报并没有报告给美国的情报部门，而且山本有可能还在美国为日本收集情报。”

    “看来这个山本现在的情况不容乐观啊，叶蝶有可能动了除掉山本的心，要不然不会当面质问山本的。”

    郑天凌说道。

    “天凌，你说我们现在怎么办就这样冲进去抓走山本，对方有三个人，而且那叶蝶身手不弱，这又是在日本，怕不好弄啊。”

    黄风对郑天凌说道。

    我突然对他们说：“也许我们应该把他们引出来，那样才有机会下手。”

    郑天凌和黄风看着我，郑天凌说道：“引出来，这到是个可行之计，可是怎么才能把他们引出来呢。”

    我低头在他们耳边低声说了几句，郑天凌想了下说：“嗯，这到是个可行之策。不过，小叶，你觉得那叶蝶会出来吗”

    我点了点头说：“她出来的可能性很大，第一，她的身份注定了她很敏感，外面有什么动静，她肯定会不放心出来看一下的。第二，她应该知道我认识山本，如果她看见了我，那么她下意识里就可能认为我是来找山本的。她会抓住我问个清楚的。”

    “那小叶，你这样有可能会有危险。”

    郑天凌说道。

    “我的危险应该很小，就算陈子珊认为我跟山本有关系，她也只会认为我是被山本利用，因为我不可是日本间谍。所以基本上我是不会有什么事情的，郑大哥，要是你不放心的话，就先出去，在暗处跟着我那不就行了。”

    我对郑天凌说道。

    郑天凌想了下说道：“嗯，小叶这个计划值得一试。我先出去，你们一会儿在行动。”

    郑天凌出去以后，我和黄风也出去了，其它三人也各就各位了。我和黄风假装在山本的包厢前相撞，黄风大声的训斥了几句，而我用生疏的日语对黄风说对不起。那天晚上跟裕美学了几句简单的日语，想不到现在就派上了用处。果然，陈子珊从包厢里探了出来，黄风说了我几句就走了。陈子珊见黄风走了，从包厢里出来一把抓住我的肩膀，我装作大吃一惊，回过头一看，只见陈子珊似笑非笑的看着我：“叶子新，果然是你啊。”

    我对着陈子珊假装大惊失色的样子说：“怎么是你，你怎么会在这里。”

    陈子珊抓着我的手说：“我怎么就不能在这里了呢。叶子新，你怎么会来日本了”

    “我啊，算是受人之遨，受人之托吧。”

    我嘿嘿笑了下，“我们也算有缘了了吧，我还不知道你叫什么名字呢。现在可以告诉我你叫什么名字了吧，要不然我都不知道怎么称呼你，总不能一天到晚叫你喂啊，你的吧”

    陈子珊想了下对我说：“谁一天到晚跟你在一起啊，你叫我叶蝶就行了。”

    “叶蝶没想到你也姓叶，说不定我们五百年前是一家呢。”

    我故意说道。

    陈子珊笑了下，没有说话。

    “蝶儿，不如我请你喝一杯吧，庆祝我们重逢，你看怎么样”

    “蝶儿你就是这样哄女孩子的吗叫的这么恶心。”

    陈子珊娇嗔了下。

    280

    “那我不叫你蝶儿，叫你什么小蝶吗你喜欢我叫你小蝶”

    “叶蝶，你就叫我叶蝶就行了。”

    “不行，叫叶蝶别扭了，一点也不亲切。不如蝶儿，小蝶好听。”

    “我们很之间很亲切吗你以前好象不喜欢遇见我的哦。”

    陈子珊哼了一下。

    “那是一开始嘛，我们不怎么熟，再说我们后来不是达成一致意见了吗，现在才过了大半年呢，你说是不是。”

    我说着，左手抓住陈子珊抓着我右手的手腕，轻轻一掰，陈子珊便松开了我。我顺势一带伸出右手就拥住了陈子珊的香肩。陈子珊在被我抱住的时候轻轻颤动了一下，随后就平静了，把头轻轻靠在我的肩上，我深深吸了下，一股成熟的女人气息便深入我的心神。

    陈子珊身材跟大姐差不多，只是胸部比大姐略大了点，因为习武的原因，她的胳膊和大腿也比大姐的粗一点，但比例谐调。陈子珊今天穿了一件中袖的线灰色丝质衬衣，露出了结实的小臂，也许是经常在户外活动的原因，她的肤色偏向那种健康的小麦色。黑黑的长发垂在肩上，盖住了部分衬衣的领子。衬衣的上面两个扣子没有扣上，我一侧头正好能从她的领口看到她深深的乳沟和同样是灰色的乳罩的上边的蕾丝边缘。乳罩不大，从上面能看到大部分的乳房，乳房的颜色与身体其它肌肤不同，泛着奶白色的光泽，在丝质衬衣的衬托下，无比的诱人。下身穿着一条黑色的绸质短裤，面料就象皮质一样光洁，紧裹着她那丰满的臀部，裤管在大腿的中部有一道暗红色的弹力边。双腿之上穿着淡灰色的丝袜，在丝袜顶部还有两道扣带做装饰。脚上穿了一双运动型的半跟皮凉鞋。

    我正仔细的欣赏着身边的美女，耳边就传来了陈子珊冷冷的声音：“小子，你看够了没有。”

    我嘿嘿笑了下：“没有，以前都没有心情好好欣赏你，现在当然要好好看看了，前两次都没在意，想不到小蝶是个大美人啊。”

    “哼，别当我是你身边的那些小女孩了，这些话对我来说没什么用处，说吧，你来日本是受谁之托，又受了谁之遨啊。”

    陈子珊转过头看着我。

    “这个，小蝶，我们不如到那边坐下说吧。”

    我说着指了指二楼大厅里的桌子，“你总不能让我们俩就站在这过道上说话吧。”

    陈子珊点了下头，就跟着我过去了。我故意坐到远离楼梯口的地方，好让黄风他们一会儿行动方便一点。我坐下之后就叫了两杯红酒，便跟陈子珊说了起来。

    “我这次来日本是一是受了一个叫山本的商人的遨请，另一个就是张宁让我来的。”

    “山本他为什么要请你来日本啊”

    陈子珊一听我说到山本，果然来了兴趣。

    “你也知道我跟杨林的关系，这个山本其实是要请杨林来日本玩的，可是杨林现在在美国待产，那可能来日本啊，她就让我过来日本了。”

    “哦，这样啊，这个山本想通过杨林与杨林的父母搭上关系。那张宁为什么要叫你来日本”

    陈子珊又问我。

    “张宁是中天新材公司的股董，中天公司在日本有一家代理公司，就在横滨，本来以前日本的业务都是那石中天负责的，可是石中天去年突然失踪了，中天公司有些事情要来日本，这次我正好来日本，那她就让我帮她一下了，其实也没什么事情，就是看一下代理公司的情况，好的话他们要继续合作下去。”

    “那你去了吗”

    陈子珊问。

    “嗯，去了，昨天上午去的，那家东田公司还可以，继续合作应该没问题。”

    正说话间，只听见包厢那边一声大的声响，一个人影从过道里冲出来，飞快的冲下楼梯，那身影正是山本。陈子珊愣了一下，便迅速追了上去。我则完全愣在那里了，因为山本是一个人冲出来，黄风他们的人都没有跟出来，不知道是怎么一回事，也许是地形不熟，陈子珊追了一会儿就回来了，那山本早就不知去向了。陈子珊回到了二楼，朝包厢走去，我犹豫了一下，跟了过去。

    陈子珊走到门口就看见跟她一起来的男子倒在榻榻米上，这个包厢是日式的，三个人本来都跪坐在小桌子前，门口还放着两双鞋子，看来那山本连鞋子都没穿就冲出去了，他看来很怕这个陈子珊回去，连鞋子都没敢穿。

    陈子珊此刻很生气，走进包厢，把一她那杯凉茶泼在那男子的脸上，那男人脸上受凉，渐渐醒了过来。陈子珊问他是怎么一回事。那男子说道：“山本突然袭击了我，我就晕了过去。”

    陈子珊问：“你确定是山本干的”

    “房间里就只有我们两人，肯定是他干的。”

    陈子珊咬了咬牙说道：“这个山本果然有问题，居然让他跑了。你起来吧，先回去，这一阵子别出门。”

    那男子应了声就出了包厢。

    从酒店出来，陈子珊问我：“你现在住那儿啊”

    “同发新馆，你呢”

    “大珍楼别馆。”

    “哈哈，我们住的很近啊。现在吃午饭时间了，我请你吃午饭吧。”

    “好吧，就去龙凤饭店吧，我喜欢那儿的菜，就在我住的斜对面。”

    陈子珊说道。

    我自然是欣然答应了。

    吃饭的时候，我问陈子珊：“刚才和你在一个包厢里的是不是山本啊。”

    陈子珊点了点头。

    “他也是你的手下”

    “不该你知道的，你不要乱问，你知道了对你没好处。”

    陈子珊看了我一眼。

    “对了，那山本住的地方，叫什么立野的在什么地方，我还没去他那儿呢。”

    我问陈子珊。

    陈子珊瞪了我一眼：“你还想去见他啊，那不是给你自己惹麻烦啊，再说了，你以为你现在还能找到山本。”

    “那我呆在日本干什么啊”

    我愣愣的说。

    “早点回国，你在日本，迟早会惹事上身的。”

    “小蝶，你现在还挺关心我的呀。”

    我嘻嘻笑着对陈子珊说道。

    “别叫我小蝶，你才多大啊，做我小弟我还嫌你小呢。”

    陈子珊不屑的看了我一眼。

    “那好，我就叫你蝶姐，这样总行了吧。”

    “我说你是不是老这样哄你身边的女人啊”

    “不，我一般都叫她们老婆的，怎么了，你也想让我叫你老婆”

    我故意装着很认真的看着陈子珊。

    “得了，我吃完了，要回去了，再呆下去可受不了你了。”

    陈子珊说完整了整衬衣，起身就要离开。

    “等下我啊，还没付帐呢。”

    我付了帐跟着陈子珊出了龙凤饭店。

    大珍楼别馆就在对面，也是一间不大的旅馆。陈子珊的房间在顶楼，我推开门一看，“哇，你的房间还有个阳台”

    我走到阳台上，中华街的好多景色都尽收眼底。

    陈子珊走到阳台上对我说道：“我选这个房间就因为有这个阳台，而且这个房间在中华街算是比较高的地方，能看到好几个街道。”

    站在阳台上看下面的街道真别有一翻韵味，狭窄的街道因为距离的原因，看上去显得更加狭窄，人来人往的游客从阳台上看上去就象一个个洋娃娃般。

    陈子珊说道：“我有点累了，要冲个澡睡午觉了，你回去吧。”

    “我也有点想洗澡了，不如一起吧，为日本省点水资源。”

    我嘿嘿笑了下。

    “你想得美，快走，再不走，我可要生气了。”

    陈子珊脸上有了点发火的神色。

    我不以为意，走到她身边，一把就抱住了她，轻轻的在她的脖子上亲着。陈子珊一开始有点不知所措，慢慢的也用手抱住了我的后背。

    “可以放开我了，再不放开我真的生气了。”

    陈子珊在我亲了一会儿说道。我感到她已经有点动情了，身子在微微的颤动。这正是征服她的好机会，我可不想错过了，这个时候放开她，那我才是傻子呢。我吻住她的双唇，不让她继续说话。把舌头伸到她的嘴里，不一会儿，两根舌头拼命的纠缠在一起，一会儿从她的口腔里转到我的口腔里。

    281

    我一把抱起她走向淋浴室。没几下，两人便脱了精光。温暖的水流从两人身上滑过，我顺着她的脖子往下吻去。白晰丰满的乳房，结实光滑的小腹，丰盈娇嫩的阴户，圆润健美的双腿。我蹲在陈子珊的双腿前，分开她的双腿，用手抚摸了下她那因激情而充血脖起的大阴唇。两瓣大阴唇此刻因充血而显得分外红润，上面还挂着水珠，犹如红玉一般晶莹剔透，在我手指的抚摸下，那两片大阴唇轻轻的张合着，我张开嘴迎了上去，把那软玉般的阴唇含在了嘴里。

    已经不是第一次了，陈子珊本来就有虐待男人的倾向，此刻也没有什么害羞，双腿在我的吮吸下僵硬的颤抖着。我吮吸了一会儿，把舌头伸进她的阴道，一边用手抚弄她的阴核，一边伸直了舌头在她的阴道里挑动。其实陈子珊的身体是比较敏感的，没多久，一股淫水便从她的阴道里流了出来，尽数流进我的嘴里。

    我站了起来，抬起她的一条腿，双腿微微弯曲，用早已怒涨的龟头在她的阴唇上磨擦了几下，陈子珊轻轻哼了几下说道：“你这小鬼，快点进来。”

    我一直身，阴茎便插进了陈子珊的身体里，虽然她的阴道很紧窄，但现在已经充满了爱液，相当湿滑，我抽送起来一点也不费劲。我一边摆动屁股在她的阴道里抽插，一边低下头，咬住她一个随着她身体上下摆动的乳房，用舌头在她的乳头上不断的舔弄着。就这样干了十多分钟，陈子珊泄了两次。淫水混合着浴水不断的从她的双腿间流下来。我关掉了淋浴器，用毛巾擦了下两人的身体，一边擦身子还一边插着她的蜜穴，而这时的陈子珊着闭上了眼睛，原来她也害羞了。

    “你怎么闭上眼睛了你看我们的结合的地方，多么美啊。”

    我一边说着，一边用力顶了几下她的小拢陈子珊脸一下了涨红了。双手抱紧了我，把脸埋进我的胸口。其实是我误会她了，我第一次见到她的时候她正在玩弄王克铭，以为她是个很淫乱的人，而实际上她的性经验并不多，甚至是很少，我从前两次和她性交中就有感觉。那次是王克铭贪恋陈子珊的美色，结果被她狠狠的教训了一下，变成了太监。

    以前她那么放得开，是因为她一直都高高在上，男人大都是她的玩物，现在两个人在浴室里做爱，而且她是被动的，就有点不自然的感觉了。

    我停下来，让陈子珊扶着洗手台，我站在她的身后，从后面进入她的阴道里。我一边在她身后一边干她，一边看着镜子里的我和她。而陈子珊低着头，不敢看镜子一眼，这婆娘玩男人的时候到很有兴趣看，现在自己被我干却不好意思看了。

    我努力地冲刺着，小腹撞在陈子珊的屁股上发出“啪啪”的声响，好的嘴里也发出“啊啊”的轻声呻吟。陈子珊全身上下一丝不挂，两个丰满硕大的乳房随着我的撞击来回摆动，两人接触处传来男女做爱所特有的“噗哧、噗哧”的声音，陈子珊也不时地向后耸动小屁股，让阴茎进入得更深。

    @@就这样大约过了十分钟，陈子珊和我的喘息声越来越大，陈子珊终於忍受不住了，嘴里发出了快乐的“哼哼哦哦喔”

    的声音，声音越来越大，终於全身一阵痉挛，达到了高潮。

    我把阴茎退了出来，用手抹了把她流出来的淫水，用手指涂在她的菊门上，陈子珊好象知道我要做什么了，用力挣扎起来，但她已经高潮了好几次了，没什么力了，嘴里面断断续续的说道：“别小鬼别弄那儿”

    我一开始只是用手指插进她的菊门轻轻抽动，阴茎仍插在她的阴道里抽动，陈子珊也就没有反抗。只到我把淫液涂满她的肛门，手指在里面很滑爽了，我才把阴茎从她的阴道里抽出来，还没让她反应过来就插进了她的肛门里。

    又是一阵剧烈的疼痛，让陈子珊并住了双腿，屁股向后死死的抵住我的大腿，不让我再动一下。“你这个小坏蛋，痛死我了，快出来啊，你这个小坏蛋。”

    我轻轻的摆动着屁股，在她的直肠里微微抽动我的阴茎，俯下身吻住陈子珊的脖子说：“蝶儿，不要怕，只要你放松点就好了，一会儿你会很快乐的。”

    说着我用手抓住她的屁股，用力向两边掰开，慢慢的抽动起自己的阴茎。

    陈子珊的菊门可比她的阴道还紧上几分，再加上她只是半年多前被我开过一次后庭，现在她的后庭仍象第一次那样，强力的肌力收缩几乎想把我的阴茎咬断，让我也觉得有点痛了，不过抽动起来那快感却是无可比拟的。

    在我的辛勤耕耘下，陈子珊身体也慢慢放松了，她也渐渐有了快感。毕竟不是第一次，她适应的很快。不一会儿她便又叫出声来：“小坏蛋我快被你干死了啊啊啊”

    我又用力猛插几下，把她翻了个身，抱起她半坐在洗手台上，阴茎对准她的阴户一顶，便又全部进入她的蜜穴之中，我抱着她的屁股，让她的整个身体都挂在我身上，陈子珊不得不伸出手抱着我的脖子。

    我抱着她猛的上下摇晃了她的身体，陈子珊受不住刺激，大叫了一声：“啊啊”

    闭着眼不住的摇着她的头。

    我打开了浴室的门，一边H着她一边抱着她走出了浴室。我看到阳台上的门开着，便抱着她走到了阳台上。陈子珊突然觉得光眼变亮，有点刺眼了，便睁开了眼，当她看到我抱着她正在阳台上的时候，惊呆了，我感觉到我抱着的身体一阵的僵硬。

    “你你怎么出来了，快进去啊小坏蛋，要是被人看见了”

    陈子珊急得差点哭了出来。

    “放心，乖蝶儿，不会有人偷拍的。”

    我嘿嘿笑了下，抱着她的身体又用力顶了几下。这时候，尽管陈子珊既刺激又兴奋，却不敢发出声来，咬着自己的嘴唇。

    “好蝶儿，你看看四周，那有人能看见这儿啊，你放心好了，就算你叫出声来，也不会有人听见的。”

    我把陈子珊放了下来。陈子珊看了下四周，才放心下来，轻轻的哼叫了一声。

    我H了一会儿，便让她转过身去，面向外面，我又从后面插进她的蜜穴H干起来，她光滑的后背已经冒出了细细的汗珠，在阳光的照射下闪着丝丝亮光。陈子珊双手撑着阳台上的栏杆，整个身体都靠在栏杆上，两个丰满硕大的乳房被压在身上，呈现成两个厚厚的大圆饼。

    陈子珊那原本湿漉漉的头发在阳光照射和从东京湾吹来的略带腥味的海风的吹拂下已经干了，长长的黑发随着海风在阳台外飘舞，中间有一小缕发丝贴在她的后背上，干了的头发又被汗水染湿。我低下头顺着她的后背一直往上吻去，一直到她性感的脖子。

    我把头伸到栏杆外面，一边和陈子珊一起，看着阳台下人来人往的街道，一边用力的H干着她的那紧窄娇嫩的蜜穴。这感觉比当初和林诗怡、丁玲在小树林里偷窥无码校长和刘老师做爱又刺激了几分。

    大约过了十分钟，在这种刺激的心理作用下，我粗大的阴茎一下子冲过陈子珊的子宫颈，冲进她的子宫里。陈子珊再也忍不住，不顾一切的发出了一声长叫“啊”

    所幸楼比较高，街道上又很嘈杂，没有人注意到我们。

    我用力的顶了几下，让龟头在陈子珊的子宫壁下不断的磨擦。不一会儿，我便把精液射在她的子宫里。滚烫的精液打在陈子珊的子宫壁上，让她忍不住的颤抖起来，伏在阳台上的身体不断的抽搐起来。抽搐的阴道不断的挤压着我的阴茎。她的子宫一张一缩，强力的吸着我的龟头，把我残余的精液都吸了出来。我紧紧抱着陈子珊的身体，尽情享受着高潮后的余韵。

    我抱着陈子珊丰满的身体躺在床上，我把头埋在她的头发里，她的头发散发着洗发液的香味，交杂着她淡香的体味，无比的诱人。我深吸了一口气问陈子珊：“小蝶，告诉我，这个山本是不是你的下属”

    陈子珊懒懒的用手抚摸着我的手臂，“跟你说，你知道了这些对你没什么好处。你为什么这么好奇你不知道好奇有时候是很危险的。”

    “这只是想知道山本的情况，你知道杨林跟山本认识，要是因为山本而把杨林牵扯进去了，我不担心嘛。”

    “这你就放心吧，这个山本再也不可能去牵扯杨林了。”

    “为什么啊”

    “我们早就怀疑山本背叛了我们的组织，今天上午在横滨大酒店，我们跟他一起喝酒时，在清酒里下了毒，山本喝了酒，活不过12小时，今天天黑之前，他如果没有我们的解药就死定了。”

    陈子珊说话的时候显得轻描淡写的，我听不出她究竟是不是在说谎。

    “那跟你一起的那个男的不也喝了酒了啊”

    我又问陈子珊。

    “他在喝酒之前就吃了解药，当然不会有事了。”

    “你们在清酒里下了毒，要是山本不喝怎么办啊”

    “山本是关西人，他家乡那儿盛产清酒，山本从小就喝清酒，怎么会不喝呢。”

    “小蝶，你是什么组织的人啊是为美国人干的还是为台湾人干”

    陈子珊似乎有点动怒，说话的声音有点响了，“跟你说少打听我的事情，你知道多了对你反而不好。你留在日本也没有意义了，我劝你还是早点离开日本吧，要不然惹上山本的事情那就不妙了。要是山本死了，而山本死之前你到日本来找他这些事让日本政府知道了，那你就真有麻烦了。”

    “那你呢可是有人看见你跟山本一起去酒店的哦。”

    我问陈子珊。

    “我不用你担心，日本政府查不到我，我晚上就离开横滨了，如果横滨警察想要找我，那就让他们找去吧。”

    我一只手摸到陈子珊的身上，在她的大腿内侧抚摸了几下问她：“还疼吗”

    “不怎么痛了，很酸，你这小鬼，真是女人的克星。真不知道你的那些女人如何受得了你。”

    陈子珊把我抚摸着她大腿的手挪开了，“别再摸了，弄得我痒痒的。现在也快四点了，你回去吧。记得我的话，早点离开日本，要不然，你真会惹祸上身的。”

    “那你的电话号码呢，能告诉我吗”

    “我经常换，再说了，我要找你的话，会联系你的，你怎么这么多话啊，快走吧。”

    我有点不舍的放开陈子珊，虽然我对她的了解仅限于方将军告诉我的，但不得不说，她的身体确实很棒，不论是身材还是耐力，和赵琳一样，她都是一个绝佳的玩伴。

    山本听见叶蝶当着面就责问他，让他深深的感到美国的情报部门已经抓到了他的某些把柄，要不然叶蝶不会和她的助手当面就跟他讲这些事情。自己是日本派到美国的间谍，一直以来，日本都在美国的控制之下，在美国人面前奴颜婢膝。现在日本的经济实力在世界上已经屈指可数，但在政治上却没有什么影响力。而要日本真正的走向国际舞台，必然要先摆脱美国的控制。正面和美国发生冲突当然是不可能的，日本只能派一些间谍在美国活动，收集情报，为日本以后的行动作准备。当然，如果有些情报有利用价值，他们当然会好好的利用，比如给美国的敌人一些暗示。

    山本是日本内阁情报调查局的高级特工，是一个出色的日本间谍。他到美国后很快就被美国情报部门cia招幕了，后来被派到大陆。山本很聪明，用美国人给的资源自己建立了一个网络，为日本方面提供情报。这一次山本看中了正在上升中的张青河，想把张青河拉入自己的情报网中。于是山本通过商人的角色以卖医疗器械为名给张青河送了30万美元，可是没想到，钱送出没多久，美国方面就通知他，让他暂回日本，让他感觉自己有可能在大陆暴露了，没想到美国方面已经怀疑了他的真实身份，难怪山本一回到日本就觉得总是有人在盯着自己。

    这个叶蝶是什么样的人，山本心里很清楚，她以前是cia特工间谍培训处的高级教官，要是落在她的手里，那肯定是生不如死。虽然现在是在日本，叶蝶不敢明着杀了他，可谁知道被她抓住了会怎么样呢山本正想着此刻怎么样才能脱身。突然外面传来的吵闹声，听起来象是一个中国人撞到了一个日本人，那中国人的声音听着有点耳熟，对了是那个叫叶子新的中国学生。或许可以利用这个机会脱身，山本正想跟叶蝶说外面的那个中国人他认识，可能是来找他的。没想到叶蝶居然自己站起来，打开门朝外面看了看。更让山本吃惊的是，这个叶蝶居然认识那个叶子新，山本心里惊呼一声，真险，幸亏刚才没跟叶蝶说自己认识叶子新，要不然那女人那么精，两下一问自己就露馅了。

    看起来叶蝶跟这个叶子新关系还挺暧昧的啊，不是说这个女魔王是个同性恋吗只喜欢虐待男人，怎么跟这个叶子新关系这么亲密这个叶子新居然请女魔王去喝酒，真是大好机会。山本听到外面没了声响，假装给身边的男子敬酒，趁着男人喝酒之际，一个刀掌击向男人的后颈，山本是个空手道高手，这一刀掌下去，喝酒的男人就倒在了榻榻米上，酒杯落在木板上，发出了清脆的声音。山本一跃而起，连鞋子也顾不得穿，就向外面冲去。

    隔壁房间里的中国特工听到声音都有点吃惊，没想到山本会先发制人。正在考虑行动方案的黄风还没有来得及做出反应，山本已经不见了。原本在洗手间那边角落里暗中观察我和陈子珊的郑天凌看到山本赤着脚就冲下楼，就迅速打到身边的一个窗户，一跃而下，这是二楼，郑天凌轻松的就跳到了楼下。

    山本知道陈子珊会追下来，他并没有走大门，而是从侧门出了横滨酒店，当山本从侧门跑出来的时候，郑天凌已经在一边的角落里了。果然陈子珊追了下来，但当她下楼的时候，已经没了山本的影子。陈子珊出门看了一下，街上人来人往的，那还有山本的人影。

    郑天凌跟着山本在狭长的小巷子里穿来穿去。山本本能的觉得有人在追他，以为是叶蝶的人，本能的朝人多的山下公园跑去，想靠人群和熟悉的环境来甩掉追他的人。

    郑天凌明白山本的意图，要是让山本进了山下公园，那就麻烦了，那里人太多，而且自己肯定没有山本对那儿熟悉。现在联系黄风他们也来不及了，这一次山本如果逃跑了，以后要找他就不那么容易了。山本没有穿鞋，走在街道上也没有什么，只是山本想着尽快的逃跑，没注意到脚下。街道上有盲道，山本有时不小心就踩了上去，要是穿着鞋也就是觉得有点不平，可是山本现在没有穿鞋，踩在上面很是生疼，山本不知不觉就慢了下来。

    要到山下公园，要穿过一个巨大的停车场，郑天凌昨天刚才走过这一带，便从另一条街先到了停车场，停车场上没有什么人，正是动手的好场所。

    果然山本也到了停车场，山本本能的朝后看了下，发现后面追他的那个人不见了。正要转过头来，突然感到一阵劲风袭向后脑，山本知道自己中埋伏了。山本一身本领也不弱，运气伸手挡在身后，只觉小臂一阵巨痛，原来是郑天凌一个刀掌结结实实打在了他的小臂上。

    山本向后跳了一下，在距郑天凌一米多远的地方站住。山本看着郑天凌，这个人他并没有见过，“你是谁”

    山本用英语问郑天凌，因为他觉得郑天凌应该是叶蝶的人。

    郑天凌却用日语说道：“你失败了，是帝国的耻辱。”

    郑天凌装作是一名来杀山本灭口的日本特工。

    “不，我没有，我要见组长，我有重要情报要告诉他。”

    山本说道。

    “你回日本这么长时间，为什么不早去见组长”

    郑天凌心里暗暗高兴，这个山本是日本间谍身份应该可以确定了。

    “我感到美国方面已经怀疑我了，我现在的一举一动已经在他们的监视之下，我一直都没有很好的机会联系你们。”

    山本说道。

    “那你得到了什么重要情报”

    郑天凌问山本，不过问完之后，郑天凌就有点后悔了，这种事情，山本不会就这样说，自己也不应该问这种问题。果然，山本有点怀疑的看着郑天凌。

    “我要见了组长才能说。”

    山本说道。

    郑天凌正为自己的问话后悔，听山本这么说便顺着他的话说：“那好吧，我现在就带你去见组长。”

    282

    说着郑天凌一边看着山本，一边联系了黄风，当然他这个时候说的全是日语，郑天凌装作还不太信任山本，把话说的很轻，山本只是偶然能听到几个单词。

    不一会儿，就来了一辆小汽车，当然，车是黄风叫来的，那山本信以为是组织派来的，就跟着郑天凌上了车。车开了半个小时，到了一个杂乱的仓库里，这里表面上是一家公司的外仓库，实际上是大陆特工在横滨的一个重要据点。

    山本进了仓库，才发现自己受骗了，眼前的形势山本很清楚，当黄风拿出绳子来绑他的时候，他没有反抗，但他并不惊慌，问黄风：“你们到底是什么人为什么要抓我来这里。”

    黄风绑好了山本，站在一边看着他，没有说话。

    郑天凌说道：“我们是什么人，这并不重要，你现在想要活命，就说说你的情报吧，你手上有什么情报，如果有价值，也许我们会放了你。”

    山本嘿嘿一笑，“你以为我会怕死为了帝国，为了天皇陛下，我随时准备去死。”

    郑天凌面无表情：“不要这么急着明志，还有很多好东西等着你呢，等你尝过了，也许你就不这样说了。”

    说着，郑天凌伸出右手，抓住山本的肩膀，一用力，手指便狠狠的抓住了山本的肩胛骨。

    山本不一会儿就痛的直冒汗，牙齿咬的咯呼作响，但他却没有出声。郑天凌松开了手，山本看着郑天凌，说道：“你还有什么都使出来吧我是什么也不会说的。”

    郑天凌这时微笑了下，说道：“山本先生，不要急，刚才只是让你感觉一下什么是痛的感觉。一会儿才是正餐。”

    说着，郑天凌朝后面的一个人点了下头。

    那个人拿出了一包银针，走到山本身前。郑天凌对山本说道：“山本先生，中国有一种古老的逼供手段，叫作银针刺穴，以前你们日本人在中国的时候也用过，现在就让你试试看，看看你受不受得了。”

    山本一惊，抬起头看着郑天凌：“你们是中国人”

    我回到同发新馆，郑天凌还没有回来，不知道他那儿去了，可能是追山本去了吧。我打开客房的窗户，看了下外面的街道，街道上依旧人来人往，就象什么也没有发生过一样。刚才在陈子珊那儿小睡了一会儿，现在也不困，吃晚饭还早，郑天凌又不知道去那儿，我还是先到外面转转吧，要不然在这房间里呆着，我会蹩死的。

    我在街上溜达着，街上来来往往的有日本人，有中国人，也有美国人，欧洲人。我一路向西北方向走去。不知不觉的来到了横滨公园。横滨公园，日本历史最悠久的西洋式公园，有著名的茶亭遗址。园中幽雅的格调、气氛宁静温馨的日式庭园。现在盛夏之时，高高挺立的向日葵，昂首向阳怒放着。

    在公园的门口有一个台阶式的盆景架，上面放满了小花盆。入口两侧有一小片树林，现在这个时候，没有多少人在里面散步，再往里走是一片开阔的草地，已经有些情侣在草地上铺上了布块，亲密的坐在草地上亲昵的交谈着，也有一家人出来一起游玩的。

    在往南就是横滨棒球场，海湾明星队就在这里。球场外是一个喷水池，很多儿童都在喷水池边玩耍。公园的东南角有一个小水潭，水潭里的水很清澈。倒影着水潭那边的一片树林，显得一片碧绿。

    我向绕过水潭向树林走过去。这片树林很茂密，树林虽然不是很大，但由于是在公园的角落里，加上树叶十分茂密，里面光线很暗，树林的中心地带跟本就看不清。我走在树林里，听到黑暗的树林里传来有人呼叫的声音。我朝着林子里走过去，只见两个中等个子的日本男人围着一个女子，那女子正坐在地上，身上的衣服已经凌乱不堪，短裙已经被两个男人掀到了身上，一只脚上的凉鞋已经掉在了地上，内裤已经被两个男人脱掉了，塞进了女人的嘴里。让我有点吃惊的时，这是个白人少女。

    那两个男人淫笑着，正在解自己的裤子。其中的一个男人动作很快，脱了自己的裤子，就要去抓少女的双腿。少女极力反抗，向后挪着身子，另一个男人也脱了裤子，上前抓住少女的头，把自己挺起的阴茎朝那少女的小嘴顶去。一边顶一边用英语对那少女说道：“要是你不听话，我们就杀了你。”

    抓住了少女两条腿的那个男人淫笑着说道：“别装了，反正你也不是第一次，怕什么，我们两可比我们老板强多了，会让你很爽的。”

    说完他就分开少女的双腿，少女的阴户便完全暴露在男人的眼里，男人又是一阵淫笑。

    我轻轻的走到两上男人身后，猛的抓住两人的脖子，把他们的头撞在一起，对于日本人，我可没什么好客气的，我对着两人的下体一阵猛踢，让你们下辈子玩女人去吧。

    我看了一眼地上的白人少女，这个女孩在概20岁左右，满头金发，肤色雪白。身上仅有的一件白色的，上面印着蓝色小花的弹力小背心已经被那两个日本男人推到了乳房上面，两个丰满白嫩的乳房露在外面，蓝色的小短裙被掀到了腰上，白色的大腿间露出一红娇嫩的粉红。高高的阴阜上覆盖着一层浅黑色的阴毛，我一开始以为金发女人的阴毛也是金的，原来并不是这样，阴毛的颜色都是深色的。少女此刻正因为恐惧在地上瑟瑟发抖，我伸出手扶起地上的少女，把她嘴里的紫色小内裤拉了出来。

    少女看着昏倒在地上的两个日本男人，好一会儿才平静下来，慢慢的穿好自己的背心，又穿上自己的内裤，并整理好了短裙。

    我用英语对少女说道：“我们先离开这儿吧。”

    那少女点了点头。我带着少女离开了横滨公园，带着她到了同发新馆。我和少女走进房间，这时候郑天凌和黄风已经回来了，他们看到我带了一个白种少女回到旅店，都很惊奇，问我是怎么一会事。

    我把在树林里看到的情况大概的说了一下，又问少女到底是怎么回事。那少女一边哭一边跟我们讲了她的事情。少女叫卡莲娜，今年20岁，是美国人，大学二年级学生。今年4月，她在网上认识了一个叫石田弘二的日本男人，两人在网上聊的很投机，那石田弘二便邀请卡莲娜暑假到日本来旅游，卡莲娜也想到日本旅游，就答应了石田弘二。可是让她没有想到的是，这个石田弘二是个专门诱偏西方女孩到日本充当性奴的黑帮份子，是山口组在横滨的一个小头目。

    卡莲娜一到日本就被石田弘二接走了，当天晚上，卡莲娜就被石田弘二强奸了，卡莲娜稍有不从就被石田一顿毒打。被石田侮辱了近一个星期后，卡莲娜就被石田卖给了一个叫尾崎勇的商人，尾崎勇表面上是个商人，实际上他是一个专门调教性奴的变态狂，他只有在变态的情况下，阴茎才能勃起。卡莲娜被尾崎买下来的那天下午，尾崎就当着他的两上手下的面，强暴了卡莲娜。还用锁链锁住了她的脖子，一边强奸她，一边用皮鞭抽打她，把她当作是一只小母马。

    此后的十多天里，卡莲娜就穿了一条短裙，有时候干脆衣服都不穿，尾崎不在的时候，她就被锁在房子里，尾崎在的时候，她被尾崎牵来牵去，不管身边有没有人，尾崎只要有了发泄的欲望，就掏出他那丑恶的阴茎插进卡莲娜的身体里，不管是她的阴道还是肛门，也不管卡莲娜是不是疼痛。

    卡莲娜经过开始的几天渐渐的适应了，知道要想逃出去，只有先忍着，装着很听话才行。果然，这几天尾崎就对她放松了紧惕，今天还让那两个手下带她出来买东西。卡莲娜趁着两个男人不注意就逃出了商场，可是刚逃到公园里就被那两个男人追上了，卡莲娜就躲进了小树林，没想到还是被那两上男人找到了。那两个男人早就垂涎卡莲娜的美色，见这是个机会，就想在树林里轮奸卡莲娜。

    郑天凌和黄风听了卡莲娜的讲述，顿时怒火攻心，郑天凌一掌拍在桌子上，桌上的杯子蹦了起来，掉在地上摔碎了。

    郑天凌对卡莲娜说道：“那你现在准备怎么办你准备怎么回美国”

    卡莲娜一边哭一边说：“我的护照证件都在尾崎那儿，钱被石田收走了，没有护照我没法回美国。”

    郑天凌和黄风对视了一眼，又问了卡莲娜一些尾崎家的情况，然后便在旅店里又开了一个房间，让她先住着。安顿好卡莲娜，郑天凌和黄风回到我的房间里，郑天凌问我：“小叶，你跟那个叶蝶认识”

    我点了点头。

    “你们是怎么认识的”

    郑天凌又问我。

    “是在香港的时候，叶蝶在香港的身份是台湾石家的一个手下。”

    我把叶蝶在澳门的事情搬到了香港。

    黄风问我：“那叶蝶带你去了什么地方”

    “去了她住的酒店，就是大珍楼，不过她现在已经不在那儿了。”

    “她跟你说了些什么”

    “没什么，就问我跟山本的关系，为什么来日本之类的。我就跟她说我来日本一是受了中天公司之托来日本考察的，二是受了山本之邀来日本玩的。”

    “她相信了”

    “应该是相信了吧，因为我有个朋友也认识山本，所以我就借这个问她山本到底是什么人，会不会牵扯到我的朋友，她却让我放心，说山本已经中了她的毒，天黑之前如果没有解药的话，山本他就死定了，不会再去牵扯我的朋友了。对了，郑大哥，你们抓到山本了吗他现在怎么样了”

    郑天凌说道：“我们是抓住了山本，不过山本已经死了。”

    “什么”

    我听了郑天凌的话，大吃一惊，难道这个山本真得被陈子珊给毒死了，“山本真的被叶蝶毒死了”

    283

    “山本是被毒死了，不过不是被叶蝶，而是被他自己毒死的。”

    郑天凌说道。原来这个山本被银针刺穴后终究没能忍住，说出了从中国得到了一份重要的军事情报，被他藏在了一个秘密的地方，他可以带郑天凌他们去拿，郑天凌和黄风商量了一下，这个山本已经被控制，耍不出什么花样来，就决定让山本带路，那知道这个山本松开手之后，突然用手掌拍了下自己的头，接着就从他鼻子里流出了瘀血死了。原来山本手上带的戒指上藏有一个小毒囊，上面有一个极短的细针，山本用力拍打自己的额头，那针刺破毒囊而出刺进了他的额头。

    “没想到山本带的戒指会藏有毒针，我还以为他会把那东西镶在牙里，检查了牙齿，没有发现就忽略了。”

    郑天凌叹了口气，“现在山本死了，不知道他的那份资料藏在哪儿了，不过极可能藏在他住的地方，山本回日本后一直没怎么外出，那东西在他的住所的可能性很大。”

    “那山本的尸体你们怎么处理了”

    我问郑天凌。

    “当然是让他永远的消失了，对了，小叶，那叶蝶跟你说了，她在山本身上下了毒”

    郑天凌突然问我。

    我点了下头：“是啊，她是怎么跟我说的，她说在清酒里下了毒。”

    郑天凌想了下，忽然又笑了：“看来，我们还能见到这个叶蝶小姐了。”

    我一愣：“为什么，她已经离开横滨了。”

    郑天凌摇了摇头：“不，她应该还在横滨，你说她为什么要跟你说她在山本的身上下了毒呢”

    “她是想让我放心，因为我怕山本会连累我的朋友，所以她告诉我山本被她下了毒，活不了了。”

    郑天凌摇了下头：“她告诉你这个，是想让你来告诉我们，我想她已经怀疑了横滨大饭店的事情，可能想到了你是故意引开她的，她这样做是想试探你，如果你跟这件事情没有关系，那她也不会失去什么，如果你跟这事有关系，那你自然会告诉我们，山本中了毒，没有解药就活不过今晚，这样一来，我们要么放了山本，要么去找她拿解药，要不然，我们留在山本就是留在一俱死尸。”

    “那你们准备怎么办呢”

    我听了郑天凌的话，觉得这个陈子珊真是太可怕了，我还以为我的美男计成功了，没想到自己反到被她利用了，还好，被郑天凌一下子看穿了。

    郑天凌说道：“小叶，要你是山本，我现在放了你，你会去那儿，回你住的地方吗”

    我摇了摇头说：“当然不会，最起码也要过上几天才会回去。”

    “是啊，这个陈子珊这两天肯定不会去山本的住处了，但她会去的，我们就去山本的住处等她。”

    郑天凌笑了下。

    到了晚上八点多，郑天凌出去了，我问他去那儿，他说出去活动一下，来日本这么多天了，蹩也蹩死了，今天晚上要出去放松放松。我想跟着他出去，结果他说今天晚上的活动可能有危险，让我自己呆着，而且今天发生了这么多事情，我应该呆在旅店里面，少出去见人。

    晚上12点多，郑天凌才回到酒店里，我问他去了哪儿，他神秘的笑了笑，走进我房间才从口袋里掏出了东西，我一看，居然是卡莲娜的护照和其它属于卡莲娜的东西。我拿着卡莲娜的东西敲开了她的房门。卡莲娜看到自己的护照和东西，激动的扑进了我的怀里。

    一股异样的女人味直钻进我的鼻子，卡莲娜激动的身体不住的在我的怀里颤抖，她丰满的胸部在我的胸口不停的磨擦，此刻我却没有一丝的欲望，虽然卡莲娜长的很美，她的身体也非常性感，但这时给我的感觉，她就象一个迷路的小女孩，突然找到了回家的路。她哭了，我感到从她眼中流下的泪打湿了我的肩膀。我不住的安慰她，告诉她明天她就可以回美国了。

    慢慢的，卡莲娜才停止了哭泣，松开了我，大大的眼晴此刻红红的。卡莲娜用手擦了下眼睛，才轻轻的对我说：“叶，谢谢你。”

    第二天早上，我们就给卡莲娜买了机票回美国，飞机是上午10点的，我和郑天凌送卡莲娜去了机场。回到中华街，我买了一份当地的中文报纸，因为我看到了一条有意思的新闻。报纸上有一副大的照片，说是横滨一家民宅发生了火灾，房子被烧了个精光，消防员在废墟中找到了三俱尸体，而那间发生火灾的民宅正是尾崎勇的家。郑天凌看到新闻，对我笑了笑。

    到了同发新馆，郑天凌对我说道：“小叶，你也收拾一下吧，今天下午3点有飞机回北京。”

    “这么快啊”

    我一愣，没想到郑天凌这么快就要送我回国了。

    “今天晚上我们就要行动了，你留在日本怕有危险，所以我们决定先让你回去。我想你一个人坐飞机回北京没有问题吧。”

    郑天凌说道。

    什么话啊，我又不是三岁的孩子，一个人坐飞机怎么了啊。不对，听起来好象是郑天凌在激我啊，好让我一个人先回北京。虽然我也想留下来见见陈子珊，可我明白，我留下来只会让事情更加复杂，也会影响他们的行动，还是回北京吧。

    回去的时候坐的是国航的飞机。中国空姐就是比日本空姐漂亮，看着舒服多了，虽然不如日本空姐那样媚人，但也决对性感迷人。这回我仍旧坐的头等舱，两上空姐见我只有一个人，都有点疑惑，因为我既不像游客，也不象商人经理，而且我看上去不会超过二十，其实我才十七岁，因为一看来我长高了好多，看上去比二姐还成熟些了，和丁玲、林诗怡在一起，就是大哥了。

    头等舱里是二个性感美女级别的空姐，大约都有二十四、五的样子，高个子的大约有1米7，矮一点的约有1米65到67的样子。的只听见一个空姐对另一个空姐说道：“一定是那个有钱人家的孩子，哈日的，暑假到日本玩去了。这么样，飞儿，你是不是看上这个小帅哥了，想泡人家啊。”

    另一个叫飞儿的空姐说道：“是你想吧，我才没有那心思呢，他这么小，我看还不到二十，做我的小弟还差不多。”

    开始的那个空姐说道：“你不上，那我可去泡了，这小帅哥还真帅呢，看上去好有男人味喔。飞儿，你真不想认识一下。”

    飞机起飞了，过三个多小时，我就可以到北京了。我闭上眼睛打起盹来，这时一个空姐推了饮料车过来，问我：“先生，请问你需要点什么”

    我睁开眼，是那个在叫飞儿身边的矮个子空姐，她穿着制服，浅黑色的制服上挂着她的胸卡，我看了下好的名字，叫沈玉琳。

    “给我一杯红酒。”

    沈玉琳倒了杯红酒给我，她朝我一弯腰，胸口的衬衣就在她饱满胸部的压迫下挤出了外套。我朝她笑了笑，她也对着我笑了下。

    这时候前面的一个旅客要饮料，沈玉琳微笑着推着小车走了。坐在我前面的一个男人看到沈玉琳过去，就叫住了她也要了一杯红酒，他对沈玉琳说道：“小姐，你可真漂亮，有兴趣认识一下吗我叫张金勇，请问小姐芳名啊。”

    我看着坐在前面的男人，用猥锁来形容他一点也不过份，从他的穿着打扮看，应该是个有钱的暴发户，年约40的样子。

    沈玉琳也没有生气，只是微笑着对他说：“对不起，张先生，我还有工作，前面还有客人要饮料呢。”

    说着推着车就往前走了。

    那张金勇看着沈玉琳的背影，嘴里咕噜说着：“装什么装啊，老子有钱，可比那些小白脸强多了。”

    沈玉琳装着没有听见他说的话，头也不回的走了，也许是她这样的人见多了，已经懒得理了。

    过了半个多小时，又一个空姐推了车过来，这回推车来的是那个叫飞儿的空姐。她比沈玉琳长的更漂亮些，身材更加的丰满些。她把小车推向我身边，问我要什么，我抬头看了下她，只见她虽然在问我，但她却看着坐在我眼面的那个张金勇，估计是沈玉琳跟她说了什么。我要了可乐，飞儿给了我了我一罐，便又向前推去。

    那张金勇见来了个更漂亮的空姐，顿时来的精神，又要了杯红酒。飞儿给他倒了一杯，转身递给张金勇，突然飞机可能是遇到了气流，轻微的晃了一下，飞儿却顺势一洒，把一杯红酒都倒在了张金勇的衣服和裤子上。

    飞儿故意大声对张金勇说道：“对不起，对不起，先生，要不要把你的衣服脱下来洗洗，我们可以帮你烫干的。”

    张金勇涨红了脸，美女面前又不好发作，可他只穿了一件t恤，要是脱了就光身了，他虽然很想这样，却不好意思，头等舱里可还有好些人呢。那不是让人看笑话吗。

    张金勇说道：“不用了，我去下洗手间就好了。”

    说完就起身去了洗手间。飞儿看着张金勇的背影，嘴角露出了一丝微笑。我明白了，刚才飞儿是故意的，就算没有飞机的晃动，她也会把酒都洒到张金勇的身上。

    284

    我对飞儿招了下手，飞儿走到我身边问道：“先生，你有什么需要”

    我低声说道：“你就不怕他去投诉你啊”

    飞儿笑了下，对我说道：“投诉就投诉，我才不在乎呢，这种人活该。”

    “要是让他知道你是故意的话，他可能会对你不客气哦。”

    “谁说我是故意的，刚才飞机晃了一下我才泼出去的。”

    飞儿说看着我说，“对了，你叫什么名字”

    “叶子新。”

    “乔飞儿。”

    飞儿说道。

    “哦，我早知道了。”

    我看了下乔飞儿，修长的身材，漂亮的脸蛋。她没穿外套，浅蓝色的衬衣被她的胸部撑得很好。领口的一个扣子没有扣上，露出白晰的脖子和一部分的胸部。

    “你早知道我的名字了”

    乔飞儿有点好奇。

    “起飞前，你和沈小姐谈话，声音并不轻啊。”

    “啊，你都听见了”

    乔飞儿脸一下子就红了，“你已经认识玉琳了”

    “没有，我是看见她的小胸卡才知道她名字的。”

    这时候那张金勇回来了，乔飞儿又假装向他说了声对不起，问他还要些什么。张金勇这回要了瓶水。我拿起手里的可乐对乔飞儿笑了笑，乔飞儿很好奇的看着我。

    我使劲的摇了几下，还没有等乔飞儿反应过来，我就对着前面的张金勇打开了。一股汽水冒着泡泡激射出来，打在了张金勇的后背上。

    张金勇刚要坐下，就觉得背上一凉，衣服就粘粘的贴在了后背上。张金勇回过头，看到我手里的可乐明白了是怎么回事，发怒的叫道：“你这小子是怎么回事。”

    我站起来，微笑了下了对张金勇说道：“对不起，先生，我不知道这可乐会这样子。”

    那张金勇还不到1米7，站着比飞儿还矮，一开始以为我只是个孩子呢，见我站起来比他高了近一头，顿时就瘪了下去。

    我又说道：“要不把你的衣服脱下来，我让空姐给你洗一下”

    张金勇听了我的话又只得说到：“不用了，我自己去洗手间就好了。”

    乔飞儿看着张金勇走进了洗手间，忍不住笑出声来。我伸手指在嘴前比画了一下说：“轻点，这儿还有好多人看着呢，请保持淑女形象。”

    乔飞儿听了我的话又想笑出来，可她看了下别的乘客，又拼命忍住了，推着小车向前面走去。

    飞机在首都国际机场降落，我拖着行李箱走在乘客的最后面出了机场。这时候已经6点多了，夕阳挂在天边，红色的光芒映朝着美丽的晚霞。方小怡和她的姐姐站在夕阳里，红色的霞光映在两人美丽的脸庞上，婉如偶入凡间的仙子。方小怡看到我从里面出来，不管姐姐就在她的身边，就朝我飞奔而来，扑在我的怀里。

    我站在大厅外，一手拖着箱子，一手抱着美人，不住的拍着她后背，亲着她的脸颊说道：“怎么了，小怡姐，怎么哭了”

    方小怡松开我，我看到她的眼睛里还有泪光。“小鬼，当然是想你了。你有没有想我”

    小怡帮我整了整衣服。

    我点了点头说：“小怡姐，你在上海的时候，我们有时都一个月见不到的，现在才一个星期而已。难道你在上海也常常哭鼻子吗”

    小怡娇嗔的说：“那不一样，以前你虽然不在我身边，可你在家里，身边有人照顾，这次你去日本，一个人，没人在你身边照顾你，我当然担心了。”

    我呵呵笑了下：“小怡姐，我又不是三岁的小孩，知道自己照顾自己了。”

    我和方小怡一起朝她姐姐那儿走去，走到女警面前，才说了声大姐好，就听见身后有人说道：“叶子新，真的是你啊，刚才好浪漫哦。”

    我和方小怡都回过了头，站在我身后的居然是乔飞儿和沈玉琳。原来她们两个也出来了，刚才离我远，没看清楚，我也没有注意到她们，刚才我和方小怡拥抱亲吻都让她们看见了。

    我看着乔飞儿和沈玉琳刚想说话，突然那乔飞儿又大声说道：“你是方小怡”

    这回她却是对着方小怡说的。

    方小怡看着乔飞儿一字一字的说：“乔、飞、儿”

    “是我啊”

    两人兴奋的抱在了一起。

    原来这乔飞儿跟方小怡是高中时代的同学，两人还算是好朋友，后来乔飞儿去上海读了大学，两人就只有电话联系下了，毕业后乔飞儿回了北京，方小怡却去了上海。虽然乔飞儿在北京，可一年到头在北京的也没几天。

    方小怡对乔飞儿说道：“你现在做了空姐”

    “嗯。”

    “是国航的吗我也常坐飞机，怎么就没有遇见过你，小新难得坐就遇见你了呢”

    “小怡，我常飞国际航班，国内的很少飞。”

    “哦，原来是这样啊，你是怎么认识小新的”

    方小怡问乔飞儿。

    乔飞儿把飞机上的事说了一下，方小怡听后也哈哈大笑。方小怡又把她姐姐介绍给乔飞儿认识，乔飞儿则介绍了一下沈玉琳。乔飞儿看着身着警服的女警说道：“方姐姐是个警察，穿了警服真是英姿飒爽啊。”

    女警笑了笑说：“警服再好看，也没有空姐制服好看啊。”

    “飞儿，你要去那儿，不如我们一起走吧”

    方小怡对乔飞儿说道。

    “好啊，我正愁找不到车呢。”

    说着就要跟我们走。这时从一边急冲冲的走来两个男人。一个看来是沈玉琳的男朋友，只是沈玉琳对他不怎么感冒吧，不过也没有拒绝的意思，另一个象是要追求乔飞儿的，不过乔飞儿可能不喜欢他，见了他一句话也不说。

    沈玉琳的男朋友叫程斌，是一位副部长的儿子，去年去国外旅游，对沈玉琳一见钟情，便展开了追求。这沈玉琳对他的家世到也非常满意，对程斌这个人也感觉挺好的，并不象一些公子哥之类的纨绔子弟，只是在一起觉得没什么激情。

    程斌身边的男人叫孙煜，和程斌是好朋友，虽然不如程斌家世显赫，但他父母都是北京市的局级干部，家庭条件也想当好，有一次和程斌来接沈玉琳，遇到与沈玉琳一起的乔飞儿，便迷上了乔飞儿，可乔飞儿却对他一点兴趣也没有，孙煜每次约她都被她用各种理由搪塞了。按理说乔家跟孙家也算是门当户对，乔飞儿的父亲和孙煜的母亲是同事，可乔飞儿就是不喜欢孙煜。

    程斌对沈玉琳说：“玉琳，你回来也不提前打电话给我，要不是我打电话去你家里，我还不知道你今天会回来呢，还好，没有迟到。”

    本来沈玉琳是想打电话给程斌的，可程斌跟孙煜一起，沈玉琳要是打电话给了程斌，那孙煜知道乔飞儿要回来定会来烦她，所以乔飞儿就让沈玉琳不要先把电话给程斌，要打就回家以后再打。没想到这孙煜还是来了。

    孙煜对乔飞儿说道：“飞儿小姐，天这么晚了，不如我们一起回去吧。”

    乔飞儿没好气的对他说道：“不用了，我朋友来接我了。”

    这时孙煜和程斌才想到乔飞儿和沈玉琳刚才是跟我们在一起的。那孙煜看到我拖着行李箱，明白了方家姐妹应该是来接我的，正好认识乔飞儿罢了。孙煜说道：“这几位是现在时候也不早了，你们既然是飞儿小姐的朋友，那我请各位一起吃顿晚饭，各位是否肯赏光”

    女警似乎极不喜欢孙煜的这种做法，是啊，她跟男朋友订婚了，可从来都没有约会过，她男朋友也从来不敢胡乱约她。当下就冷冷的说道：“不用了，我们还有事情。小怡我们走吧，飞儿，你要跟我们走就快点吧。”

    孙煜也方小怡的姐姐只不过是个警察，居然这么狂妄心里很生气，就想上去拉住乔飞儿，可却被一边的程斌给拉住了。孙煜不明白程斌为什么要拉着自己，眼睁睁的看着乔飞儿跟一男二女离开了。

    孙煜生气的对程斌说道：“程斌，你干嘛拽着我啊，本来多好的机会，竟让这个女警察给搅了。”

    程斌笑了下说道：“你刚才想干什么啊去拉人家还是想干什么要是你刚才敢去拉飞儿的话，只怕你现在就被人揍的动都动不得了。刚才那姐妹二人是京城有名的母老虎。那女警一个多月前订婚了，就是我跟你说起过的关锦鹏，听人说两人还没约会过呢，那关锦鹏都不敢去约她。”

    285

    孙煜咋了下舌头，问程斌：“那女警家里是干什么的”

    程斌看了他一眼说道：“不要问这些了，反正不是我这样的人能惹得起的。”

    孙煜一听，吓了一跳，他自然知道程斌的家庭状况，连他都惹不起的人，他孙煜敢去招惹

    程斌问沈玉琳：“玉琳，你认识跟方家姐妹在一起的那个男人吗”

    沈玉琳说道：“不认识，是今天在飞机上结识的。不过飞儿现在好象到跟他有点熟了，不过，那男的是方小怡的朋友。”

    说着沈玉琳就把飞机上的事和刚才程斌和孙煜来之前的事讲给了程斌听。

    程斌听了沈玉琳的话，喃喃自语的说道：“想不到是方小怡的男朋友。”

    因为时候不早了，方小怡就先送乔飞儿回家了，到方小怡家的时候天已经黑了。吃完饭，方小怡就钻进了我的房间。我把旅行箱里的东西拿了出来，方小怡看着我的箱子问：“小新，你换了个箱子啊”

    “嗯，我买了些东西，这个箱子拿起来方便一些。”

    “那我给你买的箱子呢，扔日本了啊”

    “没有，给一个美国女孩了。”

    “什么你把它给一个美国女孩了”

    我知道她又想歪了，就把卡莲娜的事简单说了下。方小怡听了直咬牙，说道：“想不到日本还有这样的事情。”

    “日本是个奇怪的地方，很多东西是很难让人理解的。”

    我说着把箱子里的东西拿了出来。方小怡看着那睡衣问我：“小新，这是什么东西啊”

    “当然是在日本买了送给你们的。”

    我说道，“打开看看就知道了。”

    方小怡打开一件浅绿色的睡衣，散开了看了下，问我：“这是什么东西啊”

    “睡衣。”

    “什么这是睡衣”

    方小怡睁大了眼睛。

    “怎么样，小怡姐，漂亮吗”

    我抱着方小怡在她的嘴上亲了一下。

    “你这小鬼，居然想到给我们买这些东西，看来你去了次日本又学坏了。”

    方小怡放下睡衣，抱着我的肩膀问：“小鬼，说，这次去日本，有没有看上那个日本妞啊”

    我嘿嘿笑了下：“那有啊，日本女人那有你们漂亮可爱。”

    方小怡双手摸到我的腰间说道：“我不相信，我要检查一下。”

    “检查什么啊，小怡姐，我已经割过了呀。”

    我有点郁闷了。

    方小怡哦了一声才说道：“是啊，我怎么把这事给忘了。”

    “小怡姐，这事你是怎么知道的是张宁跟你说过的，还是大姐跟你说过的，我想一定是张宁吧。”

    方小怡点了点头。

    “小怡姐，今天你爸妈都不在家，不如我们就洗澡早点睡觉吧。”

    我抱着方小怡又亲了几下。方小怡推开了我说道：“不行，我姐还在家呢，再说你今天刚才坐了飞机，也累了吧，今天晚上就好好的睡觉，明天我爸就回来了，他肯定会问你一些事情的，你可要养好了精神。等见过了我爸，我们再一起出去玩吧。”

    “小怡姐，那做点轻一些的动作不就行了，又不会吵到你姐，小怡姐，我们现在去洗澡吧。”

    方小怡被我说的有点心动了：“你去洗吧，我上去洗，一会儿再下来。”

    我很快的冲了下身子，便回到房间里等方小怡，过了一会儿方小怡又下来了，穿了条可爱的粉红色睡裙。我笑了下说：“小怡姐，你怎么不穿我送你的那睡裙啊。”

    “你买的那也叫睡裙我可不敢在家里穿，要是让我姐和我妈看见了那还得了啊。”

    方小怡轻轻的关上了房门，又把门给锁上了，才走到我床边，脱到了睡裙爬到我床上。“小新，你好久没帮我美容，现在你先帮我做一次美容。”

    我抱着方小怡的娇躯一边亲一边说：“乐意效劳”

    方小怡没有带乳罩，但穿了小内裤，我一边亲着她光滑的小腹，一边脱她的内裤，然后一路向下，一直亲到她的脚趾。

    为方小怡做完美容，方小怡坐起来，把我的睡衣脱了就俯下身把我的阴茎含进了嘴里。我躺在床上，把方小怡的屁股抱到胸前，分开她的双腿，把她的娇嫩的阴唇含在嘴里，突然我一时兴起，一手抱住方小怡的腰，一手抱住她的屁股，坐直起来，我跪坐在床上把方小怡倒立着抱在身前，方小怡一手撑着床，一手扶着我的大腿。她的嘴里含着我的阴茎，弹性十足乳房在我的小腹上磨擦着，只觉得两个温暖柔软的肉球在我的小腹上来回滚动。我抱着小怡的腰上下晃动，让她的嘴巴深深的套弄我的阴茎，让她的乳房更大幅度的磨擦我的腹部。

    方小怡把她的大腿压在我的肩上，阴户完全的暴露在我眼前，虽然眼前的景象我见过了很多次了，但从来没有今天这样近，这样淫荡。那花蕊般的蜜穴每一个部分都象是艳丽的少女一样在对着我招手，我低下头，伸出了舌头在饱满的阴阜上舔了几下，柔软的阴毛被我舔了几下，就湿湿的贴在小怡粉嫩的阴阜之上，我接在就在那两片饱满丰润的花瓣舔弄一翻，小怡的大阴唇受到刺激，马上就挺了起来。我就吻住方小怡的两片大阴唇，方小怡本能的夹紧了她的双腿，紧紧的夹住了我的头。

    方小怡的大阴唇已经充血涨了起来微微的翻展开来，露出了红色的小阴唇和粉红的嫩肉。我伸出舌尖在她的路炖锾蛄思赶拢接直就有舌尖不断的拨弄她的阴核，小怡紧贴着我的身体一阵乱颤，丰满的乳房有在我的腹部快速的磨擦了几下。我把舌头插进了她的阴道里，在里面又插又吸。也许是这种姿势太淫荡了，我和小怡都很刺激，方小怡没能坚持多久就高潮了。我吻住她的阴唇猛的吸了几下，把她的阴精都吸了出来。

    喝了方小怡的爱液，我的阴茎一下子又涨大了，方小怡原本因为倒立而涨红的脸已经有点撑不住了，含着我阴茎的嘴巴摇了几下，吐了出来，断断续续的说道：“小新我不行了放我下来吧”

    我轻轻的放下方小怡，她一平躺在床上就呼呼的喘气。我抓住小怡的两条玉腿，龟头对准了她的阴户用力一挺便全部插了进去。我把方小怡的双腿放到腰后，让她缠住我的腰，低下头去和她疯狂的亲吻。两个人在床上足足干了一个小时，最后我才把精液射进方小怡的子宫里。

    方小怡软软的躺在我怀里，一边用手摸着我的肌肤一边说：“小鬼，又从那儿学来的坏东西，这么下流的动作你也做得出来。看来去了次日本，你又变坏了。”

    从羽田机场回来，郑天凌在旅店里好好休息了一下。到了吃晚饭的时候，他便到了同发别馆打黄风，两人和另外一个中国特工一起吃了点东西。别回到房间准备晚上的行动。

    天黑以后，三人就出发了。立野距中华街并不远，三人开了车，在离山本公寓几百米的地方就停下了。山本的公寓是一套比较大的单身公寓，里面有一个客厅，一个房间，一个书房还有卫生间，橱房里则什么也没有，看来山本很少在家里吃东西，当然，山本也很少住在这里，因为他大部分时间并不在日本。

    当郑天凌三人摸进山本的公寓之后，就开始找他们要找的东西一张小光盘。房间这么大，里面还有家具，郑天凌三人找了二个多小时都没有找到，又不敢开灯，只能用手电照着。已经十一点多了，没有一点收获，难道说光盘真的不在山本的公寓里

    正在这个时候，传来了开门的声音，郑天凌吃一了惊，难道是叶蝶找上门来了郑天凌示意其它二人都关了手电，郑天凌和另一个人躲在了房间里，而黄风则躲进了卫生间里。门开了，进来了一个黑衣人，那黑衣人也没有开灯，和郑天凌一样，打着手电。幸好刚才郑天凌他们翻东西的时候没有把屋子里弄乱。

    那黑衣人进来之后，用手电照了照四周的屋里，就径直朝客厅里的落地大钟走了过去。这个钟郑天凌一进来就怀疑了，可他们打开了后面的钟柜，里面空空的，连上面的钟室里也什么也没有。但那男人走到钟前，并没有打一后面的盖子，后是打开了前门。男子蹲下身去，掏出一样东西，打开了地座上的一个盖板。原来在这个钟座上还有一个小暗格，而且做在正面，做的极精细，不知道的人跟本就看不出来。

    男人打开了盖板，从里同掏出一样东西，在手电的照射下，反射着闪眼的光芒，从门缝里看到这一切的郑天凌知道那黑衣男人拿到的正是一张小光盘。

    黑衣男人突然站了起来转过身用日语说道：“谁”

    郑天凌等大惊，难道被发现了还没有等郑天凌有什么反应，就有另一个黑影那黑衣男子冲了过去，黑衣男人连忙伸出手来招架，碰的一声，黑衣男人撞在了墙上，手电掉在地上，房间里一下子黑了许多，只能看到隐隐的人影。

    后来的黑影继续朝那黑衣男人攻去。那黑影明显要比黑衣男人厉害很多，黑衣男人几个回合下来便有点招架不住，想要掏什么东西，但却没有机会，黑影知道男人想掏枪，当然不会跟他机会。

    黑衣人突然一个箭步，冲进了房间，关上房门，他想趁黑影开门的时机掏枪。但他没有想到的是，郑天凌和另一个男人早就躲在房间里了。男人进来，正是自投罗网。还没有感到什么，只觉后脑一痛，黑衣男人就倒在地上。郑天凌打开了手电，从男人的口袋里搜出了光盘和一把小手枪。那是特工间谍才会用的小手枪，看来这个家伙是日本间谍。

    黑影见黑衣男人进了房间，就想去开门，可刚才到门口，就从卫生间里冲出一个人影，向她袭来，这个人可比刚才的黑衣男人厉害多了。冲出来的人正是黄风，黄见也看见了黑衣男人找到了他们一直寻找的东西，见黑衣男人躲进房间，顿时大喜。见黑影要去开门，黄风便冲了出来，黄风知道，黑衣男人进了房间，那定是落在郑天凌的手里了。

    黑影见又冲出一个人来，而且这个人实力跟她不相上下，知道今天不会有什么收获了，便使了几个虚招，退到窗前跳了下去。黄风没有追，回到房间里，房间的门开了，郑天凌和另一个人走了出来，看到黄风回来，便对黄风说：“东西到手，快撒。”

    286

    话刚说完，就听到了警笛之声，原来山本的邻居听到山本公寓里有打斗的声音，报了警。三人也从黑影跳下的窗户跳了下去，山本的公寓在二楼，从这里跳下去对郑天凌三人来说跟本不算什么。

    那先前的黑影正是陈子珊，她的助手一直在监视山本的公寓，郑天凌三人是从窗户摸进去的，她的助手没有发现，而后来的黑衣男人却是从大门进的，被陈子珊的助手看到，就报告给了陈子珊，陈子珊以为是山本回来了，就马上潜进了山本的公寓，陈子珊进去的时候，那黑衣人刚才从钟里拿出光盘，陈子珊看到了，心里一喜，虽然这个人不是山本，但可以确定的是，这个人知道山本是日本间谍的身份，而且知道山本会把他的情报放在什么地方。没想到这个家伙还有同伙，陈子珊只好暂且放弃了。但她并没有马上离开，而是藏在暗处观察，当她发现又有三个人从窗户上跳下来的时候，大为吃惊，想不到山本的公寓里藏了怎么多人。

    郑天凌三人走了没多久，觉得后面有人跟着，黄风说道：“是刚才那个黑影，是个女的，极有可能是叶蝶，怎么样，要不要我们引她过来，把她干掉”

    “不用，现在我们已经拿到了东西，现在山本已经死了，杀了叶蝶目前来说并没有什么好处，我们至少现在知道她这个人了，要是她死了，美国人又会另派一个人来，到时我们连是谁也不知道，反而更麻烦了。”

    郑天凌说道，“现在警察很快就会发现山本公寓里的男人，知道山本的秘密，上报给日本情报机关后可能会在日本范围内追查我们，我们要尽快离开横滨，明天就离开日本。所以现在尽少再去惹事，那叶蝶跟就跟着吧。她现在可比我们麻烦，那黑衣男人跟山本这么熟，应该知道刚才跟他交手的是叶蝶，他又没有看见我们，所以日本情报机构暂时会把目标定在叶蝶身上，如果我们杀了叶蝶，那不就暴露了吗。”

    郑天凌和黄风一起去了东京，而另一个中国特工却在留在了横滨。陈子珊见跟着的三人分开了，就跟上了郑天凌和黄风，一直跟到东京。郑天凌和黄风到了东京便把陈子珊甩掉了，随便找了个旅店休息了一下，第二天就回国了。那日本警察和情报人员则在全日本寻找叶蝶的下落。

    我在方小怡家里美美的睡了一觉，第二天快中午的时候，方将军回来了，我和方小怡以及她姐姐正在客厅里聊天，跟她们讲我在日本的见闻。见到方将军回来，我站起来对他叫了声：“方伯伯好。”

    方将军见了我说：“嗯，小新，你回来了啊。一会儿郑天凌和黄风也回国了，我已经让人去机场接他们了。”

    吃过午饭没多久，郑天凌和黄风就来了。方将军把我和他们又都叫进了书房。

    方将军对我说道：“小叶，怎么样，这次去日本有没有让你想起什么”

    “我也没有想起什么特别的，只是觉得那儿有些地方很熟悉而已。”

    方将军转过头问黄风：“黄风，你那边呢”

    黄风说道：“部长，现在可以确定，这个山本是美国和日本的双面间谍，我们去的时候，美国方面也觉察到了山本的双重身份，想对山本下手，被我们抢先了一步。而且我们还和叶蝶对上了手，这个女人很厉害，就身手而言应该跟我不相上下。而且这个女人很有心计。”

    方将军说道：“好，这次你们去日本，不但确定了山本的身份，而且还接触到了叶蝶，虽然没能从山本那儿挖出他在国内的关系网，但我们知道了那个孟青，必要的时候可以从她身上找突破口。”

    郑天凌从口袋里拿出了小光盘对方将军说道：“部长，这时我和黄风在山本的公寓里找到的，山本计划是想给日本情报机关的。”

    方将军接过光盘问郑天凌和黄风：“这是什么”

    郑天凌说道：“据山本交待，这是他是国内得到的重要情报，但他一直被美国人盯着，没机会给日本的情报员，被我和黄风截获了。”

    方将军把光盘塞进电脑，打开一看，顿时皱起了眉头。我们三人看到方将军的表情都很奇怪，郑天凌问方将军：“部长，怎么了”

    方将军又笑了下对郑天凌说道：“天凌，黄风，你们这次日本之行收获很大，这是一份我们的秘密资料，是将要服役的海军最新一代战舰的图纸和各种技术参数以及武器装备。”

    方将军又皱了下眉说：“看来这是山本离开日本前那个孟青给他的。但是以孟青的职位，不是可能接触到这种绝密的情报的。看来这个孟青在这个网络中只是传递消息的中间人，也有可能是用来保护隐藏的更深的那个人的，而那个人才能接触到这个机密情报。”

    郑天凌问方将军：“部长，那我们下一步该怎么行动”

    方将军说道：“先不要打草惊蛇，继续盯着孟青，看她跟什么人有接触，还有，立刻调查一下，有哪些人能接触到这份情报，而又有可能与孟青和山本有关系的人。”

    方将军把光盘拿出来，交给郑天凌说：“天凌，你马上和黄风马上开始行动吧，注意，这个东西不要让更多的人知道，这个光盘你马上交到参谋部，给老爷子，请他派人协助你们调查能接触到这个东西的人。”

    郑天凌和黄风拿着光盘离开了方小怡家。方将军问我：“小叶，你准备在北京呢还是回家过两天你就要去美国了，这次去美国可就你一个人去了。会不会有什么问题”

    “没问题的，我也不是小孩了，反正过两天就要走了，我也不回家了，就在方伯伯家里打扰两天吧。”

    从方将军的书房里出来，方小怡和她姐姐都不在客厅里了，我到房间里整理了下东西，刚才想拿出手机来给家里打个电话，方小怡的敲门进来了，原来她上去换衣服去了。

    方小怡现在换了件短袖的v型领t恤，领口很低，露出一半以上的乳沟，但v型领两边的领子却将她的乳房包的严严实实，的领口最低的地方有一个淡蓝色的蝴蝶结做装饰。白色的t恤上的白色的提花纹，束腰的腰身裹着方小怡的小蛮腰，下摆却又是宽松的，随着她的走动而摆动着。上身穿了一条灰色的亚麻短裙，中间有白色的细纹，看上去简洁大方。脚上穿的还是运动式的凉鞋。看来是要出去了，想到这儿我放下了手中的电话，对方小怡说道：“现在就出去”

    “你有事吗”

    方小怡看我拿着电话。

    “没什么，刚想给家里打个电话。”

    “那你先打电话吧，打完了我们一起出去。”

    方小怡说着说出去了。我给林诗怡、丁玲还有其它的几个女人打了电话，跟她们说明了一下，几个人听说我不回去，直接要去美国，都很失望。我也没有办法，本来杨林就非让我去美国陪她生孩子，现在再加上方小怡的老爸，我不去也不行了。

    我走出房间，看到方小怡和她姐姐都在，女警也换了衣服，现在穿了件白底小红花的女式短袖衬衣，将她那完美的身材都勾勒出来，下身穿了条黑色的弹力紧身中裤，不光是她的屁股，就是她的大腿，现在看上去都是那么的诱人，看得我直想犯罪，天啊，她怎么就是方小怡的姐姐了呢我要视而不见，对我来说这简直比死还难受了。一个绝色美女站在我的眼前，穿得这么性感，可我只能看，不能动，连调笑一下都不行

    我走过女警身边，对她笑了下，女警也对我笑了笑。我轻轻的问方小怡：“你姐也跟我们出去吗”

    方小怡点了点头，然后对我说：“怎么了不行吗”

    “那一会儿，我们怎么办”

    我问方小怡，一会儿终不能跟方小怡去开房，让她姐姐先回家吧，在人家眼皮底下，我可不敢，一看这个女警就知道不是好惹的主。

    方小怡愣了下说道：“什么怎么办”

    随后她又明白了我的意思，又说道：“今天是乔飞儿请我们出去逛街玩呢，你以为是又让我陪你去那个啊，小色鬼。”

    “乔飞儿她为什么会想到请你们出去玩啊”

    我问方小怡。

    “昨天姐姐帮她赶走了让她讨厌的人，再说难得遇上了以前的老朋友，所以她就约我们一起出去玩了。怎么了，你不想见她吗”

    乔飞儿和方小怡约好了在王府井大街碰头。我对逛街没什么兴趣，方小怡要去，我只能是跟着去了。乔飞儿跟方小怡走在一起，到挺象一对姐妹的，两人身材都差不多。乔飞儿问方小怡：“小怡，这叶子新真是你男朋友”

    方小怡没有回答，反问乔飞儿：“你说呢”

    乔飞儿点了点头说：“没想到你找了个小朋友啊。”

    我听了乔飞儿的话，甚是郁闷，我现在看起来也不小了，走在小怡身边可很般配的，方小怡现在看上去也就比我大上一二岁，要是不知道的人，跟本看不出她比我大七岁。

    方小怡听了乔飞儿的话也有点不高兴，说道：“谁规定了找男朋友就要比自己大了。”

    乔飞儿也觉得自己说了不该说的话了，有点不好意思的说：“小怡，你别生气，我不是那个意思，只是有点意外。小怡，我看这个叶子新很会讨女孩子开心哦。”

    “是吗他讨你开心了”

    方小怡问乔飞儿。

    287

    “那到没有，只是我有这样的感觉。”

    乔飞儿对方小怡说，忽然觉得说这些有点挑拨别人关系的嫌疑，乔飞儿马上又说道：“小怡，最近纪梵希在东京发布了新款香水，我们到店里去看看吧，不知道北京有没有了。”

    香水对于女人就象酒对酒鬼一样，即便平时并不怎么用香水的方小怡对于乔飞儿的提意也是欣然接受了。乔飞儿对方小怡说道：“小怡，你今天用的是什么香水，是那儿买的啊”

    方小怡却说道：“我也忘记是那儿买的了，还是谁送给我的，怎么样，好闻吗”

    乔飞儿说道：“嗯，很好，有一种摄人心魄的感觉。连我都被你的香味陶醉了。”

    方小怡昨天晚上刚跟我做过，现在身上正是味浓的时候。

    方小怡说道：“可惜，我不知道这香水是哪儿买的，要不然就买了送你一瓶了。”

    乔飞儿说道：“这香味很特别，我以前只闻过一次。”

    方小怡一听问道：“你以前闻过是在什么地方啊”

    乔飞儿觉得方小怡的话很奇怪，难道闻见过这香水味很特别吗难道这香水只有方小怡一个人有“那都是一年前了吧，我在飞美国的飞机上，有一个女的好象也用了这种香水，因为味道很特别，所以我才记得住。”

    “哦那女人长得什么模样”

    方小怡问乔飞儿，然后转过头狠狠瞪了我一眼。

    乔飞儿说道：“那女人长什么样我到不记得了，只记得是个漂亮女人。而且身材极好。”

    去年飞美国的，我不知道乔飞儿说的是杨林还是陈子珊，幸亏这乔飞儿记不得那女人长什么样了，要是说出来是陈子珊的话，方小怡可要发飚了。饶是如此，在香水店里没人注意的时候，方小怡还是狠狠的掐了我几下。

    方小怡问乔飞儿有没有找男朋友了，乔飞儿一脸烦恼的说：“要是有了也不用这么烦了，唉，要想找个合适一点的男朋友还真麻烦。不过我也不急，才24呢，急什么。”

    逛完街，乔飞儿就请我们去全聚德烤鸭。本来是我和方小怡出来玩的，现在变成了四个人，没办法了，两人世界就这样泡汤了。吃完烤鸭，又逛了一会儿，然后四个人又去了酒吧。这三个女人酒量都还不算，幸亏我的酒量好，要不然还被这三个女人给灌倒了。

    在酒吧的时候，有几个看起来是有钱人家的公子哥上来搭讪，被方家姐妹给赶跑了，有一个嘴里不干净，被女警一个巴掌打到嘴里涌出血来。这个酒吧离派出所不远，一会儿就有警察过来了，原来是那些年轻人中有一个家伙报了警。

    过来的警察看了下我们四人，问是怎么回事，方小怡便把事情说了一下。那问话的警察估计与那些年轻人中间的某个人认识，对方小怡很猖狂，要看我们的身份证。女警说道：“人是我打的，谁叫那家伙嘴巴不干净，要是他再不识相，我还继续打。”

    说着，女警就把自己的证件从小包里拿出来扔给了问话的那个警察。那警察一看女警的证件，是市局的，警衔比自己还高，看这女警年纪轻轻就有这么高的警衔，知道是个惹不起的主，说了声误会，就带了人走了。从酒吧里出来，乔飞儿就一个人回家去了，而我和方家姐妹又在街上转了一会儿才回家。

    也许是喝了酒的原因，从出租车上下来往方小怡家走的时候，两个女人都有点摇晃，我原本走在两人的后面，看到这情景，走到两人中间，挽住方小怡的一只胳膊。方小怡则很自然的靠到了我的身上。性感的女警也朝我靠了下，虽然没有抱住我的另一只胳膊，却不时的撞到我的胳膊上。要是别的女人我也许就抱住了，可这个冰美人我可不敢，平时看人一眼就让人觉得心寒。人家可没有醉，只不过今天一高兴，酒喝的有点多了，有点头晕罢了，脑袋可清醒着呢。

    第二天上午，我就和方小怡出去了，上午方小怡带我去看了北京的几个景点中午吃过饭以后就跟我窝在了酒店里。知道我这一次去美国时间会比较长，所以方小怡要让我尽量的满足，昨天喝了酒，晚上回去没做什么，睡的很足，今天正好体力充沛，我和方小怡从在酒店里，从中午一直做到晚上，天黑了我们才从酒店里出来，我都不知道自己射了几回，方小怡更是不知道自己高潮了多少次，出酒店的时候，她的腿都软绵绵的，要不是我扶着，她也许连路也走不动了。

    回到家，只有方小怡的姐姐还坐在客厅里，似笑非笑的看着我们。方小怡被姐姐看的有点不好意思了，对着女警说道：“姐，你怎么还没睡啊”

    女警说道：“在等你们好，看你们，在外面疯的，到现在才回来，爸妈吃晚饭的时候可已经说你了，说你有了什么什么，就连爸妈也不要了，难得回家里，也不在家里陪他们吃晚饭。”

    这女警说话也很暧昧，不说男朋友，就用什么什么代替。

    冲了个澡，方小怡又在我房间里坐了一会，她说明天晚上送我去机场后，她后天早上就坐飞机回上海了。到北京一个多星期了，公司里一定有好多事情了，虽然张宁打电话的时候总说不忙，可方小怡知道，张宁是想让她多在北京几天，一是陪我，二是陪陪她的父母。

    第二天晚上，我就坐上了飞往美国的航班。从北京飞美国可不比到日本，要飞十多个小时，飞机起飞后，我就准备好好的睡上一觉，要不然可就太无聊了。

    正当我准备闭上眼睛睡觉的时候，觉得有人走到我身边停了下来。我睁开眼一看，居然是乔飞儿和沈玉琳。乔飞儿对我说道：“正巧啊，叶子新，你这会儿又去美国了，看来你还真是那个有钱人家的少爷啊，又坐头等舱。”

    我白了她一眼说道：“拜托，飞儿小姐，俺是个孤儿好不好，不是有钱人家的少爷。”

    乔飞儿和沈玉琳听了我说俺都忍不住笑了。

    乔飞儿说道：“这世界真变了，现的孤儿都坐头等舱环游世界了啊，前几天刚从日本回来，现在就去美国，你这个孤儿也太幸福了吧。”

    “大姐，我说我是孤儿，可没说我是穷光蛋啊。”

    我没好气的对两位漂亮空姐说道。

    乔飞儿说道：“那你年纪这么轻那来那么多钱去日本美国玩啊难道是你父母留给你的不会是方小怡包养你了吧”

    这时，沈玉琳拉了下乔飞儿的胳膊，仿佛是在提醒乔飞儿，话说过头了。我瞪了乔飞儿一眼：“你还算是小怡的好朋友呢，有你这样说朋友的吗要是让小怡听见了，非跟你断了关系不可。”

    乔飞儿虽然和方小怡高中是同学，可她并不清楚方小怡的家庭背景，只知道方小怡出生军人世家。可沈玉琳却从程斌那儿知道了方家可不是一般家庭。所以担心乔飞儿说了什么不该说的话，得罪了人。当下对我说道：“叶先生，你别介意，飞儿她就喜欢开玩笑的。”

    乔飞儿生性就是大大列列的那种女孩，想到什么就说什么，可没沈玉琳想的那么多。她又问我：“那你出国旅游是谁资助你的啊”

    在她眼里，孤儿一般都是很穷的，不可能象我这样去国外旅游，还每次坐头等舱。

    这次去美国，很大一部分是方将军按排的，当然不能说了，我只好对乔飞儿说道：“我自己花的钱，不行啊，我自己搞了个投资公司，虽然很小，也赚了点钱，这次去美国，一是看朋友，二来了解一下美国的投资环境，我在美国投资了点期货，我朋友帮我打理着，我趁暑假去美国看看，你说难道不应该吗”

    乔飞儿和沈玉琳听了我的话都咋了咋舌：“吹吧你，还自己开公司，生意还做到了美国，你当我们是三岁的小姑娘啊，这么容易就被你骗了。”

    乔飞儿露出了一脸不屑的神情。

    “爱信不信，我真不知道骗你们有什么好处。你们很有钱吗值得我骗你们很漂亮吗这一点到有点，不过跟我女朋友差远了。”

    我故意瞟了下两女说道。

    乔飞儿有点生气了，她可一向自负自己的美貌，虽然她知道比不过方小怡，但也决不会差到那儿去。听了我的话，当下气的说不出话来：“你你哼”

    一甩手走了。沈玉琳虽然没有表现出乔飞儿那样的生气，可也露出不高兴的神色。

    我忙对她说道：“对不起，刚才我只是逗逗她，谁叫她不相信我呢，想不到跟她开个玩笑就让她生气了。”

    沈玉琳说道：“想不到你年纪不大，一张嘴到挺厉害的。”

    “嘿嘿，你们也不赖啊。”

    我对着沈玉琳笑了笑。我觉得这个沈玉琳脾气要比那乔飞儿好一些，属于那种温柔甜静的女孩，而乔飞儿脾气就有点暴躁。

    288

    沈玉琳又跟我说了一会儿话才离开，说要工作去了。不一会儿，乔飞儿推了小车过来发饮料，我要了杯红酒，那知道她去对我说没有。我知道她是故意在为难我，也没有跟她说什么，反问她有什么饮料，她就给了我一瓶可乐。我喝了可乐就睡了觉了。

    一觉醒来，才过去了四个多小时，我起身去上厕所，在厕所那边听见有人在说话，好象是乔飞儿，我探过去一看，是乔飞儿，一个男人正缠着她。那男的居然是那个叫孙煜的，就是那天去机场接乔飞儿被乔飞儿不客气的给拒绝了的那个男人。我看那孙煜还算不错，为什么乔飞儿不喜欢呢，难道这就是传说中的没有缘份这男人也真有毅力，追美女追到飞机上来了。我上完厕所，乔飞儿还跟孙煜在那儿说着。

    只听见乔飞儿对孙煜说道：“孙煜，我跟你说过了，我们是不可能在一起的，我对你一点感觉也没有。”

    “飞儿，你一次机会也不给我，怎么知道我们在一起不合适呢，感情是慢慢培养的，我相信，我们在一起一定会幸福的。”

    孙煜却丝毫没有放弃的意思。

    “要是我对你一直没有感觉，难道我们要一辈子培养感情好了，我要去工作了，你回坐位上去吧。”

    乔飞儿说着就要转身离开，孙煜却一把抓住了她。

    “请你放开我，不然我要喊人了。”

    乔飞儿有点儿要发怒了。孙煜却没有放开的意思：“飞儿，请你给我一个机会，我真的很喜欢你。”

    乔飞儿被他弄得哭笑没得，她也没想到要真的喊人，必竟两人认识，而且沈玉琳跟孙煜的好朋友程斌在谈恋爱，以后肯定两人还要见面，真弄僵了也不太好。我看到乔飞儿有点无奈的表情，就走了过去对她说道：“飞儿，你在这儿啊，我可找了你好一会儿了，你拿的酒呢”

    孙煜见有人来了，就松开了乔飞儿。乔飞儿趁机说对孙煜说：“对不起，我工作去了，你自己回去吧。”

    说完就走了。

    孙煜见是我叫乔飞儿，瞪大了眼睛：“是你”

    我呵呵笑了下说：“哟，是孙先生啊，真是巧了，你也去美国啊不知孙先生去美国有何贵干啊”

    孙煜说道：“工作上有点事情，刚才碰到了飞儿小姐，就聊了几句，没想到竟打扰了她的工作，请叶先生代我向她致歉。”

    “我想飞儿小姐不会生气的，你现在也是国航的客人，她怎么会生你的气呢。不打扰孙先生了，孙先生再见。”

    我说了句客套话就回去了。

    我回到坐位上，不一会儿，乔飞儿就拿了酒过来了，我一愣，开始身她要酒，她不给，现在怎么又送过来了呢。乔飞儿倒了杯酒给我：“嗯，你要的酒。”

    我接过酒看着乔飞儿说：“飞儿小姐，我现在好象没有要酒啊。”

    “你刚才不是说让我拿酒的吗”

    “哦，你说刚才啊，我那不是给你解围吗，不过我也想喝一杯。飞儿要不你也来一杯”

    “我在工作，那能喝酒啊，你当这是在酒吧啊。”

    乔飞儿脸上露出了一丝笑容，“刚才谢谢你，你怎么知道我在哪儿的”

    “我去洗手间，听见你们在那儿说话，那位孙先生还挺执著的啊，追你都追到飞机上来了。”

    我又忍不住调笑了乔飞儿一下。

    “别提他了，也不知道他是怎么知道我飞这班的，居然也坐了这班飞机，一定是玉琳那丫头说的。”

    乔飞儿说道。

    “他知道是正常的啊，沈小姐总不能不告诉她男朋友自己什么时候要飞那儿吧。”

    “嗯，也不能怪玉琳。”

    “你准备在美国玩几天啊”

    乔飞儿突然问我。

    “大概一个月吧。”

    “什么你要在美国一个月”

    “这有什么奇怪的啊”

    我看着乔飞儿。

    “你准备把美国游个遍啊那可要花好多钱的哦，光住酒店就有你受的。”

    乔飞儿对我说道。

    “这个我还能承受得了。”

    反正现在有人帮我出钱了，我才懒得想这些呢。

    “看来你的公司不小啊。你多大了我看你最多才上大学吧”

    乔飞儿说道。

    “不要随便问人年龄，男人的年龄是秘密。”

    “切，不说就拉倒，还男人的年龄是秘密，你恶心不恶心啊。”

    “当然了，要是我跟你说了我真实年龄，以后我想泡你，你还肯答应我吗”

    我看着乔飞儿笑着说道。

    “敢占我便宜，小心我告诉小怡，她可饶不了你。”

    “小怡才不象你说的那么小气呢。”

    “你到底都大了”

    乔飞儿一本正经的说。

    “你怎么对我的年龄怎么感兴趣啊得，告诉你吧，附上耳来。”

    乔飞儿把耳朵贴到我的耳边，一股女人的清香扑鼻而来，我转过头，看到乔飞儿的制服上面扣子没有扣上，露出了一部分雪白的肌肤，一道深深的乳沟隐约可见。我忍不住在乔飞儿的耳后轻轻吸了一下。真是太香了，我闭着眼睛只顾闻着她的香味忘了说话了。

    乔飞儿回过头来，见我闭着眼睛陶醉在她的清香中，不由的脸红了下，“你倒是说啊。”

    “哦，我今年26了。”

    我随便编了个年龄。

    “什么你26了”

    乔飞儿吃惊的说着。

    “是啊，你不知道，我驻颜有术，所以看上去才20岁。我有秘方的，怎么样，想不想知道”

    我故作神秘的说道。

    “真的假的”

    乔飞儿盯着我。这时沈玉琳走了过来，对我们说道：“两位说什么呢，这么投入。”

    乔飞儿见沈玉琳过来，对沈玉琳说道：“玉琳，这叶子新已经26岁，我还以为他20岁不到呢。”

    沈玉琳听了乔飞儿的话忍不住就笑了出来，乔飞儿对着沈玉琳说道：“玉琳，你笑什么啊”

    “他只有17岁，看上去当然20不到了。”

    沈玉琳一手按着肚子，拼命忍着。

    乔飞儿和我都吃了一惊问：“你是怎么知道的”

    “登机单上有啊，每个乘客都有。飞儿，想不到你真让这小子给骗了。”

    沈玉琳忍不住又笑了出来，只是头等舱还有其它客人，她也不敢笑的太大声。

    乔飞儿生气的看着我把我手里的还没有喝完的酒也拿走了。我追上去，对着她说道：“对不起，飞儿小姐，我只是开个玩笑，你别生气啊。”

    “你出去，这儿是乘务区，客人是不能进来的。”

    乔飞儿把我推了出来，关上了门。沈玉琳过来了，我对她耸了耸肩说：“请代我向她道个歉，我看她不高兴，想逗她高兴一点，没想到她又生气了。”

    “你知不知道，飞儿她最讨厌的就是别人骗她。”

    沈玉琳说，“你先回去吧，我去逗逗她。”

    我点了下头就回坐位了。

    “飞儿，你干嘛生那么大的气啊，叶子新不过是逗你开心而已，又没有什么坏心。”

    沈玉琳进去后见乔飞儿还很生气。

    “没有，我只是气他怎么就不能正经一点，说几句正儿八经的话。”

    “怎么了，飞儿，你不会真的看上他了吧他可才17岁啊。”

    “那儿啊，我怎么会看上他啊，再说他可是我好朋友的男朋友，我是不可能看上他的。”

    “是吗不过我看这小子可能对你有点意思哦。”

    “我可不喜欢花心的男人。”

    乔飞儿理了下自己的头发，照了照镜子。

    “他很花心吗”

    沈玉琳问乔飞儿。

    “他有了女朋友，还来骗我，难道不算花心”

    “飞儿，怎么说你也承认他对你有意思了”

    沈玉琳嘻嘻笑了下。

    “死丫头，我看你是有点思春了吧，尽乱说话。”

    289

    “那你干嘛还怎么关注他啊”

    “昨天小怡打电话给我，问我今天飞不飞这班飞机，我就告诉她了，她就让我照顾一下叶子新。要不然，我才难得理他呢。”

    “真是这样”

    “当然是真的，玉琳，你这是什么意思难道你以为我真的会看上他啊小p孩一个。”

    乔飞儿又过来了几次，只是我没敢在跟她开玩笑，她也只是给我送饮料，关照我让我听听音乐，别在睡觉了，让我到了洛杉矶再睡，要不然倒不过时差的。

    到了洛杉矶，乔飞儿和沈玉琳带我到了我住的地方，是一家叫百利的酒店，酒店并不是很大，就在西世纪大道那儿，好莱坞公园东面。从机场出来，坐出租车十分钟就到了。我看到路过的好莱坞公园就兴奋的问乔飞儿：“飞儿小姐，这里就是传说中的好莱坞啊”

    乔飞儿笑了下，对我说道：“这里是英格尔伍德，那公园虽然叫好莱坞公园，但那是个跑马场，跟你说的好莱坞不是一回事，你说的好莱坞虽然也在洛杉矶，但离这儿还有半小时车程呢。”

    我听了乔飞儿的话，哦了一声：“我还以为这儿就是大名顶顶的好莱坞呢。”

    乔飞儿说道：“这儿虽然不是你说的好莱坞，可这个好莱坞公园在洛杉矶也是很有名的地方。你也可以去看看。”

    我点了下头，嗯了一声。

    乔飞儿和沈玉琳一直把我带到了房间里。我一高兴，抱住两个美女，在她们的额头上就亲了一下。以前跟我的女友们在一起，这样的动作对我来说跟本就不算什么，可是她们两个却脸红红的。我抱着乔飞儿的时候还激动的摇了几下，乔飞儿和沈玉琳红着脸推开了我。

    我这时才意识到在我房间里的是两个空姐，认识才有三天。我尴尬的笑了下对乔飞儿说道：“谢谢飞儿小姐，把我送到酒店。”

    乔飞儿脸红了下说：“你不用谢我，是小怡拜托我的，你要谢就谢小怡去吧。我们也要出来转转，买点东西。好了，这儿就是你要找的酒店，我们走了，你自己保重。”

    说完，乔飞儿就拉着沈玉琳走了，我一直送她们出了酒店才回到房间。

    我放好自己的行李，在酒店里吃了点东西就回房洗了个澡睡觉了，坐了十多个小时的飞机，虽然中间睡了一小会儿，但我还是决得有点困，虽然才8点，我上床不一会儿就睡着了。

    第二天醒来的时候，已经是8点过了，我足足睡了12个多小时，我起了床，伸了伸腰，打开窗户看了看窗外，今天又是一个好天气。我就要正式开始我的美国之旅了。

    我穿过了好莱坞公园的那个巨大的停车场，这个停车场真的是很大，至少在国内，在日本，我从来没见过这么大的停车场。停车场面积超过40万平方米，比好莱坞公园还要大上许多，和公园北面的西部大广场停车场连在一起，更是一眼望不到边。虽然停车场上停了很多汽车，可是如此巨大的停车场上却显得十分的空荡。步行了10分钟样子，就到了普列利路上。

    我就按方将军给我的旅行计划找到了夜鹰每次来洛杉矶常去的酒吧。酒吧在好莱坞公园西边的普列利南路上。那里是一家汽车旅馆，提供各种服务，有快餐，酒吧、小超市等。我走进了快餐店，要了一份快餐。

    吃完快餐，我就到了另一边的小酒吧。这时候，小酒吧里也没什么人，我找了个位置坐下，让服务生给我了一杯啤酒。这个小酒吧并不没有什么特别的地方，不知道为什么夜鹰每次到洛杉矶，都会来这个小酒吧。我问服务生，这个酒吧平时华人来的多不多。服务生告诉我，洛杉矶是一个大杂烩的城市，全世界的人在洛杉矶基本上都能找到，来这儿的也是各种各样的人，华人和其它国家的人一样，也会常出些在这里。

    我谢谢过那个服务员，结了帐就要离开酒吧。这时从外面进来了一个女人。她也是这里的服务员，刚才去洗手间了。我仔细打量了她一下，对于西方人我一直看不出她们的实际年龄，不过进来的这个人，在我看来可能是二十五岁左右吧，上身穿着桔红色的t恤，上面印着一行英文字母，字每上面闪着亮光，丰满的胸部将那行字母高高的挺起，随着她的每一步走动，那行字不断的变幻着色彩。她的胸部真是丰满，也许是她是西方人的原故吧，如此丰满的胸部给我的感觉并不太大，因为我刚才在大街上就见过几个比她还胸大的妇女。饶是如此，在我经历过的女人中，还没有人能跟她比，就算是柳若兰、赵琳在她面前也是一般的丰满而已。她的下身穿着一条线蓝色的低腰中裤，露出了健美的小蛮腰，雪白的腰部没有一丝赘肉，浑圆的大屁股走起路来一摆一摆的，这个女人很高，我看她有1米75，跟许晴差不多，虽然在美国这样的身高并不是特别高，但看怪了东方女人的我觉得她很有压迫感，因为她的鞋子跟很高，配上她的身高，就跟我差不多了，加上她是个女人，看上去就比我高了许多。

    那女人走进店里，看到我愣了一下。我对着她微微笑了一下，她也对我笑了一下。我走到她的跟前：“请问小姐，你有空吗我们能坐下喝一杯吗”

    那女人见我说的英语并不很熟练，也放慢了速度，让我觉得她是一个很细心体贴的女人。“对不起，先生，我是这儿的服务员，现在我在工作。”

    “哦，对不起，小姐。”

    我礼貌的向她道了个歉。

    “不过，我很快就下班了，不知道先生在洛杉矶要呆多长时间”

    那女人看样子却有主动约我的样子。

    我愣了一下：“我可能会在这儿呆上一到二天吧。”

    “你是来旅游的”

    “嗯。真不知道怎样游洛杉矶呢，想找个导游。”

    我对女服务说道。

    “如果先生不嫌弃，我今天下午到是有空。”

    “哦，那可好了，我在这儿等你，好不好”

    “现在还不到10点呢，你可以到对面的公园去看看，或者到附近转一下。我今天下午1点半下班，你再来吧。我叫爱丽丝。”

    “我叫叶子新。”

    英格尔伍德并不是洛杉矶的中心区域，这里没有什么高楼大厦，有的是大片的住宅区，跟美国人的生活习惯一样，他们的房子一般范围也比较大，占地也多，所以这一片很多都是大大小小的住宅。大小都跟国内的别墅差不多。

    我沿着普列利路一直往北，就到了洛杉矶西部大广场。西部大广场的中心建筑呈园形，外面一根根白色的柱了撑着主体建筑，配上蓝色的屋顶看上去别具一格。我在广场四周转了一圈。这里常有表演和比赛，以前是湖人队的大本营。我在广场那儿转了一圈，就回到了那家酒吧。

    吃过午饭，我在酒吧里坐了一会儿，爱丽丝就下班了，她带着我走了出小酒吧问我：“叶先生，你要我带你去哪儿呢”

    “去好莱坞吧，那应该是洛杉矶最有名的地方了吧。我可看过不少美国电影，当然想去看看好莱坞了。”

    我对爱丽丝说道。

    从公园坐车到好莱坞用了大约40分钟，好位于市区西北郊，是游客到洛杉矶的必游之地。20世纪初，一些制片商开始在这里拍片，到1928年已形成了以派拉蒙等八大影片公司为首的强大阵容。三四十年代以来，好莱坞成为美国的一个文化中心，众多的作家、音乐家、影星就住在附近的贝弗利山上。

    好莱坞除了时髦的服装店，饭馆及咖啡厅，还有各种夜总会，晚上迪厅会吸引众多年轻人来此。在这里能见到很多的好莱坞明星。

    sunsetplaza是一条繁华的贸易街，有很多饭馆、咖啡厅、冰淇淋店和时装店。

    全美最有名的frederick&#039;s是一幢醒目的黄颜色建筑，店员有年轻貌美的小姐，还有中年妇女，虽然会有些文化人因看不惯那些刺眼的内衣装而不光顾此店，但这里拥有的全美独有的设计和尺寸，颇受欢迎。

    星光大道位于好莱坞大道和万安街两边，在1960年放置的第一颗星是为了乔安伍德沃德。星光大道上已有近2300个明星在上面留下签名和手印，而且这个数字还在以每月一至两名的速度递增，这里的每颗星都表达了对电影，广播，电视，话剧和录音行业作出巨大贡献的两千多名艺术家的敬意。

    在美国洛杉矶这座高度发达、到处弥漫着西方文化气息的城市里，竟然在世界闻名的好莱坞大道上屹立着一座具有中国古代建筑风格的中国戏院，而且已成为洛杉矶城市的旅游文化景点之一，美国国内外的旅游团都会安排到这里参观游览。

    这座中国风格的建筑物有高高的大门楼，两旁是两根刷着朱红色油漆的大柱子，柱子的上端画着戴头盔的中国古代武士头像，武士头顶着三幅中国古代人物和车马图，两柱之间的影壁上有一只刷金的中国巨龙浮雕，飞檐下悬挂着雕刻有“孔子问礼于老子图”的圆盘。我昂首仰望，心情甚为激动：“为什么美国人要花巨资建起这座中国古典风格的戏院呢”

    爱丽丝说：“美国人很喜欢中国的文化和建筑艺术，所以就盖起了这座中国戏院。”

    中国戏院是洛杉矶一家专供放映首轮电影的著名电影院。每逢影片首映日，在这里必有男女主角明星亲自登台与影迷观众见面，这给中国戏院增添了更多光彩。

    80年代以来，电影人中一直流传着这样一种说法：“到了美国洛杉矶，如果不去中国戏院走上一遭，绝对是一大遗憾，就好像是去了中国却没有到长城上看看一样。”

    中国戏院已成为人们认识好莱坞电影的开始。

    好莱坞野外剧场位于好莱坞北端，建于1922年，是演唱会专用场所，甲克虫乐队也曾在此演奏，这个圆形剧场在电视上面经常可以看到。每年7月初到9月初这里有一个野外音乐会，到了周五和周六，还可以在这尽情欣赏电影音乐，流行音乐以及爵士音乐等多种音乐的演出。

    “hollywood”大标志是洛杉矶有名的建筑物，一个字的高度就达13.7米，1932年一个女演员因经受不起失败的打击，曾在这个标志的”d”字上坠崖自杀。现在禁止接近这个标志，游客只能在天文台上通过望远镜进行摄影。

    好莱坞环球影城是好莱坞最吸引人的去处，这里你可以参观电影的制作过程，回顾经典影片片断。影城内有三个游览区，分别是电影车之旅、影城中心与娱乐中心。在影城中心你可以在电影拍摄现场亲身体验电影的拍摄过程。娱乐中心主要有远古时代、回到未来、动物明星表演等。影城出入口旁还有一个50年代风格的购物区宇宙城，可以去逛逛。

    派拉蒙电影城有为一般人提供的游览路线。这条路线需时两个小时，只要在gower街上的入口处购得门票按指定时间进行参观即可。通过导游的介绍，可以看到很多电影里曾看到过的背景装置，如果你运气好的话，可以目睹明星们拍片的场面。最后可以去一下派拉蒙的礼品店，这里有印有派拉蒙标志的各种帽子，tshirt，名片纪念品等。

    坐落于布伦特伍德的盖蒂艺术中心是洛杉矶最重要的艺术机构之一。盖蒂艺术中心称得上世界最为富有的艺术机构之一。盖蒂艺术中心收藏了美国本土最为精美的名作手稿和老照片，是美国同类艺术品最大的收藏机构之一。盖蒂中心由六座建筑组成并有大规模的园林和600英亩的自然状态原野。是从事视觉艺术的国际文化和慈善机构。

    以好莱坞和贝佛利山庄之间排满精品店、饭店和夜总会的好莱坞日落大道最为著名，贝佛利山庄的日落大道两侧都是影视明星和娱乐界巨头的百万美金豪宅，相邻的贝尔艾尔还有全球首屈一指的研究学院加利福尼亚大学。

    与五十年代派拉蒙电影公司出品的黑白片日落大道同名，现实中的日落大道sunsetstrip位于好莱坞大道南面，贯穿洛杉矶市，长约27公里，路两旁是绵延的棕榈树和林立的电影广告牌。

    从好莱坞大道向西南进入日落大道，天色渐暗，我和爱丽丝漫步在日落大道上，一边聊一边走着。我问爱丽丝：“为什么你会主动做我二天的向导”

    爱丽丝转过头看了我一眼，突然用生疏的中文说：“因为你是中国人。”

    我瞪大了眼睛看着爱丽丝：“你会说中文”

    “我会讲一点，但是不多，我以前有个中国情人，我跟他学的。”

    爱丽丝继续说着，脸上露出丝许忧伤。

    “你们分手了”

    我小心的问着爱丽丝。

    “我也不知道，我有一年多没有他的消息了，打他的电话也打不通。”

    爱丽丝越说脸上越显的难过。

    “那他没有打过电话给你”

    我问爱丽丝。

    “我们很少打电话，一般是他来美国才会打电话给我，平时一个月只通一次电话，她是一个很有魅力的中国男人，但他结婚了。但我不再乎这些，我只是他的情人。而且他常来美国，我们也有很多机会在一起，每次他来洛杉矶，我们都会一起出去散步。三年多前，我在中国戏院第一次遇到他，上了他。”

    290

    “那你知道他现在在哪儿吗”

    我问爱丽丝。

    “我不知道。他从来不跟我说他在中国是做什么的，但我觉得他应该不是个普通人。”

    “他叫什么名字”

    “石中天。”

    我长长的哦了一声，终于明白为什么石中天为什么会常去那爱小酒吧了，看来就是为了这个女人了。我又仔细打量了一下爱丽丝，成熟性感。一头金色的长发，雪白的肌肤，虽然皮肤相对于东方女人来说略微粗糙了些，但很白，而且爱丽丝的脸上没有一般西方女人通常都有的雀斑，一双蓝色的大眼睛，清澈透明，仿佛是镶在脸上的两颗蓝宝石般。

    “你对他其他的事情就不了解了吗比如他的家庭之类的”

    我又问爱丽丝。

    “只听他说过，他是台湾人，现在在大陆做生意，其它的我不清楚，他好象跟他妻子开了家很不错的公司，他很爱我的妻子，他说我只是他在美国的情人，不会娶我，但我不在意，我能理解，我想他的妻子一定是个豪门千金，谁会为了我这样一个穷女人去放弃这样好的妻子呢。但我不能接受的是，他一年多来没有给我打过一个电话，而我打他的电话又打不通。”

    爱丽丝痛苦的用手捂住了脸。

    “那你没有想过去中国找他”

    “我没有钱，再说我也不知道他在中国住什么地方，只听他说过他住上海。我知道上海是比洛杉矶还大的城市，我去了怎么可能找得到他。”

    爱丽丝以为中国人的生活习惯和美国人一样，上海人口比洛杉矶更多，她当然以为上海比洛杉矶更大，其实上海人口虽然多，上海的中心城区可能比洛杉矶大些，但城市规模却比洛杉矶要小很多。

    “那你现在呢一个人就没有现找男朋友或情人了”

    “我现在有个男朋友，他这几天去了东岸。”

    爱丽丝说着，脸上稍微平和了点，原来爱丽丝跟现在的男朋友关系并不是特别的好，现在的男朋友是个普通的美国人，而且很花心，听爱丽丝说，现在她的男朋友正跟别的女人关系暧昧。

    两人不知不觉走了好一段路，来到落日大道与金门路的交叉的地方，选了一家叫科斯特诺的小餐厅吃晚饭。

    吃过晚饭，爱丽丝准备带我去看洛杉矶夜景。出了餐厅，没走几步，一个打扮性感的女人走了过来，那女人穿着一条浅黑色的紧身吊带短裙，一对洁白的手臂在露在外面，一只手腕带着一个工艺手镯，另一只手腕上一只精美的女式手表。紧身的下半部包着她翘翘的臀部，刚刚盖过私处的裙子下露出一双修长的双腿。脚上穿着一双红色的皮凉鞋，凉鞋只有两根细细的带子，她的一双脚完全露在外面，脚趾甲上涂着红色的亮甲油，在灯光的照射下闪闪发光。虽然她的身材不如爱丽丝火辣，但从东方人的角度看来，这个女人的身材比例更加谐调。

    看样子她是认识爱丽丝的，这个性感女人走到爱丽丝身边，紧紧的按着爱丽丝的身体，对着爱丽丝吐了口香气说：“爱丽丝，想不到在这儿遇到你了哦，这位东方小帅哥是谁啊爱丽丝，他是你的新情人吗”

    我听了这女人说的话，愣了一下，这女人怎么这么没礼貌呢，看样子，她应该是个豪门女。爱丽丝后退了下，拉开了些与好个女人的距离：“凯西，这位叶先生是我们酒吧的一个客人，来洛杉矶旅游的，我只是当他二天的向导，请你不要乱说。”

    爱丽丝一般说话的时候都很有温柔，但对这个女人却有点不客气，看样子，这两个人有些过节。

    “哦，”

    被爱丽丝叫作凯西的女人说，“既然这位小帅哥是来洛杉矶旅游的，那不如我们就带他去见识一下洛杉矶的夜生活吧，爱丽丝，你说怎么样，我请你们去泡吧。”

    “不，凯西，我们还有事情，要去你一个人去吧。”

    凯西的提义被爱丽丝拒绝了。

    “你们现在有什么事情不会这么晚就要回旅馆吧爱丽丝，你这么早就想带他去旅馆”

    这个凯西说话很暧昧，爱丽丝听到凯西说的话，脸红了下说道：“爱丽丝，请你说话客气一些，我跟叶先生只是普通朋友，请你不要诬蔑我们。”

    凯西却毫不掩饰说的更露骨：“我知道你们现在是普通朋友，不过，过了今晚，怕就不是了。”

    爱丽丝听了凯西说的话，气的说不出话来，伸出手来在凯西脸上打了一巴掌，凯西摸了摸脸颊，对爱丽丝说道：“你敢打我”

    说完就和爱丽丝扭打起来。两个性感的女人就这样在大街上打了起来，完全不顾自己会走光。

    餐厅边上隔着一条小马路就是个小警局，两上女人才开打一会儿，就有警察过来了。一个身材雄伟的女警察把两个女人拉开，一个年约40的男警察看到凯西，便对凯西说道：“凯西小姐，请问这是怎么回事啊”

    原来这个凯西真是豪门千金，这一带的警察都认识她。本以为凯西会在警察面前狠狠的告上一状，那知凯西却对警察说道：“对不起，警察先生，我跟我朋友在抢一个阿汤哥的纪念品，没想到一不小心掉进下水道了。”

    两位警察无奈的耸了下肩，又回到了警局。

    最终我们三人还是一起去了不远处的一家酒吧。夜晚的酒吧是一般美国人常去的地方。这家酒吧还算不错，有乐队在里面凑着爵士乐。还有一些漂亮女孩在小舞台上跳舞。三个人找了个位置做下来，不一会儿就有几个男人来请凯西跳舞，都被凯西拒绝了。

    爱丽丝问我会不会跳舞，我点了下头，她就让我陪她一起去跳一会舞，舞曲不首浪漫的爵士乐。爱丽丝的身体靠得我很近，从她身上散发出的香水味直钻进我的鼻子。我深深吸了下，觉得这种香味很性感，隐隐的刺激着我的某种欲望。

    我抱着爱丽丝的腰问她：“爱丽丝，这位凯西小姐是谁啊你们关系好象很特别啊”

    “凯西是个豪门千金，但她是个女同，有一次，她到跑马场去，到我在的小酒吧里去，我们就认识了，我一开始并不知道她是谁，也不知道她是女同，希里糊涂的就跟她有了一次那种关系，后来她就常来缠着我，我告诉她我不是真的同性恋，我有男朋友的，那个时候我跟现在的男朋友刚认识不久，凯西见缠在我不成，就在我男朋友那边下手。她以为只要我男朋友离开了我，我就会跟她在一起了。你也知道，凯西很漂亮，又是富家女，我男朋友没几下就被她给勾去了。现在我们的关系不好就是因为这个。”

    “那你有没有跟你男朋友提出分手啊”

    “没有，你知道，我是一个正常的女人，有正常的生理需要，再说了，凯西又不爱他，只要我坚持，我想我男朋友会回到我身边的。”

    “那你男朋友有没有跟凯西有过性关系”

    “应该有过吧，我不知道。”

    一曲跳完，凯西又请我跳舞，我只好也跟她跳了一曲，这回是凯西紧紧的抱着我，她那性感的身体不断的在我身上蹭着，隔着她薄薄的紧身裙，我能感到她那柔软身体的热度。

    我低下头，在她耳边轻轻的说道：“凯西小姐，你太热情了。”

    “应该的，你们东方人不是都很好客的嘛。”

    凯西回过头，对着我的脸吐了口香气，“不过，叶先生，你应该离爱丽丝远一点。”

    “为什么”

    “因为爱丽丝是个女同性恋，我想你们中国人对这个很忌讳的吧。”

    凯西对我说。

    “这与我有什么关系”

    我看着凯西，心想她这么说是为什么，难道她把我当成了情敌这么说好让我离开爱丽丝

    “我想你明白我的意思，爱丽丝刚才一定跟我说了有关我的事吧。”

    凯西说道，看来这是一个比较聪明的女人。

    “你喜欢爱丽丝吗”

    凯西毫不避讳的问我。

    “喜欢。她是个很漂亮，很吸引男人的女人，我没有理由不喜欢。”

    我也如实对凯西说，爱丽丝确实是个很吸引男人的女人。

    “你想跟她上床吗”

    凯西又问我。

    “这个问题我没有想过。我跟爱丽丝认识还不到一天，我来洛杉矶旅游，请爱丽丝当我的向导。”

    我对凯西说。

    “你可不怎么诚实，”

    凯西抬头看了我一眼，“我能看出，在你的心里有一种想跟爱丽丝做爱的欲望，你为什么要刻意隐藏自己的欲望呢，爱丽丝是个天生的尤物，如果是我，我会毫不保留的对她表达自己的爱意。刻意压制自己的欲望是一件很痛苦的事情。”

    凯西一边说一边用她柔软性感的身体在我身本磨蹭着，我知道这个小骚货是在故意引诱我，我可不能上了她的当。我深吸了一口气，空气中浑合着烟草的味道中夹杂着一股浓郁女人味的香味。那是从凯西身上发出来的，其实我不知道，这种香味有一种催情的作用。

    一曲舞跳完，我和凯西回到了吧台边，凯西又叫了一人一杯酒。这回她叫的酒度数比前面的高些，酒味很浓。不过喝起来感觉很不错，凯西又要了几杯，看来她和爱丽丝的酒量都不错。

    三个人在酒吧里一直喝到十一点，爱丽丝和凯西都有点醉了，爱丽丝是真的醉了，凯西只是装醉，但我不知道，我喝的也差不多了，平时这点酒对我来说跟本不算什么，也许没喝过洋酒，我觉得我自己有点醉了。凯西嘟嚷着要回家了，我扶着两个女人走出了酒吧，叫了一辆出租车，其实凯西家并不远，走也能走回去，只是我看她们两个都醉了，只好叫了出租车。

    凯西的房子就在落日大道上，出租车开了几分钟就到了。我扶着凯西和爱丽丝走到凯西的房子里，这是一座两层楼的豪华别墅，房间在二楼，我她不容易把两人扶上楼，就一屁股坐在了凯西的大床上，有也觉得头有点晕了。美国人的床很软，坐在上面就不想起来了。

    迷迷糊糊中，我看到爱丽丝在用一只小手在捋我的阴茎，还有一张小嘴不时的用舌头舔我的龟头并吮吸它。难道是一场春梦我突然惊醒过来，睁开眼，眼前的景象让我大吃一惊。只见爱丽丝全身赤裸的睡在我身边，虽然是平躺着，但她丰满的乳房依旧象小山一样挺立在她的胸前，一条右腿弯曲的拱了起来，左腿平在床上，饱满的阴部就暴露在我的眼前。

    爱丽丝的阴户里插着一想紫色的透明的假阳具，假阳具正在爱丽丝的阴道里有节奏的抽插着。爱丽丝随着假阳具在她的阴户里抽动而从她的嘴里发出“嗯嗯”

    的哼声。紫色透明的假阳具上沾满了两人的爱液，在灯光下发出琥珀般的光泽。假阳具的另一端侧插在了凯西的小吕铮假阳具插在凯西小吕锏哪且煌繁绕鸩逶诎丽丝吕锏哪且煌防匆小很多，一根带子把假阳具固定在凯西的小轮小

    凯西此刻就象一个男人一样在H爱丽丝。而她的一只手则握着我的阴茎不停的捋动着，时不时的低下头，用嘴含住我的阴茎吮吸，我的裤子已经被凯西褪到了膝盖下。

    凯西见我突然醒了过来，也很意外：“你，怎么醒了”

    但她并没有停下来，还在不断的摆动屁股H干着爱丽丝。

    “你是不是在酒里放了药”

    我问凯西。

    “是的，没想到你这么快就醒了过来，看来药物对你没什么作用。”

    凯西一边说一边甩了甩她的金发，看上去狂野而性感。

    “你在酒里放了什么药”

    “loverphier”“那是什么药物”

    “跟lovepotion差不多，也是一种春药，只不过有迷幻作用。”

    “你为什么要怎么做”

    “因为我喜欢爱丽丝。”

    凯西说道，“难道你不喜欢她吗要不要你来一会儿你看，爱丽丝她现在多爽快啊。”

    “不行，那样的话，我们就是在那个她了。”

    我摇了下头。

    “rape”我点了点头。“不，你看爱丽丝现在多兴奋，多满足，你是一个强壮的男人，说不你能给她更大的快感，难道你就不想试试吗难道爱丽丝不性感吗”

    我早就被凯西刺激的想插进女人的小吕锪耍但我不喜欢强奸女人，尤其是爱丽丝这样温柔可爱的女人，我忽然觉得眼前的凯西很可恶，一下子坐了起来，把还在爱丽丝体内抽动的凯西从爱丽丝双腿间抱了出来。爱丽丝在恍惚间觉得阴道里一下子变的空虚了，“哦”

    的长长叹了一口气。

    凯西被我突然的举动弄呆了，还没等她明白过来，我就把插在阴道里的假阳具拨了出来，挺起怒涨的阴茎就插了进去。巨大的龟头一下子就撑开了她紧紧的小驴凇

    凯西发一声大叫：“啊”

    接着她就哭了出来，“你的太大了，先出来吧，要不然我会被你H死的。”

    凯西一边说一边急急的向后退，把我的阴茎从她的小吕锊Τ隼础？西喘着气说道：“你的东西太大了，比我用过的假东西大多了，我一下子可受不了你。”

    凯西说着，从她的抽屉里找出了一个套子，给我带上，然后又拿出一个药瓶，取出一粒药片吃了下去。“来吧，小宝贝，让我死吧，来干死我吧。”

    我看着凯西所做的事，觉得这个女人真是奇怪，不知道她吃的是什么药，是避孕药吗她都给我带了套子，还吃什么避孕药，是春药也不可能吧。不过听到她叫我干她，我那有不干之理。虽然凯西的脸上有几个小雀斑，但看不上去并不影响她的美貌，反而让她看上去别有风情。绝佳的身材丰满而不过度，正符合东方人对美的标准。

    291

    我抓起凯西的双腿，把她的双腿抬到我肩上，挺起阴茎对准了她的小骚戮筒辶私去。虽然她的阴道很是紧窄，但她已经分泌了很多的爱液，我用力一插，一下子还是全部插进了她的骚轮内，一直插到了底，只到我的龟头顶在她的子宫颈。凯西虽然是西方人，但她的阴道却很紧，并不象以前在西方a片里见过的那些欧美女人一样，给人一种阴道很大很松驰的感觉。

    就在我完全进入凯西身体的时候，凯西用手紧紧的抓住我的手臂，长长的指甲在我的手臂上留下了一道道红色的血痕，虽然我的肌肉很硬，一般的女人抓不破我的皮肤，可这个凯西的指甲很硬，而且长而尖，一阵痛感从手上传来，我稍了下眉，插在凯西阴道里的阴茎用力顶了一下。凯西被我一顶，忍不住又发出了啊啊的叫声。让人感觉她现在很痛苦。

    过了几分钟，凯西好象适应了我的阴茎，她开始扭动起屁股来配合我的抽动。我低下头，看到她阴阜上盖着一层薄薄的浅棕褐色的阴毛，她的阴毛经过仔细的修剪，呈漂亮的倒三角形，一直延伸到她的阴户上方，浅棕色的大阴唇被我的阴茎分开了，露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉在我的抽动下，随着我的阴茎一进一出，不断的翻展变形。我一边抽动，一边伸手在凯西的阴蒂上揉动，凯西似乎受不了这种刺激般，也伸出手阻挡我的动作，可是过了一会儿，她有自己把手伸到她的阴蒂那儿，用手指揉捏自己的娇艳的阴蒂了。看来她真是一个想做什么就做什么的人，刚才受不了就不让我揉，现在自己想要了，又自己搓揉起来。

    凯西很快就高潮了两三次，而我，因为是第一次H西方的美女，所以我是越H越来劲，我感到身下的凯西又来了一次高潮，阴道紧紧的裹着我的阴茎不断的抽搐起来，象测量血压的包布突然鼓了起来，把我的阴茎裹得死死的，压力也越来越大。我正享受着这极度美妙的时刻，突然发现身下的美人没了声音。凯西脸色有点苍白，我有点惊慌起来，用手摸了下她的头，原来她只是晕了过去。我心想，这么疯狂的一个女人，怎么这么不经H呢

    我在凯西体内享受了一会她高潮抽搐带给我的爽快感觉后，被从她的阴道里褪了出来，我的欲望还没有发泄出来，而此刻爱丽丝则在床上扭动着身体，不断的用手在摸自己的私处。我才想到爱丽丝喝了迷幻春药，此刻一定很难受了。我爬到爱丽丝身边，分开她的双腿，用手在她阴户那儿一摸，一股春水就流了出来，我挺起屁股，把龟头对准许了她的驴冢然后向前一挺，粗大的阴茎便全部进入爱丽丝的体内，爱丽丝的阴道要比凯西的松一些，但给我的感觉却更好，也许是我的心里作用吧，爱丽丝虽然外表看上去要比凯西文静的多，但在床上，她的女性本能却比凯西要强烈的多，也许是她吃了春药，也许她本来就是一个性欲旺盛的女人。

    我将阴茎全根尽入，阴茎头顶住她的花心，用打圈的方法大力旋转着，右手牢牢抓着她的丰臀靠向我，食指抠着菊花蕾，对准要害不停的进袭。

    @@爱丽丝皱紧了眉头，好像很痛苦，嘴上却带着恍惚的笑容，又好像很快乐，呼吸越来越沉重。我将菊花蕾上的指头移作他用，轻轻按进温柔、娇嫩而微微湿润的屁眼里，食指陷进后，马上被她的软肉包裹住了一个指节。

    @@爱丽丝无助的抽搐悸动，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。“喔”

    爱丽丝禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来。而且大腿的白肉微微地摇颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从路炖锛奔迸绯觥

    @@她紧紧的抱着我的头，双手将我牢牢锁紧，腰肢断续地摆动，全身都僵硬掉了，然后躲进我怀里，她“啊”

    地又叹了一声，接着才满足地放松下来。

    @@我知道她泄了，滚烫的阴精汨汨地流出，顺着我的大腿滴落，我的阴茎被她炙得爽到快要射出来。我赶紧放慢速度，舌尖抵住上颚，深呼吸一口气，把几乎到了阴茎口的精液硬是挡了下来。

    爱丽丝这时候挺起了身，坐了起来，双手用力一推，把我推倒在床上，然后就坐在我的身上，上下晃动起来。凯西的床很软，而且弹性极好，爱丽丝坐在我的身上晃动，连带着大床也跟着她的动作而上下晃动起来，那感觉真是太爽了。

    @@这样缓缓地抽动了几分钟后，爱丽丝满足的微笑着，轻轻伸出右手，很小心地轻捏住我的阴茎，那肉棍子受到爱抚，又泡在轮校不免加长加粗。她暗暗称奇，围指将变得更硬的阴茎圈好：“哇真是坚挺。”

    @@爱丽丝用右手把我的阴茎缓缓抽出，扶着我的阴茎，左手也加入了，爱不忍释的细抚着我的龟头，先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的阴茎就变得比刚才更强硬，龟头胀得更大。

    @@爱丽丝凑嘴过来，伸出舌头在龟头上挑来挑去，又把阴茎头含进嘴里，用左手紧握住阴茎上下来回套动。圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在我的阴茎上挑衅，舌尖偶尔沿着阴茎棱子伞缘来回划圈，不不介意我向上顶，而且还配合地尽量多把阴茎吃进去，可是她的嘴巴不够大，所以她最勉强也只能含进一半，那是她的极限了，她忙碌地替我舔咂着，同时用黏腻的舌头舐着我的阴茎

    @@我怎麽受得了，用力抖了两抖，爱丽丝一惊，急忙缩手我用力把爱丽丝往上拉，翻了个身，重新把她压到我的身下。右手握住阴茎往她的小绿近，让阴阜和龟头的前端相碰触，龟头缓缓在小驴谏舷吕椿啬Σ潦几次后，顺着湿滑的爱液，不费力气地又再次插入爱丽丝淫糜的骚吕铩

    @@尽管已经泄了一次，爱丽丝的阴唇还是忍不住浪浪地发麻，她媚眼半瞌，叱叱的呼着气。但这毕竟是隔靴搔痒，更惹起小挛薅说纳а鞲校爱丽丝不可能会因此而满足的。我开始加快抽插的速度，她也发浪地摇着雪白的屁股，将湿淋淋的阴户凑到阴茎的最末端。

    @@哦，真舒服，大龟头顺利地撑开大小阴唇，滚磨着敏感的驴诘哪廴猓爱丽丝欲罢不能，前后左右研杵个没停，鼻息短促而混乱，两腮各浮起一抹粉红。冷不防，我用力挺起屁股，粗壮的阴茎没预警的戳进了大半根，“啊”

    爱丽丝自然反应的叫出来。紧接我便连着几十下厉害的刺入，顶得爱丽丝要死要活，整根阴茎都干进去了。

    @@“啊啊”

    我飞快的抽送着，可是爱丽丝迎合得也很快，所以看起来就像是两人一起在抛动一样，分不出谁是谁了。我低下头来看这淫糜的画面，我的阴茎插进抽出，两人摇耸得那麽紧张，阴茎插挤得与她的浪氯馊庀辔，从爱丽丝被撑圆了的蜜驴冢不断地喷涌出大量晶莹的淫水，一时间我血脉贲张，阴茎抽插得更加用力。

    @@爱丽丝的身理和心理都反应出前所未有的极度激昂，熟练地摇晃着屁股迎合我年轻热情的阴茎，更用手环抱住我的腰前后捋动着。此时我所有的灵魂都集中到灼热的棍棒上，甚至能够清晰地感觉出来前列腺液珠滚过尿道，整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，阴茎猛涨，硬得发痛，只要再多一点刺激，必然就要激射而出了。

    @@我要追求更大的快感，毫不留情地把阴茎更用力地深入挺进去，“啊”

    这回爱丽丝更叫得抑扬顿挫∶“啊哦耶”

    @@我继续埋头耕耘，前前后后的猛摇屁股，让阴茎粗大的肉身疾速地捅进统出，H得爱丽丝哎声不止，蹶着白屁股，整个身体从床上挺起，双手撑在床上，悬空起来，正好方便我更用力地插她。

    @@爱丽丝已经爽得在那儿胡说八道，但我也听不明白她说了些什么，也不管她说了些什么。我也只顾抓紧她的两片臀肉，尽可能开开地分扳着，让粗大的阴茎所受到的阻力减到最少。

    @@“啊我唉哦耶”

    爱丽丝狂乱的叫着，这时我感到龟头一阵湿暖，原来是爱丽丝的骚水喷出来。我再也不想忍了，每一刺都狠狠的抵到爱丽丝的花心，让敏感的龟头享受到最大的快乐。

    @@“啊啊我”

    爱丽丝的阴道开始颤栗，这很快就要了我的命，阴茎被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，龟头狂胀，一阵几比舒爽的感觉冲满了全身，我也高潮了

    我在床上躺了一会儿，起身冲了下身子，刚才身上沾满了爱丽丝和凯西的淫水，有点粘粘的，感觉不舒服，我又回到了床上，已经快一点了，爱丽丝和凯西都睡着了，我看着床上两个赤裸的女人，觉得今天的遭遇真是太荒唐了，我莫名其妙的就跟一对美国女同性恋有了关系，虽然爱丽丝不算是个同性恋者，但她必竟跟凯西有过暧昧关系。今天晚上，不知道是我跟凯西轮奸了爱丽丝还是我跟爱丽丝轮奸了凯西，或者是她们两个轮奸了我我无奈的摇了下头，又躺了下去。

    这时候凯西叫了一声：“我头痛，给我药。”

    我探过头一看，凯西原本蓝色的眼晴竟然有点红色。我摸了下她的头，还好，她没有发热。

    凯西睁着眼睛看着我，用微弱的声音对我说道：“给我拿药，要不然我会死的。”

    说着指了指她的抽屉。我从抽屉里拿出了两个药瓶，一个是她刚才吃过的，另一个瓶子上却没有标签。我把两瓶药都拿到凯西面前，凯西指了指没有标签的药瓶点了下头。

    我拿出一粒蓝色的小药片给她吃下，过了一会儿，凯西的脸色就好转起来。我问凯西刚才是怎么了。凯西看着我，突然扑到我的怀里，哭了起来，她的身子在我的怀里颤抖着，使她丰满的乳房在我的胸口不断的磨擦，引得我又是一阵欲火攻心，身上的阴茎又一次挺了起来，凯西感觉到了我的变化，慢慢的松开了我，对我说道：“我不能再跟你做爱了，你要是想，就跟爱丽丝做吧。”

    我摇了下头说：“不，这只是本能反应，我能忍住的。凯西小姐，你是不是病了，刚才脸色很白。”

    “我没有，”

    凯西摇了下头，“谢谢你，你刚才给了我有生以来最奇特的感觉，那感觉跟女人做完全不一样。叶，谢谢你，只是我今天再不能跟你做了，要不然我一定会让你再做一次的。”

    “你为什么会怎么说啊”

    我听了凯西的话，觉得有点奇怪。

    “你知道我为什么会成为同性恋吗”

    凯西看了我一眼。

    “我不知道。”

    “你也看得出来，我对男人并不排拆，就算我是双性恋吧。我有一种先天性的疾病，不能受大的刺激，也不能太兴奋，就连做爱也不能太强烈，以前我并不知道，只到我十五岁的时候，我交了一个男朋友，是个很帅气的男孩，我跟他有了第一次，那一次有感到的只有疼痛，高潮也不强烈，可就是那样，我差点就死掉，要不是抢救及时，我那次就死了，后来医生才告诉我，我不能做爱，至少承受不了性高潮带来的刺激。后来，我爸爸为我生产了一种药，可以压制我的神经的兴奋感，但也无法承受跟男人做爱带来的刺激，只能承受一般的性兴奋。所以我就成了同性恋，就算是这样，我也只是扮演一个男人的角色，那样我受的刺激就会小些。”

    “那你就没跟男人再做过”

    “是的，你算是我第二个男朋友，不应该算第一个才是，八年前的那次，我跟本就没有什么感觉。”

    “那你这儿为什么还准备了避孕套啊”

    既然她没有男性伴侣，她准备套套做什么。

    “那是给别人准备的，我的女伴有些是双性恋，有时候我会请她和她的男朋友一起来我这儿玩三p，所以就准备了这个东西。”

    “那你今天不是没事吗”

    既然她说不能跟男人做爱，她今天不就跟我做了，她也高潮了二次。

    “我今天本来吃了一粒药丸，后来跟你做之前又吃了一粒。即便如此，我还是承受不了，要不是你后来停了下来，今天也许就真的被你干死了。”

    “那你一开始为什么不拒绝”

    “我不知道，你很吸引我，我有种想跟你做爱的冲动，当你刚才抱住我的时候，我有知道我今晚会跟你做爱的。”

    原来刚才凯西摸我的时候，我的身体一兴奋就散发出了气味，原本情欲高涨的凯西自然无法抵挡了。

    “我刚才看你脸色发白，是怎么一回事”

    “那是我头痛所至，这就是我用的那药的副作用，今天我吃了两粒，副作用更大。我差点就痛死了。”

    凯西说着又朝我身上靠了下，“你身上的味道真好闻，比香水还好，你不是洒了香水了吧”

    “没有，我刚冲过澡。”

    我摇了摇头，“你后来吃的那个没标签的药丸是什么东西啊”

    “那也是为我特制的药物，是强力镇痛药物，你看我刚才头痛的脸色发白，吃了药一会儿就好了。”

    凯西说着对我笑了下，我看她的脸，这会儿是红润了不少，看不到刚才那苍白的脸色了。

    “这药这么好，为什么不推广啊还要特制”

    “这药物是机密，听我爸爸说是国防部跟我爸爸公司联合开发的，在战场上能让士兵快速祛痛，据说联合另一种药物还能激法人的潜能，增加士兵在战场上的战斗力和生存几率，我不知道我爸爸说的是不是真的，我听起来都有点悬。”

    “那你用的这个药可以用于民用啊，这么好的效果，一定可以让你家赚大钱的。”

    “这药还没有通过审批，不可能在市场卖的。”

    凯西说，“也许爸爸说的真的，那样的话，这药目前是不可能被公开的。”

    第二天醒来只觉得我的阴茎被一双手抚弄着，还有小嘴在吸我的龟头，我睁开眼一看，只见爱丽丝和凯西二女分别跪坐在我身边，一人伸出一只手在抚摸我的阴茎，两人轮流用嘴吮吸的龟头，舔舐我的阴茎。两人见我醒了都朝我妩媚的笑了笑，凯西从抽屉里又拿出一个避孕套，帮我带上，然后跨到我的身上，扶着我的阴茎对准了她的阴户，缓缓的坐了下来。

    “凯西，你不怕了吗”

    我想起昨晚上凯西说的话。

    “我已经吃过药了。”

    凯西说着，摇摆起身体，她的阴户已经把我的阴茎全部吞了进去。凯西的动作幅度并不大，估计动作太猛烈了，她自己也受不了。洁白丰满的乳房在她的胸前起伏。爱丽丝坐在凯西的身后，伸出双手抱住凯西，双手不停的抚摸着凯西的乳房。凯西没过多久就高潮了，她慢慢的从我的身上下来，在我身边躺了下来。她后面的爱丽丝就坐到了我的胯部。她可比凯西疯狂多了，清晨起来容易兴奋，两人没有疯狂多久就一起达到了高潮。

    三个人起床穿好衣服已经十点多了，爱丽丝对我说道：“叶，我今天下午要上班去了，你就让凯西陪你去洛杉矶城里逛吧，城里她可比我熟。你什么时候离开洛杉矶”

    “明天。”

    “再见，叶。”

    爱丽丝亲吻了我一下便离开了凯西的寓所。我和凯西整理好之后便在凯西家附近找了间餐馆吃了午饭。凯西问我：“叶，你下午想去哪儿”

    “我想去洛杉矶市中心看一下。”

    我对凯西说，“不知道洛杉矶有没有什么特别的建筑，值得游客看的。”

    “那我们就去联邦银行中心吧，那是美国西岸最高建筑。据说911的时候，联邦银行中心也是恐怖分子的袭击的目标，后来被美国政府知道了，那架飞机还没到加州就坠毁在内华达的落基山中，有传闻说是被击落的，有的说是因天气原因撞上了山头，不过真实情况谁也不知道。”

    凯西对我说。

    联邦银行中心座落在洛杉矶西五街，是洛杉矶的中心地带，在这儿大楼林立，联邦银行中心旁边就有很多高楼大厦。联邦银行中心高310米，73层，自从大楼建成以后就一直是美国西岸最高建筑，是洛杉矶的地标性建筑，很多电影游戏都有以这幢大楼为背景的场面。联邦银行中心有由著名的贝聿铭设计事务所的设计师设计的。因为它的街对面就是洛杉矶中央图书馆，当地人都习惯把这幢大楼称作图书馆大楼。

    联邦银行中心大厦远远远的看上去就象是一个巨大的圆柱形蜂窝。凯西带在我在洛杉矶中心转了半天。到了傍晚的傍晚的时候，我跟凯西说要回好莱坞公园那边。凯西问我：“为什么啊”

    “我明天要坐飞机去东岸，我的行李还在那边酒店里，今天晚上过去收拾准备一下。”

    “你不是坐明天下午的飞机吗明天早上再回去也行，你可以在这里看洛杉矶的夜景，洛杉矶的夜景很美的，昨天你不是想来看的吗”

    凯西说道。

    “那我住那儿啊难道还住你那儿去不成”

    “如果你想去的话，那也不是不可以。”

    凯西很暧昧的对我说道，说实话，凯西是一个很有吸引力的女人。自从听她讲了她的事情以后，觉得她也很可怜，在我心中，她一下子由荡妇变成了可爱的洋娃娃般的女孩。

    292

    凯西在喜来登酒店订了个房间，喜来登酒店就在洛杉矶中心商业区，在西七街与南希望街的交叉处，距联邦银行中心就两个街区。喜来登酒店大楼与这里别的大楼格调不太一致，别的楼房都是力求标新立异，而这家酒店的大楼在这里却显的很传统很庄重，棕色的裙楼看上去给人一种很大方的感觉。

    喜来登的东南面居然也有一家百利酒店，路过时，凯西见我看着那酒店就问我：“你怎么了，这不就是一家酒店吗”

    “没什么，我在好莱坞公园那儿住的也是这家酒店。”

    “哦，是这样啊。这边有家中国餐馆，我们要不在那儿吃晚饭”

    凯西说道。

    “你喜欢吃中国菜吗”

    “喜欢，我觉得中国菜非常好吃，很有味道，我也常去中国餐馆吃晚饭。”

    凯西说着就拉着我进了一家中国餐馆。现在正是吃晚饭的时间，这里的生意非常好。我和凯西吃完饭以后，就出去逛街看夜景了，一路上可以碰到很多游客都是来看夜景的。

    回到酒店也已经11点了，我和凯西睡在床上，凯西突然问我：“叶，你想不想做爱”

    “不，今天玩的很累了，我们睡觉吧。”

    我知道凯西现在跟本就不能做爱。

    凯西没有说话，坐了起来，趴到我的身上，脱下她的睡衣，又脱掉了我的内裤，低下头把我的阴茎含在了嘴里。她的技巧非常好，不一会儿我的阴茎就站了起来，凯西让我坐在床边上，自己站到床边，蹬下身去，用她丰满的乳房夹住我的阴茎，一边磨擦一边伸出小舌头舔舐我的龟头。她很用心很仔细，知道怎么样刺激男人的敏感部位，不一会儿她身上就溢出了汗水。过了十多分钟，凯西让我躺了下去，她趴到我身边，用嘴含住我的龟头，双手不断的捋着我的阴茎，手指时不时的划过我的肉沟和龟头的边缘，那儿是男人的敏感区域，她用手指不断的捋动，舌头舔着我的龟头时而拍打时而吮吸，就这样，凯西又弄了十多分钟，让我体验到了口交从来没有过的快感，不一会儿，我就便有射精的欲望了。

    凯西感到我的阴茎不断的跳动，知道我就要高潮了，便张大嘴巴把阴茎含到最深处，我的龟头顶到了她的喉咙磨擦着她的腔壁，只觉得浑身一阵酥麻，我就射出了滚热的精液。凯西含着我的阴茎，被精液一灌忍不住咳了一下。随后双手又捋了几下我的阴茎，值到我射完精，她才把我的阴茎吐出来，虽然仔细的舔舐我的阴茎，把它清理的干干净净。

    凯西走到卫生间里漱了下口，又回到了床上。我抱住她小嘴上亲了一下，一手伸到她的私处，扒开她的小内裤抚摸她的阴唇和阴蒂，我只弄了几下，凯西便拉住我的手，对着我摇了摇头。我看着眼前的女人，觉得她真是个可爱的洋娃娃。我笑了下，脱掉了她的内裤，把头伸到她的私处，然后从她的私处开始亲吻她的全身。她的肌肤很白，虽然看上去有点粗糙，但手感很好。她的身上还带着我的气味，夹着浴液和香水的味道，让人十分的陶醉。

    我慢慢的从下到上，最后两个人拥吻在一起。第二天醒来，我看到凯西披着睡裙站在窗边看着窗处的街景，神情有点发呆。我穿上裤子走到她跟前，从后面抱住她问：“你在想什么呢”

    “没什么，我在想，我是不是该找个男朋友了。”

    凯西回过头来，“要不，你就做我男朋友吧好不好”

    “那怎么行，你家是美国的顶级富豪，我是中国穷小子，怎么可能在一起，而且我在中国有女朋友，虽然不能跟你比，但我很爱她，我是不会离开她的。再说了，美国这么多帅哥，你想找了帅哥还不容易。”

    “你是不是嫌我有病，不能让你满足你跟我在一起我不会管你的生活的，你可以找情人，叶，你真的很迷人，我喜欢你。”

    凯西转过身来抱住了我，把脸靠到我肩上。

    “凯西，我们在一起真的不合适的，我在中国有女朋友了，而且我还在上学，在美国呆一个月就要回去了，怎么可能做你的男朋友呢。听我的话，你还是认真的找一个男朋友吧，我不适合你的，这两天就当我们一起做了个梦，好吗”

    回到好莱坞酒店已经接近中午了，我简单收拾了一下东西就和凯西来到爱丽丝工作的地方，爱丽丝今天不在班上，不过凯西却约了她。三人在一起吃了顿简单的午饭算是道别，凯西告诉爱丽丝，以后不会再去缠着她了，不过希望两人之间还是朋友，爱丽丝答应了。

    吃完午饭我就去了机场，本来爱丽丝和凯西要送我的，但被我拒绝了：“机场就在这东边不远，你们就不要送了，我也认识。”

    在洛杉矶机场等飞机的时候，我看到了一对双胞胎从我不远的身边走过，是两个年轻女孩，我没看清她们到底长什么样，不过两人穿着同样的式样的衣服，只是颜色有点不同，一个是穿着粉红的，一个是穿着天蓝色的。从背影看两个人一模一样，而且都拖着一个不大的拉杆箱。

    登上飞机，我发现刚才的那对双胞胎就坐在我的身边，她们也去纽约。这回我坐的是经济舱，坐位空间比较小，我第一次坐经济舱，感觉两腿都有点紧。那两个女孩坐在我的边上，穿红衣服的一个坐在靠窗的位置，而我坐在过道边上。我仔细打量了坐在我身边的二个女孩。她们可能是混血儿，长的非常漂亮，在她们这个年龄，我还没见过比她们漂亮的女人，也许混血儿都很漂亮吧，就连丁玲跟她们在一起也有点逊色，也许是看怪了东方美女，突然看到这样一个混血美人，让我睛前一亮了。她们面部有明显的白人特征，蓝色眼睛，褐色的瞳孔，小鼻子挺的高高的，鼻尖却是细圆。黑褐色的长发有点卷曲，雪白的肌肤又象东方女人一样光滑。我估计一下二人的身高，大概在1米65不到的样子，看不出她们的年龄，应该有16岁了吧，可能和我差不多大。

    我正看着中间的穿天蓝色t恤的女孩，那女孩正好也回过头来看我，我就对她笑了笑，顺便对她说了声你好。穿红衣服的女孩听到我说话，也转过来看了我一眼。我又对她笑了下。中间的女孩也对我说了声你好。那女孩又问我：“你是去纽约旅游吗”

    我点了下头：“是啊，你们呢”

    “回家。”

    “我叫叶子新，中国来的。”

    我对两个女孩自报家门。

    两个女孩听我说是从中国来的，又转过头来看着我，红衣服的女孩用汉语对我说：“你是从中国来的来美国旅游”

    我点下头，没想到这两个女孩会说中国话，而且说的非常流利。“没想到你们会讲汉语。不知怎么称呼你们”

    红衣女孩说道：“我叫秦霜，这是我妹妹秦露，不过平时家人和同学都叫我苏珊，叫我妹妹海伦，你也可以这样叫我们。”

    “你们住纽约吗”

    我问苏珊。

    “不，我们住在费城，在纽约西南大概100公里的地方。”

    苏珊说道。

    “喔，那地方我听说过，在纽约和华盛顿之间，是不是费城也是华人的一个主要居住城市。”

    “是的啊，想不到你对美国还挺了解的。你来美国多久了”

    苏珊问我。其实我知道费城是因为费城也是我要去的地方之一，在北京我就看了资料了。

    “二天多了。”

    “啊，你才到美国两天啊，我还以为你已经到美国很久了呢，我听你说的英语不错，不象是刚到美国的样子。”

    “我英语学的比较好，你们呢，你们的汉语说的不错，学了多久了”

    “我们从小就说中文，我们爸爸是中国人，在家里都说中文。”

    海伦说道。

    “哦，你们有一半中国血统啊，难怪，不过你们长的很西化。”

    我对两女孩说道。

    “是吗”

    苏珊问我，“我们平时也没在意过，也没人跟我说这个，不过我们可有四分之三的东方血统，我们妈妈有一半东方血统，她是德日混血儿。”

    我看着苏珊和海伦觉得有点奇怪，她们两个有四分之三的东方血统，可从长相上看，只有四分之一象东方人。

    这时候飞机起飞了，我朝窗外看了看。海伦见我看着她们没有说话就对我说：“叶子新，你看我和姐姐漂亮吗”

    我愣了一下，随即说道：“漂亮。”

    “那你在看什么啊”

    海伦对我的表现有点不满。

    “哦，我想看看外面的情景，我没在空中看过洛杉矶。”

    我对姐妹两说道。

    苏珊听了我说的话对我说道：“要不要我跟你换个位置”

    “现在飞机正在起飞了，算了吧。”

    我对苏珊说道。

    “叶子新，那你想看风景吗一会儿我跟你换个位置吧。你是来美国旅游的，当然要多看看风景，你坐我这儿能看到外面。”

    苏珊说道。

    “那就谢谢苏珊小姐了。”

    “不用客气，叶先生你在中国住什么地方”

    苏珊问我。

    “浙江，一个靠近上海的地方。”

    我对苏珊说道，估计说了我的家乡，她们两个也不知道在那儿。

    “哦，那是不是离杭州很近”

    苏珊说道。

    “你们也知道杭州”

    “当然，杭州是个著名的旅游城市，将来我们去中国一定要去那儿玩。”

    苏珊很认真的说道。

    “哦，你们姐妹俩要去中国旅游”

    “嗯，我们将来还要到中国去上学。”

    海伦扭过头来对我说，她被我和苏珊夹在中间，听我们说话就时不时的插进来说一句。

    “哦，如果你们去杭州的话，可以到我的家乡去看看，离杭州不远。”

    “好的，说不定到时候我们可以去找你呢。”

    经过4个多小时的飞行，飞机在纽约的肯尼迪国际机场降落。飞机的高度渐渐向下，从窗外可以看到很多的摩天大楼出现在眼中。肯尼迪机场是纽约市三大机场中最大的，但离曼哈顿也比较远。

    苏珊问我：“叶，你到了纽约有人来接你吗”

    “没有，我来纽约一是来旅游，二是来看我的一个朋友，但我的朋友最近行动不方便，所以是我去看她，不过我有她地址，就在曼哈顿，你们呢”

    苏珊说：“我们有个姑姑在纽约，我们去她那儿。我们来纽约很多次了，熟悉了，我们自己会去。”

    出了机场，我就和苏珊姐妹分开了。昨天跟杨林打了个电话，她已经住进医院里了，我告诉她今天下午去她医院找她。

    肯尼迪机场位于纽约市长岛的皇后区的东南部，距离曼哈顿24公里。是纽约市和新泽西地区最大的飞机场，也是美国东海岸最重要的国际机场。从机场坐出租车上678号公路再转到495号公路，半小时就到了曼哈顿岛。曼哈顿是一个狭长的岛屿，东西最宽处不到4公里，南北长约20公里。

    杨林住的哈莱姆医院在曼哈顿的北部，出租车在曼哈顿中心区开不快，好一会儿才到医院，哈莱姆医院在西136街，主体建筑都是天蓝色的高约十七八层的大楼，看上去很漂亮。

    此刻的杨林在站在窗前，看着下面的马路，心想那小老公也应该快到医院了。还没有跟他说过小孩是男孩还是女孩，要是他不喜欢女孩那可怎么办呢

    我来到杨林的病房，是个单间，我敲了下门，只听见杨林用英语说道：“请进”

    推开门，我看见杨林正穿着宽大的病号服站在窗前，看着窗外不知道在想什么。我走进去，杨林才慢慢的转过身来，看见是我，不由的站在那儿一动不动，眼泪从她的眼框里流了下来。我快步走上前去，把她轻轻的拥在怀里。

    “亲爱的，干嘛哭了呢，你看，我不是来纽约看你了吗”

    我抱着杨林在她耳边轻轻的说，一边还伸出舌头吻她的耳垂。

    杨林一边抽泣一边说：“小新，见到你我太高兴了，忍不住就哭了。”

    “傻瓜，不要哭了，来，让我听听我们的小宝宝。”

    说着，我蹲了一下去，把耳朵贴到杨林的肚子上，这时的杨林肚子很大，圆圆的。我把耳朵贴在上面，能听见轻微的扑通声，不知道是小孩的心跳还是杨林的脉动声。

    杨林咯咯笑了下说：“她刚动过，现在安静了，你是听不到什么的了。”

    我哦了一声，站起来，用手抚摸着杨林圆圆的肚皮，“你还是到床上躺一会吧，别累坏了。”

    杨林笑道：“我是医生，知道该怎么做，老是躺着也不好。”

    说归说，她还是听了我的话躺到了病床上。

    “大概什么时候生是男孩还是女孩”

    我问杨林。

    “就这两天了，是个女孩。你喜欢吗”

    杨林问我。

    “当然喜欢了，生个女孩象你一样漂亮，将来一定迷死一大群人。”

    293

    “可我想生个男孩。”

    杨林说着有点不高兴。

    “为什么啊，你不喜欢女孩吗象你一样漂亮的小女孩，多可爱啊。”

    “这是你的第一个孩子，我当然希望是个男孩了。”

    杨林说道。

    “现在都什么年代了，男孩女孩不一样吗。再说了我可喜欢女孩。”

    “你就喜欢女人，谁知道你喜不喜欢女儿啊。”

    杨林说着在我身上轻轻掐了一下，“你给孩子取个名吧。”

    “还是你取吧，你是孩子的妈妈，应该让你来取名。”

    “既然是个女孩，我想让她姓杨，小新，你说可以吗”

    杨林用询问的眼神看着我。

    “当然可以，你让女儿姓杨就姓杨好了。”

    杨林又说：“名字就叫杨叶，既简单又有意义，你看怎么样”

    “行，你说叫杨叶就叫杨叶吧，这名字也不错。你看我们俩的姓都好，凑到一起就是个不错的名字了。”

    杨林听了又咯咯笑了出来。过了一会儿，杨林又说道：“小新，你到美国多久了”

    “有三天了吧，我从洛杉矶过来的，在那边停了两天。”

    “洛杉矶好玩吗来美国大半年了，也没去过什么地方，就在纽约城里转转。”

    杨林无奈的说道。

    “你挺了个大肚子，能去那儿玩啊，等你将来有空了再出去玩也不迟啊。”

    说着我把在洛杉矶的所见所闻跟杨林说了一下，当然爱丽丝和凯西的事我没有说。

    “你在好莱坞大道有没有看到大明星啊”

    “当然看到了，看到好多呢，我都记不清了。”

    “这么多”

    “是啊，他们都印在星光大道上，我路过当然看得见了。”

    “去死，”

    杨林用力拍了下我的大腿，“我是说真人，不是脚印。”

    “那到不记得，我不认识什么大明星。就算碰上了也认不出来。”

    正说着，又传来了敲门的声音，我过去打开了门。

    门外的一男一女看到我开门都愣了一下，又看了看门号，以为他们是敲错门了。这时杨林说道：“是珍妮和彼特吗进来吧。”

    我对着还在发愣的一男一女说：“请进”

    两人走进了房间，珍妮和彼特都是杨林的同学，珍妮坐在杨林身边问：“杨，这位是谁啊”

    杨林说道：“他就是我的男朋友，来纽约看我的。”

    杨林说着又把他们介绍给我：“小新，这位是珍妮，这位是彼特，都是我同学。”

    我伸出手跟两人轻轻握了下：“你们好，我叫叶子新，你们叫我叶就行了。谢谢你们来看杨林。”

    珍妮说道：“杨林是我们的好朋友，我们来看她是应该的。”

    两人在医院里坐了半个小时就走了。后来杨林才告诉我，彼特原来是想追求杨林的，可杨林告诉他自己已经有男朋友了，而且已经怀孕了，彼特才把目标改成了杨林的同学兼室友珍妮。

    我到纽约的第二天下午，杨林就生了，虽然杨林之前让我不要看她生产的过程，我还是偷偷看了。当婴儿出来的时候，我心理一阵的激动，这就是我的孩子，天啊，我做爸爸了。以前也看到过别人在街上抱的小孩子，可对于刚才出生的孩子，我脑海中却没有什么影响。原来孩子生出来的时候这么小。

    这几天我一直在医院里照顾杨林和小孩，当然，对于这些我都没有经验，经常弄些笑话出来，还好杨林是个医生，知道该怎么做，我做不对的时候她就会纠正我的错误。

    这一天上午，我看杨林生产完没多久就做恢复运动，就对她说：“杨林，你刚才生完孩子，要多睡，不要乱动。”

    杨林却说：“这一段时间的产后恢复是最重要的，过了这一段时间就来不及了。我可不想生了孩子就没人要了。”

    我嘿嘿笑了笑：“你放心，没人要，我会要你的。”

    “怎么着，你还想甩了我，告诉你，没门，你敢不要我，我就抱着孩子住你那儿去。”

    杨林白了我一眼，“我这么认真做产后恢复还不是为了你啊。”

    幸亏这是在美国，没人在身边，要是在国内，杨林说话这么直白，别人听了还不都盯着她看啊。这时候，孩子又哭了，杨林说道：“把孩子抱过来，我要喂她吃奶了。”

    小家伙一吸到杨林的乳头就不哭了，吃得很香，杨林这时候的乳房特别的大。原本粉红色的乳晕颜色变深了些，而深红色的乳头变成了深褐色，我想这都是因为哺乳的原因吧。哺乳总会引响乳房的美感，难怪很多女人都不想母乳喂养，不过为了婴儿的健康，母乳喂养还是很必要的。

    “你在医院里呆了好几天了，今天天气不错，你要不出去转转吧，我没关系了，明天就出院了。”

    杨林一边喂孩子一边对我说，“这儿可是纽约的中心地带，纽约第五大道、中央公园就在附近，还有很多纽约的地标建筑，你出去逛逛吧，我看你这些天都有点蹩坏了。”

    “你真的没事”

    我问杨林。

    “不会有事的，再说你过几天就要走的，又不可能一直在纽约陪我，再说我都习惯了，孩子我之前就请好了一个保姆，出院之后她就会来照看我和孩子的。”

    “那你缺不缺钱啊”

    “不缺，我要是没钱养孩子了会告诉你的。对了，你投资的期货这段时间行情不错，你应该能赚不少钱了。”

    “要不你把一部分盈利留下来养孩子吧”

    “不用了，我说了，没钱我会告诉你的，好了，你出去逛街吧。”

    从医院出来右转是197公共学校，学校就在第五大道边上，这一段有好几个学校，沿着第五大道一直向南，穿过几个街区就到了马库斯加维公园，这个公园不是很大，是为了纪念加维这个黑人运动领袖而命名的。

    穿过马库斯公园就到了真正繁华的第五大道了。第五大道是纽约曼哈顿区的中央大街，道路两旁是玻璃幕墙闪闪发亮的高楼大厦。西装革履的男士和身穿时装的女士，拿着公文包，进出高楼大厦，呈现出一幅高雅、时尚的美国现代生活图景。它是“最高品质与品位”的代名词,而它的尊崇与华贵源自19世纪初富有的纽约人将住宅选在了当时还只是一条乡间小道的最南端，今天它已经是纽约的商业中心、居住中心、文化中心、购物中心和旅游中心。

    很少有街道能像第五大道那样可以包揽那么多家货品齐全、受人喜爱的商店。这些商店很多都拥有多家分店并享誉世界。可以想到的名店几乎都可以在这条大街上找到，可以想到的商品也几乎都可以在这里找到。货品丰富、品牌齐全、高档优质成为美国第五大道的特点，品牌的运作成为寸土寸金的第五大道的突出特点。

    而且伊丽莎白.雅顿公司的第五大道香水的出品，更是以曼哈顿的摩天大楼为瓶侧线条，据说其淡淡花香恰到好处地表达女性自信、现代以及智慧、知性、优雅的一面，诠释了纽约第五大道的优雅、华丽、品味、时尚及活力，令香水狂们有一种想把它喝下去的冲动。

    第五大道的西边有几公里是巨大的纽约中央公园，纽约中央公园于1873年建成，历时15年，1851年纽约州议会通过了公园法促进了纽约市中央公园的发展，为人们忙碌紧张的生活提供一个悠闲的场所。中央公园位于曼哈顿的中央，面积为340万平方米，占150个街区，有总长93公里的步行道，9000张长椅和6000棵树木。园内设有动物园、运动场、美术馆、剧院等各种设施。中央公园实行免费游览。公园每年游览人数达到2500多万，在夏季每天达到近30万人次，冬季每天大约3万人次。中央公园四季皆美，春天嫣红嫩绿、夏天阳光璀璨、秋天枫红似火、冬天银白萧索。

    在中央公园的中部，第五大道边上是著名的纽约大都会艺术博物馆。1866年j.杰伊建议成立国家博物馆和美术馆，并组织了委员会进行筹建。1870年1月31日博物馆在纽约第五大道681号原多德沃思舞蹈学校旧址正式建立。1880年迁至第五大道上的82号大街，与著名的美国自然历史博物馆遥遥相对。该馆经历了多次扩建，整幢大楼凝聚着各个时期不同的建筑风格，占地总面积达13万平方米。目前藏有埃及、巴比伦、亚述、远东和近东、希腊和罗马、欧洲、非洲、美洲前哥伦布时期和新几内亚等各地艺术珍品330余万件。

    中央公园往南不到一公里就是著名的纽约公共图书馆。它是美国最大的公共图书馆。1895年由阿斯特图书馆、伦诺克斯图书馆和蒂尔登信托公司合并而成。该馆经费主要来源于捐款。1911年竣工的宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格。第一次看到图书馆的大门，仿佛以为是在埃及的某个地方。

    纽约公共图书馆是市民文化机构，谁都能进去。图书馆门口两头石狮前的大理石台阶上，每天都站着许多等候开门的读者。他们中有的想在图书馆找些资料准备考试，有的想看看图书馆举行的展览以消磨时间。有很多电影以图书馆为背景，比如著名的蜘蛛侠里就有以图书馆为背景的场景。

    294

    纽约公共图书馆再往南约一公里就是帝国大厦。曼哈顿岛上有数千座摩天大楼，但驾车行驶在新泽西州或纽约州等地，从数十公里外就能看到的庞大建筑群中，最醒目的还是帝国大厦。帝国大厦位于曼哈顿第五大道350号，夹在34大街与33大街之间，建筑历史学家威里斯说，今天的帝国大厦一方面象征美国工商业文化；另一方面也是纽约，甚至是全美国的永远地标。

    30年代，美国经济处于大萧条时期，人民生活更加困苦，而华尔街的老板们却热衷于修建摩天大楼的竞赛。百万富翁拉斯科布为了显示自己的富有，决意修建一座世界最高的楼房。他找来著名的建筑师威廉.拉姆，问楼房能盖多高拉姆沉思片刻后回答说：“1050英尺。”

    拉斯科布对这个高度很不满意，因为这仅仅比当时纽约新建成的克莱斯勒大厦高4英尺。于是，建筑师设法增加了一节200英尺高的圆塔，使帝国大厦的高度为1250英尺。这座摩天大楼只用了410天就建成，也可算是建筑史上的奇迹。在随后的40年里，帝国大厦一直是世界最高建筑，算是在位时间最长的世界第一高楼。

    由于帝国大厦处在曼哈顿岛上最繁华的心脏地区，这里的办公用房也是寸土寸金，正是因为帝国大厦名声显赫，许多金融、旅游、保险等行业的大公司，都在这里租用办公室，一来提高知名度和可信度，二来也显示公司有相当的实力。

    帝国大厦的顶层一直是文艺界喜爱取景的地方，自大厦建成后，共有90多部电影选择这里作为取景点，其中包括金刚和西雅图不眠夜等经典电影。帝国大厦既是一座多功能的写字楼，同时也是纽约市最著名的旅游景点之一，成千上万的游客每天在这里排队等候电梯登顶观景。

    在第五大道的最南端是华盛顿公园。从华盛顿公园再往南四公里就是号称世界金融中心的华尔街，名气虽然很大，但华尔街本身却是一条小街道。华尔街是从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，全长不过三分之一英里，最宽仅11米,最窄处只有三到四米，是英文“墙街”的音译。街道狭窄而短，两边高楼林立，走在中间抬头向上看，很有一线天的感觉。

    从百老汇到东河仅有7个街段。1792年荷兰殖民者为抵御英军侵犯而建筑一堵土墙，从东河一直筑到哈德逊河，后沿墙形成了一条街，因而得名wallstreet。后拆除了围墙，但“华尔街”的名字却保留了下来。现在，它却以“美国的金融中心”闻名于世。美国摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团等开设的银行、保险、航运、铁路等公司的经理处集中在这里。

    在百老汇与华尔街交汇的地方有一座古老的教堂三位一体教堂。很多电影电视新闻中都会出现它的身影，早在华尔街还是一堵破烂不堪的城墙的时候，它就已经是这附近的标志性建筑了。

    教堂西北三百米就是世贸双子楼的遗址，遗址中间是纽约市计程的基准点。到纽约的距离就是以这个点为准的。

    我走马观花般从第五道北面一直到曼哈顿岛最南端，一天就走完了。只不过我没看到最想看的自由女神像，本以为她就在曼哈顿西南面，后来才知道自由女神象在离曼哈顿三公里的哈德逊河口的一个叫做自由岛的小岛上，我只能在海边远远的看到自己女神的影子。

    当我回到医院的时候天已经快黑了。孩子正在睡觉，低下头在孩子的脸下亲了一下，杨林说道：“你可轻点，孩子的皮肤可是很娇嫩的。”

    “这个我知道，你放心，我亲她当然不会跟亲你一样。”

    说完我就在杨林嘴上吻了一下。

    杨林咯咯笑了下问我：“小新，你准备在纽约呆都长时间啊”

    “一个星期吧，过两天我就要去费城了。”

    我对杨林说道。

    “你去费城干什么旅游吗”

    “算是吧，我这次来美国要走好多地方，费城、华盛顿、弗吉尼亚，迈阿密。”

    “你要去这么多地方啊，呵呵，你是来看我还是来旅游了”

    “当然是来看你，顺便也来旅游一下嘛，这辈子谁知道还会不会来美国，当然要把美国有名的地方都转个遍了。”

    “今天你去那儿了，中央公园吗”

    “没有，就是路过，没进去，我就在第五大街上逛来着，一直走到华尔街，本以为自由女神像就在曼哈顿南边的，没想到跟本就不在曼哈顿岛上。”

    “谁跟你说自由女神是在曼哈顿岛上的啊”

    “我看了一个介绍上说是在曼哈顿西南的，我以为是在曼哈顿岛的西南部。”

    “那你在克林顿国家纪念馆那儿也可以看到自由女神像的。”

    “那是能看到，可太远了，看上去自由女神还没我们的孩子大。”

    杨林听了我的话又笑了：“那你明天再去看女神像吧。”

    第二天上午杨林就出院了，她租住的地方在西121街，靠近晨边大道的地方，就在哥伦比亚大学附近，离医院也很近。本来杨林是住学校的，后来她肚子渐渐大了住学校觉得不方便就搬到了这里，这里环境很好，旁边就是晨边公园，虽然不象中央公园那么大，但这里也没有中央公园那边喧闹，在往西几百米就是河边公园和哈德逊河了。

    杨林租的是一套单身公寓，是典型的美式风格。房间里摆了一张大床，旁边已经有了一张婴儿床了，看来杨林准备在哥伦比亚大学学习的这段时间里就住这儿了。

    我帮杨林安顿好之后已经是中午了，杨林说要出去吃饭，我一愣，对她说道：“你现在能出去吗不是说生了孩子要一个月才能吹风吗”

    “小新，你还这么古董啊在美国可没有这样的，我现在有没什么，越不出去身体就越不好，在说现在是夏天，出去又不会着凉。”

    “那孩子呢”

    “放在婴儿车里推出去啊，让小家伙也认识一下纽约嘛，好歹她也是纽约出生的。”

    杨林说着就要去推小车，我见状只好帮她推了出来。她把小孩放在婴儿车里，盖上了小毯子。

    就这样算是一家三口出去逛街了。杨林虽然说没事，我也不敢让她多走路，就让她带着我在哥伦比亚大学附近转了转。哥伦比亚大学有二百多年的历史，很多建筑都是古典风格，看上去都很壮观。在主行政楼前，有一座看上去象自由女神坐着的雕像，座基上刻着“alter”杨林告诉我，这是拉丁语，是母校的意思，是把母校比喻成了母亲。

    两人在大学符近的一家餐馆吃了午饭就回去了。我把杨林安顿好后就准备去看自由女神了。

    坐曼哈顿坐船行驶在上海湾，可以看到哈德逊河口两边都是码头，纽约原本就是一个大港，与香港、里约热内卢一起并称为世界三大深水良港。

    自由女神像是“自由照耀世界之神”的俗称。作为美国象征，她手持火炬，矗立在纽约港入口处。这座世界上独一无二的巨型铜像，是法国为纪念美国独立110周年和美国独立战争期间的美法联盟，赠送给美国的珍贵礼物。在美国南北战争后，由法国历史学家爱德华.德.拉布莱伊提出铸像建议，由法国人民捐款，由法国的艺术家奥古斯特.巴托第设计并主持建造，像内铁架由设计巴黎铁塔的工程师埃菲尔设计。据说，女神像的模特儿是艺术家的妻子尚奈密丽，面貌是艺术家母亲的脸型。做艺术家的妻子和母亲真是好，有机会留芳百世啊巴托第从1874年开始设计，到1884年5月全部工程才告完成。1885年5月，分装成210箱，用法国拖轮运至纽约。尊像高为46米，连同基座在内，总高92米，重225吨。女神握着火炬右臂高插入云；左臂面刻着“1776年7月4日”字样，标明宣言发表的这日期；脚上残留着被挣断了的铁链，气宇轩昂，神态刚毅，宣布获得的自由，故称为“自由女神像”像内有22层，电梯可升至10层平台上，再循盘梯可达巨像冠部的望台。巨像的底部建筑为美国移民博物馆。

    关于自由女神岛还流传着个故事，与纽约南部比邻的新泽西州发现，自由女神像座落的自由岛是位于哈德逊河口靠近新泽西州的这一边，而纽约于新泽西州的分界线是主航道中心线，也就是说自由岛是属于新泽西州的，自然，自由女神像就应该归属于新泽西州了。新泽西州起诉到联邦法院，要求纽约市归还自由女神像。

    纽约市长马上请全市最好的律师应诉，但没有一个律师愿意接，原因是律师们都认为在法律上无论怎么讲，自由岛就是归属于新泽西州，这场官司纽约是打不赢的，这可急坏了纽约市长。没办法，只好高酬向全市征聘律师，可一直无人应征。直到临开庭的前一天，一个年轻人走进市长办公室。当得知年轻人是刚刚考取了律师执照还没有打过一场官司的时候，市长非常失望。但迫于无人出庭，还是答应了他来代理这场官司，报酬是一块钱。

    第二天开庭，旁听席坐满了人，新泽西州的律师慷慨陈词后，法官问纽约的律师对新泽西州陈述的事实有什么异议没有，这个年轻人表示没有任何异议。法庭进入最后陈述，这个年轻人站起来，对着陪审团、旁听的人们和新泽西州的律师问道，当在座的各位乘船来到美国的时候，看到耸立的自由女神像时，高呼新泽西州到了的请举手，整个法庭鸦雀无声；他又问，看到自由女神像时，高呼纽约到了的请举手，整个法庭的人都举起了手，甚至包括新泽西的律师。最后，联邦法院判定自由女神像归纽约所有，作为交换补偿，把原归属于纽约移民局的爱丽丝小岛划归新泽西州所有，爱丽丝岛上还有一部分是归纽约管理，所有要停靠自由岛的船只必须经停移民局座落的爱丽丝小岛，以视对新泽西的尊重。看来名气大了的确有好处。

    当年从欧洲来的新移民经过大西洋的流离颠沛和生死考验来到这里，每当他们看到自由女神像，他们就看到了自由的新大陆，于是自由女神像便顺理成章地成为这个移民国家的象征。

    295

    回到杨林的公寓，杨林正抱着小孩在换尿布。我问她为什么不用尿不湿。杨林说夏天用那个不好，容易生痱子。

    晚上睡觉的时候，杨林把小床放在她的身边，我和杨林睡在大床上，晚上孩子一哭，我就要知道是要吃奶了。抬起头来一看，杨林已经把孩子抱在怀里喂奶了。看不出来这小娘皮做妈妈倒挺合格的。

    杨林喂好孩子，哄着睡着了才把她放回到小床上。我抱着杨林问她：“累吗”

    杨林把头靠在我肩上说：“不累，现在是我感到最幸福的时候，我一个人在美国很孤单，现在有了孩子，我心里也会少些孤独。只是很可惜，你明天就要走了。”

    “我有机会来美国一定会再来看你的，再说你三年就毕业了，到时就回国了。”

    我安慰杨林。

    “小新，我想和孩子申请入美国籍，你同意吗”

    “嗯为什么你要能申请到就入好了。”

    “这儿的教育环境好一点，以后孩子要在美国读书的话方便一点。”

    “你考虑的也不错，这边的教育环境是好一些。”

    我抱着杨林就这样睡了一夜，这是我第一次抱着一个女人，心里没有一丝欲望。在杨林这里，我还真把自己当一个父亲了，可我自己还未成年，天啊

    第二天，杨林请的保姆来了，是个四十岁左右的黑人女子。这个黑人妇女干活很认真也很细心，这让我放心了很多。当天下午我就离开了杨林的公寓，坐上去费城的大巴。从纽约到费城汽车二个小时就到了。

    费城在美国是除了洛杉矶、旧金山和纽约这三座华人主要居住城市之外华人的主要居住城市之一。费城是美国宾夕法尼亚州最大的城市，位于该州东南部、特拉华河上沿岸。它由威廉.彭于1681年在原瑞典领地上建立起来。第一和第二次大陆会议1774和17751776年和制宪会议1787年均在该城市召开，从1790年到1800年曾作为美国的首都。

    费城是夜鹰出事前在美国的主要活动区，也是我这次来美国的主要目的地。我准备入住的希尔顿酒店在费城西北城市大道上。晚上吃了晚饭，我正准备出去看看费城的夜色，虽然这里不是中心城区，可周边也有不错的建筑。走到电梯门口，电梯门打开了，我刚想进去，发现出来的是个女人，那女人穿着一条黑黄相间的孔雀尾花纹的连衣短裙，宽松的设计，略微有收腰，丝绸的质地看上去有光滑柔软。一双修长的双腿全部露在外面，饱满的线条显出她的双腿很有力量，一双咖啡色的软质凉鞋穿在她的脚上，显的动感十足。原本低着头的女人突然抬起头看我了一眼，当我看清她的样子时，心里一愣，她竟是陈子珊。

    “你要去哪儿”

    还不等我说话，陈子珊就先说话了。

    “你怎么会在这儿”

    我反问她。

    “少废话，我是来找你的，你现在想去哪儿啊”

    陈子珊拉着我的胳膊问我。

    “出去看看啊，我刚来费城，想去看看夜景。”

    “这儿没什么夜景好看的。又不是中心区。这儿是郊区了，看什么夜景啊。我从华盛顿赶来，现在还一身汗呢，陪我去游泳吧。”

    陈子珊不等我说话又问我，“你住那个房间啊”

    “804。”

    “你还愣着干什么啊，还不带我去你房间啊，你不会叫我们就这样去游泳吧。”

    “游泳在下面啊，你去我房间干什么我房间里也没有泳衣，到下面买去吧。”

    “我把包放你房间，去开门。”

    其实她手里就拿了一个小包，带下去就是了，干嘛非要放到我房间里呢。不过我还是把她带到我房间。

    这家酒店的室内游泳池不大，呈半圆形，不过顶边是尖的。这个季节吃过饭游下泳也是挺不错的享受。

    陈子珊买了套比基尼泳衣换上了，她穿是比基尼是白色底上面有粉红色的花瓣。小小的比基尼只是遮住了她的半个乳房，大部分的乳房都露在了外面。下面只比丁字裤稍大的裤子遮盖住她的私处，小麦色的肌肤在灯光的照射下更是光艳照人，在泳池边上的几个老外都瞪着双眼看着陈子珊，那感觉就象卡通片里的麦克老狼见了美女一般。陈子珊没有理会这些充满欲望的眼光，走到我跟前，摆了摆身体对我说道：“怎么样，小鬼，漂亮吗”

    我没有说话，一把拉着她走到水池里，本来想跳下去的，可池子不大，边上还有别的客人，只能轻轻的走到水池里，把陈子珊拉下水。

    两人站在水池里，陈子珊游了一圈又回到了我身边，她一边捋着头发，一边问我：“你在杨林那儿呆了几天了，杨林生了男孩还是女孩啊”

    “你怎么知道这些的，你怎么知道我去了纽约杨林她生了个女孩。”

    我听了陈子珊的话有点儿吃惊，没想到我去纽约她也知道了。

    “这有什么奇怪的，你一进美国我就知道了，你去纽约我也知道。你去纽约不就是为了看杨林吗，杨林不生你能离开”

    “对了，你是怎么知道我住这家酒店的你不会这么巧也住这家酒店吧”

    我又问陈子珊。

    “这个不能告诉你，反正我想找你那是很容易的。”

    “那你是专程来找我的”

    我看着身边的陈子珊。她没有说话，我伸过手去，一把抱住了她，她原本光滑的肌肤在水中显得更加的滑溜，我的手尖从她的后背一直滑到她的腹部，能感到她充满弹性的皮肤在水中更加的娇柔。我忍不住把她往身边搂了搂。

    “你是不是想我了，就来找我了啊”

    我侧过头，一边说一边伸出了舌头在她的耳边吹着气。

    陈子珊咯咯笑了笑：“谁想你这个小鬼了啊，我到费城有事情，正好碰上你罢了，你可别自作多情了，你才多大，能让我想你，臭美吧你。”

    嘿嘿，看你还嘴硬，我想着，把她抱得更紧。在她腹部的手移到了她的身后，抚摸着她浑圆的屁股，小比基尼只盖住了不到她三分之一的屁股，大部分的臀肉都露在了外面，我一边抚摸一边用手指刮着她的股沟。隔着比基尼我依旧能够感觉到她突起的阴唇，我用手指在她的阴唇中磨擦了几下，陈子珊一开始还能忍住，过一会儿，她就伸出手抓住了我的手，嘴里说道：“小鬼，别摸了，这儿还有好多人呢，让人看见了，可丢人了，你不要脸，我还要呢。”

    “那你就说说，你来费城有什么事情吧。”

    我停下手来，张开嘴在她耳边吹着气。

    “小鬼，跟你说我的事你别多问，对你没什么好处。好了，差不多了，上去吧，我还没吃晚饭呢。”

    陈子珊说着，转身就从泳池里爬了上去。

    我换好了衣服在门口等陈子珊，现在她穿了一条金的，和衣服差不多的裙子，上面跟衣服一样，只是下面是到膝盖的裙摆，一排扣子一直到底，腰间有一条黑色的时装腰带束身，和刚才穿的质地差不多，都是丝质的，微微透明的裙子间隐约看到她饱满的胸部有一抹靛蓝，不用说就知道是内衣的颜色。

    “你饿不饿”

    陈子珊问我。

    “不饿，我刚吃过没多久。”

    “再去吃点吧，就当是宵夜。”

    她没等我说话，拉着我的胳膊就往酒店外面走，看来她以前也来过这里，对这一带也比较熟悉，出了酒店沿着城市大道往东几百米就到了一家中餐馆。

    “这里的中国菜很地道，口味很不错的。”

    陈子珊对我说，店不大，老板也在店里干活，是个四十多岁的中年男人，听我跟陈子珊说中文，就跟我们聊了一会儿。

    那老板对我们说道：“两位是来美国旅游、留学还是工作的”

    我看了一眼陈子珊说道：“她是美国人了，我是来旅游的。”

    那老板说道：“我来美国有二十多年了，唉，美国的华人虽然不少，可现在说中国话的却不多，很多在美国长的孩子，说中文都不利索了。今天听到你们说中国话，我心里可高兴啊。”

    我听了对老板说：“在美国长大的孩子，中文对他们来说就是外语了，能说已经不错了，要说流利那就难了，就象让在中国的孩子说英语一样，会说点就不错了，要说的跟母语一样，还是很难的。”

    老板叹了口气：“是啊，环境不是啊。”

    这老板很健谈，老家是山东的，对我们说刚来美国有多么苦，多么想家乡，说过了好多年才习惯这样的生活，现在自己开了个小餐馆，生意倒还可以，生活好了些。对于背景离乡来美国闯荡的人来说，想念家乡是不可避免的，尤其是一些念旧的中国人。

    我和陈子珊吃完东西就跟老板道别了。我和陈子珊沿在原路往回走，晚上可能有点凉了，刚刚又游了泳，晚风吹在陈子珊的身上有点凉飕飕的，陈子珊看了旁边的小男人一眼，心想，他就一点感觉不到冷吗要是现在靠在他身上，他会不会察觉到我对他动情了不，不到让他知道，我跟他在一起只是为了彼此需要，决不能让他觉出我对他动了情，要不然我就无法威胁他了。凉凉的晚风吹在陈子珊身上，而她还在想着要不要靠到身边小男人的身上，可她没有察觉到自己跟身边的小男人已经越走越近了。

    我看了身边的陈子珊一眼，发现她表情有点僵硬，看了她身上的衣服，才想起她可能感觉到冷了，晚上了，气温有所下降是正常的，而且她穿得这么少，头发还没有干透。我伸出手抱紧了越靠越近的美女，就象普通的美国情侣一样走在费城的城市大道上。

    296

    陈子珊正想着要不要靠到小男人的身上，身边的男人已经紧紧的抱住了她，让她心里顿时涌起一股暧流，想不到这个小家伙还挺细心的，能觉出她冷，真奇怪，他的身上很暖和，一点没有被晚风吹得皮肤发凉的感觉。陈子珊好象给自己找到了一个能让自己心安理得的理由，把头靠到了小男人的肩上，嗯，这样舒服多了。

    “你冷吗”

    我问陈子珊。

    “还好，你一点也不冷吗晚上风挺大的。”

    陈子珊微微抬起头，看着身边的男人。

    “我不冷，你要冷的话，伸手抱着我，那样会更暖和一点。”

    陈子珊迟疑了一下，伸出左手揽住了男人的腰，一丝热气就从她的手臂上传了过来，陈子珊又用力向里挽了下手臂。我对着她说道：“怎么样，是不是觉得暖和些了”

    陈子珊点了点头：“嗯，是好些了，想不到你还不怕冷。小鬼，我有件事要问你，你可要老实回答。”

    “什么事情啊”

    我扭头看着陈子珊。

    “你认不认识石中天”

    想不到陈子珊会突然问我这样的问题。

    “不认识，应该算见过吧，我去香港的时候在医院里见过他两次，当时他都昏迷在床上。你怎么会问我这个问题啊你应该很了解石中天的啊。”

    “我以前是很了解他，可是他到了大陆后，我觉得越来越不了解他了，你真的跟他没有关系”

    “我能跟他有什么关系啊去年这个时候我才第一次见他，那个时候他已经昏迷了。我只是见过病床上的他，说我认识他都有点勉强。”

    “这就奇怪了，”

    陈子珊自言自语着，又对我说：“为什么你两次去香港，他都会醒过来，而你离开香港后他又会昏迷呢。”

    “这不就是巧合嘛。”

    听了陈子珊的话，我心里一惊，这小娘们不会是有什么怀疑了吧。“我又不是医生，能给他治病。”

    陈子珊抬起头，盯着我的眼睛说道：“你跟石中天真的一点关系也没有”

    “当然。”

    我这个时候一定要镇定，要不然就被这难驯的婆娘给看穿了，现在还没有完全的征服她，这时候要是被她看穿了，那可麻烦了。

    陈子珊看着眼前的小男人，也不象在说谎。不由的又说道：“那为什么你在日本和美国呆的地方，以前都是石中天呆过的呢”

    “不会吧”

    我做作惊讶，没想到在这一点上让这个女人怀疑了。看来下面的行程不能完全按照石中天的活动范围来定了，再这样下去那不就是在告诉这女人，我跟石中天有关系吗

    陈子珊自己都不知道为什么要跟小男人讲这些，也许自己的潜意识里不想自己的小男人跟石中天有什么关系，必竟石中天是组织的背叛者，要是跟石中天有什么关系，那小男人会很危险。如果他真跟石中天有关系，自己也算是在提醒他，别在去石中天老去的地方了。

    回到房间，两人就迫不及待的抱在了一起。两人一边拥吻一边向床上移过去，陈子珊的双手用力的磨擦着我的后背，而我的手已经掀起她的裙子，探到她的背后，伸进她的内裤抚摸她丰满圆润的屁股。

    灰色的地毯，浅棕色的床具家具，在柔和的灯光下，显得那么的温馨，我抱着陈子珊，让她坐到床边上，蹲下身去，把头埋到了裙子里，伸出舌头去舔舐她光滑结实的小腹下部。陈子珊松开腰带，把裙子向上一拉，自己脱掉了裙子。我亲了一会儿她的腹部和大腿，便轻轻抬起她的屁股，陈子珊身子向后一仰便倒在了床上。任我脱掉她那印着粉红色花痕的靛蓝色的小内裤，小内裤穿在她的身上，性感之极，让我有一种用相机拍下来的冲动，说实话，那些内衣模特决没有陈子珊此刻漂亮、性感。

    我两手一边脱她的小内裤一边用手抚摸她的大腿、小腿、脚裸，用手去感触她那弹性十足的肌肤。然后从她的脚开始慢慢向上亲吻她，一直到她的蜜穴处。此刻的陈子珊已经情欲高涨，原本饱满的大阴唇已经熟透的石榴裂开了口一样向外翻开，露出了红润的嫩肉。外翻的阴唇内侧已经有了水迹，在灯光下发出晶莹的光泽。我低下头含住了陈子珊的阴户，用舌头在她的路熘欣椿靥蛄思赶拢又沿着她的小腹向上吻过去，一直到她的胸部。

    陈子珊的乳罩跟她的内裤是一套的，同样的色彩，花纹，一样的小巧性感，这样的乳罩只能是托一下她的乳房下边。根本就罩不住她丰满的乳房。乳头向上的部分全部都露在外面了。我两手伸到她的后背解开了乳罩的暗扣，她两个丰满的乳房就象是被解放的少女一般在她的胸前一乱颤起来。陈子珊坐了起来，直起身子抱着我又拥吻起来。现在是该她为我脱衣服的时候了，不过她的动作就跟她的性格一样，比较的粗野。没几下就把身上的衣服裤子脱得精光。

    陈子珊倒坐在我的胸口，低下头我的阴茎含进嘴里吮吸。我一边享受着这撩人的快感，一边看她丰满的屁股在我的眼前晃动，我忍不住就抱住她的屁股，在她浅色的屁股上亲吻起来。一手还伸到她的私处，用手抚弄她的阴核。

    两人就这样玩了一会儿，陈子珊站起身来，从她的包里拿出一管东西，我问她是什么东西。她没有说是什么，只是说道：“这还不是为你准备的。”

    说着便打开盖子，在自己的后庭涂了起来，原来是做爱用的润滑剂。涂好之后，她又给我带上套子，又在套子上涂了些。做完之后，她就趴在了床上，抬起了屁股。

    我当然不会客气了，挺着阴茎对准了她的肛门，慢慢的用力挤了进去，有了润滑剂就是好多了，虽然她的后庭很紧窄，但我还是很容易的插了进去，我一边插一边用手拍她的屁股。

    陈子珊或许真的有点受虐的倾向，以前她经常虐待男人，觉得很爽快，可自从上次被这个小男人开了后庭之后，她觉得这种感觉也很奇怪，虽然一开始很痛，但后来的那种感觉却实爽快。特别是在日本那次，弄得她又爽又痒。害得她好几天下半身都有点酸麻麻的，去山本家执行任务的时候，连个小角色都没有解决掉。这一次索性就带了润滑剂来，省得这小鬼到时又用强。

    我跪在陈子珊的后面H了一会儿觉得不过瘾，就让她站了起来，双手撑在大床的靠背上，我站在她的后面，这样动作就大多了。我一边前面摆动屁股，一边用手抚弄她的阴核，不一会儿，陈子珊就受不了了，一股淫水从她的阴道里冲了出来，尽数打在我的手上，把我整个手掌都打湿了。

    我又挺了几下屁股，陈子珊双手撑在靠背上，喘着气说：“小鬼我不行了让我歇一下”

    我停了下来，把她翻过身来，抱着她不断的亲吻。过了一会儿，陈子珊缓了过来，我把她的一条腿抬了起来，她的柔韧性非常好，这样站着，我很容易把她的抬到了我的上臂，让她两腿差不多成了一直线。

    我把身体又向前压了下，仿佛是给她压腿一般，可能到了陈子珊的极限，她妩媚的白了我一眼，就在这个时候，有的阴茎对准了好的蜜穴插了进去，陈子珊忍不住叫出了声。

    我张口咬住她一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由那挺立的艳红的乳头开始吸吮起，吞吐着，接着改用牙齿轻咬，每当陈子珊被我一轻咬，她就全身颤抖不休。

    @@快感一波一波从两人交合处传出

    @@没多久，陈子珊舒服的求饶了。

    @@此刻她的双腿已经都盘在我的腰上，双脚抵着我的屁股上，用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我。我见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头

    @@“啊我要死了”

    她长吁了口气，阴道深处如涨潮似的淫水汩汩而至。

    @@我用的阴茎顶着她的子宫颈，又是一阵揉、磨。

    @@“小鬼你别磨我受不了了”

    陈子珊的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，阴道里的淫水又流了出来。

    @@我问着满脸通红的她：“小蝶，你舒服吗”

    @@她双眼微闭着的说：“舒服舒服死了啊我愿死在你的身上”

    我心里偷笑着，想不到这陈子珊居然连这样的话也说得出来。

    @@忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了我的脖子，两眼翻白，张大嘴喘着大气。

    @@我只觉得有一股火热热的粘液浇烫在我的龟头上，虽然隔着一层套子，但我依然可以感受到从那股阴精的热度。陈子珊的子宫象一张小嘴一样一张一合，吮吸的我的龟头。她高潮后，阴道又把我的阴茎圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，仿佛在配合她的子宫一样。

    过了一会儿，我又开始抽动起来，时不时的还故意的撞击陈子珊的子宫一次。陈子珊微微哼着，她已经有点迷乱了。这个时候我开始放慢了的抽插的速度，继续亲着她的胸部，搓揉着陈子珊的乳房。腰部的动作随着陈子珊的状况逐渐加快，抽插的频率也渐频繁。

    阵阵的快感让陈子珊感觉下面又痒又麻，阴茎在她的阴道里又热又硬，让陈子珊主动摇动着腰部来配合着阴茎的抽插。小吕锬侵痔乇鸬母芯酰让陈子珊只想更夹紧小男人的阴茎，好让粗大的肉棒能不停的在自己的小吕锍椴濉

    @@我也查觉了陈子珊的反应，因此抽插的速度也跟着加快，力道也更加强烈。这时我干脆抱住了陈子珊的腰部，把她像充气娃娃般不停的摇动，肉棒插入的速度也随着增加，次数也越来越多。

    @@我道：“蝶儿舒舒服吗你的小绿棒了湿湿滑滑夹的又紧太爽了”

    @@陈子珊道：“啊啊啊啊小鬼我我也很舒服好像快要飞上天了啊啊啊你的肉棒让我在疯狂了啊啊啊”

    @@我又让陈子珊慢慢躺在地上，不过阴茎还是插在陈子珊的阴道里，将她双脚放在肩上，顺势下压，阴茎插的更深然后抽插的动作忽快忽慢，力道也是跟着改变。其实这种姿势虽然可以让我的阴茎插的很深，也可以抽插的很猛，不过却多少会给女人的腰部造成伤害，毕竟脚是被压着靠近头部，阴户还得承受阴茎的抽插，不过这陈子珊的柔韧性极好，不用我担心她会受不了。

    @@而且这种姿势下，抽插的速度或许不快，可是都会插的很深很猛，因此应该会让女人有一种又痛又很爽的特别感觉。我换成了这种姿势后，每一下的抽插都顶到了陈子珊的子宫，给了龟头一种不同的感觉，我不断的亲吻陈子珊的小嘴，双手大力揉捏着乳房。也让陈子珊的快感加倍，陈子珊又感到自己要高潮了，不知道是第几次了，她的意识逐渐模糊

    @@这时我也已经到了极限，于是又更猛烈抽插陈子珊的小隆Ｕ庖淮危我的龟头一下子冲过了她的子宫颈，龟头不断的磨擦她的子宫壁，二、三十下之后，陈子珊这样强悍的女人竟然受不了这样的刺激晕了过去。我紧紧的顶着她的私处，小腹一阵颤动，一个星期以来的欲望尽数发泄在她的体内。

    @@我慢慢的把阴茎从她的阴道里抽出来，陈子珊的路炖镆哺着流出一些淫水，张大的驴谟致慢的合上。我抽下套子，把剩余的精液都涂在陈子珊的小腹之上

    我的精神也已经有些疲惫了，抱紧了陈子珊，又亲了小嘴一下，还依依不舍的对着她丰满的乳房揉捏了好几下，又恶作剧似的捏一捏陈子珊艳红的乳头，慢慢的沉睡过去

    第二天醒来的时候，我发现身边的陈子珊不见了，记得昨天睡觉的时候一直抱着她来着，怎么她离开我都没有感觉呢。床头柜上放着一张纸条上面写着在美国玩得开心点，别惹出什么事，会很危险。我看着小纸条，不知道这是她在提醒我注意美国的治安呢还是在暗示我什么。我把纸条撕成碎片，扔进马桶里冲掉了。

    新的一天又开始了，我算是要正式开始游览费城了。费城是宾夕法尼亚州最大城市，市区人口约140万。但在200多年前美国独立战争和建国时期，它是北美最大的城市。17世纪初为瑞典人移居地。1682年由英国教谊会派移民始建城市。

    费城全称费拉德尔菲亚“费拉德尔菲亚”之名取自希腊语，意为“充满兄弟之爱的城市”这个名称可是有来历的。费城由英国贵族、新教教谊派骨干威廉.宾所建立。英国王室曾欠宾的父亲一笔债务，威廉.宾向国王查理二世要求在北美殖民地授地抵债。这对于国王来说是两全齐美的事情，一是偿清了债务，二是把贵族中的新教徒排斥到了新大陆，所以立即同意。而威廉.宾也想在所授的殖民地中实现教谊派平等自由的理念。因为在当时的北美，尽管居民多来自受迫害的新教徒，但他们一旦成为社会的多数和主宰势力后，他们也常常产生以强凌弱的做法，排斥其他宗教的存在。威廉.宾希望建立一个宗教宽容的真正自由社会，在这个社会中，人们可以自由地信仰宗教。

    该城建立之后，吸引了大量欧洲移民，特别是荷兰和法国的移民。今天这个城市市区居民38为黑人，郊区居民则95为白人。移民互相尊重和睦相处，至今仍维持了友善小镇的风貌。在费城大街小巷，见到的黑人和其他有色人族裔的人相当多，这种人口结构其实正反映了美国社会的深刻变革。如果说，郊区代表着过去的美国的话，那么城市则代表了将来的美国。

    费城是著名历史古城，1776年十三州在此宣布独立，1787年在此制订联邦宪法，17901800年为美国首都。有很多美国独立战争前后古迹文物。有较古老的宾夕法尼亚大学1779年建、宾夕法尼亚艺术学院1805年建等高等学校和众多的科学研究机构。而在这众多的科研机构中就有一些是与美国军方合作的，这就在石中天常来费城的原因。据石中天给方将军的报告是，他出事前在费城是完成一项美国方面给他的任务。与美国一项军事技术有关，但是什么方面的技术他却不知道。

    我这次来美国是不可能去弄清楚这个问题的，我现在要做的就是游览费城。我的第一站是去费尔蒙特公园。该公园沿斯库尔基尔河延伸，占地1600公顷，是世界上最大的城市公园，内有1876年美国独立百年博览会会址。

    我坐车在公园里转了一圈，下午就去了位于城东老城区的独立厅。独立厅就是当年华盛顿宣布“独立宣言”的地方，接着又在这里起草了美国宪法，因此独立厅虽是一幢外观普通的建筑物，红色的砖墙，白色的门窗。但是却在美国历史上具有重要的纪念意义。在独立厅的外面还有一座华盛顿的青铜雕像，雕像一手扶着手杖，一手按着独立宣言。这里还曾是美国独立战争的指挥中心，作为美国著名的历史文物建筑，目前室内仍然保留着当时的会议场景。

    在独立公园的南面是一幢巨大的白色建筑，柯蒂斯出版公司。柯蒂斯原本是20世纪上半叶美国最大的杂志出版商,对美国的文化和政治有着极大影响,后因不适应时代变化和经营失策而衰落,只有柯蒂斯这个名字以及以此命名的发行公司还能让后人偶尔记起它往日的辉煌和荣光。出版公司旁边与独立公园对角相连的是华盛顿公园，华盛顿公园北面则是柯蒂斯中心。

    从华盛顿公园沿着沃尔南特街一直向西约八百米到杜松街向北三百多米就是费城的市政厅，市政厅从外表看上去一座比较陈旧的灰白色建筑。费城市政厅是美国费城的社区会堂，人们也将他称为“费城大会堂”这座建筑是美国所有市政厅中规模最大、高度最高、花费最大的一座。在1901年至1908年间，它还一直是世界上最高的可居住建筑。

    这座建筑的设计者是小约翰.麦克亚瑟，在他的这个设计出炉之后的第二年，修建工程就开始了。这个雄心勃勃的建筑工程使之成为了当时世界上最高的建筑，但是它的修建时间可谓是非常之长，整个修建时间持续了30年，直到1901年才全部完工。不过，它的出现的确让华盛顿纪念碑和埃菲尔铁塔也黯然失色。

    这座巨大的市政厅直至今日仍然是世界上最高、规模最大的砌体结构建筑。建筑的中央塔楼高度达到了511英尺，在它的顶端还竖立着一座威廉.本的雕塑。这个雕塑也是个庞然大物，它高37英尺，重27吨。而这一雕塑也仅仅是这座建筑里里外外由亚历山大.考尔德创作的250座雕塑中的其中一个。

    整个市政厅拥有超过600间房间，而且均布置在一个中央庭院周围。很多房间中都有极为奢侈的装饰，这包括拥有蓝色和金色天花板和红色大理石圆柱的接待室，以及装有一盏华丽树枝型装饰灯的会议厅。

    297

    现如今，费城市政厅为美国国家历史地标nationalhistoriclandrk之一，并设有官方网站。在费城市政厅的塔楼上还有一个对公共开放的t望台，游客可以在此一览费城的全景。

    市政厅位于城市的中心地带，这里摩天大楼林立，跟纽约的曼哈顿一般。我从市政厅出来，沿着南15街向南走，马路不是很宽，车和人也比较多。我见时间也不早，就准备在市区里转一圈。

    我沿着南17街往北走，走到费城圣殿浸信教堂的时候，被这座古典优美的教堂所吸引，关于这个教堂，费城流传着这样一个真实的故事。许多年前，一位牧师为住在附近的孩子们开办了一所主日学校。一个名叫海蒂的小女孩参加了一次聚会，但由于房间小，有些小孩无法参加，怅然离去。

    两年后，海蒂不幸夭折。有一天，她的父母亲一起来到主日学校，亲手交给牧师一个破旧的红色小钱包，这是在海蒂枕头底下发现的。里面装着海蒂平时靠打杂赚来的五毛七分钱，另外还有一张纸条，上面有海蒂的笔迹：“这笔钱用来盖一个大教堂，好让更多的小孩可以参加主日学校。”

    在海蒂葬礼之后的第二个礼拜，牧师把那个红色的钱包带到讲坛前，拿出那五毛七分钱，述说了海蒂的故事。在场的每个人都深受感动。这时，一位来宾走上前来，表示愿意为新教堂提供一块良好的土地。他说：“只要支付五毛七分钱，我便让教堂拥有它。”

    这就是费城圣殿浸信教堂的由来。

    就在我站在教堂外台阶上观察教堂的时候，对面走过来两个漂亮女人，一个是东方人，另一个是西方人，看样子是本地人。因为她们的样子就象是在逛街。原本在观察这座古董式的教堂的我一下子被这两个女人吸引住了。

    两个女人看上去都是三十多岁的样子吧，当然，西方女子我不能确定她的年龄，因为能分清楚她们的长相已经不错了，对于西方女人的年龄我还不能完全的辩认。两个女人都非常漂亮，尤其是那个东方女人，身上穿着一条亮丝质的粉红色长裙，宽松的裙身仍托显出她丰满的胸部，跟白洁一样，虽然上了点岁数却依旧女人味十足。腰间一条细细的银白色腰带略微束了束腰身，没有束紧已经勾出她细细的腰身。长裙下摆一直盖过她的膝盖，只露出一双纤细的小腿，绣着素雅花边的裙摆随着她的走动而翩翩起舞。虽然这女人已经年过三十，但那倾国倾城的容貌尚在，举手投足间散发着迷人的风韵。

    在她身边的西方女人，长得就象索菲亚.罗兰一样性感，褐色的头发，高挺的鼻子，蓝蓝的大眼睛，妩媚的大眼睛在扫过你的一瞬间露出媚人的风情。一条浅蓝色的吊带长裙，在胸部有无数竖条的褶皱包裹着她丰满的胸部，没有那种胸部十分突起的尴尬。紧束的腰身使她的腰部看起来很细，在西方人中，尤其到了她这个年龄，这样的身材可并不多见，一般都是让人望而却步的大妈身材。

    我正看着对面的两个美妇人朝我这边走过来，正在惊叹她们的美貌的时候，突然从她们身后冲过来一辆黑色的小汽车，朝她们两人冲了过去，两上美妇人原本在人行道外侧走，紧按着马路，这人行道边的路肩很矮，那辆车突然加速，很容易就能冲上来，可那两个美妇人对身后的事情一无所知，还在一边走一边说笑着。我站在教堂外的台阶上，看到车子就要冲到美女身上，不由的一跃而起，朝对面的两上美女压过去。

    两个美妇人只见眼前一暗，忽见一个高大的身影朝她压过去，真惊愕间，我已经抱住两美妇人肩膀，依靠巨大的冲力向前一滚，滚到教堂的墙侧，只听见两个美妇人同时发出了一声惊叫：“啊”

    黑色小汽车见有人突然冲出推走了两上女人，冲上人行道的汽车朝外急转，左侧撞歪了教堂外的路灯，又沿着南17街向南急驶而去，拐入一条小弄堂里。路过的几个路人还没有从刚才的震惊中清醒过来，那辆黑色小汽车已经没了踪影。

    我从地上爬了起来，扶起被我压在身上的两个美妇人，那穿着吊带裙的西方美妇人坐在地上爬不起来，我去扶她的时候，她脖子下一大片的肌肤映入我的眼帘，一直到她那挺起的胸部，我站着可以看到她上半部大部分的乳房和深深的乳沟，另我吃惊的是，不是她的乳房很大，而是她的乳房上半个乳球上横着一道血红的印迹，象是被细绳勒出来的样子，这让我很疑惑，这印迹还很明显，最多不过二天。

    也许是事出突然，我的力量有点大，那个西方女子似乎受了点伤象是手臂脱臼了，当我扶她起来的时候，她痛的咧嘴叫出了声。这时候，从人群中挤出来两个人，对两上美妇人说道：“两位夫人，你们没事吗”

    两位美妇人都摇了摇头。两人又都转过身来对我说道：“这们先生，刚才正是谢谢你救了两位夫人。你名叫什么”

    我微微笑了下：“我姓叶，刚才只不过是举手之劳。”

    那东方美妇人听我说话，用中文对我说道：“叶先生是中国人”

    “正是，夫人你也是吗”

    我对那美妇人说道。

    “嗯，不过我离开中国很多年了。你的家乡在哪儿”

    美妇人又问我。

    “浙江。”

    当那美妇人听我说是浙江来的以后，一脸激动的表情，不过美妇人过了一会儿又平静了下来，又问我：“浙江现在发展的好吗”

    “很好，夫人老家也是浙江的吗”

    “嗯，很多年了，总想回去看看，可又没时间，有时候有点空的时候，却又下不了决心回去，就这样一拖再拖。唉，想不到会在这儿遇到一个家乡来的小伙子。”

    这时候，美妇人旁边的西方女人对她说道：“夏姐，你没事吧。”

    我一惊，想不到这女人会说中文，而且相当好。

    美妇人对她说道：“我没事，你呢，朱丽，你的手好象受伤了。”

    “可能是脱臼了吧，去医院看下就没事了。小伙子，谢谢你，你姓叶，叫什么名字”

    “叶子新。”

    我对那贵夫人般的西方美女微笑了一下，事实上她算得上是一名贵夫人。

    “你好，叶子新，你来美国旅游还是留学”

    “旅游。”

    “谢谢你刚才救了我们，如果你有空的话，就到我家去作客吧，我丈夫很爱结交中国来的朋友，你今天又救了我，我想他一定非常愿意请你到我家去作客的。夏姐，你说是吧”

    朱丽又转过头对着她的伙伴。

    “嗯，秦先生很好客，叶先生，你今天救了我们，秦先生一定想请你到他府上作客的。”

    被朱丽称为夏姐的美妇人说道。听她们的说话的关系，这夏夫人好象要比朱丽大些，可我一点也看不出来。

    “那好吧，我就到府上打扰一会了。”

    我想一下，在费城我又不认识什么人，本来想按照计划游览费城的，被陈子珊一说，我到有点顾忌了，不如就到这朱丽家去拜访一下吧。看她们的样子，这个朱丽家应该在费城是有点影响力的家庭。

    正说话间，朱丽的一个保镖兼司机开了辆车过来，我和两位美妇人就挤在后排，开向医院去了。几分钟就到了医院，朱丽也没什么伤，接一下就好了。这时候，两上警察过来了，原来朱丽的司机已经报警了。虽然这次朱丽和夏夫人没有出什么事，可警还是要报的，也许他们是想靠警察来查出那辆车的是谁的。警察询问了一下当时的情况，两个美妇人跟本不知道是怎么回事，就被我扑到了地上，所以警察来了，多数是问我，我把刚才遇到的事情大概的说了一遍，有什么我用英语说不清的，夏夫人就跟我做翻译。

    由于事发突然，我和朱丽及夏夫人没有看清车牌，朱丽和夏夫人跟本连车都没有看见。周围的几个路人也没注意到车牌，不过警察们还是通过查看当时那几个街区的监控录像发现了那辆车，不过经查询下来，发现那辆车是一辆被盗车，看来这是一件有预谋的谋杀。只是现在还不知道凶手的袭击目标是朱丽还是夏夫人。

    快六点的时候，我们几个人才开始向朱丽家出发。朱丽家住在离费城市中心10多公里的劳尔梅里恩，从费城沿30号公路一直向西，转入一条叫作菲尔沃特的林间小路，不一会儿就到了朱丽的家。果然是有钱人，一幢巨大的白色的别墅出现在我的眼前，这别墅可比李如云的别墅和许晴在苏州的别墅大多了，别墅前是一大片修得平整的草地。

    我跟着两位美妇人进了别墅，里面装修的也很豪华，朱丽对我说道：“叶先生，你先请坐，我先生一会儿就回来了，到时我介绍你们认识。我先生也是中国人，姓秦。”

    我靠着沙发边坐了下去，两位美妇人在我的对面也坐下了。夏夫人问我：“叶先生你来美国几天了准备去什么地方旅游啊”

    “夫人，你别叫我叶先生了，在国内可没有这么叫我，你叫我小叶就行了。”

    我呵呵笑了下。

    “那好吧，我就叫你小叶了，我看你还不到二十吧，你也别叫我夫人了，你就叫我夏姨吧。我也不是美国人，我这次来美国是谈生意的，我跟朱丽的丈夫是朋友，所以这次来美国就住他这里了。”

    “哦，夏姨不是美国人啊，那你现在定居在哪里啊”

    “我现在居住在英国。”

    298

    正说话间，别墅的后门开了，一对双胞胎姐妹穿了泳衣，身上披着毛巾就进来了，正是苏珊和海伦。姐妹俩正穿着那种连体紧身泳衣，一红一黄，泳衣就象是皮肤一样贴在两女孩的身上，将女孩近乎完美的身材全都展显出来。正在我惊讶的时候，两姐妹也吃惊的看着我，然后大声的对着我叫道：“叶子新”

    我站起来对着两姐妹说道：“苏珊，海伦，你们好。”

    苏珊不顾自己穿着泳衣，头发还是湿的，就走到我身边，仔细打量了我一下，仿佛我不是真的一样：“叶子新，你怎么会跟我妈妈在一起。”

    “你妈妈”

    “对啊，这就是我妈妈。”

    说着苏珊跑到朱丽跟前，伸出手抱住了朱丽叫道：“妈妈，你怎么会跟叶子新在一起的啊”

    原来朱丽就是姐妹两的妈妈，难怪这么漂亮。

    “哦，我们在费城遇上了，小叶是你夏姨的同乡，我们就请他过来做客。”

    朱丽并没有把自己遇袭的事情跟女儿说起。

    苏珊转过头对我说道：“叶子新，你先坐会儿，我跟海伦先上去换衣服，一会儿再找你聊天。”

    说完就拉着海伦上楼去了。

    苏珊走后，朱丽就问我：“小叶，你跟我女儿认识”

    “嗯，我们是在飞机上认识的，一个星期前我们一起坐飞机从洛杉矶飞纽约的，苏珊和海伦就坐在我旁边。”

    我把和她女儿认识的过程说了一下。

    朱丽听了我的话说道：“真是巧了，一个星期前你结识了我的女儿，今天又在费城救了我和夏姐。看来你跟我们秦家还真有缘啊。”

    “朱姨也相信缘份”

    我问朱丽。

    “信，我跟我丈夫就很有缘份。”

    朱丽说。

    不一会儿，苏珊跟海伦就下了楼，这会儿两女孩者是邻家女孩的打扮，苏珊穿着黑色的体恤，浅蓝色的牛仔短裤，t恤上印着白色的花纹图案。而海伦则穿了白色的体恤，上面的花纹图案却是黑色的。其实我也分不出她们谁是苏珊，谁是海伦，只是两姐妹在一起的时候，都是苏珊在前面，海伦在后面，要是只有一个人，我可不知道是谁了。

    苏珊和海伦坐在我这边，问我到了纽约都去了那些地方，我也只好大概的说给她们听了。当然，杨林的事情我没有说，只是说住在一个朋友那边。

    正当我在跟苏珊和海伦谈我在纽约的事情时，别墅的大门开了，两个中年男人走了进来，年龄大的一个身材魁梧，跟我差不多高，但比我胖些，另一个稍矮一点，大概有1米78的样子。年龄大的是朱丽的丈夫，也就是双胞胎的父亲，另一个30多岁的是他的弟弟。

    朱丽见丈夫回来就向他介绍了我，朱丽的丈夫名叫秦中华，是大费城区华人商会的副会长，在整个东岸华人甚至在北美华人中都很有影响力。而秦家在费城也是数一数二的富豪。秦中华的弟弟叫秦爱华，给人的第一感觉跟他的大哥一样，很和善。

    秦中华知道了自己妻子遇袭的事，不过两个女儿在场，他没有都问，只是问了下朱丽和夏夫人一声好。

    在秦家用过晚饭已经是八点多了，本来我想告辞走的，可秦中华却说：“叶先生，现在天也晚了，如果叶先生不嫌弃的话，就在我家里住一晚吧，我家里房间很多，不知叶先生肯不肯啊。”

    “是啊，叶子新，你就住我家里吧，我和姐姐还要跟你聊天呢。要不明天我们陪你去费城玩，我跟姐姐做你的导游，你看怎么样”

    一边的海伦也说道。

    “就这样吧，叶子新，你就不要住酒店了，别天就搬到我家里来吧，你在费城就住我爱就行了。”

    苏珊也对我说道。

    我还在犹豫着，朱丽说道：“小叶，你今晚就留下来吧，我先生还想跟你都聊聊呢。”

    我明白，秦中华留我下来是想仔细了解一下今天下午他妻子遇袭的事情，这件事就只有我一个人看得清楚，我点了下头，又说道：“不过我的东西还在酒店里呢。”

    秦中华问我：“你住那个酒店”

    “就在城市大道上的希尔顿酒店。”

    “哦，那儿啊，离这儿也不远，我叫人去把你的行李都取过来就行了，叶先生，你没有什么不方便的私人东西吧”

    秦中华问我。

    “没有。”

    秦爱华走了之后，秦中华就带我跟两位美妇人进了他的书房。本来苏珊和海伦想跟进来，秦中华却对她们说要和夏夫人谈一些重要的事情，让她们先上楼去。苏珊和海伦很听父亲的话，便上楼去了。秦中华从门缝里看到姐妹俩上了楼才对我说道：“小叶，今天谢谢你救了我妻子和夏小姐。”

    我说道：“秦先生你别客气，我只是凑巧在那儿看教堂碰上了。”

    我又把教堂前发生的事跟秦中华讲了一次。

    秦中华听了我的话之后面色凝重的说：“不知道对方是想给我一个警告呢还是想给紫芝一个警告。”

    紫芝就是夏夫人的名字，夏紫芝听了秦中华的话以后突然想起了什么，对秦中华说道：“中华，我突然想起来，在我来美国之前接到一个电话，打电话的人跟我说，希望我不要跟菲尔普斯公司合作。说我来美国投资的话会很危险。我当时没注意，没想到还真发生了这样的事情。看来那伙人是冲我来的。”

    秦中华想了一下说：“不，虽然这一次他们或许是冲你来的，可你有没有想过，他们这么做的目的是什么不就是为了让你不要给菲尔普斯投资吗，你不投资也没什么损失，他们的目标还是菲尔普斯。看来这伙人是冲着菲尔普斯来的，当然，更有可能就是冲着秦家来的。”

    原来秦家前两年新创办了一家叫作菲尔普斯的实业公司，可最近这家公司却遇到了问题，如果没有追加投资，菲尔普斯将会破产，而秦家也会受到得创。而秦中华的朋友夏紫芝是在英国做投资生意的，跟张宁一样，开的是投资公司，只不过规模要比张宁的公司大多了，而且做风险投资。秦中华把自己遇到的困难跟夏紫芝说了一下，夏紫芝也知道菲尔普斯公司，知道这家公司前景还可以，所以就答应到美国来考察一下。随同夏紫芝前来的还有她的助理以及投资部的经理等人，只是夏紫芝同秦家私交很好，就住在秦家了。

    这次在想在暗中搞垮秦家的人看来计划了很久，早早的就在外界传播菲尔普斯公司一些不利消息，而且真假相间，夸大对菲尔普斯公司不利的消息，让业内人士对菲尔普斯公司的前景看差了几个等级。因为这些消息有些是真的有些是假的，让人很容易就相信了，弄的菲尔普斯公司的人想僻谣都很难。现在秦家限入的困境，银行又怕投资收不回，都不愿提供代款，其实是对手已经跟与秦家有往来的银行有过接触了，秦中华并不知道这些，以为是银行真的相信了谣言，又到其它的银行借贷，其它的银行见一向与秦家合作的银行都不愿意贷款给秦家，自然是更不会贷款给秦中华了。秦中华无奈，只好向夏紫芝的投资公司求助了。

    夏紫芝三天前来到费城，在了解了菲尔普斯公司的大概情况之后觉得菲尔普斯公司的前景不错，有投资价值，便让投资部经理与菲尔普斯的人继续接触，以确定是否投资菲尔普斯以及投资的具体事宜。而夏紫芝今天就跟朱丽逛街去了，没想到准备回家的时候发生了遇袭事件，看来秦中华的对手对秦家准备与夏紫芝投资公司合作的事情了如指掌。

    秦中华觉思了一会儿，实在想不出是谁透露了菲尔普斯要与英国投资公司合做的事情。按夏紫芝的说法，夏紫芝在英国就接到过电话，叫她不要来美国投资，而那个时候，自己都没有跟夏紫芝说过这件事情，难道说对手知道自己会找夏紫芝合作，看来这个对手对自己，对秦家的关系十分清楚。如此说来，这个对手真是太可怕了。

    秦中华沉思了一会儿，对夏紫芝说道：“紫芝，要不你先回英国，投资的事情过一段时间再说。”

    “那怎么行，菲尔普斯现在的财务状况不容乐观，要是现在不投资历的话，恐怕就来不及了，而且我认为菲尔普斯是有投资价值的，对我和我的公司来说，这也是一个赚钱的机会，我怎么会错过呢。与公与私，我都没有回英国的理由，难道我们就这样被一个意外的车祸吓倒了吗”

    夏紫芝说得很有道理，在她的立场上，如果有赚钱的机会，她当然不会退缩。

    “可你的安全受到了威胁，我不能让你在美国有什么意外。”

    “这个不用担心，明天起我就减少外出，要出去的话，我也会多带几个人的，你要是不放心的话，都派几个保镖给我也可以。”

    夏紫芝说道。

    “既然这样，那好吧，你继续留在费城谈合作的事情，不过外出一定要注意安全。”

    秦中华对夏紫芝说道。

    在费城某个地方的一间房子里，一个男人正气急败坏的对着电话说道：“你的人是怎么做事的，连这样的小事也做不好，这样下去，我们的合作就要失败了。为了这个计划，我可是把我的一切都压上去了。”

    电话里的人说道：“你也不能全怪我，我手下的人回来说，本来就成功了，没想到最后关头被一个年轻的东方人救了。这实在是个意外，那个东方人好象是个旅游者，我手下的人也看到他了，没想到那人会跳起来扑倒那两个女人。”

    299

    “我又没叫你把两个女人都干掉，只要你除掉那姓夏的女人就行了，她的出现破坏了我们的计划。”

    男人拿着电话说道。

    “那两个女人一直在一起，要下手只有一起除去了。干这事，一个人跟二个人是一样的。再说那朱丽死了，对秦中华也是一个打击，对我们来说也是有好处的，你说不是吗”

    我冲了下澡，就在朱丽给我安排的房间里睡下了，我的房间在二楼最西面一间，我的旁边是二姐妹的房间，而夏紫芝的房间则在姐妹两的对门。楼梯的另一边也有三个房间，秦中华跟朱丽睡在最东面。

    我刚要睡下，就传来了敲门的声音。我看了下手机，已经十点多了，这个时候谁会来找我呢我套了条长睡裤，我打开门一看，是苏珊和海伦。两个女孩现在穿着那种可爱型的睡裙，虽然不是性感的那种，可吊带式的睡裙无论如何可爱，也遮不住两个少女的香肩。脖子下面雪白的肌肤在灯光发出粉色的光泽，显得娇羞迷人。

    两个女孩子看见我光着膀子，不由的有点脸红，不过一会儿就正常了，苏珊问我：“叶子新，你要睡觉了吗”

    我点了点头。

    “我和海伦睡不着，想跟你聊会儿，我们能进来吗”

    “两位小姐，请进来吧，这儿可是你们家。”

    我微笑着说，一边把做了个请的姿势，把两女让进了屋。客房里没有好坐的地方，三个人就沿着床边坐下。

    海伦看着我的对我说：“叶子新，你的身材真好，你在中国的时候练健美吗”

    “没有，不过常锻炼身体。”

    海伦又说道：“我还以为你练健美呢，想你这样的身材肌肉，我想应该只有练健美的人才会有。”

    “难道我的肌肉很好吗从来没有人跟我说过。”

    “嗯，你穿了衣服看不出来，现在光着膀子才能看到。”

    海伦说道。

    苏珊说道：“刚才你跟我父母还有夏姨在我爸书房里说了些什么啊”

    “没什么，就是一些国内的事情，还有就是你爸跟夏姨说一些生意上的事情。”

    苏珊哦了一声，又问我：“叶子新，你以前就认识夏姨吗”

    “不认识，今天才认识的，偶然在教堂那儿碰上，聊了会，没想到跟夏姨是同乡。你妈妈就请我到你家来作客了。”

    两个女孩在我房间里聊了二十多分钟，她们总是不停的问这问那，说国内是不是就想一些电影里放的那样落后。我告诉她们，电影里的许多镜头都是中国改革开放前的映像，经过20多年的发展，国内很多地方已经大有改变了。很多城市跟国外的城市差别不大。但国内现在还处于城市化的进程中，在某些方面还不能跟西方发达国家相比。而且城市建设的经验也不如西方国家。

    我正好两个小姑娘聊着，又有人敲门了，我再次起身去开门，让我惊讶的是，这次站在门外的是夏紫芝。夏紫芝这时穿着睡裙，式样性感，不过上身还披着一件衬衣，包住了她惹火的身段。我愣一下说道：“夏姨你找我有事吗”

    “我睡不着，想找你说会话，你睡了吗”

    夏紫芝看着赤着上身的年轻人，觉得眼前的这个年轻人的身材太棒了，下午穿着衣服没看出来，现在光着上身，那肌肉的线条是那么的硬朗。

    “没有呢，夏姨，你进来坐会吧。”

    我又把夏姨请了进来。夏紫芝进房间一看，只见苏珊和海伦已经坐在床上了，就对两姐妹说道：“苏珊海伦，你们也在啊”

    “嗯，夏姨，我们在聊大陆的事情呢，夏姨你也睡不着吗”

    苏珊对夏紫芝说道。

    “是啊，我也睡不着，来找小叶说点事情。苏珊，海伦，你们先去睡吧。”

    夏紫芝对两女孩说道。

    苏珊和海伦都嗯了一声，回了自己的房间。两女孩走后，夏紫芝也在床边上坐下来，又对我说道：“小叶，你家是浙江那儿的”

    “nb”“nb”夏紫芝喃喃的说了二遍，眼中有了隐隐的泪光，“我离开那儿已经有二十多年了，那儿现在怎么样了”

    “现在应该很好吧，改革开放以后，沿海地区发展的都很快。现在人民的生活条件比以前好多了。”

    我看夏紫芝最多也就三十多岁，离开家乡二十多年，那她岂不是十岁就出国了

    “镇海县现在还好吗”

    夏紫芝问我。

    “镇海县镇海现在已经变成nb一个区了，好多年了，那会儿我可能还没生呢。”

    夏紫芝看来离开家乡已经很久了，在这些里年，家乡的变化太大了，就边行政划分都改变了不少。

    “是吗那灵芝山那边现在还是镇海的吗”

    夏紫芝问。

    “那现在归北仑了吧，我不太清楚那儿，我没去过。那儿以前是镇海的吗”

    我问夏紫芝。

    夏紫芝点了点头，“我离开那儿之前就在那山下渡过了我一生中最难忘的一年。”

    “夏姨，你有什么话要问我吗”

    “小叶，我看你能来美国旅游，那你的家境应该算是不错的吧”

    “夏姨，你这就说错了，我是个孤儿，家境也不怎么样，只不过这两年才稍微好些”

    “那你怎么有钱来美国旅游”

    “有一些是我赚的，大部分都是朋友赞助的。”

    “哦，那你在家乡朋友多吗”

    “我啊你说的是那方面的朋友我还在上学，朋友也都是同学之间的。”

    “我是说有没有什么关系广一点的”

    “关系广一点的朋友”

    我听了夏紫芝的话有点莫名其妙，不知道她问这些干什么。

    “是啊，比如在政府部门工作的人之类的。”

    “夏姨，你是不是有什么事情要托人去做啊”

    “嗯，你有这方面的朋友吗”

    “我有个同学，她爸爸是公安局长，不知道能不能帮上忙”

    “真的是nb的公安局长吗”

    我点了下头，夏紫芝很高兴的说：“那小叶，你去求你同学办件事，她能答应吗”

    “这个没问题，只要是她能做到的，就一定会帮我的。”

    “哦”

    夏紫芝狐疑的看着我，“小叶，你说的同学是你女朋友吗”

    “嗯，不知道夏姨有什么事情要拜托别人去做啊”

    以她现在的地位，她自己回国一次不就行了。

    “是这样的，我想让你回国后帮我打听一个人，我以前也让人去打听过，可都没有消息。”

    “好的，他是nb人吗叫什么名字，做什么的”

    “他叫什么我也不清楚，只知道他二十五年前在镇海做过裁缝。人们都叫他阿林。”

    我听了夏紫芝的话，心里很好奇，难道是她的初恋情人以夏紫芝现在的身份，为什么她不自己回去找呢不敢面对自己的过去吗不对啊，她现在才三十多岁，离开nb最多十岁吧，怎么可能是她的情人呢，难道是她的父亲有可能。

    “夏姨，那个人是你什么人啊”

    “他跟我没有关系，小叶，有些事，你就别问那么清楚，因为我要找一个人，只有找到这个叫阿林的裁缝我才能找到我要找的人。小叶，你能帮我吗”

    “这个可以试试，不过夏姨，你不知道他的真名，怕不好找，因为这些年变化太大了，要是他还在那个地方的话还好找些，如果搬走了的话，就不好找了，不过我会尽力帮你找的。”

    “那就谢谢你了，如果没什么意外的话，这两年之内我会回国发展业务，本来计划今年回去的，因为与菲尔普斯公司合作的成功的话，这个项目很大，占用的资金也会很多，所以只能推迟回国发展的计划了。我希望在我回国之前能找到这个人，找不到他我一辈子都不会安心的。”

    “是这样啊，夏姨，你是做投资生意的吗”

    “是啊，做各种投资，不过我的公司最多的业务还是做风险投资。”

    “那夏姨如回国发展会选择在什么地方呢”

    “北京、上海和香港三个地方选一个吧。”

    “那夏姨有没有考虑过与国内公司合作”

    “小叶，你对投资也感兴趣吗”

    “不瞒夏姨，我自己也开了个小的投资公司，我的钱就是投资公司赚的。”

    “哦，你想与我合作吗”

    我呵呵笑了下说：“不是，我的那个公司只是玩玩的，怎么可能跟你的公司合作呢，我有个朋友，是开投资公司的，规模也还可以吧，不过她的公司做风险投资的不多，我想如果跟您公司合作的话，她一定很乐意的，不知夏姨有没有兴趣去她的公司考察一下。”

    “哦，你还有这样的朋友，看来你的朋友还挺多的嘛，她公司在什么地方”

    “总部在上海，在香港有业务部门，如果夏姨想跟她合作的话，你想把公司设在什么地方都行，就算你想把公司设在北京，我也可以给你们搓合。”

    “那可以啊，如果跟菲尔普斯合作顺利的话，明年我就有可能要回国发展，国内这几年经济发展迅速，应该会有很多投资机会的。好了，今天也晚了，你也早点睡吧，明天你是不是要跟苏珊和海伦去城里玩啊”

    “是啊，我们都说好了，她们俩个给我做导游呢。”

    “那就祝你们玩得开心，你今晚也睡个好觉，我走了，晚安。”

    夏紫芝说完就出了我的房间。

    我躺在床上，想着夏紫芝说的事情，这个夏紫芝要找的裁缝跟她是什么关系夏紫芝要找的人只有通过这个裁缝才能找到

    300

    不一会儿我就进入了梦乡，睡梦中，有个美女来到我的床前，坐在床前看着我，跟我说着动人的情话，我迷迷糊糊的睁看眼，发现那美女是朱丽，我抱着她在房间里跳舞，那火热的身材贴在我的身上，撩人的香气刺激着我的情欲，我微微张开了嘴贴上美人的香唇，用舌头挑开美人的双唇，吸舐美人的小香舌。美人挣扎了一下，把我推开了，我仔细一看，发现在我怀里的是夏紫芝。她面颊通红，把头埋进了我的胸口，我轻轻的抱着她跳着舞，过了一会儿，我抬起她的头，又发现怀中的美人变成了青涩的小美人，不知是苏珊还是海伦。小美人看似青涩却很热情，她主动贴上香唇，让我吻了个够。

    第二天清晨，我从睡梦中醒来，昨天的梦只在我的心里留下依稀的影子。我来的洗手间，洗脸刷牙，一照镜子，发现我的脸颊上留着淡淡的唇印，虽然很淡，淡的几乎看不出来，但我还是看出来了。我有点奇怪，想起了晚上的梦，难道昨天晚上真有女人进了我的房间还亲了我这个女人是谁呢夏紫芝可能性不大，朱丽好象可能性也不是很大，那就只有苏珊或者是海伦了，这两个小姑娘到是很有可能。

    我洗完脸，下了楼，其它的人都已经在楼下吃早餐了。今天夏紫芝也要去菲尔普斯公司考察合作，所以吃了早餐就跟我秦中华和朱丽走了，而我跟苏珊和海伦一起。为了安全期间，秦中华给姐妹两派了个保镖，一是给我们开车，二是保护姐妹两的安全。必竟昨天刚刚发生了针对夏紫芝或是朱丽的谋杀。

    给姐妹俩做保镖的也是个中国人，叫武林，名字很有意思，听说还是个洪门成员。姐妹两人带着我在费城城里转了一大圈，看来这姐妹俩算是比较喜欢出去玩的人，费城的很多景点她们都知道的清清楚楚。

    费城的古迹在美国是比较多的地方。这两天里姐妹两带我参观了一些费城的老景点。包括设计美国国旗的罗斯夫人的老家。据姐妹俩说，它是1774年由华盛顿总统建议兴建的。罗斯夫人的故居在阿齐街上，是一幢两层带阁楼的老房子，红色的砖墙，白色的门窗和山墙。楼顶上还插着一面早期的美国国旗。在楼房西面有一棵大树和一小片空地，组成了罗斯故居小花园，供游人休息。在楼房的后面有几间小平房，红色的墙身，同样白色的门窗，还有灰色的屋顶，里面是罗斯夫人纪念馆，有许多游客进去参观游览。

    故居附近的埃尔菲斯巷和布雷登.寇特小路仍保存了十八世纪美国建国初期的形迹。埃尔菲斯小巷仅二米宽，两边都是二三层高的红砖式建筑，漫步在这古典式的小巷里，颇有点怀旧的情绪。

    姐妹两还带我参观了本杰明.富来克林在费城的故居及墓地，美国最早的银行等，两天的行程都排得满满的。我在秦家住了二天后，就准备起程去华盛顿了，本来我是一个人去的，可是苏珊和海伦却要陪着我去旅游，是在家里闷，要出去旅游，正好跟我结个伴，在美国趁假期去旅游是很正常的事情，尤其象秦家这样的富人家，秦中华和朱丽也没有反对，反正姐妹俩也很喜欢旅游，正好就跟我做个伴，但是秦中华怕姐妹两出事，就让武林跟着我们一起南下。

    费城西南约170公里就是华盛顿。华盛顿被美国人称为“国家的心脏”市区位于波托马克河和阿纳卡斯蒂亚河汇合处的东北岸，是联邦政府的直辖区，也是美国的政治、文化、教育中心。它位于马里兰州和弗吉尼亚州交界处，全称为“华盛顿哥伦比亚特区”是为了纪念开国元勋华盛顿和发现新大陆的哥伦布而起的，1789年华盛顿决定在此建都。

    华盛顿是世界各国少有的仅以政府行政职能为主的现代化大城市。因为联邦政府禁止在该市发展工业，所以财政收入主要依赖政府公务及各企业的业务活动，其次是旅游业。制造业只占经济结构的一小部分，以印刷出版业、食品工业、高级化妆和服装业为主。

    市区呈正四边形，布局匀称，视野开阔。全市的建筑物都不超过华盛顿纪念碑的高度，市中心的国会大厦是全城最高的大楼，也不过只有八层楼。1790年国会决定将巴洛克建筑风格与凡尔赛、巴黎建筑风格融合在一起，在波托马克河畔建都。从市中心起，以北、东、南3条国会大街和迈尔为分区的基线，可把市区分为西北、东北、西南和东南4区。其中心部位有建于低矮丘陵国会山的国会大厦，大厦西北约2。5公里处为总统居住的白宫。国会大厦和白宫之间有”联邦三角”建筑群，包括联邦政府各部、机构以及国家美术馆、国家档案馆、泛美联盟、史密森国家博物馆和联邦储备大厦等。国会大厦东邻为最高法院大厦，附近的国会图书馆为仅次于莫斯科列宁图书馆的世界第二大馆，毗邻的莎士比亚图书馆以藏莎翁著作及其研究文献而著称于世。国防部所在的五角大楼座落于波托马克河西南岸。

    城区有数百处纪念建筑物、纪念碑、雕像等，大部与历届总统有关。在市区西部、波托马克河东岸的绿化地带，有历史上3位总统的纪念地：华盛顿纪念塔面临波托马克河公园，为白大理石的方尖塔，高169米，可俯视全市景色。沿河是著名的日本樱花林；纪念塔西面有林肯纪念堂，为古希腊式建筑，堂外有36根白大理石圆校，象征当时组成国家的36个州；内有林肯坐像；纪念塔南面有杰斐逊总统纪念堂，堂外有他的骑马雕像。1971年又建成约翰.肯尼迪中心，包括现代化的剧院、音乐厅、歌剧院、交响乐院和芭蕾舞剧院等。

    我和苏珊姐妹在华盛顿呆了三天，在哥伦比亚特区和弗吉尼亚、马里兰州交界的地方有一个叫麦克来恩的地方，是首都华盛顿的居住郊区。在麦克莱恩的西北部的波多马克河畔有一个兰利公园，公园与波多马克河之间就是著名的美国中央情报局总部所在地，离华盛顿不远，当我们到那儿的时候，才知道那儿并不象白宫、fbi、国会山，是不对外开放的，游客是不能参观的，而靠近cia的华盛顿公园大道和塞弗林小路两边都有很茂密的树林，人们在公路上也看不清cia的样子。

    在cia总部的北面就是turkeyrunpark公园，没有看到cia总部就到公园里去转一圈吧。

    在公园里里的时候，苏珊和海伦都问我：“叶子新，你为什么要来看cia啊”

    “美国电影里常提到cia，既然到了这边，当然想来看看了，回去世以后，再看到电影里的cia，我就可以跟别人吹嘘说我到过cia总部了。”

    经过这几天的相处，我跟姐妹俩已经到了无话不说的地步。还没什么比有两个一模一样的小美女陪你游美国更让人开心的呢。

    有时候在人多的时候，姐妹俩还挽着我的手，怕我走丢似的。有时候我没在意的时候，就会把她们当做是丁玲和林诗怡，不过最多就是牵着手罢了。过了十多天，我和苏珊姐妹就到了佛罗里达中部的奥兰多市，虽然姐妹俩以前也来过佛罗里达，但她们是去迈阿密度假的。并没有来过奥兰多，所以姐妹俩人比我还高兴。

    奥兰多是美国最著名的旅游城市之一。在全美排名前三，而佛罗里达州也是美国最吸引人的州。加州是美国最有钱的州，而佛州是美国最美丽的州。而且它的经济总量在全美也排第四。奥兰多位于佛罗里达州中部，也是橙县的县治所在，城市地标为依奥拿湖。

    奥兰多是世界上最好的休闲城市之一。湖泊众多，干净的街道、友善的居民及温暖的气候为健行、露营、水上活动、蜜月及家庭旅行的最佳去处。走在奥兰多具有历史性的lockhaven区内，奥兰多自然中心显眼的铝质圆顶印入眼帘，该自然中心提供个年龄层儿童互动性的展览。在lockhaven区内还有奥兰多艺术博物馆、橙县历史博物馆及附近的哈利花园。在奥兰多还有老少咸宜的主题乐园，如华德迪士尼世界、爱普卡中心、环球影城、冒险岛乐园,海洋世界及无数的旅馆，造就了它的观光地位。

    由华纳兄弟与环球影城公司合作兴建的“哈利波特的魔法世界”位在两大电影制片商在奥兰多面积达七百八十七英亩的主题公园园址，霍格华兹城堡与人工白雪覆盖的霍格华兹村，将哈利波特书中的魔法世界真实呈现。

    奥兰多从前的名字是杰尼根，是甘霖堡旁边的一个简陋的聚居地，甘霖堡是跟塞米诺族印第安人作战时的一个美军基地。第二次塞米诺战争结束后，外地人开始迁居此处，并以在伊奥拉湖阵亡的士兵奥兰多.里夫斯的名字小城命名。

    20世纪初，奥兰多发展成一个欣欣向荣的农业城市，著名的“橘子皮城市”柑橘种植业的成功，带动了当地的铁路和房地的发展，但是1950年代后期，奥兰多又得到另一个无尽的财源，那就是太空时代的开始。格伦马丁公司即后来的马丽埃塔国防系统公司1995合并成为洛克希德.马丁公司开始制造导弹，以及位于佛罗里达东海岸的卡尼亚韦拉尔和肯尼迪太空中心的建立，该地区带来了丰厚的收入和大量的就业机会。

    1971年迪士尼乐园建成以后，该区成了一个主题公园大都市。不过，吸引游客的不只是这些主题公园。奥兰多还不声不响的建成了自己的高技术走廊，佛罗里达州的硅谷。总之，你不得不承认，曾经落后的奥兰多利用旅游业和高技术业，取代柑橘种植业的做法，的确是明智之举。原本落后的佛州现在的经济已经在全美各州中排名第四了。

    我和苏珊和海伦在奥兰多的最后一天，我和苏珊她们游完了华特迪斯尼游乐园便住在了迪斯尼皇家广场酒店。酒店就在旅店广场大街和4号公路之间，在维斯特湖东边，这一带酒店很多。皇家广场酒店主楼是红色墙体白色的窗边，远远的看上去就象是许多大大的积木组成的。

    吃过晚饭之后，我在酒店里冲了个澡，躺在床上休息，这个时候姐妹俩就会过来跟我聊天，一直到睡觉。果然不一会儿，姐妹俩就进来了。跟前几天一样，姐妹俩穿着睡衣就过来了，不过气氛好象与前几天不一样，以前她们还在身上披件衬衣的，今天连衣服也没披。姐妹俩都有点脸红，坐在我的床边上，也不主动说话。

    “苏珊，海伦，你们怎么了啊有什么心事吗”

    我伸出手握住两个女孩子的小手，真的很光滑，软软的，就象婴儿般细嫩。

    301

    “叶子哥，明天我们就要去迈阿密了，我妈妈打电话过来，说夏姨也会去迈阿密度假，夏姨和我爸的合作达成了初步协议，夏姨听说我们就要到迈阿密了，说很久没有去迈阿密了，也要过来玩几天，跟我们一起。”

    苏珊说道。这几天下来，姐妹知道我比她们大，就叫我叶子哥了。

    “那不是很好吗你们应该高兴才对啊，夏姨跟你爸合作成功，你爸才能走出困境啊，你们看起来怎么不高兴啊”

    “没有，我们没有不高兴。”

    另一边的海伦红着脸对我说道。

    “那你们干嘛不高兴啊”

    我有点搞不清楚她们这是怎么了。

    经过几分钟的沉默，苏珊才说道：“叶子哥，我跟海伦马上就要上高中了，你也知道的。”

    我点了点头说：“是啊，这有什么不好的吗你们两个都很聪明的啊。”

    苏珊说道：“我们两个到现在都还没有交过男朋友，还没有那个过，我们身边的女同学大多有男朋友了，跟别人在一起，说起这些事情，我和海伦总觉得很丢脸。”

    苏珊说到这儿低下了头。

    “那有什么了，你们这么漂亮，又聪明，家境又好，还怕找不到男朋友啊”

    我看着姐妹俩说。

    苏珊又抬赶起头对我说：“叶子哥，我和海伦不喜欢身边的那些同学，也许我爸爸是中国人，他的朋友又有很多中国人，我觉得我跟白人同学走不到一起，而且他们身上都有很重的气味，我和海伦一点也不喜欢。”

    “那你们可以找个华裔的男朋友啊，费城的华人也挺多的啊。”

    “我们的生活圈了还不大，没有遇到让我们倾心的男生。”

    海伦说道。

    “那你们跟我说这些有什么用，难道让我帮你介绍中国朋友”

    我低下头看着海伦。

    苏珊在另一边说：“叶子哥，我们今天晚上想跟你同房睡，好吗”

    苏珊说的后面越说越轻，但我还是听清了，不由的大吃一惊：“这怎么行呢你们还是小姑娘呢。”

    苏珊说道：“为什么不行我们就要上高中了。班上的女同学都有过这样的经历了，就我和海伦还是处女，说出去都让她们笑话，叶子哥，我和海伦都很喜欢你，难道你不喜欢我们吗是不是因为我们长的不漂亮”

    “不是，你们俩个就象仙女一样，怎么会不漂亮呢，可你们还太小啊。”

    我边忙说道。

    这时候海伦说道：“叶子哥，我们都十六了，还小啊，你要知道，在美国，象我们这么大的女孩子，男朋友都交过几个了，十七八岁生孩子的也很多的。为什么我们不能交男朋友啊”

    一边的苏珊也说道：“是啊，叶子哥，我们都十六岁了，做你的女朋友也可以了啊。”

    “可是我已经有女朋友了。”

    我对姐妹俩说道，说实话，姐妹俩对我的诱惑力绝对是大的，可我马上就要离开美国了，如果她们是随便的女孩了的话，我是不介意跟她们搞搞一夜情的，可她们是处女，我要是成了她们的第一个男人，在让她们去找别的男朋友，心里想起来就有点不舒服了。

    苏珊说道：“这有什么关系，你的女朋友现在大陆呢，又不能来陪你，不如就让我和海伦做叶子哥在美国的女朋友，好不好啊”

    苏珊说完，还没等我有什么反应就主动抱住了我的头，把她甜美的双唇凑到我的嘴上，吻了起来。我正惊愕着，嘴巴微微张开，苏珊却趁机把她的小舌头钻进了我的嘴里，跟我的舌头缠在了一起。

    苏珊的动作很协熟，虽然热吻的时候不知道如果让男人兴奋，但也不象是没有接过吻的清涩的小女孩。这一个吻过了好几分钟才停下来，当苏珊松开我的时候，满脸通红。一边的海伦等我松开苏珊之后也主动抱住我跟我接吻。没办法，如果我只和一个姐妹中的一个人接吻，另一个肯定会很生气。

    “苏珊，海伦，你们以后不会后悔这可是你们一辈子的事情，也许你们以后有了心爱的男朋友就会后悔了。”

    我对姐妹俩说道。

    苏珊抬起头说：“叶子哥，难道你一点也没有感觉到吗我和海伦已经爱上你了，所以我们才决定今天晚上要跟你做爱的。如果夏姨来了，我们就没有机会了，你再过几天就要回国了，我和海伦要想再见你，只怕到三年后我们去中国上学才会相见了，到那时，你心里只怕早就没有我们姐妹俩了。所以今天晚上，我们就要做叶子哥的女人，好让叶子哥回国后也记得我们。”

    苏珊说完，又抱住了我，又亲又吻。两个娇滴滴的美女在怀，我又不是什么圣人柳下惠，自然受不了如此诱惑了。

    我隔着睡裙摸到苏珊的乳房，她的乳房很坚挺，我把手伸到她的睡裙里，感觉她的乳房很细腻滑爽，我用力揣摸掂弄。她显得有些紧张，苏珊在我手里的一只手反而把我的手紧紧的握住。我的手在她两个乳房间游走，捏弄两个小小的乳头，我能感到她的心在紧张的跳动着。

    过了一会儿，我的手抽出来，把睡裤褪到膝盖处，把早已硬挺的阴茎掏出来，让她握住。她摸索着握住阴茎，摸摸龟头又摸摸阴茎，一点也不会捋弄，苏珊她并没有什么性经验。一边的海伦睁大了眼晴，看着我和苏珊在她的面前相互抚摸。

    我的一只手又移到苏珊的身下，从她的内裤中摸进去。越过开阔的小腹平原，下面就是苏珊美丽的阴户，苏珊虽然已经发育的不错，但她的阴毛却没有长几根。这时她的屁股向前移一些，并把两腿叉大些，意思是让我更方便抚摸。我挥军直下，握住了整个阴户。

    她的阴部肌肉细嫩而富有弹性，阴阜很高，大阴唇肥厚有些突出。我上下顺着阴沟抚摩，然后掰开一点，中指放进沟中，五个手指轻轻做圆环摸索。大约十几分钟，我一摸下面果然阴道口有了粘滑的淫液，我用手指沾了一些，移上来按向阴蒂。她立刻浑身猛的一抖，我的阴茎被她抓得紧紧的，两腿夹住了我的手，很明显她在忍受一种难耐的冲击。她在我耳边说：“叶子哥，别摸那里了，我受不了。”

    “苏珊，怎么了，疼吗”

    我故意问。

    “不是疼，人家痒的实在难受。”

    我把手动一动，示意让她把腿叉开，我又不停的摸索。她的淫液越来越多，把我的手指弄湿了，我由下而上的抚摸，每一下都掠过阴蒂，她不停的颤抖着。我扶着她握着阴茎的手教给她上下捋弄，一阵阵快感从那里向全身散开。

    我摸着苏珊的屁股说“苏珊，脱了裤子，让叶子哥看看你的屁股。”

    她看了我一眼慢慢把小内裤脱下来。我摸着她光滑丰满的屁股心里好兴奋，我让她趴下把屁股噘起来，一趴下她的屁股就显得更大更淫荡，我两手摸着她的肥白的丰臀，尽情的享受。我掰开她的臀缝看她的屁眼，一圈细细的绉褶中间一个小圆孔漂亮极了。再下边就是桃源仙境，她的阴毛稀疏，呈竖一字型，虽然两腿开得很大，下面的大阴唇仍然紧紧的闭合着。我热血激昂，下面挺得发疼，我抱住苏珊，让她翻了个身，脱掉她的睡裙，马上扑了上去。我趴在她身上，两张嘴立刻叠在一起。

    我吻她的额头，吻她的脖子。含着一粒乳头，手里捻着另一粒，我吻她的肚脐，平坦光滑的小腹，一直吻到阴阜。她全身不停的扭动，嘴里含糊不清的“唔唔”

    声。大约十几分钟，我看她阴道口有了透明的粘液，我用两腿把她两腿再分大些，用阴茎顶住阴道口，粘着淫液上下磨擦几下。我说“苏珊，我要进去了。”

    她哼了一声，我开始向里插入。

    开始她没有反应只是有些紧张，我继续前进。没入龟头之后她“哎哟”两声。我感到她的阴道十分紧小，而且温暖之极。我已热血沸腾，一股热力促使我只能向前。我屁股用力继续顶进去，在她“哎哟”了几声之后我的阴茎已经正根进去。我们的结合处没有了一点间隙。我伏在她身上一动不动，尽情体会她娇嫩紧窄的阴道包裹着我粗大阴茎的滋味。

    “苏珊，”

    我捧着她的紧张而红润的脸庞问：“你还疼吗”

    “现在你不往里插就不那么疼了，就是撑得好难受。”

    “现在你把你那个用两手掰一掰就更不疼了。”

    她把两个手进到两个人的结合处，往两边一掰，我借机用力猛一顶，她立刻“哎哟”一声。她用拳头擂我的肩膀说：“叶子哥真坏”

    我把阴茎抽到露出肉沟，然后再插进去，我开始有节奏的抽插。我觉得阴茎被她的嫩穴紧紧包住，一股股快感向大脑袭来。苏珊只是皱着眉默默的承受。我淫兴大发，不觉得加快了速度，用力的抽插起来。我看她眉头慢慢疏解，知道她已经减轻痛楚，更加猛干，不一会儿再看床上，精液，淫水，血迹湿了一大片。

    看着我景象，我又猛的抽了几下，只觉得身上的苏珊不住的颤抖，一股挚热的阴精便打在我的龟头之上。

    我把她拖到床边，把她的两腿架在腰间，阴茎对准阴户直插进去。虽然感觉很紧，但里面很润滑，我没有费力，她也没感到疼痛。我开始用力抽插，睾丸拍打着她的屁股，随着节奏她发出“唔啊”

    的声音。

    我问：“苏珊，现在还疼吗”

    她摇摇头继续“啊啊”

    的享受着。

    我让她爬过来，屁股蹶高，我从后面插进去。我让她把脸贴在床上，腰往下塌，屁股蹶得就更高了，她的阴部也更突出。我两手摸着她肥白的屁股，向她身体撞击着,每一下都拍打在她大屁股上，发出“啪啪”的响声。她的屁股又细腻又白嫩，引得我不时用手拍打。

    干了半小时的样子，苏珊高潮了四五次，对于第一次做爱的小女孩来说，这已经很多了，我放开苏珊，把海伦抱在手里。海伦看我跟苏珊做了大半个小时，知道一开始会很疼，但过一会儿就会好了，所以她尽力让自己放松。

    我脱掉海伦的睡裙和小内裤，叉开她两条条腿，哇和她姐姐一样，比苏珊更加娇嫩些，阴毛不多，疏密有秩，也是呈竖一字型。阴毛下面一道小小的肉缝。我上到她身上吻她，吻她的唇，她的乳，她的脐，她的阴毛。我真想把她吞下去，我竟掰开她的驴醇嫩嫩的红肉，我竟情不自禁的舔起来。我用舌头甜她的两片小阴唇，舔她的阴蒂，把那粒小豆豆含住咂，轻轻的咬。

    她全身扭动，嘴里叫着“叶子哥，不行，不行”

    我看她下面已经湿淋淋的，我就把阴茎对准她的小洞，向里顶进。但总是滑向一边，顶不进去。苏珊过来用手扶住我的阴茎，我才勉强推进一个龟头。这时海伦叫了起来，虽然有准备，但真的进去的时候，她还是感到了强烈的疼痛。

    我说：“海伦，这才刚刚进去一个头儿，第一次都要痛一点的，你要忍着点。”

    我一面说着一面用力往里顶去。前面好象有了障碍，我想那是处女膜了，这要一鼓作气，我腰上用力狠狠一顶，噗嗤一下，这下进去有半寸。海伦大声叫起来，而且混身颤抖，立刻满身都是汗。我感觉她阴道特别窄小，比刚刚的苏珊还紧窄。箍得阴茎生痛，又让我无比兴奋。我也顾不了她的叫唤继续向里挺进，费了许多力气才又进去有一寸，海伦叫得更响了：“叶子哥我真的不行了你饶了海伦吧姐姐救命我要让叶子哥弄死了”

    苏珊仰卧在她身旁，叉开双腿张开两臂。我看海伦真的受不住了，便从她的阴户里拨出阴茎，挪到苏珊身上。我在苏珊身上抽插，一只手摸着海伦阴户，手指滑进洞里，海伦把我手拿开，两手把我的手捂到她阴户上。我干着苏珊旁边捂的是海伦的阴户，我无比的兴奋，不由得加快了抽插的速度，觉得苏珊阴道里面一阵猛烈收缩，她又高潮了。

    我看旁边的海伦还在捂着阴部低声呻吟。我从苏珊身上下来倒在她俩中间，海伦首先伸手握住阴茎。我说：“海伦，真的那么痛吗

    海伦撒娇的说：“谁还骗你，你看流了多少血呀。”

    我拍拍她阴户安慰她说：“海伦，女孩第一次都会这样的。”

    这时后苏珊主动蹶起屁股让我从后边干，可能是让海伦长些见识。我抱着苏珊雪白屁股激情万分，不由得快速抽插。海伦看见姐姐向下垂着的的乳房不停的悠荡，竟用手去捉弄抚摸。

    这样顽皮的丫头让我无法把持，我从苏珊体内抽出来扑到海伦身上，分开她双腿插了进去。海伦又“哎哟啊”

    的叫了起来，我也管不了那么多了，奋力向里挺进。但是，步履艰难，前进一步都很费力，终于在她呻吟声中把整根阴茎顶了进去，海伦又是一身汗水。我趴在她身上，两个坚挺的乳房顶着我的胸膛。

    我问海伦：“海伦，你忍着点，要不然的话你以后会说给你的第一次性爱不完美，你会埋怨叶子哥的。”

    我低下头一看海伦的阴道口已经淫液淋淋。我整个身体伏上去，一开始海伦也紧皱着眉头，但过了一会儿，她的阴户就适应了我的阴茎。我把她的两腿竖起来开始抽送，同时吻着她的脖子揉着乳房。她随着我抽插的节奏发出“啊唔”

    的声音，显然她已经有了快感，我的节奏慢慢加快，大约过了十几分钟，她合着眼睛“啊啊嗯”

    的轻声哼叫着，我觉到她的阴道深处一阵阵收缩。

    我停住抽插问：“海伦，你怎么了已经高潮了是不是特别舒服”

    海伦羞涩的笑了下：“叶子哥你真会弄，弄得海伦要上天了。”

    我说：“海伦，一会儿你会更舒服的，现在我们再换个新花样。我在下边你在上边。”

    我仰躺下来，让她跨到我的身体上，让她扶着阴茎对准她的阴道口，我猛的朝上一挺，阴茎进去了一半。又听见她“哎哟”一声，之后她慢慢坐下来，把正根阴茎都坐了进去。我教她上下窜动，她两腿蹲在床上一下下的起落。美国人的床超软，弹性十足，海伦坐在我的身上尽情摆动的时候，她胸前那紧挺的乳房也随着她的上下晃动而不断起伏。我两手一会儿去握住两个坚挺可爱的乳房，一会儿又握着她的丰满的屁股。

    我摸到了她的屁眼很是好玩，我沾些淫液往里抠。她叫了声“叶子哥”把我手推开。我想她可能有些疼，我就多沾些再往里抠，这次没有再推我，一会而我的手指进去有两公分。她忽然说太累了，要换个姿势。她让我挪到床边上，她一脚跪在床上一脚站在地下，又把阴茎坐了进去。她身体素质真是很好，这种姿势居然又做了十多分钟。我让她转过身去，面朝向我的脚。这样她那白白的屁股就在我眼前了，我掰开屁沟清楚的看到屁眼了。我一面手粘着淫水抠着海伦的肛门，一面用力抽插她的阴户。

    我问她：“海伦，还疼吗”

    “现在好多了，虽然还疼，但没有一开始那钻心般的感觉了，而且我觉得现在好兴奋，好开心，叶子哥，我爱你，我要做你的女朋友。”

    海伦一边摆动着身体一边说着。

    我听了海伦的话，心里一阵激动，用力向上抬了几下屁股。海伦也感到了我的动作，屁股一掂一掂的迎凑，嘴里叫着“叶子哥真好叶子哥你让我太舒服了”

    我觉着她阴道深处一阵阵紧裹阴茎，知道她已高潮，我加快冲击几下，龟头顶着海伦的子宫颈，一阵研磨，直觉得整个人一阵酸麻，便在海伦的体内射出了我的精液。滚热的精液打在海伦的子宫壁上，让原本就处于高潮中的海伦又是浑身一阵颤栗，转过身倒在我的身上，一动不动，两人完全沉浸在性爱的余韵中。

    过了好一会儿，我突然想到刚才一冲动，忘记带避孕套了。我抱着苏珊和海伦说道：“我的小乖乖，刚才我们没有采取保护措施，你们会不会怀孕，要不要我给你们买药去。”

    苏珊格格笑了下：“叶子哥，今天我和海伦是在安全期，不会怀孕的，要是在危险期的话，我会让你带上小套套的。”

    看来美国的性教育很到位，比国内好多了，女孩子都知道如何让自己避免怀孕。

    我拥了下怀里的一对玉人说道：“苏珊，海伦，你们俩长的有什么不一样的地方啊，你们要是一个人的话，我还分辩不出你们来呢。”

    苏珊说：“是吗那两个人一起的时候你怎么能分辩我们的”

    “因为你们两个人一起的时候一般都是你在前，而且也是你说话多。”

    “那是当然，我是姐姐嘛。叶子哥，其实我跟海伦有一点不一样，不过别人都不知道，只有我的爸爸妈妈才知道。”

    “哦有什么不一样的地方难道是海伦的下面比你的更紧窄些”

    我想起刚才的事情，不由的说出了口。

    “嗯，叶子哥你好色，这事情我爸爸妈妈这么可能知道，知道这个的只有你一个人，以前连我跟海伦也不知道。”

    “就是啊，叶子哥，你好色哦，这样的话也说得出来。”

    一边的海伦一边说一边用手拍我的胸膛。

    302

    “那你们究竟有什么不一样的地方啊”

    “海伦的左耳垂上有一个小黑痂，而我耳朵上也有一个，只不过长在右耳上部的耳廓上，你看。”

    海伦说道侧过头，用手翻过自己的右耳，我看到在她的右耳后的耳廓上果然有个小黑点，那个地方，平时被头发挡着，又长在耳后，别人跟本就看不见。我转过头看海伦的左耳，在她的左耳垂上也有一个小黑点，这个注意一下还是可以看见的。

    “果然是这样，这下你们一个人的时候我也能分出你们谁是谁了。”

    说着我抱住两个美少女一人亲了一下，“你们现在还疼吗”

    苏珊说道：“我好多了，只是觉得下面还有点酸麻，动的时候能感到有点疼。”

    海伦则说道：“叶子哥，我还疼，我怕明天都不能出去玩了。要是让夏姨知道了，那可糗大了。”

    “没关系的，你不用担心，睡一觉就好了，我包你明天醒来什么不适的感觉也不没有。”

    “真的叶子哥，你别骗我，我听同学们说，第一次一般也要一二天才会好，象我这样的只怕好几天才会好呢，而且你太厉害了，我第一次你就让我高潮了好几次。我怕要三五天才会恢复好。”

    海伦对自己有点但心。

    “我说你会好的，我们先去冲个澡吧。”

    我说道扶起两个美娇娃走进了浴室。在浴室里冲了一下之后，我分别把姐妹俩抱着放在洗手抬上，蹲下身把她们娇嫩了阴户含在嘴里舔弄一翻。两个小美人初经人事，就这样居然也高潮了一次，当我把姐妹俩的爱液全部吞下去的时候，姐妹俩都睁大了眼睛看着我。

    “你们别看来，这对我来说是最好的春药，不过今天你们不能再玩了，只好自己蹩一下了。”

    我嘻嘻笑着说道。

    姐妹俩却很乖巧，回到床上，让我躺在床上，两人趴在我的身边，俯下身伸出小舌头，轮流为我舔舐阴茎和龟头，我没有刻意忍着，虽然她们的口交技术很差劲，但却让我很感动。半个小时以后，我便在苏珊的小嘴里射精了，也许是十多天没有做爱了，虽然刚才已经射过了一次，但这一次还是射了很多，苏珊一下子没有吞下，从她的嘴角流出了些，又滴在我的龟头上。海伦低下头，把我那还硬着的阴茎含到嘴里，舔舐干净。把我剩余的精液也全部都吸了出来。

    我看着姐妹俩说道：“你们俩个接吻的技巧不错啊，而且这方面的知识也挺丰富的，姐妹俩是不是偷偷玩过”

    苏珊和海伦笑了下，红着脸说道：“没有，这些是我们在网上看到的，我跟海伦就试过接吻，别的没玩过。”

    “真的”

    我看看苏珊又看看海伦，两女孩都认真的点了点头。

    “你们姐妹俩很喜欢旅游吧都去过哪些地方了啊”

    “也没去过什么地方，以前出去玩的时候还小，都是跟我们爸爸妈妈一起出去的，我们俩单独出去的话也就出去过二三次，还是在纽约和费城附近，上次最远的就是去了洛杉矶，还是跟我们叔叔一起去的，不过回来的时候我们先回来了两天就遇上你了，叶子哥，你说我们是不是很有缘，要是我们跟叔叔一起的话，就遇不到你了。”

    苏珊一边说一边抬起头来看着我，眼中充满了爱意。

    “那你们以前有没有去过迈阿密”

    “去过几次，不过那时候都还小，最近一次还是三年前的时候了，是跟我妈妈一起来的。”

    “夏姨明天什么时候到迈阿密啊”

    我问苏珊。

    “明天下午吧，叶子哥，我们明天上午就坐车去迈阿密吗”

    “嗯，我们先去准备好了，去接夏姨啊，总不能让她等我们吧，那样不礼貌。这一次怎么你妈妈没过来”

    “我妈要在家里照顾我们爸爸，爸爸最近一段时间身体不太好。”

    海伦说道。

    “我们睡觉吧，明天还要旅行，要不然你们可要受不了的。”

    我闭上眼睛躺了一会儿，觉得怀里的两个小美人并没有睡着的样子，就睁开眼睛看她们，姐妹俩果然没有睡觉，一人一只手伸在我的胸前，握在一起。我侧过头看了海伦一眼，小美人也发觉我有看她，便抬起头来看我。

    “叶子哥，你在国内的女朋友漂亮吗”

    我点了下头。

    “叶子哥，那她漂亮还是我和苏珊漂亮”

    “嗯，你们一样漂亮。我觉得每一个漂亮的女人都是独一无二的，没办法做比较。而且她们是中国人，你们是美国人又是混血儿，更没法放在一起比较了。”

    苏珊突然说道：“她们叶子哥，你有好几个女朋友吗”

    “是的，有好几个，怎么了，你们是不是后悔今天晚上跟我做爱了”

    “没有，叶子哥，我和海伦都喜欢你，不会后悔的，叶子哥，如果将来我和海伦去中国找你，你会把我们当成你的女朋友吗”

    “只要你们愿意，我自然会把你们当作我的女朋友。”

    “我和海伦准备到中国去读大学，在这之前如果假期有机会的话，我和海伦会去中国旅游，到时候就去杭州找你，你可不能不理我们的哦。”

    “如果你们去中国旅游，只要我有空不上学，一定陪你们去玩。”

    第二天醒来的时候，怀里的两个美人还在睡梦中，我没有叫醒她们，只是呆呆的看着她们，两个小美人长的真是一模一样，我又仔细看了下两人的耳朵，只能看见海伦的耳垂上的小黑点，苏珊的右耳我只看看到一部分，她还在睡觉，我没有去拨弄她的耳朵。过了好一会儿，两人才渐渐醒来，当两女看见我的时候，脸上都是一红，很快有恢复正常了。

    “你们好些了吗海伦，你还疼吗”

    我很关心的问海伦。

    海伦动了下身，双抬了抬腿，觉得自己没有什么不适的了，高兴的说道：“叶子哥，我真的一点也不疼了，真神奇啊，叶子哥，你给我们做了什么啊”

    “也没什么，我的口水有治伤的作用，不过这是个秘密，你们可不能说出去，知道吗，谁也不能说。”

    我对姐妹俩说道。

    “原来是这样啊，你放心，叶子哥，我跟姐姐是不会说出去的。”

    “叶子哥，现在几点了”

    苏珊好象突然想起了什么。

    我看了下手机，对姐妹俩说道：“现在八点过一点了。”

    苏珊突然坐了起来大声叫道：“什么，现在已经八点多了”

    她一坐起来，整个上半身就从毯子里露了出来，雪白光滑的肌肤，可爱娇嫩的乳房。还有那完美的上半身曲线。我不由自主的坐起身把她抱在怀里说道：“怎么了啊，苏珊，你有什么要紧的事情吗”

    苏珊说道：“叶子哥，这个时候，武叔叔一定已经去我房间看我跟海伦有没有起来了，要是他敲了门我们没开，他会来找你的，被他看见了可不好，我可不想回去被我爸爸妈妈说闲话，听得耳朵都烦死了。”

    原来秦中华一直反对女儿过早的找男朋友，虽然朱丽对此倒是无所谓，可在家里，大事一般她都听老公的，老公不想女儿早早的找男朋友，她当然也只能顺着老公了。

    姐妹俩一边穿睡衣，一边扯床单，虽然床单的颜色是棕色的，但上面沾到了姐妹俩的血迹，看来姐妹两是要收起来了。我看着她们说道：“你们这是做什么啊”

    苏珊说道：“当然是收起来，我们把我们房间里的拿过来给你。要不然你床垫上的痕迹就要被子人看见了，那都难堪啊。”

    我顺着苏珊的手指一看，果然床垫之上也有丝丝血迹，虽然不明显，但如果仔细一点还是能看出来的，那地方正是昨天海伦一开始躺的地方，看来是海伦出的血比较多，都印到了床单下。

    就在苏珊和海伦收床单的时候，有人敲门了，苏珊一听说道：“叶子哥，一定是叔叔来了，你去应付一下，别让他看出来我们在你房间过夜了。”

    我穿上睡衣，打开了房门，门外果然站得是武林。我装作是刚刚起床的样子，打了个哈欠。对武林说道：“武叔，早啊。”

    武林站在门外看了看房间里说道：“叶先生，你还没起床啊”

    “嗯，昨天走的有点累，今天起得晚了。”

    “叶先生有没有看见两位秦小姐我敲了小姐的门，里面没有人。”

    “苏珊和海伦她们可能下楼去健身房了吧要不就是吃早餐去了，她们说过很喜欢这儿的特色早点。”

    “那打扰叶先生了，我去楼下找一下。”

    武林点了下头。

    “没关系，反正我也要起床了，一会儿我也去楼下找你们吧。”

    武林走后，苏珊和海伦才从角落里出来，对我嘻嘻笑了下，海伦：“叶子哥，想不到你挺会演戏的。”

    303

    “还说呢，还不是为了帮你们圆场，我才骗武叔的。”

    两女看了看走廊，没有人，都在我脸上亲了一下，然后溜会了自己的房间。不一会儿，两女就换好了衣服，拿了床单给我铺上。我问她们：“那你们的床单呢”

    苏珊说道：“没事，最多赔点钱就行了。”

    三人就要下楼，武林又上来了，看见二女说道：“苏珊小姐，海伦小姐，你们去那儿了啊我到楼下去找你们，没见你们。”

    苏珊说道：“我和海伦上来叫叶子哥下去吃早餐呢，刚才我们下去的时候，他还没有起来，我们就没有叫他。”

    吃完早餐，我们一行人就向迈阿密进发了。迈阿密位于佛罗里达的东南端，距奥兰多三百多公里，走高速公路，三个多小时就到了迈阿密。

    迈阿密位于美国佛罗里达州东南角比斯坎湾、佛罗里达大沼泽地和大西洋之间，是该州仅次于杰克逊维尔的第二大城市，也是迈阿密戴德县最大的城市和县治所在。迈阿密还是南佛罗里达州都市圈中最大的城市，这个都市圈是美国东南部最大的都市圈，也是全美第四大都市圈。有很多以迈阿密为背景的电影电视剧，包话疤面人爱情狂想曲等电影，还有80年代在全美热播的电视剧迈阿密风云此外，电脑游戏侠盗猎车手gta是的虚拟城市就是以迈阿密为背景设计的。

    迈阿密是国际性的大都市，在金融、商业、媒体、娱乐、艺术和国际贸易等方面拥有重要的地位，是许多公司、银行和电视台的总部所在。迈阿密还被认为是文化的大熔炉，受庞大的拉丁美洲族群和加勒比海岛国居民的影响很大当地居民多使用西班牙语和海地克里奥尔语与北美洲、南美洲、中美洲以及加勒比海地区在文化和语言上关系密切，因此有时还被称为“美洲的首都”

    迈阿密也是美国东南部的运输业中心、商业中心，海滨旅游胜地。市区沿比斯坎湾延伸19.2公里，宽13公里，港口很深。这里虽因疗养旅游而发展，但其中心在比斯坎湾对岸的迈阿密海滩。

    16世纪西班牙人在此发现有2000年历史的印第安村庄。1821年归属美国。1896年设市，修建铁路，疏浚港口，建起皇家帕姆饭店，旅游业兴起。之后城市迅速发展。本市以工商业为主，主要工业部门有电子、电器、服装、食品、塑料制品、装饰品等，为全国第三大服装中心，也是葡萄、水果等集散地。美国的陆、海军基地。为与拉美航空交通的中继站。

    迈阿密过去曾经被称为“上帝的等待的室”直到现在,因为这儿气候温暖,是美国退休人士最爱居住的城市之一,所以就被戏称为等候上帝招唤的等待室。现在的迈阿密则是老年人与时装设计师、比基尼泳装模特儿和古巴移名的天堂。这个曾经拥有全美国最高谋杀率的城市,每年吸引超过一千多万人次到此旅游。

    大迈阿密地区,包括迈阿密、迈阿密海滩及邻近的小哈瓦那和小海地,是一个民族大熔炉。一半的迈阿密人口是西班牙裔,这里的移民社区关心的焦点是古巴哈瓦那或是危地马拉发生的大事,对于美国华盛顿特区的新闻也同样的关心。这里的移民带给了这个城市一个亮丽的国际外型,对于一个游客,这里是充满拉丁美洲食物、语言、音乐、政治和精神的地方。

    迈阿密是一个典型的移民城市，也是美国人口最为稠密的城市之一。联合国开发计划署undp根据各国城市中出生在国外的居民占该市总人口的百分比，将迈阿密排在第一位，随后是多伦多。

    各种各样的语言在这座城市中使用。迈阿密市有三种官方语言：英语、西班牙语和海地克里奥尔语，还有其它许多非官方的语言。

    没人真正知道迈阿密这个名字的起源一种可能是来源于印地安人语，意为“甜水sweetwater”这个地区是水的集中地，因为迈阿密河实质上是从佛罗里达大沼泽地向大西洋呈漏斗状。另一种说法是来源于yai湖现在称为okeechobee湖没有证据表映迈阿密印地安部落与美国东南部有任你联系，它孤独地坐落在南佛罗里达。著美洲人大约在10000年前迁移到迈阿密。最为著名的早期居民是德贵斯塔人，他们控制的地方几乎覆盖了佛里达东南部的大部分地区。虽然庞塞.德莱昂在十六世纪早期曾试图殖民这一地区，但是面对土著人他们未能守住，只得呆在人口极其稀少的北方。

    我和秦家姐妹下午12点多才到迈阿密。住在迈阿密东部北肖尔车道东面的比斯坎湾双树格兰德酒店。酒店就在海岸边，站在酒店里就能看见美丽的比斯坎海弯。在这个一地带有好多观光酒店，在双树酒店对面就是万豪酒店。选择住这里是因为这里离市区近，附近有很多观光的景点，离购物街也近，离迈阿密海滩也不远。

    我们安顿好，吃了点东西，虽然在酒店里休息了一会儿就去机场接夏紫芝了。夏紫芝的飞机是下午3点多到迈阿密，从酒店到迈阿密坐车大概要20分钟。

    从酒店出来上836号公路，很快就到机场。迈阿密国际机场位于迈阿密的西边，离双树酒店大概有15公里，是世界上最繁忙的机场之一，每年旅客超过3500万人次。迈阿密机场是美洲航空公司的主要集散地和最大单一国际门户。迈阿密机场还是美国第三大外国航空旅客进境港仅次于纽约的肯尼迪国际机场和洛杉矶的洛杉矶国际机场

    随夏紫芝来的还有她的一个女助理和两个保镖，看来因为半个月前的事情，夏紫芝还是加强了自己的安全措施，不过这两上保镖有一个看起来是中国人，不知道是不是秦中华给夏紫芝找来的。

    苏珊和海伦看到夏紫芝从机场出来，都热情的迎了上去。我也走过去对夏紫芝说道：“夏姨，下午好。”

    夏紫芝今天穿着一条淡紫色的长裙，左边的肩膀露了出来，长裙从上到腰部逐渐收腰，形成了许多褶皱。在腰的左前部装饰着一朵同样淡紫色的花，在腰部形成了些许横纹。花朵朝下形成竖条的放射扩散状的折叠条纹，到了裙摆的最下面，扩散的条纹就占满了整个前摆。漂亮的裙子衬托着夏紫芝完美的身材，让她看上去更加高贵大方，让我无意之间就多看了夏紫芝几眼。

    “小叶，你好，你们到迈阿密多久了也是今天才到的吗”

    夏紫芝一边拉着姐妹俩的手，一边问我们。

    “我们也才到一会儿，刚在酒店安顿好从酒店过来。夏姨，你们在酒店订了三间能看到海景的房间，我和海伦一间，你跟叶子哥一人一间，太棒了。”

    苏珊高兴的跟夏紫芝说着。

    “叶子哥苏珊，你们关系进展的挺快的啊。”

    夏紫芝听苏珊叫我哥有点意外。

    “夏姨，我们跟叶子哥都是年轻人，样同的话题也多，很快就成朋友了，他比我们姐妹大，我们就叫他叶子哥了。夏姨，我们去酒店吧。”

    夏紫芝若有所思的看了一眼说道：“那好吧，坐了几小时的飞机也有点累了。正好到酒店去休息一下，晚上在欣赏一下迈阿密的夜景，我好多年没来迈阿密了。”

    夏紫芝似乎已经对我跟姐妹俩的关系有点怀疑了，她跟秦中华是好朋友，可能知道秦中华不同意他的女儿这么早就找男朋友吧。

    也许是夏紫芝真的累了，这几天她一直忙着跟菲尔普斯公司合作的事情。菲尔普斯是秦氏兄弟二年前投资的，回报一直不错，所以秦氏兄弟又准备扩大投资，可是就在第二期投资上去以后，才发现前面的投资有问题，而且被竞争对手知道了公司内的一些机密文件，竞争对手趁机夸大了菲尔普斯的面临的困境，一度让几个与秦氏合作的中小投资者有撒资的打算，秦中华好不容易才向那些投资者解释清楚，但要让他们再追加投资却不太可能了。

    夏紫芝经过这几天查看的财务审计和市场调查报告，发现菲尔普斯面临的问题是对别人夸大了，只要处理得当，公司的发展前景还是很好的。夏紫芝和一起来美国的投资经理等人商量之后已经初步确定了投资方案。十多天来，夏紫芝一直处于紧张的工作中，身心都有点疲备了，毕竟她已经不再年轻了。虽然她保养的很好，看起来只不过三十出头，但她眼角的鱼尾纹已经表明她不再是年轻人。夏紫芝决定在回英国之前好好放松一下，而迈阿密就是她的目的地，她选择到迈阿密度假，一是这里风景迷人，还有就是她想跟叶子新这个年轻人再谈谈。

    这个年轻人给他的感觉很成熟，一点也不象个学生。如果不是他自己说他还是个中学生，夏紫芝会以为他已经在社会上呆过几年来，虽然他看上去是那么的年轻。

    夏紫芝一到双树酒店，就进了苏珊为她准备的房间，往床上一躺，就再也不想起来了，她真的很累了。见到这个年轻人，仿佛就看到了家乡的一草一木，仿佛已经看到了自己一直在寻找的，日夜思念的人。夏紫芝躺在床上，不知不觉间发现自己的眼眶湿了。当苏珊和海伦在门外叫她下去吃饭的时候，夏紫芝赶忙起床，用纸巾擦了下眼晴。

    304

    苏珊和海伦在门外等了一会儿，夏紫芝才开门出来。苏珊问夏紫芝：“夏姨，你是不是睡觉了”

    “没有，只是觉得有点累，躺在床上不想动了，不象你们年轻人，精力永远是那么充沛。”

    夏紫芝微微笑了一下对姐妹俩说道，她没有儿女在身边，所以非常喜欢朋友的这对双胞胎姐妹。

    “夏姨你是不是哭了”

    海伦发现夏紫芝的眼睛有点红红的。

    “没有，可能是这几天有点累，所以眼睛有点红吧。”

    夏紫芝有点尴尬，但很快就被她掩饰过去了。

    “那我们去餐厅吃饭吧。叶子哥和武叔他们已经去订位置了。”

    苏珊说道。

    “嗯，走吧。”

    在酒店的餐厅里可以吃到世界各地不同风味的菜肴，我点了一些有当地特色的菜，而苏珊和海伦则点了中国菜，夏紫芝也点了中国菜。吃完晚餐，苏珊提议我们去泡会儿温泉，说泡温泉可以消除疲劳。夏紫芝也同意了，女人换衣服可能要慢一点吧，我坐到池子里了，三个女人才慢慢的走过来。虽然来的比我晚了些，可却让我眼前一亮。

    三个女人都穿了比基尼泳衣，苏珊穿的是一套深棕色的，上面有粉红色花朵的泳衣，与我以前见过的式样不一样，她这套泳衣虽然面积要比小比基尼大了很多，但却是更加性感，因为只有乳房中间和私处中间那一小块是深棕色的提着粉红色花的面料，其它部分都是浅棕色透明的丝质。上面还印着深色的花纹，雪白的乳房在半透明的丝质下，更加的性感诱人。

    海伦穿着一套粉红和白色相间的泳衣，那红色在白色的底色上渐渐变淡，形成了一朵朵中国古典水墨画般的花朵。上半身很象极短极小的运动背心，看上去极有弹性，把她原来坚挺的乳房绷的有点朝四周压下，在中间形成一条性感的乳沟。下身的小泳裤勉强包住她的私处，在大腿的两边打了两个漂亮的粉红色的蝴蝶结。

    而夏紫芝的泳衣则是性感中透着成熟，白底色上布满了粉红和菊的小红。上身的泳衣把她略显丰满的乳房全部包住，在双乳间有一根细带子上下扎在一起，让泳衣在夏紫芝的胸部中间形成许多漂亮的褶皱。两根带子垂在腹部，在她白嫩的肌肤的衬托下显得有点可爱。下面在泳裤外面还围着一条短裙，白色的边缘跟她的肌肤融在一起，看远远看上去，那裙子就象是长在她的身上一般。

    三个女人的出现引起了其它泡温泉的客人的注意，另一个池子里的几个客人发出一阵骚动，还好，那池了里也有一个漂亮女人在，那几个男人并没有做出什么过分冲动的事情出来。在一大群人的注视下，三个女人来到我的身边，跨进小水池坐到了我的身边。不用说，这个时候我是很得意的。身边的三个女人，哪一个都是那么的漂亮诱人，而且其中的两个已经跟我有了一夜风流。

    夏紫芝坐在苏珊的旁边，她并不在意别人的目光，一个人靠在池边上，微微闭着眼睛，全身心的享受着这美妙的时刻。苏珊和海伦则紧紧的按着我，昨天跟我有了关系，两个少女此刻跟我在一起，眼中全是那温柔的爱意，与前一阵子有了明显的不同，不过有夏紫芝在这儿，她们两个也不敢表显的太暧昧。

    我让姐妹俩把腿伸到我的腿上，然后为她们按摩，姐妹俩很兴奋，海伦一个劲的要我都给她按摩一会儿，我没办法，只得又多在她的双脚上按摩了好几分钟。可能姐妹俩都爱运动，她们的脚底居然也有些老茧，不过并不多，而且也不影响她们双脚的美感。要是在浴室里，我这时候一定会握着她们的小脚好好的把玩一翻。

    给姐妹俩按摩之后，我问夏紫芝：“夏姨，要我帮你按摩一下吗能很快消除疲劳的。”

    一边的苏珊姐妹也说：“夏姨，叶子哥按摩的可舒服了，你也试试吧。”

    夏紫芝看了下俩姐妹，跟苏珊换了个位置，这样她就坐在我和苏珊中间了。我先让夏紫芝背对着我，为她按摩肩部，在温泉里泡着的原因，她的肌肤已经变成了粉红色，不过比原先更有光泽，我的手摸在她的肩上，感觉她的肌肤还很有弹性，其实我对她的年龄一直很好奇，可又不好意思问，只能乱猜测一翻。当我的手按到夏紫芝的肩膀上的时候，感到她的身体轻轻的颤抖了一下。我一边按摩一边仔细欣赏着她的背部，她现在后背上部分露在水外，微微变红的肌肤显得有点透明，整个背部看上去都光滑细腻，犹如一整块光滑的玉石，没有一点杂质。在圆润的颈部上，有了细细的纹痕，可以看出夏紫芝的确已经不年轻了。颈部向来都是较易让人忽略的部位，但它其实比面部更容易形成皱纹。随着年龄的增长，颈部的皮肤变得老化松弛，缺乏弹性，再加上经常因活动而被拉扯，涂抹防晒霜时也常常被忽略，长此以往，颈纹就会在不知不觉间出现。对于女人来说，颈部是最容易暴露女人真实年龄的地方。

    过了一会儿，我又让夏紫芝转了个身，让她跟刚才的苏珊姐妹一样，把腿伸到我的腿上。夏紫芝一开始有点犹豫，但还是把腿伸了上来。夏紫芝的身材保持的很好，尤其是一双玉腿，就象年轻的小姑娘一样，在我看来，她的这一双腿跟方小怡有得一比。虽然夏紫芝的双腿没有方小怡的那样修长，但方小怡的双腿很有力量，虽然线条很美，但摸在手上，尤其是肌肉部位，没有夏紫芝这般柔软的感觉。

    我一边按摩着夏紫芝的纤纤玉足，一边时不时的抬起头来看她，此刻的夏紫芝脸色通红，虽然泡温泉而让她脸颊发红掩盖她的羞红，但我还是从她的神情中看出她对于把腿伸到我的腿上是有点害羞的。对于她这样阅历的女人来说，这些应该算不上什么，而她竟然如此的羞涩，让我不竟对她又产生了几分好奇。

    “夏姨，你几岁就去了英国了啊”

    我问夏紫芝。

    “我二十四岁就去英国留学了。”

    “那你在英国呆了多少年了啊”

    “有二我说小叶，你是不是想知道我多少岁了啊”

    夏紫芝突然想到了什么，“你不知道女人的年龄是秘密，你这样问可不礼貌的啊。”

    “不是，夏姨，我只是觉得如果一个人独自在外这么多年没回家，心里一定很痛苦的，夏姨，难道你就没有想过家吗”

    “家”

    夏紫芝内心又是一阵酸楚，“我在国内没有家了。”

    “对不起，夏姨，那你就没有一个亲人在国内了吗”

    我睁大了眼睛看着夏紫芝，从她的眼中隐隐可以看到水光。

    “亲人不知道她现在在哪儿，我一直都在找她，可这么多年，一点消息也没有，小叶，你这几天就要回国了吧”

    夏紫芝抬起头来看着我，我看到她的脸上有些很无奈的样子。

    “嗯，过两三天就要回去了。”

    “那夏姨拜托你的事情，你可要记在心上啊。也许你就能给我带来好消息。”

    夏紫芝对我微笑了下。

    泡了会温泉，我和三个女人就回了房间，回到房间的时候，有一个女的正在夏紫芝的房间那儿等她，原来是秦中华为夏紫芝请的女保镖，叫克莱儿，是迈阿密这边的，刚回到迈阿密，克莱儿一是来做夏紫芝的女保镖，二是来给其它两个保镖送东西的。

    这时候睡觉还早，四人决定换了衣服就去逛街了，看看迈阿密的夜景。迈阿密的街道两边都种了很多棕榈树，在灯光的照射下，原来绿色的树叶变成了红色，看上去就象一棵棵火树。几个人也不想买东西，就是想出来逛逛，感受一下当地的生活。迈阿密是个很混杂的城市，各种各样的人都能在这儿见到，看上去比洛杉矶更混乱一些。

    各种肤色的女人穿着各种各样的服装在马路上徘徊，有些女人穿得甚至比东京街头的女人更暴露，与东京女人不同的时，这里的女人看上去都很有个性，有些肢体动作都很夸张。每当看到这些女人，夏紫芝总会皱下眉头，而苏珊和海伦却没有什么吃惊的，必竟是在美国长大，又是年轻人，容易接受些。

    沿着比斯坎大道一直向南，大概走了一公里多些，就是迈阿密的地标之一，自由塔。这是一座老建筑，虽然现在已经被周围的高楼大厦所包围，但它建成之时却是这一带最高建筑，而且历史悠久，所以一直是迈阿密的标志性建筑之一，也是迈阿密的一个旅游景点。的墙体，白色的门窗框子，绿色的老窗户。在灯光下显得格外古朴。门框和窗框上都有精美的浮雕。

    305

    沿着比斯坎大道再向南一点有一条小弄，小弄的南边是海湾角公园。沿着小弄向南走，不一会儿就到了海边，海边还有一座哥伦布的青铜雕像。哥伦布昂首挺胸，披着披风，双手伸出，手心向上，睁大了双眼看着大海。

    我们站在海边，向后看，是一大片的高楼大厦在灯光中闪耀。向前看是一片大海中闪着光亮。那里是比斯坎海湾里的从多小岛，再远方就是著名的迈阿密海滩了。

    沿着海边公路向北二三十米，有一个叫hardrock的咖啡馆。外面看上去就象一个大的菜盘子。正因为有了这个咖啡馆，这一带变得非常热闹。许多的情侣都坐在海边的长堤上吹海风。咖啡馆里人很多，我们进去呆了一会儿就出来了，看看时间也差不多了，就往回走了。

    回到酒店的时候还不到10点，苏珊又提议到顶楼去看一会儿夜景，喝杯咖啡。第二天起的很早，今天我们的目的地就是迈阿密海滩了。

    大多数的访客来到迈阿密都会来迈阿密海滩一游,也有大多数的迈阿密访客是专门为了迈阿密海滩而来的。迈阿密海滩位于迈阿密市东方六公里,迈阿密海滩是美国著名的海水浴场,也是全世界名列前矛的观光胜地,虽然把它叫做迈阿密海滩，却跟迈阿密市没有关系，它位于迈阿密的海滩市,这个城市是建筑在一条横跨比斯坎湾的沙堤上,该沙堤也被当地人称为十亿美元的沙坝。

    海滩市与迈阿密隔着比斯坎海湾相望,有几座跨海大桥与之相连.这个海滩海水浅,浪小涌平,沙细沙白,平坦广阔,延绵数公里,像一条长长的宽大白色玉带镶在海边,一眼望不到头.兰天碧海白沙,加上群群海鸥时而在海上戏水,时而到沙滩觅食,时而又翱翔天空,组成了一幅十分美妙的立体图画,每年有数百万人来这里享受沙滩、阳光和海水带来的舒畅。

    出了酒店往南就是东北十五街，与迈阿密相连的一段也叫威尼斯堤路，因为这一段路从迈阿密到海滩市不到四公里的距离连接了6座小岛。坐在车上向窗外看，两边的风影很美，海湾里飘着很多小游艇。海滩市上的建筑大多是酒店餐馆之类，要么就是富人的别墅，与迈阿密市不同，海滩市是富人密集的天堂，很多豪门望族和大富豪都在此拥有别墅，每天早上都能看着太阳从大西洋上升起。

    迈阿密海滩很长，很多地方都有人在海滩上玩，最热闹的地方是从柯林斯公园到南比奇公园间约5公里的海滩上。夏紫芝来迈阿密就是来放松的，今天我们什么地方没有去，就陪着她在海滩上呆了半天，直到傍晚才回酒店。

    晚上快要睡觉的时候，有人敲了我的房门，我刚洗过澡，一边穿上睡衣，一边去开门，门外的是夏紫芝和克莱儿。夏紫芝也是刚洗过澡，头发还湿着。一条黑色的长睡裙带一拖到了地上，身上披着一件浅蓝色的衬衣。

    夏紫芝看着我说道：“小叶，你也刚洗完澡啊现在有空吗”

    “有啊，夏姨，你有什么事吗”

    我把夏紫芝请进房间。夏紫芝让克莱儿先回房，自己独自进了我的房间。

    “没什么，睡不着，找你聊会。”

    夏紫芝在浅棕色的沙发上坐了下来。

    “哦，夏姨要喝点什么吗”

    我部夏紫芝。

    “不用，我不渴。”

    夏紫芝把手里的一张名片给我，“小叶，这是我的电话号码，这是我在英国的号码，你回国以后如果有什么进展的话，就立刻打电话给我，好吗”

    我接过夏紫芝的名片看了下：“没问题，如果有什么消息我会第一时间告诉你的。夏姨，你要找的那个人还有什么其它的信息吗比如那个阿林有没有开过裁缝店吗”

    “这个我也不知道他后来有没有开过店，不过那个时候他就是在接近小镇的地方的家里开了个做衣服的小店，那儿就是他的家。”

    夏紫芝想了下说道。

    “那他家里还有什么人吗”

    “他有一个妻子，就夫妻两人。”

    “夏姨，你能告诉我你要找的人是谁吗”

    “嗯小叶，我可以告诉你，但你别告诉别人好吗”

    夏紫芝睁大眼睛看着我。

    我用力点了点头。

    “其实我要找的人是我的女儿，我一直以来都觉得很对不起她，是我当初把她抛弃了。”

    说道，夏紫芝忍不住流下泪来，“如果说国内还有什么让我怀念的，除了我故去的父母，就是被我从小抛弃的女儿，也不知道现在她怎么样了。”

    我抽了纸巾给她擦了下泪水，夏紫芝用手接过纸巾插了下，渐渐的又平静下来，夏紫芝抬起头对我说道：“小叶，要不要我给你讲个故事，这个故事埋在我心里很多年了，我从来都没有别人讲过。”

    我在她对面坐了下来说道：“夏姨，你讲吧，我喜欢听人讲故事。”

    “我从小在杭州长大，本来一家人过的很幸福，可是，在我七八岁的时候，文革开始了，我的父母被人迫害去逝了，我被我舅舅接到了nb，我的舅妈是个极势利的人，在我家没出事的时候，对我家很好，可是一看到我家被抄了之后，就很计厌我，经常骂我，虽然舅舅对我很好，但我还是在上了中学之后就离开了舅舅家。高中毕业我就到镇海当了知青。

    我去的那个村子叫大树村，小树村北面是一座山，南面是小镇，村子离小镇不远，与我一起去的那一批中有一个高大的男生，比我大四岁，他是干部子弟，人很儒雅，很有修养。下乡的女学生，有很多都跟当地的农民结婚了，虽然有很多人都不愿意，可生活所迫也没有办法。一个弱女子在当时的环境下又有什么办法呢。就在我下乡前的一段时间，邻村有一个女知青，因为长的漂亮，被当地的一个恶少看上了，那人是当时公社书记的外孙，在那带是个恶棍，整天调戏下乡的女知青，而那个漂亮的女知青死活不肯从他。有一天晚上，那个恶棍带着几个跟平日里跟他混在一起的小流氓把女知青轮奸了。第二天，那个女知青留下一份遗书就投河自尽了。

    那女知青自尽引起了很大的震动，上面有人下来调查，但都是当地的村长接待的，村长他们把女知青的遗书给烧掉了，对上面的人说跟本没那回事。还造遥说那女知青是资产阶级派来破坏社会主义建设的。可怜那女知青，死后还要背上个恶名。等那女知青的老母亲来的时候，带回去的只是一捧骨灰了。

    女知青死的那一段时间里，那里的地痞流氓安分了一段时间，可过了一阵，发现什么事情也没有，便又回复了原来的本性。我到村上没多久就听说了这个故事，心里很害怕，想要找个能保护我的人，可那里的村民我不喜欢，于是就跟和我一起下乡的那个男知青走到了一起。有一个女知青叫敏，长得也挺漂亮，住在离我不远的一户人家，没到一个月，就被那户人家的一个儿子强奸了，敏没办法，只能跟那个流氓结了婚。许多下乡的女知青都是这样，要么跟一起下乡的男知青结婚了，要么就是被迫嫁给了当地的农民，一个人在那样的条件下生活是很痛苦的。

    渐渐的，我跟那个高干子弟相爱了。几个月后的一天晚上，我跟他有了关系。没想到就那一次，我就怀孕了。可是，过了没几天，他的父亲就派人来接他回去了，他也没办法，只好跟着他父亲派来的人回去。临走时，他对我说，一定会回来接我回城里的。最初的一阵，我们还通过几封信，可是后来，他便没有音讯，我给他写的信也如石沉大海。

    后来，我发现自己怀孕了，心里很害怕，可在那里，有没有人可以诉说。”

    夏紫芝说到这儿，又流下泪来。我紧紧的握着她的手，感到她的手凉凉的，微微颤抖着。可以想象，一个女孩子在那样的环境下，怀了孕，挺着肚子还要干活，是都么困难的事情。夏紫芝怀孕以后，不但要下地干活，而且身边没人保护了，还要时刻提防周围垂涎她美色的流氓恶棍的侵扰。

    夏紫芝吸了口气又继续说道：“我住的那户人家还算好，是一对老夫妻，有两个女儿都嫁出去了，老夫妻俩对我很照顾。没过多久，文革就结束了，许多女知青为了能早一点回城，就去求那公社书记，安排早点离开插队的地方。有好些人为了能早一点离开农村回城，被那个可以做她们爷爷的老恶棍强奸了。即便如此，她们也没有流露出一丝怨言，只是暗底里独自垂泪，必竟能早一天离开都是她们渴望的。那个叫敏的女知青的母亲那会儿来看她，敏的母亲是个寡妇，看到自己辛苦拉扯大的女儿如此受苦自然很难受，为了让女儿早点回城，母女俩一起去求那个书记。没想到老恶棍竟然一下子看上了母女俩，在办公室里就把敏和她的母亲强奸了。母女俩回来之后抱头痛苦，虽然可以早点离开农村回城了，母女俩人竟没有了一丝兴奋。敏回城没多久就跟当初强奸她的丈夫离婚了。

    306

    我本来也想去求那人的，可一看到这样的情况，加上我怀孕了，行动不便，就没有去，反正再熬上一年半载总会离开这儿的。过了二个多月，我就生了个女儿，当时我都不知道该怎么办，幸好那对老夫妻挺照顾我的。没过多久，我也可以回城了，可是我的孩子怎么办，回城里，我跟本就养活不了女儿。没办法，我只能把女儿留在农村，可是给谁带呢，这家老夫妻人挺好，可是年纪大了，我就想到了村头做裁缝的阿林。那个阿林和他老婆都30出头了，为人很好，而且夫妻俩结婚很多年了还没有孩子，我把女儿给他们夫妻，他们才会把她当亲生女儿来对待。在我离开那儿的凌晨，我喂饱孩子后，把她包好了，在包裹里写了封信，放在了阿林家的门口，然后躲在远走高飞处看，只到阿林老婆开门，把孩子抱进屋，我才离开。

    我回到杭州找孩子的父亲，经过多方打听，我才知道，他被他父亲接回去没多久，我跟他的事情便被他父亲知道了，他的父亲逼他与我断绝往来，还扣下了我写的信。原来他父亲早就为他找了一门亲事，女方也干部子弟，与他正好门当户对。在我到杭州的前两个月结婚了。当我知道这个消息的时候，哭了好几天。没多久恢复了高考，我就开始复习功课，准备参加高考，渐渐把这件事情冲淡了。我在杭州找了份临时工，那时后临时工的收入很少，勉强养活自己吧。

    我上大学之后没多久，家里就平反了，政府把房子什么的还给了我，可是原本好好的房子已经变的破旧不堪。我没钱修房子，只好把若大的房子卖了，在大学附近买了一间小房子，我爸爸留下来的几间店铺也早已经面目全非，店里已经空无一物，我把店铺整理了一下，租了出去，当作我上学的生活来源。此后每到假期，我都会回到大树村偷偷看望我的女儿，为了不让人发现，我只是远远的看上一眼就回杭州。我还在上学，不能带孩子回去。

    我大学毕业后，考取了赴英留学的名额。当我再次去大树村的时候，阿林家已经搬走了。我跟阿林的邻居打听，才知道他们夫妻搬到了镇上去开裁缝店了。我到镇上去找，果然找到了他们夫妻裁缝店。

    我出国之前卖了家里的东西，筹做学费和生活费，便一个人来到了英国。之后过了几年，我在英国的一个同学回国，我把阿林开店的地址告诉了他，让他回国后打听一下。没想到过了不久，他便告诉我说那家裁缝店早就没有了。听到这个消息，我当时就想回国来找孩子，可我在英国的事业才刚起步。于是事情便一直拖了下来，中间又有朋友回国，我再拖他们打听，都没有结果。这让我很难过，怕是再也找不到我的女儿了。在这个世界上，她是唯一还让我牵挂的人了。我生了她，却没能做一个合格的母亲。是我对不起她。”

    夏紫芝说道这儿，又流下泪来。

    “夏姨，你别难过，也许你女儿现在过的很好呢。”

    我安慰着正在流着眼泪的夏紫芝，“夏姨，你也别失望，只要有心，总会找到你女儿的。”

    夏紫芝抬起头来，对我点了下头说：“小叶，我没事，刚才只是太激动了。这么些年都过来了，其实几年前我就可以回国找孩子了，可我一直不敢，我怕要是我回去了找不到，那我不知道如何去面对这样的事实。”

    “夏姨，那你有没有去找过孩子的父亲这件事他也应该有责任，他应该帮你找孩子才对。”

    “没有，我不想再去想起他。现在的他对我来说，已经跟陌生人没有什么区别了。况且我也不想让他知道我跟他有个女儿。”

    夏紫芝平静的说道，看来这个男人已经在她心中没有任何的影子了。对于一个抛弃她，一个没有对她实践诺言的男人，夏紫芝的确没有什么好怀念的。这也许跟夏紫芝从小的生活环境有关系，对于背叛者十分的憎恨。

    “也许正如你所说，他或许有什么得已的苦衷呢”

    “他呵呵，”

    一向温温尔雅的夏紫芝竟然发出了一丝冷笑，“他有的苦衷或许就是如何摆脱我给他带来的影响吧。不过他也不用担心，我是不会再去找他的了。”

    “夏姨，你女儿现在多大了”

    “今天应该27了。”

    “那她有没有什么明显好认的特征呢”

    “没有，我女儿出生的时候很小很可爱，全身都没有一点胎记。不过我在她身上挂了我爸爸留给我的一个护身符，是个金的护身符，上面有一只凤凰。本来一直是挂在我脖子上的，为了给女儿留个东西，我就把护身符挂在了她的身上。现在要找到我女儿，只有找到阿林夫妇才有可能了。”

    夏紫芝在我房间里聊了好一会儿才回自己房间。她走以后，我一个人躺在床上，怎么也睡不着，没想到夏紫芝有怎么一段让她不愿回忆的往事。为此我下决心一定要帮她找到她失散二十多年的女儿，了了她一个心愿。

    我正躺在床上想着夏紫芝的故事，有听见有人敲门了。我打开门，这回门外站得是苏珊和海伦。姐妹俩左顾右盼，想在做贼一般，见我开门，还不等我说话，一闪身都进了我的房间。

    我关上门，苏珊回过头对我说道：“叶子哥，夏姨这么长时间跟你说什么了啊”

    “没什么，就说了些她老家的一些事情。你们怎么了，有什么事吗”

    “没什么啊，叶子哥，你过两天就要回国了，我和海伦今天晚上想睡你房间，好吗”

    苏珊和海伦都走到我跟前，挤到我怀里。

    反正我也睡不着，正好有两个美女陪着也不错。有了上一次的经验，两女孩就更加放得开了，当我进入海伦的身体的时候，她只是稍稍战栗了一下，但全身心的配合我的动作。女孩的阴道还是那样的紧窄，我进去以后，慢慢的抽动了好一会儿，海伦才紧紧的抱住我，开始挺动她的屁股，示意我可以快点干她了。

    我一边H干着海伦，一边把苏珊抱到海伦的身上，疯狂的亲吻着她的乳房。苏珊原本挺拔的乳房在我的刺激之下变的硬胀起来，娇小的乳头犹如红樱桃般站立起来。我把她的两个乳头轮流含进嘴里吸舔。

    过了一会儿，我抱起苏珊的屁股，让她躺在海伦的身上，海伦在她姐姐的磨擦和我阴茎的抽插之下，很快就高潮了。我抬起苏珊的屁股，分开她的双腿。苏珊很配合我，自己用力挺起臀部，一直把她的阴户挺到我的眼前。

    这个动作出乎我的意料之外，只见眼前一片淫糜的景象，湿润的阴户轻轻张开，嫣红的阴核在仿佛在呼喊着我，挑逗着我。阴户中间的小小洞口越来越湿润。

    我把手伸到苏珊的屁股下，扶住她的大腿，低下头去吻到了苏珊的阴唇，“啊”

    也许是忍得太久，或者说我的舌头象灵蛇一样伸到了苏珊的阴道深处，苏珊叫出了声，全身一阵阵的颤抖，身子软了下来，我用力推住变软了的苏珊，放在海伦的身上。

    苏珊不由自主的喘息着，我还在继续亲吻着苏珊的小拢一边把苏珊的双腿分开，一边舔吸着苏珊的阴唇和阴核，我的舌头快速的逗弄着苏珊的小豆豆，一边轻轻的咬着，一边用舌头伸进苏珊阴道的深处。

    我在舔吸的同时，双手抱紧苏珊的臀部，向上托起，苏珊也极力的抬起臀部，好让我的舌尖进入的更深，内心的感受使自己的淫水象泄洪一样喷发来。我满满的吸了一口。

    吞下苏珊的淫水，我的阴茎变的更加粗大，让海伦都有点受不了。我在海伦的阴户里抽插了没几下，就感觉到她的阴道开始有力的收缩起来，迷乱中的海伦双手死死抱住了姐姐，苏珊被海伦紧紧抱住，动弹不得，阴道被我舌头抽动着，让苏珊想动却又动不了，全身挺的笔直，双腿用力的夹住了我的头部。过了好一会儿，姐妹俩才从高潮中清醒过来。

    我慢慢地把放下苏珊的屁股，她的双腿仍旧分开着，她的稀疏的阴毛上已经占上了好晶莹的爱液，小禄刮⑽⒌爻开，两片阴唇已经分开了，有好多水流出来，阴蒂也因为刺激而胀了起来，红红的。我又忍不住用舌尖碰了一下，苏珊立刻就有了强烈的反应，嘴里大叫一声，身子也不住地颤抖，接着我又舔第二下，第三下

    “给我叶子哥给我”

    苏珊忍不住大声的叫了出来。

    我把阴茎从海伦的阴户里拨出来，放在苏珊的阴道口，轻轻地磨擦着，轻轻地顶她阴蒂，洞里的水也越流越多，连床单都湿了。我把阴茎一下子插进了苏珊的阴户。

    “啊叶子哥好舒服都插进来啊我爱你”

    苏珊大声的叫着。我再一使劲，粗大的阴茎已经连根尽入。“啊啊”

    苏珊的叫声越来越大，我的速度也越来越快。

    接着我把她的双腿扛在肩上来个老汉推车，结合九浅一深，后来速度越来越快也越来越深，每一下都直捣花心，每下都会有强烈的反应。大概有20多分钟，她忽然使劲地抱紧我，身子也一阵一阵地颤抖，阴道里也明显地感到有规律的收缩，我知道她到了高潮了。

    我的速度更快了，她的叫声已经接近歇斯底里了，手指也快掐进我的肉里，就这样快速地抽动着。大概又过了10多分钟，她的第二次高潮又来了。我的阴茎还是那样地坚挺，那样地霸道。我压在她身上接着吻她，阴茎在她的小吕锫慢地抽动，龟头顶着她的了宫颈慢慢的磨着，慢慢的撑开她的子宫口，最后关头我全手用力一挺，龟头一下子就突破了最后的障碍，插进苏珊的子宫中。

    苏珊被这突然的疼痛刺激的全身发抖，抓着我手臂的手指更加用力的掐进我的皮肤中。我的龟头不断的磨擦着她的子宫壁，强烈的快感让我们同时达到了高潮。当我的精液有力的打在苏珊的子宫壁上的时候，强烈的刺激让苏珊全身不停的抽搐。

    高潮过后，我在姐妹俩身边躺了下来，把一对玉人紧紧的抱在怀里。姐妹俩在我怀里轻轻的哭泣起来。我问她们：“怎么了你们怎么哭了很痛吗”

    “不是，叶子哥，你就要回国了，我们不知道什么时候才能再见面了。”

    苏珊说道。

    “傻丫头，你们将来不是要到中国去留学吗，那时候自然就见面了。再说我有机会来美国的话也会来看你们的。”

    我抱着姐妹俩，真想现在就把她们带回去。

    “叶子哥，你在中国已经有女朋友了，如果将来我们去找你，你女朋友知道了会生气吗”

    “这个你们不用担心，你们去了中国，一定会过的很开心的。你们喜欢旅游，中国也有很多好玩的地方。”

    第二天，苏珊和海伦早早就起来回房间了，这一回可再不到让人堵在我房间里了。我起床以后就和苏珊、海伦去了餐厅，在餐厅里遇到了夏紫芝和她的保镖克莱儿。两人正坐在餐桌前，看样子是刚吃完早餐，今天的夏紫芝穿了一条线蓝和深蓝相间的裙子，浅蓝色的竖条上有肉色的细纹，呈半透明，映衬出夏紫芝的些许肌肤，而深蓝色的条纹上布满了白色的圆点。裙子显的很宽松，在胸部、腰部和大腿中部有三道更深色的饰边。裙子到膝盖处，夏紫芝洁白的小臂和小腿都露了出来。脚上穿了一又中跟的乳白色凉鞋。

    这时的夏紫芝气色明显比前几天好多了。我坐到夏紫芝的身边对她说道：“夏姨，你今天的气色看上去真不错。”

    夏紫芝对我微微笑了下说：“压在我心中多年的话终于说了出来，我心里轻松多了。小叶，谢谢你听我倾诉，我现在的感觉好多了，自从离开大树村后，我还从来没有这么轻松过。”

    “不用谢，夏姨，你如果有什么心事的话，应该都找人倾诉才对，这样才会轻松些，要不然老压在心里，容易得精神抑郁症的。”

    我仔细的打量了下夏紫芝，现在的她的确比前几天看上去显得轻松自然了些，双眸中没有了忧郁的影子。

    夏紫芝微微笑了下，过了一会儿才说道：“要找个能倾诉的对象也不容易啊。”

    夏紫芝平时接触的都是生意上的合作伙伴，要么就是公司里的职员，生活上的朋友并不多，能够倾诉的对象自然很少。

    今天我们要去的目的地是比斯坎礁岛。在南佛罗里达有无数个礁岛，其中有一个著名的礁岛，是迈阿密风景最秀丽之地。这个岛，就是比斯坎礁岛。瑞肯柏克堤路两面风光，靓绝南佛罗里达州。

    居住在南佛州的人，对biscayne这个英文字应该不会陌生。比斯坎大道，是贯通南北的u.s.1干线在迈阿密一段道路的别称；比斯坎园，是北迈阿密的一个小镇；比斯坎湾，是比斯坎礁岛与迈阿密之间的一个海湾。

    biscayne一字，源自印第安语bischiyano，意思是“月亮初升之地”这段非常诗情画意的小掌故，相信连老一辈的迈阿密居民亦未必知道。

    据地理学家研究，比斯坎礁岛是分布于南佛州二百多哩沿岸众多小岛中位置最北的一个，与最南的西礁岛互相呼应，名气亦以这两岛最响。

    307

    通往比斯坎岛的叫瑞肯柏克桥道，也就是913号公路，这条纪念前东方航空公司easteairlines创办人埃迪.瑞肯柏克的桥道，总长约九哩，其中有三分之一是建于海上，桥高七十五眨北望迈阿密滩，南面整个比斯坎湾可尽入眼帘。桥道可容六线行车，两旁并设有行人径及单车路，不少人专程往泊车后，徒步到桥上欣赏风光。

    在比斯坎岛上，最著名的旅游胜地就是“迈阿密海洋馆”aseaquariu迈阿密海洋公园在比斯坎岛的西北部，在海洋公园的另一边是克兰登公园。

    迈阿密海洋公园建于一九五五年，主角是五吨重的杀人鲸罗丽塔及海豚弗雷普。六零年代，美国电视剧弗雷普的外景全部在该处拍摄；剧中那条善解人意的海豚费雷普，至今仍未为人忘怀。虽然原本的费雷普早已去世，但公园仍批准后来负责表演的海豚沿用此名字，增加号召力。不少当年只有十来岁，跟随父母到海洋公园看费雷普的年轻人，今天虽已是花甲老翁，但仍带着孙儿前去捧场，热情未减。公园内还有鲨鱼馆、海牛馆、热带水族馆及海狮表演。

    从迈阿密海洋馆向比斯坎岛进发，比斯坎岛的中部是居住区，大都是豪华别墅。尽头处就是“标伯斯佛州海角公园”这个占地四百英亩的州立公园，可谓历尽沧桑。它在九二年飓风安德鲁吹袭南佛州时被彻底破坏，园内六十万棵松树悉数被毁，要花多年时间复修后才再次开放。

    公园的最南端，有一座一百五十五年历史的八十五兆┰斓扑，灯塔作用是向往来船只示警，避免触礁。不过，当地印第安红人与白人发生冲突，一度向驻守灯塔的白人部队袭击，白人不敌撤退，留下一名管理员，结果被杀，灯塔亦被烧毁。灯塔后来重建，在灯塔旁，兴建一间仿制该名遇难管理员生前居住的房舍；到该处游览，可以顺便参观，看看百多年前佛罗里达州人的生活模式。

    在比斯坎岛中部，在克兰登大道的两边有很多的餐馆。从海角园回来已经四点多了，肚子也饿了，苏珊和海伦就要在这里吃点东西。在克兰登大道与森赖斯路交叉的地方有一个叫做埃尔格兰的墨西哥餐厅。

    我还没有吃过墨西哥风味的东西，自然也去品尝一下。吃了点东西，一行人驱车就要离开，突然从马路对过驶来一辆汽车，汽车在我们坐的两辆车前停了下来。一名枪手从车里射出一梭子弹，大部分都打在前面一辆车的引挚盖上。夏紫芝和她的三个保镖正坐在车里，车停了下来。克莱儿掩护着夏紫芝从另一边出来，躲到我们做的车后。武林见有人伏击，停下车示意我们下车躲起来。

    我和苏珊、海伦都下了车，和夏紫芝、克莱儿一起躲在车后。那射击的枪手又对前面的一辆车打了几发子弹，夏紫芝的另两个保镖躲在车里，举枪还击。伏击的枪手便开车向南逃走。比斯坎岛并不大，一般来说袭击者是不太可能在这个地方行凶的，在这里即便得手也不太容易逃出去，除非是弃车装扮成游客。

    两个保镖驾车向枪手的车冲了过去。两个保镖以为就对方就一辆车，见他们要逃便追了上去。那知道却中了对手的调虎离山之计。前面的车往南拐入西伍德路之后没多久，两人就弃车而逃了，当那夏紫芝的两个保镖赶到的时候，就只有一辆空车停在路边。

    就在两个保镖追出去没多久，从北面又有一辆车冲了过来，原本躲在车后的一排人刚露出头，就看见北面冲过来的一辆车，克莱儿迅速又把夏紫芝的头按了下去。

    那辆车在武林的车前停下，车子的后座窗户打开，里面的一个家伙手里拿着微冲，对着车子就是一阵扫射。原本武林开的车窗户都被打碎了，车身上也留下好多个弹孔。在对方换弹匣的间隙，武林把苏珊和海伦带到了车后的大花坛后。只留下我和夏紫芝、克莱儿还贴在车身的另一边。

    克莱儿双手握着枪摸到前面，在对面车子里射出几发子弹后的间隔中，克莱儿也对着那辆车射出了几发子弹，并示意我带夏紫芝也躲到花坛后面去。

    我拉着夏紫芝的手刚跑到花坛那边还没有躲好，对面的车里又射出一排子弹。这一会子弹打中了汽车的油箱，发生强烈的暴炸。一股强劲的气浪从我后面推了过来，我本能的抱住夏紫芝向前翻滚。倒霉的我，头一下子撞到了路边的路灯基座上，顿时就晕了过去。

    夏紫芝的手被身边的小男人拉着朝一边的花坛走去，感觉比刚才被枪击更紧张，可就到花坛后了，突然身后有一股巨大的推力把自己向前推去，接着就传来震耳的爆炸声。夏紫芝大惊，她前面是花坛一角，要是撞上去就很危险了。只觉得身体被小男人抱住，飞了起来，一下子就跃过了花坛的一角，落到了花坛后面。小男人抱着她在地上打了两个滚。小男人强壮的身躯压的夏紫芝很疼，夏紫芝在翻滚中磕破了头皮，流出血来。

    暴炸过后，对面车里的枪手下车查看，这时跳到花坛里的克莱儿和伏在花坛后的武林都向对面开始射击，那枪手只能又躲回到车上。

    这时候传来了警笛声，枪手和他的同伴驾车逃车了。夏紫芝被小男人压在了身下，都有点喘不过气来。夏紫芝推了推身上的小男人，可是推不动，只得对小男人说道：“小叶，他们都走了，可以起来了。”

    身上的男人没有反应，夏紫芝又用力摇了摇，小男人的头这会儿正好压在夏紫芝的胸口上，夏紫芝一摇，小男人的脑袋便在她的胸部磨擦起来，夏紫芝不由的满脸通红。夏紫芝有叫了两声，可小男人一点反应也没有，她用力抬起了小男人的头一看，原来小男人已经晕过去了。苏珊和海伦见心爱的男孩还没有起来，也跑过来，摇着躺在夏紫芝身上的小男人大声喊着：“叶子哥，你醒醒啊。”

    武林走过来看了下说道：“小姐，叶先生没事，只是昏了过去。我们还是先把叶先生和夏小姐扶起来吧。”

    夜鹰和郑天凌、黄风和另外两名军人已经在潮湿的丛林里潜伏了大半天了，五个人虽然都只有二十出头，可却都是服役多年的老兵了。这也不是第一次来做这样的任务，以前也在南美，非洲的热带丛林里呆过，可夜鹰还是忍不住的要骂那该死的坤沙，连个属下都管不好，还自封总统。相比与这样的任务，夜鹰更喜欢在日本、欧洲和北美执行任务。在那里一边做任务还有美女可以泡泡。夜鹰对自己的相貌一向很有信心，做任务的时候还经常用用美男计。可这一次，目标在缅甸与中国、泰国的交界地带的原始森林里，与他们相伴的，只有各种各样的爬行动物。

    夜鹰这一次的任务是与一个英国来的名叫贝芙丽的女人接头。这个叫贝芙丽的英国女人是大陆情报部门在英国发展的外围人员。这一次，贝芙丽带来了英国最新下水的潜艇的资料。她是以泰瑞将军孙子的私人教师身份进入缅甸的，没想到才到缅甸还没有跟中方的接上头，就和泰瑞的孙子一起被缅甸的毒枭武装份子绑架了。

    绑架贝芙丽和泰瑞孙子的是个叫杜克的人，原是坤沙手下的一个指挥官。坤沙1933年出生于缅甸掸邦莱莫山弄掌大寨。属有中国血统的缅甸掸族。

    坤沙有三个名字，中文名字叫张奇夫，缅甸名字为关约，坤沙则是泰国名字。坤沙从小未读过书，幼年时失去了母亲，生活在一个破裂的家庭中。后来由其父亲的一个名叫昆山的亲戚抚养成人。50年代初，坤沙曾一度混迹于流窜掸帮的国民党残部中，学会了一些军事常识和技术。

    原国民党云南地区的93师，在1949年战败后由于没有退路不得已进入现在的金三角地区与滞留在当地的原国民党抗日远征军残部合并为93师。1949年后，他们作为国民党残部由于无法退回台湾岛，被蒋介石训令畏缩于金三角地区，等待“光复”造化弄人，这支国民党残部有着一段令人慨叹的经历。如今泰北高山之中已经建成一座“泰北义民文史馆”在这个文史馆内，陈列着台湾作家柏杨2003年就这支国民党残部写下的一段感言：“一群被遗忘的人，他们战死，便与草木同朽；他们战胜，仍是天地不容。”

    1949年12月云南解放后，云南境内剩下国民党两支部队，分别为193师与93师。这两万多人随后进入了缅甸，1951年经整顿后，成立了“云南反g救国军”李弥任总指挥。后来，“救国军”反陆，被中国人民解放军击败。在缅军的打击下，“救国军”相继于1953年和1961年撤到台湾。很多不愿意去台湾的官兵重新整编，由柳元麟任总指挥，下辖5个军。后来在中国和缅甸军队的打击下，部队崩溃。国民党将军段希文、李文焕率领这支剩有约4000人的第五军残部撤到泰北山区湄沙隆。后来，由于这支国民党残部帮助泰国政府“剿灭北部苗共泰共有功”20世纪60年代末开始，他们被逐步给予泰国居民合法身份。而如今国民党残部后裔的居住区那里赫然写着12个大字：三民主义,吾党所宗，爱我中华柏杨的小说异域讲的就是这段故事。1999年异域被香港亚洲周刊票选为二十世纪华文小说一百强。

    电影异域之孤军刘德华主演和异域之末路英雄梁朝伟主演就是讲的这一段故事。电影里的中国军人在异国他乡打出了自己的威风，三千越甲可吞吴，缅甸作为一个军政府掌权，拥有几十万英国装备的主权国家，竟然被一群衣衫褴褛、没有重武器的败军一而再、再而三的击败，重金礼聘老主子的金牌部队也落了一个全军覆没，指挥官自杀的结局，最后缅甸甚至沦落到依靠当联合国秘书长的本国同胞向仍在代表中国的蒋介石政府提出抗议，要求英美主持公道。任何一个中国人都应该为他们感到自豪，他们向世界证明：即使在那个兄弟相煎的年代，中国人是不可侮的。二部电影的主题曲都是罗大偌创作的，分别是亚细亚的孤儿和大地的孩子亚细亚的孤儿原本是罗大偌为小说亚细亚的孤儿所写，但内容却跟电影很贴切，听起来有点凄凉压抑。

    坤沙后来拉了一支专门护送毒品的小小贩毒武装。1962年，坤沙向缅甸政府宣誓效忠，被任命为“弄亮地区民众自卫队指挥官”坤沙得到此合法身份，简直如鱼得水。他一方面在自己的控制区大力发展罂粟种植，并设关建卡，征收毒品过境税，建立吗啡和海洛因提炼厂，直接生产和销售毒品，另一方面他击败和收编各地小股贩毒武装，扩大自己的势力。逐渐地成为“金三角”最大的毒贩，他控制了“金三角”70的毒品生产和大部分贩运业务，因此，他曾洋洋得意地自称为“鸦片大王”

    此外，坤沙在缅甸和泰国均拥有土地。房屋和其他产业，又委托其亲人在泰国的曼谷、清迈和夜丰颂等地为他化名经营珠宝商店。在他的好几名大小老婆中，据说有一名是缅甸曼德勒的拥有捕渔船队的女富翁。坤沙的儿子和女儿都有送到美、英和澳大利亚求学的。

    坤沙曾和台湾当局在缅甸、泰国的特务机关、“外交机构”等有过勾结。为此1969年，台湾当局曾委托坤沙为“华侨协会联合会第四届执行委员会参事”一说“委员”以此拉拢坤沙为台湾当局的“反攻大陆”和破坏活动效劳。而坤沙也同台湾当局保持一种若即若离的关系，以求抬高身价。

    1969年10月，新任缅甸东北军区司令的史定上校，从司令部所在地东枝向坤沙发出邀请电报，请坤抄前往出席一项紧急军事会议。并派飞机到腊戍恭候，这是一项隆重的礼遇，坤沙踌躇满志，毫无戒备，全然不知隆重的礼遇正是陷阱。当他到了东枝，才发现根本没有什么紧急会议，而只有监狱，原来，缅甸政府为坤沙摆下了“鸿门宴”

    就在捕获坤沙的同时，缅甸政府军对坤沙贩毒集团进行了大规模军事扫荡。群龙无首，坤沙集团一时处境险恶。然而，坤沙的参谋长张苏泉脱颖而出，他迅速把残部纠合起来，且战且退，逃往丛山荒野，暂时蛰居起来。痛定思痛，有着一副灵活的、也可以说是“高瞻远瞩”的政治头脑的张苏泉，知道贩毒是受人唾骂的勾当，而贩毒武装又变为非法组织，不能再亮出这样的招牌。于是，他灵机一动，利用当地民族同缅政府矛盾，宣称其贩毒武装是“禅邦革命军”一作“掸邦独立军”、“掸邦联合军”作战的目的在于争取掸邦独立，以此稳定军心，减少矛盾。实则继续干其鸦片贸易勾当。

    过了不到4年，即1973年4月缅甸泼水节期间，张苏泉巧施伎俩，派遣特遣队在缅甸东枝高级宅区“笛多堡”的一次盛大宴会上，将两名莫斯科直接派来“帮助”缅政府工作的所谓苏联医生贝特密斯基和维诺格达首夫绑架而去。本来，张苏泉对苏联人并无恶感，他无非是希望此举能造成一次小小的国际纠纷，然后通过交换人质的办法，迫使缅甸政府释放他们的“大王”坤沙。谁知苏联对此颇为冷漠；而缅甸政府对坤沙残部施以更加猛列的军事围剿以解救人质。但有人却认为，缅甸政府不是在营救人质，而是打算“借刀杀人”置人质于死地，使心怀叵测的苏联人和坤沙的“掸邦革命军”之间发生矛盾，以免今后节外生枝。从而彻底断绝苏联妄图“援助”坤沙的打算。在此情势下，张苏泉只好带着两名苏联医生跋山涉水，四处流窜，有时还得用担架抬着两位洋人逃跑。

    这件事僵持了一年多，逐渐引起了国际舆论的注意。一些外国报刊对此事大肆宣扬，既谴责苏联对待人质冷漠无情，又不满缅甸政府的“不人道”态度。而对于张苏泉来说，两名苏联人质也倒成了卡在喉头的“鱼刺”吞吐维艰。然而，张苏泉真不愧是“军师”不仅足智多谋，而且神通广大。后来，居然把当时泰国军队的总参谋长江萨差玛南上将70年代后期曾任泰国总理请出来，居中斡旋。结果，江萨上将亲自乘直升飞机到万欣德镇接回两位养得又白又胖的苏联医生到曼谷交与苏联使馆，同时敦促缅甸政府尽快释放坤沙。而缅甸政府也在保全体面的情况下将坤沙释放。但要他定居仰光，并每月向缅甸保安部门报告自己的行踪。

    自然，这位纵捭横阖“金三角”多年的鸦片大王，当然不会安于蛰居状态。终于，在1976年2年，由黄金美钞的大力帮助，一辆商用吉普车把坤沙送到缅甸腊成附近的山谷，他从容地回到“金三角”的丛山密林中与旧部“会师”去了。这广阔而神秘的禅邦山林，又成为坤沙大显身手的场所。

    这时，张苏泉经营的坤沙旧部已改名为“掸帮革命军”虽已有5年历史，鸦片的种植和贩卖也甚有进展，但尚无巩固的根据地及强大的贩毒武装，于是，坤沙自掌军权，刻意经营。然而，此时缅甸政府正因坤沙私逃而恼羞成怒，再度派遣军队死死追剿，而其他反政府武装也从缅甸北部南下。坤沙迎战不胜，节节向南败退，最后退入泰国境内，选定国民党军残部于1950年1951年曾经立足过的泰缅边境那一片地区为基地，休养生息，重操旧业。这一带地区，泰国军队鞭长莫及，缅甸军队忙于巩固东部地区以对付其他反政府武装，一时无暇南顾。这里东邻媚公河及盛产鸦片的缅甸、泰国、老挝三角洲，西与国民党军残部第三军、第五军相壤，是坤沙“鸦片王国”发展的理想之地。特别是1978年底，越南军队悍然入侵柬埔寨，缅甸、泰国的注意力移到与印度支那毗邻的地区去了。这更是坤沙集团大显身手的好时机。于是，70年代末至80年代初，成为坤沙毒品业及军事势力的全盛时期。

    经过多年的苦心经营，坤沙在泰缅边境地区建立了一支数千人的贩毒武装，使缅甸掸邦东部与泰国清迈、清莱、夜丰颂三府接壤的狭长地带成为其“独立王国”在泰国清莱府夜庄县麦开区，坤沙控制了10多个村庄，并选择了万欣德村又名“满星叠”、“万兴达”等作为其“王国”的“都城”经过坤沙扩建，这个地方与其说它是个村寨，毋宁称它为小镇。

    万欣德在一个山谷中，长3公里、宽1。5公里，四面环山。地势险要，水源丰富，森林密布，距缅甸仅8公里。这里有273户人家，1600多人，内有坤沙集团成员及其家属。坤沙仅在该镇就有4幢住宅，其参谋长张苏泉则住在一所庭院式别墅中。此外，镇中有集市、医院、学校、群众集会的广场兼足球尝水库和寺庙，甚至还有一座发电厂。在镇里和周围有武器库、军事训练场和海洛因提炼厂。在镇北部制高点，坤沙建有一座可住1000人的军营，以保护泰北山区的毒品生产和贩运。在万欣德镇四周的泰国境内，坤沙另建有4座武装兵营。而在缅甸境内，“坤沙”集团的主要据点则在掸邦芒县，与泰国夜丰颂县的帕空河村隔国界相望。

    坤沙的海洛因、吗啡提炼厂，大都设在其控制区内的深山密林中，厂区警卫森严，外人无法接近。有的提炼厂则较简陋，设于茅草屋中，可以随时搬迁。坤沙的“事业”极盛之时，仅海洛因提炼厂便有15个。

    坤沙利用出卖毒品所得暴利，建立了一支训练有素的彪悍的毒品武装走私护运队，大约4000至5000人。因为坤沙深知，在“金三角”这样复杂的地界，没有枪杆子就没有一切。这支以缅甸山地少数民族青年人为主的军队，不仅有一般的武器如机枪、16步枪、冲锋枪，甚至装备有美式短程火箭，在国民党军残部训练下，战斗力日益增强，连“老师”后来也自愧不如。他们耳目众多，消息灵通。当缅军从缅方一侧进剿时，他们就溜到泰国；当泰缅军合力围剿时，他们又潜入老挝，兵力损失不多。

    坤沙治军威恩并重。他本人相貌英俊，像个白面书生，两眼炯炯有神，颇为聪慧，并不凶神恶煞。虽识字不多，却颇尊重“读书人”他对其同伴讲义气，对掸族人重感情，待人随和，甚至问寒问暖，以示关怀，颇有些草莽英雄的气概。

    尽管坤沙贩毒无数，却不准其部下吸毒，他本人也早已戒毒，以为示范。规定任何人发现其部下吸毒均可当场处决。其上层官员也不吸食毒品。

    坤沙军队实行供给制，每个士兵每月还发给津贴。中队长以上官员按职务大小在海洛因提炼厂占有股份，按股分红，经济十分宽裕，因而大多死心塌地为坤沙卖命。坤沙能在“金三角”崛起的另一个重要原因，是他巧妙地利用了“金三角”长期存在的民族问题和民族矛盾。在坤沙1969年被缅甸政府诱捕后，他的得力助手张苏泉立即在政治上来了个180度的转弯，把其贩毒武装更名为“掸邦革命军”并宣称：要为掸族同胞的“自由独立”斗争到底，他们制造和贩运毒品是为掸邦的独立“革命运动”筹措必要的“经费”这样，坤沙转眼之间就由“鸦片大王”变成了“民族英雄”把一场从事毒品活动的肮脏勾当，化为“神圣”的争取民族独立的“英勇”斗争。因此，坤沙虽然遭受到缅甸政府军的围剿，但却博得掸邦反政府人士的拥戴和赞誉。

    尽管有人嘲笑说：“坤沙如果是革命军，那世界上所有的毒贩都是革命家了。”

    但是，人们都不否认坤沙的投机行为是一次颇为高明的成功的政治突破。他的政治投机，竟然赢得国外某些人的钦佩和承认。据说，美国在卡特执政时期，根据保护“人权”的原则，曾派遣一个非正式代表团去“金三角”调查坤沙的“民族独立运动”和贩毒之间的关系。在美国代表团的考察报告中，充满了对坤沙同情的询句。为了取得美国的支持，坤沙提出，只要美国拿出35000万美元，他可以负责把“金三角”的鸦片全部收购，不再使毒品非法流入国际市场。1977年，一些美国国会议员在纽约州前议员沃尔夫的率领下，曾访问缅甸，并对坤沙表示会考虑他的建议。后来，美国卡特政府以“不能和叛军进行后门交易而干涉缅甸的内政”为理由，拒绝了坤沙的建议。

    坤沙进入泰国北部以后，“金三角”的毒品发展更快，产量大幅度上升。其“王都”万欣德镇，一时商贾云集，八方聚会。

    缅甸、泰国、老挝的人自不必说，凡是到泰国旅行的人都可前去“游览”许多外国毒品贩子便乘机把毒品夹带出去。同时，坤沙还利用泰国交通便利、对外开放、与西方国家关系密切等有利条件，把毒品改由曼谷出口。因此，曼谷便取代西贡而成为东南亚的“毒品之都”致使泰国毒品问题日趋严重，国内外对泰国政府的批评纷至沓来。想当年，江萨上将为坤沙释放而辛劳奔波，殊不知却“养虎为患”

    坤沙集团在泰国境内的贩毒活动，引起了泰国政府的极大忧虑和不安。为了把坤沙集团驱逐出泰国国境，泰国政府曾经采取了一些措施。1978年2月，300余名泰、缅军队乘美国提供的直升飞机对“金三角”进行了一次大规模扫荡；1982年7月，泰国政府拨出50万株泰币折合2。5万美元悬赏坤沙的头颅；同年10月，正当炳延素拉暖总理在美国访问期间，泰国军警组织特遣队深入万欣德镇擒拿坤沙，但未捉住。后来，泰国军警又搜查了坤沙在曼谷的住家，也未能发现坤沙的踪影。特别是1982年1月21日。在美国政府的强烈要求下，泰国军队出动重兵，一举占领了坤沙集团的老剿万欣德镇，将坤沙贩毒集团主力赶进北部梁山。

    然而，坤沙集团并未受到毁灭性打击，他指挥部下抵抗了一阵之后，撤出万欣德镇。然后派出小股武装和泰国军警打起麻雀战来。1月26日清晨，坤沙部队从缅泰边境大其力镇过河袭击夜赛县和液湛市的警察署和泰化农民银行，打死一名警察和4名平民，烧毁汽车5辆；1月28日上午，坤沙兵烧毁8辆在公路上行驶的汽车后，又闯入邻近村庄洗劫农户，使得清莱府的夜赛和夜庄两地的居民纷纷关闭门户，游客绝迹。坤沙还扬言将派7000兵马进攻清莱府，洗劫清迈市。

    坤沙的这几次袭击和恫吓，使泰国北部城镇风声鹤唳，居民一日数惊，富者纷纷南逃。甚至联合国肃毒组织清迈办事处和美国驻清迈领事馆也恐惧不安，将家属及一般工作人员撤到曼谷，并要求泰国军警对其留在清迈的机构加强保护。

    坤沙贩毒集团被泰军赶出万欣德镇后，差不多一年多沓无音讯。直到1984年初，其大名又出现在泰国报纸上。原来1982年1月底，坤沙军主力撤出其总部万欣德镇后，重新窜入缅甸掸邦地区，并沿着泰缅边界缅方一侧西行了50多公里，到达一个名叫“多依朗”的村寨。该村南有一个横跨泰缅边界的小山，曾为一支反政府武装占据，坤沙派部队将他们赶走，于是就以多依朗村为新的总部。多依朗村离泰缅边境泰方一侧的清莱府夜艾村仅13公里。

    坤沙选择这个村子作为总部后就扩大地盘，统领周围五个村寨，自称“公社”宣布独立，不受缅甸政府管理。坤沙还把多依朗村改名为“繁荣村”

    1983年年初，为了向外界树立自己的”形象”宣传自己的主张，坤沙会见了哥伦比亚记者戴尼斯雷契勒。

    1985年1月18日，几乎所有的泰国报纸都报道说，“鸦片大王”坤沙因长期患糖尿病卧床不起，已于1月16日死于“金三角”的黎兰山区，终年52岁。其亲友已去泰国北部欣德镇建穴造墓，花钱30万铢泰约合1。2万美元筹备举行隆重葬礼、泰国警方特派人员前往核实，等等。一时，有关国家总算松下一口气。

    孰料这是坤沙的“策略”当成为众矢之的时，他就蛰居不起，装出哀兵姿态，甚至发布假新闻，宣布已经死亡，后又悄悄“复活”因此，9个月后，正当各国肃毒机构为坤沙的死弹冠相庆之际，坤沙又死而复生，再次出现在“金三角”并公然在掸邦新的巢穴接受记者采访。他对记者宣称，他已经洗手不干毒品勾当了，而是正在计划建立“掸国”

    事实上，坤沙已逐渐恢复了元气，“以蒙古可汗式”的无情手段扫清了缅甸边境缅方一侧大片地区，为其贩毒组织建立了一连串的新基地。1985年3月，坤沙与掸邦一支由莫亨率领的反政府武装“禅族革命委员会革命军”联合，正式成立了“掸帮军”并在掸邦东枝附近的贺蒙寨成立了“掸帮革命政府”推举莫亨为主席，坤沙则自任“禅邦军总司令”牢牢控制武装。

    “掸邦军”组织严密，下设6个师，其主要任务并非为了“掸邦独立”仍以贩毒为基本职业。

    1987年1月，坤沙为了壮大声势和欺骗世界舆论，在其设在贺蒙寨的基地举行了一次“盛大”的活动和记者招待会，来自泰国和其他国家的25名记者参加了招待会。泰国英文报纸曼谷邮报和香港英文刊物亚洲周刊等均纷纷报道了此次招待会和阅兵式“盛况”并发表了记者们拍摄的大幅照片。

    1993年11月，缅甸政府军开始对坤沙领导的蒙泰武装发动攻势，先后占据了坤沙的一些据点。此时的坤沙年事已高，开始无心恋战。61岁时，坤沙曾表示愿意向缅甸政府投降。他说，自己想隐居乡里，养鸡种菜，安静地度过余生。当时，美国正悬赏200万美元缉拿他。1995年12月，政府军联合第二特区佤联军对坤沙采取新的军事行动。1996年1月5日，坤沙领导的蒙泰武装开始向政府投降。此后，坤沙便隐居于仰光。

    308

    坤沙投降时，他所属的部队有些将领不愿意投降缅甸政府。便率部进入原始丛林继续与缅甸政府对抗。逐渐在掸邦境内形成北掸邦军、南掸邦军和掸邦众族军三大武装力量，互相既有合作也有争斗。杜克就是北掸邦军的主要领导人之一，杜克原是坤沙的得力助手，在坤沙的毒品帝国中是个举足轻重的人物，美国政府也把他列为主要通辑对象。而在北掸邦军内部也有不同的声音，有一部份人在缅甸政府军的打压下想要投降，而另一部分人则想要继续在这丛林里称王称霸，杜克就是其中这一。这一次杜克就去派人秘密帮架了泰瑞将军的孙子，因为这一段时间，缅甸政府军对他的攻势很猛，杜克希望抓来一个有份量的人质，让政府军不敢轻举妄动，自己好有喘息的机会。

    天色渐渐暗了，夜鹰带着5人小组慢慢靠近了杜克的营地。营地在靠近泰国边境的孟萨西北的一个山谷丛林里。虽然天已经黑了，但营地里还亮着灯。一些士气还聚在一起狂欢，这在原始丛林之中，随时都有死去的可能，所以有狂欢的时候，年轻的士兵是不会放过任何机会的。

    营地挺大的，里面有很多士兵，这些士兵大多是不到20岁的年轻人，有些还是未成年的小孩子。营地里巡逻的士兵很多，而且还有别的士兵活动，要是这个时候动手的话，很容易被人发现，夜鹰带着5人小组在营地的一个低洼沟中伏了下来。正前面不远处有一个大草棚，大草棚搭在高起的大木台上，看样子平时是军官用来训练士兵时用的，因为草棚对面是一大片土场。此刻一大群士兵正围在草棚外，草棚上有几个女人在跳舞，这些女人，有些是军队从外面找来的妓女，而有些是从附近村里抓来的少女。由于生活贫困，很多女人没办法，只能充当妓女。在这原始森林里有许多武装营地，士兵们也有生理需要，为了安定士兵，军队会定期找来妓女供士兵玩乐。

    在草棚里跳舞的女人中有两个特别的害怕，她们是刚被抓来的，跳了一会儿，有个长官模样的军人，赤博走到了台上，对着台下一阵叫喊，台下的士兵跟着起哄，尖叫，而台上的女人则在瑟瑟发抖。

    那军官走到一个样子比较清秀的少女的身后，抱住女人跳舞，一边跳还一边脱少女的衣服和裙子。少女开始还用力挣扎，被军官打了几下便不敢在反抗。军官没几下就脱掉了少女的衣服，在木台上强奸那少女。而少女身边的几个女人此刻还在战栗的跳着舞。

    围在台下的一大群士兵看到这个情况，象发狂的牛一样冲上木台，把其它的女人按到在台上。士兵们在几个女人身上发泄着野兽般的欲望，每个女人都被轮奸了十多次。有几个女人当场就晕了过去，包括那两个被抓来的少女。一直到晚上11点的样子，士兵们才逐渐散去。这时候在营房外活动的士兵渐渐变少了。只有一些巡逻的士兵还在走动。夜鹰他们也决定开始行动，夜鹰和黄风负责去救人，郑天凌和另一个人负责搞定门前的两座辽望台，而另一个人则负责弄一辆吉普车。

    夜鹰和黄风慢慢摸到了一排木楼的下面，因为这里是雨林地带，非常潮湿，木楼大多是临空的，木楼与地面之间有一人高左右的空间，正好成了关押人质的地方。

    夜鹰打开了一间牢房的门，里面关着几个当地的女人，那几个女人以为夜鹰是北掸邦军的士兵，都很害怕，不敢看夜鹰。夜鹰问她们：“你们有人会说英语吗”

    几个女人都没有声音，里面的一个女人抬起头来轻轻的用英语回答夜鹰：“我会。”

    夜鹰走到那女人的面前打量了一下女人，是个年轻的女孩，十七八岁的样子，虽然皮肤有点黑，却也长的很俊俏。夜鹰松开绑在那女人的绳子，带着女人出了牢房。

    突然有人从营房那边回来上楼，夜鹰迅速和黄风带着女孩躲进了黑暗中。那人从一侧的楼梯上了木屋，进了最边上的一间房间。

    等那人进了房间，夜鹰才对女孩说道：“你别害怕，我们是来救人的，你叫什么名字是当地人吗”

    那女孩说道：“我叫孟亚，是垒固人，五天前被抓来的，他们要叫我爸拿钱来赎我。”

    “跟你关一起的人都是跟你差不多的情况吗”

    夜鹰又问。

    “嗯。”

    “你有没有见过一个英国女人和泰瑞将军的孙子”

    “我不知道那两个人是不是你说的人，二天前有一个英国女人被关在最那边的一件牢房里了，那个年轻人则关在楼上。”

    孟亚说着用手指了指靠近这排木屋的另一排木屋说道。

    “那女人多大了”

    “看上去可能有二十多岁吧，那男的很年轻，跟我差不多大。”

    那一排木屋比这一排要小些，只有几间房间。夜鹰让小姑娘呆在黑暗中不要乱动。自己和黄风朝那排木屋摸过去。几个巡逻的士兵从木屋的一侧走过，朝那木屋周围看了看。夜鹰估摸着，那排小木屋很有可能就是杜克住的房子。

    趁着巡逻士兵刚过去的时机，夜鹰和黄风就想摸过去，这时有人从木屋里出来下楼来了。在木屋前灯光的照映下，夜鹰看清了那个人，正是杜克。杜克是个三十多岁的中年人，他走到楼下的牢房里，打开门，不一会儿便从里面拉出一个人来，正是英国女人贝芙丽。此刻的贝芙丽显的很憔悴，衣衫也不整。贝芙丽被杜克拉上楼梯进了杜克的房间。夜鹰看了下四周，正好没人过来，让黄风在楼下接应，自己上了楼摸到杜克的房间外，他的房间在楼梯上去的第二间。夜鹰蹲着身子，让栏杆挡住自己的身影。

    夜鹰轻轻推了推门，门被杜克从里面拴上了。夜鹰拨出匕首，从门缝里去挑门后的门栓。这时屋里传来了女人的声音：“放开我，你这个禽兽。”

    正是贝芙丽在叫喊。

    杜克淫笑着说：“贝芙丽小姐，你喊也没有用，这是在我的地盘，就算再怎么叫也不会有人来救你的。你还是省点力慢慢享受吧。说实话，虽然我以前也玩过几个西方女人，但跟你相比差远了，昨天晚上我有事没回来，今天看到你我就迷上你了，来吧，我的小美人。”

    杜克一边脱衣服，一边说着。

    贝芙丽的双手被绑着，跟本没法反抗，只好用脚去踢杜克，无奈一个女人跟本就不是杜克的对手。杜克把女人抱了起来，放天床上，分开女人的两条腿，用力一扯，贝芙丽的裙子偏被扯破了，露出蓝色的小内裤。引的杜克又是一阵淫笑，再用力一扯，小内裤便成了一块破布，从贝芙丽的跨间剥露下来。

    杜克把贝芙丽的双腿抱到胸前，两手从贝芙丽的双腿间反穿地来解自己的裤子。很快裤子解开了，掉到膝盖处。夜鹰已经打开了门，看到杜克的裤子掉在膝盖处，正是攻击的好机会。

    杜克突然发觉背后有人，放下贝芙丽转过身来，见一个人影已经朝他击来，杜克这时双腿被裤子缠住，行动不便，一下就让夜鹰打个正着，匕首割破了杜克的手臂。杜克就要在声叫喊，夜鹰匕着甩出打在杜克的喉咙上，杜克的叫声还没出口就倒在地上，嘴里呼呼冒出血来。

    一旁的贝芙丽被眼前突然发生的事情震惊了，瞪大了眼睛，好大一会儿才说出话来：“你是谁”

    这时的夜鹰已经从房间里找出了杜克的一身衣服给贝芙丽。贝芙丽这才想起自己的衣服已经被撕破，乳房已经露了出来，而下半身更是一丝不挂了，不由的又满脸通红的接过夜鹰找来的衣服。

    夜鹰转过身才对贝芙丽说道：“你就是从英国来的贝芙丽小姐”

    贝芙丽一穿衣服一边回答：“是就是贝芙丽。你是什么人”

    “我是北京方面派来的，夜鹰。”

    “你就是夜鹰先生谢谢你刚才救了我。”

    “贝芙丽小姐不用客气，这是我的任务，你们快出去吧，泰瑞将军的孙子在什么地方”

    “他被关在右边最边上的一件房间里了。”

    “你先在这里等我，我去把他带过来，一起出去，有人还在楼下等我们呢。”

    夜鹰走出杜克的房间，沿着走廊向右走到最边上的一个房间。门从外面被锁上了，不过夜鹰很容易的就打开了门。屋里住着一个年轻人，正是将军的孙子。

    男孩正要出声，被夜鹰做了手势制止了。夜鹰说道：“不要出声，我是来救你的，你快跟我走。”

    男孩很听话的跟在夜鹰后面，到了杜克的房间，夜鹰把门推开，叫上贝芙丽一起下楼与黄风汇合。

    贝芙丽说道：“我们就这样出去吗”

    夜鹰点了下头：“我们一会儿就走，你有什么问题吗”

    贝芙丽说道：“我的包还没有找到。”

    夜鹰有点迷惑的说道：“包”

    309

    贝芙丽把嘴凑到夜鹰的耳边说道：“我带的东西就在我包的夹层里。”

    “知道你的包被放到什么地方了吗”

    夜鹰问贝芙丽。

    “应该就在杜克的房间里，要么就是在他房间的旁边一间房间里。我的牢房就在杜克的房间下面，从地板的缝隙间可以看见我的包被一个士兵送到了杜克旁边的一间房间里，不知道杜克有没有去拿过。”

    “应该还没有，杜克是今天才回营地的，可能就是得你们被带回来的消息才回营的。我上去找找，你们在这儿等我。”

    夜鹰回到木屋里，找到了贝芙丽说的包，刚要出去，就听见有人上楼的声音，夜鹰从门缝里看到一个军官模样的人上楼来了，正是刚才在大木台上强奸少女的那个军官，虽然刚才没有看清，但凭直觉，夜鹰知道就是他。糟糕，要是他现在去杜克的房间，那杜克的尸体不就被发现了

    等那军官走过以后，夜鹰轻轻拉开门，向杜克的房间望去，只见那军官站在门外敲了下门，便对里面说了几句话，说得是缅语，夜鹰听不明白他在说什么。军官过了一会儿见杜克没有反应，就推门进去。夜鹰见军官进了杜克的房间，把贝芙丽的包背在身上，拨出匕首也朝杜克的房间走过去。

    房间里的灯刚才被夜鹰弄熄了，夜鹰进门的时候，门外的灯光把他的影子投进房间，先进去的军官一下子就紧觉起来。转过身来，看见夜鹰已经站在门口。伸手要去拨枪，夜鹰自然不会给他这样的机会，抬起匕首冲了过去，那军官见势不妙，抓起床上的一件衣服朝夜鹰扔过来。夜鹰头一低，手一挥，匕首就割破了军官的腹部。虽然不深，但军官吃痛，另一手拨松的速度就慢了下来。

    夜鹰一抬腿踢在军官拨枪的手上，枪刚拨出来就被踢飞了。没办法，军官只好与夜鹰徒手搏斗，几个回合便被夜鹰解决了。

    夜鹰回到黄风等人的身边把包给贝芙丽，让她收好了，又对黄风说道：“快撒，有人去找杜克，象是要商量什么事情，现在那军官被我干掉了，他不回去，他那边的人一定会马上过来的，我们快走。”

    夜鹰打开无线电呼叫去搞车的沙狼，让他把车开到军营大门那边。大门那儿的两座辽望台已经被郑天凌他们控制了。夜鹰带着贝芙丽等人按原路返回，把等在那儿的孟亚也带了出去，孟亚是当地人，一来熟悉地形，二来可以做翻译。

    一行人摸到大门口，沙狼便开车过来了。几个人还没有挤上车，便让人发现了，几个巡逻的士兵朝这边开枪，被郑天凌他们解决了。郑天凌等和另外一马上下了塔楼，跳上车，沙狼开着车冲出了军营。

    士兵发现有人逃跑，就去报告杜克，发现杜克已经死了，又去报告另外一个头目。那人听说了之后，立刻对手下人叫道：“快去追赶，他们刚逃出去，走不远。”

    沙狼开着车，沿着小路朝西开，没有地图，有是晚上，很快就迷了路，一直到第二天清晨，才发现车已经开到一条江边。向当地人一打听，这条江是萨尔温江的一条支流，南边不远就是昆兴。

    本来按计划，接应的人是在莱卡等的，没想到现在居然走反了，虽然是往南走了点，但去向东而不是向西了。夜鹰只好联系接应的队伍，让他们到混兴以北约5公里的小村等。这时候车没有油了，一行人只好步行向昆兴走去。

    杜克的部队分成了好几队出来抓逃跑的贝芙丽和泰瑞将军的孙子。其中有一队人也追到了江边，看到被夜鹰等人扔掉的车子，一个军官高兴的大叫：“快追，他们没了车，走不远了。”

    军官一边叫一边有通知其它的人都朝这边靠过来。

    夜鹰等人沿着江边的小路向昆兴的进发，接应的人已经在路口等了，昆兴是这附近的一座比较大的城市。混兴东部往北是大片的沼泽地带，对于撒退来说不是好的选择，只有从昆兴城穿过。接应的人开了好几辆车过来，夜鹰看到有个熟悉的女人站在车前，不由的大惊，这丫头怎么跑这儿来了。

    站在车前等夜鹰等到人的女人不是别人，正是与夜鹰一起在部队长大的方冰。这时候的方冰才21岁，比夜鹰小了二岁，夜鹰一直把她当作是自己人的妹妹看。

    夜鹰走到方冰的面前，对她说道：“小冰，你怎么跑这儿来了，不是让你在仰光等的吗”

    方冰小嘴一撇说道：“叶哥，我也是特种部队的，凭什么就让我一个人在仰光等啊。”

    “这儿很危险，要是你出了什么事，我怎么向部长交待啊”

    夜鹰对眼前的女人没有一点办法。

    “别拿我爸来压我，我是一个真正的军人，为国效国是我的本份。”

    方冰对夜鹰的话很不满。

    夜鹰正和方冰绊着嘴，那边郑天凌已经安排贝芙丽等人分别坐上了车，就在夜鹰跟方冰要上车的时候，后面的追兵已经到了，夜鹰指挥着车辆调头向南方的城区开去，这里是乡村小路，勉强可以让一辆车行进。夜鹰跟方冰、黄风坐的车在最后面等黄风把车调过头来时，杜克的士兵已经驾车追到了跟前。最前面的一辆车马上就跟夜鹰的车交上了火。

    夜鹰和方冰坐在后排，射击起来比较方便，但由于路上很颠簸，并不打中后面的人，就算打中也打不中要害。夜鹰一还击，一面还要照看方冰，可把方冰惹恼了，对着夜鹰大叫到：“我不是小女孩了，不用你管我，我是一名优秀的军人，这个时候我应该拿出军人的本事来。”

    方冰叫着，拨出枪来也朝后面的车射击，也不知是怎么回事，方冰开了一枪，把后面的开车的士兵打中了，那车朝旁边一歪，一下子撞倒一棵树，开进了路边的河里。方冰看自己开了一枪就解决了一辆车，兴奋的大叫，一边叫还得意的瞟了夜鹰一眼。

    可是方冰还没高兴多久，发现自己弄了个大麻烦了，后面追上来的车上居然有重武器，那车上坐着一名头目，见前面的一辆车被人打掉，甚是火冒，叫车上的士兵举起了火箭筒，虽然不是很先进的，但两车的距离很近，夜鹰发觉到的危险，对着方冰和黄风，大声叫道：“快跳车”

    说完就拉着方冰跳出了吉普车。黄风听到夜鹰的叫声，知道后面的车上用了重武器了，立刻也跳了车。只听一听暴炸，火箭弹虽然没有击中他们的汽车，打在路边却把他们的吉普车掀翻了。

    夜鹰无可奈何的朝方冰看了一眼。那追击的头目留下了一队人去抓夜鹰三人，其它的车辆继续去追前面的郑天凌他们了。

    夜鹰拉着方冰和黄风迅速的钻进了森林里，这一带是沼泽地带，草很高，但树却不多，三人猫着身朝江边走去。不一会儿一队杜克的士兵就追了过来，领队的是个矮个子的男人，约25岁的样子，长的看上去很凶狠。

    但这个家伙却没有什么经验，不知道他们要面对的是什么人，以为就是普通的缅军士兵。他叫手下的人分开搜索，正好给了夜鹰三人机会。夜鹰三人抓住机会，干掉了三人，那方冰没有正式杀过人，动作慢了一些，那家伙临死前开了一枪，暴露了夜鹰三人的位置，那一队的人马上朝这边围了过来，一时间枪声大作。

    夜鹰暗叫了一声不好，便带着两人迅速朝江边走去。三人身上虽然有枪，但子弹却不多，所以轻易并不开枪，只好靠茂密的草丛掩护后退。这边有一公里多长的沼泽地，而且河流众多，夜鹰三人走得很慢，但因为手里有枪，杜克的士兵并不敢追的太快，也只能小心翼翼的向前搜索。

    三人趟过几条小河，来到一条主河道边。这里的河面有五十米宽，想过去不是太容易了，现在是雨水比较多的时候，主河道很深，不象刚才走过的小河那样浅浅的。在河的下游有几条小渔船停着，夜鹰示意方冰和黄风快速向渔船靠过去。

    三人上了渔船，夜鹰把其它几船渔船的缆绳也解开了，那几条小渔船被随着江水慢慢的向昆兴城那边漂过去。夜鹰三人使劲划着船，才到江中心，追兵已经到了岸边，一阵子弹打了过来，啪啪打在船上，船体是木头的，子弹很容易就打穿了船体，河水顿时从弹孔里渗了进来。一颗子弹打中了方冰的大腿，方冰吃痛，倒在船体里，夜鹰和黄风都低下头，夜鹰问方冰：“小冰，你没事吧，挺住，到了对岸就好了。”

    310

    方冰咬着牙说道：“叶哥，我没事，只是点皮肉之伤，忍忍就好了。”

    虽然没伤到要害，但毕竟挨了一枪，女人的痛感神经要比男人发达的多，方冰虽然咬牙忍着，但一碰到伤口，还是忍不住哼出了声。

    没人划船，小渔船渐渐向下游漂去。突然有个士兵向小船扔过来一个手雷，手雷落在小船附近，原本因进水而倾斜的小船立刻就翻了过去，夜鹰和方冰、黄风三人落入水中，三人奋力向对岸游去。这边的追兵还在射击，幸好离他们越来越远了，身后还有小船挡着。夜鹰三人很快就到了对岸，夜鹰从自己的衣服上扯下一条布条给方冰的大腿包上。当三人上岸的时候，身上都是湿湿的，衣服都贴在了身上，夜鹰和黄风到还好，只好方冰就很尴尬了。虽然穿的衣服不是性感的女装，但在衣服的料子很薄，这时都贴在了身上，把里面的内衣裤都映了出来。

    方冰也顾不得这些，扶着夜鹰的手，朝北面的山区走去，留在河边的开阔地带是很危险的。就在夜鹰三人走进山林没有多久，追兵就赶来了，原来河对面的小头目把情况汇报给了前面追击的指挥。那个军官并没有追上郑天凌他们，郑天凌带着人质穿过昆兴后一直向南去了，再往南就是政府军控制的地方了，那些人也不敢追过去。

    带头的军官听到报告，说有三个人过了河，别从昆兴那边赶了过了，沿着河边的公路，很快就到了夜鹰三人上岸的地方。带头的军官看着夜鹰三人留下的痕迹对手下的士兵说道：“那三个人上山了，他们刚上去，还有一个人受了伤，走不远，上去搜。”

    虽然是这里的山本很密，可是夜鹰三人和后面的追兵并不远，再加上方冰受了伤，跑不远。二伙人很快就接在了一起。在树林的掩护下，黄风和夜鹰又干掉了三四个士兵，可是后面靠近的人越来越多，对夜鹰三人越来越不利了。

    黄风对夜鹰说道：“夜鹰，我们现在三个人目标太大了，小冰又受了伤，行动不便，我们分开走，你带着小冰向西北走，我向东北走，你们马上走，不要发出声音，把捡来的步枪给我，一会儿我把追兵向我这边引，我一个人，行动方便。夜鹰，小冰就交给你了，你一定要把她带回国去。”

    夜鹰考虑了一下，目前的形势也只能这样了。夜鹰扶着方冰向西北方向走去，而黄风只带着步枪向东北方向走了二三十米，等有追兵过来的时候，黄风瞄准了其中的一个士兵，一枪就打死了一个。随后一阵扫射，枪声在寂静的山木里格外的响亮，军官和他的士兵听到枪声都朝黄风这边围了过来。黄风便打便退，那些士兵不敢快速向前追击，只敢慢慢的向前摸索，必竟无论是谁都是怕死的。

    夜鹰和方冰这边倒没什么压力了，夜鹰背着方冰一直向西北方向走，一直走到天快黑。夜鹰站在山坡上向下望去，前面不远就是一条大江。夜鹰对着方冰说道：“这应该就是萨尔温江了，我们今晚就在这儿过夜吧。”

    走了大半天的山路，两人原本湿透的衣服已经干了，只是又被汗水弄的有点湿湿的，粘在身上很不舒服。夜鹰让方冰坐在一边的一棵大树的树根上，蹲下去对方冰说道：“小冰，你给我看下你的伤口，深不深”

    方冰的枪伤在左大腿的外侧，上岸之后，只是简单包了一下。此刻绑在大腿上的布条已经被血水染红。夜鹰解开布条，拨出匕首，割开方冰的裤管，伤口还在冒着血，虽然没有伤到骨头，带伤口很深，弹头还有里面。

    夜鹰看了下伤口对方冰说道：“小冰，弹头还在里面，我要帮你把它取出来，你忍一下。”

    方冰点了点头。

    夜鹰在山林里找了一根结实的树枝，让方冰咬在嘴里，虽然拿着匕首在身上磨磨干净，掏出打火机，匕首放在打火机上烧了一会儿，一手抓紧方冰的大腿，用匕首挖开了她的伤口，方冰只觉得腿上传来一阵剧烈的疼痛，拼命的咬着牙。

    过了一会儿，夜鹰又从身上撕下一条布条，包住方冰的伤口。夜鹰看了下自己包扎的伤口对方冰说道：“好了，暂时没什么问题了，只怕以后那儿要留下一个大疤痕了。”

    方冰慢慢的松开了嘴，树枝从她嘴里掉出来，二公分粗的树枝上被咬出了一圈深深的牙印。夜鹰看着方冰额上因疼痛流下的汗珠说道：“小冰，你在这儿休息一会。”

    说完夜鹰就爬上了旁边的大树。

    过了一会儿夜鹰又爬了下来，背起方冰爬上了树，原来刚才夜鹰在树上用树枝做了个窝，正好两个人可以睡得下。虽然是缅甸，虽然是在夏天，可山里的气温并不高，尤其到了晚上很是凉凉的。夜鹰和方冰睡在用树枝铺成的窝里，比睡在地上要暖和些。

    方冰睡了一会，对夜鹰说道：“叶哥，我有点冷。”

    在半睡半醒中的夜鹰想也没有想，就把方冰抱在怀里。夜鹰已经一天多没有合眼了，抱着方冰不一会儿就睡着了。

    第二天清晨醒来，夜鹰只感到怀里有一个温暖柔软的身子。睁开眼一看，竟然怀里抱着的竟然是方冰。夜鹰一阵迷糊，我什么时候抱着她了虽然夜鹰也知道方冰很喜欢自己，但夜鹰对她却好象没什么特别的感觉，也许以前两天在一起时间太多了吧，夜鹰一直都把方冰当做是自己的妹妹。

    正惊愕间，方冰也醒了，她却很自然。虽然此刻受了伤，虽然还在金山角的崇山峻岭中,随时都有死亡的威胁。可是此刻的方冰却感觉很幸福，因为她在跟自己心爱的人一起出生入死。方冰有时候都很生夜鹰的气，全二部的人都知道自己喜欢他，可他偏偏不知道，或者是他装作不知道这一回看你还怎么丢下我。

    方冰还依偎在夜鹰的胸口，伸了下懒腰对夜鹰说道：“叶哥，早上好。”

    还没有反应过来的夜鹰机械的应了声：“早上好。”

    过了一会儿，夜鹰才反应过来，躺在自己怀里的是方冰，不是自己在外面执行任务时认识的情妇。

    夜鹰赶紧坐了起来，把方冰也扶了起来。一边扶一边问道：“小冰，你好点了吗”

    “比昨天好多了，就是还很疼。”

    方冰说道，“叶哥，我们要在这森林走多久才能走出去啊”

    “可能要十天或者半个月吧，我们沿着这条江一直向北，就是怒江了。你的腿行动不方便，我们只能慢慢走回去。”

    夜鹰对方冰说道，“小冰，你的伤口可能还没有完全愈合，今天你先在这儿休息一下，我去找点吃的东西。对了，你的枪里还有子弹吗”

    “没有了。”

    夜鹰把自己的手枪留给方冰说道：“我的枪里还有三颗子弹，你拿着，万一有什么突发情况好应急一下，我去找点吃的东西，你就呆在树上。”

    到了中午的时候，夜鹰才回到树下，夜鹰爬上树，把方冰背了下来。树下放了很多果子，还有一只缅甸黑鹿。方冰看着已经被夜鹰打死的黑鹿说道：“叶哥，你从那儿抓来的”

    “当然是山上了，这东西就生活在山上。对了，小冰，你昨天出了好多血，身体很虚弱，来喝点鹿血补补。”

    夜鹰一边说一边抓起黑鹿的脖子，刮掉一些毛就在上面割了一刀，对方冰说道，“这鹿刚死，血还没凝固，你快吸几口吧。”

    方冰张开嘴凑上去吸了起来，虽然鹿血很腥，喝起来一点也不好喝，可这是夜鹰特意带回来给她喝的，而且能让她更好的恢复身体。加了她现在很渴了，方冰也只好硬着头皮喝了几口。鹿血还是温热的，比她想象的要好喝一些。此刻的方冰嘴边挂着血迹，看起来就象是个吸血鬼。夜鹰看着方冰的样子，不由的笑声来。

    方冰听见夜鹰的笑声，知道自己现在的样子一定很不雅观，便对夜鹰说道：“叶哥，你笑什么，你也来喝几口，补充一下体力，不喝一会就要干了。”

    夜鹰抓起黑鹿的脖子也吸了几大口。

    吃了几口鹿血，又吃了几个野果，夜鹰才架起枯枝生火烤鹿肉吃。吃完鹿肉，夜鹰背着方冰来到江边洗了下脸，喝了点水就朝着萨尔温江的上游进发了。二人吃了东西，气力恢复了不少，夜鹰扶着方冰一路北上，方冰走不动了，夜鹰就背着她前进。到了傍晚，夜鹰又带着方冰上到半山腰休息。

    第二天醒来的时候，夜鹰突然发现躺在他怀里的方冰浑身发烫，夜鹰用手摸了下方冰的额头，吓了一跳，方冰烧的很厉害。夜鹰摇了下方冰的身体，说道：“小冰，小冰，你怎么样了，小冰，醒醒”

    过了一会儿只听见方冰说道：“叶哥，我渴渴”

    夜鹰背着方冰来到江边，喂了点水给她喝，然后又用冷水给方冰擦了下脸，夜鹰对方冰说道：“小冰，你发烧了，我去给你找点草药来，我想可能是你的伤口有些感染发炎了。”

    夜鹰背着方冰又在半山中找了棵大树，把方冰背上树后说：“小冰，你在这儿歇一会，别出声，这一段从地理上来说接近杜克的营地，可能有他的士兵出没的。你拿好枪，注意点，千万别出声。”

    311

    夜鹰交待完这些以后，就一个人上山采药去了。过了三四个小时，夜鹰又回来了，夜鹰在山林中挖了些马蓝叶和金银花。方冰看见夜鹰手上拿的东西问道：“叶哥，你拿的是什么东西啊”

    “草药，可以止血、消炎退热的。”

    夜鹰一边说，一边解开缝在方冰腿上的布条。夜鹰看到方冰的伤口中已经化脓了，难怪她浑身都发热。夜鹰把马蓝叶放在嘴里用力嚼了嚼，用刀在方冰的伤口上划了一下，痛的方冰死死抓住了一边的树枝，夜鹰用力挤了挤伤口，把化脓的血水都挤了出来，伸手把嚼碎的马蓝叶涂在方冰的伤口之上。原本疼痛难忍的方冰顿时从腿上传来一阵凉凉的感觉，疼痛感立刻缓解了不少。

    夜鹰又用布条把方冰的伤口包住，把采到的金银花放到方冰的手里说：“嚼嚼咽点下去，对你的伤有好处。”

    方冰接过草药对夜鹰说道：“叶哥，谢谢你。”

    夜鹰笑了下说道：“我们之间还用说这个，你快吃吧，伤好的快些。”

    “叶哥，你怎么还会用草药”

    方冰又问夜鹰。

    “这是野外生存的知识，干我们这个的，受伤是再所难免的，有时候受了伤，有没有药物在身边，用草药也能救自己，那样生存的机会就大很多了。”

    夜鹰说着转过身蹲在方冰身下对方冰说道：“小冰，来我背你下去。”

    方冰把双手伸到夜鹰背上，用力挽住夜鹰的脖子，整个身体都贴到夜鹰的背上。突然方冰的对夜鹰说道：“叶哥，你的脖子后面受伤了。”

    “没事，刚才追山鸡的时候被树枝刮了一下。”

    “叶哥抓到了山鸡”

    “是啊，要不然我们吃什么啊。”

    夜鹰一边爬树一边对方冰说着，“这里是热带地区，东西很容易就坏了，要不然带上鹿肉够我们吃几天的了。”

    此后的几天夜鹰和方冰沿着萨尔温江一路北上，这一天，两人就到了昆龙，从这里过江就是第一特区了，到了那里相对来说要安全多了。缅甸东北部有三个由汉族人建立的特区，其领导集体都是汉人。这三个特区均位于缅甸东北部的禅邦，面积5万多平方公里。即缅甸第一、第二、第四特区。那里生活着果敢即汉族佤族等民族，那里在一百多年前原属于清政府果敢县，邦桑县等管辖，后来英国殖民者占领的缅甸，对缅甸实行殖民统治，并强迫清政府签定不平等条约，将这些地方划归英属印度的缅甸殖民地，致使原先血脉相连的中国人被划分到两个国家。70年代后缅甸发生排华运动，那里的汉民族为了避免缅族的迫害，争取民族平等，改称“果敢族”即果断勇敢的意思英帝国主义为了赚取巨额的利润和毒害殖民地和中国人民的身体和精神素质在那里传播栽植罂粟。以后上百年来，军阀、土司混战，内战延绵，勤劳憨厚的果敢各民族同胞在混战中，被引诱欺骗利用，导致多少果敢优秀儿女成为了混战无谓的牺牲品。在抗日战争中果敢人民同中国人民一道为打击日本侵略军作出可巨大的牺牲。

    这三个特区目前名义上是缅甸政府的特区，但都有自己独立的军队。汉语是那里的通用语言。那里的人大部分都能说较为流利的普通话。那里的政治制度与中国极为相似，如县级官员有县长、县委书记等。人民币是那里最主要的流通货币。三地的经济文化同中国云南联系较为密切，对中国的经济文化非常依赖。当地的手机信号也是中国移动的，电话区号是云南的。

    夜鹰和方冰到了第一特区就给北京打了个电话，让北京方面安排人来接他们。不到半天，驻云南的部队就派人来接两人回国了，夜鹰和方冰在原始森林里走了十多天，看起来都象野人了。到了昆明官渡区双桥路上的疗养院，两人做的第一件事就是痛痛快快的洗个澡。然后再给方冰检查了一下，方冰已经恢复的差不多了，只是精神状态有点差。夜鹰决定两天先在疗养院里住上一天，好好的休息一下，在原始森林里走了这么多天，连夜鹰这样体质超强的男人都很累了，更别说方冰这个受了伤的女人。

    方冰检查出来后对夜鹰说道：“叶哥，谢谢你，你弄的草药真管用，我现在已经好的差不多了。”

    夜鹰笑了下说道：“只要你没事就好。”

    夜鹰把方冰带到病房，让她好好的休息。方冰睡到床上，拉住了夜鹰说道：“叶哥，你在这儿陪我一会，好吗”

    此刻的方冰一点也不象军人，就象一个可怜的小女孩。

    夜鹰坐在床边，对方冰说道：“好的，小冰，我就坐在床边，你睡吧，我在这儿陪着你。”

    夜鹰一直把方冰当成妹妹，也没觉得什么不妥，两人在森林里这么多天，晚上一般都睡在树上，而方冰每次都会钻到夜鹰的怀里。

    方冰睡在床上，握着夜鹰的手，两个人也不说话，不一会儿，方冰就睡着了。她太虚弱了，要好好的睡一觉。夜鹰坐在方冰的床边，仔细的看着眼前的美女，方冰的确是很美，夜鹰虽然见过不少美女，但还没有人能比得上方冰，虽然如此，在夜鹰的心里，方冰还是他的妹妹。

    方冰睡着以后，夜鹰为她盖好毯子，才回到了自己的房间。第二天早上，夜鹰起床伸了伸懒腰，终于睡了一个好好的安稳觉，精神好多了。夜鹰来到方冰的房间，方冰还没有醒，夜鹰又坐倒方冰的床边，过了好一会儿，方冰才醒了过来。方冰醒来之后，看见夜鹰还坐在旁边，以为他一直坐在自己的床边，吃了一惊：“叶哥，你一直坐在这儿吗”

    夜鹰笑了笑：“没有，傻丫头，你睡着后我也回房睡了，早上起来后才进你房间的，我也刚刚坐了一会儿。你可真能睡的，足足睡了17个小时了。”

    方冰脸微微红了下，真是太累了，没想到自己一觉睡了这么长时间。

    二人回到北京，其它的人都已经回到总部了，方部长是夜鹰最初的长官，现在是二部的负责人，他见女儿跟自己的爱将平安回来自然是说不出的高兴。郑天凌从贝芙丽那里拿到了资料，和夜鹰分开两天后就回到了北京，而黄风和夜鹰、方冰在山林里分开后一直向东北走，经老挝回了北京，比夜鹰和方冰早回国三天，当方部长听说自己的女儿受了伤后大为紧张，不知道有夜鹰陪着女儿又让他放心了很多。本来方部长是不想让女儿去缅甸的，可女儿坚持要去，原本说好了只是让她在仰光接应，没想到她却跟着跑到了昆兴。

    夜鹰是二部的王牌，是方部长的爱将，当初方部长去基地选人，夜鹰还是十四五岁的少年，就和郑天凌等几个少年一起被选入二部重点培养，一年后，黄风等一批人也进了二部，被分成几小组，夜鹰、黄风和郑天凌分在了一组，就成了最好的搭挡。又过了一年，方冰也被送入二部，虽然她只是后勤人员，但她受家族影响很大，自幼爱武，经常参加基地的训练。方部长当时是训练基地的负责人，没办法，就把女儿分在夜鹰一组，让她跟领夜鹰三人一起训练。没想到方冰很快就喜欢上了夜鹰，几年下来，整个二部的人都知道小丫头的心思，可夜鹰却没什么表示，一直把方冰当作是他的妹妹。后来每次夜鹰去执行任务，方冰总是要她父亲安排她去做支援，都让方部长给拒绝了，这一次，方冰硬是要求去缅甸，方冰知道如果说去杜克的军营，她父亲可能不会答应，所以她就说去仰光，到了仰光，方冰却突然去了昆兴。

    夜鹰回到北京以后，方部长安排他休息了二天。这一天，夜鹰回到二部，到了方部长的办公室。方冰也在办公室里，只不过看起来好象是被她父亲训了一顿。方部长见夜鹰进了办公室，原本摆着的脸有了点缓和。方冰趁父亲不注意，偷偷朝夜鹰做了个鬼脸，想是在感谢夜鹰帮她解了围。

    方部长见夜鹰来了，对夜鹰说道：“小叶，坐吧。小冰，你先出去吧，我有事要跟小叶说，记住了，以后不要再犯这样的错误了，这可不是训练演习。弄不好还会连累别人，影响任务的。”

    方冰乖乖的说了声：“嗯，我知道了。”

    朝夜鹰偷偷笑了下走出的办公室。

    方冰出去以后方部长才对夜鹰说道：“小叶，谢谢你把小冰安全带回来，这丫头有时真是太任性了。”

    夜鹰说道：“部长，这是我应该做的，其实小冰也没有错，她是一名优秀的军人，就应该有她展示才华的舞台。”

    方部长叹了口气说道：“是啊，可惜她是个女孩子，要是跟你一样，我一定让她做你的搭挡了。没有儿子是我最大的遗憾，不是我重男轻女，我是一名军人，总希望有个儿子做军人。”

    “部长，小冰是个很优秀的军人。”

    “是啊，可她终究是个女孩子。好了，小叶，不说小冰了，这次有一个重要任务，这个任务很危险，而且时间可能会很长，有可能要好几年，你可以拒绝这个任务。”

    “部长，我是一名军人，再危险的任务也要去完成。”

    夜鹰毫不犹豫的就回答了。

    312

    “先不要急着说这些，我先给你说一下情况。大半年前，我们在美国的情报人员得到一个消息，有一个叫石中天的台湾人，是台湾石家的养子，他名义是上去美国留学，实际是上去美国受训的。他的真实身份是台湾的间谍，以台商的身份进入大陆，从事情报活动。石中天一进大陆，我们很派人盯住了他，有迹象表明，他的确是一名间谍，而且还是美台在大陆地区的一个负责人。我看了下他的资料，发现他的身高体形跟你长的很象，而且脸也跟你长的很象，所以我跟老头子们商量了一下，制定了一个计划，如果这个计划成功的话，能够摸清美台在大陆的大部分情报网。而且还有机会获得大量的美台情报。”

    夜鹰听了方部长的话问道：“这个计划就是我的任务吗”

    方部长点了点头：“不错，这个计划就是你的任务。这个任务很危险，如果让敌人发现，那你就非常的危险。而且这个计划不是一个月二个月就能结束的，有可能要三年五年，甚至更长。小叶，你有没有看过电影夺面双雄”

    “看过啊，难道部长想让我跟那个石中天换脸”

    夜鹰大惊，虽然觉得电影很好看，可也太不可思议了。

    “不是换脸，我们想让你去整容后替换他。你跟他的脸型长的很象，只要稍一整容就能和他一样了。这个任务的危险性你也应该知道，要是到了境外，被人发现你的假石中天，那你就很有可能会被抓起来或者被杀。”

    “部长，我接受这个任务，有危险才有挑战。”

    “好，这才是我们二部的王牌。对了，小叶，这次你们在缅甸任务完成的很出色，你杀了杜克，让缅甸政府军很容易的就收编了北掸邦军，缅甸方面对此很感激，就双边关系上的一些问题做出了些让步。这次部里为你记了一等功，天凌和黄风他们集体二等功。”

    原来夜鹰杀了杜克之后，北掸邦军大乱，缅甸政府军趁机出动，一举击溃了北掸邦军，很多原北掸邦军成员都投降了政府军，政府军便收编了他们。

    “部长，那我的任务什么时候开始”

    “马上，不过你先到上海去，那儿有人在监视石中天，你先去了解一下石中天现在的状况再说。你这次的任务是绝密任务，部里只有我一个人知道，上面也只有几个老头子知道。你不要对任何人透露你的任务，包括小冰、天凌和黄风他们。你明白了吗”

    “部长，我明白了。”

    夜鹰向方部长行了个礼，郑重的说道。

    出了方部长的办公室，夜鹰就碰到了方冰，方冰缠着夜鹰问道：“叶哥，我爸是不是又安排任务给你了是什么任务啊，这么神密，也不让我知道。”

    夜鹰微笑了下说：“没什么，去一次上海。”

    “去上海啊，那我也要去，我去请任务。”

    方冰对夜鹰又挤了下眼睛。不过当她见到方部长的时候，方部长似乎料到方冰会去找她，给她安排了别的任务。方冰从她父亲那儿出来时，夜鹰已经不见了，她没想到，这是她最后一次见夜鹰。

    夜鹰在上海呆了二个多月，摸清了石中天的生活习惯和在大陆的社交圈子，以及查看石中天的资料，看熟了他在台湾的背景，以及在美国的一些情况。

    十一月中的一天，夜鹰回到北京，方部长安排他到了军区医院做整容手术。当夜鹰做完手术第一次照镜子的时候，他惊呆了，现在的他跟前段时间监视的石中天一模一样。

    夜鹰按照部长的安排，到了位于北京城东的一家酒店的套房。夜鹰敲了下房间的门，门开了，里面就只有方部长一个人。方部长打开门看了下夜鹰说道：“手术做的不错，简直就是一模一样了。记住，从现在起你就是石中天了。石中天三天前到北京来考察，昨天晚上被我们抓住了，现在你就是他了。其它的我也不多说了，这是部里给你安排的在美国、台湾的联系人，看完之后记住，小叶，其它的我也不多说了，时刻小心点。”

    方部长说完就走出了房间。

    夜鹰在房间里仔细看了方部长给他的资料，虽然用打火机烧了，扔到抽水马桶里冲掉了。从现在起，他就不是楚怀叶，而是石中天了。

    石中天这次是来北京为石家考察生意的，石家为了能在大陆获得更多的情报，决定在大陆增加投资，原来石家只是在上海和南方有生意，现在想北上活动。北京就是他们的首选之地。石中天虽然只是石家的养子，但石家老头子对他却很看重，把大陆方面的生意都交给他打理，一方面是给石中天做掩护，另一方面也是看中了石中天的才能。

    夜鹰并不怎么去台湾，在他冒充石中天的这么长时间里，他就去过一次台湾，石中天跟石老爷子关系还算可以，但跟其它的石家的兄妹关系却不怎么样。在他们看来，石中天是个巨大的威胁。

    不过夜鹰却常常打电话给石老爷子，一方面是了解台湾的情况，一方面也能更好的伪装自己。在一年多的时间里，夜鹰就摸清了美台在大陆的许多情报关系网。大陆方面根据夜鹰的情报，打掉了其中的一些，另一些则被监控起来，如果一下子打掉太多的话，怕美台方面会引起惊觉，知道是自己内部有人出了问题。

    当然，夜鹰也会给美国方面提供一些重要的“情报”而这些情报，则是中方故意通过石中天的关系网传给夜鹰的。这让夜鹰进一步得到了美台方面的信任。就这样，夜鹰开始了双面间谍的生活。表面上他的身份是台湾商人，暗底里，他是美台在潜入大陆的情报人员，而他的真实身份是二部的特工。

    美国方面为了让夜鹰能在大陆更好的为美台提供情报，给了夜鹰一些新技术，让他在大陆投资办厂。有一次夜鹰从香港回上海，在飞机上遇到了许晴，她就坐在夜鹰的旁边。夜鹰第一眼看到许晴，就迷上了这个漂亮大方的女人，当听说许晴是苏州人之后，更时对她如痴如醉。

    许晴的父亲是军人出身，让她对台湾问题很敏感，她的潜意识里对台湾男人并没有什么好感，但出于礼貌，她还是跟夜鹰聊了一会。在谈话中，许晴发现夜鹰是个很优秀的男人，而且夜鹰的身份是个成功的商人，在事业上正好配得上许晴这个才女，这让许晴对夜鹰产生了一些好感。

    而当夜鹰得知许晴是做投资方面的生意的时候，更是喜出望外，就跟许晴说了自己有个项目，正想在大陆找合伙人，当下二人就留下了联系电话。

    后来当夜鹰去九星公司拜访许晴的时候，意外的看到了方小怡和张宁，两人当时只是在公司实习，还没有毕业，方小怡看到夜鹰的时候，只有觉得有点眼熟，她还是好些年前见过一次夜鹰，早就忘了夜鹰原来是什么模样，更别说现在的夜鹰了。不过夜鹰却是知道方小怡是部长的小女儿的。只是没想到方小怡跟张宁是同学，还是好朋友，而张宁又是许晴的表妹。

    夜鹰跟九星的合作谈的很顺利，而他跟许晴的感情也进展的很顺利。因为夜鹰经常要出国，并不能时时陪在许晴的身边。但许晴并没有觉得什么不妥，反而觉得夜鹰是一个很重事业的男人。夜鹰的确是个重事业的男人，便他的事业并不是许晴看到的那种经商投资办公司，而是做一名间谍，一名出色的双面间谍。

    夜鹰跟许晴、张宁合资的中天新材公司发展的很好，虽然他和许晴各只占30，但两天结婚后，便成了公司的老板。张宁虽然占了40的股分，但基本上都不过问公司的事情，一切都交有许晴打理。夜鹰跟许晴的婚礼也没有受到什么阻碍，一方面两人算得上是门当户对，另一方面，无论是美台方面，还是夜鹰这边，都有理由让夜鹰跟许晴结婚。

    在美台方面看来，夜鹰跟许晴结婚，一来可以跟地方的豪门拉上关系，这个家族多多少少跟当地政府是有关系的，另一方面，通过许晴和张宁，可以跟方小怡，甚至跟方家拉上关系，这对美台情报部门来说无疑是一个巨大的诱惑。

    而夜鹰这边对于夜鹰跟许晴结婚也是很支持的，这可以让夜鹰更好的隐藏自己，可以让夜鹰表面上以接近方家为目的，更好的开展工作。

    在01年夏天，夜鹰到了费城，见到了cia新的中国大陆及东南亚地区的情报工作负责人陈子珊，也就是叶蝶，她原本是石中天在美国受训时的教官。陈子珊对石中天的印象还可以，可能同时台湾出去的吧，对石中天很有亲切感。

    在石中天受训的时候，陈子珊总是冷着脸的，受训的人从来没有人见她笑过。很多男学员都在陈子珊那儿吃过苦头，那些吃过苦头的学员背地里都叫陈子珊为变态女王。但石中天却没有被陈子珊教训过，一来石中天在学员中很优秀，二来陈子珊比较看好他。虽然陈子珊不喜欢男人，但对石中天却没有太大的厌恶。

    313

    陈子珊给了夜鹰一个任务，就是让夜鹰去接近一个女人，这个女人叫艾娃，原来是俄国人，很早就到美国留学了，是名材料学博士。在费城一家材料研究所做那里的负责人雷纳德教授的助理，但是最近发现，这个女人可能是个俄国间谍。为了不让艾娃怀疑，美国方面决定派一个与美国政府没什么关系的人去接近她，而夜鹰就被cia选中了。

    陈子珊对夜鹰说道：“本来这个任务是不归我管的，但上面要派一个不容易让艾娃怀疑的人去接近她，你就成了首选人物，你的公开身份是台湾商人，来美国拓展业务，而且你现在有一家材料公司，档案里又是学材料的，所以就有你去接近艾娃了。”

    陈子珊说着给了夜鹰一张照片：“这个女人就是艾娃。”

    夜鹰看了下照片，是个三十出头的漂亮女人。

    陈子珊又说道：“明天下午，这个女人要坐飞机去达勒姆，我已经安排你同机飞去达勒姆了，这是艾娃和雷纳德教授的资料，你看一下。”

    说着陈子珊又拿出了一份资料，是介绍艾娃和雷纳德的，资料上表明，雷纳德的妻子过世以后，艾娃跟雷纳德走的很近，看上去有结束婚的迹象。夜鹰看了资料，心中已经有了点底了，如果这个艾娃是间谍的话，那么艾娃接近雷纳德的目的就不纯了。资料里并没有雷纳德的详细介绍，只是说雷纳德是研究先进材料的。

    在从费城飞往达勒姆的飞机上，夜鹰见到了艾娃，一个典型的俄罗斯美女，虽然已经三十出头，但依旧妩媚迷人。在陈子珊的安排下，夜鹰就坐在艾娃的身边。第一次见面，夜鹰很友好的对身旁的俄罗斯美女笑了下，艾娃也对夜鹰笑了下。夜鹰趁机仔细打量了一下身边的美女，艾娃身上穿着一套棕红色的套裙，裙子到膝盖处，露出一双紧致的小腿，身上穿着一件白色的薄衬衣，扣子没有扣上，露出里面的裙子的低领。那领口呈心状，上面绣着银色的丝边。银色的丝边衬着她白晰的脖子，看上去风情万种。

    “你好，小姐，你真漂亮。能坐在小姐的身边一起飞往达勒姆真是荣幸之极。”

    夜鹰对身边的美女毫不吝啬的表达着自己的赞美。

    艾娃听了夜鹰说的话，咯咯笑了下：“艾娃，去达勒姆出差。”

    “石中天，去达勒姆寻找合作机会。”

    “哦，石先生是做什么的”

    艾娃问夜鹰。

    “我在中国大陆办了个新材料公司，现在来美国拓展一下业务，顺便看看有没有什么新的技术可以投资合作。艾娃小姐是做什么的”

    “真是巧了，我是做材料研究的。这次就是去达勒姆参加一个交流会。”

    “是吗那可真是巧了，不知道艾娃小姐有没有什么项目要找人合作的啊”

    “目前没有，我现在只是做雷纳德教授的助理，在费城一个研究机构工作。”

    “雷纳德教授啊，我听说过，在新材料研究方面有很多成果。”

    夜鹰说道，其实他以前跟本就不知道这个人，都是昨天陈子珊给了他资料，让他看的。

    二人在飞机上谈的很投机，不一会儿，飞机就在机场降落了。机场在达勒姆与北卡罗来纳州首府罗利之间，是两市共用的机场。罗利达勒姆国际机场离两市都差不多是15公里的样子。出了机场，夜鹰并没有跟艾娃一起走，虽然他知道艾娃跟他会住同一个酒店。为了不让艾娃起疑，夜鹰一下飞机就直奔酒店而去了。

    之前陈子珊已经查到艾娃预订的酒店就是位于福斯特街上的万豪酒店，夜鹰下了飞机就来到了这家酒店。酒店不是很大，但位于市中心，而且周边环境很好。这与达勒姆这座城市有关。达勒姆是美国主要的烟草中心，城市并不大，周边的森林绿化很多，西边和南边被杜克大学和北卡罗来纳中央大学包围。因为北卡罗来纳州濒临大西洋，达勒姆与罗利一带环境又好，因此这里就成了美国最最想的居住地之一。

    夜鹰在房间里休息了一会，想着这个新接的任务，只是不知道艾娃工作的材料研究所是研究什么材料的。陈子珊没有给他这方面的资料。不过既然这事情是cia插手管，那就说明艾娃工作的材料研究所一定研究的是尖端技术，而且极有可能是军事技术。因为在费城有很多研究所是跟军方合作的。

    听艾娃说她参加的交流会是在杜克大学举行。夜鹰就上网查了下资料，雷纳德教授的资料有些，但只是提到了那个研究所，其它的什么也没有，有连这个研究所的地址也没有。夜鹰就查了下杜克大学，到是有很详细的资料。杜克大学是美国南部学术中心之一,是美国南方最优秀的大学。

    杜克大学历史上曾有过“南方哈佛”之称。其学费之昂贵与哈佛平分秋色，但杜克绝佳的设备、小班制、个别关照、城乡并重，及文武合一的观念，是其他大学极为称羡的。广大无比的山丘校园学校占地37.8平方公里，估计在世界范围内也是数一数二的了，170栋古典建筑，仿佛一一隐藏在秀丽的山林中一般。这让杜克大学不但是一流学术殿堂，更是修身养性、术德兼修的好地方。原本以医学院闻名于世的杜克大学，现在已经是一所著名的综合大学，许多院系已经在全美名列前茅。杜克以其研究成果和学术革新引起社会各界的关注，其教授也常被邀请担任国内外许多学术和专业组织的负责人，雷纳德教授就是其中之一。这一次，雷纳德在费城的项目正处于重要阶段，所以就有他的助手，艾娃博士参加这个交流会了。

    夜鹰上了一会网，看了下时间，应该吃晚饭了。当他走到餐厅的时候，艾娃正在里面吃东西。夜鹰走到艾娃的身边说道：“艾娃小姐，介意我坐在你对面吗”

    艾娃听见有人跟她说话，抬起头一看，正是在飞机上刚认识的小伙子。“原来是你，没关系，石先生请坐。”

    夜鹰随便点了几样东西就坐在艾娃对面吃了起来，多年的军人生活让他对食物没什么挑剔的，只要能吃饱就行。夜鹰边吃边跟艾娃聊天：“艾娃小姐，没想到你也住这家酒店啊，真是巧了。你刚来吗刚才怎么没见到你”

    “我刚来酒店一会，你下了飞机就来酒店了吗”

    “是啊，这几天赶的比较紧，有点累，下了飞机我就到酒店来休息了一会，现在精神好多了。”

    “达勒姆并不大，酒店也不是很多。不象纽约、迈阿密那样。住一间酒店的概率还是很大的。”

    艾娃喝了口果汁说道。果然是做研究的，说起话来都想是在研究什么项目一样。

    “艾娃小姐以前常来达勒姆吗”

    “嗯，因为工作关系，教授没时间来的时候，一般都是我来达勒姆。石先生这次来达勒姆是做什么呢”

    “我是来拜访我的一个朋友的，他现在在这边工作。”

    这些话在夜鹰上飞机前就已经编好了。

    吃完晚饭，夜鹰约了艾娃出去散步，艾娃答应了。两人一边走一边聊，夜鹰给艾娃讲了很多中国的事情，而艾娃则给夜鹰讲了一些俄罗斯的事情。其实艾娃已经离开俄罗斯十几年了，那个时候还是苏联时代呢。

    两人在街上走了1个多小时，回来的时候，艾娃提议去酒吧坐一会。夜鹰自然欣然接受了。回到酒店的时候已经十点多了。夜鹰问艾娃：“艾娃小姐，你住几楼”

    “603，你呢”

    艾娃又问夜鹰。

    “609，离你不远”夜鹰说道。

    回到酒店，陈子珊没多久就打电话过来了，问夜鹰有什么发现没有。

    夜鹰便把和艾娃认识过程说了一下，对陈子珊说道：“艾娃这个女人还是挺警觉的，我跟她聊了二小时多些，也没见她说出什么秘密出来。”

    陈子珊说道：“这个早有所料了，你这两天就要回中国了，跟艾娃保持联系，下次来美国你再去联系她。”

    第二天，夜鹰跟艾娃道了个别，说是去拜访朋友去，然后直接去加州了。夜鹰并没有什么朋友要去拜访，他在达勒姆转了一下，下午就去了洛杉矶。夜鹰去洛杉矶很大一部份是为了去见爱丽丝。虽然夜鹰也跟好几个女人有过关系了，但只有爱丽丝令他着迷。每次来美国，夜鹰都会借机与爱丽丝约会。

    夜鹰就这样一边把大陆的一些情报送到美国人手里，又把从美国得到的情报送到二部。又过了大半年，在这些时间里，夜鹰跟许晴结了婚，这让夜鹰十足高兴了一阵子，虽然他很喜欢爱丽丝，但只是把她当作情人，只有许晴才是夜鹰真正爱的女人。唯一让夜鹰感到有点遗憾的是他的工作，经常的不在许晴身边，让他对许晴有些愧疚。

    314

    02年四月中的一天，夜鹰从洛杉矶飞到了费城，他刚到希尔顿酒店没多久，艾娃就来了。自从5个月前，夜鹰跟艾娃有了第一次，每次夜鹰跟艾娃见面，两人都要疯狂的做一次。也许两人都是秘密特工，心里压力很大，需要及时的渲泄一下。

    夜鹰一开门，艾娃就扑到夜鹰的身上，狂野的吻住了夜鹰的双唇。夜鹰伸手把门关上，然后一把把艾娃顶在了门上。艾娃一边吻着夜鹰，一边抚摸着夜鹰宽阔的后背。今天穿着一条乳白色的亚麻的长裙，整个白晰的脖子都露在外面，夜鹰慢慢的把舌头往下移，吻住了艾娃白晰的脖子，吻了一会儿又向下，把舌头一直伸到乳沟里去。

    夜鹰一边吻着艾娃，一边用手掀起她的裙子，把手伸到艾娃的内裤里，抚摸她丰满的阴户。摸了一会儿，夜鹰双手向一拉，把艾娃的内裤一直拉到膝盖下，艾娃自己抖了抖脚，把内裤脱了下来。夜鹰一手抚摸着艾娃的阴户，一手用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，这时候，艾娃也松开了夜鹰的裤子，阴茎隔着她的裙子顶住了她的又腿之间。艾娃将身体又向夜鹰的身体靠近了。

    夜鹰开始吻艾娃的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，夜鹰紧紧抱着艾娃柔软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被夜鹰的样子感动了，身体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。

    夜鹰低下头，掀起艾娃的裙子，她的成熟的阴户在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满了阴道四周，红红的阴蒂，很是诱人。夜鹰抬起艾娃的一条腿，挺起阴茎对准了艾娃的阴道，用力一顶，便全身而入了。

    两人都长长的喘了口气，仿佛是躁动已久的心灵突然得到了慰藉。夜鹰抵着艾娃在门口抽插了一会儿，虽然抱起艾娃在房间里走动，最后两人都倒在了床上。夜鹰跪坐在床上，一边H着艾娃的阴户，一边用手去抚弄她的阴核，没几下，艾娃就高潮不断，叫声连连了

    两人激情过后，艾娃躺在夜鹰的怀里，虽然两人并不常见面，而且两人相互接近都有各自的目的，但艾娃似乎真有点喜欢上了这个来自东方的男人。

    “天，你过两天有空吗”

    艾娃问夜鹰。

    “有啊，你问这个干什么”

    夜鹰反问艾娃，直觉告诉夜鹰，艾娃最近可能有行动了。

    “过两天我要到迈阿密去渡假，有你空的话，陪我一起去吧。”

    “那雷纳德教授呢听说你好象要跟他结婚的”

    “那只是传闻，我跟他是有过关系，但那是过去。”

    艾娃说道，“20号下午我坐飞机去迈阿密，如果你有空的话可以陪我一起去。”

    “好吧，我反正也想去迈阿密玩玩呢。”

    两天后的下午一点多，夜鹰与艾娃一起去了机场，艾娃看起来还是同往常一样，没什么特别的地方，只是背了个旅行包。只是坐的飞机并不是到迈阿密的，夜鹰和艾娃而是去了基韦斯特。基韦斯特西礁岛是南佛罗里达群岛最南端的一个岛屿，也是最有名的一个。有一条跨海公路把南昌佛罗里达大大小小的岛屿连接起来，一直通到佛罗里达半岛。很多游客都会驾车从这条公路上走，一边开车一边欣赏两边的海景。

    夜鹰和艾娃在港边的海厄特酒店住下。到了晚上，艾娃拐着一个小箱子，就和夜鹰出门了。夜鹰问艾娃：“我们去那儿啊”

    艾娃对夜鹰说道：“我们一起出海玩啊，到基韦斯特不出海就没劲了。”

    艾娃带着夜鹰上了一艘豪华游轮。这是一艘专用的海上赌船,每天夜里八、九点钟，游轮驰入公海，离开了基韦斯特市的辖区，游客们就可以开赌，不受当地法律的约束了。美国大多数城市和地区是禁赌的，但公海却是不受法律约束的世外桃源。夜鹰和艾娃也去试了试手气，夜鹰是小赢了些，而艾娃却是输了点。不过两人是来旅游渡假的，都只是小玩一下，不想别的赌客，来这里专门是为了赌钱而来的。

    到了晚上十二点钟，艾娃对夜鹰说道：“天，我们回房间休息吧，明天早起来看日出吧。”

    夜鹰点了下头：“好吧，反正我是赢了好几万美元了，呵呵，今天手气还算不错。”

    夜鹰和艾娃睡在客房里，夜鹰装作很快就睡着了。过了一会儿，艾娃坐起身，轻轻的叫了声：“天、天。”

    夜鹰没有任何反应。艾娃轻轻的从床上爬起来，披上外衣出了房间。夜鹰过了一会儿也起来，轻轻的跟了上去。艾娃手里拐着她从酒店里带出来的小箱子，走到了走廊的尽头，敲了敲那房间的门。房间门开了，艾娃一闪身便进了房间。

    夜鹰见艾娃进了房间，便也走到房间门口，把耳朵贴在门上听了下。里面隐隐传来了声音，但房门的隔音很好，夜鹰跟本听不见里面的人再说什么。

    夜鹰走到舱外，发现这个房间有一个窗户是朝着船头的。虽然不大，但却让夜鹰欣喜异常。弦窗很高，里面窗帘没有拉。夜鹰爬到顶层，从上面倒挂下来，透过窗户看到房间里面有两个人，女的正是艾娃，男的夜鹰没有见过，但看样子是艾娃的上级。两个人真在讨论着什么。过了一会儿，艾娃便把箱子打开，从里面取出一包东西，看上去象是个u盘，还有一小塑料袋的资料。男人把东西放进了自己的一个密码箱，过了一会儿，艾娃便离开了房间。夜鹰见艾娃回去，便又爬上顶楼船舱回到房间里。

    艾娃回到房间，看到夜鹰不在，吃了一惊，真想回去找那个男人商量，夜鹰却回来了，艾娃看到夜鹰回来，就问夜鹰：“天，你去那儿了啊”

    “我醒来看见你不在，以为你有去玩了，下去找你了，结果却没有找到。艾娃，你去那儿了啊”

    夜鹰盯着艾娃的眼睛。

    艾娃这个时候不知道该说些什么，被夜鹰看的心里有点发慌了。“艾娃，你怎么了啊”

    夜鹰又问。

    “没什么，我睡不着，到甲板上吹了吹风。”

    “艾娃，你是不是有什么心事”

    夜鹰问艾娃。

    “也没什么，心里觉得有点烦，睡不着。”

    夜鹰随手把门关上，抱住艾娃轻轻的贴在她的耳边说道：“别瞎想了，我们是出来渡假的，开心点。”

    艾娃抬起头看着夜鹰说道：“天，如果我做了什么对不起你的事情，你会原谅我吗”

    夜鹰看着艾娃，艾娃的眼睛里透露出些许迷茫，夜鹰笑了下说：“当然会的，你会做什么伤害我的事情啊”

    艾娃没有说话，突然紧紧抱住夜鹰，哭了起来。夜鹰从艾娃的表现中看出，自己已经有了大麻烦了。也许艾娃一伙人在利用他，而这个时候，艾娃却反悔了。

    夜鹰拍了拍艾娃的肩膀说道：“艾娃，倒底发生了什么事情，你能告诉我吗”

    艾娃止住了哭声，抬起头对夜鹰说道：“天，我对不起你，是我害了你。”

    “这到底是怎么一回事”

    “天，其实我是苏联时期的克格勃成员，属于八局。我十几岁就加入了这个组织，后来我被派到西德留学，再后来到了美国。苏联解体后，我便以为自己不再是间谍了。我在美国已经生活了十年了，已经习惯了美国的生活，原本以为我就会这样在美国生活下去。可是二年多前，俄情报局的人突然找到了我，原来我的档案在苏联解体后被新成立的联邦政府联络情报局接管了。他们知道雷纳德教授在与美军方合作研究新材料，一种是隐型涂料，还有一种是太阳能涂料。对于太阳能涂料，俄高层并不是很感兴趣，俄国的技术虽然不如美国，但与美国的差距并不大，所以他们不要我只偷太阳能技术，他们对于新的隐型涂料更感兴趣，让我无论如何都要拿到这个技术。我本不想干的，可是他们威胁我，如果我不做的话，他们就把我的真实身份透露出去，到那时候，不但美国没有我的立身之地，回俄国也不可能了。我没办法，只好得新干起了间谍。”

    艾娃一边说，一边用手擦了下自己的眼泪。

    夜鹰说道：“这与我有什么关系”

    艾娃继续说道：“上个月，雷纳德教授的研究有了突破性进展。我把情况报告给了俄方，他们便安排了这次计划。”

    “什么计划”

    夜鹰问。

    “雷纳德教授的研究只有两个地方有资料，一个是在费城的实验室，还有一个是雷纳德随身带着的电脑里。无论是那一个地方都只有雷纳德教授一人才能接触到全部资料。为此，我只好故意接近教授。雷纳德的妻子死了好多年，我很容易就被他接受了。就这样，我不但成了他工作上的助手，还成了他生活上的助手。我趁教授不注意的时候，记下了他的电脑密码。和他在一起的时候，我会在他的喝的水里放些药物，让他晚上睡得特别死，然后打开他的电脑，偷他的文件。教授的研究有了突破以后，他的电脑也不能随便带出实验室了。没办法，昨天上午我只好冒险在实验室里偷了最后一部份资料。偷了资料之后，我就把他的原始资料全部销毁了。”

    夜鹰忍不住问道：“那不能恢复了”

    “我也不知道，我把硬盘用高压烧毁了，可能不能恢复了，是上面的人让我这么做的。”

    “你们毁了资料干什么教授不能再写出来吗”

    “那些资料并不全是教授一个人弄出来的，教授只是总负责人，而且教授现在已经死了，所以现在只有一份原始资料了。”

    315

    “就在你随身带的箱子里”

    “是的，不过我已经把它交给我上面的人了。”

    “是你们杀了教授”

    “是的，只有这样才能保证俄国有这方面的最新技术。本来我也不知道他们要杀掉教授，他们让我把教授骗到我那儿，我就照做了，没想到他们竟然绑走了教授，虽然他们没有在我面前把他杀了，但我知道，雷纳德教授是活不了了。昨天上午我偷了资料就去机场跟你会合了。上面的人想利用你去迷惑美国人。”

    “我”

    夜鹰有点不解了。

    “是啊，在机场，在酒店，会有很多人看到我是跟你一起上的飞机。一起住的酒店。他们让我把你带到这船上，然后到了半夜里再把你杀了，带我回俄国，美国人找不到我，也找不到你，自然会以为你就是我的接头人。上面的人想让美国人以为，杀教授，偷资料是中国人做的。”

    “美国人会相信吗我是在台湾长大的，怎么可能为中国大陆工作呢。”

    “这个他们已经做了调查，你虽然是在台湾长大，可近几年你一直都在大陆活动。而且最近你还娶了个大陆女人，在大陆定居了。”

    “这样美国人也不会相信的吧。”

    “他们还在你住过的酒店留下了一些证据，让美国人相信你是为北京方面服务的。”

    夜鹰听了艾娃的话，心里大惊，想不到俄国人会来这一手，这不是揭了自己老底吗，虽然他们留下的证据是假的，可要是美国人起了怀疑，仔细查起来，自己难免会暴露出来。这俄国人也真是太绝了，偷技术你就偷吧，干吗还把人家的原始资料都毁了呢，还杀了人家的教授，美国人这会儿说不定是气疯了。不过如果是自己做的话，估计也会这么做的。

    “艾娃，你为什么要跟我说这些，要是让你上面的人知道了，你会没命的。”

    夜鹰对眼前的俄国女人说道。

    “天，我也不知道我为什么会对你说这些，这么多年来我在美国生活的很好，可是一想到我的身份，我就会莫名其妙的紧张。或许是我不想再过这样的生活了，这两年多来，我经常做梦，自己不是被美国人发现了，就是被美国人杀了。你是无辜的，我不想你被人杀了。”

    “他们有几个人”

    “我不清楚，我知道的只有一个人，就住在头上第一个房间。但我想应该还会有其它的人。”

    “他们有什么计划”

    “我也不知道，只知道他们会在天亮之前杀了你，把你扔到大海里去。我上面的人让我三点钟的时候给他们开门，现在快到三点了，也许他们就要行动了。”

    正说话间，夜鹰听见走廊里有轻微的声音，应该是有人来了。夜鹰迅速的关掉灯，房间里顿时一片漆黑，只有从弦窗透进点点星光。

    艾娃真惊愕间就听见了轻微的敲门声。夜鹰在她身边轻轻说道：“你照原来你们的计划行事，不要让他们怀疑。”

    艾娃打开门，门外站着一个俄罗斯人，那人看了艾娃一眼，突然拨出枪来朝艾娃看了一枪，艾娃还没有反应过来，就中弹倒在了地上。手枪上套着消音器，声音并不大，但在同一房间里的夜鹰还是听的一清二楚。

    躲在暗中的夜鹰大吃一惊，没想到那人会朝艾娃开枪。那人见艾娃倒了下去，快速的走到床边对着床上连开几枪，那人刚从走廊里进来，走廊上亮着灯，而房间里一片黑暗，那人只看到床上突起，其实那是刚才夜鹰在毯子下放了两个枕头。

    那男人开了几枪后才去掀毯子，就在这瞬间，夜鹰瞧准了机会冲出过去，那男人听见后面有动静，以为是艾娃没死透，便要转过身，夜鹰一掌击在他脖子上，那人倒在床上，夜鹰压上去，死死按住那男人的手，用力往床上一拍，枪掉在了地上。夜鹰运足了气，一头撞下去，撞在那男人的鼻间，那男人吃痛，脑袋也有点晕了。夜鹰没费什么劲便把他制住，从床单上撕下布条把他绑住。

    夜鹰拿起那男人的枪，走到艾娃的身边，抱起艾娃，艾娃心口处中了枪，红色的鲜血映红了原本白色的裙子，夜鹰轻轻叫了声：“艾娃。”

    艾娃缓缓的睁开眼，看了夜鹰一眼，轻轻的说道：“天，不管你是谁，我爱你天我终于解脱了”

    说着艾娃便倒在夜鹰的怀里，安详的死了。

    对于艾娃的死，夜鹰多少有点感慨，如果不是最后时时刻艾娃向他坦白了一切，也许自己已经成了俄罗斯人的枪下游魂了。

    夜鹰把艾娃抱到床上放好，举起枪对着那俄国人说道：“你们为什么要杀我和艾娃”

    那人没有说话，夜鹰冷笑一声：“是不是为了更好的嫁祸给我艾娃死在这儿，而我又带着东西消失了，那样的话，无论是谁都会认为是我杀了艾娃，拿走了东西。你们可真狠，对自己人都这样。”

    那人却说道：“艾娃已经背叛了组织，当然要除掉她。”

    “你们怎么知道她背叛了你们的组织”

    “伊戈尔上校说过，艾娃听说了要杀你的时候就反对了这个计划，他说艾娃迟早会背叛的，所以让我连她一起杀了”“伊戈尔上校是谁是那个住在第一个房间的俄国人吗只怕就算艾娃没有背叛你们，你们也一样会杀了她吧”

    夜鹰冷冷的说道，这一会他说的是俄语。

    那人听见夜鹰说俄语，大吃一惊：“你懂俄语”

    原来夜鹰上船之后看到有两个人时常盯着艾娃和他，他便也注意到了这两上俄国人，还假装玩牌走到了两人身边，听见两个俄国人在用俄语交谈，其中一个人就用俄语对这个人说：“晚上一起把他们做了。”

    夜鹰没有再说话，举起枪对着那人就是一枪，那俄国人没发出仍何声音便死了。夜鹰拿着枪打开门，朝走廊里看了下，没有人走动。夜鹰关上门，朝船头走去。开门对夜鹰来说不是什么难事，夜鹰打开第一间客房的门，轻轻的走了进去，房间里一个人也没有。夜鹰把门关上，开始在房间里搜索，不一会儿就找到了伊戈尔的那个密码箱。夜鹰偷偷笑了下，真是得来全不费功负。

    正当夜鹰要离开的时候，走廊里传来了声音，显然是朝这边走过来的。夜鹰看到对着大海的弦窗，情急之中，举起房间里的一个衣架，用力砸开了窗户，把整个衣架扔下海去。自己却一下子钻到床底下，抓紧床底的横条，紧贴在床底下。

    门外交谈的两人听见房间里有声音，迅速打开门，看到房间里的情况，第一反应就是有人跳窗了。伊戈尔打开柜子，看到里面的密码箱不见了，顿时大惊，好不容易拿到手的东西，才二个小时就不见了。伊戈尔对另一个人说道：“一定是那个中国人干的，你到楼上，我到楼下去找。”

    二人又冲出了房间。

    听到二人走远，夜鹰才从床下出来，离开了房间，还好，船很大，有很多地方可以藏身。伊戈尔和另一个俄国人在船上转了一圈，没有发现夜鹰的踪迹，便回到了房间里，伊戈尔突然想起了什么，跑进房间，掀起床单一看，床下面果然有被人抓过的痕迹。

    伊戈尔说道：“看来这个中国人不简单啊。米哈依尔可能已经死了。走，我们去艾娃和那中国人的房间看看，看看那中国人有没有留下什么。”

    两人打开夜鹰和艾娃的房间，发现米哈依尔倒在地上，而艾娃则躺在床上。二人在房间里翻了一会儿，没发现什么有用的东西，两人用床单裹住米哈依尔的尸体又离开了房间。

    夜鹰这时候却在某个角落里好好的睡上一觉。当夜鹰醒来的时候，船已经靠岸了，由于发生的谋杀案，船一靠岸，就有警察上船来调查，当然，来的还有cia的人，费城研究所的教授的事情早被人发现了。cia的人一路查下来，发现艾娃跟夜鹰上了这艘船。cia的人在酒店里发现了俄国人留下的假证据。陈子珊听到这个信息，联系夜鹰，却怎么也联系不上。心下一惊，难道石中天真的是大陆的间谍了不可能啊，他明明是台湾派去大陆的，而且在美国受过训，怎么可能是大陆的间谍了呢

    陈子珊也到了船上，了解了一下情况，艾娃死了，夜鹰失踪了，跟夜鹰一起失踪的还有三个俄国人。陈子珊又去俄国人的二个房间看了下，也没有发现什么，初步看来，有三种可能，一是石中天被人杀了，二是石中天投靠了大陆方面，第三种可能就是石中天被俄国人收买了。不管是什么情况，找到石中天就成了关键。美国人在这二个项目上投入了数亿美元的经费和大量的时间精力，没想到刚一有成果就让人偷了。

    石中天现在算是陈子珊手下，他出了问题陈子珊总是有责任的，虽然陈子珊也只是后来接管他的。

    316

    夜鹰在船上又呆了好一会儿，等游客和警察都走的差不多了，他才摸到餐厅里找了点吃的东西填饱肚子。又在船上找了件潜水服和塑料袋，夜鹰换上潜水服，把自己的衣服和小箱子放进塑料袋中，趁着没人，潜入海中。

    在港口外停着小条小游艇，夜鹰在碧蓝的海水的游啊游啊，终于游到了小艇那儿。夜鹰慢慢的爬上船，船不大，船仓里有一对情人模样的男女在亲热，红色的夕阳光透过窗户照在女人金色的长发上，很美。夜鹰摸进船仓，给了热情亲吻中的男女一人一下，两人倒在船仓里，夜鹰看了两人一眼，男的很英俊，女的也很漂亮，典型的西方美人。

    夜鹰查看了一下小艇，发现油不多，开不远。本来夜鹰是想开着小游艇直接到古巴那边去的，基韦斯特与哈瓦那相距不到200公里，现在看来似乎是不太可能了。夜鹰现在要做的就是尽快离开美国。正迷茫间，夜鹰看到有一艘巨大的游轮从东面驶向基韦斯特港。

    夜鹰一看顿是喜出望外，这是一条远洋豪华游轮，基韦斯特显然不是它的目的地，游轮停这儿只能是做短停补给。夜鹰等到游轮驶入港口，才开动小游艇向大船靠去。到了大船附近后，夜鹰没有停船，而是让小船掉了个头，向东边驶去，小船没什么油，开不了多远，就会停在海上了。

    夜鹰顺着锚链抓上了巨轮，这条巨轮是从纽约出发的，要做环球航行。夜鹰爬进机舱后，找了个角落藏好，换上衣服后便大摇大摆的出去了。这是一条豪华游轮，坐船的大多是有钱人，还好，夜鹰身上还有昨天赢来的几万美元，就是晚上没有住的地方。

    游轮在基韦斯特停了一天，第二天中年后才继续向西行，进入黑西哥湾。夜鹰在机舱里过了一夜，第二天，时候，夜鹰又出去找东西吃，他在船中间的小甲板上看到一个熟悉的女孩孟亚。几年前在缅甸丛林里救过的小女孩，当初青涩的小女孩如今已经是个美丽的大姑娘了。

    夜鹰走到孟亚的身边，轻轻的对她说道：“孟亚小姐，你好”

    孟亚转过身，看着眼着的男人有点惊讶，这个人是谁，怎么会知道我的名字呢“先生，你好，你是怎么知道我的名字的”

    夜鹰说道：“孟亚小姐还记得四年前在缅甸丛林里的事情吗”

    孟亚听了夜鹰的话，仔细的看了夜鹰又高兴的说道：“是你，真是你啊。”

    说着紧紧的抓住了夜鹰的手。“你好象跟以前有点不太一样了。”

    夜鹰笑了下说道：“那我是变好看了还是变丑了”

    孟亚听了夜鹰的话也咯咯笑了起来：“这个不好说，不是变丑变美，就是有点不一样了，我第一眼都没让出你来。对了，大哥，你叫什么名字”

    夜鹰看了下周围，孟亚说道：“孟亚，这儿说话不方便，去你房间说吧，你房间有几个人”

    “就我一个人，我坐的头等舱。”

    “看来你家在缅甸是豪门啊。”

    “嘻嘻，一般，大哥，我带你去我房间。”

    孟亚说着就要挽夜鹰的手臂，夜鹰却对孟亚说道：“孟亚小姐，你在前面走，我在后面跟着你就行了，别让人看出我跟你认识。”

    孟亚的房间很大，各种设施都有。夜鹰在房间里察看了一下，确定没有人之后才放心下来对孟亚说道：“孟亚，想来我是做什么的，你也知道吧。”

    孟亚点了点头：“你是中国的特种兵，四年前我就知道了。只是没想到这次会在我回家的时候遇到你。”

    “你做船回家”

    “是啊，我没有坐过游轮旅行，这次回家就坐一次了，不过船只到香港，并不停仰光。”

    “孟亚，你叫我夜鹰就好了，现在我遇到了点麻烦，美国人可能已经到处在找我了。我想在你这儿呆一段时间，到香港后我就下船。”

    “夜鹰大哥，你是说想住在我房间里”

    “嗯，不知道行不行”

    “当然可以了，夜鹰大哥，你是偷偷上船来了吧”

    “是的，我是在基韦斯特上的船，这几天我就呆在你房间里，你就带点东西给我吃就行了。”

    “好的。”

    孟亚看了看房间，发现房间里的床虽然大，但只有一张床，现在有两个人，晚上可怎么睡，不由的脸红了起来。

    夜鹰看到孟亚的表情说道：“晚上我睡地上就行了。”

    夜鹰打开门，看看门外说道：“孟亚，你有旅行包之类的包吗”

    “有啊，我带了一个大的一个小的，夜鹰大哥，你要包干什么”

    “你把小包整理出来，给我，你在这儿等我，我还有点东西要拿上来。”

    夜鹰从一边的甲板向他原来藏身的那边走过去，就在这时，夜鹰看到有一架录属于美国海岸警卫队的hh65“海豚”直升飞机朝这边飞了过来，不一会儿，就从直升飞机上下来两个人，飞机又飞走了。夜鹰感到了一阵不祥的预感，这两个人极有可能是cia的人，而且是冲着他来的。夜鹰迅速的走到他原来呆的地方，让他的东西放进小旅行包里。不一会儿，夜鹰一手拐着一个密码箱，一手拐着一个小包就上来了。样子就象是个旅行的游客。夜鹰到了孟亚的房间，把东西藏在了天花板上。

    一开始两天，夜鹰就睡在地板上，到了第三天晚上，孟亚对夜鹰说道：“夜鹰大哥，你还是睡床上来吧，睡在地上不舒服的。”

    “没关系的，我习惯了。”

    夜鹰呵呵笑了一下，要是睡在孟亚的身边，夜鹰可不敢保证不会发生些什么。

    “夜鹰大哥，你还是睡上来吧，床够大的，能睡下两个人。”

    孟亚说道，“我看到你睡地上，心里有点不舒服。夜鹰大哥，你救过我的命，我怎么能让你睡在地上呢。”

    孟亚说着，下了床，把夜鹰拉起来。此时的孟亚穿着睡裙，虽然不是性感的那种，但终究是睡裙。一弯腰，从领口间就露出大部份的胸部，晚上孟亚没有带胸罩，夜鹰一抬头就看见了她的两个圆润的乳球，孟亚的乳房也不大，比许睛的还小些，不过看上去却很可爱。让人有一种想摸上一摸的感觉。

    夜鹰犟不过孟亚，只好也睡到了床上，美国人的床就是很软，夜鹰睡在上面，身下就形成了一个凹陷。两人一人睡一边，虽然有时候醒过来的时候发现孟亚会钻在夜鹰的怀里，夜鹰却没有一点别的念头，就象当初的小冰一样，夜鹰只是把她当作小妹一样。孟亚醒过来，也只是脸红了一下，然后就很自然的说声早安，起床，到了晚上又睡在一起了。

    就在游轮通过巴拿马运河后的一天，孟亚想要到大厅里去玩，问夜鹰要不要一起去透透气。夜鹰对孟亚说道：“我还是不要去了，呆在这里对我来说列安全些。”

    孟亚说道：“夜鹰大哥，你一天到晚呆在这房间里不闷吗”

    “还好了，至少还有你说说话的，有时候我一个人在外面，十天个把月都没人说一句话的，很正常，我都习惯了。”

    孟亚刚出去又回到了房间。夜鹰问道：“怎么了，孟亚，你怎么又回来了”

    孟亚说道：“不好了，刚才我出去，看见大副和船上的一个经理带着两个人在查看每一个房间，可能是在找你了。”

    夜鹰听了一惊，前两天的人果然是冲着他来的。原来那天他上船之后，让那小游艇一直向东开，可是没开多久就停在了海上，那对年青的情侣醒来以后，只好报警求救。由于艾娃那时刚在海上被杀，那一片海域的情况都要反馈到cia，cia的人听到了这个情况之后，查看那天的港口情况，从那艘豪华赌船上失踪的四个人有人中，有人上了经停基韦斯特的豪华游轮。便让cia的两名探员坐着警卫队的飞机追上了游轮。

    孟亚的房、间虽然很大，可必竟没什么藏身之所。夜鹰看了下房间，发现没什么地方可以藏人，而且孟来的房间在船体中部，外面是很长的廊道，从大门出去的话极有可能被人碰上。房间又在5楼，直接跳下去也不太可能。

    夜鹰打开了靠海的小门，房间外面有一个小阳台，现在唯一可能的就是从阳台上爬出去了。夜鹰出去后，让孟亚拉上了床窗。并告诉孟亚，如果那些人走了，就拉开窗帘。自己顺着架子爬到了顶楼。和下面的房间一样，；夜鹰也只是爬到了阳台上，不过这个房间的窗帘拉着。夜鹰轻轻的落到了阳台上，把耳朵贴在窗户上听了听，里面没有动静。夜鹰轻轻的去开门，发现门能打开，夜鹰朝里面看了下，发现床上有个女人整在睡觉。夜鹰舒了口气，又轻轻的关上了门。

    317

    孟亚半躺在床上，就等那些人来了。不一会儿那几个人就来到了孟亚的房间，进门后，经理向孟亚说了一下情况，两个探员在孟亚的房间里看了看，一个人打开门，到阳台上看了下，也没有发现什么。另一个探员对孟亚说道：“小姐，你为什么把窗帘拉上啊”

    孟亚说道：“今天我有点不舒服，有点晕船了，正想上床休息一下呢。”

    那人说道：“原来是这样，不好意思，打扰小姐休息了，对了，这船上有可能有恐慌怖份子混了上来，这是他们的照片，如果你看见的话，请迅速与船长或我们联系。”

    孟亚看探员给她看的图片，上面是四个男人的照片，就是在赌船上失踪的四个男人，其中包括夜鹰的照片。孟亚看到上面有夜鹰的照片微微有些吃惊。那探员对孟亚说道：“小姐，是不是对这个男人有些印象”

    那探员一边指着夜鹰的照片一边对孟亚说道：“船上有好几个乘客都说可能在船上见到过这个男人，如果小姐想起什么，或在见到他的话请马上与我们联系，这个男人极度危险。”

    探员说着，拿出一张小纸片给孟亚，“这是我们的联系电话。”

    等那些人都走了之后，孟亚才拉开窗帘，来到阳台上，孟亚看了下，阳台就这么大，可夜鹰却不见了。孟亚又朝外面看了看，回到了房间，当她要关门的时候，却发现夜鹰已经站在了阳台上，孟亚吃了一惊。又拉开门，对夜鹰说道：“大哥，你刚才躲那儿去了”

    夜鹰说道：“我爬上面去了。”

    “那才那些人果然是来找你的，还说你是极度危险的人。”

    放鹰笑着说：“他们说的不错，对于一些人来说，我是个危险人物。呵呵，你害怕吗”

    孟亚脸微微一红，摇了下头。

    此后的十多天了，夜鹰就一直住在孟来的房间里，吃的东西都是孟亚带给他的，要么就是餐厅送到房间里来。

    船到香港的时候，已经是五月六号了，夜鹰不能以正常的身份入境，只能偷偷下了船，偷渡到港岛。孟亚也在香港下了船，她从香港再飞去仰光。

    夜鹰上了岛之后并没有立刻回自己的自己的别墅，而是先把东西放进了银行的保险柜，通知北京方面派人来跟他接头。做完这一切，夜鹰才偷偷潜回在香港自己跟许晴的家。虽然两人并不常住这里，但因为业务往来，许晴也会常来香港。不过这一次夜鹰回家的时候，家里却是一个人也没有。

    夜鹰从别墅里开车向闹市区行去，拿着手机给许晴打电话。这时候一辆小车向夜鹰冲了过来，夜鹰本能的感到了危险，一拐弯开进一条小巷子，巷子两边是高楼大厦，虽然是白天但巷子里很黑。小汽车跟着夜鹰开进了小巷子。夜鹰拼命向前冲，手中的手机里传来许晴焦急的声音：“中天，你怎么了啊，怎么不说话了”

    眼前传来了一片亮光，夜鹰冲出了小巷，另一辆车从右边冲了过来，夜鹰向左急转，后面的车撞了上来，夜鹰的车子冲出马路，在撞车的瞬间，夜鹰本能的跳起来，右腿蹬在车前引擎盖上，由于冲力太大，他的身体飞了出去，可是没等夜鹰落地，左边一辆车冲过来，撞在他身上。夜鹰倒在地上，看到车上下来两个人走到他跟前。

    夜鹰的眼皮越来越重，心里想着，“再见了，晴儿”

    夜鹰缓缓的睁开眼晴，发现床边上坐着三个女人，二个长的一模一样的双胞胎美少女，还有一个三十多岁的美妇人，美妇人的的额头上还贴在一块沙布，正在沉思着。二个少女见夜鹰醒了过来，高兴的叫道：“夏姨，叶子哥醒了。”

    夜鹰吃了一惊，这二个女孩是谁怎么会叫他叶子哥记忆中只有小冰才会叫他叶哥。

    一边的美妇人见夜鹰醒了过来，也显的很高兴，虽然没有表现出二个美少女那样的兴奋，但从她的眼神中透露出毫不掩饰的喜悦。美妇人看着夜鹰说道：“小叶，你醒了啊感觉怎么样有没有什么难受的地方”

    夜鹰呆呆的摇了摇头，他还没弄清楚眼前的情况。美妇人见夜鹰摇了摇头，以为他没事了，高兴的说道：“那就好，小叶，谢谢你昨天又救了我一次。还连累你受了伤，你已经昏睡快二十个小时了，苏珊和海伦可担心你了。”

    一边的二个美少女中的一个说道：“夏姨，难道你就不担心吗叶子哥，你昏过去之后，夏姨可也担心死了。”

    另一个美少女说道：“叶子哥，你这么时间没吃东西，饿吗”

    夜鹰这才觉得自己又饿又渴，说道：“水，我想喝点水。”

    一个美少女拿起一个矿泉水瓶，打开后倒在怀子里端到夜鹰的嘴边。另一个女孩把床摇高了些，夜鹰动了动身体，发现没什么不适，便坐了起来。接过美少女手中的杯子。三个女人大吃一惊，端着水的美少女说道：“叶子哥，你怎么坐起来了啊”

    夜鹰接过水喝了几口说道：“我很好，只是觉得有点饿，没什么不适的。我现在是在哪儿啊”

    美少女说道：“医院啊。”

    “那儿的医院”

    “迈阿密啊，我们现在在比斯坎岛上。”

    夜鹰吃了一惊自言自语的说道：“迈阿密，我怎么到了美国了，不可能。我应该在香港啊。”

    三个女人见夜鹰自言自语，都很奇怪，都问夜鹰是怎么了。

    夜鹰摇了下头，从床上起来，一个美少女问：“叶子哥，你想干什么啊”

    “上洗手间。”

    “那我扶你去吧。”

    美少女就要扶住夜鹰。

    夜鹰大惊，自己都不知道跟这少女是什么关系，让她扶着去洗手间似乎有点不妥，忙说道：“不用，我很好，自己能行。”

    夜鹰走进洗手间，当他照到镜子的一瞬间，更是吃惊万分。夜鹰记得自己已经整过容了，变成了石中天的模样，可眼前的样子明明的整容前的样子，而且看上去还不到20岁。自己20岁以前是做什么的夜鹰拍了下自己的脑袋，却发现自己什么也想不起来了，能记起的只有最近四年的事情。

    夜鹰看着镜子里的自己，不知道自己是怎么回事了，难道说自己穿越时空了回到20岁之前不知道外面的三个女人跟自己是什么关系

    夜鹰方便好之后加到房间里，三个女人都奇怪的看着他。夜鹰问道：“现在是什么时候了”

    一个美少女说道：“下午了，叶子哥，你饿了吗，我们去吃东西吧”

    夜鹰顿了一下说道：“我是说现在是那一年了”

    美少女呆了一会儿才说道：“2003年。”

    夜鹰听了美少女的话，彻底的惊呆了，对于自己身上发生的事情，让他太不可思议了。难道说他穿越到过去之后又穿越到未来了

    美妇人看着夜鹰问道：“小叶，你是不是失忆了”

    夜鹰点了点头说道：“我想是的。”

    二个美少女大惊，苏珊连忙问夜鹰：“叶子哥，你还记得我和海伦吗”

    夜鹰摇了摇头，两个美少女见心爱的男人此刻竟然不记得自己了，不由的哭了出来。夜鹰见状，不由的连忙安慰二个美少女，说道：“你们先别哭，能不能把发生在我身上的事情说一下。”

    三个女人你一言我一语，把之前发生在叶子新身上的事情大概的说了一遍，夜鹰这才知道原来自己现在不是自己了，而是一个叫叶子新的男生，巧的是，这个人和自己长的一模一样。

    夏紫芝建议夜鹰去做了脑ct，不过没发现什么不对的地方，医生说夜鹰只是得了轻微脑震荡，至于失忆，医生不也知道是怎么回事。夜鹰想起自己从艾娃那儿拿到的东西还在香港，不知道现在怎么样了。夜鹰急着要回国了，可夏紫芝与苏珊、海伦去希望他在美国治疗一段时间再回去。

    夜鹰说道：“没关系的，我回国治疗也可以的，我想不用多久就会恢复记忆的。”

    二个美少妇和夏紫芝也没有强留夜鹰，只是对夜鹰说道：“小叶，恢复了记忆记得马上打电话给我们。”

    夜鹰点了点头说道：“我会的。”

    一行人又回到了原来在迈阿密住的双树酒店。夜鹰对自己突然变成了一个十多岁的少年很不适应，更重要的是，他对这个少年的生活一无所知。不过现在有一点可以肯定，这个叫叶子新的少年跟苏珊、海伦那对双胞胎关系很暧昧。

    318

    回到酒店，二个美少女带他回到了叶子新的房间，夜鹰对二个小姑娘说要自己安静一会儿，二个美少女看了夜鹰一眼，便离开了他的房间。刚才在大厅里问了一下酒店的服务部，要明天才有飞北京的飞机，所以夜鹰还要在这里住一个晚上。他一个人躺在床上，想着一年多前的事情，夜鹰不知道这一年多来发生了什么事情，不知道放在香港的东西还在不在，北京那边有没有找到东西，还有，自己原来的身体呢难道已经死了

    也许在医院里睡的时间太长了，这会儿怎么也睡不着。夜鹰又从床上坐起来翻起叶子新的东西，这会儿应该算是他自己的东西了。先看了下护照签证，还有几天就要到期了。别的也没什么，叶子新的手机里不知道会有什么，夜鹰想打开看看，发现手机已经坏了。夜鹰把手机卡拿了出来，把没用的手机扔了。好象别的也没什么东西了，看来这个叶子新的东西不多，不知道他在国内怎么样。

    夜鹰正想着叶子新是个什么样的人，就听见有人敲门的声音。夜鹰慢慢的走过去，心想门外会是谁呢苏珊和海伦还是那个叫夏紫芝的美妇人夜鹰打开门，抬起头来看门外站着的是谁。

    这一看惊了夜鹰一身冷汗，门外站着的不是别人，居然是他在美国的上司，被人称作变态女王的陈子珊。夜鹰大吃一惊，这女人怎么会追到这里来了正惊愕间只听得陈子珊说道：“小鬼，发什么愣呢，还不让我进去。”

    夜鹰这才回过神来，是啊，现在自己变成了叶子新，这个女人是来找叶子新的，不是来找他的，没想到叶子新居然还认识这个女人。听陈子珊说话的口气，叶子新跟她的关系不一般哪。

    夜鹰做了个欢迎的手势把陈子珊请进了房间，夜鹰不知道叶子新跟这个女人倒底是什么关系，不敢乱说话，要是让陈子珊看出了什么，那可就有麻烦了。

    “小鬼，你今天是怎么了啊怎么一句话不说了啊，以前见你可没这样啊，不会是昨天撞坏了吧”

    陈子珊见夜鹰一句话不说，顿时就觉得有点奇怪了，“我到医院去看你，你已经出院了，我才找到酒店来的，累死了，快来帮我捏捏脚。”

    陈子珊说着就往床上一坐，把脚抬起来，脱了鞋伸在床上。

    这按摩夜鹰到是也会，夜鹰坐在床边，把陈子珊的一双脚放在自己的大腿上，没几下就把陈子珊捏的舒舒服服的。陈子珊躺在床上一边享受着一边说道：“小鬼，昨天下午是怎么回事啊，不是叫你别在美国惹事的吗”

    夜鹰一边按摩一边说：“我也不知道是怎么回事，昨天的人应该是冲着夏紫芝去的。”

    说着夜鹰就把三个女人对他说的事情又大概的告诉了陈子珊。

    “你怎么会来这儿的”

    夜鹰问陈子珊。

    “还不是因为你啊，我知道你在迈阿密出了事，就过来看看你，没想到你却是好好的。再往上一点。”

    陈子珊一边说一边抬了抬腿。

    夜鹰捏了一会儿陈子珊的小腿，陈子珊过了一会坐起来对夜鹰说道：“你什么时候回去”

    “明天。”

    夜鹰说道。

    夜鹰刚说完，就被陈子珊抱住了，陈子珊的举动让夜鹰有点不知所以，陈子珊一边吻着夜鹰一边用手抚摸着他的后背，夜鹰也抱住了陈子珊，轻轻的抚摸着她。

    陈子珊一用力，就把夜鹰扑到在床上，两人疯狂的吻在了一起，夜鹰的情欲完全被陈子珊挑逗起来，也沉浸在两人的温存缠绵中。

    就在两人热情缠绵的时候，传来了敲门的声音。床上的两人一下子坐了起来。夜鹰笑了下，整理了下自己的衣服，走到门前打开门，门外站的是苏珊和海伦姐妹。

    海伦说道：“叶子哥，去餐厅吃晚饭吧。”

    夜鹰点了下头，说道：“你们等我一会儿。”

    说着夜鹰回到房间里，跟陈子珊说道：“我跟她们下去吃饭了，你要不就在这儿呆一会吧”

    陈子珊说道：“你去吧。我也走了，你自己当心点。”

    夜鹰吃完晚饭回到房间的时候，陈子珊已经不在了，虽然少了次艳遇，夜鹰却觉得自己逃过了一劫。

    第二天，夜鹰就坐飞机回北京了。夜鹰此刻的心情非常激动，一是他就要回到北京了，二来他迫切的想知道这一年多来发生的事情，还有那些东西，不知道对国家还有没有用处。正在夜鹰发呆的时候，觉得有个女孩站在了身边。夜鹰不由的抬起了头，站在他身边的是个美丽的空姐，白色的衬衣，外面穿着一件红色的马甲。

    空姐嘻嘻笑了下对夜鹰说道：“叶子新，真是巧了，为什么总会碰上你呢，你在美国一直到现在才回国吗”

    夜鹰看着美丽的空姐，不知道该说什么，这个叶子新认识的女人还真不少啊，不知道跟这个空姐是什么关系。

    空姐见夜鹰没有说话，有点生气了：“喂，你发什么呆啊，不会是在美国呆傻了吧”

    夜鹰说道：“小姐，我们以前认识吗”

    乔飞儿以为夜鹰是故意气她，顿时就火了：“你，你，哼”

    一甩手就走了。

    夜鹰看着远去的乔飞儿心想，难道这个空姐跟叶子新关系也不一般不一会儿，又一个空姐走了过来，对夜鹰说道：“叶子新，你这个玩笑开的太过份了，飞儿可真生气了”

    夜鹰站起来拉着沈玉琳到了后面一个角落里说道：“小姐，我不是故意的，我三天前在美国受了伤，有点失忆了，不太记得以前的事了。请你们不要生气。”

    沈玉琳张大了嘴说不出话来，过了好一会儿才说道：“叶子新，你说的是真的”

    夜鹰点了点头：“请你向刚才的小姐解释一下，我恢复记忆后会向她道歉的。”

    本来夜鹰不想说什么的，可既然她们是叶子新的朋友，那就打个招呼吧，况且不说明的话，那女孩还以为自己看不起她，那太让她伤心了。

    过了一会儿乔飞儿又回到了夜鹰那儿对夜鹰说道：“叶子新，对不起，我不知道你在美国受了伤，失忆了，你的伤好了吗”

    “没关系，一点小伤，就是失忆了有点麻烦。”

    到了北京，夜鹰立刻给方部长打了个电话，方部长接到夜鹰的电话，也是无比吃惊。方部长问夜鹰：“小叶，你现在在什么地方”

    “我在机场。”

    夜鹰说道。

    “小叶，你马上去我家。我们见了面再说。”

    方部长这会儿也很激动，看来自己的计划算是成功了。但他没想到的是，叶子新变成了夜鹰，叶子新的记忆没有了。

    夜鹰赶到方部长的家里，只看见郑天凌正在门口等他，夜鹰下了出租车，走到门口，看见郑天凌站在小区门口，便叫了声：“天凌”

    郑天凌伸出双手跟夜鹰拥抱了一下说道：“夜鹰，欢迎回来。”

    到了方部长的家里，方部长握着夜鹰的手仔细的打量着夜鹰说道：“小叶，你真的全都记起来了”

    夜鹰看着方部长，心里有点纳闷了：“部长，您说什么记起来了啊”

    方部长听了夜鹰的话却是一惊：“小叶，你没有记起夜鹰以前的事情吗”

    夜鹰听了方部长说的话有点奇怪了：“部长，我就是夜鹰啊。”

    方部长看着夜鹰，一时有点不知所措了：“那叶子新呢你不记得他的事情了”

    夜鹰点了点头，说道：“叶子新在美国受了伤，昏了过去，醒来的时候就变成了我，我也不知道是怎么回事。部长，你们认识叶子新”

    方部长便把叶子新去美国的目的说了一下。夜鹰听了也觉得太不可思议了。三个人从上午一直谈到下午，连午饭也忘了吃了。夜鹰把一年多前的事情说了一遍，而方部长则把一年多来的事情说了一遍。

    方部长对夜鹰说道：“小叶，是我失误啊，当初我们的人到了香港，发现你已经出了事，住进了医院，本来我们是想把你接回北京的，但当时你的公开身份是石中天，是许晴的丈夫，而且香港的医疗水平也很好，我们就决定把你留在了香港，你一直没有醒过来，我们以为是你脑子受了伤，没想到是被叶蝶下了毒。直到叶子新进入的大脑，控制了你的身体才发现你是被人下了毒了。这些都是叶子新后来告诉我的。我们也派了人时不时的去看你，希望你早点醒过来。最后一次我们的人去看你，发现你不见了，后来在医院的地下室发现了你和另一个女人，当时你已经死了，那个女人受了重伤，我们的人就把你们两个都带了出来。那女人是叶蝶的手下，我们本想从她嘴里挖出点什么，没想到那女的嘴很硬，趁我们的人不注意，咬舌自杀了。当小冰知道你因为我的失误而导致你牺牲以后，我们的关系就出现了裂痕，过了一年了，她现在见到我还是很冷淡，都不怎么说话了。”

    “部长，这事不能怪您，是陈了珊太狡猾了。”

    夜鹰说道，对于死，他并没有什么特别的害怕，知道干他们这一行的，死是很正常的。想到陈子珊，夜鹰有感到有点奇怪，这个女人跟自己的关系可有点复杂了，是朋友情人还是敌人

    319

    方部长对夜鹰说道：“小叶，你在日本时候经常去观察一个叫丰川别馆的地方，是为什么”

    夜鹰想了一会儿说道：“部长，我现在也失忆了，只记得从缅甸回来以后的事情，去日本观察丰川别馆的事情有点印象，但是为什么去，我就记不得了。”

    方部长叹了口气：“你现在的身份是叶子新了，是一名学生，你暂时回江南去吧。我一会就给小怡打电话，让她明天来接你。”

    “小怡”

    夜鹰有点迷惑。

    方部长对郑天凌说道：“天凌，你先回去吧，我还有点事要跟小叶说。今天的事情不要透露给任何人。”

    方部长等郑天凌离开以后继续对夜鹰说道：“叶子新的事情，小怡回来后会跟你说的，小叶，你还记得小怡吗”

    夜鹰听了方部长的话有点奇怪说道：“小怡不是您的女儿吗，在上海啊，我当然记得啊。”

    方部长摇了摇头说道：“小叶，我不是说这个，我是说你还记得你跟小怡的关系吗”

    夜鹰听了方部长的话，大惊：“我跟小怡有什么关系”

    “叶子新是小怡的男朋友。我答应小怡会好好的把叶子新还给她的，可现在你却完全不记得跟她的关系了。明天小怡回来，我都不知道怎么跟她说了，你也知道，我的两个女儿看上去很听话，但都是脾气很犟的。为了你的事情，我已经跟小冰关系弄的很僵了，这次我不想因为这次的事情再跟小怡把关系弄僵了。要不然我都没法跟我老婆交待了。”

    “部长，那您要我怎么做”

    夜鹰问部长。

    方部长说道：“从现在起，你就叫我方伯伯就好了，还有，小怡回来后你一定要记得她，别显得跟她关系很生疏，我会先给小怡打个电话说一下，让她先有个心理准备。我会告诉她，你只是暂时失忆了，并不是变成了夜鹰。”

    夜鹰点了下头：“我知道了，部长放心，我不会让您失望的。”

    方部长苦笑了下说道：“这个任务怕是难做啊，小怡这丫头精着呢。小叶，你坐了这么时间的飞机，我们又谈了这么长时间，你一定累了吧，去休息吧，你的房间就在楼梯旁边的那间客房。”

    夜鹰说道：“部长，我住您家不太合适吧”

    方部长说道：“那是叶子新住的客房，不要忘了，从现在起，你就是叶子新了。”

    夜鹰躺在床上，心想，这叶子新既然住到了方小怡的家里，那他跟方小怡的关系绝非一般的朋友了。这可烦了，小怡可是跟许晴一个公司的，一个是叶子新的女朋友，一个是自己老婆，在一起可怎么办啊夜鹰想着头都大了，迷迷糊糊的就睡着了。

    夜鹰躺在方部长家里的客房里睡了一会，一觉醒来已经是六点钟了。夜鹰半眯着眼睛去卫生间，路过客厅的时候看到女警一个人坐在客厅里，觉得女警穿了警服看上去有点奇怪，就叫了声：“小冰。”

    方冰听见叫声说了一惊，转过头看见夜鹰站在身后。方冰站起来，看着夜鹰嘴里轻轻的叫了声：“叶哥。”

    夜鹰这只想起方冰为什么看起来有点奇怪了，原来是她的衣服：“小冰，你怎么穿了警服了啊”

    方冰没有回答，一下子扑到夜鹰的怀里，抱住夜鹰的身体哭了起来。

    夜鹰拍了拍方冰的后背说道：“小冰，你怎么了啊，好好的干嘛哭了啊”

    方冰松开夜鹰，擦了下眼泪说道：“没什么，叶哥，我心里高兴。”

    “小冰，你退伍做警察了啊”

    夜鹰问道。

    “嗯，今年退的伍，做了才几个月。”

    方冰一边拉着夜鹰坐下一边说道。

    晚上，夜鹰洗了澡想睡觉的时候，有人敲门。夜鹰走过去开门，门外站的是女警。夜鹰把女警请进了房间。

    方冰走进房间看了夜鹰一眼，若非她亲身经历，她也不敢相信，一个月前还是妹妹男朋友的人一个月后就成了自己朝思暮想的情郎。当初得知夜鹰牺牲的消息的时候，她好几天都没吃没喝，虽然她也知道夜鹰只是把她当作妹妹，可方冰无论如何也忘不了他，只到夜鹰牺牲以后，方冰才从她父亲那儿知道了事情的真相，为此方冰怪他父亲失误才导致了夜鹰的牺牲，父女关系便出现了裂痕。

    方将军也明白女儿的心事，本来方将军也是看好夜鹰的，跟方冰挺配的，但方将军也看得出来，认鹰也只是把方冰看作妹妹，方将军正不知道如何跟女儿说这个问题，正好夜鹰要去执行这样一个任务，长时间不在女儿的身边，或许女儿时间一长就会渐渐把夜鹰忘了。不曾想方冰不但没有忘，反而更想念夜鹰，更让方将军头痛的是，夜鹰居然在香港被人杀了。方冰一下子就把原因归结到父亲身上，在她看来，要是父亲不提出这个计划，夜鹰也不会去冒充石中天，就不会出这种事情。其次，要是夜鹰在香港受伤后，父亲就派人把夜鹰接回来，那他也不会死。

    这一晚，方冰在夜鹰的房间里呆到很晚，两人四年多没见面，自然有很多话要说，当夜鹰听说方冰订婚以后，也祝福她以后生活快乐。方冰自己没有说什么，只是用哀怨的眼神看了夜鹰一眼。就算方冰现在没有订婚，现在摆在她面前的也是一个难题。如果夜鹰就是夜鹰，那他现在有了许晴。如果夜鹰是叶子新，那他现在是自己妹妹的男朋友。方冰虽然很爱夜鹰，可让她跟自己的妹妹去抢一个男朋友，她觉得有点不好意思，更何况姐妹俩感情一向都很好。

    第二天中午，夜鹰到机场去接方小怡了。既然叶子新是方小怡的男朋友，那她应该是很了解叶子新的。方小怡从机场出来就看见了夜鹰，虽然夜鹰听了方将军的话，也装作跟方小怡很热情。但夜鹰却不知道两人的关系到底到了什么程度，平时两人在一起会说些什么，做些什么。这让方小怡一下子就感觉到了叶子新与往常不一样。

    方小怡跟夜鹰上了车，方小怡问夜鹰：“小新，你还记得我吗”

    夜鹰尴尬的笑了下说道：“当然记得了。我怎么会不记得你呢”

    方小怡听了夜鹰的话，顿时就流下泪来。夜鹰看见方小怡哭顿时就有点慌了，难道自己说了一句话就露馅了不由的对方小怡说道：“小怡，你怎么了，别哭，我真的记得你的。”

    方小怡不哭了，心里却更难受了，对夜鹰说道：“小新，你已经把我忘了。”

    夜鹰不知道，叶子新叫方小怡的时候，都会叫“小怡姐”可夜鹰的潜意识里，方小怡比他小好几岁了，当然不可能叫她小怡姐，他可忘了叶子新才17岁。

    夜鹰连忙说道：“没有，小怡，我真的记得你。”

    方小怡又问夜鹰：“那你除了我还记得谁”

    夜鹰这一下愣住了，不知道该怎么回答了，叶子新还认识谁啊对了，他电话里卡里有连联人的电话，应该有名字，可叶子新的电话坏了，被他扔了，回国后忘了买电话了。夜鹰只好对方小怡说道：“别人我都不记得了。”

    方小怡一听更确定夜鹰是在骗她了：“小新，那你为什么只记得我了啊”

    夜鹰又尴尬的笑了笑说：“小怡，你是我的女朋友，我当然记得你了。”

    要是平时叶子新这么说的话，方小怡可能会开心死了。可现在夜鹰这么说却让她一点也高兴不起来。夜鹰这么说只能表明他完全忘记了过去。

    方小怡坐在夜鹰身边半晌没有说话，夜鹰见方小怡没有说话又问道：“小怡，你怎么了”

    方小怡转过头反问夜鹰：“是不是我爸让你怎么做的”

    夜鹰一愣，没想到方小怡这么快就看穿了，看来方部长说的对，这个任务真不好完成。

    方小怡见夜鹰没有说话，自然知道被自己说中了，又对夜鹰说道：“你现在完全不记得叶子新的事了”

    夜鹰无奈的点了点头，到这个地步没有必要在瞒下去了。方小怡又说：“你现在变成了石中天了”

    夜鹰大惊，没想到这也让方小怡猜中了。夜鹰问方小怡：“你是怎么知道的”

    “叶子新为什么去美国我知道，本来我也不相信会有这样的事情，不过现在看来不得不相信了。我可怎么办啊。”

    方小怡说道。

    夜鹰问方小怡：“什么怎么办”

    方小怡没有回答夜鹰，昨天晚上接到父亲的电话，就让方小怡很吃惊，方小怡知道事情一定很糟糕，要不然不可能会是她父亲打电话给她，让她来北京接叶子新了。方小怡担心叶子新完全失忆了，她可怎么向众姐妹交待啊。可到了北京，方小怡发现来接她的是叶子新，而且叶子新还认识他，让方小怡松了口气，就是一交流，方小怡又发现，叶子新已经不记得以前的事了。那就只有一种可能，叶子新变成了石中天。只有石中天认识自己，又跟叶子新有关系。

    两人没再说话，一直到方小怡的家里，回到家里，方冰居然在家，夜鹰对方冰说道：“小冰，你怎么回来了”

    “我下午请了假，小怡不是回来吗，我回家来看看。看来你任务失败了，还没到家就被小怡看穿了。”

    方冰微笑了一下对叶鹰说道。

    320

    方小怡看着姐姐和夜鹰，张大了嘴巴，过了好一会儿才对方冰说道：“姐，怎么回事，你们怎么会认识”

    在她看来，就算叶子新变成了石中天，那也不可能跟自己的姐姐认识啊

    方冰对方小怡说道：“小怡，来，我们上楼去，我有话要跟你说。叶哥，你就先回房休息一会吧。”

    说完，方冰就拉着方小怡上了楼，姐妹俩在楼上说了好长时间。方冰就把事情的始末都跟方小怡说了一遍，听得方小怡连连称奇。

    方小怡对方冰说道：“姐姐，你的意思说说，我认识的那个石中天就是夜鹰，我小时候见过一次的，跟小新长的一模一样的人”

    方冰点了点头，方小怡说道：“难怪我第一次见小新就觉得有点眼熟。这么说来那个石中天是一开始就知道我的身份，一开始就认识我的喽”

    方冰点了下头说道：“这个当然了。”

    方小怡说道：“那他可装的真好，一点也看不出来以前认识我。姐，我听你叫他叶哥是怎么回事”

    方冰说道：“他的真名叫楚怀叶。”

    方小怡点了下头说道：“原来是这样啊，我说为什么爸爸第一次见小新的时候要叫他小叶而不叫他小新呢，原来是爸爸叫习惯了。”

    两姐妹下了楼，方小怡又进了夜鹰的房间，这让方小怡有点不习惯了，一个月以前，两人在这个房间的时候，有的尽是恩爱缠绵，可现在，一想到这个方小怡就觉得浑身不自在。

    方小怡跟夜鹰讲了下叶子新大概的生活状态。回到nb以后，夜鹰就是高二的学生了，当然还是学生会主席，本来叶子新学校活动没有参加，开学还没去上校，是当不成学生会主席了，不过有方部长前面打的招呼，新来的吴码校长知道这叶子新的背景不简单了，可不敢随便换人了。

    夜鹰说道：“上学这个事情难不到我，我正好没在正规的高中上过学呢，回去正好补一下。”

    方小怡听了夜鹰的话，顿时就郁闷了，你是好，这样一回去就好了，我可怎么回去象大姐她们解释啊。方小怡现在也没什么好办法，只好先把叶子新家里的情况先跟夜鹰说了一下。

    最后方小怡才说道：“你的手机呢”

    夜鹰说道：“在美国的时候摔坏了，被我扔了，还没有买新的呢。”

    “手机卡还在吗”

    “在的。”

    “拿出来吧。”

    方小怡拿出自己的手机来，把卡拿了出来，又换上叶子新的手机卡，一开机，打开了电话薄。一大串的电话号码就跳了出来。方小怡正要跟他说上面的人，电话就响了。方小怡一看，居然是叶子心打来的。

    方小怡接通了电话就对叶子心说道：“妹妹，你打电话找小新吗”

    叶子心一愣，没想到接电话的不是叶子新而是方小怡。叶子心本来以为在开学前还能见上一次的，没想到叶了新到开学还没有回来。前二天打电话一直是关机，不知道是不是出了什么事。

    叶子心说道：“小怡姐，小新呢”

    “小新洗澡去了，你有什么事吗”

    “没有，就是打电话问一下，前二天电话打不通，老是关机。”

    “哦，小新手机坏了，我现在手机刚给他用了一下，一会儿还要去买手机呢。”

    “你们现在在哪儿啊”

    “我们现在刚到上海，刚下飞机回到家呢。要不我一会儿让小新给你回个电话”

    “不用了，小怡姐，我就是有点担心他，既然没事，那我就放心了，我先挂了。”

    夜鹰听方小怡说话都不知道她在说些什么，二个人明明在北京，可她却说刚到上海。

    夜鹰问方小怡：“打电话来的是谁啊你干吗要骗她啊”

    “是小新的二姐。我要告诉她你就在北京，那她还不过来找你啊，她就在清华。”

    方小怡打开叶子新的电话薄对夜鹰说道：“你看下上面的人，你回学校后跟林诗怡同桌，她会告诉你怎么做的，我回上海后先跟大姐打个电话，让她先有个心理准备。在学校里你还跟柳若兰和丁玲很好，柳若兰教你英语，在学校里你们的公开关系是她是你的干姐姐。丁玲跟你和林诗怡是初中同学。学校里还有要注意的事情，你有什么不知道的，就问林诗怡吧。”

    到了晚上，方部长回来后，把方小怡和夜鹰都叫进了书房里。方部长咳了下对方小怡说道：“小怡，我想你也知道了事情的大概情况了，我也没想到会是这样的一种结果。没想到小叶他有了夜鹰的部分记忆，却自己的记忆给忘了。”

    方小怡说道：“爸爸，这事也不能怪你，谁也没有想到会是这样的。不过我想这只是暂时的，小新一定会很快恢复的。”

    方部长叹了口气说道：“你不怪我，我就放心了，小怡，对不起。”

    “爸爸，我真的不怪你，这事也玄了点，任谁也不会想到这种结果。”

    过了一会儿，方部长对方小怡说道：“小怡，你先出去吧，我还有事要与小叶说。”

    方小怡看了一眼夜鹰，走出了父亲的书房。

    方部长对夜鹰说道：“小叶，我和几个老头子在部里开了个会，准备让石中天去香港取那些东西。不过可能要一段时间以后，石中天可也不是那么好说动的。当初你为什么要指定只有石中天本人才能去拿那个东西啊”

    夜鹰说道：“主要是为了那些东西考虑的，那些东西现在美国人和俄国人都盯着，美国人花了大量的资金和人力，最后却被俄国人偷了去，而且俄国人还杀了雷纳德教授，让美国人几年的努力都白费了，美国人自然对这份情报很关注了。要拿到那份东西除了我就只有石中天，如果我出了事情，那只有石中天可以拿到，他被我们控制着，东西就还在我们手里，另外我也是为许晴考虑，我在美国暴露之后，美国人肯定会暗中盯着许晴，如果许晴在不知情的情况下拿到了那份东西，那她可就惹上了杀身之祸了。”

    方部长对夜鹰说道：“我们制定了一个计划，我们打算把消息透露给美方和俄方，到时，让他们在香港火拼一场，你和黄风在银行拿了东西先走，而让石中天带一个空箱子去吸引美俄两国的情报人员，我们的人趁机干掉石中天，让石中天身上的秘密永远的成为秘密，而他带的东西不知所踪，让美国和俄国人找去吧。”

    “这样最好，让美国人和俄国人斗去吧。”

    “小叶，你明天先回去吧，我们什么时候行动，我再通知你，你到时候先一天去香港拿到钥匙。”

    夜鹰说道：“嗯，我到时就和小怡她们以许晴的朋友的身份进她的别墅。这样也不会引有注意。部长，在这之前，我想把事情跟许晴说清楚。”

    方部长一愣，说道：“为什么这不太好吧”

    夜鹰说道：“我不想让她再受一次伤害。这一次，石中天又死了，如果她事前不知道的话，对她来说又是一次打击。她已经为我受过一次伤害，我实在不想再让她受伤。而且我只是跟她说明一些基本情况，涉及到秘密的事情，我是不会跟她说的。”

    方部长想了下说道：“那好吧。你自己把握好。”

    晚上睡觉前，方小怡和方冰都到夜鹰的房间里坐了一会儿，这会儿，夜鹰跟方冰显然要比跟方小怡熟多了。不过两姐妹也坐了一会儿就上楼了，现在方小怡跟夜鹰只是一般关系了，就算方小怡想跟夜鹰更亲近一点，夜鹰也觉得有点不自在。

    晚上方小怡又跟方冰睡在一个屋里，方冰对方小怡说道：“小怡，怎么了，是不是心里难过”

    方小怡点了点头，有些话，方小怡还不能跟姐姐说。现在方小怡不光担心叶子新，更让她担心的是，回去以后如何跟大姐说清楚这件事情。

    方冰看方小怡心事重重，以为是担心叶子新，她知道妹妹跟叶子新的关系已经是如胶似漆了，现在叶子新突然变成了夜鹰，怎么能让妹妹不担心呢。方冰不由的安慰妹妹说道：“小怡，你不用担心，小新他会恢复过来的。我看得出来，他是很在乎你的。”

    “姐姐。”

    方小怡抱住方冰，忍不住又流下泪来。

    第二天早上，方小怡和夜鹰坐上了去上海的飞机，在飞机快要到上海的时候，方小怡对夜鹰说道：“一会儿张宁会来接我们，你要表现的热情一点，不要跟去接我一样。”

    夜鹰听了方小怡的话又是一愣，“张宁我跟她是什么关系”

    方小怡面无表情的说道：“她是你女朋友。”

    夜鹰一听忍不住说道：“什么”

    方小怡说道：“轻点。不就是你女朋友吗，叫这么大声干什么啊。”

    夜鹰看着方小怡说道：“张宁是我女朋友那你呢”

    方小怡忍不住使劲掐了下夜鹰的腰部说道：“你说呢”

    夜鹰说道：“这么说，叶子新有两个女朋友”

    方小怡说道：“不是。”

    夜鹰又不解了，“那你跟叶子新的关系是假的”

    “真的。”

    “那”

    “他不是有两个女朋友，是有很多个。”

    方小怡依旧表现的很平静，现在她可没什么心思想着吃醋的事情，她还在为如何向其它的女人解释而烦恼呢。

    321

    夜鹰听了方小怡的话张大了嘴巴说不出话来，没想到这个叶子新还是个花花公子。过了一会儿，夜鹰还是忍不住的问方小怡：“小怡，你说的是真的”

    “当然是真的，昨天给你看的电话薄你不也看到了，那里面的只要是女人的号码，多数是小新的女朋友。”

    夜鹰这下真是懵了，过了一会儿问道：“那林诗怡和柳若兰也是”

    “没错，你可记得了，到时候别表现的太冷漠，我会先给大姐打电话说明一下，让她们暂时不要去打扰你。”

    方小怡看着夜鹰对他说道。

    夜鹰暗叫了一声，乖乖，这个叶子新也太强悍了，这么多女人居然游刃有余。

    到了上海还不到11点，夜鹰跟着方小怡出了机场，就看见张宁在出口处等到了，张宁是许晴的表妹，夜鹰跟她还算熟。张宁看到夜鹰跟方小怡出来，两人已经有快一个半月没见面了，张宁看到夜鹰，便上前扑到夜鹰的怀里。

    夜鹰一边看着方小怡，一边尴尬的抱着张宁说道：“小宁，我回来了。”

    不说话还好，一说话，张宁就推开了夜鹰，盯着夜鹰，又看着方小怡说道：“小怡，小新他真的”

    方小怡点了点头，张宁看了夜鹰一会，弄得夜鹰好不自在。夜鹰心想着，这女人也太敏感了吧刚见面就发觉他不是叶子新了。其实夜鹰没有注意到，他是以快30岁的心态在看叶子新的女朋友们，忘了叶子新只有17岁，不论是说话的语气还是称呼上，与他是有区别的，而夜鹰却没有注意倒这些。

    张宁看了会夜鹰说道：“小新，你饿了吗要不要先去吃饭”

    “好吧，正好肚子有点饿了。”

    在方小怡的提议下，三人去了一家餐馆吃午饭，要是以前的话，这个时候就会回公司吃饭了，可方小怡怕夜鹰遇到方秀云和赵琳时会尴尬，所以就提议在外面吃了再回去了。

    吃饭的时候夜鹰问方小怡和张宁：“小晴最近过的怎么样”

    “表姐她很好。”

    张宁这时有些尴尬了，不知道说些什么的好，本来想说表姐很想你的，可觉得这话说不出口，“要不一会儿你到公司去看看她”

    “这方便吗”

    夜鹰问道，必竟他现在的身份是叶子新了。

    “有什么不方便的，小新以前也常到公司来的，也认识表姐。”

    张宁说道。

    三人吃完饭就来到了公司，夜鹰走到许晴的办公室门前，举起了手想敲门，这时门开了，夜鹰迅速的收下手，装作是路过的样子。出来提陈飞，陈飞看到了夜鹰说道：“哟，是小新啊。”

    虽然陈飞跟叶子新不熟，但她知道叶子新跟张宁和许晴关系都还不错，所以见了面也打打招呼。

    夜鹰说道：“陈小姐下午好。”

    陈飞说道：“下午好，你找许总有事吗”

    夜鹰说道：“她在吗”

    “在的，你进去吧，我正好要去送点资料。”

    说着陈飞拿着资料走了出去。夜鹰走进许晴的办公室，心跳的厉害。一年多没有见到许晴了，不知道她现在怎么样了。许晴是个很漂亮很优秀的女人，不知道现在有没有男人在追她。想到这儿，夜鹰有股莫名的紧张。

    许晴正坐在办公桌前认真的看文件，夜鹰走进去的时候，她以为是陈飞头也不抬说就说道：“这么快就回来了啊”

    夜鹰说道：“中午的时候应该休息一下，要不然会累坏的。”

    许晴听见男人说话，抬起头来看见夜鹰，仍然面无表情的说道：“是你啊，小新，我还以为是陈飞呢，你什么时候回来的，不去小宁那儿，怎么跑到我这儿来了。”

    夜鹰刚想说话，说听见走廊里传来了脚步声。夜鹰一听，是陈飞回来了，夜鹰把想说的话又咽了回去，慢慢的对许晴说道：“我有话要跟你说，下班的时候我在你车那儿等你，我先走了。”

    许晴愣了下，随即回答道：“好的。”

    夜鹰出了许晴的办公室后就离开了九星公司。一个人在到街上晃荡去了，对于夜鹰来说，失去了一年多的时间，这一年多来上海的变化还是很大的。

    夜鹰在市中心转了一圈，到商场里买了个手机。夜鹰打开手机后没多久，就接到了一个电话，夜鹰一看，是一个叫韩韵雪的人打来的，夜鹰不知道这个女人跟叶子新是什么关系。不会又是叶子新的女朋友吧

    夜鹰按下了通话键，只听见一个女人的声音就传了过来：“喂，叶子新，你在哪儿呢我刚才看见你，怎么一转眼就不见了”

    夜鹰说道：“我在上海呢。”

    “废话，我当然知道你在上海，要不然我打你电话干吗啊你在哪儿，陪我逛会街，我正一个人无聊呢。”

    韩韵雪在电话里说道，“这两天小怡姐、张宁她们几个都很忙，我打电话跟她们，都说没空。”

    夜鹰看了看时间，已经快4点了，离许晴下班还有一个多小时。正考虑着要不要跟那女人说自己在什么地方，对方就把电话挂了。夜鹰正暗喜连忙把手机关了，他可不想再接到什么电话。夜鹰关了手机正要从一百往步行街那边跑，突然注意到了有一个二十出头的女人正双手叉着腰，站在他的面前，样子很生气的瞪着他。夜鹰看着面前的小姑娘有点奇怪：“小姐你”

    韩韵雪生气的说道：“告诉你不要叫我小姐，叫我韩姐。”

    夜鹰一听，顿时明白了，面前的女孩就是刚才打电话的韩韵雪。夜鹰有点尴尬的叫了声：“韩姐。”

    韩韵雪说道：“小新，你怎么会有空来上海的你不要上学吗”

    “我来上海有点事情。”

    “你怎么没去陪小怡姐啊她还很忙吗”

    韩韵雪问夜鹰。

    “嗯，她正忙着呢。”

    夜鹰也不知道跟眼前的美女说什么，一是不知道她的身份，二是不知道她跟叶子新的关系，听她说话，好象跟方小怡关系挺好的。

    “那正好，我正闷得慌呢，你陪我逛会儿街。”

    “你不用上班吗”

    夜鹰问韩韵雪。

    “还不是老样子，没劲就出来逛街。我们去外滩那边吧，我也好久没去那边了。”

    夜鹰应了一声，心里面松了一口气，看来这个女孩子跟叶子新只是普通朋友。要不然早就看出夜鹰不是叶子新了。

    夜鹰陪着韩韵雪在中山路上走了一会儿，夜鹰便推说约了人了就回了公司。一边走，一边打电话问方小怡这韩韵雪是什么人。方小怡也没有瞒夜鹰，就把韩韵雪的身份告诉了夜鹰。还跟夜鹰说了两人是怎么认识的，夜鹰听了方小怡的介绍才知道原来这个韩韵雪家庭背景跟方小怡一样是高干子弟，而且还救过叶子新。夜鹰又在人民路一片逛了一会，到了下班时候就回到了九星公司那边。

    夜鹰一直走到停车场，他知道许晴的车位在什么地方，走过去一看，许晴的车果然还停在那个位置。过了没多久，许晴就下来了。许晴走到车子旁边，发现夜鹰站在车边，愣了一下，说道：“小新，你怎么知道我的车停这里”

    夜鹰说道：“钥匙呢上车在说。”

    许晴说道：“你会开车”

    “怎么你不敢坐吗”

    夜鹰看着老婆，不知道该怎么跟她说自己的事情。夜鹰不知道许晴也知道叶子新的这个秘密，就算他现在直接说出来，许晴也不会太吃惊。许晴把钥匙给了夜鹰。夜鹰打开车门，让许晴上了副驾驶的位置。夜鹰上车后对许晴说道：“你想去那儿吃晚饭”

    “你请我吃晚饭小新，你到底有什么话要跟我说是关于小宁的”

    许晴觉得今天的叶子新有点不太一样，难道他又要向自己表白要追求自己了许晴有点胡思乱想起来。

    322

    “不是，是关于我和你的。”

    夜鹰说道。许晴听了夜鹰的话，一下子就紧张了起来。夜鹰一边开车一边看着路跟许晴说话，没有看到许晴的表情。

    “我们之间有什么话好说的”

    许晴看着夜鹰。发现开车的男人一脸镇静，一点不象以前的那个叶子新，以前的叶子新见到自己就有会表现出一点紧张的神情。

    夜鹰开着车朝南浦大桥的方向驶去，路上车很多，但夜鹰的车还是开的挺快，不断的超车。许晴说对夜鹰说道：“小新，你要带我去什么地方”

    “去了你就知道了。”

    夜鹰上了高架路后，车速有明显加快了很多。许晴说道：“你开慢点儿，在上海我可从来没有开这么快过。”

    “嗯，我知道。对不起，小晴。”

    夜鹰的车速又慢了下来。

    许晴听到夜鹰叫她小晴，呆呆的看着夜鹰，想起上次在苏州自己的家里，叶了新就不经意的叫了她一声小晴，只有石中天和她的父母才会这样叫她。

    “你”

    许晴看着夜鹰，想说什么，却说不出来。夜鹰开着车一直来到了海桐路与杜鹃路相交的地方，靠近杜鹃路的海桐路上有一家何记家常菜馆，以前夜鹰跟许晴也经常来这里吃饭。

    许晴望着车窗外的饭店，又看看夜鹰：“小新，你怎么知道我常来这里吃饭你跟踪过我”

    夜鹰转过头看着许晴慢慢的说道：“小晴，我不是叶子新，我是中天。”

    许晴看着叶子新使劲的摇着头说道：“不你不是中天，小新，你别骗我了。”

    夜鹰抓紧许晴的肩膀说道：“小晴，真的，我是中天。”

    许晴看着夜鹰，过了一会儿说道：“你说你是中天，那我们第一次见面是在什么地方”

    夜鹰看着许晴的眼睛说道：“是在香港飞上海的飞机上，我就坐在你的旁边。”

    许晴看着夜鹰，用手摸了摸夜鹰的脸说道：“真的”

    夜鹰用手握住许晴的手点了点头。许睛摸着夜鹰的脸，忍不住的流下泪来。夜鹰用手擦了擦许晴的眼睛说：“小晴，别哭了，我回来了。”

    许晴慢慢的止住了哭声问夜鹰：“中天，这倒底是怎么回事叶子新呢”

    夜鹰说道：“这事情说起来有点不可思议，等会儿再回去再跟你说吧，我们先去吃饭吧。有些事情我只能跟你说。”

    两人吃过晚饭，夜鹰就开着车带着许晴回了他在上海的别墅。别墅就在汤臣高尔夫别墅区。这房子是当初还是石中天订的，夜鹰冒充石中天之后，这里就成了夜鹰在上海的居住之处，后来又成了夜鹰和许晴的安乐窝。夜鹰失踪之后，许晴也很少来这里住了，只是难得过来看看，休息天的时候才会过来住，不过里面收拾的却很干净。

    夜鹰一进门就把许晴紧紧的抱在了怀里。许晴被夜鹰吻的满脸通红，过了好一会儿，许晴才轻轻的推了下夜鹰说道：“中天，我先上去洗个澡。”

    说完就上楼了。

    许晴躺在浴缸里，自己都不知道在想些什么。这时的许晴心里是矛盾的，差不多一年前的时候，叶子新进入石中天的身体，和自己有了夫妻关系，那时候是石中天的身体，但却是叶子新的意识，现在反了过来，明明是叶子新的身体，却又是石中天的意识。一想到叶子新那充满男人魅力的身体，不由的又有点脸红了。

    夜鹰洗完澡走进房间，只见许晴穿着睡衣半躺在床上。夜鹰走以许晴的身边，轻轻的叫了声小晴，便抱起许晴，吻了起来。许晴也抱着夜鹰两人紧紧的贴在一起。夜鹰吻了一会儿，慢慢的脱掉许晴的睡衣，一只手抚摸着许晴的胸部，一只手便伸到许晴的内裤里，抚摸了一会儿，夜鹰便把头移到许晴的胸前，伸出舌头去舔弄许晴的乳房和在夜鹰抚摸下挺起的乳头。不一会儿，许晴便发出了“嗯嗯”

    的哼声。

    抚摸亲吻了一会儿，夜鹰便又向下移动了一下身体，慢慢的向许晴的下面亲了过去，一直到许晴的小腹，夜鹰突然有要亲吻许晴私处的冲动，他以前从来没有这么做过。虽然夜鹰也有过好几个女人，但只有几个女人为他口交过，他自己从来没有亲过女人的私处。而此刻的许晴早已经羞的闭上了双眼，许晴本就是一个比较保守的女人，再加上快一年没有跟男人做过爱了。见夜鹰一直吻到自己的小腹那儿，早就闭上了眼睛，静静等待这刺激兴奋的时刻。夜鹰虽然没有为许晴口交过，但叶子新进入夜鹰大脑的时候，可是为许晴舔过的。许晴在叶子新的舔弄之下可是两度高潮。所以即便许晴现在很是害羞，可还是期待着夜鹰能伸出舌头去舔自己的私处，但自己又不敢说出口，只是用双手抚摸着夜鹰的头，暗示他可以继续下去。

    夜鹰见许晴没有阻止自己的意思，双手伸到许晴的双腿间，伸出拇指掰开许晴的两片阴唇，就见丰润的阴唇间露出了一抹艳丽的红色。夜鹰伸出舌尖在阴唇间舔了向下，味道有点怪怪的，有点涩咸的感觉，并没有那种很强烈的腥味。夜鹰的并没有口交的经验，舔了几下，夜鹰便抬起身来，飞快的脱掉自己的内裤，下体的阴茎早已胀的难受极了。对自己的下体，夜鹰还不是很习惯，每次看到自己的阴茎，夜鹰总有点怪怪的感觉。心里总是想着，怎么变这么大了，难怪有这么多女朋友。

    夜鹰扶着阴茎，把龟头顶在许晴的阴道口，许晴在夜鹰的抚摸下，阴道已经变的湿滑无比，阴道口已经有爱液浸了出来。夜鹰屁股向下一沉，阴茎就插进了许晴的阴道。夜鹰忘了自己现在用得是叶子新的身体，只觉得老婆的阴户变紧了许多，觉得阴茎被包裹的很紧，夹得他甚至有点儿疼痛的感觉。

    许晴的思绪还沉浸在刚才夜鹰为她口交的余韵中，虽然夜鹰的技巧不如叶子新，但还是让许晴感到很刺激。她此刻完全忘记了，半躺在她身上的夜鹰是叶子新的身体。突然她感到自己的阴道一阵胀满，伴随着一丝的疼痛，夜鹰已经把一半的阴茎插进了许晴的阴户。许晴忍不住的叫出了声：“啊痛中天，你轻一点。”

    许晴双手抓着夜鹰的胳膊，半睁开眼睛，看着夜鹰。

    夜鹰停了下来，轻轻的用手抚摸着许晴的长发，低下头亲吻身下的玉人。下半身轻轻的在许晴身上磨擦,不一会儿，许晴便适应了夜鹰，开始轻轻蠕动下体，配合夜鹰的动作，虽然动作的幅度很小，但夜鹰还是感受到了爱人的召唤，下身一挺，阴茎一下子就插到了底，只留下了点点根部露在外面。夜鹰双手撑在床上，开始抽插起来，每一次，他的龟头都会碰触到许晴的子宫颈，弄得许晴不断的轻颤。

    夜鹰低下头看到两人性器的结合处，许晴饱满的阴唇紧紧的夹着自己的阴茎，每一次抽出来，夜鹰都能看到阴茎上面粘满了许晴阴道里分泌出来的爱液，在灯光下泛出油亮的光泽，就象是涂了层透明的油脂。许晴杏眼微睁，看到爱人正注视着两人的结合处，不由的又害羞的闭上了眼睛。抓着夜鹰双臂的手儿用力掐了掐爱人的胳膊。

    夜鹰吃痛，抬起头来看到许晴正闭着双眼，满面通红，夜鹰俯身下去，贴在许晴的脸上，感受着许晴脸上传来的阵阵热力。夜鹰一边亲吻许晴的面颊、脖颈和胸部，一边努力的许晴的体内耕耘。这也许都是两人有生以来最兴奋的一次做爱，夜鹰在高潮边缘徘徊了很久才射出了精华，而此时的许晴，都不知道自己已经高潮了好多次。

    激情过后，许晴紧紧的依偎在夜鹰的怀里。夜鹰则抱紧了许晴的玉体，把头伸进许晴的秀发间，嗅着那动人的气味。两人紧紧的相依在一起，感受着高潮后的余韵。过了一会儿，夜鹰才对许晴说道：“小晴，我有点事情要跟你说。”

    许晴问：“是什么事情”

    “是关于我的一个秘密，知道这件事情的人不多。小晴，我跟你说了，你千万不能告诉任何人，要不然会有麻烦的。”

    “嗯，我知道。”

    “小晴，其实我不是真的石中天。”

    “什么”

    许晴听了夜鹰的话，一下子坐了起来，不管自己全身赤裸着，许晴突然意识到了自己还光着全身，拉过毯子遮住了自己的身子，“你不是真的石中天那你还是叶子新”

    许晴突然觉得自己有种被骗的感觉，难道是叶子新有了石中天的记忆，骗自己跟他上床

    夜鹰也坐了起来，扶着许晴的双臂说道：“小晴，我现在不是石中天，也不是叶子新，是你老公。我认识你的时候就是在冒充石中天，一直到我在香港出事情。小晴，你并不认识真的石中天，真的石中天早在我们认识之前就被关起来了。”

    许晴张大了嘴巴，过了一会儿才说道：“老公，你说的是真的”

    夜鹰说道：“是真的，小晴，我本名叫楚怀叶，说来很巧，我跟叶子新长的一模一样，当我在迈阿密醒过来的时候，我还以为自己又回到了整容前了。”

    说着，夜鹰就把自己整容顶替石中天的事情大概跟许晴说了一下。

    许晴说道：“老公，你为什么要跟我说这些，这可是关系到你生命安全的秘密。”

    夜鹰说道：“小晴，过一阵子，我们要让真的石中天去完成一个任务，到那时，他极有可能就要死在香港了，我不想让你再因为他而痛苦一次，所以要让你先知道这些事情，还要你配合一下。小晴，我今天跟你说的都是关系到国家机密的事情，我也都是向上级请示过之后才跟你说的，你可千万别让别人知道。”

    许晴点了点头：“这个我知道，老公，你要我怎么配合你”

    “等上面来了通知，我以小怡和张宁朋友的名义跟你们一起去香港，有些东西我放在了香港的别墅里，要先过去取出来。”

    夜鹰说道，“至于什么时候行动，就要看上面如何跟石中天达成协议了。”

    许晴突然问夜鹰：“老公，要是那个真的石中天被放出来了怎么办啊”

    “这个你放心，就算他放出来了也不可能来找你了，现在要抓他的人可多了，美国方面、俄罗斯方面的，还有我，我当然不会让他来打扰你的生活。”

    夜鹰又抱着许晴光滑的玉体躺在床上，“小晴，我现在的身份是叶子新，明天要去nb，不过我常会到上海来看你的。”

    “我明白，老公。”

    许晴躺在夜鹰的身边，一手伸到夜鹰的腹部抚摸着他的肌肤。

    第二天早上，夜鹰跟许晴、方小怡和张宁道了个别就坐车去nb了。方小怡已经跟叶子欣说了下大致的情况，不过方小怡并有说叶子新此刻变成了夜鹰，只是告诉大姐，叶子新失忆了，让其它的女人暂时不要去打扰叶子新，让他有一个接受的过程。

    十一点左右的时候，汽车到了南站，夜鹰走出车站，虽然方小怡给夜鹰描述了大姐的长相，知道大姐是个十分漂亮的女人，但夜鹰必竟没有见过，夜鹰刚走出车站，就听见一个女人在喊自己小新。夜鹰朝声音那边看去，果然看见一个美女正朝自己跑过来，转眼之间就到了自己的面前。夜鹰完全被面前的女人震惊了，这就是大姐了，这叶子新的大姐也太漂亮了，虽然没有许晴个子高，但更有江南女子的魅力。尤其是那娇嫩欲滴的肌肤，夜鹰似乎感到自己有去抚摸的冲动。

    叶子欣走到夜鹰的面前，抓住夜鹰的手问道：“小新，你怎么了啊”

    夜鹰回过神来，对叶子欣说道：“大姐，没什么，出去这么长时间，回来有点高兴。”

    叶子欣说道：“你的事情，小怡已经跟我说了个大概，你不用担心，你很快就会恢复记忆的，我们先回去吧。”

    323

    叶子新的家离车站也不远，反正夜鹰也没带什么行李，大姐就没有叫车，两个人就朝小区走去。叶子欣问夜鹰：“小新，你肚子饿了吗”

    “还好，大姐你饿了”

    “没有，要是你饿了的话，我们就去年饭店说东西，如果你不饿的话，我回去做给你吃。”

    叶子欣说道。

    “那我们回家吃饭吧。”

    到了家，叶子欣下厨做饭，很快就做了二个菜，吃饭的时候，夜鹰觉得这个叶子新真的很幸福，叶子欣的手艺很好。夜鹰想着，许晴做的饭跟本就没法跟人家比。叶子欣一边吃饭一边跟夜鹰说家里的情况。还时不时的问夜鹰有没有印象，夜鹰在方小怡的指导下知道怎么回答，时而也点点头，时而又摇摇头，让叶子欣很高兴，以为夜鹰记起了以前的事情。

    吃过了午饭，叶子欣带着夜鹰在家周边地区转了一圈，渐渐的，夜鹰还真有点觉得自己仿佛来过这里的感觉。到了傍晚，叶子欣带夜鹰回到了家，叶子欣对夜鹰说道：“小新，一会儿诗怡会过来，跟你说一下学校里的事情，明天你要到学校去了。”

    没多少时间，就有人按门铃了，叶子欣去开了门，进来的是一个小姑娘。小姑娘见开门的是叶子欣，清脆的叫了声：“大姐。小新呢”

    “在里面坐着呢，快进来吧。”

    夜鹰仔细打量着来的他跟前的小美女，虽然个子不高，但眼前的这个小美女发育的十分完美，身体的曲线比许晴还吸引人，看样子这个女孩子就是林诗怡了，叶子新的女朋友之一。林诗怡走到夜鹰的身边坐下，用手摸了摸夜鹰的脸说道：“小新，你怎么了啊”

    夜鹰尴尬的说道：“我在美国受了点伤，有点失忆了。”

    林诗怡捧着夜鹰的脸：“小新，你别吓我，你真的一点儿也不记得了吗”

    夜鹰说道：“也不是，只是很模糊。诗怡，你给我讲讲学校里的情况吧。”

    林诗怡点了点头，便开始讲叶子新在学校的情况，一直到叶子欣做好晚饭，叫两人说饭，夜鹰和林诗怡才结束了谈话。夜鹰看到桌上好几个菜，叶子欣盛了好几碗饭，夜鹰真惊愕着，难道不有人要来就在这时，门铃又响了，叶子欣去开了门，门外的两个女人叫了声大姐，便进了屋，夜鹰看那两女跟许晴、叶子欣差不多大，应该也是叶子新的女朋友了，只是不知道叫什么名字。

    叶子欣看着发愣的夜鹰，突然想起了什么对进来的二女说道：“若兰，章敏，快坐下吃饭吧。”

    叶子欣怕夜鹰不知道两女是谁，就先叫出了两女的名字，然后示意夜鹰打个召呼。

    夜鹰已经知道了，除了林诗怡和丁玲，其它出现在他身边的女人一律是冠以姐的称呼。夜鹰站起来对两女说道：“若兰姐，敏姐，快来吃晚饭吧。”

    柳若兰和章敏也已经知道了叶子新失忆的事情，只是关心的问了下叶子新的身体状况，其它也没说什么，只是吃饭的时候时不时的看一眼夜鹰。

    吃晚饭，夜鹰送林诗怡回去，林诗怡对夜鹰说道：“小新，你现在失忆了，就别送我了，我让我爸来接我就行了。”

    “没关系的，我不会有事情的，还是我送你回去吧。”

    夜鹰心想，我只是不记得叶子新的事情，又没有失去行动力，再说还可以趁机熟悉一下叶子新的生活环境。

    第二天，夜鹰跟着柳若兰到了学校，对于叶子新上的高中夜鹰还是很有兴趣的，因为他没有上过高中，所以特别想知道学校里是怎么样的。到教室的时候，林诗怡已经坐在里面了，她的旁边空着一个位置，那就是自己的坐位了。夜鹰走到林诗怡的身边坐了下来。这时，坐在夜鹰后面的二当家对夜鹰说道：“老大，你可回来了，我们大家都可想死你了。”

    夜鹰回过头对二当家的说道：“我有什么好想的，你还是想想你的女朋友吧。”

    林诗怡昨天已经把叶子新在学校关系最好的几个人跟他说了下，知道这个二当家在班上是叶子新的死党。坐在二当家一边小燕子听了之后脸一红，说道：“叶子新，你怎么一回来就没好话。”

    夜鹰朝她笑了下没有说话，一边的二当家对夜鹰说道：“老大，你可不知道，这学期学校转来一个新生，很漂亮的，据说是新来的市委书记的女儿，上高三了，最近在学校的风头已经盖过了丁玲和白晶晶。”

    这时，坐在夜鹰身边的林诗怡瞪了下二当家：“吴安达，你瞎说什么啊。”

    吴安达一听林诗怡的话，知道林诗怡是生气了。吴安达以为林诗怡是因为在她面前谈论一个比她漂亮的女生而生气，就说道：“是啊，也不知道学校里的男生是怎么搞的，我看那新来的女学生还没有小怡漂亮呢。”

    那知道林诗怡并不是因为这个生气，她现在只是不想别人在叶子新面前提别的女人，尤其是叶子新还没有认识的女人。

    果然，不一会儿，夜鹰就问：“小怡，这白晶晶是谁啊”

    林诗怡没好气的看了夜鹰一眼说道：“白晶晶现在是学校的校花，是白老师和地中海的女儿，以前跟你有点过节。”

    夜鹰听了林诗怡的话又问：“地中海是谁啊”

    “以前是教导主任，现在升成了副校长，他们一家都跟你有点过节。你以后见到他们一家都要当心一点。”

    不一会儿，早习就结束了。有一个女孩站在门口，朝夜鹰这边看，夜鹰感觉到有人看他，朝外面看去，是一个漂亮的女孩子，身材修长，虽然没有林诗怡那般发育的充分，但却充满了青春的诱惑。一边的林诗怡用手推了下夜鹰，说道：“那是玲玲，你快去跟她说几句话啊。”

    夜鹰只才会过意来，出了教室。

    还是丁玲先说话：“小新，你还好吗”

    夜鹰说道：“玲玲，我很好，只是有点失忆，没什么，我想很快就会好的。你别担心。”

    丁玲点了点头，说道：“小新，你没事就好，大姐给我打电话的时候，我可担心死了，以为你出了什么大事情。对了，小新，你怎么昨天才回来的啊”

    “前两天在北京有事情担搁了，所以回来晚了，你放心吧，对我没什么影响的。”

    夜鹰安慰了下丁玲。两人在走廊里聊了好一会儿，直到快上课的时候，丁玲才回自己的教室。

    夜鹰又回到了自己的座位上，一个男生从他身边走过，是张子健，只见他有恶毒的眼神看了夜鹰一眼，顿时让夜鹰产生了惊觉，有一种危险的感觉。夜鹰问林诗怡：“小怡，这个张子健是什么人啊看样子很恨我啊。”

    林诗怡说道：“他就是张三丰啊。”

    夜鹰听了哦了一声：“原来他就是张三丰，他跟我到底有什么过节”

    “你们的过节可多了，他是你的情敌，你跟他打赌追白晶晶。而且几个月前，他被你踢断了小腿。当然对你充满怨恨了。”

    “我踢断过他的小腿是怎么一回事”

    夜鹰问道。这张三丰可是市长的儿子，踢断了他的腿，市长能善罢甘休

    林诗怡便把当初的事情简单的说了一下。夜鹰听了说道：“原来如此，这种人真是活该，要是我早废了他。”

    林诗怡听了夜鹰的话说道：“小新，你说什么啊”

    夜鹰这才回过神来，说道：“没什么，就是觉得当初太便宜他了。”

    夜鹰心想，要是这张子健在背地里对叶子新下黑手，那倒霉的可是自己了。从刚才那张子健的眼神中，夜鹰已经看到了危险，他决不能让叶子新出什么意外。

    前两节课是英语课，英语对于夜鹰来说太简单了，夜鹰的大半时间都是用来观察柳若兰来了。对于夜鹰来说，柳若兰对他的吸引力远比林诗怡她们这些小女生大。柳若兰也发现夜鹰在看她，不过对她来说并没有什么，唯一担心的就是小情人上课不认真听课，影响了学习，因此柳若兰就叫夜鹰回答了一个问题，提醒他上课要认真一些。不过让所有人感到意外的是，今天的叶子新英语不但说的流利，而且听起来就象是一个美国人在说话一般。柳若兰也很高兴，想不到叶子新去美国玩了一个月，还真有点用。她那里想到，这时的叶子新是另外一个男人呢。

    接下来的是语文课，夜鹰第一次看到白洁，就被她那丰满成熟的身体所吸引。夜鹰十多岁就成了孤儿，成熟的女人对他当然有非常大的吸引力，也许是他有些恋母情结吧。白洁今天穿了一件白色的衬衣，硕大的胸部把她的衬衣顶得很高，收身的腰部、丰满浑圆的臀部让她的身体在腰部形成两道朝里的圆弧。夜鹰真欣赏着眼着的成熟美妇人，突然发现白洁瞪了他一眼，好象在对他的行为表示不满。夜鹰吸了口气，又回到现实中来现在他已经是一个中学生了。

    中午的时候，夜鹰跟着林诗怡走食堂吃饭，夜鹰和林诗怡到的时候，不一会儿，林诗怡就打好了饭，丁玲和柳若兰打了菜过来了。吃完饭，林诗怡和丁玲陪着夜鹰在校园里溜达起来。一边走，二女孩一边给夜鹰讲学校里的事情。下许下课后，夜鹰到街上买了很多当城的报纸，夜鹰看的是地方政治方面的新闻，他要了解这个新上任的市长。

    回到家，大姐看到夜鹰拿来了许多报纸，上面有很多关于新市长的报道。大姐对夜鹰说道：“小新，难道你还要去调查张青河啊”

    夜鹰一听问道：“大姐，我以前也查过张青河吗”

    324

    “那到也不是，只是一个偶然的机会，你得到了一些张青河受贿的证据。”

    “那些证据呢现在在哪儿”

    “交给方小怡了啊，小怡爸爸那边好象查出了点什么，但不好插手，所以一直就这样搁着。”

    夜鹰听了大姐的话，心里明白了点。如果张青河有什么事情被暴光的话，那他受贿的事情就会很快被挖出来。夜鹰决定这两天去跟踪张青河，因为外面传言，张市长虽然在政治上有一定能力，经济发展上也不错，但在私生活上也有很多问题。夜鹰决定从这个地方下手。

    才上了一天课就是双休日了，夜鹰没有到学校去上课，而去调查张青河去了，不过没有让他失望，两天来，他查到张青河在市里就有两个情妇，其中一个就住在中宁别墅小区里。

    夜鹰计划就在张青河的这个情妇身上搞点材料，回去以后，夜鹰查了下这个小区的资料，看看有没有那个别墅出租的，一看有两幢出租的，居然租一个月要10000多，夜鹰现在可没有什么钱。自己的钱要么在香港的保险柜里，要么都被许晴暂管了。不过夜鹰想到了许晴，准备找许晴要点，可觉得不好意思开口，自己失踪了这么长时间，一回来就找她要钱，也太丢脸了。张宁和方小怡也很有钱，不如先向她们借点吧。

    夜鹰给方小怡挂了个电话，说明了来意，方小怡听说夜鹰要借钱，感到有点意外，问夜鹰是怎么一回事。夜鹰就对方小怡说道：“我现在有一个计划，要在这儿租一套别墅，你知道我的钱现在都在小晴那儿，还有的在香港，我不好意思向小晴开口，只好向你先借点了。”

    方小怡听了夜鹰的话有点奇怪：“你要租别墅干什么啊”

    “当然是为了对付叶子新的对头了。就是上次被叶子新踢断脚的那个。”

    “你是怎么知道这件事的林诗怡告诉你的”

    “是的，我从那家伙的眼神中看到了危险，你想想看，以他的身份，吃了如此大的亏会就这样罢手了。没办法，为了我自己也只好先下手了。我查到他老子在中宁小区有一个情妇，我准备从那女人那儿搞点料。当然，这些还要你帮忙了。”

    “中宁别墅小区吗”

    方小怡问夜鹰。

    “是啊，你也知道”

    这回，夜鹰有点纳闷了。

    “徐可不就住那儿吗，你让她去你家住几天，你去她那儿不就行了。你就对她说要用她的房子一段时间，如果你不想让她知道的话，就让她这段时间不要回她别墅就行了。再说，小新他有钱的，一万多对他来说还是承受得起的。”

    “叶子新的钱我不知道他放那儿了啊”

    “你自己找找，应该就在他房间里面的。算了，你把你的帐号给我，我明天就把钱打过去吧，你也要用钱的。对了，你要我帮你什么忙啊”

    方小怡问道。

    “让你帮我搞一些设备，我想这对你来说不是难事吧。”

    “这个没问题，你什么时候来上海”

    “9号。”

    “9号我明白了。到时候可别偏了谁啊，要不然你可会倒霉的。”

    方小怡在电话里嘻嘻笑了声。

    夜鹰翻开手机，找到了徐可的电话，夜鹰想了一回儿，拨了电话。电话通了，夜鹰说道：“可姐，你好，睡了吗”

    一边的徐可听到叶子新的声音，兴奋的声音有点发颤，“是小新吗我还没有睡，你在哪儿打电话给我有什么事吗”

    夜鹰说道“可姐，我有件事想求你帮忙。”

    徐可一愣，随即说道：“小新，你有什么事情要我做的就说吧，还要说什么求啊。”

    夜鹰说道：“可姐，我想用的别墅一段时间，这段时间你住我这儿好不好”

    “这有什么不可以的，你要用多长时间就用多长时间呗。”

    “可姐，你就不问我借你房子干什么啊”

    “你要是能说给我听，你会说给我听的，要是不能说，我问了不是让你难做吗。你什么时候要用”

    “明天，明天我放学的时候你到学校来把钥匙给我就行了。”

    第二天放学的时候，夜鹰和林诗怡、丁玲走出校门的时间，徐可已经在校门口等了。林诗怡、丁玲都亲热的跟徐可打了招呼，反到是夜鹰有点尴尬。徐可说道：“上车吧，我送你们过去。小怡，玲玲，你们呢是去我那儿坐一会儿，还是回家”

    林诗怡说道：“那就去可可姐那儿坐一会吧，可可姐，你怎么还带了一大包东西啊”

    林诗怡看到徐可车里有一包换洗的衣服。

    “小新要用我的房子一段时间，我要去他那儿长住一段时间，要不你们也去住几天”

    “小新，你要可可姐的房子干什么啊”

    丁玲感到很好奇，忍不住问夜鹰。

    “这个现在还不能说出来，等以后你们就知道了。”

    林诗怡和丁玲以徐可那儿就坐了一会儿，就让夜鹰打发走了，徐可去叶子新家里，顺便送她们回家了。夜鹰随便吃了点东西，便在小区里转了起来，熟悉一下环境。徐可的别墅和那个女人住的别墅相距不远，只不过徐可的别墅在东边靠近杨木\路，而那女人的房子则在西边紧按着小河。小区的保安措施一般，这对于夜鹰这样的人来说形同虚设。夜鹰在小区里转了一圈就回到了徐可的屋子里，考虑自己的行动计划了。

    第二天一大早，夜鹰就去了上海，回来上了两天课人又不见了，反正是向柳若兰请假，加上之前方部长让人跟学校里打过招呼，学生会长如此缺课，校长也只好睁一眼闭一眼了。夜鹰到上海去，一是给许晴过生日，另外就是到方小怡那儿去拿监视设备了。

    夜鹰到了上海，先到花店去订了花，许晴喜欢郁金香。夜鹰便让人包了99朵紫色的郁金香。夜鹰又包了99朵红玫瑰，还包了三束黄、蓝、紫玫瑰别分给方小怡、赵琳和方秀云，算是帮叶子新送的了。要是只送许晴的话，今天也是张宁的生日，张宁知道了，不免会难过。要是只送张宁的话，其它三个女人知道了又会难受。干脆就都送吧，张宁和许晴生日，正好9月9号就送99朵，其它女人送9朵就行了。

    女人们收到花自然是高兴无比，尤其是张宁，第一次在生日的时候收到小男人送的花，感觉无比的幸福。虽然这花是表姐夫代送的，可在张宁的心里，这和小男人送的区别不大。就连方秀云和赵琳收到花以后也是异常兴奋，反到是方小怡有点担心。因为只有她一个人知道，此刻的叶子新完全就是夜鹰，其它的女人只是以为叶子新有了点夜鹰的记忆，而忘了叶子新的记忆。

    许晴收到花的时候，先是一愣，当她看到是郁金香的时候，就知道是怎么回事了。许晴捧着大束的花，拿出里面的小卡片，卡片被剪成了一片叶子的形状，上面写着：“秋风吹黄了树叶，春风又会把它吹绿。永远爱你的人”许晴看着卡片，眼睛有点湿湿的。一边的陈飞看着许晴出神的样子，忍不住的问道：“许总，要不要我把花插起来”

    许晴听见助理说话，才回过神来，说道：“陈飞，麻烦你帮我把花插起来吧。”

    夜鹰并没有去许晴的办公室，一来他现在的身份是叶子新，二来他找方小怡还有重要的事情要商量。

    夜鹰等方小怡把花插好之后才问道：“小怡，我让你准备的东西怎么样了”

    方小怡从抽屉里拿出一包东西说：“这是最先进的设备了，不过你可不能让别人发现，用完之后把它拿回来，别让警察发现了，要不然事情可就不好收拾了。”

    “这个你放心，我自然会做的滴水不漏的。”

    “小新，你又要去做什么啊”

    张宁见两人说的很神秘的样子，女人好奇的天性就发了出来。

    “是为了张子健那家伙。我怕他对我不利，只好先下手为强了。只要掰到他做市长的老子，就不用怕他了。”

    夜鹰说道，“对了，小怡，把让次你们找到张青河行贿的证据的事情再给我讲一下。”

    方小怡便把当初的事情讲了一便。夜鹰听了方小怡的讲述之后，想了一会儿对方小怡说道：“这个证据应该可以反映给上面的，我们可以说是在调查山本的时候，发现山本与张青河之间有关系的。山本是间谍，这个张青河收了他的钱，更是难脱干系。”

    方小怡说道：“这一点当初到是没有想到，张青河在中央也有人撑着，如果让他得到了风声，他可能会把钱转掉。必竟我们并不有发现张青河对外有出卖国家利益的事情。”

    “那好吧，我们就从张青河的私人生活入手。我看他养情妇的房子就值好几百万，不受贿，他那可能买得起那样的房子啊。”

    325

    “对了，小新，不过现在我们有了一个帮手，nb新来的市委书记是跟张家好象是对头，如果能跟他连上，对我们的事情可能会有意想不到的好处。”

    “谢谢小怡的消息，我会好好利用的。”

    夜鹰跟方小怡和张宁聊了一会就离开了她们的办公室。

    到了下班的时候，夜鹰还是在许晴的车那儿等许晴，这回许晴一点也没有感到意外，知道夜鹰会在这里等她。夜鹰还是带着许晴那家小饭店里吃晚饭，算是给许晴过生日了，虽然没有蜡烛蛋糕，许晴一样觉得很开心。只要心爱的人陪着自己，比什么都幸福。这一夜，两人自是恩爱缠绵了大半夜。夜鹰整天在美人堆里，也不知是身边美女多，还是叶子新的缘故，夜鹰总觉得自己做爱的欲望很强烈。这可让许晴有点受不了了。许晴本来就是个偏保守的女人，三四次下来就不行了。这时候夜鹰连一次高潮多还没有，等到夜鹰高潮的时候，许晴已经在半晕半醒之间，整个身体只是随着快感而不停的颤抖。

    星期三一大早，夜鹰就赶了回去。下午大多数的人都去上班了，那张青河的情妇也在市政府上班，这会儿也不在家，夜鹰趁机进了那女人的别墅。别墅里一个人也没有，夜鹰在房子里转一圈，女人的房间在二楼，也许只有她一个人住，别墅里就二楼一个房间里有床，床很大，夜鹰在床上坐了下，挺舒服的，看来这张青河也懂得享受人生啊。夜鹰仔细观察了一下房间，决定把摄像头装在床后面的一盏壁灯上，正好可以拍到床上的情况，窃听器就装在床的靠背后面。女人跟张青河在床上说什么，那可是听的一清二楚。装好之后，夜鹰拿起电话拨了一下自己的号码，通了之后又挂上了。夜鹰又整理好东西，一切就像没有人进来过。认鹰才离开了女人的屋子，回到徐可的房子里。

    夜鹰把一切准备好，舒舒服服的泡了个澡。然后化妆成五十岁左右的中年人到街上的小店里买了张电话卡。到了晚上，夜鹰打开设备，房间里还是一片黑，没有人。夜鹰又等了一会儿，房间里的灯亮了，一个女人穿了黑色的睡衣走进了房间，往床上一躺，打开电视看电视了。女人长的的确很漂亮，不过夜鹰对这种为了享受而傍上高官大款的女人很是不耻。女人看了一会儿电视，把一只手伸进睡裙里，一手抚摸着乳房，原本睡衣只是盖住她下半部分的乳房，这下一来，整个乳房就完全露了出来。夜鹰虽然不耻屏幕里的女人，但这会这个女人是很性感的，夜鹰也有了本能的反应，觉得浑身躁热起来。

    女人一边用手抚摸自己的乳房，用手指搓揉捏扯乳头，另一只手伸到内裤里抚摸，过了一会儿，女人觉得不过瘾，干脆脱掉了内裤，虽然女人的阴户是背着屏幕，但夜鹰还是能看到女人阴户那边的一片黑色。女人一边自慰一边发现嗯嗯的哼声，看来这个女人很空虚，想想也是张青河也40多了，又有好几个情妇，怎么可能满足这个二十多岁，正当青春的女人呢。

    女人自慰了一会儿就停下来了，出去冲了澡就睡觉了。夜鹰听了一会儿，发现没什么声音了，关上机器也睡觉了。第二天夜鹰还是到学校去上课了，那女人上班去了，夜鹰守着机器也没什么用。

    到了星期五晚上，那女人照旧躺在床上看电视，不一会儿，那女人手机响上，女人接了电话后很高兴的出去了。夜鹰一看，今天晚上可能会有内容了，那电话难道是张青河打来的不过另夜鹰失望的是，那电话不是张青河打来的。女人接了电话没有说话就出去了，明显是与人约好了的。不过才一会儿，女人就和一个男人进了房间，那男人很年轻，跟女人差不多岁数，不是张青河。夜鹰一看顿时明白了，原来女人不甘寂寞在外面包养小白脸了。估计女人知道今天张青河不会来，所以叫男人到她这儿来了。

    那男人进屋以后对女人说道：“梅梅，那姓张的今天真的不会来吗”

    女人很不屑的对男人说道：“怎么怕了怕你就走，永远都不要再来找我了。”

    男人连忙对女人说道：“不，我不怕，梅梅，你知道我是爱你的，要不是那姓张的有权有势，我早就跟他拼了。”

    男人说道抱住女人疯狂的吻了起来。女人依偎在男人的怀里，任男人在她身上亲吻抚摸。

    男人亲了女人好一会儿，才脱掉了女人性感的紫色的带有蕾丝边的睡裙。虽然女人背对着镜头，但夜鹰还是被女人后背的动人曲线吸引住了。看了一会儿，夜鹰忍不住的咽了口口水。心想，这妖娆的女人真是要命。随着睡裙从女人的肩膀上滑落下去，男人把女人按到了床上，脱掉了裤子压了上去。

    男人把女人的双腿架到自己的肩上，把挺起的阴茎对准了女人的阴户，用力一挺，真个阴茎但全部被女人的阴户吃了进去。男人一边H干着女人一边低下头看着两人的性器接合处。女人配合着男人的抽插，时不时的发出“嗯嗯啊”

    的叫声。男人干了一会儿，好象觉得不过瘾，让女人翻了个身，女人的双手撑在床头的靠背上。男人则从后面插进女人的身体，用力H干起来。也许这样的姿势能更好的刺激女人的兴奋点。女人时不时的便抬起头来，尽力的向后仰，想要跟身后的男人接吻。每当这样的时候，夜鹰都能看到屏幕上的女人胸前的乳房自然下垂，形成两个半圆的乳球，随着女人身体的晃动而摇摆着。

    男人和女人在床上纠缠了近半个小时，最后都气喘嘘嘘的躺在了床上。两人沉默了几分钟，男人对女人说道：“梅梅，不如我们私奔吧”

    女人看了男人一眼说道：“私奔我们能私奔到哪儿去呢再说了，我跟你私奔了，你能给我什么钱一分好工作还是能给我足够的保护”

    男人看着女人，显得有点无奈和委屈：“梅梅，难到你不爱我了吗你忘了我们曾经的海誓山盟了吗”

    “海誓山盟”

    女人看着男人露出些许鄙夷的神色，“我也曾经相信过，可当我被张青河带走的时候，你在哪儿了现在要我跟你私奔，你又能给我什么我已经习惯了这样的生活，张青河虽然让我做他的情妇，但他起码能给我我想要的东西，能保护我，你呢给我过什么，诺言吗还是爱情”

    说道这儿，女人竟流下泪来。

    原来这个女人名叫巫梅，男的名叫康小明，两人本是同学，同是从湖南来浙江读大学的，因为是老乡，康小明的家境比巫梅要好一些，康小明在大学的时候对巫梅很照顾，就这样两人走到了一起。两年多前，两人大学毕业之后，进了一家国营企业。巫梅虽然出生在农村，但却长的很漂亮。一进单位便被老板看上了，安排她进了财务科当会计，而康小明则在单位当技术员。

    当时这家企业正在股份制改革，当时主管经济的张副市长便常到这家单位去了。有一次张青河遇到了巫梅，一下子就看中了她。晚上走的时候，老板要请张副市长吃晚饭，张青河就提出了要让巫梅也去。那老板自然看出了苗头，虽然巫梅他也看上了，可现在张副市长要人，那老板也只好拱手相让了。巫梅知道去了肯定就回不来了，并不想去，可老板却对她说，要是她不去的话，只怕在当地就呆不下去了。这个时候康小明也跟巫梅在一起，巫梅想问他的意见，那知道康小明胆小，让那老板一吓，就没出声。巫梅没法，只好跟着老板去陪张青河去吃晚饭了。那天晚上，巫梅就被灌醉了

    从那以后，巫梅就成了张青河的秘密情妇。张青河把巫梅调到了市里做秘书，不过张青河很会掩饰，巫梅并没有做他的秘书，只是做了个快要退休的主任的秘书，那主任是张青河的下属，当然知道老板的意思了，所以巫梅的工作基本上就是看报喝茶。

    虽然张青河能给巫梅丰富的物质享受，但并不能安慰她空虚的心灵。而康小明那边，虽然他胆小，但他是真爱巫梅的，没多久他也辞了工作到市里找巫梅了。两人自然很快就旧情复燃，康小明在市里找了份工作，一有空就跟巫梅偷偷幽会。巫梅知道张青河虽然并不常在她这儿过夜，但要是让他知道自己跟康小明还有关系的话，一定不会放过康小明和自己的，所以巫梅和康小明的关系也极为隐秘。巫梅知道今天张青河很忙，不会到她这儿来了，她才敢约了康小明到她别墅的后门。刚才她接的电话，就是康小明到了她别墅后门后给她打的电话。夜鹰看着屏幕中的巫梅，不知道是应该同情她，可怜她还是鄙视她。

    康小明坐在床上不住安慰轻轻哭泣的巫梅：“梅梅，是我不好，是我没用，不能保护你，让你受苦了，都是我的错。”

    巫梅摇了摇头说道：“这两年来我都看穿了，想清楚了，就算当初你想带我走，那也是不可能的，你不知道张家有都大的势力，到头来还会是这样的结局，徒让你受些伤害，何苦呢。”

    两人真说着，突然听见楼下有汽车停下的声音。巫梅大惊：“不好，是张青河来了，小明，你先拿着衣服到隔壁房间里躲一下。那房间里没人，张青河来了也不会去那房间的。”

    康小明听说张青河来了，也慌了，抓起自己的衣服就出了房间，这时巫梅说道：“把你的鞋子也拿过去。”

    这时康小明才发现自己还赤着脚，又回过头，把脱在门外的鞋子拎了起来。

    巫梅把床上整了整，又跑到卫生间里，拿毛巾到自己的下身擦了下，回到床上打开了电视，假装在看电视。巫梅刚躺好，房门就开了，张青河走进了房间看见巫梅在看电视就说道：“小宝贝，在看什么电视呢。”

    巫梅说道：“没什么，看了会神医喜来乐里面喜来乐教宫女嫔妃如何养颜祛斑来着，挺好玩的。”

    张青河说道：“看来自古就是女人天生爱美啊，我的小美人。”

    巫梅强颜欢笑问张青河：“你今天不是说没空过来的吗怎么又有空了”

    “本来是没空的，没想到事情处理的很顺利，结束的早了，正好经过你这里，就过来了，我也好多天没来陪你了，小宝贝，有没有想我”

    巫梅媚笑了下说道：“当然想了，你也正是的，好多天都不过来。”

    夜鹰看着屏幕里的女人，感叹着，女人真是天生的演员啊，刚才还跟自己人的情郎狂蜂浪蝶，恩泽雨露，现在就在张青河面前妩媚风骚起来了。张青河听了巫梅的话，高兴的笑了下，脱了衣裤就爬上了床。

    张青河爬上了床就开始脱巫梅的睡衣，就一个小时不到的时间里，巫梅身上的性感睡衣就让两个男人脱了下来。如果不考虑其它因素，巫梅是个性感的尤物，在脱睡衣的时候，能带给男人一种无比的渴望，一种蠢蠢欲动的冲动。夜鹰又一次看到巫梅的那性感撩人的睡衣被男人脱去，顿时有种口干舌躁的感觉。

    刚才康小明脱巫梅睡衣的时候，两人都站在床边，睡衣被康小明从肩头扒开滑露到地板上，给人的感觉犹如贵妃出浴一般。而此刻，张青河趴在巫梅的身上，双手从巫梅的大腿间向上拉起，先露出小腹，然后是胸部，最后才把睡衣脱下来，过程有点缓慢，让坐在屏幕前的夜鹰看了更是有些莫名的冲动，一种想让自己去代替张青河的冲动。

    326

    张青河很快就脱掉了巫梅的小内裤，分开她的双腿压了上去。巫梅刚刚做过一次，阴道里还留着康小明的精液，张青河进去的时候觉得有点粘滑，不由的问巫梅：“小宝贝，你今天可真是滑溜啊。”

    “死鬼，我以为你不来了，刚才洗澡的时候自摸了一会儿嘛。”

    巫梅对着张青河发了个嗲，张青河便信以为真，开始在巫梅的身上征战起来。巫梅虚情假意的迎合着张青河，时而嗯哼的叫几声，表示自己很爽快，完全没有刚才跟康小明做爱时那样动情。也许她跟康小明在一起才是做爱，跟张青河只不过是性交罢了。巫梅的叫声让张青河有一种征服女人的满足感。张青河在也努力的巫梅身上起伏着，他是很喜欢这个比他小了近二十岁岁的情妇的，当然要尽力让她满足了，可必竟张青河已经40多岁了，加上平时应酬多，身体自然是无法跟20多岁的年轻人相比，慢慢的张青河便慢了下来。

    这会儿巫梅的性欲却被张青河引了起来，见张青河越来越慢了，巫梅的心理有点空虚难奈的感觉，虽然她并不喜欢张青河，跟他在一起只是被迫无奈，可这会儿巫梅的身体感观已经控制了她的身心，巫梅一翻身，把张青河压在床上，巫梅便坐在张青河的跨间骑起马来。这会儿坐在屏幕前的夜鹰可是完全看清了巫梅的身体，只见巫梅浑圆丰润的乳房在胸前不断的起伏，无比的诱人，看的夜鹰都有种想到屏幕上去抚摸的感觉。躺在床上的张青河更不用说不得，伸直了双手探到巫梅的胸前，抓住那对不断跳动的乳房揉搓起来。

    不一会儿，两人便结束了战斗。张青河在床上躺了一会儿，电话响了，张青河接了电话，就起床穿上衣服，对巫梅说道：“小宝贝，我有事先走了，你好好的睡吧。”

    说着，低下头在巫梅的小嘴上亲了一下。巫梅没有动，她自己都不知道自己在想什么了。虽然张青河强迫她做他的情妇，可对她却一直都很好。

    夜鹰看到张青河离开了，突然有了个想法，他又化装成中年人的模样，虽然给巫梅打了个电话，这会儿那康小明正走进巫梅的房间，巫梅听见电话响，以为是张青河打过来的，示意康小明不要出声。

    巫梅拿起电话，夜鹰哑着嗓子说道：“巫小姐吗有些事我想跟你谈谈，不知巫小姐有没有兴趣”

    巫梅听到电话里是一个陌生人的声音，有点吃惊，但这个人似乎认识自己，不由的问道：“什么事情”

    “当然是关于你和你秘密情人的事情了。”

    巫梅一听，以为对方说的是她跟张青河的事情，不由的说道：“什么秘密情人啊你是什么人”

    “我是什么人并不重要，如果巫小姐不想让你跟小明的事情被张青河知道，那么15分钟后，你在月湖公园连接博物馆的三孔桥上等我。记得是你一个人来哦，不要让别人跟着，如果让我知道还有别人的话，那么你跟那男人的秘密就会有很多人知道了。”

    夜鹰说完便挂了电话。

    巫梅在夜鹰挂了电话好一会才回过神来，突然站起来对康小明说道：“小明，你走吧，我有点事情要出去一下。”

    康小明说道：“这么晚了有什么事情啊是姓张的来的电话吗”

    巫梅不想跟康小明解释，顺着康小明的话点了点头。康小明说道：“那你先走吧，我从后门走。”

    巫梅换了下衣服便出门了。夜鹰看到巫梅换了衣服也离开徐可的房子。巫梅有自己的汽车但她却没自己开车，而是坐出租车去了。夜鹰跟在巫梅的后面，也叫了出租车去了月湖公园。夜鹰之所以选在月湖公园，一方面那儿他去过，另一方面那儿有人多的地方，也有人少的地方，有利于他要做的事情。

    月湖公园在市中心的西面，离巫梅坐的小区约有7到8公里，出租车一会儿就到了共青路上。已经9点多了，不过公园里还有人，那些成双成对的情侣和一些中年夫妻都在公园里散步。巫梅来的桥上，左右看了看，也不见有人来。夜鹰下了车，走到桥边，看到巫梅一个人站在桥中间，这会儿巫梅穿着一条白色束身的无袖连衣短裙，穿着一双黑色的凉鞋，一头微卷的长发披在肩上，肩上挂了一个小坤包。夜鹰轻轻的走到巫梅身后，轻轻的说道：“晚上好啊，巫小姐。”

    巫梅吃了一惊，想要回过头来，夜鹰又说道：“不要回头，就这样朝前走就行了。”

    说道夜鹰抓住了巫梅的一只胳膊。夜鹰说道：“巫小姐果来是天生的尤物，难怪这么多男人喜欢。”

    巫梅又是吃了一惊说道：“你是谁，怎么会知道我的事情”

    夜鹰笑了下说道：“巫小姐不要害怕，我对你没有恶意，虽然你是个很吸引男人的女人，不过我对你却没什么兴趣。”

    巫梅听了夜鹰的话很不是滋味，她从夜鹰的话听出男人对她的不屑。巫梅问道：“那你约我出来倒底是想干什么要钱吗”

    “钱巫小姐有多少钱”

    夜鹰说话还是那样平淡，中间透露出丝丝的蔑视，让巫梅听了很不舒服。两人一边说话一边朝博物馆北面的小树林走去，这里人更少些，夜鹰要找的就是这种地方，人要少，安静，但又会有人走动。

    巫梅说道：“钱我没有多少，你要多少，只要我拿得出，我会给你的，只要你保守秘密。”

    夜鹰说道：“我不要你的钱。”

    “那你想从我这儿得到什么东西”

    “我要你的人。”

    夜鹰邪邪的说了句，让巫梅大惊，难道今天遇到了色狼巫梅还没有说出话来，就被夜鹰一下打晕了。这会儿周围没什么人，夜鹰把巫梅拉进小树林里。夜鹰在黑黑的树林里，看不太清，又把女人拉到靠近路边的一棵大树旁边，借着灯光可以看清了些。夜鹰把巫梅的短裙向上拉了下，短裙很有弹性，夜鹰向上一拉，短裙便包在了巫梅的腰间，露出了淡粉色的小内裤。

    夜鹰双手抓住内裤的两边，用力一扯，内裤便他扯开了，夜鹰用内裤伸进巫梅的阴道口擦了一下，巫梅刚才跟两个男人做过，内体还留着两人的体液。夜鹰把巫梅的内裤扔在巫梅的身边不远的地方，又抓住巫梅的裙子的领口，用力一扯，领口便被扯出了一道大口子，雪白的胸部顿时就露了出来，巫梅里面带着粉红色的小胸罩，遮住了她一半的乳房，夜鹰抓住胸罩向上一推，巫梅的两个乳房便也露了出来。夜鹰看了下躺在地上的女人，过了一会儿夜鹰又伸出了手，捏住巫梅的阴唇用力的扯了几下，让她的阴户看上去红肿不堪，巫梅如果醒过来的话，她一定会感到下阴会有剧烈的疼痛。夜鹰又低下头，在巫梅的脖颈处，胸部留下了吻印和齿印，又用手使劲在巫梅的胳膊，大腿内侧掐了几下，在她的身上留下道道瘀青。

    夜鹰又打开巫梅的小坤包，把里面的东西洒了一地，又把包带扯断，就象是女人在挣扎中扯断了一样。做完这一切，夜鹰才满意的笑了笑。现在夜鹰要做的就是让别人发现这个被自己强奸的女人。夜鹰真要去找合适的人选，这时有一对年轻的情侣朝这边走来。夜鹰大喜，在树林里弄出了点动静，然后一下子窜出了树林，朝年轻的情侣那边急走而去。那对年轻的情侣见夜鹰从树林里冲出还没看清是什么人夜鹰已经走远了，年轻的情侣觉得很奇怪，走到夜鹰冲出来的地主便刻意朝里面看了下。一下之下，发现里面有个白影，情侣两便靠近了些，等看清是个被强暴过的女人时，情侣俩惊叫了起来。

    很快警察就赶来了，毫无疑问，这是一件强奸案。巫梅被警察弄醒了过来，感到下身剧烈的疼痛，第一反应就是被一个变态的家伙强奸了。不由的哭了出来。警察带着巫梅到医院检查身体，提取罪犯留在巫梅体内的体液。巫梅以为自己真被子强奸了，很配合警察的工作。她那里知道，警察从她身上提取到的是张青河和康小明的体液。弄清了巫梅的身份，警察对她说：“巫梅女士，你放心，我们不会把你的隐私透露出去的。”

    另外的警察询问发现巫梅的那两个情侣，罪犯长什么样子，那对情侣说了半天也没有说清夜鹰的模样，只是说看上去象是个中年人。警察没办法，只好让情侣回去了。

    夜鹰见警察来了之后就离开了公园回到了小区里，不过他并不有回徐可的房子，而是直接到了巫梅的房子前。夜鹰掏出从巫梅那儿拿到的钥匙打开了门，夜鹰没有开灯，慢慢的朝楼下摸过去，这时他趁着月光看到巫梅的房前有人影一闪而没，象是退进了巫梅的房间，夜鹰一惊，知道上面的人听见了自己的开门声。这个人会是谁呢难道是康小明他在巫梅出去后没有离开房子。房间里没有开灯，夜鹰想到房间里的人要么是康小明，要么是个小偷之类的，也就不担心了。

    那人影正是康小明，他并不有离开巫梅的房子，还在这里等巫梅回来。可令他没有想到的时，开门进来的不是巫梅，而是一个中年男人，康小明不敢细看，以为是张青河回来了，情急之下就退进了房间，可进去之后才发现，自己进的是巫梅的房间，一会儿张青河上来肯定是进这房间的，没办法，康小明只好躲进了衣橱里。

    夜鹰打开门的时候，房间里一个人也没有，夜鹰看了下房间，猜到人就躲在了衣橱里。夜鹰从壁灯下取下摄像头，又从靠背后拆下窃听器。躲在衣橱里的康小明以为外面的人在翻东西呢，心想，进来的难到是小偷。正在这时，听见外面的人在打电话，“老板，那个男人不在巫小姐的房子里了嗯，你放心，我找到他一定杀了他。”

    327

    康小明大惊，难道这个家伙是张青河派来杀自己的这么说来自己跟巫梅的事情让张青河发现了幸亏没让他看见自己。康小明等夜鹰走了之后，也离开了巫梅的房子。夜鹰看到康小明从巫梅的房子里出来，脸下露出了一丝笑意。

    康小明回到自己的租住屋里，就给巫梅打了电话。正说着，夜鹰拿着匕首就摸了进去，康小明见一个蒙面人进屋，大惊：“你是谁你想干什么”

    夜鹰又哑着声音说道：“当然要你的命了。”

    说完一刀扎了下去。这一刀，夜鹰故意扎在康小明的腿上，康小明吃痛，惨叫一声：“啊”

    电话掉在了地上，电话里还不时的传出巫梅的声音：“小明，你怎么了啊小明”

    夜鹰故意大声的说道：“张老板让我来杀你，我这就送你上路了。”

    说完夜鹰一脚踩坏了康小明的手机。那边的巫梅刚在医院里检查好，确定是受到了性侵犯。身上还有多处瘀伤，正在处理，康小明就打电话过来了。康小明告诉巫梅，张青河要杀他，让巫梅听了大吃一惊，难道自己跟康小明的事情被发现了回想起来也有可能，为什么今天那人会知道她的名字和秘密难道那人也是张青河派来的想到这时，巫梅心里生出丝丝恐惧。就在这时巫梅又听风电话里传来了康小明的惨叫声，还有一个男人说受了张老板的命令要杀康小明。巫梅不由的大急，对着电话大叫起来。可是电话里现没有一点声音了。

    还在一边的警察听出了事情的严重，问巫梅到底是怎么回事。巫梅便告诉警察，有人要杀康小明，让警察快去救人。警察一听要出人命，赶紧让巫梅坐了警车带路，直奔康小明的住处。当他们到的时候，屋子里一个人也没有，只在床上和地上留下大滩的血迹，还一康小明掉在地上，被夜鹰踩扁的手机。巫梅看到房间里的情景，知道康小明是凶多吉少，不由的哭了出来，嘴里还不停的说着：“小明，是我害了你。”

    警察问巫梅是怎么回事，巫梅被把自己跟康小明之间的事情说了一下，但巫梅没有把张青河说出来，她不知道警察中间有没有张青河的人，要是有的话，巫梅把事情说了说去，那只怕自己也活不长了。巫梅只是告诉警察，康小明在电话里告诉她有人要杀他。警察又问了巫梅一些关于康小明的事情，巫梅也大多告诉了警察。之后警察就送巫梅回家了。

    夜鹰并没有杀康小明，在康小明大腿上扎了一刀之后，康小明果然如夜鹰所料，哀求夜鹰不要杀他。夜鹰说道：“我也不想杀人，可我欠张老板一个人情，他要杀了你，如果我不杀你，你说我怎么向他交待呢”

    康小明一边哭一边说道：“我会离开浙江的，到了个谁也不认识我的地方去，你就告诉张老板，就说我已经被你杀了，我永远也不会在回到这儿了。”

    夜鹰说道：“那好吧，我们先离开这儿，一会儿怕有人来了，要是让张老板知道你没死的话，我就不好交差了。”

    夜鹰并不想杀康小明，只是想造成他被人杀了的假象，给巫梅一点心里暗示而已。果然巫梅到了现场，以为康小明已经被张青河派人杀了，心里自然更恨张青河了。

    夜鹰回到徐可的别墅，已经快11点了。把偷拍到的张青河的床戏整理了一下，夜鹰就给丁玲的爸爸丁啸山打了个电话。丁啸山已经睡觉了，听见电话响拿起来一看是个陌生的号码，丁啸山接通了电话：“喂你哪位”

    夜鹰用沙哑的声音说道：“是丁局长吗”

    “我是，你是谁”

    丁啸山觉得有点奇怪，这个时候谁会给他打电话呢报案不可能。难道发生了什么重大事件

    “我是谁并不重要，丁局长，听说今天晚上在月湖公园发生了一件强奸案。丁局长你知道了吗”

    “哦我不知道，还没有人告诉我。”

    不是什么特别重大的事件，警察一般来说是这个时候是不会去打扰局长的。

    “警察应该在受害人体内提取了罪犯留在受害人体内的精液，丁局长，我想告诉你的是，从受害人体内提取到的样本中有两个男的的体液，其中一个是张市长的，我想你对这个消息一定很感兴趣吧。”

    丁啸山听到后面一段话大吃一惊：“你是谁你怎么会知道这些”

    “丁局长，我说过，我是谁并不重要，从利益上来说，我算是你的盟友。丁局长，那个受害人叫巫梅，在市政府工作。是张青河的秘密情妇，今天晚上警察在她体内提取到的体液一个是张青河留下的，还有一个是巫梅的情人留下的，巫梅的情人恐怕已经让张青河派人给杀了，我想你明天应该去跟巫梅见个面，或许她会跟你说出更多你想知道的东西。”

    丁啸山说道：“你为什么要告诉我这些”

    “当然是为了共同的利益了，我跟你一样，都希望张青河下台。这可是一次好机会。”

    “我只是一个局长，怕帮不了你什么啊。”

    丁啸山不知道对方是什么人，不敢冒然说什么。

    “呵呵，丁局长不用担心这个，你可以跟新来的关书记合作一下，或许他也有此心呢。而且我还有更猛的料，明天会送到纪委和市委书记那儿。丁局长只要保存好提取到的样本就行了，那可是张青河生活腐化的证据。当然，如果你从巫梅口中得到更多的消息的话，那会更好。”

    “是吗那个巫梅凭什么要跟我合作呢”

    “因为她现在很恨张青河，她以为张青河派人杀了她的情人。丁局长只要能保证她的安全，我想她是会跟你合作的。”

    “你是谁是你杀了巫梅的情人吗你为什么要怎么做”

    丁啸山从夜鹰的话中听说，张青河并没有派人去杀什么情人。

    “丁局长，我是个好公民，我没有杀任何人。好了，很晚了，打扰了丁局长的美梦。我想过不了几天丁局长会很感谢我给你的消息的。晚安，丁局长。”

    丁啸山还想说些什么，夜鹰已经把电话挂了。丁啸山给局里的值班警察打了个电话，知道了今天晚上确实发生了一起强奸案，受害人也确实叫巫梅，是市政府的一名女秘书。丁啸山问警察有没有在受害人体内提取到罪犯的样本，那警察说有。丁啸山这才相信，那神秘人给他打电话说的都是真的。丁啸山告诉警察，那提取的样本要保存好。警察听了局长的话都有点纳闷，这局长大半夜的，怎么关心起一件普通的强奸案来了呢。

    第二天市委和纪委都收到了张青河的光盘，连网上都有些照片出来，还配有说明，说张青河为寻求刺激，和人在公园轮奸情妇，事后又杀人灭口等等。当张青河听到这个消息时，暴跳如雷，但是很快他就被双规了，因为这个时候，方家那边在上面说张青河跟国外的间谍有关系，还把张青河收受山本贿赂的证据拿了出来。而丁啸山在接到电话的第二天就去拜访了巫梅。巫梅在市政府工作也有两年了，多多少少也知道张青河和丁啸山之间的恩恩怨怨，巫梅也预感到张青河要出事，就把她和张青河之间的事情全部说了出来。从当初她被张青河灌醉后强奸，一直到被张青河包养做张青河的秘密情妇都说了出来。

    张青河被双规以后，事情很快就查清了，张青河因收受巨额贿赂，生活腐败被开除党籍公职，并被判无期徒刑。巫梅在张青河伏法后就离开了浙江回到了老家。虽然没有找到康小明的尸体，巫梅一直都以为康小明已经被张青河叫人给杀了。巫梅回到老家后觉得很对不起康小明的父母，就买了些东西去看望康小明的父母，到了康小明家，巫梅敲了下门，让巫梅没有想到的是，给她开门的竟然是康小明，原来康小明离开浙江后到外面躲一了段时间，也是最近几天才回到老家的。两人站在门口，都愣住了，过了好一会儿，两人才紧紧的抱在一起。

    夜鹰在张青河出事后一个星期就去了上海，一是把东西还给方小怡，二是去想去看许晴。可还没等他看到许晴，就被方小怡叫住了：“你先别走，一会儿我要带你去一个地方。”

    “是什么地方”

    夜鹰问方小怡。

    方小怡神秘的对夜鹰说道：“保密。”

    说完方小怡脸上露出了丝丝笑意。夜鹰跟着方小怡到了一家酒店，方小怡在一房间前停下敲了敲门，开门的是黄风。夜鹰看到黄风，顿时知道是怎么回事了，一定是方部长那儿跟石中天达成了某种协议，石中天同意去香港取东西了。

    夜鹰和方小怡进了房间，黄风说道：“夜鹰，这次上面已经跟石中天达成了协议，后天石中天就去香港，我今天晚上就会飞去香港。你们明天飞去香港，夜鹰你以张宁朋友的身份住进许晴的别墅去去拿钥匙。到时我们再在银行那边碰头。”

    328

    因为有些事情要跟三个女人说清楚，晚上夜鹰就让三个女人都去了汤臣的别墅。四个女人说了会香港的事情，许晴不住的问夜鹰，会不会有危险。夜鹰说道：“不会有危险的。”

    到了晚上，夜鹰想跟许晴同房，可许晴却死活不愿意了，今天张宁和方小怡都在这儿，夜鹰现在又是叶子新的样子，以前在苏州的时候，许晴可是知道叶子新跟表妹和方小怡都做些什么的，让他在二女的在家里的时候跟夜鹰亲热，让许晴有点难以接受，最后夜鹰只能自己独睡一个房间。

    第二天上了飞机，夜鹰就跟张宁坐一起了。张宁对夜鹰说道：“你怎么不去陪表姐了”

    “从现在起，我就是你的男朋友了，我要先适应一下，要不然一会儿到了香港，如果有人看出问题了就麻烦了。”

    夜鹰说着，朝张宁笑了下。

    飞机很快就到了香港。香港国际机场位于新界大屿山以北的人工岛上，面积为12.5平方公里。人工岛包括原赤v角岛、榄洲以及填海所得的土地。机场离香港岛有三十多公里。石中天的香港的别墅位于浅水湾，那里是香港主要的富人居住区多的是别墅豪宅，石中天的别墅并不是很大，在浅水湾并不显眼。

    夜鹰带着跟在许晴后面进了别墅，一进门，夜鹰就在房子里忙了起来，许晴看到夜鹰好象在找什么东西，忍不住问道：“你在找什么东西啊”

    夜鹰示意她不要出声。方小怡轻轻的在许晴耳边说道：“他在检查屋子，有没有人安装了窃听设备。”

    许晴张开了嘴哦了下，表示明白了。不过夜鹰检查了一遍也没有发现什么。安顿好之后，夜鹰问三个女人要不要出去逛逛三个女人都不是来过香港多次了，都摇了摇头，许晴说道：“你明天还有要事，还是好好的休息一下吧。”

    夜鹰走到贮藏室里，在一个角落里的墙壁上开了个口，从里面拿出一个小盒子，跟着的三个女人看到夜鹰从墙体里拿出一个小盒子来都有点惊奇。

    许晴问道：“这是什么啊”

    “钥匙，这次用它才能拿到东西。”

    说着，夜鹰从盒子里拿出一把钥匙有一张纸条。纸条是写给方部长的，上面是约定的暗语，写的是密码，不过现在已经没有用了。夜鹰把纸条撕成了碎片，扔到了马桶里。

    三个女人知道这东西关系到一个巨大的秘密，也就没有再问夜鹰什么。方部长已经在美国和俄国那边放出了风声。说石中天就要在香港露面，这别墅说不定早就被人监视起来了。早晨起来夜鹰来的窗前看着蓝色的大海伸伸了腰，好久没有看到这样美丽的风景了，夜鹰决定先出去运动一下。别墅在紫罗兰山和海滩之间的山破上,一出门就能看到美丽的风光。夜鹰出门，一是放松一下，二是看一下周边有没有什么可疑的人。果然，夜鹰出门没多久，就发现有二三个人盯着自己的别墅，不这那些人对于夜鹰并没有多少兴趣，他们的目标是石中天。夜鹰在屋外运动了一会儿回到了别墅准备下午的行动了。按计划，吃过午饭夜鹰就会跟三个女人去逛街了。

    按照计划夜鹰和三个女人到了中环以后就会去银行跟黄风汇合，他们两人会在银行里等郑天凌和石中天。夜鹰到了中环以后，陪三个女人在利源街附近逛了一会儿。夜鹰也没发现有什么人跟踪他们，可能香港人太多了吧，窄小的街道上到处都是人。过了一会儿，夜鹰便一个人沿着皇后大道，溜到了德辅道中，这一带银行大楼林立，世界著名的各大银行都把香港的总部安在这里。夜鹰选的那家银行在著名的中银大厦西面不到200米的地方。

    夜鹰到了银行看见黄风已经在银行里了。石中天是下午1点多到香港，到银行可会在2点，夜鹰看了下时间，石中天和郑天凌应该就快到银行了。差不多2点整的时候，郑天凌和石中天就出现在了银行的大厅里。夜鹰看到此刻的郑天凌看上去象个年近40的中年人，长满了胡子，夜鹰一看就知道，郑天凌是用假身份进的香港。夜鹰和黄风看了下四周，没有什么人，夜鹰便围了过去。石中天按照原先的计划，要取保险箱里的东西。银行的工作人员在核对石中天的身份后，又询问郑天凌和夜鹰的身份。石中天说道：“他们是我的保镖。”

    把三个人带到了保险库。工作人员打开了保险柜的第一道门以后，石中天便让工作人员离开一下。

    工作人员打开了第一道门就走开了，夜鹰等工作人员走后，掏出了钥匙，插进钥匙孔，转了两下，就提示要输密码，夜鹰飞快的按了几下，便打开了保险柜的门。夜鹰，把里面的东西拿了出来，先离开了保险库，按照计划，夜鹰会和黄风一起先离开，夜鹰出了保险库之后，到了黄风那边，夜鹰把东西交给黄风，然后在黄风耳边低语了几句，让黄风带着东西马上回北京。黄风问夜鹰：“认鹰，你不跟我一起出去”

    夜鹰说道：“我还有点事情要处理，你先带着东西回去，路上小心点。你快点走吧，越快越好。”

    黄风走了好了会儿，郑天凌才带着石中天从保险库里出来。夜鹰跟在二人的后面出了银行。郑天凌也没有想到夜鹰没有出去，而是跟在了他和石中天的后面。

    郑天凌带着石中天出了银行，就发现有情况了，郑天凌迅速带着石中天上了车，按照计划，郑天凌和石中天将从陆路进入大陆，当然，这只是个计划，一开始，方部长就没有想过要让石中天回去。出了银行，美国方面和俄国方面的人都已经盯住了石中天。石中天一到香港就被这两边的人盯上了，只是那边的人不知道石中天会去什么地方，没想到石中天一到香港就直奔银行而来，等到他们的知道时，石中天和郑天凌已经进银行好一会了。美国人和台湾人不但要石中天手里的箱子当然里面是空的还要抓到石中天。对他们来说，石中天已经是危险人物了。就算抓不住，也要杀掉。而俄国方面也对这箱子里的东西志在必得。

    郑天凌开着车向海底隧道开去，有二辆车跟在了后面。香港的路大多都很窄，只有几条主通道路才会宽一点。郑天凌本来想从维多利亚公园那边过海，但是那条隧道车太多，郑天凌不得已，只好再向东开去。沿着东区走廊向东，到屈臣道的时候，突然从旁边的叉道上驶来二辆越野车，一辆越野车直接撞到了郑天凌汽车的尾部。郑天凌正关注着一直跟在自己后面的二辆车，没想到从左边的叉道上驶上来的越野车，香港车是靠左行的，郑天凌没有注意到左边的叉道。

    车子受了撞击后弯了一下，朝左边的护拦撞了过去，郑天凌迅速稳住了方向。后面的越野车里的人从车里伸出两支冲锋枪，对着郑天凌的车子就是一阵扫射。原本跟在郑天凌后的二辆车见冲出来两辆越野车也是大吃一惊。前面一直跟着的是美台方面的人。他们不但要东西，最好还要抓住石中天，因为这样他们才能弄清楚事情的真象，而后来冲出来的越野车里的是俄国人，他们只要东西，至于石中天是死是活，他们并不关心。

    郑天凌和石中天躲在车子里，这辆车装的是防弹玻璃，子弹对他的影响不大，后面的越野车发现子弹打不穿前面车子的玻璃，便朝汽车的车身打去，一颗子弹打破了汽车的后轮。郑天凌的车了一歪，又朝左边的护拦撞去，这时车子已经到了糖水道花园，撞了几段护拦之后，郑天凌的车子驶向了开向糖水道的叉道。后面的越野车紧追上来，一下子又撞到了郑天凌的车屁股，郑天凌的车突然失控，又是下坡，车子便从前面的一下弯道处冲出了护拦，掉入海中。

    郑天凌感到车子失控，眼看就要撞上前面的护拦，双手紧紧撑住方向盘，头部和后背紧紧贴在座位上。车子猛的撞在护拦上面，弹出了两个汽囊，把郑天凌和石中天死死的压在座位上，郑天凌早有准备，并没有受什么伤，而石中天撞击死头部受到撞击后昏了过去。车子在海中慢慢的下沉，夜鹰拨出匕首，对着气囊下部一插，气囊但松开了。夜鹰看到汽车已经全部没入水中，车内的水也越来越多，夜鹰割下气囊，看了下昏在一边的石中天，心里想到，这下到好了，省得我动手了。不管上面与石中天达成了什么协议，上面给郑天凌的指示是，让石中天死在香港，而且要让所有人都知道。好让关于石中天的秘密成为永远的谜。

    郑天凌所把割下的气囊做成了一个小氧气袋，这可以让郑天凌在水里撑上好几分钟。车子慢慢的沉到了十多米深的海底，郑天凌打开车门，钻出了车子，郑天凌朝海滩外面游过去，这时看到有车落水，一边的码头上已经围上了很多的人，郑天凌直好朝外面游去，而且用一个气囊包着，只盯着汽车落水地方的市民并没有发现不远处起来的郑天凌。郑天凌一直向东游了五六百米，才从一个小码头上爬了起来。

    撞击郑天凌的那辆越野车见石中天的车子失控坠海，便沿着糖水道离开了。而后面的一辆越野车已经跟一开始跟在郑天凌后面的那两辆美国人的车子接上了火，美国人没想到俄国人的火力这么猛，没几下就被俄国人打坏了一辆车，陈子珊和另一个受了伤的美国人从车上下来。陈子珊看着远去的俄国人气的踢了下被俄国人打坏的汽车，这时一辆出租车开了过来，陈子珊用叫停了出租车，把司机赶了下来，上了车就往前开去。陈子珊都没有注意到，后坐之下还坐着一个人。巧得是，后面坐着的是夜鹰，夜鹰跟着郑天凌不为别的，就是想亲眼看到石中天死。不过夜鹰看到有两辆车跟着郑天凌，并不敢跟的太近。没想到自己坐的车跟在陈子珊后面，居然被陈子珊给劫了。陈子珊开了大段的路，才看到后排还坐着一个人，一看之下，不由一惊：“怎么是你，你怎么不下车。”

    夜鹰嘿嘿笑了下：“我还没有反应过来，你就开车了，你总不想我跳车吧”

    其实夜鹰想下车那是很容易的，可他并没有下车，他此刻更关心石中天的结果。

    “你这么会在这儿”

    陈子珊问夜鹰。

    329

    “当然是游香港了，我能去那儿啊。”

    “你没去陪方小怡和张宁”

    陈子珊又问夜鹰，话里有点调侃的味道。

    “她们逛街去了，我不喜欢，难得来一次香港，当然要好好的认识一下了。”

    说话间，陈子珊已经追上了前面的一辆车，这时候，前面的两辆车已经到了柴湾道，当陈子珊开着车要追上去的时候，俄国人开着车进了大潭道，向山里边驶去，后面的美国人紧追不舍。俄国人是想把车开到大潭湾，那儿有人在接应他们。大潭道大都是山路，路不宽，急转弯很多，俄国人见美国人追的紧，把车开的很快。在一个急转弯处，俄国人把车开到了对面的车道上，这时对面正驶来一辆中型货车。俄国人为了避认货车，一下子把车开到了山壁之上，车头猛的撞在了岩石上，前排的一个家伙当时就死了。

    货车看到前面突然有车过来，朝另一边转了点方向，正好撞到后面美国人开的车的一边，那辆车被货车一撞，整个车身转了个身，车尾部也撞到了山体的岩石上，货车只撞过小车的车身开了过去，开出了老远才停了下来。后面的陈子珊见状，立刻停下车，走向前观察。夜鹰跟在陈子珊的后面，朝出车祸的地方过去。这时从前面的越野车里出来了一个人，夜鹰一看，一年多前杀死艾娃的伊戈尔。伊戈尔见陈子珊和夜鹰朝那边过去，抬起手枪，对准后面的美国人开的车就是一枪，这一枪正打在油箱之上。陈子珊正想去看看车里的同伴怎么样了，没注意到前面的伊戈尔开枪。夜鹰见状，猛的朝陈子珊扑了过去。

    轰的一声巨响，陈子珊的还没有反应过来，已经被身后的夜鹰扑到在了地上。夜鹰也不清楚在这一瞬间会去救陈子珊，就阵营而言，陈子珊无疑是夜鹰的敌人。难道就是因为在迈阿密酒店里那热烈的吻，让夜鹰的心里有了陈子珊这个女人的影子让夜鹰在这千钧一发的时候，本能的救了身前的女人

    停在一边的货车司机刚想下车看看究竟是怎么一回事，还没开车门，一声巨大的爆炸声又把他吓回了车里。爆炸过后，陈子珊推了推身上的男人说道：“快让我起来。”

    可身上的男人一动也不动。陈子珊又叫了两声：“小鬼，小鬼”

    但身上的男人没有一点反应。陈子珊使劲推开了身上的小男人，爬了起来，用手在小男人的鼻子下探了探，还好，小男人只是被震晕了过去。

    陈子珊走到货车司机那儿，对在汽车里的司机说道：“快送人去医院。”

    那司机还没反应过来，陈子珊又走到了越野车那儿，里面只有一个司机死在里面，伊戈尔已经不见了。陈子珊看了看足迹，知道下车的俄国人是进了山林，朝大潭湾的方向走了。陈子珊提着枪追了上去。

    就在东区走廊发生枪战的时候，香港警察已经出动了，当陈子珊走后没多久，警察就到了现场，把夜鹰送进了医院。还在逛街的三个女人看到电视里放出的最新新闻，说在大潭湾附近发生车祸，并发生爆炸，一名大陆游客昏迷被送往医院。三个女人仔细一看，大吃一惊。被送进医院的大陆游客不正是她们的小男人吗。三个女人看到新闻，那还有心思逛街了，马上就赶到医院去了。

    我仿佛做了一个很漫长的梦，在梦里，我发现自己变成了夜鹰，正是太不可思议了。我感到头还有点疼，看来被那汽车爆炸的威力还是挺大的，我的头被气浪推了撞到了灯基之上，就晕过去了，不知道我睡了多长间了。不好，我要马上回国了，我睁开了眼晴，发现张宁和方小怡正坐在床边看着我，眼睛还是红红的。我不由的吃了一惊：“宁姐，小怡姐，你们怎么到迈阿密来了”

    坐在叶子新身边的张宁和方小怡听到小男人说道也都吃了一惊，愣了好一会儿高兴的说道：“小新，你醒了啊，你恢复记忆了”

    我愣愣的看着张宁和方小怡说道：“小怡姐，宁姐，这是怎么回事啊我睡了多久了你们什么时候来美国了啊苏珊和海伦呢，夏姨呢，她好了吗”

    方小怡说道：“你就睡了一天，什么美国啊，我们在香港。小新，你说的苏珊、海伦还有夏姨是谁啊”

    我听了方小怡的话大惊，一下子就坐了起来：“小怡姐，我们现在在香港今天几号了啊”

    方小怡说道：“9月17号啊。”

    我大吃一惊：“已经9月17号了天啊，我这一个梦也做的太长了。”

    张宁问道：“小新，你做了什么梦啊”

    我听了张宁的话有点不好意思了，我在梦里变不但成了夜鹰，还跟许晴上了床，这事可不能说出来。当下小声的说道：“我做梦，梦见自己变成了夜鹰了。”

    张宁见坐在床上的小男人脸色有点发红，当下明白了，小男人一定是记起梦中的事情了，想起了夜鹰跟表姐缠绵的事情，不由的叹了口气，真是天意啊。张宁轻轻的对小男人说道：“小新，你是不是梦见你变成了夜鹰，还跟表姐亲热了”

    我一听顿时面色发红，想不到做的什么梦也被人看出来了，真是太难为情了。饶是我的脸皮够厚，还是感到有点尴尬。不过张宁接下去说的话让我更加吃惊。“小新，其实你做的梦都是真的。你半个月前从美国回来后就失忆了，只有表姐夫的记忆了，连我和小怡，大姐你都不记得了。”

    我听了张宁的话张大了嘴吧说不出话来。我做的梦都是真的我变成了夜鹰，还跟许晴做爱了天啊太不可思议了。不过想想也完全有可能，想到一年前我借用夜鹰的身体跟许晴做爱。这次完全有可能夜鹰借用我的身体跟许晴做爱了。正在我惊诧的时候，病房的门开了，许晴拎了碗粥进来了，看见我坐了起来，许晴一边关门，一边对我说道：“老公，你醒了啊，我去给你买粥了。”

    当我听到许晴叫我老公的时候，更是懵了。许晴见坐在床上的男人没有说话，回过头来看到男人正坐在床上发着愣，许晴又说道：“老公，你这是怎么了啊”

    张宁走到许晴的身边轻轻的说道：“表姐，小新他恢复记忆了。”

    许晴一听霎时满脸通红，手里拿着的粥一下子掉到了地上，幸好用袋子扎着，要不然弄得地上全是了。许晴对着张宁说道：“小宁，你怎么不早说啊。”

    说着，看了一眼坐在床上的小男人，红着脸走出了病房。我仿佛还在梦中，愣愣的看着眼前发生的一切。张宁走到我身边对我说道：“小鬼，你还发什么呆啊，还不去安慰一下我表姐。表姐为了你可一晚上没睡觉了。”

    我哦了一声，才起了床，走到病房的走廊上，许晴正红着脸看着窗外。这时的许晴心里很复杂，虽然她知道小男人迟早有一天会恢复原来的记忆，变成叶子新，可当这天真的来的时候，许晴还是有点失落，更让她尴尬的是，自己居然当着叶子新的面叫了他两声老公，真是太羞人了。觉得有人站到了自己的身后，许晴感觉到了令她发颤的气息，不回头，她也知道，后面站得是叶子新那小男人了。

    我走到许晴的后面看到知道她此刻心里一定很乱，轻轻的握住了许晴的小手儿说道：“小晴，你没事吧”

    许晴听见小男人叫她小晴，心头又是一震，没想到这小男人还记得自己，过了一会儿才说道：“我没事，很好，你刚醒来，还是快回病房吧。”

    “听张宁说你一晚上没睡好觉，要不也到房间里坐一会吧，站在外面很累的。”

    我说着，拉着许晴向病房走去。许晴跟着我，当我推开病房的时候，许晴一下子就挣脱了我拉着她的手。我回过头看许晴，发现她稍稍平静的脸色又泛起了红晕。我知道许晴是害羞，也没有去强求什么，能这样对我来说已经不错了，至少许晴已经不排拆我了。

    下午医生过来给我做了个检查，检查完了对三女说道：“病人没什么问题，所有生理指标都很正常。只是有点轻微的脑震荡，休息一下子就会好的。”

    医生走了一会儿，警察就来了，对于昨天的事情，他们要我做个笔录。我只是出租车上的游客，对于这一点，那名出租车司机可以证明，我就跟警察说了下大概的情况。当然，我没有说我救了陈子珊之类的。况且，我虽然记得这些，但必竟对我来说，这些就象一个真实的梦，虽然真实，但总有点模糊的感觉的。警察以为我只是脑袋受了撞击，记忆受损了，简单做了下笔录就走了。

    在医生的见意之下，我还要在医院里住一个晚上。方小怡说留下来陪我，而让许晴和张宁先回去了。许晴留下来显然不合适的，而张宁是许晴的表妹，回去陪表姐也理所当然。虽然方小怡跟许晴也还算熟，但总比不上张宁跟许晴的关系了。到了晚上，我躺在床上，方小怡也在坐在我的身边，我对方小怡说道：“小怡姐，你也累了，睡会吧，就睡在我身边吧。”

    方小怡说道：“睡你身边不挤吗这病床可不大。”

    “没关系的，你就睡我身边吧，我可好久没有抱着小怡姐了。”

    方小怡脸微微红了下，啐了我一下说道：“小新，你刚刚醒过来，还是不要乱动的好。”

    “小怡姐，我很好了，没事的，医生都说我没什么事，就是脑了受了点撞击罢了。又没有什么关系。刚才在浴室里你也看到了，小怡姐，我可想你了。”

    330

    方小怡想到跟小男人刚才在浴室里的情景，不由的又脸红了下。虽然两人也不是第一次在一起洗澡，可这是在医院里，而且眼前的小男人刚刚从失忆中恢复过来，这让方小怡总觉得有点怪怪的，“死小鬼，你还说，刚才在浴室里一点也不到实，害得我都差点忍不住。”

    方小怡想到刚才在浴室里，小男人一边给自己洗澡，一边抚弄自己的私处，虽然自己也很想那样，可小男人刚醒过来，怕他身体上有什么不适，方小怡还是忍住了。

    我呵呵的笑了下对方小怡说道：“小怡姐，忍不住就不要忍，小怡姐，刚才我亲的你舒服吗”

    方小怡嗯的点了下头。我半坐起来，对方小怡说道：“小怡姐，你也累了，我们一起睡吧。”

    方小怡说道：“睡觉可以，不过你可不能乱动，小新，好不好。”

    “当然可以。”

    我想都没想就回答了方小怡，到了床上还不是我想干什么就干什么了，我坏坏的想着。方小怡依偎在我的身边，我伸手揽住了女人的细腰。一股熟悉的女人的芬芳便钻进我的鼻子。

    我睡了一会儿，便传过身把手伸到方小怡的衣服里，方小怡现在穿着一件宽松的t恤，我很容易的就伸到了她的胸部，抚摸她结实挺拔的乳房。方小怡用手轻轻推了下我的肩膀，说道：“小新，睡觉吧，我累了。”

    方小怡没有说我，反说她自己累了。我明白她的意思，她是怕我刚恢复，身体虚。我也没有强求，只是亲吻她的脖子，用手抚摸她光滑而又弹性十足的肌肤。

    也许方小怡真的累了，很快她就睡着了，昨夜她也没睡好什么觉，我搂着怀里的玉人，闻着从她身上散发出来的清香，不知不觉得也睡着了。不知道睡了多久，我一下子清醒过来，我感觉到了身边有人。怀里的方小怡还在熟睡着，我轻轻的抬起身来，看到一个影子站在床头。我吃了一惊，忍不住问道：“谁”

    一个女人的声音响了起来：“是我，小子，看来你挺幸福的啊。”

    是陈子珊的声音，我悬着的一颗心又放了下去，我轻轻的起了床跟着陈子珊走出了病房。我问陈子珊：“你怎么来了”

    陈了珊淡淡的说道：“过来看看你，谢谢你昨天救了我。”

    “没什么，谁让你是我女人呢”

    我呵呵笑了下。

    陈子珊却说道：“停，谁是你女人了，我们只不过是彼此需要罢了，你的女人还在睡觉呢。”

    陈子珊说着朝病房里抬了下头。

    我现在已经知道陈子珊在认识我之前是个女同，对于征服这样一个女人更有了几分信心，当下便拥住了陈子珊的腰说道：“那么你呢，你就一点也不想我”

    陈子珊还是淡淡的说道：“当然没有。”

    虽然这样说，但我还是感觉到她的嘴角有了丝丝的笑意，“叶子新，你跟许晴什么关系是不是已经跟许晴有过关系了”

    没想到陈子珊会突然问我这个问题，我愣了一下说道：“没有啊，她是张宁的表姐，这个你又不是不知道。我跟她算是亲戚吧。”

    我一边说一边又呵呵笑了两下。

    “那为什么她看上去很紧张你啊，她自己老公死了却没什么动静。”

    陈子珊说道。

    “许晴老公死了她老公不是失踪了一年了吗”

    我故意装作不知道情况的样子。

    “是的，石中天死了，昨天傍晚警察在海里找到了他的尸体。他坐的汽车昨天下午失控坠落了海中。石中天死了，但他的那个司机却没找到。”

    “这是昨天下午的事情看来许晴是还不知道吧。”

    我说道，要是许晴知道了这个情况，还这样的话，那可要让陈子珊起疑了，“对了，昨天你后来去那儿了，去追那个人了吗有没有追到”

    “追到了，我就是想从他口中知道东西是不是在石中天手上。果然是这样，那些俄国人也在找这些东西。石中天一年多前从他们手上抢走了东西，但他却没有跟我联系，而是悄悄回了香港，我怀疑他已经是跟大陆或是俄国方面合作了，现在看来，石中天极有可能是跟大陆方面合作了，但是这却让我难以相信，我以前是他的教官，石中天是台湾情报部门的优秀特工，不可能这么容易就被大陆方面收买，这次本想抓住石中天弄个明白，没想到他就这样意外死了。叶子新，你是不是跟石中天有什么关系为什么，我每次找到有关石中天的线索的时候，你总会在身边呢”

    陈子珊抬起头来盯着我，她那黑色的眼珠在白色的灯光下发出黑色的光泽。

    我笑了下以掩饰一下自己惊叹于这女人的第六感的惊诧，“我跟石中天能有什么关系，你也知道的，我跟张宁认识后，跟她到香港才见到病床上的石中天，后来又见过一次，如此而已。”

    陈子珊从我的双手的拥抱中挣脱出来说道：“我该走了，不管如何，如果让我查出你跟石中天有什么关系，我是不会放过你的。”

    我看着远去的陈子珊不由的叹道，想要完全征服这个女人，真的很难。

    我回到病房里，发现方小怡已经醒了，方小怡见我进去，冷着脸问道：“刚才那个女人是谁”

    我吃了一惊，难道我跟陈子珊的亲密举动让方小怡发现了我尴尬的笑道：“一个复杂的女人。”

    “怎么回事我一醒过来，发出你不在房间里，以为你出什么事了，想出去看看，走到门边听见你跟一个女人说话，她是谁啊好想跟你关系挺熟的啊”方小怡并没有看见我跟陈子珊的亲密举动，这让我松了口气。

    “她是石中天的上司。”

    我在方小怡耳边轻轻的说道，“去年夜鹰死亡跟她有点关系。”

    “是她杀了夜鹰”

    方小怡吃了一惊。

    “没有，她当时只是怀疑夜鹰投靠了大陆方面，想要从夜鹰嘴里挖出点东西。没想到夜鹰最后时候突然跟她的一个手下同归于尽了。从她说的话来看，她好象还在调查这件事情。对了，小怡，真的石中天死了。昨天下午死的，我看十有八九是让郑天凌给干掉了。”

    方小怡听我说话吃了一惊：“什么小新，你说石中天已经死了”

    “嗯，昨天傍晚，警察在海里捞起了车子和石中天的尸体。对了，要给许晴打个电话，让她装得伤心一点，要不然那女人可要看出来了这个石中天跟许晴的老公不是一个人了。”

    我说着摸了摸电话，“小怡姐，我的电话呢”

    “昨天摔坏了。”

    方小怡说着拿出她的电话给我，“用我的打吧。”

    “又摔坏了”

    我有点郁闷了，买了才半个月，居然又摔坏了。我接过方小怡的手机，她现在用的是一款最新上市的暗红色的西门子sl55手机。小巧玲珑，很适合女孩子使用。我对手机并不是很再行，拿到手机的时候，我都不知道怎么打开。方小怡笑着说道：“这是滑盖的，全球第一款滑盖手机，屏幕向上推，里面是键盘。”

    我拿着手机仔细看了下，原来如此，我还以为是翻盖的呢，我说怎么翻不动。我找到了许晴的电话，想了一会儿，还是拨了张宁的电话。张宁此刻正在睡梦中呢，迷迷糊糊的接了电话说道：“小怡，有什么事吗”

    “宁姐，是我，我有件事情要跟你说。”

    “什么事情啊”

    张宁一听有事情，马上就清醒了许多。

    “宁姐，真的石中天死了，警察可能还没有弄清楚他的身份，告诉许晴姐，让她知道以后一定要装出很伤心的样子。”

    “知道了，小新，你刚刚恢复，好好休息。”

    “我知道，宁姐，你她好好休息。来亲一下，晚安。”

    我一边说一边轻轻笑着。

    “小鬼，快睡觉。”

    张宁说完就挂了。一边方小怡咯咯笑了出来：“怎么样，小鬼，吃瘪了吧。”

    我一把抱住方小怡说道：“宁姐不亲，那就让你来亲。”

    不等方小怡说话，我便吻住了她的小嘴。方小怡挣了两下，便双手抱住了我的脖子热烈的回应我。

    第二天上午医生给我检查了一下之后，就让我出院了。当我和方小怡回到石中天在香港的别墅的时候，张宁已经陪着许晴去了医院了，早上的时候，警察找到了石中天在香港的别墅，通知了许晴石中天死亡的消息。本来我和方小怡也想去的，但张宁和许晴却让我今天就不要去了，先回家休息一下吧。

    晚上的时候，张宁和许晴回到了别墅，许晴的眼睛红红的，明显是哭过了。我见到她就觉得有点尴尬，但我还是要去慰她一下。我走到许晴的跟前对她说道：“小晴，那个石中天你跟本就不认识，他只不过是一个替身罢了，你用不着难过。”

    许晴摇了摇头，过了一会儿才说道：“我没有为他感到难过，我是在为怀叶感到难过。我一看到这个人，就想起以前跟怀叶在一起的日子，这些日子再也不会有了。”

    我忍不住握住许晴的手看着她的眼睛说道：“小晴，你会幸福的，相信我。”

    331

    许晴抬起头来看着我没有说话，看了一边的方小怡和张宁一眼，轻轻的挣开我的手，在一边椅子上坐了下来。

    张宁走上前去对许晴说道：“表姐，这个石中天死了，对你来说也未尝不是一件好事，以前石家一直以石中天没有死为借口，不让你继承他的财产，还想插手石中天公司的事情。现在好了，你可以名正言顺的把石中天名下的财产划到你的名下了。”

    方小怡也说道：“是啊，许晴姐，你现在身价可一下了涨了好多哦，只怕回到上海，追求你的人更多了。”

    许晴看了看言小怡和张宁又看了看我，仿佛想说什么，却没有说出来。过了一会儿才说道：“我累了，先去睡觉了，你们聊一会吧。”

    三个见许晴不高兴的样子，也就没有在留她。我和方小怡、张宁又聊了一会儿，从张宁的口中我知道了石中天死的真正原因，原来石中天并不是死在郑天凌手上，而是自己运气不好，溺水而死。

    张宁对问我：“小新，你恢复记忆的事情有没有跟大姐她们说了啊”

    “早说过了，我可不想让她们再担心下去。好了，宁姐，现在也不早了，我们上去睡觉吧。”

    昨天晚上在医院里呆了一夜，抱着方小怡，我可忍了一夜了。张宁知道我想做什么了，对我说道：“小新，表姐她刚遇上这样的事情，我们”

    “我们轻一点，你表姐是不会听到的啦，宁姐，小怡姐，你们这么长时间，就一点不想我吗”

    洗完澡，我和张宁、方小怡便钻进客房里。也许是真的很久没有做爱了，方小怡和张宁两人显得热情无比。当我把两女的睡衣都脱掉的时候，两人已经通体粉红，娇莺连连了。我把张宁双腿一分，便提枪上马，张宁的阴道在我的抚摸之下已经很滑溜了。我很容易就插了进去。一边挺着阴茎在张宁的阴道里尽情的抽插，一边转过头吻着方小怡的小嘴。过了一会儿，张宁便在我的征战下娇喘不已，我翻了个身，仰躺在床上，张宁的阴道还咬着我的阴茎，此刻她已是坐在我的跨间，上下不停的套弄着我的阴茎。

    方小怡这时也坐到我的身上，与张宁相对，分开了双腿半蹲在我的面前，她的阴户正好对着我的头，我看到她微微分开的阴唇显的通红，看上去犹如浸了血的花瓣一般。我毫不犹豫的伸出舌头去舔了几下。双手伸到方小怡的阴户处，掰开她两片红艳的阴唇，挺起舌尖插了进去。方小怡感到下身有东西进去，一阵阵舒爽的感觉传遍全身。方小怡不由的扭动起腰枝，饱满挺拨的双乳跟张宁的胸部贴在了一起。

    方小怡和张宁紧紧的抱在了一起，两人乳房的磨擦更刺激了两人的快感。没几下之后，张宁又一次的高潮了，股股的春水流到了我的腿上。方小怡的阴道之中也流出了许我的爱液，我收起舌头，抬起头含住了她的阴户，用力一吸，将她的爱液吸入口中。

    这会儿，张宁已经倒在了我的身边，方小怡见状，迫不及待的向前爬了一下，扶起我的阴茎对准了她早已泛滥成灾的阴户，猛的就坐了下去。我稍稍的抬起头，就能看到小怡的阴户含着我的阴茎，一会儿吃进去，一会儿又吐出来。已经在我的舌头的抽插吮吸之下而高潮过的方小怡没多久又高潮了。洁白光滑的后背此时也已经渗出点点汗珠。

    我看方小怡渐渐慢了下来，知道她已经没什么力气了，但坐起身来，让她趴在床上，我跪坐在她的后面，双手扶住她的屁股，挺起阴茎猛烈的H干起来。此时小怡的阴道里已经分泌出了很多的爱液，整个阴道湿滑无比，抽插起来没有一点阻碍，我一边抽动一边低下头去舔舐方小怡洁白光滑的后背。过了十多分钟，我感到自己也快要爆发了，用力一挺，原本抵在方小怡子宫后的龟头一下子就插进了她的子宫里。

    方小怡感到自己的体内一阵疼痛和酥麻，撑在床上的双手险些就支撑不住，我见状，立刻抱住了方小怡的腰枝，方小怡双手无力，上半身向床上倾去，一直把头抵到床上。我抱着方小怡的腰部，又用力挺了几下。方小怡的子宫颈有力的箍着我的肉冠沟，我的龟头插在她的子宫里，第挺一下，都有力的磨擦着方小怡的子宫壁。

    没几下，就觉得抱着的方小怡全身开始颤抖，子宫有力的收缩，象吸盘一样有力的吮吸着我的龟头，没几下，我就觉得身体有种被抽空的感觉，精关大开，一股火热的精液冲进方小怡的子宫内。方小怡被我火热的精液一浇，全身猛的一震，便伏在床上，一动不动了。我睡在她的身边，抱她抱在怀里，不断的亲吻她的脖子和后背。屁股对着方小怡又是挺了几下，方小怡又是全身不一颤。一只手回过来，压住我的大腿，示意我不要再动了。

    静静的躺了好几分钟，我才从方小怡的体内褪了出来，一股爱液随着我的阴茎流了出来。我低下头看了下，微微软下的阴茎下晶莹发亮，上面沾满了小怡的爱液。小怡见我抬起了身，转过身来看我，见我盯着自己的跨间和她的屁股，不由脸红了下说道：“有什么好看的，还不是你弄出来的。”

    “小怡姐，你今天流了好多爱液啊。”

    “都是你，一直弄到我的最深处，还不停的晃动，我那受得了啊。”

    一边的张宁听了方小怡的话说道：“小怡，那感觉是不是特别的爽快。”

    “那儿啊，可有点疼。真受不了这小鬼了。”

    方小怡说着，用手在我大身上掐了下，虽然转了起来。我吃痛叫了出来：“小怡姐，轻点，很疼的。”

    “小鬼，就要让你知道疼。”

    方小怡这才得意的松开了手。

    张宁说道：“明天要参加石中天的追悼会，表姐已经通知了台湾石家，石家的人明天也会到香港。对了，小新，你知道这石家的人跟石中天关系怎么样”

    “也不怎么样，石中天跟石老爷子还算好一些，跟他那个大哥关系不好，跟石中玉关系也一般。石中天死了，石老爷子可能有点伤心，那石家兄妹却是高兴的很呢。现在石中天死了，他们就少了个竞争对手了。”

    方小怡用手撑了下床，坐了起来，张宁问道：“小怡，你做什么啊”

    “刚才出了汗，沾在身上有点不舒服，我去冲一下。”

    小怡说着便下了床，小怡不说还好，一说连我和张宁都觉得身上有点不舒服了，两人干脆就跟着小怡一起进了浴室。三人简单的冲了下，方小怡便又穿上睡裙对我和张宁说道：“你们两个渴不渴，我去拿点喝的，要不给你们带点什么”

    张宁和我都要了一瓶水。一会儿方小怡便回来了，手里只拿了一瓶水，扔给我说道：“只有最后一瓶了，你们两喝一瓶吧。”

    我打开瓶子递给张宁。张宁毫不客气的喝了几口后又递给了我。这时方小怡说道：“张宁，我刚才出去拿水的时候，看见许晴姐房间里的灯还亮着，今天晚上回来后她就一直不怎么高兴。会不会有什么事情张宁，要不要你去看看”

    张宁说道：“我去有什么用，又不能代替表姐夫，小鬼，你去吧。”

    我一愣，呆呆的说道：“我去我去不太好吧”

    张宁说道：“有什么不好的，表姐是触景伤情罢了，我去安慰她有什么用，再说了，小新，你不是一直都暗恋表姐吗这可是个好机会哦”

    “什么啊，我虽然暗恋表姐，但也不能趁人之危啊。”

    我刚说完就后悔了，怎么一不小心就说漏嘴了呢

    张宁嘿嘿笑了下：“这会说实话了吧，就知道你这小鬼一直打表姐的主意，看我怎么收拾你。不过，如果你能哄表姐开心的话，我就当作什么也没有发生过。她必竟是我表姐，我们从小关系就很好，我也不想看到她一天到晚郁郁寡欢的。”

    “我去也没有什么用的。我只是我，不是夜鹰也不是石中天，表姐喜欢的夜鹰。”

    “小鬼，你去不去”

    张宁坐直了身子，爬到了我的身边，伸出一只手按到我的腰部，用力一拧又一转，那个疼啊

    “我去还不行吗，不过我可先说明了，要是我哄不了表姐开心，或者让她更难过了，你可不能怪我。”

    我下了床，穿上睡衣出了房间朝放晴的房间走去。

    方小怡见小男人出了房间对张宁说道：“张宁，你真让小鬼去劝许晴姐啊你就不怕小鬼真把许晴姐吃了”

    张宁看了下方小怡说道：“小怡，你说这事我们还拦得住吗你也知道，其实算起来表姐跟小新已经有了夫妻之实，我知道，表姐的心里早就接受了小新，只是她这人比较保守，不想让我们看出来罢了。还记得5月份的时候，他们俩个一起坐过山车，小新拉着表姐的手，要是表姐心里没有小新，会让小新拉她的手前一阵子，小新变成表姐夫回来，你看表姐那幸福的样子，就连当初她跟表姐夫结婚的时候也不过如此，你以为就只是小新变成了表姐夫那么简单”

    方小怡听了张宁的话想了下，觉得张宁说的的确也是事实，不由的点了点头。张宁又说道：“刚才晚上回来的时候，你跟表姐说，表姐身价涨上，回上海以后追表姐的人就更加多了，可表姐却看看你我，又看看小新，那不是在告诉我们，她现在喜欢上了小新吗。”

    方小怡叹了口气：“看来我们又要多一个姐姐了。”

    张宁说道：“小怡，你不生小新的气吗”

    方小怡笑了下说：“生气又有什么用我要是能离开他，又何必去生他的气，离不开他，这生气不也是白生气吗谁教他能让女人疯狂呢。”

    许晴一个人呆呆的半躺在床上，双眼直直的看着对面的墙壁。这半个多月来的事情让她不光觉得有点离奇，还让她感到有点刺激和无奈。首先是原本表妹的男朋友突然变成了自己的老公。以前跟这小男人打赌，只要他能有老公的成就，自己就做他的女人，可没想到的是，小男人没有老公的成就，却直接变成了老公。原本以为他会留在自己身边长一点，没料到，才过了半个月，他又变成了那个让她说不清道不明的小男人。

    许晴来香港本来这是给老公做个掩饰，没想到老公又变回了小男人，而真的石中天却在这个时候死在了香港，她不得不去演好一个未亡人的角色。看到石中天的尸体，许晴又想起了跟夜鹰一起的日子，想起了前了阵子跟变成夜鹰的小男人一起恩爱缠绵的日子，而这一切都因为小男人的醒来而不复存在了。原本只是演戏的许晴想到这些，悲从中来，真的难过伤心起来。只是不是为了石中天，而是为了自己不幸的命运。为什么这个小男人是表妹的男朋友为什么他那么的花心为什么偏偏是他闯进了自己的心许晴想着想着，眼角竟有泪水溢出，顺着她的脸颊流到了脖子下。

    这时后有人敲门了，许晴一惊，回过神来，马上抬起手擦了下眼睛，又用手捋了下头发说道：“进来吧，门没锁。”

    门开了，进来的正是小男人，许晴看到这么晚了，小男人还穿着睡衣进她的房间不由的吃了一惊，他这时候来干什么难道许晴想到这儿脸上不由的升起一朵红云。

    “小新，你这么晚了有什么事情吗”

    许晴故作镇静的说道，其实她的心里一直在碰碰乱跳着。

    “没什么，见你房间灯还亮着，宁姐就让我过来看看你，小晴，你也不用那么难过，石中天死，对你来说只有好处，再说你和他跟本就没有关系小晴，你哭了”

    我看到许晴的眼睛微微发红，明显刚才是哭了。

    332

    许晴看着眼前的小男人，原来微红的脸变得更加红艳。我坐到床边，伸出手握住许晴的手，对她说道：“小晴，为什么哭了有什么伤心的事吗说出来吧，说出来会好过些。”

    许晴见小男人坐到了自己的身边，顿时有一种压迫感。小男人此刻身上因激情而浓郁的香味还没有完全的消退，一股熟悉的味道直钻进许晴的鼻子，许晴对这个香味已经不再陌生，知道了这个特别的香味是从小男人的身体里发出来的，前两次许晴跟变成了夜鹰的小男人做爱自己身上就沾了这香味，使得许晴不得不在身上洒上很多别的香水去掩盖小男人身上的香味。

    许晴闻到小男人身上的香味，顿时想到刚才小男人和表妹、方小怡在房间里做了什么，心头不由一酸。

    我看到许晴的表情不由的问道：“小晴，你怎么了不舒服吗”

    许晴低下头，不敢再看身前的男人，嘴里轻轻的说道：“没有，我很好，你回去吧，现在很晚了，该睡觉了。”

    我感到许晴的手在我的手中微微颤抖，总于明白这时的许晴心里面比我更紧张。我松开她的手，捧住她的脸颊慢慢的抬了起来，这时的许晴已经是面色通红，如雨后海棠，娇艳欲滴。

    我忍不住把头探到许晴的胸前，贴在她的胸口上，许晴穿着一条暗蓝色的吊带睡裙，与她在国内穿的保守风格的睡衣不同，这条睡裙式样非常性感，也许是在香港的缘故吧。细细的吊带挂在许晴洁白的肩膀上，胸前的暗花纹组成胸罩一样的东西包裹着许晴不是很大但却饱满挺拔的乳房。我把脸的一侧贴在许晴的胸前，她的睡衣如同她的肌肤一样光滑，虽然有些褶皱，但却很柔软舒服。此刻，我能清楚的听到许晴的心跳声，碰碰跳的很厉害。我伸出左手探到她的身后，揽住了她的细腰。

    许晴完全被小男人的举动惊呆了，一时之间都不知道该做些什么，推开他有点舍不得。抱住他又放不了这个脸。许晴就这样呆在那儿，仿佛能感觉到自己的心快要从嗓子眼里蹦出来了。我见许晴没有拒绝我的亲密举动，抱着她的左手更加用力的楼住了她。我抬起头来，四片火热的嘴唇交织在一起。这一回，许晴开始回应我的亲吻，把她那软软细嫩的舌头伸进了我的嘴里，任我吮吸。

    两人的舌头不停的纠缠在一起，一会儿在我的嘴里，一会儿又跑到她的嘴里。许晴的双手也终于抬了起来，伸到我的后背抱住了我。我的右手慢慢的向下，抚摸到许晴的大腿，好象知道将会发生什么，一开始许晴还有些犹豫，伸出一只手来阻止我的动作。但在我几次尝试之后，许晴便不在阻止，放任我的右手在她的大腿上来回抚摸。

    我一边亲吻一边抚摸着许晴的大腿，许晴穿的睡裙很短，刚刚盖过私处一点，大部份的大腿都露了出来，我的手一伸进毯子里，就触抚到了她大腿处光滑的肌肤了。我的手慢慢的移向许晴的大腿内侧，许晴虽然没有反对，但她还是本能的夹紧了双腿。我把手掌插进她的双腿间，许晴虽然用力夹紧双腿，但我的手掌还是插了进去。许晴穿的内裤不大，质地也很光滑，摸着手感很好，我把手翻了一下，这会儿，许晴没有再用力，我很轻易的就分开了她的双腿。我伸出中指，在许晴的股沟间轻轻划动，而我的嘴巴已经离开了她的红唇，慢慢的移到了她的脖子，在她的脖子上轻轻的舔舐。

    我的左手慢慢向下移动，掀起许晴的裙摆，向上推去。许晴迟疑了一下，挪了下身子，让我方便的脱掉了她的睡裙。看到许晴如此配合我的动作，我心里一阵激动。终于可以和我一直梦寐以求的女神做爱了。一对饱满坚挺的乳房颤巍巍的耸立在我面前，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，我双手一边一个握住许晴的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和许晴娇柔的喘息让我不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到许晴乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了许晴的乳头，吮吸和用舌头舔唆着。

    许晴身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着小男人的头发。

    我好久才恋恋不舍的离开许晴的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着许晴细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着许晴内裤的边缘。许晴下面还穿着一条同样是暗蓝色的小内裤，在小内裤的中间已经隐隐有了水渍。原来许晴早已动情了。火热的嘴唇让许晴浑身不时的有一种颤栗，我一边嗅着许晴诱人的体香，手指慢慢的将许晴薄薄的内裤从许晴腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，许晴抬起一条腿，让我将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。她那神秘的私处便完全展显在我的眼前。隆起的阴阜下，色泽较深的阴唇微微的外翻，中间露出一线粉嫩的红色。我低下头，伸出舌头探进了许晴的阴户，用柔软却有坚硬的舌头去舔弄她的阴道和阴核。我双手爱抚着许晴修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着许晴阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，许晴的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴阜上的阴毛黑亮细密，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。

    小男人舌尖轻轻的触到了许晴的阴户，许晴第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位。许晴缓缓的闭上眼睛，尽情享受着这别样的快感。这种感觉，只有这个小男人才能带给她。许晴想起了一年前，也是在香港，小男人变成石中天的模样，为自己口交，自己竟然也会高潮。想起来虽然有点羞人，不过感觉却是刺激而愉悦的。虽然前不久夜鹰也为自己舔过，但远没有身前的小男人带来的那种刺激而兴奋的感觉。许晴伸出手，抱住了小男人的头，仿佛是在鼓励身前的小男人，让他更卖力些。

    我把头埋在许晴的跨间，舌头一直探到许晴阴道的深处，不断在她的阴户里翻动灵活的舌头。还不断的在许晴的私处磨擦，用鼻子不断去顶她的阴核和阴阜。她黑亮细密的阴毛触上去柔软光滑，就象是高级商店里出售的上等的皮草一样。我不时的深吸一口气，闻着从许晴的私处散发出来的，一个熟女动情时的气味。不一会儿，许晴便达到了高潮，一股爱液从她的阴道深处涌了出来，一部分流进我的嘴里，另一部分从她的阴道口溢了出来，打湿了我的下巴。

    吞下许晴的爱液，我就象是听到了女神的召唤，快速的脱掉了自己的衣裤。挺着早已硬如铁杵的阴茎，把许晴的双腿分开抱在腰间，也许是太激动了太兴奋了，我竟然没有找对地方，顶了几下都没有进入许晴的身体。

    许晴只觉得自己的私处被一个坚硬的东西撞击着，心头又是一阵颤动，不过小男人的阴茎并没有进来，这让许晴感到有点意外和空虚。这此时的许晴好像已经忘记了一切，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要小男人的粗硬和坚挺的阴茎，不由的叫出声来：“小新老公来”

    我当然明白许晴的意思，抬起身双手支在许晴头的两侧，下身硬硬的顶到了许晴的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了许晴的欲火，许晴双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接我的阴茎，两人碰触了几下，还是没有找到位置。

    许晴也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了小男人的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，但是小男人阴茎的那种硬度和粗大还是让许晴心里一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴户，许晴放开了手，我顺势一挺，阴茎插入了许晴湿漉漉软乎乎的阴道，许晴小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了我的腰，下身真切的感觉着我的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着我的节奏。

    一种从来没有过的感觉浸透了我的大脑，我终于真的占有了许晴。此刻，我俩的性器正紧密的连接在一起。许晴的阴道很紧窄，跟当初我借用夜鹰的身体跟她做爱的感觉完全的不同。

    静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着我快速的抽插，许晴下身已经是泛滥成灾了，连许晴自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊啊嗯”

    我的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润而紧窄的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而许晴娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着我的恰到好处的力量，让我真的有一种欲仙欲死的滋味。

    我不断快速的抽送，许晴只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从许晴阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在我身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

    “啊啊我不行了啊我受不了了啊”

    许晴双手已经扶住了我的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

    我沉下身子整个身体压在许晴身上，嘴唇去亲吻许晴圆圆的小小的耳垂儿，感受着许晴饱满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在许晴身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向许晴阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了许晴阴道的尽头，龟头每次碰触都让许晴下体酥酥的麻颤，“啊啊呀嗯我啊嗯”

    许晴愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激我的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

    我抬起身子，两手各抓着许晴的一个小脚，把许晴双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，我低着头，看着许晴肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从许晴湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“卟辍⑦辍钡乃声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片许晴的淫水。

    “啊我嗯我啊”

    许晴上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在我肩头两侧，下身尽量的分开着，迎接我不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的许晴此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让许晴仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对饱满的乳房前后的颤抖着，舞出一个诱人的乳波。

    “啊啊不行了啊我啊不要了啊啊”许晴双手紧紧的搂住我的脖子，双腿也放到我的腰间，两条白白的长腿夹住了我的腰，随着我的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着我插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着我的阴茎，随着我阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

    许晴浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，许晴柔软丰满的身子缠在我的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在我的脸上蹭着亲吻着，在我的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

    我也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在许晴身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着许晴湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着我兴奋的神经，费力的在许晴双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在许晴娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

    “啊我嗯别动了啊啊”许晴浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了我的身上，下身和我坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让我只能在许晴柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着我的阴茎不断的抽搐紧缩，和我脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着我的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在我耳边回荡。

    “我抱我老公小新嗯”

    许晴喘息着在我的耳边呻吟着说道，我把手从许晴身下伸进去，感觉到许晴光滑的后背上有一层汗水，我紧紧地搂住许晴，感觉着许晴饱满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往许晴阴道深处顶进了一下，原本在许晴子宫口磨擦的龟头一下子冲过了关卡，插进了许晴的子宫。

    “啊”

    许晴发出一声带着长音的呻吟，原本战栗的身躯疯狂的扭动起来。我抱起许晴，让她坐在到了我的腿上，许晴的扭动让我也感觉有点疯狂。我把头埋在许晴的胸前，伸出舌头吮吸她的乳头，许晴上下都受到刺激，扭动的更加疯狂。

    我抱着许晴来到了床边，这时的许晴闭着眼睛，完全不知道自己的身体已经到了床外。许晴突然感到身体一下子被举了起来，原本插在下身的阴茎在自己体重的压迫下进的更深了，龟头直抵到子宫壁上，一阵阵酥麻的感觉瞬时爬满了许晴的全身。随着小男人的走动，许晴那种欲仙欲死的感觉更加强烈。许晴不由的睁开了眼，发现自己正被小男人抱着在房间里走动。啊太羞人了记得第一次见到这个小男人的时候，还比自己矮半个头，如今已经是象个男子汉了，而且小男人的力量比她想象中的要大很多，自己在他的身上就象个小女孩一样。许晴又闭上眼睛，紧紧的抱住小男人的脖子，不敢在再看他。

    我抱着许晴一边在房间里走动一边摆动着她的身体，用她的体重来刺激我的阴茎。我有一种冲动，想打开门，把许晴抱到张宁和方小怡的房间。但还是忍住了，别说张宁和方小怡能不能接受，就是许晴，只怕以后再也不让我碰她了。别看许晴平时威严，高高在上，其实脸皮薄的很。

    许晴盘起的双腿夹住我的腰，屁股随着我的摆动用力的向下一沉，龟头不断的磨擦着许晴的子宫壁，受到了强烈的刺激，让我的阴茎紧紧地跳动了两下，我知道自己也快要高潮了，抱着许晴回到床边，把许晴的屁股放到床上，俯下身去，把许晴压在了床上，我猛的快速抽动阴茎，随着一阵酥麻的感觉，我便在许晴的子宫里喷射出滚烫的精液。

    “啊啊”

    许晴感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道我射精了，一边在我耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给我的阴茎摩擦和刺激，让我感觉到更兴奋的滋味。

    两人就这样拥抱着，没有说话，沉浸在高潮的余韵里。许晴拉起被甩到一边的毯子，遮住两人的身体。这时的许晴完全就象一个尽责的妻子一样，我不自禁的紧紧抱了下许晴。许晴又发出了嗯的一声，我刚才一动，还在许晴体内的阴茎刺激了还在兴奋中的许晴。她低下头，不再看我，伸出一只手指头，在我的胸前画着圈圈。她细滑的手指弄的我有点痒痒的。我忍不住说道：“小晴，别弄了，痒痒的，要是你再这样，我又想要了。”

    “你这小鬼，这么厉害，再要我可受不了了。”

    许晴说着，坐了起来，拿起一边的睡裙穿了起来，见我看着她，不由露出小女人的娇羞，说道：“转过头去，不许看。”

    我听了她的话忍不住的想笑，想到刚才做爱时如此的疯狂，这会儿却又害羞起来。我伸出手去抚摸她的大腿，许晴却一下子退开了，说道：“别摸，粘粘的，不舒服。”

    我也坐了起来，对许晴说道：“要不我们去浴室冲一下吧”

    许晴点了点头，对我说道：“你先去吧。”

    我下了床，没有说话便把许晴抱了起来，朝浴室走去，许晴吃了一惊，说道：“放我下来，小新。”

    我没有说话，径直把许晴抱进了浴室。冲澡的时候，许晴又是满脸通红，当我在浴室里为她做舌浴的时候，许晴忍不住的问我：“小新，你跟小宁和小怡是不是经常这样”

    “你喜欢这样吗”

    我问许晴。许晴迟疑了下，点了点头。

    “你喜欢就好了。”

    “你还没有回答我的问题呢。”

    我嘿嘿笑了下说道：“刚才我还跟小怡和张宁一起洗过，要不要我叫她们一起来洗”

    许晴白了我一眼，没有说话，用手拧住我的肩膀用力一转，疼的我一下子就跳了起来。乖乖，以前怎么就没有看出来，许晴比张宁和方小怡出手更狠。

    333

    第二天醒来，许晴还没有醒，我一手撑在许晴的旁边，看着还在睡梦中的女人，许晴的嘴角挂着淡淡的微笑，一副无比幸福的样子，看得我不由的痴了，情不自禁的低下头去，在她的脸上亲了起来。

    许晴回到家里，发现原来的叶子新又变回了夜鹰，两人紧紧的拥抱在一起。热切的吻在一起。许晴张开嘴，把丈夫的舌头迎了进来，贪婪的吮吸着。一会儿，丈夫又把自己的舌头吸到他的嘴里纠缠。热烈的亲吻让许晴有种窒息的感觉，许晴用力推了下丈夫，张大嘴巴用力的呼吸起来。而这时，丈夫的舌头却又趁机进入她的嘴中。许晴一下子醒了过来，原来是一场梦。可是，自己的嘴里却是有男人的舌头在纠缠。许晴睁开眼，原来是小男人正在亲吻自己。

    我感到许晴有了动静，松开了她，抬起头来看她，只见她又闭上了眼睛。我笑了下说道：“醒过来看到你睡觉的样子，我就忍不住想亲你，没想到把你吵醒了。”

    许晴睁开眼看了我一眼说道：“小新，你先出去吧。”

    我一愣，说道：“为什么啊。”

    “你先出去嘛，你的衣服还在那边房间里呢，去换衣服吧。”

    许晴找了个理由把我赶走了。她不想面对跟我一起出去遇到张宁和方小怡时那样的尴尬。

    我回到张宁和方小怡房间的时候，两人已经起床了，见我进去，两人面带笑容，方小怡笑着说道：“呵呵，我还以为你这小鬼不回来了呢。”

    “怎么会呢，两位姐姐在这里，我当然要回来了。”

    我说着，走到两人身边，一人亲了一下。

    张宁一把拉住我的耳朵说道：“小鬼，让你去安慰下表姐，可没叫你在那儿过夜啊”

    我嘿嘿笑道：“宁姐，我总不能安慰到一半就跑回来吧。”

    张宁松开了我说：“小鬼，这会总算是如你所愿了吧。怎么样开不开心啊”

    我尴尬的笑了下，可没敢再说下去。

    我换好了衣服走出房间，这会儿张宁和方小怡已经下楼了，许晴正好也从房间里出来，看见我不由的脸一红，轻轻的问我：“她们呢”

    “下楼了，在客厅里了吧，我们也下去吧。”

    许晴犹豫了一下说道：“还是你先下去吧。”

    我忍不住笑了出来。

    许晴问道：“你笑什么”

    “小晴，你说做这样掩耳盗铃的事情有意思吗一起下去吧，宁姐和小怡姐不会取笑你的。”

    说着我就拉着许晴向楼下走去。许晴跟在我后面，看到张宁和方小怡两人表情正常，只才放心了。方小怡走到许晴的身边装模作样闻了一下，呵呵的朝张宁笑了下。

    许晴不解，问道：“小怡，你笑什么啊”

    说着，看了看自己的身上，没发现什么不对的地方。方小怡装着若有所思的说道：“咦，今天怎么没有多洒点香水呢”

    许晴一听，霎时红了脸，知道前不久在上海，用香水味掩盖小男人体味的技俩早被小怡和小宁看破了。我见许晴如些尴尬的站在两女面前，上前对三女说道：“三位姐姐，吃早饭了，今天还要出门呢，可别晚了。”

    石中天的追悼会在香港殡仪馆进行，我们几个到殡仪馆之后，石中天的哥哥石云天和妹妹石小玉前面参加，石老爷子却没有来，后来才知道，石老爷子身体不适。石云天、石小玉跟石中天没有血缘关系，关系又不是很好，所以两人并不显得很悲痛。这样石中天的追悼会成了一个演戏的舞台。我们这边跟石中天没有任何关系，连许晴也只是跟石中天公有法律上的关系，许晴连石中天的活人都没有见过一次。不过许晴的表演还是很出色，很象一个新寡伤心的妻子。而石云天和石小玉也只是被父亲派来参加追悼会，他们更关心的是石家的财产最后会归谁。

    石中天失踪以后，石老爷子便让石小玉去熟悉石家在大陆的业务，看来很有可能会派石小玉来打理石家在大陆的投资。追悼会结束以后，石小玉来到我跟三女的身边，石小玉见到我，用挑逗的语气对我说道：“小帅哥，我们又见面了。有空吗陪姐姐出去逛逛街。”

    一边的张宁说道：“石小玉，今天是你哥下葬的日子，你应该收敛一点。”

    “怎么了张宁，吃醋了不过是跟你的小情人开个玩笑罢了。”

    张宁瞪了石小玉一眼，没再说话。石小玉今天虽然穿得还算正统一点，不过性格还是那样的放荡不羁。我看了下石小玉，没有说话，这个女人虽然个子不高，但浑身都有一种放荡的野性。

    石家兄妹过来一是参加葬礼，二是跟许晴谈下财产问题。一年前石中天失踪的时候，许晴就跟石家兄妹就这个问题弄得很不愉快。那时候许晴觉得石家在大陆的发展是石中天的一翻心血，自己当然要把石中天的事来继续下去，对石家在大陆的产业自然继承管理了。现在石中天真的死了，许晴可以名正言顺的继承石中天的财产了，可许晴在这方面却没有多大的心思了，因为她已经知道，这个石中天跟她没有一点关系，石家的事业对她来说也就没有什么意义了。

    石中天下葬的第二天，我和方小怡就先回上海了，许晴因为要继承石中天在香港的财产，有很多事情要处理，还要在香港呆上几天，张宁则在香港陪她的表姐了。许晴和石家兄妹达成了一致意见，石中天名下的财产由许晴继承，而石中天在石家的一些股份则由石家收回，石家则向许晴支付相当的现金。虽然石家的大部份股份都在石开手中，石中天只有一点，但石家产业很多，这一点股份也值几亿了。许晴原本对石家的产业没了什么兴趣，对石家兄妹的提议自然是接受了。这让许晴的身价一下子又多了几亿，正如方小怡说的，回到上海后，许晴的追求者可就更多了。

    听说我回上海了，方秀云和赵琳都到机场去接我和方小怡。今天是星期六，街上的人挺多，赵琳开着车在路上开的很慢。赵琳问方小怡：“小怡，张宁怎么没有回来啊”

    “她陪许晴在香港处理一些事情，过几天就回来了。”

    方小怡半躺在我旁边，“累死了，小新，帮我捏捏。”

    赵琳听了呵呵直笑：“去香港这几天玩疯了吧”

    “那儿啊，琳姐，你不知道，石中天死了，我们去参加葬礼来着。”

    赵琳听了方小怡的话，有点吃惊：“那石中天不是失踪了吗怎么又冒出来了”

    “谁知道呢，我们去香港才二天，石中天就死在香港了。”

    方小怡说道。虽然她知道石中天死跟夜鹰有点关系，但并不清楚其中的细节。

    赵琳忽然说道：“那许晴现在岂不是身价大涨了石中天的财产可也不少啊。看来许晴以后又有得忙了。”

    我忍不住问道：“忙什么啊”

    “当然是忙着去相亲，找老公，处理追求者了。”

    赵琳说道，“石中天失踪的时候，许晴追求者就不少，现在石中天死了，追求的人只怕更多了。”

    方小怡看了我一眼说道：“只怕许晴姐没那么忙呢，那些追求者一次性打发就行了。”

    赵琳和方秀云都问道：“为什么”

    “还能为什么，有个家伙早就捷足先登了。”

    方小怡说完就看了我一眼。赵琳从反照镜子里看到方小怡的表情，一下子就明白了方小怡的话，对我说道：“小鬼，想不到你下手挺快的啊。”

    我嘿嘿一笑说道：“不快，一般般，一般般。”

    赵琳说道：“人家老公才下葬，你就把她搞到手了，还不快吗，小鬼，我看你对许晴是觊觎很久了吧。”

    我狠狠的瞪了赵琳一眼，小娘皮，看我一会怎么收拾你。

    到了张宁的公寓，我和赵琳、方小怡和方秀云便没再出门，方秀云和赵琳很久没有跟我做爱了，在床上显得极其疯狂，那方秀云平时总是一副很淑女的样子，可现在到了床上却是极尽的狂野。四个人在张宁的公寓里胡天胡地的斯混了一晚上，一直到星期天的上午，四个人的肚子都饿的咕咕叫了，才出门吃早餐。

    傍晚时分，我回到家，大姐和柳若兰她们已经做好了一顿丰盛的晚餐。晚上自然又少不了一翻男欢女爱。啊，回家的感觉真好。

    第二天我还在睡梦中，就听见有人叫我，我伸了下手，把怀里的两上女人紧紧的抱了下。丁玲和林诗怡也醒了过来，一看时间，丁玲说道：“小新，快起床，上学要迟到了。”

    丁玲在学校里可是好学生，迟到这样的事情可不能发生在她的身上。小怡睁开眼看了下时间说道：“早着呢，玲玲，急什么啊，不会迟到的。”

    到了学校，二当家和小燕子见我跟林诗怡一起进去，二当家的就说道：“咦，难得看见你们两个一起来的啊，晚上是不是一起玩去了”

    林诗怡一瞪眼说：“别乱说，当心我把你跟燕子的事抖出去。”

    二当家吐了下舌头，不敢在说话，谁让他有把柄落在林诗怡的手里呢。

    334

    课间的时候，我就问二当家有关学校里的最新消息。第一条就是学校高三转来一个新生，跟白晶晶和丁玲有得一比，在学校里风头正劲，有小道消息说，新来的这个女生是新上任的市委书记的女儿。第二条就是原本有望当上年级组长的白洁没有当上，原本一直低调的陈兰兰却当上了，这让白洁这一阵子的脾气都不太好。第三条嘛，就是张三丰老爸出事了，张三丰最近一段时间在学校里都变得低调了些。

    课间的时候，我和二当家的又一起去上厕所。在下楼转弯的时候，我走的太快，撞到了一个女人，那女人抬起头我，我吃了一惊，是陈兰兰。我尴尬笑了下对陈兰兰说道：“对不起，陈老师。”

    没想到陈兰兰却是脸红了下，轻声的说了声：“没关系。”

    便又朝上走了。二当家见陈兰兰走远了才说道：“老大，为什么每次都是你撞到美女呢。陈老师可是很多男生的梦中情人啊。”

    我瞪了他一眼，说道：“你想撞的话，也可以去撞啊，说不定会撞出什么艳遇来哦”

    话没说完，正好出教学楼，转过一个拐角，啪又撞到了一人身上。这会儿两人相对，撞了个结实。我看那人，那人正微微抬头。又是一个美女，那人见我呆呆的看着她，露出不屑的神色，说道：“你是谁啊，走路这么鲁莽。”

    我这才想起撞到了别人，对女孩说道：“我叫叶子新，对不起，我刚才跟同学说话，没看到你，不好意思。”

    女孩又看了一会儿说道：“你就是叶子新啊，不过如此。”

    我一听女孩的话，大惑不解：“我是叶子新，你是”

    女孩哼了一声，没有说话，径自绕过我和二当家的走了。一边的二当家对我说道：“老大，她就是新来的美女，关情。怎么样，漂亮吧。”

    关情我听到这个名字，想到她刚才的表情，不由的念道：“忽敛双眉去，总是关情处。”

    那关情已经习惯于同学看她的表情和眼神，听到吴安达跟叶子新说话时，也不在意，听到叶子新念了句忽敛双眉去，总是关情处时，不由的回过头看了他一眼，眼中露出复杂的神色。

    二当家的还一边走一边对我说道：“老大，我太佩服你了，上个厕所你居然就撞了两个美女啊。”

    我没好气的说道：“还不是为了跟你说话，我才撞到别人的，一会儿可别乱说了。”

    二当家嘿嘿笑了笑：“这个我自然知道，现在没事我那敢去惹小怡啊。”

    吃饭的时候，我想起夏紫芝的事情还没有跟丁玲说过，便问丁玲：“玲玲，你爸爸晚上一般什么时候回家啊”

    丁玲正吃着饭，听我问她爸爸的事情，抬起头来说道：“这个不一定，我爸爸有时候回家挺早，有时候回家挺晚的。小新，你找我爸爸有事情吗”

    “嗯，我想拜托你爸爸帮忙找一个人。”

    “是什么人啊”

    “这个人我也不认识，是在美国时认识的一位同胞拜托我的。这个人20多年前在镇海一个小镇上开过裁缝店。”

    柳若兰听了有点奇怪：“小新，是谁让你找的人啊二十多年前在镇海开过裁缝店的人，这个怕不怎么好找啊。”

    我笑了笑说：“是啊，要好找，还用得着拜托玲玲的爸爸吗”

    丁玲说道：“要不，小新你今天晚上去我家，你当面跟我爸爸说，那样也说的清楚一点。”

    “嗯，好吧，晚上就去你家吧。”

    到了傍晚放学的时候，林诗怡家来接小怡的车就把带我们到了丁玲家里。林诗怡下了车对司机说道：“你先回去吧，我回家的时候再打电话回去。”

    丁玲和林诗怡家都住城东，两家离得也不远，林诗怡上学要经过丁玲家里，两人便一起来回了。丁玲家住在中山路上，对面就是樱花公园。丁玲家住11楼，还是个复式公寓，估计有一百七八十平米，比我家的房子大多了。我进了房间，左右看了下，对丁玲说道：“玲玲，你家的房子装修的真不错，前面的风景也很好啊。站在阳台上就能看见公园。”

    丁玲却撇了撇嘴说：“好吗那你为什么从来不肯过来啊，今天要不是找我爸爸有事情，我想你还不肯来我家呢。要不以后常来我家住吧好不好”

    我尴尬的说道：“那怎么行啊，要是住到你家，你爸还不毙了我啊。”

    丁玲说道：“有什么，我爸我妈又不是不知道我们的事情。你不肯过来就算了。”

    “那不一样，我们住我家没事，你爸妈眼不见心不烦的，要是天天见了，那就要出事情了。”

    林诗怡听丁玲跟我讲这个，咯咯的直笑：“你们别吵了，我肚子饿了，玲玲，家里有什么吃的吗”

    丁玲说道：“没有，我妈还没有回来呢，只有点饼干。呀，我忘了给我妈妈打电话了，她现在肯定已经在回来的路上了，她不知道你们过来，不会买很多菜的。”

    林诗怡说道：“要不我们出去吃吧，反正这儿饭店也挺多的。”

    丁玲说道：“那好吧，趁现在我妈还没有回来，我们快出去吧。”

    三个人在外面吃了晚饭，又在街上逛了一会儿，回到丁玲家的时候已经快8点了，丁玲妈妈见我们三个人进屋，愣了一下说道：“小新，小怡，你们怎么过来了，吃晚饭了吗”

    林诗怡乖巧的说道：“阿姨，我们已经吃过了。”

    丁玲对她妈妈说道：“妈，你吃了吗”

    “嗯，刚吃完，收拾好。小新，小怡，来坐下说。”

    三个人都在沙发上坐了下来，在丁玲妈妈面前，丁玲和小怡都不敢表显出跟我太亲热。我坐在单人沙发上，她们两人只坐在一起。丁玲问她妈妈：“妈，爸爸今天什么时候才回家啊”

    “可能要到9点的样子吧，你爸现在应酬比以前多了。再说这一阵子，调查张青河的案子，牵涉的人，单位很多，也挺忙的。你们三个是不是有什么事情啊”

    “嗯，小新有件事情想请爸爸帮忙。”

    “小新你有什么事情啊”

    丁玲妈妈问我。

    “徐姨，是这样的，我想请丁叔帮忙找一个人。”

    “哦，是这样啊，那你们就等一会儿吧，丁玲她爸爸也快回来了。”

    就聊了一会儿学习上的事情，丁玲爸爸就回来了。丁啸山进门，见三个小鬼都在，有点意外，我见丁玲爸爸进门，忙站了起来对他说道：“丁叔好。”

    丁啸山说道：“是小新啊，这么晚了，有什么事情吗”

    丁啸山见三个小鬼都在，知道肯定是有什么事情找自己了，要不然这三个人怎么可能在这儿等他回来呢。

    丁玲把我的来意向她爸爸说了一下，我就把关于夏紫芝的一些事情简要的说了一下，当然，我把夏紫芝的遭遇说的特别惨，让人听了就会起同情之心，果然，丁玲妈妈听了我的话就对老公说：“啸山，你看这人好找吗”

    丁啸山思考了一下说：“小新，不知道这个人叫什么名字，不太好找，不过我会关照镇海、北仑那边的人去调查一下的。现在我可不好说一定就能找到，那地方这二十年的变化太大了，光行政区域就划了好几回了，档安什么的肯定有些遗失，能不能找得到全看运气了。”

    林诗怡却问我：“小新，你是怎么认识那女人的啊”

    “在美国费城，我在游览一座教堂时，有人开车撞她，我救了她，就这样认识了。我们聊了一会，才知道她也是浙江人，还在nb呆过。”

    丁玲妈妈说道：“既然她现在做了老板，为什么不自己回来找孩子呢”

    “她也有过这个打算，但她怕回来之后找不到，那时就会彻底失望了，所以一直不敢回来，这一次她希望能在回国发展之前找到失散多年的孩子。”

    说完这些事情，丁玲妈妈一看已经10点了，就说道：“小新，小怡，现在很晚了，要不今天晚上就住在这儿吧，你们跟家里打个电话，免得家里人担心。”

    “这”

    我尴尬的不知道说些什么。丁玲却说道：“好啊，妈妈，我上去把小房间收拾一下，今天就让小新睡后面的小房间吧，我跟小怡睡一起。”

    说完对我说道：“小新，你给大姐打个电话，就说晚上不回去了。小怡你也给你妈妈打个电话吧。”

    335

    丁玲家楼上有两个房间，一个小客厅，前面能看见公园的是平时丁玲睡的，丁玲的爸爸和妈妈睡在楼下。我冲了下澡，穿了件丁玲爸爸的睡衣。丁玲看到我穿着她爸爸的睡衣有点儿想笑，丁玲爸爸身材跟我差不多，但他的睡衣都很老气，我穿在身上有点不伦不类的。

    丁玲朝我招了招手，示意我轻一点。我轻轻的走近她的房间，问道：“怎么了，还有什么事啊”

    “小新，今天晚上你就睡我房间里吧。”

    我听了一惊，这可是在丁玲家里，我可不敢在丁玲爸爸妈妈的眼皮低下跟两女同床。“这不行，你爸爸妈妈就在楼下，万一上楼来，那我不就惨了”

    “你放心，只要我们不出声，我妈妈是不会上来的。”

    “万一你跟小怡忍不住叫出了声怎么办啊”

    丁玲脸一红，说道：“你想什么呢，我们只是让你睡我们房间里，晚上可不许你乱动。”

    林诗怡说道：“最多只能让你亲两下，要是被玲玲的爸爸妈妈听见了，嘿嘿，你自己去给他们解释吧。”

    林诗怡一边说着一边帮我脱睡衣，“小新，你穿这睡衣看着真别扭。”

    “是啊，玲玲，你爸爸的睡衣都这样吗”

    丁玲说道：“都差不多。”

    我笑了笑说道：“你爸的睡衣都是他自己买的，还是你妈妈买的啊”

    “应该是我妈妈买的吧，怎么了啊”

    “下次逛街的时候给你爸爸买几套新潮一点的睡衣。你妈妈呢也都是那种老式老气的睡衣”

    “差不多吧。难道你让我也给我妈买几件”

    “为什么不呢，你爸爸和妈妈天天睡一起，老穿这种睡衣，看着就没什么兴趣了。”

    “你以为人人都象你一样色啊。”

    “嘿嘿，男人不色，那就是唉哟”

    “瞎说”

    还没等我说完，丁玲就使劲拧了下我的腰，“你爸爸可没你想的那么坏。”

    星期天下课后，我送丁玲和林诗怡回家，没想到今天林诗怡的爸爸和妈妈都在家，林诗怡的爸爸今天很高兴，硬拉我在诗怡家里吃晚饭。吃饭的时候，林诗怡问她爸爸：“爸爸，你今天怎么这么高兴啊”

    林诗怡的爸爸说道：“听说了没有，张青河出了事情，那永隆房产跟张青河也有关系。现在市里正在调查永隆房产，听说查出了不少问题。永隆房产在本市是龙头企业，这会出了问题，市里要找人接手永隆出事以后的问题，这样一来我的房产公司便有机会发展壮大了。”

    我给林诗怡的爸爸敬了一怀酒说：“林叔叔，这个时候你应该都往市里走动走动才是，如果这回永隆房产彻底完了，以林叔你的实力，吃下永隆房产也不是难事啊。”

    “那也不行，我才进入这个行业，全吃下来的话，风险太大了，不过多些开发份额的话那到是不错的。只是市政府今天刚刚有大的人事调动，原来的关系很多都没了，新的关系还没建起来，这些事情有些难啊。”

    “林叔，你可以让丁叔帮你引见一下啊，听说这次对付张青河，丁叔和新来的书记是同一阵营的。”

    “小新，想不到你连这个也知道”

    林诗怡的爸爸看着我有点不解。

    “这个还不简单啊，丁叔跟张青河的关系你又不是不知道，出了这种事情，丁叔自然跟新来的书记站一起了。”

    新来的书记关海平是关家的新人，关家是南方的大家族，但跟张家关系一直都不怎么好，关家的上一辈一直都被张家压着，可这个关海平是韩家的女婿，这几年升的很快，这回抓到了张青河的致命证据，自然是一查到底了。

    吃完了晚饭，我又在小怡的房间里呆了一会儿，反正小怡的爸爸妈妈已经知道我们的关系，小怡每个星期也会到我家去住一晚上，我跟小怡上楼他们也没说什么。不过在小怡家里我也不敢做什么，陪小怡说了一会儿话我就离开了小怡的家。

    这时候已经快9点了，我坐车到灵桥下车转车。这时候，从对面的小巷子里走出来一个女人，朝车站走过来，一边走还在一边抽泣着，象是在哭。那女人走过我身边，从她的身上传来浓浓的酒汽，这边酒店饭店挺多，不知道她从那家饭店出来。女人好象有点醉了，走过我的身边不远的时候，她一手扶着路边上的灯柱对着路边的花坛吐了起来。我看着不由的有点恶心，心想这女人也太差劲了，不能喝就别喝这么多酒，女人喝醉了是很难看的。

    女人吐了一会儿，直起身又朝我走来。我一看之下，吃了一惊，这女人竟然是白洁。我连忙上前扶住了她，白洁抬起头来看到我，头摇了几下说道：“是小新啊，我没醉。”

    说完就朝我肩上倒了过来。我摇了摇白洁说道：“白老师，你怎么了”

    白洁迷迷糊糊的说道：“田中海，你混蛋混蛋”

    我一听，明白了，可能是白洁跟他老公吵架了，出来喝闷酒了。

    我扶着白洁说道：“白老师，我送你回家吧”

    白洁摇着头大声的说道：“我不回家我不回家”

    说着又倒在我的肩上。这下我没办法了，你不回家我总不能把你带回我家吧。我看到马路对面是名江宾馆，别扶着白洁朝那家宾馆走去。进了宾馆，里面的总台小姐看见我扶着一个熟女进了宾馆，诧异的看着我。我对那总台小姐说道：“开个标准房。”

    总台小姐以为瞄了我一眼说道：“身份证登记。”

    我摸了下身上，没带，上学的时候我是不会带身份证的。没办法，我拿过白洁的小坤包翻了下，还好，白洁包里有。我把身份证给了那总台小姐，她登记好后把身份证还给了我：“交押金，200块。”

    我付完钱，总台小姐叫来了个服务员带我去了房间后便离开了。

    白洁这个时候已经昏昏沉沉的，我双手环在她的胸下，把她“拖”进了房间。白洁今天穿着一套浅蓝色的的套装，里面穿着一件白色的女衬衣，下面一条到膝盖的短裙。我抱在她的胸下，手臂碰到白洁那硕大而柔软的胸部，不由的暗叹，真是个极品啊。我低下头看手中的女人，不看不要紧，一看就“上火”了。从白洁的领口，居然可以看到里面一部分的乳肉和中间深深的乳沟。白洁的衬衣只是解开了最上的面的一个扣子，要是象有的女人一样解开两个扣子，那还不被人看光了。估计白洁自己也知道，平时只解开最上面的一个扣子。

    我把白洁放到了床上，给她脱了鞋，双手碰到她穿着丝袜的小腿，十分的光滑。白洁的小腿保持的很好，线条很匀称。虽然不是很纤细的那种，但跟她的身高大腿比例谐调。这时后的白洁身上虽然还有酒味，但已经没有刚才那么浓了。酒味中夹杂着香水的味道，令人陶醉。

    看着那白洁充满诱惑的俏脸，我有一股低下头去亲吻的冲动。就算我现在亲了她，她也不会知道，但我还是忍住了。我给她盖上一条薄薄的床单，正要转身离开。这时候白洁却突然拉住了我。我原本就倾着身子，跟本就没想到白洁会拉我，我一下子就扑倒在白洁的身上。她的胸部真的很柔软，我压在上面，犹如压在了海绵之上。要不是知道她里面是真材实料，我还以为她里面真垫了东西呢。

    白洁抓着我的手，嘴里嗯嗯的说道：“别走留下来陪我别走”我的头正对着她的乳房。虽然隔着衣服，但我能真切的感觉到白洁胸前那丰满而柔软的乳房散发出来的芬芳。我好一会儿才抬起头来，轻轻的唤道：“白老师，白”

    白洁突然双手扶住了我的头，又拉到了她的身上，这一回，我的嘴巴贴到了她红红的嘴唇之上。白洁的嘴里还有丝丝的酒气，迷糊中的白洁接吻的技巧很差劲，没什么诱惑，不知道是她原本就不怎么会接吻呢还是她此刻喝醉了的原因。而这时，我的欲望已经被白洁引了上来。虽然白洁对我的吸引力远没有许晴对我的吸引力，但白洁在学校里是数一数二的美妇人，而且跟我关系不是很好，但正是如此，我才更有去征服她的欲望。想想平时对我凶巴巴的地中海，他的老婆却让我上了，我心里能不爽吗虽然白洁年纪比我大了二十多岁，但她看上去也就三十多些，而且长的那么漂亮。原本想离开的我，此刻却犹豫了起来。

    336

    而这时的白洁却用力的抱着我的头，按在她的胸前，仿佛是在叫我去亲她的胸部。原本还在我意念中的一点道德就这样消失了，我分开白洁的手，脱去了她的外套。白洁的外套里面是一件薄衬衣，胸部被她的乳房顶的高高的。白色的衬衣间露出一抹淡紫色，那是文胸的颜色。即便如此，我的手在解白洁衬衣扣子的时候还是在颤抖。好不容易才将她的衬衣扣子全部解开。白洁的乳房真的很丰满，硕大的乳房被文胸挤压向中间，形成一条深深的乳沟。在我的女人中间，她的乳沟可能是最性感的了，在我经历过的女人中间也只有爱丽丝比她更大一些。

    我低下头，在白洁的脖子下亲了几下，用舌头去舔舐她上面露在外面的乳房。白洁的皮肤很白，让她的乳房看上去更加的漂亮。我忍不住都舔了几下。白洁感到自己的胸部受到了刺激，“嗯嗯”

    的叫了几声，声音极轻，但却极其的妩媚撩人。

    我把手伸到白洁的后背，解开她乳罩的扣子，她胸前的那对豪乳便一下子没了约束，在我的眼前晃来晃去。乳房本身太大了，在重力的作用下向四周摊开。因为年龄和生过孩子的原故，乳晕是褐红色的，乳头相对来说显得有点大，颜色是深褐色的。我俯下头，含住白洁的乳头吮吸起来，就象一个饥饿的婴儿在吮引母亲的乳房。白洁的乳头受到刺激，慢慢的挺了起来，白洁已经有了感觉了。果然，白洁在我亲了几下之后，扭了几下身体，用手来扯我的衣服。

    白洁今天的心情很不好，新来的校长到校才一个月，就来纠缠她。白洁就这事向老公田中海诉过苦，没想到田中海却让白洁忍着。田中海一直希望自己在学校里能更进一步，不敢跟校长闹别扭，他知道田中海在教委是有后台的，自己得罪了他，升职就没有希望了。白洁为此跟田中海闹过别扭，还带着白晶晶回娘家住了好几天。不过吴码校长并没有在白洁身上沾到便宜就放假了。刚一开学，吴码校长又去骚扰白洁，白洁又告诉了自己丈夫，田中海却没有什么反应，这让白洁很气愤。

    今天教委的人来学校检查，来的人跟吴码是一丘之貉。学校要请来检查的人在沁园春饭店吃晚饭，吴码觉得这是一个机会，假意请田中海夫妇出席晚宴。席间吴码和检查的人一个劲的给田中海和白洁喝酒。白洁似乎看出了吴码的阴谋，不肯多喝。吴码就让田中海劝白洁喝酒，还让下来检查的人也给白洁敬酒。白洁不肯喝酒，田中海也不敢硬劝她喝，但田中海去不敢得罪吴码和检查的人，只好说上几句，让白洁喝几杯，白洁只喝了一杯。

    吴码也白洁没喝多少，又让检查的人去敬白洁喝酒。那家伙也是个色鬼，见白洁长得如此漂亮，早就有些心猿意马了。要不是白洁是田中海的老婆，他不敢太过份，说不定一开始就动手动脚了。这会儿那家伙喝了酒，走到白洁身边，向白洁敬酒，不知是真喝多了，还是色胆包天，手居然去摸白洁的胸部。白洁忍无可忍，甩了那家伙一巴掌。那家伙脸上顿时肿了起来，看来白洁这一下力气不小。

    吴码没想到白洁这么不给面子，愣了下对已经半醉的田中海说道：“田副校长，你老婆是怎么回事啊，连来检查工作的阴局长也打。”

    田中海原本已经半醉了，听了吴码的话，一下子醒了几分，对白洁说道：“白洁，你怎么能打领导呢。”

    白洁看到田中海毫不理会自己受的委屈，顿时伤心之极，拎着自己的小包就跑出了饭店。白洁的酒量并不是很大，几杯酒下肚，当明没什么感觉，出了门，风一吹，加上她跑的急，气血上涌，一下子就醉了。扶在路边吐了出来，白洁太觉得舒服了点。白洁正要去叫出租车，看到路边有一个年轻人，正是在上课时时常偷看自己的叶子新。白洁虽然觉得头很晕，但意识还清醒着，便朝叶子新那边走了过去。还没到他身边，叶子新便扶住了白洁。白洁仿佛觉得自己就象在海上漂泊的小船，突然有了停靠的港湾，一下子靠在了叶子新的肩上。

    白洁第一次靠一个男人这么近，除了丈夫田中海，白洁从来没有这么近的靠着其它的男人，一股男人的气息钻进了白洁的鼻子，白洁忽然有一股冲动，一股想与男人做爱的冲动。田中海是个官迷，在夫妻生活方面，田中海永远不能满足白洁。白洁原本对田中海不满，只是同在一个学校，又是老师，白洁是要面子的，在表面上还是很违护老公的。没想到现在田中海为了能巴结吴码和上面的领导，对白洁受到的骚扰竟然置若罔闻，这让白洁更是难过。

    白洁靠在叶子新的身上，心里有了种安全的感觉，又一股醉意上来，白洁有点儿昏了。只觉得自己被身边的小男人扶着进了房间，小男人把自己放到了床上，还为自己脱了鞋，他就这样要走了吗白洁心里突然有点害怕了，一把抓住了身边的小男人。

    我吸了一会儿白洁的乳房，双手探到白洁的裙子底下，白洁的大腿有点儿丰满，但给人的感觉并不胖。我摸到白洁的双腿间的时候，感觉到了她那儿已经很火热了。我从她的内裤上面伸了进去。令我惊讶的是，白洁的内裤里面也是光光的，没有一根阴毛。难道我遇上了传说中的白虎我想看个究竟，急急的脱掉了白洁的短裙，短裙里是一条同样紫色的小内裤。上面还有粉色的蕾丝花纹，虽然式样不是很性感，但穿在白洁的身上却十分的迷人。我双手拉住小内裤的两角慢慢向上拉，果然是白虎，白洁的阴户就跟她的名字一样白洁。饱满的阴阜摸上去十分的爽滑，阴唇两边的皮肤比身上任何地方都细腻光滑和柔嫩。两片阴唇微微向两边翻开，中间露出一丝粉红的肉色。我从没见过如此迷人的阴户，不禁的伸手在白洁的阴户上都抚摸了几下。

    白洁嘴里又是“嗯嗯”

    的哼着，开始扭动起她已经燃烧起欲望的身体。我脱下自己的衣裤便上了床，龟头抵在白洁的阴户上，来回磨了几下，白洁又嗯叫了几声。我用龟头顶开了白洁的阴唇，然后用力一顶，大半个阴茎便进入了白洁的体内。原本以为象白洁这样年龄，又生过一对双胞胎的女人阴道应该是比较松驰的。变想到白洁和李如云一样，虽然生过孩子，阴道却并不松驰。虽然不如许晴那样紧窄，却也夹得我极其舒爽。

    在小男人插入的时候，白洁又哼叫了一声，“啊”

    接着就皱起了眉头，双手紧紧的抓紧了小男人的手臂。白洁此刻的心情是复杂的，她引诱小男人有些是因为酒后的冲动，而更多的是为了报复田中海对自己的漠视。可当小男人真的进入她身体的时候，白洁又有点后悔了。想反抗，想挣扎，却用不出一点力气来了。也许是酒精的原因，让白洁没有什么力气了，也许是白洁的内心其实很渴望，在她的内心深处并不想反抗挣扎。总之，当小男人在冲进她体内的瞬间，快感和羞耻感同时充斥着白洁的脑门。白洁想紧紧的握住自己的双手，却是抓紧了小男人的手臂。

    或许白洁的精神早就出轨了，只不过她在等待一个她喜欢的男人，一个能够吸引她的男人。而今天晚上，这一切的条件都满足了，对丈夫的愤怒，加了她又有些醉了，隐藏在心底的欲望一下子如同火山喷发一样爆发出来。

    虽然白洁的阴道里已经分泌出了些许爱液，可是并不是很多，当我的阴茎进入的里面的时候，觉得有点儿胀痛。而白洁这个时候也叫出了声：“你轻点，疼。”

    我听到白洁说话，一愣，原来白洁并没有真的醉，可是既然她没有真醉，为什么不反抗呢我抬起头来看白洁，白洁却闭上了眼睛，不敢跟我对视。我轻轻的摆动屁股，慢慢的磨擦刺激白洁的阴道。直到白洁的阴道里分泌出足够多的爱液，我的抽插变的滑爽起来，我才开始大幅度的抽动阴茎。我每次都把阴茎拉到白洁的阴道口，然后再大力的插进去，一直到底。白洁一会儿就呼吸急促起来，不一会儿，我就感觉到白洁高潮了。这会儿我才兴起，把白洁的双腿架到了我肩上，白洁的小腿上还穿着肉色的光亮丝袜，很薄，就象是一层光滑的皮肤。我把一个枕头塞到白洁的屁股下，这样一来我的阴茎就能插的更深，而白洁的阴户也完全的展现在我的面前。光溜溜的阴阜和阴户两边因沾满了她的爱液而显得光亮亮的。阴唇里面肉随着我阴茎的抽出而翻转出来，又随着我的进入而翻进去。

    我开始加快了抽插的速度，白洁的身边随着我的抽动而不断在床上晃动，胸前的丰乳不断的抖动，舞出道道诱人至极的乳波。我放下白洁的双腿，白洁自己夹住我的腰部，虽然低下头去吻她的双乳，她的乳房真的很诱人，我的嘴巴咬住了一个，一只手抓住另一个，用力的搓揉。而嘴巴用力吮吸着被我咬住的那个乳房。可能是我用的力太大了，白洁用手推了下我的脑袋，说道：“疼你轻点儿”

    我顺着白洁的乳房向上吻去，一直到她的小嘴边。白洁仍然闭着眼睛，但却是张口嘴任我亲吻。

    此刻的白洁完全沉浸在性爱和报复的快感中，在身体的极度愉悦中渐渐迷失了自己的感觉。身上的小男人真是太强悍了，白洁都不知道自己这一晚上已经高潮了多少次了，只知道自己从来没有如此爽快过。

    我一把抱起白洁略显丰满的身体，让她的身体贴在我的身上，分开她的双腿，跨坐在我的大腿之上。此刻，白洁的乳房因为重力的原因，显得有点儿下垂，但她的乳头却是向上挺着，仿佛在召唤我去亲吻吮吸它一般。我双手环在白洁的后背紧紧的抱着她，两人的胸部也紧紧的贴到了一起，她的胸部柔软温暖，只是挺起的乳头夹在中间，随着白洁身体的晃动而在我的胸口磨擦着，弄我的有点儿痒痒的。

    白洁双手抱着小男人的脖子，身体尽力随着小男人的上下晃动而摆动着，以追求最刺激的快感。突然白洁又感到全身一阵无法控制的颤抖，双腿用力夹紧小男人的腰部，一动不动了。白洁虽然停止了晃动，但身体却还是不住的颤抖。她能清楚的感觉到小男人粗大的阴茎在自己的体内不断的跳动着，白洁知道，小男人在自己的体内射精了。阴茎的跳动有力的刺激着白洁的阴道。龟头的不断的划过白洁的子宫口，白洁又忍不住的打了几个战栗，就象冬天的寒风吹过，让人不由自主的打起寒颤一样。

    我感觉这一次的射精爽快无比，用力抱着白洁丰满的身体。过了好一会儿，我才抱着白洁双双倒在床上。白洁丰满的乳房在倒下去的时候还在不住的兀自颤动，看得我又忍不住伸手摸了几下。白洁嗯了两下，翻了个身，背对着我，不让我看到她的胸部。但我的手还的握在了的丰乳之上，还是那么的温暖柔软。摸了一会儿白洁的乳房，我的手慢慢的移到她腰上，又顺着她的腰摸到她光滑的大腿，浑圆性感的大屁股。白洁的屁股跟她的乳房一样，是女人中的极品。我看到白洁的屁股曲线饱满，虽然丰满，却没有一丝的赘肉。我伸手抚摸着白洁浑圆的屁股，突然想到她光洁溜溜的阴户，不由的从后面伸到她的私处，白洁的阴户周围沾满了爱液，水份被皮肤吸收了，此刻变得粘粘的，反而没有一开始那般光滑了。

    正在我陶醉在白洁成熟性感的身体中的时候，我的电话响了。我一惊，应该是大姐打来的，刚才跟白洁快活，忘了打电话回家了。我接通了电话，里面就传来大姐的声音：“小新，你在哪儿啊这么晚上怎么不回家啊，都快11点了。”

    我听了大姐的话吃一惊，没想到刚才跟白洁在床上做了一个多小时了，连忙对大姐说道：“大姐，我在路上遇到个熟人，一起去玩了一会儿，我就回来。”

    说完我就挂上了电话。我转过身来想跟白洁说些什么，发现白洁这时候眼里已经流下了眼泪。

    高潮渐渐的退去，白洁慢慢的从激情中清醒过来，开始对自己一时的冲动感到有点后悔了。再怎么说，自己也是一名教师，怎么能勾引自己的学生呢以后还让自己如何去面对自己的学生啊白洁脑袋里一阵乱哄哄的，不可否认，身边的小男人带给自己的不只是高潮，还有从来没有过的感觉。但他必竟是自己的学生，这事情要是传出去了，自己那还有脸做人啊想到自己的丈夫沉迷于仕途，对自己越来越冷淡，以前到还好，每个月两人都会做上几次，可是近几年来，自从田中海做上教导主任后，两人的夫妻生活越来越平淡了，有时一整月都没有什么表示。一心只想着如何能坐上校长的位置。白洁想到这儿，不由的掉下泪来。

    我看到白洁竟然哭了，不知道该如何是好，伏到白洁的身边对她说道：“白老师，我”

    白洁说道：“你不要叫我老师。”

    “白老姐姐，那你别哭了，好吗你有什么不高兴的事情，就跟我说吧。刚才是我不好，我一时冲动”

    “不关你的事情，我是自愿的。”

    白洁说道，“我没有哭，你走吧，你姐姐不是打电话叫你回家了吗”

    337

    女人怎么都这样，爽完了便叫男人滚蛋。我只是一个高中生，当然不知道白洁这时候以想什么，默默的穿好衣服对白洁说道：“白姐姐，那我先走了。”

    白洁没有说话，等到我走到门口的时候，白洁却说道：“叶子新，你回来。”

    我回到白洁的床前，白洁仍然是背对着我，床单盖住了她大半个身子，只露出一小部分洁白光滑的背部。我问白洁：“白姐姐，你还有什么事吗”

    白洁仍旧没有回头，说话的语气却比刚才好多了，没有了哭泣时的抽咽之声，“今天晚上的事情，你不要对任何人讲。”

    “白姐姐放心好了，我不会告诉任何人的。”

    “那好，你回去吧，把门关上。”

    当小男人离开房间关上房门以后，白洁一下子就哭了出来，白洁也算是一个传统的女人，虽然丈夫不关心她，但自己始终是他的妻子，白洁从来没有想到自己会出轨。没想到今天晚上多喝了点酒，一时冲动，竟然勾引了自己的学生，一个比自己小二十多岁的小男人。白洁到现在也不明白，为什么一靠在小男人的身上，就会有那种强烈的、冲动的欲望。

    回到家，大姐跟柳若兰、章敏还坐在客厅里。我进了门对柳若兰和章敏说道：“若兰姐，敏姐，你们还没睡啊”

    两女笑了下，柳若兰说道：“你这么晚还没回来，有点担心，就在这儿等你回来了。”

    大姐问我：“小新，你怎么到现在才回来啊”

    我说道：“在小怡家里吃了晚饭，又玩了一会儿，回来时碰到了熟人一起去玩了一会儿，若兰姐，敏姐，时间也不早了，你们早点睡吧，我先去洗个澡。”

    章敏说道：“小新，你也早点睡。”

    看着小弟走进浴室，叶子欣送柳若兰和章敏下楼。到了门口，柳若兰问大姐：“大姐，你怎么啦看起来象有心事。”

    叶子欣叹了口气说道：“小新开始长大了。有些事已经不愿意让我们知道了。”

    章敏说道：“怎么了，大姐”

    叶子欣说道：“你们难道没闻到他身上的味道很浓吗”

    柳若兰说道：“大姐，你是说小新刚才跟别的女人出去了”

    章敏说道：“大姐，也许是跟小怡在一起了呢。”

    叶子欣说道：“要是跟小怡在一起，他跟我们有什么好隐瞒的。今天晚上跟小新在一起的，一定是我们不认识的女人。”

    柳若兰说道：“也许小新只是受了点诱惑而已，你也知道，只要有机会，有很多的女人人都会引诱他的。”

    叶子欣点了点头说道：“但愿如此吧。”

    29号虽然已经放长假了，可我们学校还是要去上课的。一想到今天上午还有语文课，我的头就有点大了，昨天我把白洁给上了，今天却要来听她上课，真是别扭。糟了，白洁跟柳若兰一个办公室，白洁身上一定还有我的香味，要是让柳若兰闻到了，那不就露馅了啊不过一上课我又安心了，今天白洁没来学校上课，是都别班的老师来帮她代课的。

    十一的时候，张宁和方小怡到了我这儿，不过她们也只是住两天就回去了。让我有点遗憾的是，许晴没有跟她们一起来。为此，张宁对我说，要是我能把许晴叫到nb家里住两天，她就帮我想办法，把许晴弄上大床听得我好不郁闷。我跟许晴的事情，只有上海的几人知道，许晴也不知道我在家里有几个女人，带她过来，只怕要把她气死了，许晴可比张宁、方小怡保守的多，这事可急不得。

    学校利用长假期间组织了一次秋游，算是集体活动，同时感受一下祖国的大好河山。为不了影响学习，学校便利用长假期间组织了活动。年级有十二个班，每二个班组成一队出游队伍。1班跟12班，2班跟11班也不知道是谁想出来的这个办法。柳若兰是12班的班主任，而陈兰兰则是1班的班主任。我们出游的队伍就由柳若兰和陈兰兰负责了。有学校的两大美女带队出游，那些男同学可是兴奋之极。柳若兰在我的开发之下已是妖媚之极，我知道，她现在可是众多男生的梦中情人，在四大美女老师中，她对男生的吸引力是最大的。这让我心里有些不爽，不过又没什么法子，总不能叫柳若兰不要去学校吧。陈兰兰虽然平时低调，但却也无法掩盖她的天生丽质。

    上午6点多钟就集合出发了，想不到白晶晶跟我一车，两班混合坐车，我跟林诗怡坐上车没多久，白晶晶就上车了，白晶晶看见我跟林诗怡坐在车里，有点犹豫，是考虑是不是换一辆车。白晶晶至所以会上这一辆车，是因为她讨厌的另一个人张三丰在另一辆车上。虽然张三丰在他老爸出事之后低调了许多，但对白晶晶似乎还没有放手的意思。白晶晶不想跟张三丰坐一起，自然就上了这辆车了。白晶晶上车比较晚，车上的空位置也不多了，白晶晶看了下，走到我前面一排过道对面的一个女生边坐下了。那女生是我们班的，因为长的实在没怎么样，她坐的旁边都没男生去坐，白晶晶到好，落的清静些。

    林诗怡见我看白晶晶就有点呷醋了，掐了下我说道：“怎么了，又看上人家了啊”

    林诗怡说话并不轻。白晶晶自然也是听见了，转过头来对林诗怡说道：“林诗怡，你说什么呢。”

    林诗怡哼了下说道：“没什么，我想说什么好象不要经过你同意吧。”

    白晶晶咬了咬牙，气的说不出话来。

    我坐在靠窗的位置，想跟白晶晶说话自然要绕过林诗怡，我对林诗怡说道：“小怡，白老师放假前没来学校上课，问问白晶晶是不是白老师身体不舒服。”

    想起那天晚上的事情，我到现在都有点莫明其妙。自己怎么希里糊涂的跟白洁上了床呢

    林诗怡听了我的话轻轻的说道：“小新，你不会是想借机跟白晶晶说话吧”

    我晕。我只是想关心一下白洁而已，当然，这话可不能跟林诗怡说，要是林诗怡知道了事情的真相，那还不翻天了啊。

    “小怡，白老师是我们的老师，没来给我们上课，我们也应该问一下，要是白老师病了，我们也应该去探望一下，你说是不是”

    林诗怡点了点头，转过去对白晶晶说道：“白晶晶，白老师放假前没来学校，是不是身体不舒服啊”

    白晶晶真在气头上，听见林诗怡叫她，正要发作，听见林诗怡询问她的母亲，又不好意思发火了，轻轻的说道：“那几天我妈妈是有点不舒服，不过这两天已经好了，假期结束后她就去学校了。”

    听了白晶晶的话，我知道白洁那几天只是心情不好，所以没来学校。

    车一路南下，三个小时之后就到了我们的目的地，位于乐清东北部的北雁荡山。灵峰是雁荡山的东大门。当我们从东面进入景区的时候一抬头就能看到蒲溪西边那叫做接客僧的巨岩，接客僧是雁荡山中形象最为逼真生动同时也最具象征意味的肖物拟人景点。接近中午的时候，车沿着山谷向西十公里就到了大龙湫景区。大龙湫景区位于雁荡山中部偏西，以奇峰，巨嶂，飞瀑取胜。高耸天际的芙蓉峰，变幻无穷的剪刀峰，雄伟如屏的连云峰，云雨漠漠的经行峡，谷幽潭深的筋竹涧，皆为胜境。大龙湫瀑布为北雁荡山胜景，它与贵州黄果树瀑布、黄河壶口瀑布、黑龙江吊水楼瀑布并称中国四大瀑布，而大龙湫落差197米，为中国瀑布之最，有“天下第一瀑”之誉。大龙湫在空中，潭底幻成两条龙，腾飞翻卷，仪态万千，变化无穷。清人袁牧曾赋诗曰“龙湫山高势绝天，一线瀑走兜罗棉。五丈以上尚是水，十丈以下全为烟。况复百丈到千丈，水云烟雾难为焉。”

    吃完午饭，下午准备爬山了。我们要爬的是雁湖岗，雁荡山因“岗顶有湖，芦苇丛生，结草为荡，秋雁宿之”而得名。这里所指的岗顶即雁湖岗，据考证雁湖岗有火山喷发口的遗迹。除了陈兰兰和柳若兰，一起出来的还有其它四个男老师，因为爬山很累，中间队伍自然会拉的长一点，就要多几个老师点照看一下。雁湖岗海拨900多米，爬到岗顶要三个小时，确实挺累人的

    我们从下午1点半开始爬山，到岗顶的时候已经4点多了。没想到白晶晶看上去挺单薄的，不过她却是坚持爬上了山，而且速度也挺快的，只是到了岗顶就有点上气不接下气了。林诗怡还好些，经常陪我锻炼身体。令我吃惊的是，陈兰兰和柳若兰也很快上来了。柳若兰我知道，身体素质是很好，可陈兰兰看上去可不象是那么有耐力的人。张三丰也上来了，虽然他被我踢断了腿，但他的体质没什么影响，或许他是追着白晶晶来的。到了山顶，白晶晶走到那里，他也走到那里。手里拿着一瓶矿泉水，走到白晶晶的身边，对白晶晶说道：“晶晶，渴了吗，喝点水吧。”

    白晶晶有点恼了，对张三丰说道：“张子健，你别老跟着我，别影响我看风景。”

    白晶晶说着推开了张三丰的手，走到了北边的山坡边。柳若兰上来后看到白晶晶一个人在山坡边，边走到她身边：“晶晶，你怎么了怎么不跟同学们一起活动啊”

    338

    白晶晶一看是柳若兰，说道：“柳老师，我到这边看一会儿风景。你看这边过去都是山头，真美啊。我和林诗怡拿着水瓶走到柳若兰身边，我把水递给柳若兰说：“若兰姐，喝点水吧。”

    柳若兰喝了两口，把水瓶递给我，转身间，脚下的一小石块滚了下，柳若兰没站稳，身山坡下倒去。我吃了一惊，连忙伸出手去抓紧柳若兰的腰，两人便朝山下滚去。还好，这一段山坡并不是特别的陡，只有三十多米远些，山坡上只有几棵小树，别的都是有些枯了的杂草。我和柳若兰都没有受伤，只是柳若兰的小腿被刮了下，不厚的牛仔裤被刮破了点儿。裂出一个手指大小的洞眼，露出了被擦红了的肌肤。我用手摸了下柳若兰的小腿。问道：“若兰姐，你没事吧”

    柳若兰笑了下说道：“我没事，就刮破了裤子。好了，别摸那儿了，晶晶还在上面看着呢。”

    我抬头一看，果然，白晶晶和林诗怡都朝这边看呢，不过她们只是担心我和柳若兰有没有什么事。那白晶晶喊到：“柳老师，你们没事吧”

    柳若兰站起来对上面说道：“我们没事。”

    陈兰兰和其它的同学见这边有事，跑过来一看，见我和柳若兰在下面没什么事，才放心了些。林诗怡见我跟柳若兰在下面，就顺着山坡爬了下来。也不知怎么搞的，那白晶晶了跟着林诗怡爬了下来。山坡虽然只有三十多米，高也只有二十多米，但爬上爬下还是很危险的。等到两女孩子爬了下来，柳若兰对她们说道：“小怡，晶晶，你们怎么也下来了，多危险啊。”

    林诗怡说道：“我们下来跟老师作个伴嘛。呀，柳老师，你的裤子刮破了。”

    柳若兰说道：“没什么事，就是刮破了裤管。”

    白晶晶在一旁说道：“柳老师，对不起，要不是我站的太边了，你也不会掉下来了。”

    柳若兰笑了下说道：“不关你的事，是我自己没当心。”

    站在山顶上的陈兰兰喊到：“柳老师，你们能不能上来，要不要我们叫人过来把你们拉上来啊”

    柳若兰看了下，我们站的地方离山顶也有三十多米，估计一时也找不到这么长的绳子，在我们不远的山下边有一条山路，柳若兰对上面的陈兰兰喊到：“不用了，我们沿着山路往上爬就行了。”

    陈兰兰看到下面的山路往东边也是向上的，便对我们说道：“那你们要小心一点，我和同学们在山上等你们。”

    我和柳若兰三女沿着山路朝东向山上走去。一开始以为有要走多远就能到达雁湖岗了，没想到，那条山路并不是通向岗顶的，那一段朝上，是因为地势的原因。雁湖岗往东是更高的一个山头。四个人走了好一大段路，进了一片树林。这一片的树林可比刚才在岗下的那些小树林要大的多了。山路到了树林中有好几条岔路，四人毫不犹豫的就朝上走。四个人在树林里绕来绕去，天快黑的时候，四个人好不容易爬到了顶，不过令我们大吃一惊的是，山顶并不是雁湖岗。四个人有点急了，柳若兰拿出手机给陈兰兰那边打电话，可是手机却没有信号。柳若兰说道：“我的手机没有信号了，小新，你们的手机有没有信号”

    我跟林诗怡、白晶晶都拿出手机，一看，也没有信号。白晶晶急的差点哭了出来：“柳老师，现在我们可怎么办啊天黑了，我们会不会被狼吃了啊”

    柳若兰说道：“不会的，现在那还有什么狼啊。趁着天还没有完全黑，我们先找个地方休息一下。一会儿气温下降的很快的，找个暖和点的地方。”

    山顶原本就有点冷，刚才只顾爬山也没什么感觉，这会儿停下了来，山风一吹，三个女人真觉得有点冷了。

    三个人又在山上走了二十多分钟，听到有水声。柳若兰听到水声，便对我们说道：“听见水声了吗我们朝那边走去吧，找个有水的地方，洗脸喝点水吧。不知道这里的水能不能喝。”

    我对她说道：“应该可以喝吧，这里是山顶，而且也不是景点，人很少来的，没什么污染。”

    发出声音的是一条只有十米高的瀑布，雁荡山上有很多这样的小瀑布。瀑布下面有一小水潭，一条小溪从小潭向山下流去。水潭边有一片空地，上面有一些半枯的杂草。

    今天晚上的月色不错，在开阔的地方能看清楚。林诗怡走到水潭边看着一潭碧水说道：“哇，这水可真清澈，要是夏天的话，我真想在里面游泳。”

    柳若兰也走到水潭边，用手捧起点水，尝了尝说道：“嗯，这水还有股甜味呢。小新，你要不要过来洗下脸。”

    “好的，我先看下晚上我们怎么办，我先去搞点枯草铺在地上，这边的山崖下正好有个凹进去的地方，没什么风，晚上睡着可以暖和一点。”

    我把水潭边上已经半枯的草拨了许多铺到山崖下凹进去的地方，又坐在上面试了试，觉得软软的了，后面正好是个小高地，形成的坡度正好做个靠背。试完之后我才走到水潭边捧了些水喝，到是有点甜甜的。

    四个人坐在枯草铺成的垫子上，林诗怡突然问道：“小新，这山上会不会真有狼啊要是我们晚上睡着了，有狼那怎么办啊”

    “那能怎么办，等着被狼吃了呗。”

    “啊”

    白晶晶和林诗怡都有点害怕了。柳若兰说道：“别听小新瞎说，山上没有狼。”

    林诗怡掐了我一下轻轻的说：“有也是你这只色狼。”

    白晶晶跟身边的柳若兰轻声说了几句，两人便起身朝一边的树林走去，我问柳若兰：“若兰姐，你们去那儿啊”

    柳若兰说道：“晶晶要去方便一下”

    柳若兰话没说完就被白晶晶制止了，我想这时候白晶晶的脸一定很红，可惜凭着月光我看不清她的表情。身边的林诗怡也站了起来跟了上去。

    等她们回来了，我对三女说道：“晚上会冷的，我们挤在一起吧，这样暖和一点。”

    林诗怡和柳若兰坐在了我的身边，而白晶晶坐在了柳若兰的身边。到了晚上，山上的气温下降的很快，林诗怡紧紧的按在我的怀里，柳若兰因为有白晶晶在旁边，虽然也坐在我的身边，可不敢象林诗怡一样贴到我的身上。

    “小怡，若兰姐，你们冷吗”

    我看小怡的样子，知道三女现在都有点冷了。柳若兰说道：“我还好，只怕晶晶身子单薄，晚上会冷。晶晶，要不我们来换个位置吧，你坐在中间要好一点。”

    白晶晶虽然也觉得有点冷了，可让她坐到一个自己不喜欢的男生旁边，她自然不愿意了，连忙说道：“柳老师，我没事的，还是你坐中间吧。”

    我站了起来对三女说道：“你们先坐着吧，我再去拨点草来盖在身上，那样我们就不冷了。”

    我到下坡的地方拨了两大捆草，回到原来的地方，坐下之后把草盖在了身上。果然是暖和多了。

    柳若兰半躺在草丛里，看着月亮说道：“本来重阳登高的，没想到变成了露营。”

    一边的林诗怡说道：“还是没有帐篷的。”

    说得四人咯咯直笑。

    这会儿有枯草盖着，柳若兰就靠到了我的身上。“这会儿，陈老师他们一定在担心我们呢，真是的，电话也打不了。”

    “没关系的，明天天一亮我们就下山去，马上给陈老师他们打个电话就行了。若兰姐，你别担心了。”

    我把头伸到柳若兰的头上，爬了半天山自然是出了点汗的，柳若兰身上散发出点点的香味出交杂着她身体的汗味。仿佛是只发情的雌兽在召唤雄性一般。我闻了几下，不由的把手伸到柳若兰的大腿处抚摸起来。柳若兰抬起头来，笑着瞪了我一眼，张开嘴对我比画了几下，虽然没有声音，从她的口形中我知道她的意思，白晶晶就在旁边，让我别乱动。柳若兰穿着一件白色的t恤，里面是一件粉红色的小背心，露出了脖子下边一大片雪白的肌肤。皎洁的月光照在她漂亮的脸上和脖子上，原本就白嫩的皮肤就象白玉一样。

    白晶晶半躺在草堆里，看着不远的水潭，月光照在水面，映得水潭四周一片亮晶晶的。一阵山风吹过，水面掀起一阵小波澜，四周的亮光随着波纹不断的晃动起来。白晶晶似乎感到了丝丝的寒意，又朝柳若兰身上靠了靠。四个人就这样躺在草堆里，也不说话。也许是爬山累了，身边的林诗怡紧紧的抱着我，一会儿就睡着了。柳若兰这边也渐渐的没了动静，我伸出手把身上的草又盖盖好。

    张宁在我那儿住了两天并没有回上海，而是跟方小怡一起回家了，她约了许晴一起去。许晴五一的时候因为相亲，没有去姑姑也是舅妈家里，这一次是无论如何也要去了，虽然从香港回来也没有几天，还没有好好的休息。看张宁和方小怡去了小男人那儿，许晴也有点心痒痒，可她去厚不脸皮跟着去。只好约好了3号一起去张宁家里了。

    自从两人一起在香港呆了几天，姐妹两人的感情也有了些变化，许晴自然是有意无意的从张宁那儿打听小男人的情况。表姐问什么，张宁就答什么，张宁知道表姐在男女关系这方面是比较保守的，不敢把小男人的全部情况都告诉许晴，只告诉许晴，小男人除了她和方小怡还有其它的女人。

    339

    许晴到了姑姑家里，张宁和方小怡还没有回来，张宁的妈妈见到许晴，自然是十分的高兴。她也知道了石中天刚刚去世的消息，也不住的劝慰许晴。许晴跟本就没有为那石中天难过。对张宁妈妈说自己没什么事情，叫她跟姑夫不要担心。张宁妈妈见许晴也点确很开朗，并不十分的悲伤，也就稍微放心了。张宁妈妈以为石中天无故失踪了一年，许晴已经对他淡忘了，所以这次石中天在香港突然去世，许晴也就没有表显出太多的悲伤吧。

    张宁和方小怡回到家，三女碰到一起自然是十分的开心了。许晴见两女脸上带着醉人的红晕，知道两女这两天在小男人那自然是过的十分开心，做些什么不用想也知道了。许晴不由的有些妒忌起表妹跟方小怡起来。

    张宁见许晴的表情有点古怪，趁妈妈不在，对许晴说道：“表姐，你在想什么呢”

    许晴脸一红说道：“没没想什么啊。”

    说得声音很轻，一听就是底气不足。

    “表姐，小新可问我了，为什么你不去他那儿。”

    张宁对低着头的许晴说道，“表姐，要不过两天有空，我们再去吧。”

    许晴知道自己的心事被表妹看穿了，不由有点害臊起来，朝张宁和方小怡说道：“要去你们去好了。”

    方小怡忍不住说道：“晴姐，你跟张宁说就说，别扯上我啊。”

    许晴脸又一红，对两女说道：“懒得理你们了。”

    说完就去了张宁妈妈那边。

    晚上睡觉的时候，许晴把张宁叫到自己的房间，张宁问许晴：“表姐，你叫我有事要说吗是关于小新的吗”

    许晴点了点头，把张宁拉进屋里，两人坐在床上，许晴过了好一会儿才对张宁说道：“小宁，我我可能有了。”

    张宁一开始还没有反应过来，愣着说道：“有了有什么了啊”

    许晴大羞，轻轻的对张宁说道：“就是那个，我那个过了好多几天了都没有来了。”

    张宁这回听明白了，抓着许晴的手有点兴三奋：“真的表姐，你说的是真的，是小新的孩子”

    许晴听了表妹的话脸更红了：“除了他还能有谁啊。”

    张宁说道：“表姐，是什么时候的事情啊”

    “应该是他从北京回来的那天吧，那几天正好是我的排卵期。前几天我那个没来，我以为是因为这一阵子事情多，身体累了的原因，可是到现在还没有来。我想我可能真的怀孕了。小宁，你说我该怎么办”

    “当然是生下来了，表姐，你不是一直想要个孩子吗再说了，这孩子虽然是小新的，可表姐夫也算有份的。难道你就不想把孩子生下来”

    “那小新那儿怎么办孩子是我跟他失忆的时候有的，他会不会有什么想法啊”

    “表姐，看来你现在很在乎小新嘛。你放心好了，小新才不会这么小气呢，再说了，你怀的也的确是他的孩子，他有什么理由去胡思乱想啊。好了，表姐，你别乱想了，明天我们去医院检查一下，确定一下是不是真的。”

    许晴点了点头，对张宁说道：“小宁，要不今天晚上你留下来陪我吧。”

    许晴也不知道自己为什么会提出这样的要求，大脑一冲动就说了出来。

    “嗯，我去跟小怡说一下，小怡可还在房间里等我回去睡觉呢。”

    “小宁，你先别把我的事情告诉我小怡，好不好”

    “为什么啊，大家迟早要知道的。”

    “还没有确定，我不想让别人知道。”

    迷迷糊糊间，听见了鸟鸣的声音。我睁开眼睛，天色已经渐亮。怀里的女人还在睡梦之中，我低下头想看看女人此刻的样子，不由的吃了一惊，这会儿我抱着的居然不是柳若兰，而是白晶晶。白晶晶晚上觉得冷，自然本能的就抱住了我。而柳若兰这会儿睡在了白晶晶的外边，紧紧的贴着白晶晶，一手还抓着我的手。我想一定是半夜柳若兰醒来，怕白晶晶着凉，跟她换了个位置。

    我看着怀里的白晶晶，此刻的白晶晶脸上还带着丝丝的红晕，一手抓着我的肩膀，一手伸过我的胸部，一直伸到了我和小怡的身体间。白晶晶长的和白洁有几分相似，只是还没有发育完全，没有白洁的那种风韵，跟白洁比起来，白晶晶就是一只青涩的小苹果。想到白洁，我不由的想起了放假前的那个晚上。我到现在还不知道，白洁那天是真醉了还是装醉的。想起白洁，我看了看白晶晶，白洁是个白虎不知道这白晶晶是不是跟白洁一样，也是个白虎呢想到这里，我有种一窥白晶晶私处的冲动。

    这时候白晶晶动了下，似乎是要醒了，我怕她尴尬，便又装作睡着的样子。白晶晶只是动了一下，并没有醒过来，但林诗怡这个时候却醒了过来。山林间的鸟鸣声吵醒了林诗怡，林诗怡醒过来，睁开眼，看到白晶晶正对着她的脸，不由的啊了一声。这下白晶晶和柳若兰也都醒了过来。

    林诗怡叫道：“小新，她怎么睡在你的身边了”

    我装作刚刚醒来的样子，半睁着眼前对林诗怡说道：“小怡，怎么回事啊”

    “她、她怎么会睡在你身边了”

    林诗怡伸出手指着白晶晶，白晶晶还在半醒半梦之间，听了林诗怡的话突然意识到了什么，低下头一看，发现自己还在我的怀里，不由的一下子坐了起来。

    “我我”

    白晶晶一下子羞的说不出话来。柳若兰也坐了起来，对林诗怡说道：“小怡，是我怕晶晶受寒，晚上跟她换了个位置。”

    我对柳若兰说道：“若兰姐，你没冷到吧”

    柳若兰笑了下说道：“没有，我比晶晶要胖些，再说我跟晶晶挤的很紧，也没有冷到。”

    林诗怡明白了柳若兰怕白晶晶受冷而跟她换了位置，不由的朝白晶晶哼了一声。

    白晶晶跟林诗怡向来都彼此看不顺眼，见林诗怡如此挑衅也立刻做出回应，同样朝林诗怡哼了一声。林诗怡自然不会就此罢休，凑到我脸上亲了一下，然后看着白晶晶，象是在对白晶晶说：“小新是我的男朋友，你离他远点。”

    那知白晶晶不知是脑子没反应过来，还是故意的，竟然也凑到我脸上亲了一下。亲完之后白晶晶边从草堆里爬了起来，走到水潭边洗了下脸。看得柳若兰和林诗怡都愣在了那儿，当然我这个当事人更是呆呆的不知所措。两女人都回过头来看着我，见我还愣愣的看着走向水潭的白晶晶，林诗怡伸手就掐住了我的腰，满脸醋意的说道：“小新，你们俩是怎么回事”

    我愣了一会儿才反应过来，对林诗怡说道：“什么怎么回事，我那知道是怎么回事啊”

    柳若兰说道：“小怡，我看晶晶只是跟你斗气罢了。”

    三人都从草堆里爬了起来，到水潭边洗脸。

    这时的白晶晶正洗完脸，不知道该怎么办呢，刚才跟林诗怡斗气，居然亲了自己的死对头。想到这儿，白晶晶脸又红了。见三人从草堆里爬起来朝水边走来，白晶晶从水边站起来走到了一边。看着蹲下去洗脸的叶子新，白晶晶的心扑扑乱跳。自己跟他打赌北京清华之约，没想到现在自己居然先亲了他一下。

    洗完脸，我抬起头来看看天已经大亮了，估计再过一会儿就要日出了。“不如我们就在这儿看日出吧这儿的景色也不错啊。”

    我对三美女说道。

    三女都同意我的意见，准备在这儿等日出了。林诗怡从她的小包里拿出相机来给我说道：“小新，这儿景色不错，先给我拍几张照片吧。”

    说着把相机塞到我的手里。

    林诗怡就站在水潭边说道：“这儿就不错，我就站这儿，小新，你到水潭那边去给我拍张照片。”

    我拿着相机对柳若兰和白晶晶说道：“若兰姐，晶晶，你们要不要也拍张”

    两女看了下，点了点头。

    我走到水潭那边，给三女一人拍了一张照片，正要给三人拍合影的时候，我突然从镜头里看到后面的山崖上有个东西在晃动，我放下相机，朝那边看去，只见十几米高的山崖上面有个人影在移动。

    林诗怡见我又放下了相机，对我说道：“小新，你怎么了啊怎么不拍了啊”

    “你们快看，后面山上有人”

    我说着，一下子跳过水潭，柳若兰见状说道：“小心点儿，你急什么啊。”

    四个人走到崖下，见那人正在崖上采什么东西。林诗怡问我：“小新，那人在干什么啊”

    “他可能是在采草药吧。”

    那人从崖上慢慢往下爬，不一会儿就到了下面。那人到了崖下，转过头来，看见我和三女站在他的身后，那吃了一惊，“你们是”

    那人说话间带着很浓的乐清口音，我都有点听不太清楚。

    340

    “老乡，我们在这里迷路了，你们带我们出山吗”

    柳若兰对那人说道。

    那人缓了一下说道：“哦，你们是来旅游的吧”

    我看着站在面前的采药人，约摸有50岁样子。

    “是的，老乡，昨天傍晚我们在雁湖岗跟其它人走散了，迷了路，不知道这里是什么地方，你能带我们下山吗”

    柳若兰对采药人说。

    采药人听了柳若兰的话有点不可思议：“你们在这儿过了一夜我看你们什么也没带，晚上山上很冷，你们不冷吗”

    我对采药人说道：“我们有草铺了个草窝，睡在里面也不觉得冷。”

    “哦，是这样啊，我还以为你们城里人都不知道怎么在山上过日子呢。”

    “大叔，这儿是什么地方啊离雁湖岗有多远啊，我们要给外面的人打电话，可这里没有信号。”

    “这里不是景区，信号可能没有，不过山下就有了，我带你们下山吧。你们怎么跑到这儿来了，这里离雁湖岗可有十几里地呢。”

    我们四人跟着采药人下了山，一路上我们就跟采腰人聊了起来。

    采药人姓穆，就住在山下的小村里。我对他说道：“穆大叔，你这么大年纪还上山来采药，身体吃得消吗”

    采药人说道：“我看上去显老，其实我也只有45岁，是不是看上去50多了。我是一名中医，现在的年轻人都吃不了这个苦了，都不上山采药了。这草药啊，只有山上野生的功效才会更好。有些药这山上便有，我就上山来采了。”

    “你是医生”

    我看着眼前的采药人，看上去一点也不象，仿佛就是一个寻常的山民。

    “是啊，我在仙溪开了个小诊所，有空时候就自己上山采草药。以前到还有陪我一起上来采药，现在就我一个人了。”

    采药人一边采药一边带我们下山。

    到了半山腰，手机就有了信号了，柳若兰赶紧给陈兰兰打了电话，告诉陈兰兰我们这边没什么事情，就是已经到了山北面了，叫陈兰兰不要再等我们了。

    我问采药人：“穆大叔，为什么现在就你一个人上山来采药了啊”

    “你不知道啊，现在能静下心来学中医的人是越来越少了，我家祖上是行医的，到了我这一代，就我一个人行医了，我原本有个侄子，原来到跟我学医的，可是也吃不了这个苦，几年前到外地去了，好象就是到了你们nb那儿，反正好几年没有回来了。”

    我听了采腰人的话，突然想起那个叫穆峰的人，也姓穆，家里也是行医，而且是温州人，难道我问那采药人：“穆大叔，你侄子是不是叫穆峰啊”

    穆大叔一听很惊诧：“你认识穆峰”

    我说道：“不算认识，见过两次，穆大叔，你家是不是有一方秘药”

    穆大叔听我提到秘药，更是吃惊：“这你也知道是不是穆峰那孩子告诉你的”

    我走到穆大叔跟前轻轻的对穆大叔说道：“穆大叔，有女孩子在这儿，不方便说这些，不知道到你家还有多远啊，我们到你家在说吧。”

    “到我家还有一段路，不过也快了。”

    到穆家的时候，已经快中午了。穆家就住在山脚下，三面都是山，小村庄也不大，只有十几户人家。穆家的房子是那种老式的楼房的，前面还有个院子。

    “你们先坐一会儿吧，屋里就是有点乱，乡下人家都这样，你们别嫌弃就行。”

    穆大叔热情的召呼我们进屋坐下。

    “大叔，家里就你一个人吗”

    林诗怡看到屋子里好象是没什么人住一样。

    “是啊，我老婆孩子都住在镇上，平时这里没人住，我也是上山采药才会住这里来。要么就是放假了回来住几天，这两天我老婆带着孩子回娘家了，就我一个人。我昨天上山的，家里没什么吃的，你们等下，我先给你们做的吃的吧，你们一定饿坏了吧。”

    我们四个人已经一晚上没有吃东西了，自然是饿极了，穆大叔给我们做了些吃的东西填了下肚子，吃完之后，三个女人帮着收拾东西，而我就跟穆大叔进了里屋。

    我把跟穆峰和那秘药有关的事情跟穆大叔讲了一下，穆大叔听说穆峰跟小流氓混在一起，叹了口气说道：“穆峰这孩子挺有灵气，人也挺聪明的，只是吃不了苦。大哥一家早就搬出山里了，穆峰这孩子本是是跟我学医的，没想到学了两年就不学了，说是要出去闯一翻，小新啊，不知道穆峰这孩子现在怎么样了”

    “这个我也不知道，听说他牵涉进了一起绑架案，被公安局通辑了，别的我也不知道了。穆大叔，为什么那药对我没有作用，对我同学却有作用呢”

    穆大叔想了一会儿说道：“这个我也弄不明白了，这秘药本是一副强身补肾的良药，但其中有两味药是从西域传过来的，我小时候听我父亲说，这两味药是我祖上从一个西域回来的药商那里得到，后来才配出了这秘药，我配的这秘药少了其中的一味，导至药性不稳，对人身有极大的伤害，如果用量大，可能会导至血管爆烈，后果不堪设想。”

    穆大叔说着，跟我讲起了这药的来源。

    穆大叔的祖先在明代的时候就是医生，曾被选进宫做御医。穆大叔的先祖就是用这副药方使皇帝龙颜大悦。但这药方中有两味药是从西域传来的，用完就没有了，穆大叔的先祖知道要是药用完了，自己就大祸临头了，那些草药用量是不大，但从商人那里得来的就少，每月要给皇帝服一剂，那些草药只够皇帝用上几年，穆大叔的先祖过了两年便称病告老还乡，出京时还带出了点那草药和秘药。草药有两味，一味是补肾壮阳的，别一味却是去热降火的。后来因为家人生病，那去热降火的药被穆大叔的先祖用了，只剩下那补肾壮阳的药，配出来的秘药就药性不稳，容易伤人了。

    “你这药还有吗”

    “没有了，不过原料还有一点，不知道够不够再配一副了。”

    穆大叔对我的情况也很好奇，也很想弄清楚原因，“小新，你等一下，我去看看家里还有没有那些配药。”

    穆大叔走出去以后，过了一会儿就回来了：“小新，我找到了东西，不过制成药丸来不及，我煎了给你试试吧。”

    柳若兰和林诗怡见我要试药，都对我很担心，柳若兰轻轻的对我说道：“小新，这药万一有什么副作用”

    我嘿嘿笑了下说道：“这不是有你跟小怡在吗，怕什么，大不了”

    “别乱说，晶晶还在这儿呢，要是让她知道了，可不太好。”

    柳若兰说着，看了下白晶晶，白晶晶不知道我要吃的药是什么东西，自然想不到我跟柳若兰在说些什么了，只是见我们看着她在笑，以为在说她呢，白晶晶的脸不由的红了起来。

    穆大叔给我煎好了药，我闻了下，对穆大叔说道：“就这是味，那天的酒里，虽然有酒气掩盖但还有能闻出来，我当时还以为是酒味呢。”

    “那你先喝点试试，看看有什么反应没有。”

    穆大叔倒了些药汤给我。我喝下之后，穆大叔和其它三女都在看我有什么变化。

    过好十多分钟，穆大叔见我没什么反应，说道：“真是奇怪，要是一般人喝了这么多药，这会儿肯定面色通红，浑身难受了。你怎么没么应呢小新，你现在有什么感觉”

    “没什么感觉啊，跟没喝一样。”

    我对穆大叔说道。

    穆大叔伸出手来对我说道：“来，我来给你把把脉，看看有没有什么变化。”

    我把手伸了出来。穆大叔给我把了把脉又说：“很好，就是气力充沛，没什么异常。你还喝吗”

    我问穆大叔：“这煎的药一共有多少药量”

    穆大叔说道：“剩的东西不多，这一煎还没有那一颗药丸药量大。”

    “那全部倒出来给我喝了吧。”

    我喝光了所有的药汤，穆大叔过了一会儿又给我把了下脉：“还是没什么变化，从脉象上看，就是气力充盈，精神旺了点。小新，你自己有没有感觉什么不一样的地方”

    我摇了摇头。穆大叔正沉思着，突然抬起头，把头靠近我的身体闻了一下，说道：“你身上的味道是不是时时都有”

    我没有察觉自己的变化，穆大叔却闻到了我身上发出的香味。柳若兰和林诗怡也闻到了，这是跟我一样，她们闻得也多了，并没有感到什么奇怪。而白晶晶听了穆大叔的话用力吸了几下，说道：“咦，这是什么味道，挺香的。”

    白晶晶不知道这香味会对她有什么影响，一边的小怡却有点吃味了，可又不能跟白晶晶说，不由的瞪了白晶晶一眼。白晶晶也不傻，一会儿就明白了，这味道是我身上发出去的，也不禁脸红了。

    341

    我对穆大叔说道：“以前常有，这一年来变淡了好多，要运动过后才会有。”

    穆大叔对我说道：“小新，你跟我来。”

    说着，穆大叔便带我到了他原来的房间里。这是穆大叔的房间，穆大叔从一个古朴的老木箱子里拿出一个小药盒。打开了药盒，里面放着一个青花小瓷瓶，只跟鼻烟壶差不多大。

    “这是什么啊”

    我看着穆大叔拿出了小瓷瓶。

    “这就是我祖上传下来的，放那秘药的小瓶，说起来，这可是古董了。”

    “你不是说那药早就没有了吗”

    我吃惊的看着穆大叔手里的小瓶子。

    “是早没有了，这只是个空瓶。”

    穆大叔说着拨开了小瓶塞，放在我的鼻子下，一股跟我体香一样的味道从瓶子里飘了出来。穆大叔又把瓶子盖好放了起来，说道：“是不是跟你身上发出的味道一样我想可能是你身体有什么特殊的地方，才让那药对你没什么影响。这药对别人来说可能是一副强列的壮阳药，但对你来说，就象是一副普通的强身补气的药。我发现你服了药之后脉搏强劲有力，可能就是这个原因，你上一次有没有这样的感觉，好象身上有一股用不完的力一样。”

    “嗯，是有这种感觉。”

    “这秘药药方没有了那两味草药也就没什么用了，可惜啊。”

    穆大叔叹了口气。

    “为什么不去找这两种草药呢”

    我问穆大叔。

    “这两味草药均产自西方一个叫积家的地方，就是当初那药商也不知道是什么地方，只知道这个地名，到那儿去找这草药啊。”

    “穆大叔，你能我把药方给我看看吗”

    我突然对穆大叔的药方有点好奇，便问穆大叔。穆大叔又从那小药箱子里拿出两张发黄的纸递给我说道：“这东西是没什么用了，那两味草药现在都没有了，这药方还有什么用啊，你好奇就拿去看吧。”

    “穆大叔，这一张上画的是什么啊”

    “就是那两种草药啊，这是我先祖画的。”

    “穆大叔，我能把这个药方记下来吗”

    我问穆大叔。

    “当然可以了，这个药方缺了这两味药也没有什么用，你感兴趣就拿去吧。”

    “穆大叔，你把我药方给我那你自己岂不是没有了”

    “这药方我都研究二十多年了，早就滚瓜烂熟了，要是我原料，药早就被我做出来了。这药方对我来说已经没什么价值了。你既然跟这药有缘，药方就送给你了。如果你将来找到了原料，那就可以把这药方发扬光大了。”

    我拿着药方出了房间，问柳若兰：“若兰姐，我们什么时候回去”

    柳若兰说道：“尽快吧，免得家里人担心。穆大叔，这里什么地方有车到市里啊”

    穆大叔说道：“今天怕不行了，镇上才有车，现在这个时候已经开走了吧，你们只能等明天走了，我看今天晚上就住我家里吧。”

    四人商量了下，决定就住在穆大叔家里了。不过洗嗽的东西，就决定到镇上去一趟。问明镇子在什么方向，四个人就出发了。小山树一直向南就是小镇，走了半个多小时才到镇上，买了洗嗽用品和一点菜就回了穆大叔家。到穆大叔家的时候，太阳已经落山了，小山树三面是山，黑的好象要比别的地方早一点。穆大叔见我们还买了菜，笑着说道：“你们怎么还去买菜了啊。”

    吃完饭，穆大叔为我们烧了一大锅热水，因为并不怎么住在家里，老房子里并没有什么浴缸，只有一个老式的浴盆，热水还要自己烧的。反正就住一晚，将就一下吧，这可比昨天晚上在山上好多了。我第一个洗完澡，到院子里透透气。下午吃了穆大叔煎的药，气血正旺，现在热水一冲更觉得精力充沛，好想把全身的力气都发泄出来。

    我坐在院子边的墙角下，不一会儿柳若兰来了。还是穿着那条被刮破了的牛仔裤，但上面的衣服却是有了些变化，白色的t恤里面没有穿小背心。两个丰满的乳房没了小背心的约束，把白色的t恤道：“晶晶和穆大叔还在呢，别让人看见了。”

    “晶晶和小怡还在洗澡呢，穆大叔知道你们要洗澡，怕不方便，早就出去了，怎么会有人看见。”

    我说着，就抱住柳若兰的腰，拉着她坐到了我的腿上。沐浴后的柳若兰更是迷人，身上散发着女人的芬芳，没有了汗味，女人的味道变的更加的纯净。

    柳若兰一手勾住我的脖子，侧坐在了我的身上。我的头正好靠在她丰满的胸部。能感觉到柳若兰的心跳，还有从她丰满的胸部传来的热力。我深吸一口气，左手伸进了柳若兰的t恤里。她的t恤很有弹性，虽然穿在身上看上去很紧身，可我的手伸进去却一点也不难。我的手一直向上，一直攀上好的圣女峰，我才停了下来，我一边用手掌来回在她的玉乳上抚摸，一边张开嘴，隔着柳若兰的t恤吮吸她的乳房。柳若兰咯咯轻笑了下，推开了我的头，轻轻的说道：“小新，别这样，要是把那儿弄湿了，一会儿让晶晶看出来，那可糟了。”

    我把柳若兰换了个身，让她坐到我的双腿之上，这样我就正对着她的胸部了，我掀起了柳若兰的t恤，把她的衣服卷到了脖子上，她丰满的乳房便露了出来，在白光下犹如羊脂白玉上镶着一棵红色的宝石般美丽。我把头贴在她的胸前，伸出舌头来回舔舐吮吸那可爱的乳房。柳若兰也动了情，双手按在我的头，不住的抚摸着，要不是我头发短，我这会儿怕是已经成了鸡窝了。

    柳若兰轻轻的在我耳边说道：“小新，我们到后面一点去吧。”

    我原本坐在房子西边的山墙下，穆大叔回来，或是小怡和白晶晶出来找我们，那马上就发现了。小怡还好，被白晶晶看到就不妙了。

    后院角上是一间小的空房子，可能原本是穆大叔家的柴房吧，现在已经是空的了。小房子不高，我正好能进去，屋里黑黑的，只有从后面的小窗户里透进一点月光。二人进了小房子，我迫不及待的解开柳若兰的腰带，让她靠着墙，我就把她的牛仔裤连同内裤一起扒到了膝盖上。

    我的手爬上了柳若兰坚挺的双峰，慢慢地搓揉着。真是弹性十足啊，我在心中暗叹着。

    抚摸着她光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低我的兴奋，反倒使我的阴茎更加的坚挺。

    我不由自主地跪了下去，低头舔着柳若兰的大腿。

    “唔”

    柳若兰背靠着墙壁，发出了低低的呻吟，两手不由自主的抱住了我的头。我闻到柳若兰的私处散发出的迷人气味，我知道柳若兰已经开始兴奋了，这是她兴奋时从阴道里发出的特有味道。

    我把鼻尖凑到柳若兰的两腿间，感觉鼻尖上有些湿湿的，原来柳若兰阴道里已经溢出了丝丝的爱液，把我的鼻子沾湿了。

    “小新抓紧时间啊”

    柳若兰抚摸着我的头发，呼吸急促。

    我伸手一摸，柳若兰的阴户已经是湿漉漉的了。两片阴唇微微张开，仿佛期待着手指的插入。

    我拨开柳若兰的大阴唇，把中指插入了她的阴道。“咕唧”一声，手指连根尽没，被一团温热湿滑的软肉所包围。柳若兰配合我的抚弄似的把大腿张开了些。

    我故意拨弄着柳若兰的阴唇，又时不时的把手指插在阴道里一阵抽送。

    “讨厌啊摸就摸了，还来回拨弄人家干嘛啊快点”

    柳若兰娇嗔着。

    随着手指的抽送，只觉得柳若兰的阴道变得越来越湿。从阴道里流出的淫水多得流到了她的腿弯处，把大腿沾湿了一块，也不知道柳若兰哪里来的这么多淫水。

    “啊”

    柳若兰把我的头按向了她的下身，我的嘴唇正巧地碰到了她的阴唇，鼻子则碰在了阴唇的上方。从阴道里散发出的一股略带腥味的臊味更是强烈地刺激着我的神经，我不由自主的把舌头舔向柳若兰的阴唇。

    “啧、啧、”在我的舔咂下，柳若兰的阴唇发出了淫靡的水声。

    “唔”

    柳若兰发出了荡人心魄的低吟，“小新快点啊”

    “若兰姐，我要干你。”

    这时，我结束了对柳若兰下身的舔弄，挺着硬直的阴茎站了起来。

    “嗯。”

    柳若兰低声答应着，转了过去。两手撑在墙上，撅起了浑圆的臀部。雪白的屁股在昏暗的月光下，显的很白。

    “来吧小新”

    柳若兰转过头轻轻捏住了我的阴茎，低声说道。虽是房子里很黑，但我仿佛仍能看到她的脸正变得越来越红。

    在柳若兰纤手的引导下，感觉龟头已经对准了她早已嗷嗷待哺的阴道口。我两手抱住柳若兰的屁股，屁股向着那个湿润的小洞一顶。阴茎撑开阴道的层层肉壁，来了个全根尽没。

    “哦”

    终于插进去了，我的心中充溢着满足，感到柳若兰的阴道里温暖又潮湿。

    我抱着柳若兰的屁股开始了慢慢的抽送。俯看着身下雪白的屁股在我的抽送下轻摇慢晃，真是说不出的兴奋。“咕唧、咕唧”伴随着我的抽送，柳若兰的阴道里发出了悦耳的水声。阴茎已经被她的淫水滋润得亮晶晶的了。

    “若兰姐舒服吧”

    我伏在柳若兰的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。

    “舒服如果抽快点就更舒服了啊”

    柳若兰压抑着自己的声音跟我说，呼出的气息让我变得更加的兴奋。

    “我要H死你”

    我低声叫着，起身抱着柳若兰的屁股重新大力抽送。

    “HH死我吧啊”

    虽然已是处于极度亢奋的状态，但柳若兰还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在穆大叔家的小房子里，所以她还是把声音压得很低很低。

    “咕唧、咕唧”我的抽送越来越顺溜。柳若兰也忘乎所以地把屁股向后迎送。

    不知道抽送了多久，前面传来了声音。“哼，小新这家伙也不知怎么搞的，也不知道跟若兰姐跑那儿去了。”

    这时从前院里传来了林诗怡的的声音。

    “可能是月色好，小新跟柳老师出去散步了吧。”

    虽然白晶晶跟林诗怡平时不是一路人，可现在也只能在一起。

    “唔”

    与此同时我的阴茎还是继续在柳若兰的阴道里进出着，她的嘴里时断时续的发着舒爽的哼声，我的阴茎也一阵阵地传过麻痒的感觉。

    “小新。”

    林诗怡在前面朝后院叫了声。

    “小新。”

    见没人回应，白晶晶也叫了声。

    我抱着柳若兰的屁股，暗自祈祷着，林诗怡和白晶晶可千万别到后面来。阴茎还是直挺挺地插在她的阴道里一动不动。

    而柳若兰此时也转过头看着我，从小窗户里透进的月光正好照在她的脸上，她的眼里充满了不安和焦虑，只觉得她的阴道一阵紧似一阵，我想此刻她的想法也一定是和我同样的。

    “小新可能真的和柳老师出去散步了，我们还是到村子里转转吧。今天的月色还正好。”

    说话的是林诗怡。

    接着我就听见开院门的声音，白晶晶和林诗怡出了院子。

    “现在终于安全了。”

    我抹了抹头上的冷汗，心中暗道。

    “吓死我了。”

    柳若兰好像刚回过神，两手还是撑在墙上，低声嗔怪着，“都是你这贪嘴的家伙，你看看你，差一点露馅。”

    “若兰姐，刚才你可是比我主动呢。”

    见柳若兰没有结束的意思，况且我的阴茎还是牢牢地插在她的阴道里，我又开始不老实地抽送起来。

    “小新，快点抽咱们还是早点结束吧。”

    柳若兰弯着腰，头朝前低声说道。

    “嗯。”

    听了柳若兰的话，我又加快了抽送的节奏，此刻我也只想早些结束，刚才的惊吓实在是太强烈了。每一次抽送我都把阴茎插到了底部，女人的阴道真是个奇怪的东西，多大的阴茎都能容纳。

    随着抽送的加剧，阴道的淫水多到发出“吱、吱”的响声。“哦真是让你H到魂了啊”

    柳若兰强忍着即将要脱口而出的呻吟，低声叫着。

    “啊”

    我轻轻叫了一下。原来柳若兰由于太兴奋，在前面反过手来抓住了我的屁股。

    我继续着抽插，柳若兰的淫水被阴茎一阵阵地带出阴道口，把她的屁股瓣都沾得湿湿的，有部分还顺着大腿流到了腿弯处。

    “唔小新姐姐快要高潮了啊啊”

    柳若兰弯着腰把头扭向我。

    “唔”

    我趴在她的后背上，和她嘴对嘴吻到了一起。下身却是毫不放松的抽送着。

    “啊”

    柳若兰抑制不住地发出了呻吟，我的屁股被她反抓的手抓得越来越痛。如果此时有人从小屋后经过的话，说不定会听见柳若兰的呻吟。

    我知道事不宜迟，因为柳若兰表现得越来越难以自控。我抱着她的屁股越抽越快。只感到阴茎上已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向龟头，冲击着龟头的神经，我知道射精在即。

    “啊柳若兰忘乎所以的叫了声，但不是很响，我想她是豁出去了。

    “我到了啊柳若兰低声叫着，可以感觉她是强忍着充溢全身的快感，努力不让自己高叫。

    这时只见柳若兰一手撑在墙上，浑身颤抖了几下，抓着我屁股的手更是连指甲都陷进了我的肉里。

    我的阴茎也感受到一股前所未有的紧夹，阴道一阵阵的痉挛，收缩，夹得我的阴茎好不爽快。接着一股热热的淫水兜头浇灌在我的龟头上，柳若兰已经到达了高潮的顶峰。

    龟头的快感像潮水一样一浪高过一浪，终于到了决堤的顶端。

    “啊兰姐我们一起到了啊”

    随着精液的激射而出，一股酥麻的快感同时直冲脑门，我终于也到了高潮。

    “呼”

    我和柳若兰都在喘着粗气，刚才的剧烈运动耗费了我们大量的体力。

    良久，我们才恢复了正常的呼吸。我跟柳若兰穿好衣服回到屋子里，林诗怡和白晶晶还没有回来，柳若兰趁机用毛巾给我又擦了下身子，她自己刚擦完下面，就听见林诗怡和白晶晶说话的声音，二人已经进了院子了，柳若兰赶紧扔下毛巾穿上衣裤。

    342

    林诗怡和白晶晶上了小楼，看到我的柳若兰在房间里，小怡问道：“小新，你刚才跟柳老师去哪儿了啊我们在小村里转了一圈也没有看见你们。”

    “我跟柳老师看到今晚的月色很好，就出去散步了，在村头的小溪边坐了一会儿，可能我们走岔了吧，没碰上你们。”

    我对林诗怡和白晶晶说道。

    白晶晶是深信不疑，但林诗怡却似乎有点不相信，朝柳若兰看去。柳若兰怕小怡看出什么来，连忙说道：“是啊，今晚的月色正的很好。我跟小新在小溪边不知不觉的就多坐了一会儿。现在也不早了，我该去铺床了。”

    柳若兰的心理素质到是不错，说完还对林诗怡笑了下，仿佛刚才真的是跟我出去月下散步，而不是月下做爱去了。

    白晶晶见柳若兰去铺床就跟了过去对柳若兰说道：“柳老师，我来帮你。”

    我看了白晶晶的背影一眼，便退出了房间。林诗怡跟了出来，走到我身边，抓住我的胳膊说道：“小新，你跟若兰姐刚才是不是偷吃去了。”

    我假装有点生气的样子对林诗怡说道：“没有啊，我跟若兰姐就是出去散了会步。”

    “没有那为什么若兰姐身上有那么浓的香味”

    林诗怡盯着我眼睛，想从我的眼中看出些什么来。

    “那还浓啊”

    我故作惊讶，幸亏刚才柳若兰已经用毛巾擦过一回了，要不然肯定被林诗怡看破了，“可能刚才我们坐在小溪边的时候坐的太近了。你也知道，今天下午我喝了穆大叔煎的药，身上发出的味道比平时浓很多。”

    林诗怡睁大了眼睛说道：“你们在小溪边就”

    “没有，你想那儿去了，我们就在小溪边坐了一会儿。”

    小怡没有说话，突然把右手伸进了我的裤子里，抓住了我的阴茎。原本半软的阴茎被小怡一抓，又抬起了头。小怡朝我狡洁的笑了下，抓住我的阴茎套弄了几下。又把手抽了出来，放在鼻子下闻了闻。嘿嘿，柳若兰刚为我擦过身体，这会儿已经没什么味了，小怡闻了闻，没有那种做爱过后的味道。

    我嘿嘿笑着对林诗怡说道：“这回你该相信，我跟若兰姐真的就在小溪边坐了一会。”

    林诗怡还不怎么相信，不过她也检查过了，不相信也不行了。

    我在外屋铺了个地铺，穆大叔回来后看见了对我说道：“小新，你怎么不睡房间里啊”

    我朝穆大叔说道：“穆大叔，我习惯一个人睡，人多了我睡不着，我就打个地铺吧。”

    我要是跟穆大叔睡一床，晚上睡梦中把他当作是我的女人那就麻烦了。

    第二天起早，我们四人跟穆大叔道别，离开了那个安静的小山村。回到nb的时候已经是下午1点多了，学校也不去了。

    白洁晚上回到家，问白晶晶这三天的事情，白晶晶把自己的遭遇跟白洁说了下。白洁听说白晶晶跟叶子新和林诗怡、柳若兰在山上过了一夜，问白晶晶：“晶晶，晚上山很很冷，你有没有受凉啊”

    白晶晶想起前天晚上的事情，想起自己醒过来竟然抱着叶子新，不由的脸红了下，轻轻的对母亲说道：“没有，妈妈，叶子新用枯草铺了个草窝，我们几个都睡在里面，晚上也不冷。”

    白洁一听女儿跟那小男人睡在一个草窝里，吃了一惊，问白晶晶：“晶晶，你跟那叶子新睡在一个草窝里，晚上他没有”

    白晶晶听了母亲的话，知道母亲是担心自己不由的笑道：“妈，你想那儿去了，我跟柳老师还有林诗怡睡一起，晚上能有什么事情啊。”

    话虽怎么说，可白晶晶一想起那晚的事情，脸还是红红的。

    “对了，妈妈，在路上的时候，叶子新和林诗怡还问我，你放假前为什么没去上课，问你是不是身体不舒服呢。”

    白洁听了女儿的话，心里一愣，没想到自己那天心情不好，没去学校，小男人竟然向女儿打听自己的情况，自己的丈夫天天的身边却从来不关心自己。想到这儿，白洁的眼睛居然有点湿了。白晶晶不知道母亲怎么了，问道：“妈妈，你怎么了啊”

    白洁清醒了过来，对白晶晶说道：“没什么，想起来一些事情，有点出神了。”

    这一夜，白洁失眠了。脑子里挥不去的，尽是那小男人强壮的身体。没想到这小男人的身体这么强壮有力，以前在学校里，也没看出这个小男人有都壮。虽然那天晚上白洁喝醉了，但她的意识是很清醒的，知道自己都做了些什么，开始两天，白洁是有些自责的，觉得自己对不起自己的老公。可是这两天来，田中海对白洁并没有特别的关心，对于那天晚上陪酒的事情，田中海更多的对白洁表显出的是不满，在他看来，白洁得罪了教育局的领导，对自己以后的升职会有很大的影响。渐渐的，白洁也就没有自责的情绪了。

    第二天，白洁被田中海起床的声音惊醒了，白洁看看时间也不早了，拖着疲惫的身体起了床。白洁这会儿有点担心了，今天要给12班上课，白洁不知道该如何去面对那个晚上跟自己缠绵疯狂了一个多小时的小男人。白洁不知道，这个时候，她想着的那个小男人也正为两个人不可避免的见面而发愁呢。

    我来到学校的时候，林诗怡照旧在我的桌上放了一瓶牛奶。我喝了几口，后面的二当家的就对我说道：“老大，你不知道啊，昨天人没来上课，学校里又发生了一件大事情了。”

    我转过头去问二当家的：“是什么事情啊”

    二当家神密的说道：“听说地中海跟无码校长起了冲突，那无码校长要拿白老师出气，要处理白老师呢。”

    我听了二当家的话，想起白洁喝醉的那个晚上，难道是跟那天晚上的事情有关系我问道：“那你知不知道地中海跟吴码是为什么发生冲突了啊”

    二当家说道：“这个谁也不知道。昨天听有传闻，吴码要找借口处分白老师，大家都猜测可能是地中海跟吴码发生了冲突。”

    上语文课的时候，白洁看上去只是有点疲惫，并没有什么其它的表情。白洁今天穿得是学校发的老师套装，看上去大方得体。白洁今天也在有意无意的避免跟我的目光接触。半节课下来，我知道白洁是有点心虚了，心里忍不住嘿嘿的偷笑了几下。这样我可以肆无忌惮的欣赏这个美妇人的，再也不用向以前那样怕被她发现了。

    白洁即便没有看小男人的眼睛，她也知道这时候小男人一定跟其它的男生一样在偷看自己。白洁很想看小男人一眼，可她不敢在这个时候跟他目光相对，只好忍着，看着放在讲台上的备课本，而心里却是一团乱麻。今天上课，白洁老是出错，弄得自己很尴尬。课间的时候，白洁回到办公室，坐在椅子上发呆。柳若兰从她身边经过。看到白洁的样子，对白洁说道：“白老师，你没事吧，是不是身体不舒服啊”

    白洁正精神恍惚着，听见有人跟她说话，好一会儿才回过神来，见是柳若兰，便说道：“柳老师，我没事，只是有点困，谢谢你。”

    过了两天的中午吃过午饭，我因为班级工作的事情去找柳若兰。我走到办公室里，柳若兰并不在办公室里，离柳若兰办公桌不远的张老师见我，对我说道：“是小新啊，是不是找柳老师啊”

    “张老师，中午好。柳老师不在吗”

    张老师抬起头来看了下说道：“刚才还在得呢，可能进资料室了吧。”

    资料室在办公室的里面，是从办公室里隔出来的一个房间。我走进资料室，有一个美妇人正蹲在地上，在架子了找东西。不过不是柳若兰，而白洁。

    蹲在架子下找东西的白洁也感到有人进来，但来人进来后却没有说话，也没有移动，白洁觉得有点奇怪，抬起头回过身来想看看是谁站在身后。一看之下，白洁顿时呆住了，拿在手里的资料一下子掉到了地上，幸好这时白洁是蹲着的，资料掉在地上的声音并不响。

    我见白洁手里的东西掉在地上，知道这时白洁心里有多么的慌张。我蹲下去，帮她捡起资料，放到白洁的手里。

    白洁见小男人蹲到自己身边，一股熟悉的气味令她心神慌乱。白洁接过资料说道：“你你是来找柳老师的吧”

    我听到白洁主动跟我说话，点了下头。白洁站了起来，对我说道：“柳老师她刚才出去了，一会儿就回来了，你出去坐一会吧。”

    我站在白洁的身边，仔细打量着白洁。白洁今天穿着灰色的西服，里面是白色的衬衣，西服扣子没的扣上，衬衣被她丰满的乳房顶起，西服两边的衣襟贴在她丰满胸部的两侧。灰色的裤子非常的得体,浑圆的屁股被她的裤子紧紧的包裹，曲线必露。我忍不住冲动，一下子抱住了她。白洁拼命的挣脱了我的拥抱：“你疯了这是在办公室，外面还有别的老师呢。”

    343

    我嘿嘿的笑道：“要是没有人，我是不是就可以拥抱你了”

    白洁脸一红低下头，这个时候就好象我是老师，而她是个做错了事的学生一样。“你别乱想，把那天的事情忘了吧，就当什么事情也没发生过。”

    “那天是怎么回事你能告诉我吗”

    白洁脸色绯红，抬起头看了我一眼说道：“你一个小男孩干嘛非要去弄清楚大人的事呢。”

    我又向前走了一步，一下子靠到白洁的身上，一伸手别抱住了她的腰，另一只手在她那性感的屁股上来回摩挲。

    白洁被小男人堵在了资料室里，正在想着如何早点脱身，没想到小男人竟上前一步抱住了自己，白洁使劲用力扭动身躯，想挣脱小男人的怀抱，只是这一次小男人抱的很紧，白洁挣了几下便不动了，白洁虽然不太情愿在这儿被小男人抱住，可她更不敢用力挣扎，怕发出大的声音，被资料室外的其它人发现。

    白洁在我怀里扭下下身子，我对着白洁的脖子吹了口热气，轻轻的说道：“我还小吗”

    听着小男人的话，白洁一下子又愣住了，是啊，身后的这个小男人还能算小吗一阵醉人的气味从小男人身上散发出来，白洁禁不住的闭上眼睛，陶醉起来，突然，白洁又想起了什么，回过头来对小男人说道：“快松开手，要是有人过来看见了就不好了。”

    其实我也不想干什么，只是听了白洁的话一时忍不住就想去拥抱她一下而已。这里可是办公室，要是让人看见了，那可有大麻烦了，听二当家的说，那无码校长正在找白洁的麻烦，如果被人看见了，传到无码校长那儿，只怕我跟白洁都要被开除了。

    “真的不能对我说说那天的事情吗”

    我又问白洁。

    “你知道了又有什么用，还是不知道的好。”

    白洁整理下自己的衣服，因为刚才我抱的太紧了，把她的西服弄的有点皱了。

    “哪那天你有没有喝醉”

    这时我这几天一直在想的问题。

    “那天是我喝醉了。”

    白洁毫不犹豫的就说了个谎，她可没有勇气对小男人说那天是她故意勾引他的。

    “那你怎么还会有痛的感觉”

    “醉了就没有痛感了吗我只是喝醉了，又不是麻醉了。”

    白洁说话变的有点激动了，她有点害怕自己的谎言是不是要被这个小男人给戳穿了。就在白洁心里感到极度不安的时候，办公室里传来了柳若兰的声音，白洁仿佛抓到了一根救命稻草：“柳老师回来了，你不是找她有事商量吗快去找她吧。”

    我听了白洁的话知道她很心虚，拍了下她丰满的屁股对她说道：“那我出去了，我们以后在聊这个问题。下次可要聊多一点了，今天我还有抚摸到你的”

    我没有说下去，只是有意看了下白洁丰满的胸部。

    白洁呆呆的站在那儿，看着转身出去的小男人，心里又是感到一阵不安，以后再聊再聊这个问题的话，白洁都快崩溃了。白洁这时候觉得这个小男人远比一般的学生复杂，白洁甚至有了恐惧的感觉，以后再也不敢见这个小男人了，难道自己一时冲动勾引了一个魔鬼想到小男人离开时说的话和表情，白洁不由自主的捂住了自己丰满的胸部，上面留下的小男人的齿印这两天才慢慢的褪掉。

    我出了资料室走到柳若兰的办公桌前，柳若兰见我从资料室里出来，愣了一下说道：“小新，你早来了啊”

    “嗯，张老师说你在资料室里，我就进去了，结果你不在，白老师到在里面。”

    “哦，白老师在里面，你们聊什么了”

    “没什么啊，我听了会白老师的教导。”

    我故意把声音提高了点，好让白洁也听见。果然白洁从资料室里出来了，听见我说的话，朝我瞪了一眼。

    又是快到周末了，张宁给我打了个电话，让我第二天去上海。张宁在电话里说有重要的事情，我问她是什么事情，她却不说，说到了上海才告诉我。我想来想去，也想不出有什么重要的事情。

    第二天中午我就到了九星公司，这个时候，张宁她们应该还在吃饭，我也正好肚子饿了，跑到餐厅一看，哇塞，光看就能看饱了，八朵金花居然坐在一起。见我过去，张宁便问我：“小新，你吃饭了吗”

    “当然没有了，这不来蹭饭吃了嘛。”

    我嘿嘿笑了下。原本坐在许晴和张宁中间的方小怡朝张宁呶了呶嘴，示意张宁往那边移个位置，张宁看了下，自然明白了。许晴见方小怡和张宁把自己旁边的位置空了出来，明白了表妹的意思，心里一阵暖暖的，可脸也红了起来。

    我端了餐盘过来，看见许晴旁边的位置已经空了出来。也不客气的就坐了过去，椅子上还留着方小怡的幽幽体香。我刚刚坐下，对面的陈飞、田菁菁和楼影便说吃完了，端着盘子便起身走了。我跟张宁四女的关系在公司的高层美女中也不是什么秘密，现在可能就与许晴的关系算得上是秘密吧。我跟张宁几个一起吃饭，陈飞三人很识趣的先走了。三人还不知道许晴与我的关系但明白许晴跟她们三人是不一样的。要是我跟张宁她们吃饭的时候聊了什么私人话题，其它三人听了总不太合适。她们便找了个借口先溜了。

    我坐下一边吃饭一边问张宁：“宁姐，有什么重要的事情啊，现在不能说吗”

    张宁说道：“不能，吃完了饭，一会儿再说。”

    我转向方小怡：“小怡姐，有什么事情啊，先透露一下好了。”

    方小怡却摇了摇头，很迷惑的看着我跟张宁，看来她是真的不知道。我又看了方秀云跟赵琳，两女也一脸迷惘。最后我转过头看许晴，许晴脸上微微发红，看来她知道张宁要跟我说什么了，“小晴，有什么重要的事情，透露一点啊。”

    许晴只顾吃饭，可她的饭盆里已经没什么饭了，她只好用勺子把盘子刮的干干净净的，许晴的头低的很下，好象不想让我看到她似的。我低下头侧着头看她：“小晴，你别再低了，再低下去就掉饭盆里了。”

    其它四女都轻轻的笑了出来。许晴更窘，过了一会儿才抬起头来说道：“我不知道有什么事情。我吃完了，去休息了。”

    说完不等我说话就站起身端起盘子走了。

    我问其它四女：“她怎么了啊”

    赵琳笑道：“你都不知道，我们怎么会知道啊，许晴脸皮薄，你又不是不知道，”

    我匆匆忙忙的吃完了饭，跟张宁四女说了声，便去了许晴的办公室。办公室的门虚掩着，我敲了下门，只听见陈飞的声音从里面传了出来：“请进。”

    我走进办公室对陈飞说道：“陈姐，你好啊。”

    “是小新啊，找许总吗，许总就在里面。”

    陈飞见我进去以后，便起身出了办公室，把门关上了。

    许晴这听见小男人的声音，不知道该怎么跟小男人说起自己已经怀孕的事情，自从一个星期前去了医院检查，确认自己还孕以后，许晴就有点紧张，不知道如何处理了，要是以前，许晴肯定会非常的高兴，可现在，夜鹰已经不在人世了，自己以后要面对的是眼前的这个小男人，虽然实际上这个孩子就是小男人的，但却是夜鹰给她的。许晴有些担心小男人对此会心有介蒂。

    我看见许晴坐在椅子上，刚才还有点红晕的脸色现在有点发白，我走到她的身边，半蹲在她的身前，抓住她的手轻轻的问道：“小晴，你怎么了啊是不是有点不舒服”

    许晴听见小男人叫她小晴，想起刚才在那么多人面前叫她小晴，让她大为羞涩。许晴一手抚摸着男人的头发轻轻的说道：“小新，以后有人的时候你不要叫我小晴，好不好”

    我点了点头，难到许晴就是为这个不快“那我没人的时候再叫你小晴吧。”

    许晴点了点头。

    我拉着许晴坐到了一边的沙发上，轻轻的把她拥在怀里，深深的吸着从她身上散发出来的女人的味道，渐渐的陶醉了。

    “小晴，宁姐叫我过来倒底有什么重要的事情啊”

    我问许晴。

    许晴脸微微发红，轻轻的说道：“我也不知道，你去问小宁便是了。”

    我好说歹说，许晴就是不肯跟我说是什么事情，但我知道，许晴一定知道是什么事情。陪许晴在沙发上坐了一会儿，许晴被把我往张宁那儿赶了。

    我刚进张宁的办公室，就听见方小怡笑着说道：“你还记得我们这些旧人啊，我还以为你有了新人就忘了旧人了呢，唉，只闻新人笑，那闻旧人哭啊。”

    我关上门，走到方小怡身边，抱住她性感的身躯一阵猛亲。说道：“这样行了吧。”

    方小怡了一嘴说道：“嗯，这还差不多。”

    344

    张宁见我松开了方小怡才对我说道：“你怎么过来了，怎么不多陪表姐一会儿，她现在可最要陪的时候。”

    “是她让我过来的，宁姐，你到底要跟我说什么啊，这么神密的，现在可以告诉我了吧”我说着也亲了张宁一下。

    张宁抬头看着我有些惊讶：“表姐没跟你说吗”

    “说什么啊”

    “表姐她怀孕了，没告诉你吗”

    张宁站了起来。

    “什么”

    我和方小怡两人都忍不住叫了出来。

    “你们俩轻点，本来我是想早点告诉你们的，可表姐不肯，只好等你过来了。”

    “这是什么时候的事情了”

    我问张宁。

    “也就是一个多星期前吧，你去雁荡山那会儿。”

    方小怡哦了一声说道：“那天你陪晴姐去医院就是因为这个啊，还弄的那么神秘。也不告诉我，这下我可要去恭喜晴姐了，要是晴姐生个儿子，那可是叶家的长子了。”

    我听了方小怡的话，总觉得她话中有话，难道她知道杨林在美国生了个女儿我不由的看了方小怡一眼，方小怡嘴角微含着笑意，看着我，却没有说什么。

    张宁见我还愣着，点下了我的额头说道：“你还愣着干什么啊，还不去多陪陪表姐。再不去，当心表姐生气哦，她现在可不能生气。”

    当我知道许晴怀孕的消息的时候，心中之惊诧，原来张宁说的重要事情是这件事情，可不为什么许晴不肯跟我说呢我急急的回到许晴的办公室，陈飞还没有回来，许晴见我又回到她办公室，放下手里的文件对我说道：“小新，你怎么又回来了”

    我走到她身边，半跪在她的身边，把头耳朵贴到她的腹部。许晴咯咯笑了下，说道：“小宁都告诉你了才一个月你什么也听不见的。”

    说着，许晴就象一个慈祥的母亲抚摸在我的头发。许晴的身上散发着诱人的女人香，上班的时候，她穿得是套裙，套装的扣子没有扣上，我就贴在她薄薄的丝质衬衣上，从她肌肤上传来的热力让我好想把她紧紧的抱住。

    我把许晴的椅子向后推了下，跪到她的身前。双手掀起她的衬衣，伸出舌头去舔许晴的腹部，许晴大惊，说道：“小新，别别这样，这可是在办公室，要是一会儿陈飞进来就不好了。”

    “你不用害怕，我已经锁上门了。”

    我说完又低下头去，在许晴的身上亲吻起来。一只手伸到她的短裙里，许晴的裙子弹性很好，我伏在她的双腿间，把头伸进了她的裙子里，许晴的内裤已经有点湿润了，虽然不是很明显，但我还是能感觉出来。我双手把裤子轻轻拉了下来，许晴见我居然脱掉了她的内裤，有点儿急了：“小新别在这儿晚上回家你要干什么都好。”

    我没有说话，把许晴的短裙卷到她的腰部，这样许晴就光着屁股坐在了她的大转椅上了。我分开她的双腿架到我的肩上，许晴这时候也微微向后仰了下，尽力的把阴户挺起来，方便我的动作。

    我慢慢的从她的大腿内侧亲到她的私处。许晴的阴阜上的阴毛很密很细，我的额头贴在上面软软的。这会儿许晴已经动情了，完全忘记了这是在她的办公室里，她的双手紧紧的按住了我的头，好象要把我的头按进她的身体里一样。我伸出舌头，在她微微裂开的阴唇间上下舔了几下。丝丝的爱液已经把她的阴唇弄的湿湿的了，爱液略有咸味，夹杂着她身体的香味，钻进我了鼻子，我用鼻子在她的阴蒂上顶了几下，便把舌头插进许晴的阴道里。许晴阴道里的嫩肉可比我的舌头光滑多了，蠕动的阴道壁就象是光滑的软玉般磨擦挤压我的舌头。

    我在许晴的私处又舔又吸，不一会儿许晴就高潮连连，从阴户里汩汩流出大量的爱液。许晴紧紧的扶着我的头，不上我再动了。过了一会儿，许晴从桌子上抽了几张纸巾把擦了下自己的阴户，穿好自己内裤。整理了下自己的裙子，这会儿她的裙子已经有了些皱纹。许晴埋怨的看了我一眼说道：“都是你，这叫我怎么穿出去啊”

    “你要是觉得皱了不好看，那就不要穿了。”

    “我不穿这个穿什么啊”

    “就穿内衣，小晴，你的身材这么好，做内衣模特一定很火。”

    话才说完，许晴就狠狠的拧了我一下。“你有没有跟小宁在办公室里做过”

    许晴突然问了我这样一个问题。

    “没有。”

    我想起跟方小怡刚认识那会儿，到是跟她玩过一次。

    许晴拉着我坐到沙发上问我：“小新，孩子你打算怎么办”

    我听了许晴的话，不点不明所以，难道她不想生孩子“小晴，你怎么了啊你不喜欢孩子吗”

    许晴摇了下头说道：“不是，小新，孩子是我跟你失忆的时候有的，算起来是夜鹰给我的，我怕你不高兴，所以”

    “傻瓜，我怎么会不高兴呢，无论如何这孩子也是我的，不是吗，再说了，以前我也借用了下夜鹰的身体，让他借用一下我的也是应该的嘛。”

    许晴看着我说道：“小新，你真的一点也不介意”

    我抱着许晴的头亲了一下说道：“我当然不介意了，小晴，你是不是就因为这个，刚才不肯跟我说啊。”

    许晴点了下头，又依在我的怀里。

    “你喜欢孩子就生下来，反正你也养得起。”

    我说完呵呵笑了下。许晴说道：“你是不是想让我白给你生个孩子啊”

    “那你要我做什么”

    “我要你跟我结婚。”

    许晴抬起头来，看着我。

    “我还小，怎么可能跟你结婚呢。”

    “呵呵，就知道你是个小花心鬼，放心好了，我不会逼你娶我的了，你好好的对小宁才是真的。要是让我知道你对小宁不好，我可饶不了你。”

    许晴说道，“只是我不知道回去怎么跟我爸爸妈妈说。要是他们知道孩子是你这小鬼的，那还不气死他们了。”

    “这到是个问题，小晴，你是不是一直在为这个问题发愁啊”

    “嗯，这几天我一直在担心这个问题，现在还好，看不出来，可到过年的时候，我总要回家的，到时想掩也掩不住了。”

    “小晴，不如这样，你就对你爸妈说，孩子是石中天的，反正知道这事的人也没几个。除了宁姐和小怡姐，就连琳姐跟秀云姐也不知道。你爸爸妈妈也不会知道的，再说有孩子的时候石中天还没有死，这样不就行了你说怎么样”

    “这样”

    许晴想了下说道：“那孩子将来姓什么啊，总不能让孩子姓石吧”

    “孩子就姓许好了，我想让孩子姓许的话，你爸爸妈妈一定非常高兴的。”

    “这小新，这怕不好吧，这是你的第一个孩子，要是姓了许，我怕大姐那边”

    许晴有点担心，如果孩子姓了许，大姐那边会不高兴。她也知道大姐也是个偏保守的女人。

    “这你不用担心，这事我说了就算。”

    话虽这么说，可到了大姐那儿我还真不好说，杨林那边还好，因为她生的是女儿，万一许晴生了个儿子，不姓叶的话，大姐那边还正难说得过去。

    许晴说道：“这样也好，省了我不少事情。”

    我有点奇怪，问许晴：“为什么怎么说啊”

    “你也知道，我爸妈一直很关心我的婚姻，去年夜鹰失踪以后，爸妈一直都在帮我找对象，这些你也知道，现在石中天死了，我父母就更上心了，现在我有了孩子，而且名义上还是石中天的，夜鹰在的时候，对我爸妈非常孝顺，我爸妈也非常喜欢他，现在我跟他们说有了石中天的孩子，说这几年就想把孩子养大，不考虑结婚的事情，我爸妈看在夜鹰的份上也不会逼的太紧了。”

    “原来是这样啊，小晴，你放心，我会跟夜鹰一向，好好的孝顺你父母的。”

    就在这时，有人敲办公室的门，许晴和我连忙从沙发上站了起来。许晴还在拉自己的裙子，努力想把裙子拉直一点。我打开了门，门外站得是方小怡，不是陈飞。方小怡走了进来，看了许晴一眼对我说道：“怎么样了，缠绵完了吗”

    原本潮红未褪的许晴脸下子又红了。轻轻的对方小怡说道：“小怡，你有什么事吗”

    方小怡笑道：“晴姐，我先把小鬼借走一会，晚上再还给你。”

    许晴被方小怡说的更羞，对方小怡说道：“小怡”

    方小怡忍住了笑，走到许晴的身边：“晴姐，我都忘了，我来是恭喜你怀上了宝宝的。”

    说着也摸了下许晴的肚子。许晴打了下方小怡的手，红着脸说道：“小怡，你也来取笑我。”

    方小怡却说：“不是，晴姐，我是真的来向你道喜的，好多女人都想怀上都没有呢。秀云姐都等了大半年了，要是让她知道你怀孕了，一定羡慕死你了。”

    “那你呢，你要喜欢为什么不自己也怀一个”

    “晴姐，我还小呢，再过两年吧，到时也让小鬼给我一个孩子。小鬼，到时你可要努力哦，我喜欢女孩子，要是生了个男孩的话，我就扯下你的耳朵。”

    方小怡说着用手比画着我的耳朵。我下意识的就捂住了耳朵，要是想生男就生男，想生女就生女，我不就成神了。

    我跟方小怡朝张宁的办公室走去，我问方小怡：“小怡姐，你找我有什么事情啊”

    “到了办公室再说吧。刚才你不是跟晴姐在胡来了”

    方小怡说着用力在我腰上拧了下，“我这小鬼，越来越胆大了啊，晴姐现在刚怀孕，不能剧烈运动，要是流产了，你后悔都来不及了。”

    “这个我知道，我就亲了几下，又没有真做什么。”

    到了张宁的办公室里，方小怡对我说道：“小新，一会跟我出去一下，我爸爸来上海了，问了一些你的情况，知道你在这儿，便让我一会儿带你过去。”

    345

    “你爸爸来上海了他找我有什么事情啊”

    我不知道方部长找我还有什么事情。

    “我也不知道啊，我爸爸说有事要跟你叫，就这些。”

    方小怡带着我来到了威斯汀酒店，离九星公司也不远。“你爸爸来上海也不去你那儿看看你”

    我问方小怡。

    “他那能随便出来啊，再说就是他要来我也不让他来。这次他来上海开个会，想找你聊聊，小新，我发现我爸爸跟你挺投缘的。”

    “那多是因为夜鹰的原因。要是因为我有夜鹰的一点记忆，你爸才不想见我呢。”

    说话间就到了方部长的房间。

    开门的是郑天凌，“夜鹰，我们又见面了。”

    郑天凌说着伸出手来，我也伸出手跟他拍了下手。

    我走进房间，里面除了方部长之外还有两上警卫。方部长带我进了里屋，示意其它人都不要跟着。我跟着方部长进了房间问道：“方伯伯，你叫我来有什么事吗”

    方部长说道：“小叶啊，你现在还有叶鹰的记忆吗”

    我点了点头。方部长见状说道：“这就好，小叶，你知道夜鹰是一个非常出色的特工，培养这样一个出色的军人是很不容易的。本来再过几年夜鹰也要退役了，我本来想让他留在部里做教官的。现在他不在了，所以我想让你”

    我有点明白方部长的意思了，就是想让我继续做夜鹰，我连忙说道：“方伯伯，我现在还是一名学生。”

    方部长笑了下说道：“这个我当然知道，我的意思是你有空的时候可以去参加一下军事训练，有空的时候，我想让你到二部做教官，比如你放假的时候。你明白我的意思吗”

    “可是我现在的样子，怎么可能去做职业军人的教官啊，方伯伯，你不觉得有点滑稽吗”

    “有什么不可以，以你的身体条件，只要再经过专业训练就行了，我主要是让你教新人做特工时如何处理突发状况。当然，格斗也是一个主要方面。”

    “这个”

    “你也不要急着回答，先回去考虑一下再说。当然，如果你有什么要求也可以跟我提出来。”

    “方伯伯，我也没什么要求，对了，方伯伯，上次的东西黄风送回来了吗”

    “送回来了。只可惜夜鹰没有看到。”

    方部长叹了口气。

    “夜鹰为了那些资料暴露了自己，合算吗”

    我部方部长。

    “这个不好说，这两份资料对于我们来说并没有什么特别有用的。”

    “为什么怎么说啊那夜鹰岂不是白做了”

    “也不是，拿回来的资料是两个项目，一个是隐形涂料，飞机战舰上用的，但用这个要配合飞机的外形设计才有用，我国目前的飞机，这个东西还用不上，但俄国、欧洲各国对这个却是很感兴趣的，我们可以用这个跟人家做一些技术交换，等我们将来飞机的水平上去了，这项技术还是有用的。至于另一个太阳涂料，虽然技术先进，却不太实用，只能用于一些高尖领域，大规模应用成本太大了。我想美国人也知道这一点，要不然这项成果比那隐身涂料早出来，如果可以大规模推广的话，美国人也早就推广了。”

    “那太阳能技术就不能降底成本了吗如果应用于民用的话，说不定能大大缓解能源方面的压力呢。”

    “是啊，看来你对这个东西也挺有兴趣的啊，上面也是这样想的，可东西专家已经看过了，成本太大，跟本无法推广。”

    “是不是原料成本太高了还是生产过程的成本太高”

    “嗯，两个都有些，原料成本不光高，而且资源也不多。就目前而言，只能用于尖端科研方面。”

    “方伯伯，我们也可以对这个技术加以改进啊，如果成功的话，应用前景就不可限量了。”

    “这方面到也想过，不过研究下来，可行性也不大，一是要投入大量的人力和材力，而是成功的可能并不是很大，据说一半的可能性也不到，而且性能也不一定能达到美国人的这个技术。”

    “如果对这个技术加以改进，需要多少资金”

    我问方部长。

    “这个我也不是很清楚，不过我估计至少要几千万吧，怎么，小叶，你对这个也兴趣”

    方部长问我。

    我点了下头，对方部长说道：“方伯伯，我觉得能源产业以后有广阔的发展前景，所以想投资开发这方面的技术，我想请方伯伯帮个忙，我想以美国人的这个技术为基础，改进他们的技术。”

    方部长说道：“这个可是要大笔的资金的，小叶，你有那么多钱吗”

    “钱我会想办法的，不知道上面会不会同意。”

    方部长想了会说道：“这个我可以帮你去打点一下，上次的任务你也有很大的功劳，上面会考虑这些的。只要你有资金，问题应该不大。我跟你说的事情你也好好的考虑一下。”

    看来要想从方部长这儿拿天技术，不答应他还不行了。我不由的在心里暗骂老狐狸。方部长笑道：“小叶啊，你在想什么呢，如果没有其它的事情的话，你先出去吧，让小怡进来，这丫头十一也不回家，我有些话要跟她聊聊。”

    我刚想出房间，突然想起了有件事还没有跟方部长说过，我又转过身对方部长说道：“方伯伯，我上次去美国的时候在一个美国人那边听说美国军方正在开发一种新的药物，可是迅速镇痛，刺激人的潜能。给战场上受伤的士兵使用。”

    方部长说道：“哦，有这样的事情你是从什么人哪儿得到的消息”

    “凯丽.琼森，琼森家族的一个人继承人。她有一种先天性的疾病，需要药物治疗，而这种药物就是从军方的药物中得来的。”

    “你见过这么种药吗”

    “见过凯丽用过，的确很神奇。”

    出了房间，我叫方小怡进去以后就跟郑天凌聊了一会。“天凌，那天石中天是怎么死的”

    “是他自己运气不好，撞晕了让海水淹死了，都省得我动手了。”

    “这时任务应该很成功吧，回去没有记功升职啊”

    郑天凌笑了下说道：“这一次还是托你的福了。我和黄风都记了一功，升职暂时还没有。”

    方小怡出来之后我们就离开了酒店。一路上我问方小怡，她父亲跟她聊了些什么。

    方小怡说也没什么，就聊了些家里的事情。

    “那你爸爸有没有说起我们的事情”

    我问方小怡。

    “没有，我现在也不知道爸爸的倒底是什么态度。对了，小新，我爸爸跟你说了些什么啊”

    “也没什么，你爸爸的意思就是想让我继续做夜鹰，想让我到他那儿做教官。”

    “就你哈哈”

    方小怡笑了起来。

    “怎么了啊”

    “连我都打不过，我爸怎么会想到让你去做教官啊。”

    “现在可不一定了哦，要不要找个地方试试。”

    “好啊，好久没跟你去练了，下了班跟张宁她们一起去，到时要好好修理你这小鬼。”

    现在还不知道谁修理谁呢，我看着方小怡，不由的想起第一次跟她亲密接触时，钻到她裙子里的事情。

    方小怡看见身边的小男人正出神的看着她，不由的娇嗔道：“小鬼，看什么啊。”

    “小怡姐，你对我真好。”

    说着一只手便爬上了她的玉女峰。方小怡咯咯笑了下说道：“别闹了，快到十八楼了。”

    我按下了电梯，停在了17楼，我拉着小怡出了电梯，跑到没人的楼梯间，二人便拥吻在一起。小怡的后背靠在墙角里，我微躬着身体，在她的嘴上脖子上一阵热吻。小怡喃喃的说道：“小鬼，轻点，别弄出痕迹来，我可不想被张宁她们取笑。”

    346

    我还想有进一步的动作，却被方小怡制止了，“小鬼，别玩了，晚上再玩吧，这儿可是楼道里，虽然没什么人，可有时还是有人来的，别让人看见了，要是有人经过，这里可没地方躲。”

    “小怡姐，我想要你。”

    我解开了小怡衬衣上面的两个扣子，亲吻着她挺拔的乳房上边。

    “别在这儿，去办公室吧，这儿太危险了。”

    方小怡说道。

    “真的”

    我松开了方小怡，在她的脸上亲了一下。

    “好啊，小鬼，你故意耍我。”

    方小怡顾不得自己衬衣的扣子还没扣上，就揪住我的耳朵。

    “轻点，小怡姐，你走光了。”

    我说着伸出手摸了下她坚挺的乳房。方小怡一惊，松开我，瞪了我一眼，扣上了衬衣的扣子。

    到了办公室，张宁见方小怡的脸还带着红晕。不说也知道是为什么，不由的看了我一眼。又回过头来对方小怡说道：“小怡，你们怎么这么快就回来了啊，我还以为你们要到晚上才会回家了呢。”

    “又没什么事情，我爸爸就要跟小新说些事情，小新，你不是有事情要跟我们说的嘛，现在可以说了吧。”

    小怡说着又转向我。

    我问张宁：“宁姐，小晴现在有空吗”

    “这我哪知道啊，你去看看不就知道了，你有事情要跟她说吗”

    “有件事情，我想跟你们三个商量一下。我去看一下，把她也叫过来。”

    说完我就朝许晴的办公室走去。

    许晴这时正忙着，开门的是陈飞，我问陈飞：“陈姐，许总现在有空吗”

    陈飞见是我说道：“许总这会儿正忙着，要不你进去看一下吧。”

    我走到里面，许晴正放上手里的东西，“你不是跟小怡出去了吗这么快就回来了”

    “呵呵，你消息挺快嘛，这么快就知道了。”

    “你跟小怡又不是透明人，你们俩又怎么引人注意，别人想不看见你们出去也难啊。”

    “现在有空吗到宁姐办公室去一下吧，我有事情要跟你们商量一下。”

    “什么事情，重要吗”

    “算是很重要吧，走吧。”

    许晴把东西整理了一下就跟我出去了，许晴虽然跟张宁是表姐妹，但在公司里，如果没有工作上的事情，她们俩并不怎么走动。许晴进门以后，我就把门关上了。

    方小怡已经把沙发移到了小圆桌前，就等许晴过来了。方小怡把许晴打到沙发上，对许晴说道：“晴姐，你现在可是重点保护对象了哦。”

    许晴脸皮薄，把方小怡也拉着坐在沙发上。

    “是这样的，上次香港那边的事情你们也知道一些，我们去香港拿的是国外的一种先进的太阳能技术，但这种技术因为成本和原料的问题，无法在民用上面推广。我想对这种技术进行改进，如果改进成功的话，市场前景想必你们也清楚。”

    “那这需要多少资金呢小新，你不会是想让我们给你投资吧”

    张宁说道。

    “至于资金方面，我想让小晴出钱。”

    “我”

    许晴愣着看着我。

    “是这样的，五一的时候我们不是在夜鹰的办公室里找到一张纸条吗那是给他留给小晴的，里面有一笔钱，我想用这笔钱来做投资，不知道小晴肯不肯。”

    “是这样啊那里面有多少钱夜鹰他那来那么多钱的啊”

    许晴问我。

    “这钱大多是夜鹰以前在外执行任务是搞到的，都在外面的银行里面，至于帐号和秘码之类的都存在香港银行的保险箱里。钱大概有一千多万美元，我想做为改进技术的研发资金，你们觉得怎么样”

    许晴说道：“夜鹰的钱也算是你的钱了，你说干什么就干什么了。”

    张宁说道：“如果不够的话，我们也可以进行投资。”

    “我不是这个意思，我跟你们商量，是想问问你们，把钱投在这上面合不合算。”

    许晴说道：“那技术现在已经交给了国家，要想改进，先要拿到技术才行，难道你手上不有复件”

    “这个我已经跟小怡爸爸谈过了，他同意帮我去争取一下。”

    方小怡说道：“这技术如果开发成功的话，不论在军事还是在民用上都有广泛的前景，怕不好争取啊。”

    “我已经跟你爸爸谈过了，你爸说了，专家已经看过那技术了，改进的可能性不大，所以投资研究这个技术改进的风险很大，这才是我跟你们商量的重点。如果改进风险小的话，我想早就有人去做了。”

    三个女人都沉思起来，一下子都安静了下来。过了一会儿，许晴说道：“小新，要不这样吧，可以的话，投资就有我们来做，如果小怡的爸爸帮你搞到了合作开发这项技术的话，就由我们去跟他们合作，那样我们可以走一步看一步，如果真不行就早点退出来，那样钱会损失的少一些。”

    方小怡和张宁也同意许晴的见意。其实三个女人都不太同意这个投资，因为是我提出来的，用的又是夜鹰留下来的钱，三人勉强同意了。最后还是决定，具体环节由九星公司操作。

    我对许晴说道：“小晴，你什么时候才能趁香港，把夜鹰留下的东西都拿出来吧。”

    许晴点了点头：“这一阵子挺忙的，下个星期再说吧。可能要到11月初才有空了。如果小怡爸爸那边快得话，我们可以先垫钱在里面。”

    下了班，方小怡叫了张宁和赵琳又去了她们常去的柔道馆，连平时不去的方秀云和许晴也跟着用凑热闹了。因为听说我要跟方小怡比试比试，其它的女人自然想看看热闹了。我换好衣服出来一看，除了许晴，其它四女都换了衣服，连方秀云也换了，要不是许晴现在不能剧烈运动，要不然估计她也会换上柔道服。

    现在的我早就不是一年前的我了，方小怡虽然是柔道高手，但在夜鹰面前就什么也不是了，我凭着夜鹰的身手，没几下就把小怡压在了地上，当然趁机还要大吃豆腐。

    赵琳见我变得这么厉害了，有点不太相信，对着方小怡说道：“小怡，你是不是怕扫了小鬼的面子，舍不得下手啊。”

    我对赵琳说道：“嘿嘿，你要是怀疑就上来试试，看我不把你摔得求饶。”

    赵琳说道：“试试就试试，老娘还怕你这小鬼不成。”

    说着就摆开了架势。我看了赵琳一下，十几天不见，还真有点想她了。“琳姐，不如我们来玩个游戏吧，我们谁输了，谁就脱一件衣服。”

    两人身上都只穿了一件柔道服，一脱就赤博了。赵琳一听想都没想就说道：“脱就脱，老娘才不怕你。”

    不过说完，赵琳觉得有点吃亏了，看见其它四女都在笑，明白上了我的当，狠狠的瞪了我一眼。

    赵琳的身手比方小怡还不如一些，两下就被我压到地上，我也毫不客气的就扒掉了她的上衣，饶是赵琳平时开放，可这是在柔道馆里，还有平时一本正经的许晴在这里，赵琳不由大羞，衣服虽然被我解开了，但却被赵琳死死的拽着，不肯松手。我从她敞开的衣襟间吻住她的一个乳房。赵琳一阵冲动便松开手按住我的头，我趁机甩开了她的衣服。赵琳的胸部在五个女人中间是最丰满的，尤其是许晴，对自己的胸部不是很满意，她也知道赵琳的乳房很丰满，但却没有象今天这样看到过。不由的盯着赵琳的胸部看的眼都不眨一下，心里真是羡慕赵琳的身材。二十岁的女人比的是脸蛋，三十岁的女人比的就是身材了，许晴和赵琳差不多大，过几年就要三十岁了，论身高，虽然许晴更胜一筹，但论身材，赵琳就比许晴要强多了。

    赵琳见许晴眼都不眨的盯着她的胸部看，不竟也羞红了脸，干脆也闭上了眼睛。有许晴在这儿，我也不敢玩的太过份。要是许晴不在这儿，说不定我已经脱光赵琳的裤子干上了。我从赵琳的胸部一直朝上，吻到她的脸上才渐渐停了下来。赵琳感到我停下来，才眼开眼，见我正撑在她的脖子边看着，一把推开了我，拿起被我甩到一边的衣服套上。抬头看见其它四个女人还象看戏一样的看着她，不由的大窘，说道：“你们还看，也不说来帮我，就看着小鬼欺负我。”

    347

    方小怡哈哈笑了起来：“谁让你同意跟小鬼打赌的了，我们可都听见了的。”

    赵琳一下子就扑到方小怡身上，两人就摔在一起。

    赵琳跟方小怡甩在一起，两人实力差距不是很大，一时之间谁也摔不倒谁。张宁这会儿正在教方秀云柔道的基本功，说的也挺投入，我便走到许晴身边，扶着她走到休息椅边，许晴甩了甩手说道：“我又没什么，别弄的我就象个病号似的。”

    我呵呵笑了下说道：“小心点好，小心点好。”

    两人在椅子上坐了下来，许晴红着脸对我说道：“小新，我有件事问你，你要跟我说实话。”

    “小晴，你有什么事就说好了，搞怎么神秘干什么啊。”

    “小新，你你是不是喜欢赵琳那样的身材”

    许晴说着一下子低下了头。我一下子明白了许晴的意思，笑道：“都喜欢，小晴，你别瞎想，我最喜欢你呢。”

    我说着，伏到许晴的身前，轻轻的揽住了她的细腰。

    许晴说道：“以前听过一个故事，说有个富翁征婚，看中了三个女人，可富翁不知道选那个，就每人给了她们一笔钱，看她们能做什么，第一女人去做美容，她要告诉那富翁，女为悦已者容，那富翁很感动。第二个女人则为男人买了很多东西，她告诉富翁，在她的心里，自己的男人才是最重要的，富翁知道了也很感动。第三个女人用那笔钱做投资，把钱赚了还给富翁，还用多余的钱跟男人一起开了投资帐户，告诉男人那是他们将来的生活基础，富翁听了也很感动。你知道那富翁最后选了谁吗”

    我摇了摇头。许晴说道：“故事里的富翁选了个胸大的女人。你们男人多喜欢这样的女人。”

    我听了许晴的话，呵呵直笑，许晴问我：“小新，你笑什么啊”

    “那富翁真傻，要是我就把三个女人都娶了，那不就什么事也没有了。再说了，我的小晴又会打扮，又会体贴人，还很会赚钱，一个就顶三个了。”

    说着不等许晴说话，我便吻住了她的双唇。

    许晴闭着眼晴，正享受着小男人的柔情缠绵，忽然觉得有点不对，仿佛自己一下子变成了众人的焦点，不由的睁开眼，小男人此刻已经解开自己的衬衣扣子，半跪在自己的身前，双手正捧着自己的乳房下边，张着嘴在上面亲吻吮吸着，而表妹和其它三个女人正站在小男人的身后一字排开，睁大了眼睛一眨不眨的盯着两人。这太令四女感到意外了，没想到一向妗持的许晴居然跟小男人在公共场合上演激情秀。虽然说这场地是封闭的，但也不是什么私密的地方。可这变化也太快了，要不是亲眼看到，四个女人无论如何也不敢相信眼前所发生的一切。

    许晴原本已经娇红的脸一下子变成了绯红色，犹如血液要从皮肤下渗出来一般。许晴一下了推开了还在亲吻着自己胸部的小男人，迅速的掩上自己的衬衣。幸好小男人还没有解开自己的乳罩，要不然可更加难堪了。

    我正抱着许晴亲热，突然就被她推开了，原来还温顺的美人怎么一下子使劲了呢我抬起头看到许晴面色如血，正慌乱的整理自己的衬衣，一转头，发现原本在软垫上运动的其它四女正站在身后。“你们怎么不玩了啊”

    “你都不玩了，我们还玩什么啊”

    赵琳刚才被我在众女面前扒了衣服，正在气头上呢，听我说话，生气的瞪了我一眼。

    我站起来对四女说道：“你们每天都很忙，又是伏案工作，现在出来锻炼一下，当然要趁机都运动一会了，我每天都有运动的时间，现在少玩一会儿也没关系的。”

    赵琳说道：“哦，我看你是泡美人要紧吧，把我们都打发走了，自己好下手。”

    方秀云说道：“小新说的也没错，我们平时锻炼的时间并不多，今天应该好好运动一下。”

    “是啊，你们先去练一会儿，我过一会再来陪你们玩。”

    四女才又回到场地中间继续玩起来。我坐在许晴的身边，不过许晴却不再让我有什么亲密的举动了，最多就是让我抱着，想要进一步却无论如何也不肯了。

    “小晴怎么了还害羞啊你要是觉得还难为情，就躲起来吧。”

    我抱着许晴的轻轻的在她身边说道。

    “躲躲那儿去啊”

    许晴抬起头看着我。

    “躲在这儿。”

    我说着就把许晴抱在怀里，把她的头埋在我的胸前。许晴咯咯的笑道：“这就算躲起来啊，这不是鸵鸟心态吗”

    “呵呵，你想就做，管他是不是鸵鸟心态呢。小晴，你说是不是。”

    从柔道馆里出来，我带着她们去了许晴常去的那家小餐馆吃晚饭。饭间方小怡四女对这里的菜大加赞赏，对许晴说道：“晴姐，你也真是的，有这么好的地方，以前也不介绍一下。”

    许晴被四女说的有点不好意思，轻轻的说道：“我也不知道你的口味，这是个小地方，我怕你们都不喜欢呢。”

    吃完饭，我们就去了原来石中天的别墅，现在已经在许晴的名下了。赵琳和方秀云是第一次来，见到漂亮的别墅，对许晴说道：“晴姐，这房子真漂亮。”

    许晴笑了下，说道：“你们要是喜欢，可以经常来住。”

    赵琳跟方秀云说道：“晴姐，真的”

    许晴点了点头：“当然是真的了，这里就我一个人，小宁跟小怡又不常来的，小新来的更少，我这一般都是空着。”

    我对许晴说道：“小晴，你现在有了孩子，不如跟宁姐、小怡姐住一起吧，照顾起来也方便一些，这里嘛，你们放假的时候就住这边来，放松一下身心。”

    方秀云跟赵琳听说许晴有了孩子，都大为吃惊：“晴姐，你怀孕了”

    许晴羞赧的点了点头。方秀云跟赵琳走到许晴身边对许晴说道：“晴姐，祝福你。”

    许晴笑了笑对她们说道：“谢谢你们。”

    别墅里的房间有好几个，可晚上只要两个就够了，张宁和方小怡把大房间收拾了一下。洗完澡，免不了要跟几个女人大战一翻，我先跟许晴去洗了澡，许晴现在有孕在身，最多只能看看摸摸，趁几个女人洗澡的时候，我有许晴的床上坐了一会儿。虽然我还没有给许晴做过舌浴，但许晴的肤质天生要比别的女人好一些，就是现在也不比张宁她们差到那儿去。我把耳朵又贴到许晴的肚子上听了听，弄得她又是咯咯娇笑，“好了，小新，现在怎么可能有动静呢，要是现在就有动静，那不成妖怪了。你还是快回你房间吧，她们可都在等你了。”

    “放心，小睛，你不知道她们几个洗得多慢呢。”

    我说着还是站起了身，自已已经蹩了一天了，欲火早就上来了，可眼前的女人又不能碰，只好马上回自己房间了。我回到房间，张宁和方小怡已经在床上了，我大叫了一声便朝床上扑了过去。

    我抱住张宁的双腿，在她的私处亲吻了一阵，便把她拉到了床边，举起自己的阴茎顶在她的阴户上插了进去。我一边架着张宁的双腿大干，一边伸出一只手抚摸方小怡的阴蒂，玩了一会儿，我让张宁和方小怡两女两女都趴在床上，将雪白的屁股冲着我高高撅起，两人都不是第一次跟我玩这种游戏，自然也对我的意图心知肚明。爱，不光是说的，更是要做的。“小新给我吧”

    看来一个多星期没近我的身，张宁她们比我更渴望性，我只不过对她们稍做爱抚，两人的爱液就汩汩的流了出来，张宁更是忍不住的扭动着雪白圆润的屁股催促了起来。

    我当然不会忍心让她们难过，当下不再迟疑，双手抱住张宁丰满诱人的雪白臀部用力一挺，阴茎便挺进了她那水草肥美的小穴当中，荒芜多日的良田终于再次得到我这个辛勤农夫的耕耘了。

    “啊小新用力好”

    张宁忍不住浪吟出声了，臀部也用力向后顶挺着以迎合我的冲刺，我如出柙的猛虎一般，迅猛无比的挺动腰肢向前冲刺，顶得张宁的身体一晃一晃的，她那雪白的大屁股也被我的胯部撞得发红，发出急促而响亮的啪啪声。

    “啊小新这下太猛了”

    在张宁的小穴那冲刺了五十多下之后，我转移到了方小怡的身后，在被我猛烈的突入体内之后，方小怡也忍不住失声娇吟了起来。

    我一刻也不耽搁的猛烈冲刺起来，方小怡一边迎合着我的冲刺，一边像骄傲的天鹅向后仰着脖子娇吟起来。而骤然失去阴茎的张宁却是有些酥痒难耐，忍不住用手爱抚起自己的乳房和阴户，看到这一幕的我心中突然闪过一个念头，我一边在方小怡的体内横冲直撞着，一边对张宁道：“宁姐，你转过身来向上躺着。”

    “你这家伙又想玩什么花样啊”

    张宁一边嘟囔着，一边却依言仰面躺在了床上。我从方小怡的体内退了出来，还没来不及说话，方小怡已经忍不住回头向我埋怨道：“小新你”

    我微微一笑，却不说话，而是抱起了她，方小怡讶异的道：“你抱起我做什么啊”

    这声啊却是因为我把她放到了张宁的身上，异样的感觉让她不由自主的轻叫了一声。虽然不是第一次，但这种姿势玩的并不多。看着两具丰满迷人的胴体面对面搂抱在一起，看着两个丰满迷人的小穴紧贴在一起，我的眼中开始冒火，我扳着方小怡雪白的大腿将雪白的臀瓣稍稍分开，然后胯下还滴着爱液的阴茎，带着狰狞的面目再次进入了方小怡那同样滴着爱液的蜜穴，几乎在同时，张宁和方小怡同时发出了一声轻呼：“啊”

    我心中暗笑，有些促狭的大力抽动了起来，二人立时娇吟不断。

    “啊小新好棒啊再重点”

    这是方小怡的声音，阴道中的充实爽得她眉开眼笑。“啊小新坏东西你真会作弄人”

    这是张宁的羞嗔，却是暗含欣喜之意。

    因为她的阴户和方小怡的阴户紧紧的贴在一起，所以我在方小怡的小穴里出没的时候，阴茎同样也在她的阴户上摩擦着，虽然不如真正插入的快感，但是某种程度上也可以给她解解痒。看到效果颇佳，我暗暗欣喜，腰部大力的动作着，顿时室内啪啪之声大作。

    “啊坏东西再重点小怡你啊不要啊”

    我轮换的在二女的小穴内冲刺着，爽得二女是神魂颠倒，不知什么时候两人已经不由自主的紧紧抱在了一起，高耸的乳房也紧靠在一起厮磨着，两人还不由自主的吻在了一起。

    看到这淫靡不堪的一幕，我心中的欲火更炽，腰部的挺动也更急促，像打桩机一般将粗大的阴茎一次次塞进二女的蜜穴里。

    “小新人家也好难受啊”

    一具玲珑剔透的赤裸娇躯从背后抱住了我。

    “啊不行了啊要去了啊”

    在我的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，方小怡和张宁两人也被我推上了高潮，两人紧紧的搂抱在一起，娇躯一阵急抖着。

    站在我身后抱住我的是在方秀云，不知道什么时候她和赵琳已经进了房间。她此刻已经脱去了身上的睡裙。我转过身去，拥住方秀云的身体，吻上她的樱唇。把她的舌头吸到自己嘴里吮吸，吻了一会儿，我抱着衣秀云转了个身，让她站到床前，抬起她的一只脚架在床上，我站在她的身后，微微屈腿，挺着龟头对准方秀云的阴户顶了进去。记得第一次跟方秀云做爱的时候就是站着的。

    方秀云的阴道里还没有分泌出足够多的爱液，当我的阴茎插进去的时候，我还能感到丝丝的紧绷和痛感。我站在衣秀云的身后，死死的抵着她丰满的臀部，慢慢的插送起来。方秀云被我插了几下便欢叫了几声，身子站不稳，上身向床上倒去，她连忙用手撑在床上，一个不注意，一只手撑在了张宁的小腿上，张宁正在迷糊间，小腿突然有痛感，有“嗯嗯”

    的叫了两声。

    我在方秀云的体内抽了几下便滑爽起来。让方秀云又手撑在床上，把屁股抬起，我站在床边使劲从她的后面H干起来，方秀云洁白丰满的屁股随着我的每一次冲击都撞到床上，被我的大腿和床沿压的向两边鼓起，而后在我的撞击下不住的抖动。我看着她不断晃动的雪白屁股，忍不住伸出手去抚摸一翻。

    我玩了一会儿，把方秀云抱到了床上，让她半趴在床上，整个身体都在床上，只有屁股向上抬起，把阴户向上露了出来。我分开双腿站到她的屁股两侧，象扎马步一样站在她的屁股后，一手按住自己的阴茎，把挺起的阴茎压了下去。用龟头在方秀云挺起的阴户上磨擦了几下，但往下一坐，整个阴茎便全部插进了她的阴道里。这个姿势我能更好的刺激方秀云的敏感点，方秀云没多少分钟便被我H的高潮连连，两手抓着床单“啊啊啊啊啊啊啊”

    的直叫，全身不住的颤抖，无意识的扭动着身体。

    我在三个女人身上征战了一个小时，把三个女人都弄的有气无力了，我才爬到了赵琳的身上。今天要好好训一下这个女人，所以刚才在其它三个女人身上并没有使出全力。

    这么多女人中间，光论身体，还是赵琳的身体最吸引我，体型好，体态也丰满，浑身上下都散发着成熟女人的风韵。我托起赵琳的双腿，她的小腿跟方小怡一样，很有力量感，可能是长期锻炼的原因，大腿则比方小怡的退要丰满些。

    赵琳是个比较敏感的女人，刚才光看我跟其它三个女人作爱，她已经分泌了好多爱液。赵琳洗完澡之后就没有穿内裤。这时候，爱液已经从她的阴户里渗了出来，虽然我认识赵琳的时候，她是个极开放的女人，可是自从去年跟我有了肌肤之亲之后，她便慢慢跟别人男人断绝了关系，她的老公已经跟太监无异，才由着赵琳跟我胡搞。

    我掀起赵琳的睡裙，露出了她的阴户，托起赵琳的双腿，慢慢的分开，开始仔细的欣赏起她的阴户。赵琳的阴阜很饱满，上面的阴毛经过精心的修理，弄成了整齐的倒三角形，底下的阴毛一直延伸到阴核上方，粉红色的大阴唇此刻已经充血微微张开了。里面的爱液顺着阴道口滴了出来，有几滴已经滴到了床上，在床单上弄湿了一小片。我忍不住张开了嘴，吸住赵琳的两片粉嫩的大阴唇，一阵猛吸。赵琳咬着嘴唇轻嗯了一声，臀部微抬，一手扶着我的头，把我按在她的双腿间。

    她的阴道里早已经泥泞不堪，我探出舌头在她的阴户边磨了两下，便一下子插了进去。我正伏在床边的地毯上用力吮吸着赵琳的蜜穴，只觉赵琳的阴道一阵紧缩，一股淫水便从她的阴道深处涌出，我用力一吸吞个精光，又伸直舌头在赵琳的阴道里转了几下。赵琳死死的抱着我的头，身体扭了几下，好不会儿才松开了我，我抬起头来一看，赵琳已经坐了起来。我站了起来，怒挺的阴茎正对着赵琳，赵琳伸出手，抓住我的阴茎捋了几下，便张口嘴把我的阴茎吞了进去。

    也许是因为我喝了赵琳的爱液，或是因为赵琳那樱桃小口的刺激，我只觉得阴茎已经快到了爆裂的边缘了。我摸了下赵琳的胸部，示意我要干她了。赵琳便把我的阴茎吐了出来，让我坐在床边上，赵琳跨过我的双腿，赵琳一手握着我的阴茎引向她滴着爱液的的阴道口，然后仿佛是心有灵犀一般，在我用力上挺的同时她也猛的下坐，粗大的阴茎一下子猛地挤开她的阴唇，一下子充满了她的整个蜜穴。

    “啊”

    强烈的刺激让赵琳忍不住失声叫了起来，俏脸不由自主的向后仰起，而饱满的酥胸也用力向前挺出，美丽的上身弯得就像一只绷紧了的弓。

    刚刚才逝去的快感再次充盈了全身的每个细胞，我舒服得都快要呻吟出声，忍不住赞叹道：“琳姐，你的小禄故呛媒簦夹得我太舒服了。”

    “小新我也好舒服嗯”

    赵琳抱着我的头压向她的胸前，充满活力的腰肢却已经迫不及待的扭动起来，因为她的阴道已经湿润得很充分，所以我那粗壮的阴茎毫无阻碍的在她那紧窄的阴道里横冲直撞起来。我双手揽着她的腰肢助她一臂之力，脸却埋在她高耸的胸前，隔着睡裙含着她的一个服头吮吸着。

    本来就已经肿胀不堪的小樱桃在我的舌头和牙齿的照顾下，变得更硬更挺，完美的形状在被我口水打湿而变得透明的睡衣下清晰可见，带给我无比强烈的视觉冲击。

    “啊小新你的又粗又长H得我好满好舒服啊啊”

    赵琳有些狂野的扭动着腰肢，丰满的臀部飞快的重复着抬起下落的动作，坐得我俩的结合部位不断发出啪啪的声响。

    我喘着粗气，腰部也用力的向上挺动着，让肉棒一次次的深入到她的阴道深处，一次次顶到她那敏感之极的花心。赵琳的肌肤顿时变得火热起来，我揽着她腰肢的双手甚至感到了灼热，同时她的额头也已经渗出了油油的香汗。

    “琳姐，累不累”

    我有些费力的向上挺动着。

    在经过了我的雨露滋润之后，赵琳越来越散发出惊人的成熟魅力，她春情荡漾的娇靥上布满了红潮，充满情欲的大眼睛水汪汪的都快滴出水来了，媚态横生的样儿撩拨得我心中的欲火更炽。

    赵琳一边扭腰摆臀上下套弄着我的阴茎，一边低下头来寻找我的嘴唇给了我一个很热烈的吻，然后吹气如兰的娇喘着道：“小新我不累我要快活死了”

    “啪、啪”“噗滋、噗滋”淫靡的声音是此起彼伏，我和赵琳已经完完全全的沉浸在了性爱的快感当中。滴滴的香汗不住的从赵琳的额头滴下，她满头的秀发也披散了下来，遮住了她春情荡漾的娇靥，毕竟是已经跟我有过很多次欢好的经验，赵琳并不是一味的套弄，时不时她还会让我的阴茎深深的刺入她的蜜穴，然后用子宫颈抵着我的龟头一阵旋转研磨，那种酥麻的快感简直是深入骨髓，好几次都让我险些丢盔弃甲。

    “琳姐，你磨得真好，我差点就忍不住了。”

    我一边享受着赵琳的技巧带给我的无边快感，一边也不忘对她的辛苦劳动称赞两句。然后突然翻身过去，把赵琳压到床上，抬起她的双腿，用力的H干起来。

    猝不及防的赵琳在强烈的快感冲击下大声呻吟了起来：“小新啊太快了这样下去我很快会不行的小新慢一点啊我还想和我一起呢”

    “琳姐，你不用管我，也不要刻意的压抑，我也快了”

    看到赵琳在这种时候都还能想着我，我十分的感动。满腔的柔情和爱意化作了更加激烈的交欢，我们两人气喘吁吁的挺动迎合，配合的默契无间，我们都仿佛是要把对方融到自己的身体里似的。激情在我们的胸中燃烧，我们彼此用心的体会着对方的愉悦。

    “小新我不行了啊小新我要跟你一起”

    赵琳已经快到颠峰，头也像拨浪鼓似的的剧烈摇摆起来，仿佛要摆脱那种深入骨髓的酥麻。

    我喘着粗气剧烈的动作着，气喘吁吁的道：“琳姐小新也要来了我们一起来吧”

    “啊小新老公”

    随着赵琳一声悠长的高吟，我们果真一起到达了极乐的颠峰，在赵琳的阴道深处涌出大量爱液且急剧收缩痉挛的同时，我粗长的肉棒也顶着她子宫颈的嫩肉一挺一挺，抽搐着喷出了滚烫的精液，精液冲进赵琳的子宫，烫得赵琳又是一阵娇吟，娇躯也无力的瘫软在床上。

    我抱在赵琳惹火的身体躺在床上，过了好一会儿两人才平静下来。这时张宁爬到我身边对我说道：“小新，你在这儿也呆了两个多小时了，你现在去表姐房里吧，她现在也许正想你呢，你也知道，她脸皮薄，现在又怀孕了，不能跟你同房，她自然不好意思叫你在她那儿过夜，但我知道，她心里一定非常想你去陪她的。”

    其它三个女人也都让我早点过去，别让许晴等太久了。

    我在四女脸上一人亲一下，到浴室里冲了一下。这时候方小怡和张宁进来了，两女也不说话，拿起浴巾仔细的为我擦洗干净。我临走之时自然要在她们身上揩了些油才走，惹的两女双是咯咯直笑。

    348

    许晴躺在床上，怎么也睡不着，虽然听不到什么声音，但许晴知道，小男人此刻一定跟其它四女在另一个大房间里疯狂的做爱。许晴微微感到有点空虚起来，即便是夜鹰不在的这一年时间里，许晴也没有如此的感觉。以前许晴的性欲并没有太强烈的需要，每次都是夜鹰主动要求，许晴才会有所表示。可是自从一个多月前，夜鹰用小男人的身体跟她做爱以后，许晴每次见到小男人，不管是夜鹰还是叶子新，许晴都有很强烈的冲动。以至于表妹张宁和方小怡在的时候，许晴不得不尽力的压制自己的欲望。

    今天在浴室里洗澡的时候，许晴碰触的小男人的身体，那种欲望一下子又上来了，只是她现在刚刚怀孕，不能有强烈的性生活，小男人这么猛，万一做起来控制不住，出了意外，那就不妙了，所以许晴只能拼命忍着自己。虽然自己叫小男人去表妹的房间，可当小男人真的离开的时候，许晴心里却又有点妒忌。要是自己也能过去那该都好啊许晴为自己突然有这样的想法感到有点面红。如果自己没有怀孕，此刻会进那个房间吗许晴不竟为自己有如此荒唐的想法而笑了出来。

    就在许晴暗在发笑的时候，门开了，一个熟悉的身影从门外进了进来，许晴一下子从床上坐了起来，看着小男人穿了睡衣进了房间不由的一愣：“小新，你怎么过来了”

    我走进许晴的房间，房间里还亮着台灯，许晴真还没有睡觉。到底还是张宁了解自己的表姐。我走到许晴的床边坐下看着脸色微微发红的许晴说道：“小晴，你怎么还没有睡”

    许晴说道：“不知道为什么，有点睡不着。”

    “想我吗”

    “”

    许晴的声音轻的连我都听不见。不过说的这么轻，我也知道她在说什么了。许晴今天穿得睡衣是浅咖啡色的，虽然没有上次在香港时穿的那件性感，但质地十分的光滑，看上去极象躺在床上的贵妇人。我伸出一只手轻轻的隔着薄被抚摸着她的小腿。许晴跟方小怡一样是个长腿美女，一双秀腿跟方小怡有得一比，只是许晴的脚没有方小怡的漂亮。隔着毯子抚摸了一会，我便把毯子拉到一边。低下头，钻到许晴的睡裙里。灯光从她的裙子透过，把她原本白的大腿映成了粉红色。我隔着她粉红色的小内裤，在她的私处亲了几下。双手把许晴的睡裙向上推起，一直推到脖子上，抬起她的双手脱了去。

    虽然跟跟许晴同浴过两次了，但我还没有给她做过全身的舌浴，现在不能做爱，就做做这个吧。我从许晴的脖子上开始吻起。沿着她虽然不是很大，但却坚挺的乳房，一直到她的三角地带。当我脱掉她那粉红色的小内裤的时候，发现许晴的阴户边已经有了隐隐的水渍。我用手摸了下，滑滑的，低下头，把许晴可爱的阴唇含在嘴里轻轻的吸吮。

    许晴不知道小男人要做什么，但这个时候许晴却不想再去多想，双手扶着小男人的头，那种愉悦的感觉已经来了，就在小男人亲吻自己的乳房的时候，许晴已经有了兴奋的感觉，阴道里分泌出了丝丝的爱液。虽然不至于流出来，但许晴自己也已经感觉到，自己的爱液已经浸润了自己的阴唇，当她自己扭动的时候，就能感到两腿间传来了那种湿滑不爽的感觉。

    我探出舌头在许晴的阴道里舔舐了几下，想要退出来的时候，觉得许晴扶着我头部的双手用力的按住了我，我心里一阵发笑，原来许晴已经有了想要发泄的欲望。我只好再度把舌头伸了进去。有时候舌头比阴茎更能让女人舒爽，因为舌头是个很灵活的器官，而且触觉灵敏，能更好的去感觉女人的变化。每当我的舌尖滑过许晴细嫩的阴道壁腔的时候，那光滑的感觉连我都能产生兴奋感。

    没多久，许晴就在我的舌头之下泄身了，我就沿着许晴的大腿一路向下，一直到她的脚尖。然后我把许晴翻了个身，又从她的脚尖向上吻去。当我要亲到许晴的菊花蕾的时候，许晴突然伸出手盖在了上面。许晴趴睡在床上，并用不出什么力气，当我掰开她的手掌的时候，许晴轻轻的说道：“别这样，小新，那儿脏。”

    我一边在她的屁股蛋上轻轻的舔舐，一边说道：“小晴身上还有脏的地方吗难道你今天没有洗澡，我记得刚才跟你刚洗过呢。”

    许晴羞红了脸，把头埋到枕头中间，不再说话。我沿着她的屁股一直向上，一直到她的后脖颈上，抱着她雪白的脖子亲了又亲。过了好一会儿，许晴才转过身上，脸上的红潮还没有完全消褪。

    “小新，你刚才是做什么啊感觉怪怪的。”

    许晴把头埋在我的胸前。我嘿嘿笑着说道：“刚才就给你做美容啊。”

    “美容”

    许晴有点好奇。我便在好耳边低语一翻。

    许晴听我的话说道：“我说呢，原来小宁她们的皮肤都没有我好，可这一年多来却个个比我光彩照人，我还以为我自己老了呢，原来是你这小鬼在做怪。”

    过了一会儿，许晴又说道：“小新，你说的是真的吗真那么神奇”

    “你好好的睡一觉，明天你就知道了。好了，睡吧。”

    我说着脱掉睡衣，拉上薄被盖在两人的身上。许晴原本对着，觉得这样睡着不舒服，她又转了个身，背对着我，侧靠在我的身上。我一手抱过去，按在她的小腹上，她的小腹平坦而光滑。我正抱着美人睡觉，忽然间觉得许晴的一只手拉着我的右手向上移，一直移到她的胸部，正好把我的手按在她的乳房之上。我微微一笑，右手轻轻的轮流在许晴的乳房之上滑动。一边抚摸一边在她耳边轻轻说道：“小晴，其实你的乳房真的很美。”

    第二天是星期六，许晴比我先醒来，可她还被我抱着，又不想弄醒我，正轻轻的想把我按在她乳房上的手抬起来。这时候我已经醒了过来，睁开眼看到许晴小心翼翼的样子，心里一阵温暖。用力的抱了她一下说道：“小晴，再睡一会儿吗，今天是星期六，又没有什么事情。”

    许晴被我拉了回来，转过身对我说道：“今天还要去公司，有很多事情要处理呢，上星期长假，好多事情压在那儿呢。”

    “那她们都要去公司啊”

    我问许晴。

    “那当然，难道你想让我一个人去给你卖命啊。”

    许晴笑道，“好了，小新，别闹了，再不起来就来不及了。”

    正说着话，门开了，许晴这会儿还没有穿上衣服，见门开了，许晴一惊，一下子又钻进被窝里。张宁等四女走了进来，看到许晴躲在被窝里不敢看她们，张宁呵呵笑道：“表姐，也该起床了，再不起来，太阳可要晒屁股了。”

    许晴从被窝里露出一个头，对张宁等人说道：“你们先出去一下，我马上就出来。”

    四个女人对着我和许晴嬉笑着，走了出去。许晴见四女都出去了，回过头对我娇嗔着说道：“都是你。”

    说完许晴掀开被子，光着屁股溜进了浴室里。

    我在许晴的别墅里住了两天，星期天才回家去。关于许晴怀孕的事情，我一直想找机会跟大姐说明，可总是觉得没什么合适的时机。大姐和李如云她们都一直盼望生个孩子，可却一直没什么动静。除了林诗怡和丁玲，其它的女人并不刻意的去避孕。这中间的原因也只有才知道，可对于许晴和杨林为什么能怀孕，我却不太明白。难道许晴和杨林一样，都有特殊的体质可许晴跟杨林明显是两种人。杨林妩媚，而许晴却是高雅。如果让大姐她们知道许晴怀孕了，而且跟杨林一样，第一次发生关系就怀了孕，那大姐她们可能会伤心的。

    回到家，大姐就问我：“小新，张宁这么急叫你去上海有什么事情啊”

    我没有将许晴怀孕的事情告诉大姐，就将跟方部长见面的事情说了一下。这对我来说也是一件大事，大姐也就相信了。

    这一天放学，我和班上的蓝球队一起去玩蓝球。一直到六点多，天色偏黑，我们才结束。其它的人都直接回去了，我因为约了柳若兰，所以到她办公室去叫她。办公室在三楼，在我们教室的楼下。当我走到办公室的时候，里面没有亮灯，我正奇怪，为什么柳若兰没有开灯呢这时候办公室里已经很昏暗了，不开灯是看不清课本的。办公室的门虚掩着，我轻轻一推，门开裂开了一条缝。办公室里面传出几声女人的呻吟哀求声。我一听，心里一惊，这女人的声音有点儿熟悉。对了，是陈兰兰的声音。

    我没听出她说得是什么，陈兰兰的办公桌在里面靠窗的一个角落里，我探头伸进去看，只见陈兰兰正对着大门，被一个男人抱到了桌上，那个男人正背对着我，但我看那人的背影就知道是吴码。

    349

    陈兰兰虽然在反抗着吴码的侵犯，但却没用什么力，她似乎也不敢叫出声来，把声音压的得低。办公桌旁边的窗户的窗帘拉下了大半，只留下一道边没有拉上，从外面透进些许光线，把那个角落照的有点发亮。

    陈兰兰被吴码抱到了桌子上，外套已经被吴码脱掉了，薄薄的毛线t恤被吴码推到了脖子下，边同乳罩也被翻了上去，我站在门口，只能看到陈兰兰的脖子下面一片雪白。吴码推上陈兰兰的乳罩之后，想要张嘴去含她的乳房，却被陈兰兰死死推住。这回陈兰兰用了很大的力气，那吴码一时这间也无法把嘴贴上去。

    就在我看的入神的时候，突然听见楼下有脚步声，声音很急促，正朝楼上走来。我一惊，难道是柳若兰回来了，要是让她撞破了吴码跟陈兰兰的事情，那可尴尬了。我朝楼梯那边看去，发现上来的是个男人，身材中等，那男人我并没有见过。我连忙朝楼上走去，当我到了楼梯拐角的时候，那个男人也走到了办公室门前。那男人在门前犹豫了一下，推开门走了进去。

    紧接着，从办公室里传来了陈兰兰的惊叫之声。我跑到办公室门前，大门此刻已经大开，我站在关着的一边，探出半头朝里看去，只见那进去的男人把吴码打到在地，正猛揍吴码的脸。陈兰兰在一边哭着，衣服已经拉上，见那男人正猛揍吴码，她跑到那男人身边拉住男人的手，哭着对男人说道：“绍海，你别打了，打死了他你也会坐牢的，为这样的人，不值得。”

    那男人听了陈兰兰的话，停了下来，从天码身上站了起来，狠狠的踢了吴码一下。陈兰兰走到男人的身边，哭着对那男人说道：“绍海，对不起，我是被逼的。”

    那个被陈兰兰叫作绍海的男人看着陈兰兰，突然发出了嘿嘿的笑声，一转身朝大门口这边冲过来。我一惊，又向楼上跑去。男人从办公室里冲出来，面色铁青。从办公室里传来了陈兰兰凄惨的叫声：“绍海”

    我站在楼梯的拐角处，正犹豫着要不要下去看个究竟。正在这时，脸上红一块，紫一块，青一块的吴码从办公室里走了出来，这会儿吴码的脸上已经变成了马赛克了。无码走后不久，脸上满是泪痕的陈兰兰才从办公室里走出来。我把头缩了到楼梯后面，不让陈兰兰看到我。

    可就在这时，我的手机却响了起来。我大吃一惊，这下陈兰兰肯定发现我了。我急中生智，装作刚从楼上下来的样子，朝楼下走去。电话是柳若兰打来的，原来她有事出去了，现在刚回到校门口，以为我在办公室里等她呢，就打电话过来。我告诉柳若兰，我也刚打完蓝球就下去。这话我一半是说个陈兰兰听的，好让她相信我是从楼上下来。

    我从陈兰兰身边经过的时候，叫了声陈老师，陈兰兰没有回答，只是目光有点呆滞的看了我一眼。我看到陈兰兰双眼空洞，不知道她现在在想些什么。

    到了校门口，柳若兰看到我的表情有点怪怪的，忙问我：“小新，你怎么了啊，是不是不舒服啊”

    “没有啊，可能刚才打蓝球有点累了吧。”

    我对柳若兰说道。天气已经快黑了，路灯亮了起来。我和柳若兰站在了车站上等车，我这时候还在想着陈兰兰的事情。陈兰兰是学校里的四大美女教师之一。平时不如柳若兰妩媚，不如白洁有风韵，但那都是因为穿着打扮的原因。陈兰兰在学校里一直都很低调，四大美女教师中，数她的传闻最少。可没想到，平时如此正经的一个女人，居然让无码校长给搞了，真是想不到啊。难道陈兰兰就是因为这样才当上年级组长的我不由的对陈兰兰产生了一丝鄙夷。

    “小新，你想什么呢车来了。”

    柳若兰拉了拉我的胳膊，即使天黑了，在公共场合，柳若兰也不敢跟我有亲密的举动。我哦了一声，跟着柳若兰上车了。这会儿早就过了下班的高峰期，车上的人不是很多，我和柳若兰车在了车的最后面。四下也没什么人，我便把手放到了柳若兰的大腿上：“若兰姐，你刚才去哪儿了啊”

    “还能去哪儿啊，今天徐小敏没来上课，又没有请假，她家住的也不远，我就去她家里看看，算是家访吧。”

    “那她没什么事情吧”

    “没什么，就是病了，她家家境也不是很好，对了，小新，你的基金会还需要人手吗如果还要人帮忙的话，去问问徐小敏，要不要参加。”

    “嗯。”

    学校离我家也不远，两公里多些，坐车也用不了几分钟，四站路而已。我跟着柳若兰进了她的屋子，看着她迷人的背影，想到刚才看到无码校长跟陈兰兰的事情，想到陈兰兰那雪白的胸部，我有些冲动。突然上前一把抱住了柳若兰，疯狂的亲吻起来。柳若兰回过头来，两人纠缠在了一起。过了好一会儿，我才放开了柳若兰。

    柳若兰深吸了两口气说道：“小新，你今天是怎么了啊有点奇怪哦。”

    “没什么啊，突然就想吻你嘛。”

    我嘿嘿笑了下。柳若兰把包放好，说道：“好了，快上去吃饭吧，大姐和章敏已经做好饭了吧。”

    也许是因为看到了吴码和陈兰兰在办公室里偷情，我有一种莫名的冲动，晚上把大姐、柳若兰和章敏三女弄的连连求饶。当我把龟头挤进柳若兰的子宫里的时候，处在高潮战栗中的柳若兰一下子就昏了过去。

    第二天中午吃过午饭，我跟丁玲和林诗怡在校园里散步，当我们走回教学校的时间，对面走来了陈兰兰。那陈兰兰见了我，脸一红。我和丁玲、林诗怡则叫了声陈老师好。陈兰兰犹豫了一下，对我说道：“叶子新，你现在有空吗”

    “我”

    我听到陈兰兰这样问我，心里一愣，机械似的点了点头。陈兰兰说道：“我有些事情想跟你说，可以吗”

    林诗怡和丁玲见陈兰兰有话要跟我说，便礼貌的跟陈兰兰说了声：“陈老师再见”

    便回了教室。陈兰兰带着我朝操场那边走去。一边走陈兰兰一边说道：“小新，昨天的事情你都看到了吧。”

    我转过头看了陈兰兰一眼，发现她的眼睛始终看着远处。脸色变的很白，但表情却很平淡。我假装什么也不知道，对陈兰兰说道：“陈老师，你说看到什么啊”

    陈兰兰转过头看着我，脸上还是没有什么表情：“小新，你别装了，今天早上我问过若兰了，你们昨天本来是约在办公室里见面的。”

    我脸微微一红，想不到谎言就这样被她说穿了：“陈老师，我不是故意的。”

    陈兰兰却对我说道：“小新，你心里是不是很看不起老师，觉得老师也是那种那种女人”

    “没，老师，我真没有那种意思。”

    “你有没有，我也不会在意的，只怪我命不好，要是我有若兰和林红或者白洁那样的命，也不会被那禽兽污辱。”

    “陈老师，你”

    “学校里有好几个女教师被那禽兽污辱，有些是跟我一样，有些却是自愿的。那禽兽对白洁和若兰早就垂涎三尺了，只是知道她们的背景，不敢乱来。林红更是那禽兽上司的儿媳，他更不敢乱来了。只有我在学校里没依没靠，又没有家庭背景。开学的时候，那禽兽把我叫到他的办公室，说是关于年级组长的事情，想听听多方意见，我就去了。喝了他倒的半杯水，便昏了过去。等我醒来的时候，发现已经全身赤裸躺在了那禽兽办公室里间的床上了。”

    说到这儿，陈兰兰的眼中流下了泪水。

    “那禽兽趁我昏迷的时候，给我拍了好多照片。我知道后，想跟他拼命，可他却威胁我，说如果我不听他的话，就把我的照片发到网上去，还要寄给我丈夫，就是昨天你看到的人。我很爱我的丈夫，如果让他知道了的话，那我的生活就全毁了。当时我就呆住了。不知道该怎么办才好。那禽兽抓住了我的弱点，后来又把我叫到他的办公室里”

    陈兰兰说到这儿，便哭出声来。好在操场上没什么人，要不然被人看见了可不太好了。

    “昨天放了学，我有点事晚走了些，没想到那禽兽竟到了我办公室里。后来的事情你也都看到了，当时我对着办公室的门，知道门被人推开了点，但我没有看到是谁，后来才知道是你。”

    “陈老师，我觉得这事情你应该早就告诉你老公，你越不敢说，那禽兽便越要欺负你。”

    “唉，你不会明白的。”

    陈兰兰叹了口气说道，“这也许就是我的命吧。”

    350

    陈兰兰告诉我，她和她的丈夫唐绍海是中学时的同学，两人都是对方的初恋情人。陈兰兰的丈夫是个理想主义者，认为他生活在一个完美的世界里。对于世故人情却并不怎么懂。唐绍海大学毕业之后，进了一家国营单位当了技术员，能力出众，可到现在还只是技术员，别人跟他一起进厂的的人，大多爬上了领导岗位，而他还在基层呆着，对于这些，唐绍海却没有什么怨言。他不喜欢人前人后的那一套，所以即使在基层干着，却是也过的很心安。最重要的是，唐绍海有一个漂亮体贴的妻子。陈兰兰很爱自己的丈夫，也明白丈夫的为人，所以她在学校里面一直很低调，虽然长的很漂亮，但却一直没有什么不好的传闻。

    唐绍海虽然不善于人情世故，但对于自己的老婆却是十分的爱护关心，陈兰兰有什么变化，自然是逃不出唐绍海的眼睛。这一个月来，唐绍海发现自己的老婆老是心神不宁。问陈兰兰，陈兰兰却总说没什么，是唐绍海多心了。可唐绍海心里却起了疙瘩，昨天陈兰兰没有按时回家，唐绍海便找到学校，当他在办公室里看到自己的妻子半裸着上身被一个陌生男人抱在桌子上的时候，那种愤怒、欺骗、痛苦、伤心、憎恨、背叛的心情都涌了上来。自己一直当灵魂一样守护的女人却跟另一个男人在做苟且之事。唐绍海冲上前去，一把将那吴码推到在地上，便狠狠的抽打起来。

    陈兰兰说到她丈夫的时候，脸上浮现出浅浅的笑容，但那笑容看上去是多么的悲伤。我看着陈兰兰的脸，不由的有点发愣，心里想着，为什么陈兰兰要跟我说这些呢难道就是为了纠正一下她在我心中的形象吗

    陈兰兰慢慢的平静下来，我问陈兰兰：“陈老师，你跟我说这些是为什么”

    陈兰兰看了我一眼说道：“若兰是我在学校里为数不多的朋友，那禽兽知道若兰的背景，不是那么好惹的，可并不表示他就不会打若兰的主意，我只是想让你多提醒若兰，便上了那禽兽的当。”

    我点了点头。陈兰兰忽然又问我：“要是我换成了若兰，你会怎么对付那禽兽”

    “陈老师，我又不是若兰姐的老公，这事情怎么说呢。”

    陈兰兰却对我意外的笑了笑，说道：“小新，你跟若兰的事情，我早就知道了，上次五一后你们在办公室里，那天我忘了拿东西，回去拿东西，听见里面有声音，我就在面外等，没想到出来的是你跟若兰。不过你放心，我是不会说出去的。”

    我听了陈兰兰的话却是大吃一惊，没想到我跟柳若兰的事情早就被她发现了，不由的大窘：“我”

    陈兰兰说道：“你不用说什么，我也知道你跟若兰是两情相悦，若兰离婚多半就是为了你吧。我的生活现在全让那个禽兽毁了，过一阵子我就会离开这儿了，我今天跟你说这些，只是希望你提防着点那禽兽。”

    我跟陈兰兰朝教学楼那边走去，人越来越多，我便跟陈兰兰分开了，陈兰兰快步在前面走着，到楼梯口的时候，正好那吴码也上楼，吴码见了陈兰兰，笑着就要靠上去。陈兰兰突然停了下来，一扬手，一个响亮的巴掌打在了吴码的脸上，吴码青红未褪的脸下霎时就肿了起来。陈兰兰大声的骂道：“禽兽，滚”

    楼梯上有好些人在上上下下，很多人听见了响亮的巴掌声和陈兰兰的骂声，都朝吴码那边看去，想看看吴码有什么反应。

    吴码昨天被唐绍海狠狠揍了一顿，脸上还是红一块青一块的。别人见了他都问是怎么回事，吴码只好说是爬楼时不小心从楼梯上摔下来的。刚才看到陈兰兰，吴码的色心又上来了，想上去搭讪，那知道这一次陈兰兰却丝毫没有给他机会，反而狠狠的给了他一巴掌。我知道，陈兰兰已经豁出去了。

    吴码用手捂住肿起的脸颊，呆呆的站在那里，他不知道，一向柔弱的陈兰兰今天会变的如此泼悍。吴码看到周围的人都在看着他，赶紧捂着脸溜走了。学校就这么大，人又集中，陈兰兰打了吴码一巴掌的事情很快就全校皆知了。所有人都在议论这件事情，许多人都不相信，一向温柔内敛的陈兰兰竟然当众打了无码校长一个响亮的巴掌，还大骂了校长。而几个被吴码污辱的女教师听到这个消息的时候，都暗自敬佩陈兰兰，因为这些都是她们想做而不敢做的。从陈兰兰那儿我看到了一个女人的可怕之处，如果一个女人真的豁出去了，那是非常可怕的。

    放了学，我跟着丁玲、林诗怡下楼，正好白洁和柳若兰从办公室里出来。白洁走出办公室，看到我从楼上下来，脸微一红，想早些溜下去。可在我前面的丁玲和林诗怡却跟她打了招呼。白洁没办法，只好也回应了一句。我走到白洁跟前对她说道：“白老师好。”

    那老师二字我故意说得很重，又在白洁丰满的胸部来回瞟了几眼。白洁脸一红，轻轻应了声，不再看我。

    正在这时，白晶晶和柳若兰从办公室里出来了。白晶晶看到叶子新，情窦初开的白晶晶本来对叶子新并没有什么好感，可想到那天晚上，自己趴在他身上睡的那么香，更要命的是，为了跟林诗怡斗气，自己居然鬼使神差的亲了叶子新一下。想到这儿，白晶晶的俏脸一红，没有说话，上前挽住母亲的胳膊，走下楼去。

    我正纳闷呢，这白晶晶每次见了我都大呼小叫的，今天怎么这么安静了呢我那知道白晶晶此刻的心情啊。不过就算我知道了白晶晶此刻的心情，也不敢有有什么行动，身边可有这么多女人呢，更重要的是白洁还在呢，我可不敢在白洁面前对白晶晶有过分的举动。还是把这个熟透了的女人先拿下再说。

    白晶晶和白洁走在前面，我跟林诗怡、丁玲和柳若兰走在后面。看着一对母女花在我前面晃来晃去，虽然只是背影，可是这么近，从两人身上散发出来的女人的香味已经足以让我心猿意马了。白晶晶和白洁是两种不同类型的美女，虽然两人的脸长的有点象，可的身材就完全不一样了。白晶晶的身体显的有点单薄，在我看来，这白晶晶还没有发育完全。而白洁的身材，尤其是那丰满的胸部如果人间真有胸器，那也莫过如此了。加上白洁那丰满而又弹性十足的臀部，难怪那无码校长一直对白洁垂涎三尺。

    白洁和白晶晶一直走在我们的前面，一直到了车站。原来白洁今天又回娘家住去了。现在这个时候车上的人很多，我最后才上了车，丁玲和林诗怡挤到了最前面，而我和柳若兰白洁母女站在后面了。白晶晶被白洁和柳若兰夹在了中间，而我站在了白晶晶的后面。车开动了，白晶晶微微向后仰了下，后脑碰到了我的下巴。白晶晶也知道后面站的是谁，头也没有回，只是轻声的说了声对不起。

    对于白晶晶说的话，我跟本就没有在意，我的注意力全都在白洁的身上。我在白洁的背后仔细的欣赏着她的背影。白洁今天穿着一条浅蓝色的直筒牛仔裤，臀部和大腿被绷的紧紧的，而小腿以下却又宽松的很，穿着一双跟不是很高的黑色皮鞋。我突然发现，白晶晶的身高已经超过了白洁，只是白洁穿的鞋子跟高一点，所以看起来比白晶晶高些。

    我正看的入神，车子突然刹车了，我极力的稳住自己不让自己撞到前面的三个女人。两脚虽然没有移动，但被我后面的人一推，我的上身撞到了白晶晶和白洁的身上，而我的一只手正好撑在了白洁那弹性十足的臀部。

    刹车的时候，白洁也向前倾了下，但因为她们三人连在一起，所以并没有撞到前面的丁玲和林诗怡。白洁站直了身体，突然感觉到一只大手撑在了自己的臀部。后面站着的不就是小男人吗白洁心里一阵紧张。伸出右手摸到自己的屁股后，想把小男人的手拿开。可让白洁感到无奈的是，她的手反被身后的小男人抓住了。

    我摸着白洁的手，带着她的手在白洁的屁股上摩挲了几下，然后便插进了她后面的口袋里。就在我抚摸白洁的臀部的时候，白洁的手用力挣了两下，但白晶晶就在她的身边，为了不让女儿觉出异样来，白洁并没有用上多大的力气。

    白洁心里长长的舒了口气，小男人终于要下车了，这一段不长的路在白洁的心里是多么的漫长。当小男人的手离开自己的臀部的时候，白洁能感到小男人心中的不舍。

    晚上李如云和徐可也来到我家，不大的房子里显得有点儿挤了。不过对于我来说，却是越挤越好。一翻令人不敢想象的激情过后，我抱着柳若兰倒在了床上。不知道为什么，这两天，我想跟柳若兰做爱的欲望特别的强烈。或许是因为我偷看到了吴码跟陈兰兰的秘密，还或者是因为柳若兰是我的老师，我喜欢这种禁忌的快感

    想到陈兰兰，我又想起了她今天下午跟我说的那些话。听陈兰兰的话，那吴码还在打柳若兰和白洁的主意，只是柳若兰跟白洁不象陈兰兰那样好糊弄。难道白洁那天喝醉也是吴码搞的鬼吴码才调来做校长，到退休还有好些年呢，有这样一个人盯着柳若兰自然让我放心不下了。可怎么样才能搞掉这个家伙呢对了，听陈兰兰说，吴码那儿有很多女老师的照片，不知道有没有合影，如果有的话，搞到那些照片到是挺有用的，只是不知道吴码把照片放那儿了。

    351

    星期六晚上，我悄悄溜回了学校，摸到了吴码的办公室。现在做这种事情对我来说是得心应手。我打开小手电轻轻的把吴码的办公室里文件柜和抽屉都翻了个遍却一无所获。忽然想到陈兰兰说在办公室的里面还有个休息室。我摸到吴码的休息室的小门边，我正想打开那小门，突然发现从小门下面透出丝丝的亮光，虽然不明显，但还是能看出来，我吃了一惊，难道里面还有人。我把耳朵贴到了门上，从里面传来了说话的声音，一个是吴码，另一个听不太清，好象是上次在小树林里跟吴码偷情的那个刘老师，听两人的谈话，这刘老师似乎常跟吴码在这里偷情。我隐隐的听到刘老师在对吴码说道：“你别在为陈兰兰的事情烦心了。我看你是被她勾走了魂吧我看等你把柳若兰和白洁骗上手，那陈兰兰就不在你心上了。”

    说着又传来吴码隐隐的喘气声和刘老师的浪叫之声。

    我听到刘老师说的话，心里不由的暗骂：“骚货、贱货。”

    便离开了吴码的办公室，在一个角落里盯着办公室的大门。过了大半个小时，那吴码和刘老师才从办公室里出来。两人出来到了楼下，正好遇到上在校园里巡查的保安。那保安见是吴码和刘老师，并不感到意外，对吴码说道：“吴校长好。”

    吴码对那保安点了点头说道：“小王啊，工作挺认真的啊，好好干。”

    保安看见着两人走远了，才对着两人的背影骂道：“骚隆Ｕ嫠妈欠操。”

    看来这保安经常遇到两人一起出去了。

    我重新进了办公室，打开休息室的小门，休息室也挺大的，里面放了张豪华的双人床上。我看着那张床心想，那吴码不知道在这张床上玩弄了多少女教师。

    休息室里除了床还有一个柜子，我打开柜子一看，里面居然是一个保险柜。看到保险柜，我心里一阵激动。心想，终于找到自己想要找的东西了。虽然这不是什么高级的保险柜，但我没有带工具，也无法打开保险柜。我在吴码的办公室里找了下，也没找到合适的工具。没办法，我只好把保险柜一起拿回去了。还好，保险柜并不大，对我来说很容易就拿了起来。

    大姐见我拿了一个大包东西回去问道：“小新，这么晚了，你拿得是什么东西啊怎么看起来象床单啊”

    而柳若兰和章敏也围了过来。

    “没错，大姐，这就是床单，”

    “啊你拿床单包什么啊”

    大姐走到我身边，我把床单解开，大姐一看对我说道：“小新，这是什么啊”

    “大姐，这是保险柜。”

    大姐敲了下我的头说道：“我当然知道是保险柜了，我是问你，这东西你是从哪儿弄来的”

    “这是我刚从学校拿来的。”

    “什么”

    大姐一听，大吃一惊：“小新，你到学校去偷东西”

    “嘿嘿，大姐，说书人的事不能说偷，要说窃不也不是窃，是取。”

    我一边笑着一边对大姐说道。大姐三人听了呵呵直笑。

    柳若兰跟章敏很好奇，也忙着问我是怎么回事。我便把无码校长的事情大致说了一下。柳若兰听了面色发红，愤愤的说道：“没想到学校里的传闻都是真的，我还以为都是别人胡编的呢。想不兰兰也”

    柳若兰说到这儿便没再说下去。我忽然想起了什么，对柳若兰说道：“兰姐，你以后见到陈兰兰可要装作什么也不知道，要不然她肯定知道是我说给你听的了。”

    柳若兰点了点头。

    我找来工具撬开了保险柜，令我们大吃一惊的是，保险柜里东西还真多，不光有照片还有很多钱，约有十万多，估计都是吴码收来的不义之财了。除了这些，还有dv、相机，连移动硬盘都有。我把放照片袋子打开，里面有很多女人的照片，有些是五中的，还有些我不认识，大多是用立即成像的相机拍的。照片中还有两三个少女，应该是学生，还有几张是吴码跟女人的照片。在那些女教师的照片中居然还那刘老师的，我以为那刘老师是主动跟吴码勾搭在一起的，没想到也是被吴码迷奸过的。看来刘老师后来是主动傍上了吴码的。我看到陈兰兰的照片最多，估计是吴码看陈兰兰漂亮，所以多拍了几张。其中有一张照片，那吴码的阴茎还留在陈兰兰的阴户里，要是陈兰兰看到这张照片，不知道会是什么感受。

    大姐一把拉住我的耳朵说道：“看什么呢，还不收起来。”

    我抬起头来，看到三个女人的脸都红了。我把照片收好，打开了那个dv机，乖乖，跟赵琳拍的有得一比，只不过录像里的女人都昏迷着，这可是吴码迷奸女教师的最好证据。大姐见我还在看那些东西，不由的有点生气了。

    我收好了东西，看到三女还坐在沙发上。三女还处在震惊之中，尤其是柳若兰，想到那吴码还一直垂涎于她，不由的一阵恶心。

    我走上前对三女说道：“各位夫人，时间不早了，我们早点安歇吧。”

    不料三女对我一阵痛扁，说道：“男人真恶心。”

    我哈哈笑着把三女拉进房间，在三女的拳打脚踢中，我又一次做了个成功的男人。

    星期一的时候，吴码到了学校，发现自己的办公室有被翻过的痕迹。吴码一开始并没太在意，突然想到藏在休息室里的保险柜，吴码赶紧走进休息室里，还好，休息室里很整齐，没有被翻动过的痕迹。吴码打开柜门，顿时大惊失色，柜子里的保险柜不见了。这下吴码感到眼前一黑，报警吧，吴码不敢，柜子里的东西可都是见不得光的。吴码没有报警，但他不想见到的人却找上门来了，吴码被纪委的人带走了。

    新上任的市委书记听到这个消息也是震惊万分，没想到自己上任才几个月，竟爆出了这样的丑闻。而且自己的女儿还在那所学校读书，这让关书记更是无比的愤怒。不过，吴码出了这样的事情，有一个人却是非常高兴，那个人自然是田中海了。原本以为自己无望做校长了，这会儿却有了转机。调吴码到学校做校长的教育局长被处分了，而学校这边，田中海便成了代理校长，只要他不出差错，转正就是迟早的事情了。这让田中海十足高兴了一阵子。

    田中海在张青河出事的时候还在担心呢，纪委会不会查到他的头上，因为早在张青河还没当上市长的时候，田中海就以家访的名义去拜访过张青河了。他还还去了一条烟，只不过烟盒里装的不是烟，而是十万块钱。张青河并不知道里面是钱，就把烟往柜子里一扔。

    张青河的儿子张子健去父亲的书房里找烟，看到有一条整的，便拿了出去，打开一看，居然是十万块钱，这让张子健乐疯了，毫无疑问，父亲并不知道里面是钱，张子健便拿着这钱出去潇洒去了。可怜的田中海还在期望着张青河能够提提他呢，那知道张青河却还在恼他。送来条烟，你当老了是乞丐啊

    不过田中海却因此逃过一节，张青河出事之后，完全不知道田中海给他送过钱。现在才做了几个月校长的吴码又出了这样的丑闻，田中海顺利的当上了代理校长。

    这个星期天，我陪丁玲和林诗怡出去逛街，送她们回家后，在路上碰到了陈兰兰。令我有点惊讶的是，陈兰兰今天的打扮非常时髦，当她看到我的时候，叫住了我，我为了避免彼此的尴尬，本想假装没看到她，可陈兰兰却主动叫住了我。我尴尬的笑了下，走陈兰兰的身边对她说道：“陈老师，你今天可真漂亮。”

    陈兰兰却苦涩的笑了下，我看到她原本俏美的脸变的有点消瘦，陈兰兰说道：“小新，以后我再也不是老师了。”

    “为什么”

    我一愣。

    “我已经离职了，过两天就离开这儿了。”

    “什么你要离开这座城市那你的家庭和孩子呢”

    “绍海已经跟我离婚了，孩子给了他。”

    陈兰兰面色虽然没什么变化，但从她的语气中，我知道她已经伤心到了极点。

    “就是为了那件事吗你为什么不跟他解释清楚呢，你是无辜的。”

    “没有用的，小新，你不了解绍海，在他心里，我已经不完美了。我也不怪他，要怪就怪我命不好，要怪就怪那禽兽毁了我的生活。”

    陈兰兰的说着看了一眼，脸上露出凄楚的微笑，那微笑是那么的美，却又是那么的凄凉。

    “那老师你准备去哪儿”

    “我过两天准备去上海找工作。我在上海念的书，对上海熟悉一点，去那儿看看吧。”

    “哦，要不要我给老师介绍几个上海的朋友，或许她们能帮你。”

    “不用了，谢谢你，小新。我还是自己去找吧。学校的事情我还没有谢过你呢。小新”

    说道这儿，陈兰兰的脸变的通红。

    “老师，你怎么了啊”

    我看着陈兰兰的脸色有点奇怪。

    “小新那些那些照片你怎么处理了”

    陈兰兰终于吞吞吐吐的说出了她想说的话。

    原来陈兰兰是问她的裸照怎么处理了，想起陈兰兰那诱人的身体不由的尴尬的说道：“那些照片都被我烧掉了，连录像也被我销毁了。”

    陈兰兰一听，大吃一惊：“还有录像”

    “嗯，不过老师放心好了，东西都被我销毁了。陈老师，你是怎么知道那些东西被我拿去了”

    “上面调查的人叫了好几个女老师去谈话，我知道那些女老师都是被那禽兽奸污过的。但却没有叫我，我就知道，他们一定没有拿到我的照片了。我想也只有你，不会交出我的照片去。谢谢你，小新，在我离开这儿之前还保住我的一点名声。”

    “老师，这又不是你的错，都是那个家伙的犯下的罪恶，却要让你们这些无辜的女人来承担后果，真是不公平啊。”

    “要是世人都想你一样明白就好了，小新，谢谢你对我们的理解。以后如果再见面，不要再叫我老师了，让我忘了过去的一切吧。”

    老师对于别人来说是一个神圣的称呼，但对于陈兰兰来说，却是一段痛苦的记忆。

    352

    经过一个多月的调查，张青河案已经接近尾声，一些与此案有关的人员都被起诉了。但永隆房产的老总却找了个替死鬼，让业务经理去顶了罪，最倒霉的是林杰，因为参与行贿而被抓了起来，不过他表显的不错，主动的交待了问题还做了警方的证人，虽然后来被放了出来，可认识他的人都在背后指指点点。这个社会，必竟守法老实的老百姓多。濒临倒闭的永隆房产的业务被其它的房产开发公司接手，林诗怡的爸爸在本市是有名的民营企业家，就接手了其中的一部分。星期二个下午，林诗怡的爸爸便在酒店里与市政府签了约，晚上自然要请市政府的领导吃晚饭了。林诗怡的爸爸不光接手了原来永隆房产的一些开发项目，还把永隆房产开发公司接了下来。这房产公司现在也只是一个空架子了，钱早就被原来的老总转移光了。不过林诗怡的爸爸看中的是这里的人，因为自己的房产公司刚成立时间不长，人不多，而熟悉房产这一行的人更少，所以接下永隆房产主要是为了人材。

    借这双喜临门之际，林家当晚在自己的酒店里请客祝贺。市里一般主要领导和家属都被请了去，丁玲的父母当然也不例外了。放了学，我便送丁玲、林诗怡去了酒店。不过这种宴会开始的都很晚，我们过去的时候还早，林诗怡便找了个房间玩去了。一直到7点半，宴会才开始，一翻场面上的事情是少不了的了，林诗怡的爸爸先说了几句，接着便是新来的市委书记讲话了。这是我第一次看到新来的市委书记关海平。

    关海平也的无非就是预祝政府与民营企业合作成功。不过关海平给我的印象却是不错，无论长相气质都比那张青河要强上很多。听说学校新来的美女关情就是他的女儿，我不由的朝关海平坐的那桌偷偷看去，果然，关情那小美女正坐在一个中年美妇人的身边，想来那就是关海平的夫人了。

    我和大姐坐在边上的一桌，只有丁玲和小怡没有坐在她们的父母那儿，也坐在我们这一桌。这样就可以减少许多不必要的麻烦。要是坐到她们的父母那儿，这会儿肯定会有很多人去跟她们搭讪了。林诗怡见我朝中间那一桌看去，便对我说道：“小新，你看什么呢是不是在偷看别人啊。”

    “哪有啊，我在看新来的市委书记，想不到人长的挺帅的。”

    我嘿嘿笑了下。

    林诗怡撇撇嘴说道：“哼，我看你是在看人家女儿吧，玲玲你说是不是。”

    丁玲看了下那边，没有说话。

    我们这一桌也没什么风光的人物，没什么人来打扰，到落得很清静。宴会开始了一半，林诗怡便坐不住了，三个嘀咕了几下，决定开溜。一开始大姐不同意让我们走，说这样也太不礼貌了。林诗怡对大姐说道：“大姐，我们坐在这儿发闷呢，出去玩一会，过一会就回来了。大姐，你要是闷的话，也跟我们一起出去吧，这么多人，少几个人谁也不会发现的。”

    大姐说道：“你们去吧，我留在这儿就行了。你们可别走远了，一会可要回来。”

    我和丁玲、林诗怡从侧门溜出大厅，刚出去林诗怡就嚷道：“真没劲。小新，我们去打桌球吧。”

    “我没意见，你们想去那儿就去那儿。”

    走到洗手间门口，丁玲说道：“我去一下洗手间，你们等我一下。”

    说着就进去了。“啪”的一声，丁玲没看清，和出来的一个女人撞到了一起。两个女人都叫道：“是你”

    我和林诗怡朝洗手间的门口看去，只见和丁玲撞在一起的竟然是关情。她跟丁玲虽然不是很熟悉，但现在正在学校里一争高下，自然也相互认识。关情看到丁玲身后站着的我跟林诗怡便说道：“你们三个”

    关情没想到在这里又遇见了学校里的明星人物，虽然久闻大名，可就上次在教学楼前撞见一会。叶子新给关情的印象并不是很好，看上去好象有点鲁莽。学校里传言他很有女人缘，跟丁玲和林诗怡关系很好，看来是真的了。

    林诗怡说道：“关学姐，我们三个在里面坐着发闷，便偷跑出来了，你也知道，这种宴会，一时半会也结束不了。”

    关情呵呵一笑，对林诗怡说道：“你就是林诗怡吧，林董事长是你的爸爸”

    林诗怡点了点头。关情说道：“不瞒你说，我也正闷得慌呢，这种宴会对我们来说是无聊了点，我本来想借此熟悉一下这座城市的，早知道就不来了。”

    这关情是新上任书记的女儿，长的又这么漂亮，想要结识她的人自然更多，就象当初的丁玲和林诗怡一样，关情也受不了这份罪，可她对这儿又不熟悉，不知道该去哪儿。

    “你们现在去哪儿啊”

    关情又问我们。

    “我跟小新和玲玲去打桌球，你想去吗”

    小怡对关情说道。

    “这不太好吧，要是她爸爸找她了，那可怎么办啊”

    我对林诗怡说道。关情想了下说道：“我给我妈妈打个电话，就说遇到同学，一会儿再过去。”

    等丁玲出来以后，四个人便去了桌球室，这东西我也不是很喜欢，只是跟林诗怡一起玩过几次，水平比林诗怡还差些，为此，还常被林诗怡笑话，说一个大男人还打不过一个女孩子。

    林诗怡要了两张桌子打斯洛克。丁玲的水平跟我差不多，关情我不知道，估计也不会打。果然，关情的水平也很菜，比丁玲还差。关情今天穿了一件水灰色的针织t恤，外面套了件白色的外套。下身穿着一条弹性很足的直筒裤，大腿和臀部的曲线玲珑有致。她的身材比丁玲略矮，体形跟丁玲差不多。拿着球杆，姿势到很优雅。击球的动作也很标准，就是准度和力度完全没有把握。当我看关情击球的时候，那母球在球台中央，关情只好俯身趴在球台的一边，浑圆的小屁股翘了起来。虽然不象成熟女人那么丰满，却也别有一翻情趣。刚击完球的林诗怡见我看着关情的身体，用球杆那细的一头使劲戳了我一下，好痛啊我回过头轻轻的对林诗怡说道：“我只是看她打球。”

    “是吗那我怎么看你在偷看人家的屁股呢，难道她用屁股打球吗”

    林诗怡轻轻的说着，这话她也不敢让打球的关情听见。

    “尽瞎说。”

    我伸手在林诗怡的屁股上用力掐了一下，“这是对你的惩罚。”

    林诗怡却咯咯的笑了笑。

    最让林诗怡感到意外的是，我今天打的非常的好，连我自己都不太相信。林诗怡更是愣在一边，等我打完了，才说道：“小新，你今天怎么这么厉害最近常玩吗”

    我看了好一眼说道：“我做什么你又不是不知道，玩这个还不都是跟你来玩的啊。我也不知道我今天怎么会打的这么好。”

    难道是因为夜鹰的关系有可能，以前打球我打的不是很准，可今天确是非常准，除了这个原因，我想不出其它的理由。林诗怡不知道这些，就连丁玲也过来看到我表现也大为惊奇。关情不知道我以前的水平，也没有什么好奇怪的。三人在球室里玩了近一个小时才回去。回去的时候宴会还没有结束，丁玲的妈妈正在找丁玲，看见丁玲回去，便拉住丁玲说道：“玲玲，来，妈给你介绍个人。”

    丁玲一脸不悦，对她妈妈说道：“妈，又要介绍谁啊”

    “是个女的，是关书记的女儿，听说你们在一个学校，你们可要认识一下。”

    丁玲一听，听来是要她认识关情，呵呵的笑着对她妈妈说道：“我认识，这不就是关学姐嘛。”

    丁玲说着就指着一边的关情说道。

    关情很有礼貌的对丁玲妈妈说道：“阿姨好”

    徐阿姨一看关情，眼里一亮：“你就是关书记的女儿长得可真漂亮。”

    关情微微笑了下，对徐阿姨说道：“阿姨，我跟丁玲早就认识了。”

    徐阿姨呵呵笑道：“原来你们早就认识了啊，我听关书记说你也在五中读书，正想介绍你们认识呢。没想到你们早说认识了，那我就过去了，你们年轻人聊吧。”

    关情在我们桌上坐了一会儿就回去了。这时候，林诗怡的妈妈过来，对林诗怡说道：“你们几个跑哪儿去了倒处找也找不到你们。小怡，去给关书记一家敬杯酒，我好象看到你们跟关书记的女儿在一起，你们认识吧那样最好不过了。”

    林诗怡不情愿去，她妈妈便让我陪她去。这命令我不得不听，只好带着林诗怡去敬酒了。林诗怡和我都以关情的同学身份去跟关情的父母敬了怀酒，跟她们聊了几句。没想到关海平竟然知道我，对我说道：“原来你就是叶子新啊，听说你搞了个基金会，弄的挺不错的啊，帮助了很多贫困学生啊。”

    我尴尬的笑了下对关海平说道：“关书记，那些都是大家帮助的结果，林叔叔和丁叔叔他们都给了我很大的帮助。”

    关海平哈哈笑了下说道：“想不到我们的林董事长还挺有社会爱心的啊。是个模范企业家啊。”

    林诗怡的爸爸听到关海平的赞赏，有点受宠若惊，对关海平说道：“关书记过讲了，那些都是我应该做的。”

    353

    宴会结束后，送走了客人，林诗怡的爸爸对我说道：“小新，想不到你还挺会说话的啊，看来这次给关书记的印象不错，以后有些事情也好办一些。”

    我呵呵笑了下对林诗怡的爸爸说道：“林叔，我也只是实话实说嘛，我搞的那个基金会，很多方面不多是靠林叔你照顾。”

    林诗怡的爸爸拍了拍我的肩膀说道：“你这小子，还用得着这样拍我马屁，现在也不早了，要不我叫人送你跟你姐回去”

    “不用了，林叔，我们自己坐出租车回去就行了。”

    第二天一大早，方小怡就打电话给我，说她父亲的事已经有进展了，让我尽早去一次北京。我对方小怡说道：“小怡姐，要不就这个周末去吧，你去吗”

    “去啊，我十一都没回家，这次正好回去看看我爸妈。”

    到了星期五下午我又逃课了，柳若兰对我说道：“现在田中海管事了，你可要小心点，别让人抓到了把柄。”

    “兰姐，我只有请个假而已，又不在学校里干坏事。”

    说到这儿，我突然想起五一的时候跟柳若兰在办公室里偷情被陈兰兰撞见的事情，这事柳若兰到现在还不知道，要是知道了，只怕在学校里都不敢跟我走一起了。想到陈兰兰，就想起她的遭遇，如此美人，却是如此不幸，真是可惜。柳若兰看我面色奇怪问道：“小新，你在想什么啊”

    我呆了一下说道：“没什么，想起了一些事情。”

    “你这次这么急去上海，是不是又有什么事情啊”

    “嗯，要去次北京，是有关于一项技术开发的。兰姐，我的事情你可不要对别人说起哦。”

    “这个我自然知道，你也不想想我爸是做什么的，这点我还是明白的。好了，我们吃饭去吧，玲玲和小怡这会已经在食堂等了。”

    柳若兰在前，我跟在后面，路过白洁办公桌的时候，白洁也在收拾东西准备去吃饭，我走到白洁身边的时候，趁四下没人注意，用手摸了下白洁光滑的手背。白洁正要放一堆课本，被我一摸，吃了一惊，课本散落在办公桌上。我假装很关心的样子问白洁：“白老师，你怎么了是不是不舒服了啊”

    走在前面的柳若兰听见课本散落的声音，也回过头来问道：“白老师，你不舒服吗”

    白洁脸一红，狠狠瞪了一眼说道：“没有，刚才不小心手松了一下，我没事，你们快去吃饭吧。”

    我故意看了白洁的胸部和臀部对白洁说道：“兰姐，你先去吃饭吧，我帮白老师整理一下东西，一会儿就来。”

    柳若兰应了一声就先走了。

    白洁一听刚想出声拒绝，我却不给她机会，已经动起手来了。白洁没办法，只好跟我一起整理，我则趁机大吃豆腐了。“白姐姐，你可要保持好身材哦。”

    这一句话我说得很轻，只有白洁才能听到。

    白洁正在整理东西，突然听见小男人说话，脸色一红，心想难道这个小男人真的迷上自己了。虽然白洁一向对自己的身材和长想很自信，但自己必竟比身边的小男人大了二十多岁。白洁想起那天晚上的事情，不由的面红耳赤，心跳加速，低下了头，不敢再看身边的小男人。

    整理好东西，我转身对白洁说道：“好了，一起去吃饭吧。”

    白洁低着头说道：“你先去吃吧。”

    “走吧，再不走我可要拉你一起走了。”

    原本低着头的白洁听了小男人的话，心里一惊抬起头来：“你”

    话还没有说出口，见小男人就要来抓自己，忙说道：“好吧，走吧。”

    要楼梯的拐角，我抓住了白洁的手说道：“你这么紧张干什么啊，我又不会吃了你。”

    白洁见小男人突然抓住了自己的手，赶紧用力甩开：“小心被人看见。”

    “那天你为什么喝那么多酒”

    “都是那个吴码搞的鬼，我知道他没按好心，喝到一半便跑了出来。”

    “那天你并不有喝醉”

    白洁没有说话，快步的朝前走去。她这会儿只想离这个小男人远一点。再说下去，自己只怕要当面承认那天晚上是自己勾引他了。要是让这小男人知道了真相，那自己还不被他吃定了。虽然那天以后白洁并没有为自己红杏出墙的事情后悔，但在白洁的内心，她始终都是田中海的妻子，即便田中海不关心自己，白洁还是觉得自己做了对不起丈夫的事情，心里多少有点内疚。

    吃饭的时候，跟丁玲和林诗怡说起去上海的事情，两个小丫头便有点不高兴了，不过知道我这次去上海是有要事要办，她们也就不赌气了。我到九星公司的时候还没有下班。我先到了许晴的办公室，本来想好好的陪她一会，可她却很忙。见我进去，许晴说道：“小新，你来了啊，正好明天有空，我去趟香港，把那边的事情办了。你知不知道那保险柜里还有没有别的东西啊”

    “好象有一个护身符挂坠，是夜鹰送给你的，那东西好象是夜鹰祖传之物。具体的我也记不太清。你也知道，我只有他四年的记忆，关于夜鹰的很多事情我也并不清楚。你去拿出来看看就知道了。对了，那个密码你应该知道吧，是你的生日。”

    许晴点了点头说道：“这个我知道。”

    我走到许晴的身边，又蹲下去听她的肚子，许晴说道：“还早呢，前天跟小宁去医院检查了一下，医生说很正常。”

    晚上吃饭的时候，方小怡问我：“小新，为什么我爸爸非要让你去北京跟他谈啊，如果地技术改进合作的话，让我们公司操作就行了，为什么非要让你去呢”

    “是啊，小新，是不是你还有什么事情瞒着我们啊”

    其它四个女人也问我。

    “还不是为了交换的事情。”

    我对众女说道。

    “交换交换什么啊”

    众女很是吃惊。

    “小怡的爸爸答应帮我争取这个技术开发，要我接受培训，有机会到他那儿去做教官。”

    “原来是这样啊，我说我爸为什么非要你去北京呢。可你还要学习，怎么可能去受训啊”

    方小怡头问我。

    “应该在这儿也有接受培训的基地吧。具体情况要跟你爸谈过以后才知道。”

    走过晚饭，我陪着几个女人去逛街。这会儿不在公司里了，我可以光明正大的挽着许晴的胳膊了。想起第一次见许晴的样子，那个时候我比她还矮上半头，别说挽着她逛街了，就是跟她走在一起都觉得自卑。想到这儿，我一手伸过许晴的细腰，揽住了她的腰。我揽着许晴走在张宁她们的后面，其它人进去逛的时候，我就跟许晴坐在外面的椅子上休息。“小晴，你怀孕的事情有没有跟你爸妈说起过了啊”

    “还没有，过一阵子再说吧。这一阵子我也很少回苏州，有事情都是小宁和小怡过去。”

    许晴坐在椅子上，把头靠在我的肩上，突然许晴坐直了身子。我转过身对许晴说道：“小晴，怎么了啊”

    许晴说道：“韩韵雪来了。”

    说着用朝人过来的那边呶了下嘴，我朝那边看去，果然韩韵雪正朝边走来，好象面色不善。难道我又那儿得罪她了等韩韵雪走到跟前，我就站起来，还没有说话就听见韩韵雪一手插着腰，一手指着我说道：“叶子新，你怎么跟她坐在一起，还还你这样对得起小怡姐吗”

    韩韵雪穿着小条银白色的针织长裙，外面穿着一件黑绿色的跟风衣差不多的外套。外套没有扣上，长裙露了出来，胸部因为激动而不停的起伏着。

    我一听，坏了，刚才跟许晴亲密的举动一定是被她看见了。我连忙对韩韵雪说道：“韩姐，我想你是有点误会了。”

    “误会我都看清楚了。”

    韩韵雪对我说道。

    “韩小姐，你真的有点误会小新了。”

    许晴也站起身来，对韩韵雪说道。

    “哼，许总，想不到你是这样的女人。我这就打电话告诉小怡姐，我可不能让小怡姐被你们骗了。”

    许晴听到韩韵雪的话，顿时面色发白，她原本脸皮就薄，听了韩韵雪的话，自然受不了。

    几个女人正在里面挑衣服，听见外面好象有人再说小怡，都走了出来，看见她们的小男人跟许晴和韩韵雪三个人站那外面，而韩韵雪一脸的怒容，顿时明白了外面发生了什么事情。一定是小男人跟许晴有什么亲密的举动被韩韵雪撞见了。方小怡见许晴精神激动，吃了一惊，走到韩韵雪身边，拉着她就走。

    韩韵雪见方小怡和其它的女人从里面出来也是吃了一惊，没想到她们都在。刚想说什么，就被方小怡拉走了，“小怡姐”

    354

    “别说了，我有话想跟你说。”

    方小怡拉着韩韵雪走到一个安静的角落里。方小怡也不知道该如何跟韩韵雪说自己的事情，支唔了半天才把自己跟小男人以及和许晴之间的事情说清楚。韩韵雪听了方小怡的话更是愣在那里说不出话来，没想到从小一向特立独行的方小怡会跟别的女人分享自己的男朋友。“小怡姐，你刚才说的都是真的那许晴和张宁都是小新的女朋友”

    方小怡点了点头。

    “我以前听叶子新说过，他好象只是假冒许晴的男朋友，好象还为此惹上了仇人，我还救过他，怎么现在又成了许晴的真男朋友了啊”

    “小雪，你不知道有世上有很多事情会假戏真做的吗”

    方小怡叹了口气对韩韵雪说道，“况且小新跟晴姐的关系不是你想的那样简单的。你也知道，凭晴姐的容貌身家，上海滩上想追她的富豪公子多的是，可她偏偏跟小新走到了一起，这中间的故事太长了，很多都让人难以相信。”

    “那小怡姐你就这样跟着叶子新”

    韩韵雪后面的话说的很轻。方小怡也明白她的意思，便说道：“以后的事情谁也说不准，但我现在是不会离开小新的。对了，小雪，晴姐她怀孕了，现在在安胎期，你刚才是不是说话气到她了，去给她道个歉。”

    韩韵雪听说许晴怀孕了，不由的吃了惊，心想刚才自己说话太鲁莽，把人家给气坏了，也觉得不好意思，便跟着方小怡走到了许晴面前。韩韵雪轻轻的对许晴说道：“许晴姐，刚才我不知道情况，说话太鲁莽，让你动气了，对不起。你可千万别生气，这对你身体不好。”

    许晴听了韩韵雪的话，心里宽慰了许多，对韩韵雪说道：“韩小姐，你是小怡的好朋友，刚才那种情况也不能全怪你。”

    张宁见误会解开了，免得大家站着都尴尬，便对韩韵雪说道：“韵雪，我们刚才在里面看中了一套衣服，你来看看，我们谁穿更好看些。”

    现在几个女人买衣服也是件难事了，出来逛街，看中了一套衣服，就要比比看穿在谁身上好看些，每个女人都不想买重复的衣服，逛的时间自然就多了些。

    张宁她们拿着看中的衣服比来比去，最后发现还是穿在许晴身上最好看，付帐的时候，我自告奋勇去了。一边的韩韵雪知道叶子新是个花心大萝卜的时候，早就看他不顺眼了，见他去付帐，嘴里嘟嚷道：“花心鬼。”

    韩韵雪自小爱打抱不平，见叶子新除了方小怡之外还有别的女朋友，便为方小怡不平了，更何况方小怡自小就是韩韵雪的偶像，如今见方小怡受了委屈，自然对叶子新咬牙切齿。

    张宁等人见了韩韵雪的表情都忍俊不禁。赵琳对韩韵雪说道：“韵雪，小新花不花心，你生什么气啊，难道他也招惹你了”

    韩韵雪说道：“我最讨厌男人花心了，他要是敢招惹我，我就把他切了。”

    赵琳说道：“那你干嘛还找他陪你逛街啊。当心自己陷进去哦。韵雪，你要是讨厌小新的话，以后就不要靠他太近，要不然你会像小怡一样的哦。”

    韩韵雪撇了撇嘴说道：“我才不会象小怡姐那么傻”

    突然想起方小怡就在身边，韩韵雪就朝方小怡吐了吐舌头说道：“小怡姐，我不是那个意思。”

    方小怡也没生气，只是朝她笑了笑。赵琳却走到韩韵雪身边说道：“现在别那么嘴硬，当初我跟你一样，心想着只不过玩玩而已，现在却是摆脱不掉了。”

    韩韵雪听了赵琳的话有点惊讶：“琳姐，你不是结婚了吗你”

    赵琳说道：“我现在跟秀云一样，我们的婚姻只不过是个掩饰。我已经一年没跟我丈夫同床了，秀云的婚姻更简单，结婚前连协议都签好了，她跟她的丈夫互不相干。”

    韩韵雪有点要狂乱了，起初知道方小怡是叶子新女朋友的时候已经让她够吃惊了，刚才方小怡告诉她，张宁和许晴也是叶子新的女朋友的时候，韩韵雪开始还以为自己听错了。现在赵琳又告诉她，赵琳和方秀云是叶子新的情妇，韩韵雪有种抓狂的冲动。这个世界变得这么疯狂了吗难道世上就没有男人了

    我付了钱回到卖衣服的地方，看见韩韵雪用奇怪的眼神看着我。我还以为自己身上有什么东西了，低下头左右看了下，抬起头，发现其它的女人都忍俊不禁的看着我，我有点迷惑：“怎么了啊”

    赵琳说道：“没什么啊，有人想打抱不平呢。”

    我又看了韩韵雪一眼，发现她正瞪着我。我小心翼翼的对她说道：“韩姐，你怎么了啊我好象没有得罪你吧”

    韩韵雪听了小男人的话没好气的说道：“你是没有得罪我，但你的行为已经得罪我了。早知道当初就不该救你，让你被那几个小流氓收拾了。”

    多了个韩韵雪，气氛就尴尬了很多，几个人逛了一会儿就回去了。坐在车上，我看请晴的脸色都不太好，问她是不是不舒服，许晴却说没什么。我又问道：“小晴，你是不是还在为韩韵雪说的话生气啊”

    许晴摇了摇头没有说话。

    回到许晴的别墅，张宁和方小怡又去收拾房间了，当我跟许晴洗完澡想送许晴回房间的时候，许晴却对我说道：“小新，你回你房间吧，我想一个人呆一会儿。”

    我有点诧愕：“小晴，你今天怎么了啊，是不是真的不舒服啊”

    许晴笑了下说道：“没有，我很好，只是想一个人呆一会，没事的。小新你回房间去吧。”

    许晴说着便关上了门，虽然没有锁上，但我也没有开门，或许许晴真的想安静一下。许晴还在想着韩韵雪说的话，虽然她不再对韩韵雪说的话生气，可韩韵雪的话却触动了许晴。让许晴担心起将来的事情。韩韵雪知道了这件事情尝却如些激动，要是自己的父母知道了，那场面真不是堪想象了。

    我躺在床上想着许晴的事情。唉，女人的心事永远是那么的难懂。过了一会儿，赵琳和方秀云进来了，她们身上的睡衣正是我去日本的时候买的。赵琳穿了件紫色的，而方秀云穿了件粉红色的。睡衣就象薄纱一个披在两人的身上，还没走到床前我就能看到胸前鼓起的乳头和阴户处的一抹黑色。

    我坐床上坐了起来，两女便坐到我的身边，三人抱在一起，热切的亲吻起来。我慢慢往上抚摸赵琳的玉臂，像丝缎一样的皮肤手感很好，赵琳受到这样的抚摸开始有点呼吸急促了。我两手慢慢把她的睡裙往上翻开，赵琳的阴部便展现在我的面前。

    我双手把玩着赵琳优美的臀部，来回在美丽的大腿上摩挲，阵阵迷人的肉感从手心传至脑海，我陶醉着，把头深深埋入赵琳的两腿之间，贪婪地嗅着诱人的肉香，还有从阴部隐隐发出的成熟女人的气息，我伸出舌头疯狂地舔着已经微微张开的嫩滑阴唇。

    赵琳呻吟着，把两腿张的开开的迎接我的洗礼，我轻轻的拨弄着赵琳的阴阜，粉红的嫩肉也在随着上下翻动，赵琳仰起头闭着眼呻吟得更厉害了，淫水渐渐从美丽的阴户里渗出流进我嘴里。

    我如饥似渴地吸舔着晶莹的蜜汁，怒勃的阴茎已经不安份地挺了起来，在一起一伏地试图寻找那迷人的秘洞，赵琳很自然地伸出手轻轻握住我的阴茎，阴茎在她的嫩滑的小手里变得更坚硬。

    我把赵琳平放在大床上，退下她的睡裙。伏上去紧紧地吻着赵琳的樱唇，拼命吸取甜蜜的津液，彼此的舌头在交战。

    我腾出两手肆意玩弄她一对迷人的乳房，赵琳的两腿在下面不安地扭动，我退下身，满满地把美丽的两瓣阴唇含在嘴里，让大小阴唇在嘴里任凭舌头撩得上下翻腾，赵琳在我的刺激下不断“啊，啊”地叫着，两只美腿举得高高的成一个v字。

    抚摸着她美丽的大腿，看着那一张一合的阴户，我不禁把赵琳翻过来让她跪在床上，雪白的屁股高高挺起，等待已久的粗大阴茎寻找到蜜穴口，龟头象犁田一样把湿润的阴唇翻弄着，赵琳扭过头来喘着气说：“小新老公快点”

    我点点头，也不搭话，两个拇指按着她那两瓣粉嫩的阴唇慢慢向两旁扳开，然后腰微微一挺，硕大的龟头率先闯入紧窄的阴道口，赵琳如释重负地“噢”了一声，我再用劲，又进一截。

    我扶着她那美丽的肉臀，在淫液的润滑下，慢慢将阴茎一段一段地送进她的阴道里，只感到赵琳的阴道非常紧窄，阴茎被包裹得紧紧的，有一种难以形容的快感。

    我又慢慢把阴茎拉出，再推进，如此往返，只见阴茎都被她的淫水弄湿了，抽插也开始顺畅，我加快了速度，肉体撞击的啪、啪之声在安静的房间里回荡。

    赵琳被这样的冲击刺激得闭着眼，把头垫在自己的手臂上喘气，雪白的屁股更加高高翘起，贪婪地追逐着我粗大的阴茎所带来的快感。

    我抱着这日思夜想的美臀，把一切烦恼事情抛诸脑后，尽情地看着自己的阴茎在赵琳的阴户里进进出出，粉红色的臀沟两边是肥美雪白的两块臀肉，我一边抽插，一边拍打在嫩肉上，发出“啪、啪、”声响，这样拍打女人臀肉的声音更能刺激我的性神经。

    我停顿了抽插，把身靠前压在她的背上，双手往前捞住她垂着的双乳，盈握在手，肆意把玩，我轻轻的问：“舒服吗”

    赵琳还闭着眼，点点头嗯了一声。看见她享受，我也很高兴，我挺起身来，又开始慢慢抽送，同时把一跟拇指按在她的屁眼上打圈揉搓，赵琳突然受到这样的刺激不禁呜呜地呻吟起来。

    阴茎由于长时间插在阴道内，这时候每抽插一次都从赵琳的阴道里发出“卟兹、卟兹”的声响。我的拇指在她的屁眼陷进了一节，阴茎在叭叭声中开始加快抽插，赵琳被刺激得开始忘情地扭动她的美臀，阴茎在她的屁股的扭动下刺激感更加强烈，我扶着她的屁股让阴茎加快了速度和深度，每一次挺到尽头都听见赵琳“啊”的大叫一下，阴肉也随之收缩一下，我知道赵琳要高潮，便更加用力抽插。同时不断向前抚摸把玩她的乳房，揉捻她的小乳头，赵琳给我这样一弄更加的疯狂，大声地呻吟，不断把头扭来扭去，阴道更加收缩得厉害，她一把抓住床单，“啊啊啊啊啊”

    的直叫起来。

    我连续狠狠地在赵琳的阴户抽插了十来分钟，直把她插得高潮迭起。狂风暴雨般的高潮过后，赵琳无力地趴倒在大床上，我压在她背上，亲吻着赵琳的光滑的背部，而阴茎还在她的阴道里，享受着赵琳高潮时阴道蠕动而挤压我阴茎的异样快感。

    方秀云这时从床上起来，从抽屉里拿出一个小药丸，放进了自己的阴道里，我看见了有点惊奇，问道：“秀云姐，你这是干什么啊”

    方秀云没有说话，让我仰躺在床上，她便爬到我的身上，将自己的阴户抵到我的龟头之上，来回磨擦，过了一会儿便坐了下来。方秀云在我的身上上下起伏，丰满的乳房在她的胸前晃动着，我抬起手伸到好的胸前，没有抓住她的乳房，只是把手停在她的胸前，让她晃动的乳房划过我的指尖，光滑，柔软，还带着她丝丝的体温，那感觉真是棒极了。

    今天的方秀云显的十分的热烈，坐在我的身上，不但晃动的很厉害，而且速度也很快，二十分钟下来，她便支撑不住了，身子压到了我的身上，丰满的乳房软软的压在我的胸口，喘着气对我说道：“小新你来一会”

    我翻了个身，把方秀云压在身上，用力的干了起来，粗长的阴茎在她的阴户里进进出出，不断有爱液从方秀云的阴道里流出来，阴茎上也粘满了她的爱液，在灯光下显的一片晶莹。方秀云努力的挺起她的屁股，好让我阴茎插的更深一些。我见状便双手伸到方秀云的屁股下，抱起她的屁股，她的后背便腾空起来，只有肩部和头部还在床上。我感到我的龟头每一下都撞到了方秀云的子宫口，每一下都撞的她嗯、啊直叫。方秀云的双手抓紧了我的小臂，用力的向她拉去，示意我再用些力。

    我的龟头抵着她的子宫颈研磨了几下，又用力一挺，龟头一下子突破了最后的关口进入了她的子宫里。

    方秀云只感到下身一阵痛涨，紧接着就是一阵酥麻，原来小男人的龟头已经磨擦到了自己的子宫壁上，阵阵的酥麻让放秀云没了一点力气，突然抓紧小男人的手在阵阵酥麻中软软的垂到了床上。

    我感到自己的肉沟被一道肉箍箍住，快感异常的强烈，紧紧的抱着方秀云的臀部，用力的向前冲，仿佛想要把我的整个身体都冲进方秀云的体内。敏感的龟头不断的磨擦着秀云的子宫，酥爽的快感阵阵的袭来，我抵着秀云的身体，不再抽动，只是小幅的左右摆动屁股，让顶在子宫里的龟头来回的磨擦她光滑湿润而温暖的壁腔。方秀云的身体在我的手中不停的战栗，大量的大液从紧密接合的性器间涌出来。

    射完精的阴茎还留在秀云的阴户里面，一点一点地往外滑，我贪婪地紧紧贴着她的丰满坚挺的胸部。方秀云紧紧的抱住我的身体，尽量不让阴茎那么快滑出来，一边在我耳边说道：“小新，慢点出去。”

    我用舌头轻轻舔着她已经溢出汗水的胸部，此时咸咸的香汗犹如甘露一样滋润着我的喉咙，方秀云半眯着眼在喘息着享受这高潮过后的余韵，小嘴微张着呵气如兰。丰满的胸部还剧烈的上下起伏着，我在方秀云的身上躺了一会儿，才问她：“秀云姐，你刚才在这里面放得是什么东西啊”

    说着用手摸了下她的阴户。

    方秀云吃吃的笑了下说道：“我也不知道，只知道是一种药，小新，还记得我结婚是给你看的东西吗，这药是跟那注射用的一起用的，那注射器已经过期了，这药还没有。所以我就想试试。小新，我想要个孩子，你可是答应我的，现在许晴姐都有孩子了，我就也想要一个了。”

    355

    “那药是怎么回事啊”

    我还是不怎么明白方秀云的话。

    “小新，你不是注射了药物不能让女人受孕吗但许晴姐却怀孕了，其实不是所有的女人都不会怀孕，只要女人的阴道环境合适，你还是能让女人怀孕的。”

    我听了方秀云的话，哦了一声，原来是这么回事，看来张林和许晴的体质跟别的女人有点不太一样了。

    “我刚才用的药物就是能改变我的阴道环境的，增加我受孕的机率，小新，今天是我的排卵期，如果那药物有用的话，我想我也会怀上你的孩子了。”

    方秀云说着在我的脸上亲了一下。

    第二天醒的时候，方秀云和赵琳已经在穿衣服了，方秀云见我醒了对我说道：“小新，你快起来吧，你今天还要去赶飞机。”

    我到楼下时，张宁和方小怡以及许晴都坐在楼下了。我走到许晴的身边问道：“小晴，你昨晚睡的好吧”

    许晴笑了下说：“很好啊，你看我现在是不是精神很好”

    “没有，只是你今天要去香港，我怕你睡不好会累的。”

    到了方小怡家，只有方冰在家里。方小怡见姐姐在家里，对方冰说道：“姐，你今天没出去吗”

    方冰着着妹妹和小男人说道：“你们今天要回来我就在家里等你们了，小怡，你十一也没回家来，我们又有二个月没见面了。”

    方冰看着妹妹，发现原本性格和自己一样有点男性化的妹妹举手投足间越来越有女人味了，这一切都是因为身边的这个小男人了。方冰看到小男人，心里有些惆怅起来。

    我见方冰有点发呆，就对她说道：“冰姐，今天休息，你怎么没去约你男朋友啊”

    还有些发呆的方冰听见小男人的话没好气的看了他一眼：“没有，他学习很忙的。小怡，你们休息呢还是出去玩一会啊”

    “嗯，爸爸回家还早呢，我跟小新先出去玩一会儿，姐你去不去啊，我们准备去香山。”

    方冰点了点头说道：“去吧，我也好久没有去香山玩了。”

    现在真是十月末，正是看红叶的最好时节。漫山遍野的枫叶火红一片。因为方小怡这两天不方便，所以我们就坐缆车上去。大部分游客都喜欢上去的时候爬上去，下的时候坐缆车下来，我们正好相反，上去的时候不用等，下来的时候又不用排队等缆车。

    走在幽静的盘山道上，没有人头攒动、没有商贩的叫卖、没有强烈刺眼的阳光，三人穿行在山水之间，只有红叶相伴，听山涧溪水声，也自得其乐。

    我问方小怡姐妹俩，是不是以前常来香山看红叶。方小怡头了下头说道：“前几年是每年都来，这两年没来，感觉好象不如以前好看了，记得小时候来看的时候，那景色可比现在好看多了。”

    方冰说道：“是啊，可能这几年环境变差了点，景色不如以前好看了。”

    三人在山路上转来转去，不知不觉就到了碧云寺。我看着前面的碧云寺对方家姐妹说道：“这就是碧云寺徐达当初避难的地方”

    方小怡说道：“你说的那个碧云寺在辽宁绥中，不是这个。”

    当我们进去的时候，我看见一个熟悉的身影从里面出来，正是乔飞儿。乔飞儿看见方小怡也觉得很巧，上前与方小怡说了几句，乔飞儿看到的时候问我：“小新，你记忆恢复了”

    “嗯，谢谢飞儿小姐的关心。这几天你也休假吗”

    “是啊，今天我陪我爸爸来爬香山。”

    说着乔飞儿便为我们介绍了她的父亲，“爸爸，这便是我中学的同学，方小怡，这是她姐姐，还有这是她的朋友叶子新。”

    乔飞我的父亲似乎在想什么，有点出神，乔飞儿见爸爸没反应，拉了拉父亲的手又叫了声：“爸爸。”

    乔清石回过神来，对乔飞儿笑了下说道：“飞儿，刚才爸爸突然想起一些事情，没听到你说什么，这几位是”

    乔飞儿又给父亲介绍了一下，乔清石笑着对我们说道：“原来你们是飞儿的同学和朋友啊，你们也来香山爬山啊。”

    应该是在官场上混的，说话很有些官腔。

    方冰对乔清石说道：“乔局长，正巧啊，您也来爬山啊”

    乔清石见方冰认识自己，又愣了一下：“你认识我”

    方冰对乔清石说道：“我是市局刑警队的方冰，以前见过你一次。”

    乔清石哦了一声呵呵笑道：“你就是方冰啊，真是久仰大名啊，你在刑警队的名气可是很大啊。”

    乔清石是分局的局长，并不认识方冰，但却听过方冰的名字。一来方冰后台硬，在刑警队堪至整个市局都无人敢惹，二来方冰虽是女人，可身手却是数一数二，连常进局子的混混听到她的名字都胆战心惊的。

    几个人在一起聊了一会儿，我们就跟乔飞儿父女俩分开了。看到两人离开后，方冰对方小怡说道：“小怡，那飞儿的父亲正是奇怪，听飞儿说她爸爸在公安局也是个副局长，我怎么觉得他见到我们好象有点紧张啊。”

    方小怡说道：“嗯，我也觉得飞儿的父亲有点奇怪。说不出什么不对就是感觉不自然。小新，你有没有觉得飞儿父亲有点奇怪啊，他见到我们愣了好一会儿，他说是想起了什么事情，会不会是个掩饰的借口啊”

    我也觉得有飞儿的父亲开始的表情有点怪怪的，对方家姐妹说道：“有两种可能，一种是掩饰的借口，另一种就是他真的想起了什么事情，不过他想起的事情是在见到我们之后才想起的。”

    在寺里转了一圈我们就出来了，回到家方小怡的爸爸已经在家了。看到两个女儿都跟叶子新在一起，方部长有点不怎么高兴。对方冰说道：“小冰，你今天没去上班吗”

    方冰一愣，觉得父亲的问话有点不明所以，就回答道：“没有啊，今天我休息啊。跟小怡和小新一起爬香山看红叶了。”

    方部长听说三人是去爬山了，脸色好看了些：“哦，你们就爬山了啊，嗯，现在正是爬香山看红叶的季节，有时间我也要去去看看啊，好些年没去了。我们吃晚饭吧，不等你妈了，她今天有事要晚回来。”

    吃完晚饭，方部长就把我叫到了书房里：“小叶啊，关于那个技术改进项目，我已经帮你拿下来了，不过为了保证原技术不外泄，研究只能在北京这边儿进行，你看怎么样”

    “这个自然没问题，我已经委拖九星公司操作这件事情。既然项目已经拿下来了，那合作就尽快开始吧，我回去之后，九星公司便会让人过来商谈合作的具体事情，到时后还请方伯伯多多照顾才是。”

    “当然可以，小叶，上次我跟你说的事情，你考虑的怎么样了”

    方部长说着，从桌上的烟盒里抽出两支烟扔给我一支。我靠上前拿起打火机给方部长点上，然后自己也点上了烟。

    我一边抽烟，一边对方部长说道：“这个我也考虑过了，我答应方伯伯的要求，只不过我现在还在上学，训练的事间不能多。”

    方部长看着眼前的年轻人抽烟，笑了笑说道：“这个没问题，你的训练只是熟悉一下而已，身体素质方面，你在家里也能完成。”

    方部长从抽屉里拿出了上次给我看过的相册，递给我说道：“小叶，这个相册你收着吧，上次我忘了给夜鹰了，你拿回去吧。或许你能从中了解一些夜鹰的过去。”

    我伸手接过相册，心里有些感慨，看来我不得不继续夜鹰的生活了。我正接过相册，有人在外面敲门了。方部长说了声：“进来。”

    方小怡打开门走了进来，看见我嘴里还叼着烟，大声的说道：“小新，你什么时候学会抽烟了”

    我听了方小怡的话一愣，呆呆的愣在那里。是啊，我什么时候学会抽烟了我把烟拿下来，摁在烟灰缸里掐灭了。

    “爸爸，你怎么给烟小新抽呢”

    方小怡开始埋怨起父亲来。

    方部长笑了下对方小怡说道：“小怡啊，小叶有了夜鹰的记忆，行为自然也会受到夜鹰的影响，小叶虽然没抽过烟，但夜鹰会，所以刚才小叶也抽了。对了，小怡，你有什么事情吗”

    方小怡说道：“爸，你们谈完了吗我有事找小新。”

    方部长说道：“我们已经说完了，你们有事那你们就出去吧。”

    我拿着相册跟着方小怡走出了书房。方小怡问我：“小新，你拿的是什么东西啊”

    “相册。”

    我把相册在方小怡面前晃了晃。

    356

    “这里面是谁的照片啊”

    “当然是我的了，要不然我拿着干什么啊”

    我呵呵笑着对方小怡说道。

    方小怡白了我一眼说道：“怎么可能是你的啊，到底是谁的不会是夜鹰的吧”

    我看了方小怡一眼，心想这女人的第六感真是太灵了。“你是怎么知道的啊”

    “想想就知道了，除了他的照片，我爸还会把谁的照片给你啊。”

    进了我房间，方小怡就打开相册看了起来，“哇，小新，你跟夜鹰长的真是太像了，简直就是一模一样，要不是知道的人还以为是你的照片呢。”

    “小怡姐，你不是有事情要跟我说吗”

    我坐在小怡的身边，揽住她的细腰。

    “嗯，二妹给我打了电话给我，让我带你晚上出去玩。”

    方小怡一边翻着相册一边说道。

    “二姐她什么时候打电话的啊”

    “就是刚才啊，她打电话回去，知道你跟我来北京了，就打电话过来了。反正睡觉还早，我们就出去逛一会吧，看看北京的夜景。”

    有人敲了下门，我走过去打开门，门外站着的是方冰。方冰看了小男人一眼，走进房间对方小怡说道：“小怡，你们准备好了吗”

    见方小怡手里拿着一本相册，有点好奇，走过去一看，顿时瞪大了眼睛，“小怡，这相册你是从那儿拿到的”

    “小新的啊，是爸爸给小新的。姐，你怎么了啊”

    方小怡看到姐姐的表情，有点奇怪。

    方冰突然看到恋人的照片，情绪有点激动。过了一会儿才说道：“爸爸给小新的小新是吗”

    “嗯，这相册以前一直放在方伯伯的书房里。”

    我对方冰说道。

    “怎么会呢，爸爸的书房我也进去过不知道多少次了，从来没见过这相册。”

    “这”

    我突然想起方伯伯第一次给我看相册时的奇怪表情，难道他把这相册锁起来，就是为了不让方冰看到

    “我爸爸他是不是把相册锁起来了”

    方冰问我。

    我点了点头。方冰又对我说道：“小新，你能把相册送给我吗”

    “这个”

    我不知道怎么回答方冰的要求。如果给了方冰，万一方部长问起来我可怎么回答啊。方部长不让方冰看到这些照片，就是为了不让方冰睹物思情，我要是把照片给了她，方部长那边就不好交待了。

    “我们先出去玩吧，照片的事情，以后再说吧。”

    方小怡见我很尴尬，就合上相册站起来说道。

    方冰没有继续坚持，一起走出了房间。方小怡跟二姐约了在玉渊潭公园见面。当我们到那我的时候，二姐正站门前东张西望。夜晚的天气已经有点凉了，二姐穿着一件直到大腿的灰色毛衣，下摆紧包着二姐秀美的大腿和浑圆的屁股，外面套着一件浅紫色的外套。见我们过去，二姐高兴的朝我们这边走了。原本高兴的二姐看见方小怡身边还有一个美女，脸色顿时暗淡下来。

    方小怡走上前对二姐说道：“二妹，来我来给你介绍一下，这是我姐姐，方冰，姐，这是小新的二姐，叶子心。”

    方冰一听二姐的名字说道：“叶子新”

    我呵呵笑道：“冰姐，我们姐弟三人名字读音一样，我大姐叫叶子欣，欣欣向荣的欣，二姐是心情的心。”

    方冰笑了笑说道：“你们姐弟三人的名字可真有意思。”

    有方冰在身边，二姐自然拘谨了许多，只是趁方冰不注意的时候用手掐我几下，问我为什么到了北京不去看她。我忙小声的对她说道：“二姐，我也是今天下午才到北京的，我来北京见小怡的父亲有事情的。总不能不见他就跑出来吧。”

    三个女人逛街的兴致都很高，一路上有说有笑。一直逛到了10点钟的样子，方小怡对我说道：“小新，现在时间也不早了，你先送你姐姐回去吧。我跟姐姐先回去了，你要是回来的话先给我打个电话，我到门口去接你。”

    方小怡是在为我跟二姐创造独处的机会。二姐听了方小怡的话，很开心的跟方小怡和她姐姐道了别。

    我送二姐回去，自然是没有送到学校去了，在中关村附近找了家宾馆便住下了。进了房间，还没有关上门，二姐便迫不及待的扑到我怀里，两人紧紧的拥吻在一起。我一手抚摸着二姐的后背，一手从衣服的下摆伸到二姐的衣服里面，抚摸着二姐挺拔的乳房。二姐的乳房发育的非常好，虽然不象林诗怡那样童颜巨乳，但在象她这样的女孩中间却是足够丰满了，而且二姐的胸部肌肤光滑，无人能比，当我的指尖触到她细腻光滑的乳肉时，我心里的欲望一下子便升腾起来。

    二姐和我紧紧的拥吻在一起，不一会儿便面红耳赤起来。叶子心感觉自己的乳房在小弟的抚摸之下开始膨胀，阴户里随着心跳开始加快开始分泌出丝丝爱液，全身酥软无比，竟然想瘫软下来。我一把把二姐抱住，舌头在二姐的嘴里打转，吮吸着二姐的双唇。二姐娇喘着：“小新要我”

    我一手抱紧二姐，一手把门关紧。回过头来，看着二姐，已经媚眼如丝，喘息连连了。

    我反手搂着二姐，不让二姐滑倒，继续亲吻着二姐柔柔的嘴唇，感受着二姐少女甜美的香舌。这时没有方家姐妹在身边，二姐也不矜持了，完全放开了自己，两人的舌头在互相搅拌着。我贪婪的吮吸着二姐的丁香软舌，又亲吻二姐的耳朵。二姐早已欲火焚身，不可控制，当我的牙齿咬着二姐耳朵的时候，二姐已经又开始喘息了。

    我站在二姐的背后，脱掉了二姐的外套，又把二姐的薄毛衣向上翻起，二姐伸直了手，方面我把毛衣也脱了下来。我一边轻轻的吻着二姐光滑的后背，一边轻轻把胸罩的扣子打开，我从背后感触着二姐的乳房，二姐的乳房坚挺而细腻，小小的奶头茁壮挺立，我用自己的手指捏着，同时紧紧的贴住二姐，粗大的阳根抵住二姐漂亮的屁股，我的另一只手，顺着乳房向下摸去。平坦的腹部结实而有弹性，我的大手，使劲的揉着二姐的腹部，直接顺着二姐的裤子伸了进去。

    隔着二姐的内裤，我感觉自己的手一片湿润，轻轻的在二姐的耳朵边说：“怎么湿的这么厉害啊，二姐。”

    二姐完全沉迷于我的抚摸温存之中，全然不知道我在说什么，只是被动的接受来自我的爱抚。我在二姐意乱情迷的时候，解开了二姐的长裤，二姐觉得自己的腿一凉，长裤顺着修长笔直的大腿落了下去。

    我把二姐抱到床边，拉下二姐的棉毛裤和内裤，让二姐面对着床趴下，自己则蹲下，开始亲吻二姐结实的屁股，二姐满脸通红，轻声的说道：“小新不要我还没洗澡呢那儿脏。”

    “不脏，我喜欢看你的屁股。”

    我一边吻着二姐的屁股一边对二姐说道，虽然二姐的屁股上有隐隐的汗味，但更多的是散发出来的女人的气息。

    我的手在二姐的阴户前慢慢的摸着，用手指卷着二姐的阴毛，不时调皮的向那里插进去，二姐现在就象待宰的羔羊，任人宰割。我顺着二姐臀部亲着，二姐浑圆的屁股雪白粉嫩，就像一个真正的苹果，我的舌头沿着二姐的屁股缝向下亲着。二姐战栗着，淫水一滴滴的流了出来，我把二姐的双腿轻轻的分开，少女粉嫩柔软的阴户便突了出来。

    每一个从后面看过的男人都知道，女人背对着自己是一种最刺激最美好的享受，由于阴户夹在中间，特别是女人的身子低下来的时候，整个阴户全部突出。二姐两片柔柔的阴唇全部开放，鲜嫩的花蕊让我垂涎欲滴，我开始舔着二姐的阴唇，一边的舔吸，一边用舌头调皮的逗着二姐敏感的阴核。这时候的二姐早已浑身瘫软，内心只想着让我快点插进去：“小新，快点进来要我”

    二姐急于让我插入，开始扭动身体，我的手指在二姐的阴道里开始抽送，二姐的小穴猛的进入了异物，觉得好受了些。我的手指一边抽送，一边摩擦着二姐阴唇边上的褶皱，二姐的淫水不可抑止的顺着我的手指流出来。看着二姐阴唇边上蠕动的皱纹，我不由的想起了享利米勒在北回归线中的一句话，我要用滚烫的精液抚平你阴唇上的皱纹。我的舌头开始舔吸二姐的菊门，二姐从来没有过这样的感觉，只觉得腿一软，阴道里一阵的痉挛，汹涌的潮水喷射而出，我的手指感到丝丝的酥麻，原来二姐高潮已经在我的口舌之下高潮了。

    我看着二姐高潮时淫荡的样子，迫不及待的将自己的裤子脱下，一下就把阴茎插进了二姐的阴道里，我轻声问二姐：“二姐，你里面好烫啊，真舒服，你呢”

    二姐欲语还羞，点点头，看着二姐的动作，我忍不住开始冲撞起来，每一次抽出来后都用力的插进去，深深的插到二姐的阴道深处，二姐也跟随着我的深插浅抽开始淫荡的向后回应着，浑圆的臀部扭动着，摇晃着。

    我每一次的插入都顺着二姐的阴道直抵她的子宫，抽出来时肉沟的边缘又磨擦着她的二姐光滑的阴道腔壁，这种美妙爽快的感觉让我乐不可支。

    这是叶子心三个多月来第一次和小弟做爱。当小弟的阴茎插入的时候，她的阴户涨涨的，粗大的阴茎在她的阴户里左冲右突，她阴道里那种密切接触的感觉，带给自己不同于刚才口交时的性爱滋味。当小弟的阴茎抽出去的时候，自己的阴户里就像一下少了什么东西一样，就急切的想回到刚才的充实感，于是不由自主的把屁股向后挺起。夹紧自己的屁股。让自己的小洞里产生一股极强的吸力，吸着小弟的阴茎。

    我知道二姐又要高潮了，更加的卖力。二姐的阴道一阵猛颤，二姐觉得就好像要尿尿一样，身体无法控制自己的肌肉，汩汩的爱液又一次的爆发，涌出的爱液打湿了我的大腿。二姐的整个的身体瘫软在床上，不停的喘息，没有一丝的力气。

    此刻的我正在兴头上，我把二姐翻了个身，龟头在二姐的阴户里打了个转，原本还在颤动的二姐身体抖的更加厉害了。我站在床边，抓着二姐的腿弯提在腰间，二姐下意识的用小腿夹住了我的腰，我把一个枕头塞到二姐的屁股上，让的了阴户向上抬起，我低下头，被能看到二姐的阴唇随着我的抽动而翻进翻出。而我每次都用力的将阴茎一直插到二姐蜜穴的最深处。

    原始的欲望得到满足之后，我抱着二姐冲了个澡便躺在了床上。“二姐，你在北京也一年多了，过的还习惯吗”

    “嗯，很好，这边就是有点干。小新，你有没有想我”

    “当然想了，怎么会不想你呢，我真想快点到北京来上学，好陪二姐呢。二姐，学校里有没有人追你啊”

    “你说呢”

    “二姐这么漂亮，我想在学校里追求的人一定很多吧。”

    我嘻嘻笑着对二姐说道。

    “那你还不努力一点，快点来北京。小新，你这次到北京来到底有什么事情啊”

    “跟小怡的爸爸合作的事情。”

    “什么跟方小怡的爸爸合作合作什么啊”

    “一项能源技术的开发应用，小怡的爸爸先跟我谈一下，具体的事情由小怡张宁她们操作。”

    “让张宁和小怡她们操作看来你们的合作项目还挺大的啊”

    “嗯，要好多投资，而且风险也挺大的。”

    “你那来那么多钱啊”

    钱的来源现在还不能让太多人知道，我便对二姐说道：“钱由张宁的表姐许晴投的。”

    “张宁的表姐就是那个丈夫神秘失踪的女人”

    二姐一听许晴的名字顿时有了警惕之心。

    “她丈夫一个月前已经死了，给她留下了很大一笔钱，许晴也没什么地方投资，看这个项目前景不错，便想投资了。”

    “许晴的丈夫死了”

    二姐表情有点惊讶，“她为什么要给你投资啊小新，你们之间没什么吧”

    “没有，二姐，你别乱想，人家老公刚过世，你这样可不好。”

    我跟许晴的事情，现在自然不能告诉二姐，要不然我可受不了她的一双手。我看了下时间，快十二点了，我从床上起来，对二姐说道：“二姐，你今天晚上就睡在这里吧，明天再回去，我现在要去小怡家里了。”

    二姐骂道：“偏心鬼。”

    “二姐，我也是为了你好，要是让大姐知道我们一起过夜，你可要被大姐训了。”

    二姐笑了笑随即说道：“那好吧，你路上小心点。”

    我穿好衣服，在二姐的嘴上亲了一下才离开二姐的房间。

    快到方小怡家的时候，我给方小怡打了个电话，让她到门口等我。方小怡接到小男人的电话，便到了小区门口，半夜的气温下降很多，方小怡从屋里出来，不由的哆嗦了一下，见小男人从车上下来，方小怡走到小男人的身边，挽住小男人的手，向他身上靠了靠。

    357

    我看了方小怡一眼对她说道：“小怡姐，你是不是有点冷了习惯了上海的生活，突然到北京反而不习惯了吧”

    方小怡点了点头说道：“嗯，有点儿。”

    方小怡挽着我的手，用鼻子在我身上闻了闻，动作还故意做的很夸张：“小鬼，你不会把你二姐也吃了吧”

    方小怡也知道大姐对二姐的禁令，知道二姐还一直保持着处女身，可她那里知道，二姐的处女身早在暑假的时候就被我破了，不过这还是我跟二姐之间的秘密，其它女人以为我跟二姐在一起，也就是玩些虚凤假凰的东西。

    我一本正经的对方小怡说道：“那有啊，小怡姐，你可别乱说，我们只是亲吻了几下而已，来我们也来亲吻几下。”

    我说着便朝方小怡嘴上亲去。方小怡躲了下说道：“小心被人看见了。”

    我呵呵笑了说道：“现在大半夜的，那会有人看见啊，你家这地方又不比别的小区，随便什么人就能进的。”

    就在这时，从一边的花坛边窜出一个人来，来人蒙着脸，个子跟方小怡差不多，照了面一句话不说便朝我猛攻过来。我正挽着小怡的腰，忽见有人冲过来，大惊，本能的把方小怡拉到我的身后，伸出另一只手去格挡。

    袭来的劲风中带着丝丝的香气，蒙面人是个女的，力量比男人小些，但砸在我的小臂之上还是隐隐作痛。我快速的松开方小怡和蒙面人交上了手，方小怡虽然柔道、跆拳道厉害，也就对付一般的男人可以，真的遇上格斗上的高手，方小怡显然不是对手。我见来人招式凶狠，不敢让她接近方小怡。

    来人似乎就是冲着我来的，对方小怡理都不理，我跟她过了十几个回合，两人平分秋色。我看着对方，突然主动出击，一拳朝她的门面打去。那蒙面女人一侧头，双手夹住我的小臂，全身运气发力，右腿向我下盘踢来，我连忙运足气也抬起右腿架了上去，“碰”两人的小腿撞在了一起。

    一阵剧痛从我的小腿上传来，没想到这个女人腿怎么硬。不过那女人也不好过，估计也比我好不到那儿去。这时方小怡叫道：“姐，小新，你们别打了。”

    方冰低下头揉了几下自己的小腿，本来只想试试这小鬼的身手，没想到打上瘾了，用上全力，这下方冰可有得受了，小腿上阵阵的巨痛传来。方小怡见状说道：“姐，小新，你们没事吧”

    我还完全没有弄情楚这到底是怎么一回事，方小怡已经走到了蒙面女人跟着，扶着蒙面女人，蒙面女人扯下黑面巾，真是方小怡的姐姐方冰。

    我一瘸一瘸的朝到方小怡和她姐姐走去，到了方小怡和方冰的身边我对她们说道：“冰姐，怎么是你啊”

    方冰这时穿着黑色的紧身衣，一头齐耳的短发垂到一边，在昏暗的灯光下充满了妩媚的风韵。方冰白了我一眼说道：“本来想试试你的身手，没想到你劲这么大。”

    我一听，哇靠，要不是我劲大一点，腿还不被你踢断啊。可她是方小怡的姐姐，即是我有再多的怨气也不敢对她说出来。三人互相扶着一瘸一拐的朝方小怡家里走去。

    到了方小怡家里，方冰让小怡扶着去冲了下澡，换了件衣服。方冰回到床上，挽起裤管一看，小腿内侧已经是一片青紫。方冰叫方小怡拿来白药喷了喷，又涂上药膏。方小怡一边为姐姐涂药，一边笑着说道：“姐，跟你说了别这样试，明天白天你也可以跟小新比两下啊，现在到好，把自己腿弄伤了吧。”

    方冰却说道：“白天试就试不出来了，他如果知道是我还会用这么大力没想到这小子力气这么大。”

    “姐，你干嘛非要试小新的这个啊”

    方小怡有点不解姐姐的行为。

    “我只是想知道也现在究竟是叶子新还是夜鹰。不过现在看来正如你说的，他是叶子新，不过却有夜鹰的部分记忆。要是真夜鹰的话，我早就被他打败了。不过他没有经过什么训练就有这样的身手的确厉害，我想这可能因为他的脑子里还有夜鹰的记忆的原因。”

    方冰今天晚上之所以要这么做，主要是想知道，叶子新是不是真有夜鹰的部分记忆。虽然自己受了点伤，但方冰心里面却是很高兴，至于为什么，连她自己也不知道。

    我冲了下澡，躺在床上，看着自己的小腿，小腿内侧一片瘀青，用手一碰还十分的疼痛。方小怡就来到我的房间，手里拿着小药盒。我看到方小怡后着药盒便对她说道：“小怡姐，你姐姐她还好吧”

    方小怡看了下我的腿对我说道：“我姐比你伤的还厉害。小新，我来给你涂点药膏吧”

    方小怡说着就要打开药盒。

    “不用了，小怡姐，我恢复的快，再说了，你正要给我涂的话，就帮我涂点的口水就好了。”

    方小怡脸一红说道：“涂口水有什么用啊”

    我在方小怡耳低声说了几句，便抱住方小怡猛的亲了起来。方小怡帮我把口水涂到了我的小腿上。

    “小怡姐，你姐她今天晚上想干什么啊”

    “没什么，就是想试试你的身手，我让她明天白天试，可她说这样试不出真本事，就想了这招。还好，你们只是踢青了腿，要是出了事情，可要挨爸爸训了。”

    “哦，是这样啊，你姐她没事吧”

    “比你重一点，不过也没什么，我已经给她上过药了。小新，你早点睡吧，都快1点了。”

    “小怡姐，你在这儿陪我一会吧，我现在睡不着。”

    我拉住了方小怡的手。

    方小怡坐在床边对我说道：“好了，别闹了，现在已经很晚了，再不睡明天可起不来，我爸爸可是最讨厌睡懒觉的人，你明天可别睡过头了。”

    虽然觉得有点困，可第二天我还是准时起了床，我洗濑好，看见方小怡和她姐姐两人从楼上下来。方小怡和方冰看到我的腿一点没事，都吃惊的问我：“小新，你的腿好了啊”

    “嗯，我没事了，冰姐，你的腿没事吧，昨天晚上我不知道是你”

    方冰说道：“这不关你的事，是我自己太鲁莽了，我的腿休息两天就好了。小新，你的腿怎么恢复的这么快”

    “可能是我体质好吧，受了伤恢复的很快，这点小怡姐也是知道的。”

    方部长和他夫人看到女儿的腿一拐一拐的便问道：“小冰，你的腿怎么了啊”

    方冰可不敢说昨天晚上的事情，便对她父母说道：“昨天晚上不小心扭了一下。没事的，休息一下就好了。爸妈，你们不用担心。”

    方部长跟方夫人吃完早饭就出门了，二人都是大忙人，家里只剩下方家姐妹跟我。本来今天早上还想出去玩的，可方冰意外受了伤，方小怡便想在家里陪姐姐了，下午直接去机场。

    吃完了早餐，方小怡便扶着方冰回到房间。我第一次进了方冰的房间，方冰的房间虽然有些女人的气息，但大体是硬朗的风格，很象男人的房间。方小怡挽起姐姐的裤管，发现姐姐的小腿因为起床后的走动而变的肿涨起来，方小怡不由的惊叫起来：“姐，你的腿怎么肿起来了，姐，要不我送你去医院吧”

    方冰看到自己的小腿有些肿起，不由的皱起了眉头。见我站在身边便问道：“小新，你涂的是什么药啊怎么恢复的这么快呢”

    我和方小怡听到方冰问的话，不由的尴尬起来。

    方冰见妹妹和叶子新的表情都有些古怪，又问道：“你们怎么了啊”

    方小怡在姐姐的耳边轻声的说道：“小新他涂的是自己的口水。”

    方冰一愣，随后问妹妹：“真的”

    方小怡点了点头。方冰抬起头对我说道：“小新，你也给我涂点吧。”

    我一听，顿时尴尬起来：“冰姐，这”

    一边的方小怡站起来说道：“给姐姐治伤嘛，你有什么好推辞的。”

    我看了方小怡一眼，又看了方冰一眼，方小怡倒是有点脸红，方冰倒是神色正常。我坐到方冰的身边，低下头抓着她的小腿，伸出舌头在方冰青紫红肿的小腿上舔起来。方冰的皮肤抓在我的手上，感觉跟第一次摸方小怡进差不多，只是肌肉更硬一些。

    当小男人的舌头接触到红肿的皮肤时，一阵清凉的感觉便从腿上传到方冰的大脑，疼痛的感觉一下子就减轻了许多。方冰的心里不由的产生了好奇，难道这叶子新的口水还真的能治伤

    我松开方冰的小腿，站了起来，方小怡扶着姐姐的身体问道：“姐，你现在感觉怎么样”

    方冰点了点头说道：“嗯，感觉是好多了。没想到小新还有这本事。”

    方小怡说道：“姐，过一会儿再让小新给你治一次伤，伤休息一下，估计明天就好了。”

    358

    回到了上海已经两点多了，和张宁一起吃了点东西，说了下合作的事情。许晴香港还没有回来，与北京方面合作的时候有决定有方小怡负责了。一方面方小怡家在北京，让她去北京可以多回家看看，这次回家方小怡都没怎么跟父母说上话。另一方面自然是因为跟方小怡的关系了，由她去谈合作当然比其它人去方便多了。起初方小怡并不怎么愿意，可张宁却说道：“这可是小新的投资，有你怎么合适的人不去谁去啊。”

    星期一上学，我刚到学校，坐在后面的二当家的就对我说道：“老大，知不知道，张三丰那家伙已经转学了。”

    “哦”

    我看了下张三丰的坐位，是空着。

    “听说他老父亲就快判了，张三丰那家伙也没什么脸在学校里混下去了，所以就转学了，听说转到省城去了。”

    林诗怡问我：“小新，你去北京做什么啊”

    “方小怡的爸爸找我有点事情，现在没事了。小怡，你爸爸的新公司现在办的还顺利吧”

    “很好啊，我爸那天还夸你会说话，让他给关书记留下了好印象呢。小新，张三丰转学走了，校蓝球队少一个人，体育老师可能想让你进蓝球队呢。”

    张三丰虽然腿受伤，很少参加蓝球队的活动，可一直占着名额，现在转学了，校队就要有一人顶上了。

    “我怕没时间了，再说蓝球又不是我的强项，业余玩玩还行，正要比赛就不行了。”

    “老大，我看你蓝球玩的挺好的啊，要我们学校，比你厉害的怕也不多啊。”

    二当家的对我说道。

    “要去你自己去好了，我可没时间去参加蓝球比赛。”

    我回过瞟了一眼二当家的。

    二当家的嘿嘿一笑：“我要有老大你的水平，我早进校队了。那可是有很多女孩子关注的”

    还没说完，就听见二当家的哎哟一声，原来已经被小燕子实施了家法了。这家伙，小燕子在旁边就说这样的话，不是没事找事吗就算是我，有女人在身边那也不能说啊。

    今天有语文课，白洁看上去似乎心情比前一阵好了很多，听林诗怡说，陈兰兰离职以后，年级组长就由白洁当上了，所以这一阵子白洁的心情好了很多。白洁今天的打扮很素雅，浅黑色的薄毛衣，外面套着灰色的套装。灰色的半裙里露出了浅黑色带有花纹的连裤袜，成为她整个装扮上的一个亮点。浅黑色的袜子裹着她圆润的小腿，在这个季节显的高贵而性感。

    白洁看到小男人的目光一直在她的身上游走，不竟觉得浑身不自在起来，想起上次小男人对她说的话，白洁仿佛觉得小男人的双手正在自己身上恣意抚摸着。白洁想到这儿，脸色又红了起来。别的学生没有发现，但一直盯着白洁的小男人却是看的一清二楚。白洁尽力的克制着自己，努力让自己的情绪保持稳定。

    我一边听白洁讲课一边看着白洁，突然觉得她今天特有女人味。正看得出神的时候，大腿上传来一阵疼痛，转过头发现林诗怡正瞪了我一眼，用嘴比着口型对我说道：“再看眼珠子都要掉出来了。”

    晚上送丁玲和林诗怡回家，因为上次拜托丁玲爸爸的事情，今天送丁玲回家正好去问一下。结果不容乐观，因为那个地方变化太快，二十多年前的村子现在都成了工厂了，那里的人早已经搬走了，找到了那个村原来的村长，可老人已经不在了，他的儿子也知道阿林这个人但却也不知道他叫什么名字。很多人都只知道那个阿林这个名字，至于他到底叫什么，却没有人知道了。

    虽然不是我要找的人，但我心里也颇感遗憾。不过丁玲爸爸跟我说，那边分局的人还在找，希望我跟夏紫芝连联一下，让她提供更多的信息。我在丁玲家里跟丁啸山聊了一会。丁啸山因为在张青河的事情上与关海平是同一阵营，而且为人口碑很好，所以他现在很受关海平的信任，我想他在仕途会有更大的发展。

    在丁玲家吃了晚饭，又陪了丁玲一会，我才回家去。今天的夜色很好，半月正华，抬眼看去，颇有月上柳梢头，人约黄昏后的意境。丁玲的爸爸爱渴酒，今天我便陪了他喝了几口，我便乘着月色在路上逛了起来。走了十来分钟，我便到了灵桥附近。我突然发现这一段正是那天我跟白洁相遇的地方，想起白洁，我不由的又笑了起来。白洁的确是一个很有女人味的熟妇。我正笑着，又走到了车站，突然发现一个熟悉的身影正穿过马路朝这边走来，我有点儿不敢相信自己的眼睛，那熟悉的身影不是别人，正是白洁。

    白洁今天下午到七中参加一个教师联谊活动，活活动结束后就在附近的饭店吃了晚饭，白洁吃过晚饭，不知不觉的就走到了上次与小男人相遇的地方，白洁也不知道自己为什么会突然走到这里来了，想到一个月前在这里与小男人的偶遇，白洁的内心不由觉得甜丝丝的。路过名江宾馆时候，白洁感到自己的脸上阵阵的发烧。回想起那天小男人的疯狂，白洁的心里又有莫名的冲动。想到田中海对自己不理不睬，白洁心里又感到了空虚和无奈。

    白洁又想回娘家去了，她穿地马路朝对面的车站走去。突然白洁感到有一个高大的身影挡在自己的面前，一股熟悉的味道交杂着些许酒味从对方身上传来。白洁大惊，抬起头来，只见小男人正微笑着看着自己：“你”

    白洁叫了一声，却不知道该说些什么。

    我看着白洁发呆的样子，觉得她这个时候真的是好可爱，不由的笑着说道：“白姐姐，真巧，我们又在这儿见面了。”

    白洁尴尬的笑了下说道：“是啊，真巧，你怎么也会在这儿”

    “我看见你过来，就在这儿等你啊。”

    我嘿嘿的笑了笑。白洁听到小男人的笑声，心里不知道是冲动还是害怕。听到小男人的调笑，白洁脸更红了，但还是问道：“正经点说话，你怎么会在这儿”

    “我送丁玲回家，跟她爸爸喝了点酒就慢慢走到这边了。你呢”

    “我从七中那边过来。”

    “七中那边到这儿挺远的啊”

    “我是从饭店里来的，也不远，跟你一样，散散步吧。”

    白洁说着话，把头转过去，看着公交车来的方向，假装看在等公交车。可她越是如此，我就越知道她这时的心理。

    “白姐姐，我们不如找个地方坐坐吧。”

    我微笑着对白洁说道，头向白洁的身上靠了靠，从白洁的身上传来了阵阵的幽香，还有丝丝的酒味，白洁今天又喝酒了。“你今天又喝酒了”

    白洁嗯了一声：“今天只是喝了一小杯，没喝醉，我的车来了。”

    白洁看到自己的公交车来了，不由的有种争脱束缚的感觉。

    想溜我看到白洁想上车，一下子就抓住白洁的胳膊，拉到了人行道后。白洁被小男人拉到了车站后面，大惊，看到路上还有行人，白洁不敢挣扎，要是引来路人的围观，白洁可没脸见人了。白洁轻声的对小男人说道：“小新，你你想干什么”

    “当然是想跟你聊聊了，今天这么巧遇上了，当然不能错过机会了，这是天意，白姐姐，你说是不是”

    我说着松开了白洁。白洁还回过头去看公交车，可公交车已经开走了。

    “车已经开走了，我们也走吧。”

    我想挽起白洁的胳膊，白洁却不肯，“别这样，要是被熟人撞见了，对我们都不好。”

    “那好吧，白姐姐，我们现在去哪儿还去名江宾馆吗”

    我转过头问白洁。

    白洁听到小男人说话，心里砰砰直跳，一颗心都快跳到嗓子眼上了。白洁微微转过头看了下身边的小男人，发现小男人却是神定气闲，脸都不红一下。白洁不由的暗骂脸皮真厚。我见白洁没说话，就当她是默认了，拉着她朝马路对面的名江宾馆走去。白洁这时却说道：“别去那儿，另找一家吧。”

    白洁说完话就后悔了，这不是告诉小男人自己同意他的要求了吗既然白洁不想去名江宾馆，我便拉着白洁继续朝前走去。

    转向了箕漕街，白洁正想着说些什么，身边的小男人就几乎是抱着她走进了一条小弄堂。弄堂里没什么人，灯光也很昏暗，白洁的心一下子又惊张起来，不知道将会发生什么事情，可白洁的内心深处却又期盼着发生些什么。

    这会没什么人了，我挽着白洁的胳膊走在靠墙的小弄堂里，白洁虽然有点儿犹豫，但却没有拒绝。走了一个比较昏暗的地方，我挽住了白洁的细腰停了下来，转过头便开始亲吻白洁的红唇。

    白洁的心里砰砰直跳，该来的还是来了，白洁都能感到自己的身体在微微的颤抖。想极力的放松自己，但偷情的刺激，尤其是跟自己的学生偷情，那种禁忌的刺激令白洁不由自主的悸罔起来，身子因紧张而颤动着。

    359

    我把舌头伸到白洁的嘴里，贪婪的舔舐吮吸起来。一手抚摸着白洁的后背，一手撩起白洁的套裙，用手抚摸她那被黑色袜裤包裹着的光滑的大腿。白洁的双腿紧紧的夹着，但却还在不断的颤动。我的手向后移了下，便滑到她丰满的臀部。白洁的屁股又圆又大，但却一点也不下垂，被光滑的丝袜裤裹着，弹性十足。

    我抚了一会白洁的屁股，又把手伸进她的衣服里，白洁的乳房被带着的胸罩紧紧绷住，我只能抚摸到被胸罩挤出来的部分乳肉。我不由的问白洁：“你带这么小的舒服吗”

    白洁没想到小男人会问这个，脸色桃红，只是晚上没人看得清。白洁小声的说道：“还好，大了不好看。”

    原来白洁带了大的怕走起路来晃动太大，不雅观，所以就带了小一号的乳罩。白洁的后背靠在墙上，我曲下腿去亲吻她细嫩的脖子，两只手都伸到了白洁的衣服里。

    白洁陶醉在小男人的抚摸亲吻中，头微微后仰抬起靠在墙上，一手抱住小男人的头，另一只手在小男人宽阔的后背上来回抚摸。突然一阵凉风吹过，白洁打了个寒颤，又一下子清醒过来。“别别在这儿小新，我们去开个房间吧”

    白洁说完，脸别了过去，不敢在看小男人，她自己都不知道为什么会说出这样的话，会要求小男人去开房间。白洁只觉得自己内心有一种与人做爱的欲望要发泄出来，上一次，小男人给了自己这一生中从来没有过的感觉，每当回想起那种感觉，白洁就会感到浑身的不安分。前一阵子，那吴码出事之后，由田中海代理校长，田中海自然高兴之极，晚上便与白洁同房，白洁一开始也很高兴，可让她没想到的是，她的欲望刚起来，田中海却已经结束，倒在一边睡着了。白洁只能一个人躺在床上，看着天花板发呆。

    我捧住白洁的头，看着她的眼晴，白洁的眼睛在昏暗的小弄里显得明亮而清澈。白洁的头被小男人抬了起来，不可避免的与小男人目光相对。看到小男人充满柔情的目光，白洁一下子又揽住小男人的后背，两人疯狂的吻在了一起。

    我挽着白洁的手朝凯利大酒店走去。白洁看着身边的小男人说道：“我们去那儿”“嗯，听说那儿的环境很好，房间也不错，我还没去过，今天正好去看看。”

    白洁脸一红说道：“我们能不能换个地方，我没带那么多钱。”

    “我付帐就行了。”

    “你有钱”

    白洁一惊，她知道叶子新是孤儿，家里条件并不是很好，虽然开了个基金会，但那并不能赚多少钱。

    “白姐姐放心好了，这些钱我还是付得起的。”

    一进房间我便又抱住了白洁，两人又吻在了一起。我一边吻白洁一边脱去她的外套，白洁这时候没有了刚见面时的妗持，不但配合我，还主动的扯起我的衣服。很快两人的衣服便脱的精光，只剩下白洁那浅黑色的袜裤。我两手抓住白洁腰上的弹力带，一下子连她黑色的蕾丝的内裤也脱了下来。白洁见了，涨红的脸露出一丝微笑，对我说道：“你这么色急干什么，象没碰过女人一样。”

    在上一次白洁就知道，眼前的这个小男人虽然年轻，但性经验绝对比她老公田中海更丰富，他很容易就能让一个女人达到高潮。白洁对这一点是深有体会，一个月前的那个晚上，白洁体会到了有生以来最强烈的高潮，让她知道了什么叫作欲仙欲死。

    我对白洁嘿嘿笑着说道：“谁叫白姐姐这么吸引人呢。你知道吗，上课的时候班上大多数的男生都会偷看你呢。”

    白洁听到小男人的话，脸色发烫起来，虽然白洁也知道这些事情，可这个时候被小男人说出来，白洁仍旧感到脸烫的厉害。

    黑色的袜裤连同黑色的内裤已经被我拉到了小腿上，白洁那光溜溜的阴户就在我的眼前，上一次白洁喝醉了，我也没怎么仔细看，这会儿她醒着，我自然要看看清楚了。

    白洁见小男人的眼睛盯着自己的阴户，不禁也害羞起来。白洁知道自己的阴户与大多数的女人不一样，因为这样，白洁都不敢到公共的澡堂去洗澡，怕被别人笑话。

    “小新别看了”

    白洁一边说一边伸出手挡住自己的阴户。我嘿嘿一笑，用手拉开了白洁挡在她私处前的手说道：“白姐姐，你的小花朵这么漂亮，为什么不让人看啊”

    说着，我低下头伸出舌头在白洁的微微翻出的阴唇上舔了一下。

    白洁见挡在自己私处的手被小男人拉开了，便红着脸闭上了眼睛，突然感觉阴唇被一个软软的、热热的东西碰了一下，开始以为是小男人的龟头，但那软软的感觉，而且还在阴唇上滑动是小男人的舌头。白洁这才反应过来。低下头，看见男人的头正低在自己的双腿间，脸已经贴到了自己的阴户上。白洁大惊，赶紧想捧起小男人头，一边捧一边说道：“别这样小新别”

    可小男人并没有停下来，舌尖还挺进了白洁的私处，一种异样的感觉让白洁忘记了自我，原本想捧起小男人脑袋的双手变成了扶住小男人的头，把小男人的头按在自己的私处。白洁这时候只觉得自己有一种飞升的感觉，一种不同于高潮的感觉。小男人的舌头在自己的阴户里不断的扰动着，很快白洁就觉得自己的那个地方已经流出水来了。白洁用力按住了小男人的头，双腿又用力夹住，不让他的舌头再乱动。

    我知道白洁已经在我的舔舐之下高潮了一次，感到白洁的手和腿都放松下来，我才从她的双腿间站了起来，脱掉自己的内裤，阴茎没了束缚，一下子就弹了起来。我挺着阴茎对准白洁湿滑的阴户，用力一顶，“卟兹”阴茎便进去了大半。

    “啊”

    白洁长长的叫了一声，“你慢一点，我受不了。”

    白洁用手抓着小男人有力的小臂说道。

    我双手抬着白洁的小腿跪坐在白洁的大腿间，把白洁的腰身抬起约有十公分，粗大的阴茎在她的阴户里进进出出，每次我都用力的撞击白洁的子宫，让她全身都一震。过了一会儿，我让白洁象小狗一样趴在床上。白洁的性生活很平淡，十八年下来，就只用过一种姿势，即使上次和小男人对坐在一起，那也是白洁第一次用那种姿势做爱。

    白洁趴在床上，觉得自己的这么姿势真的有点淫荡，不由的把头埋到了被子里。白洁那里知道，本来她的姿势已经很撩人了，这会儿，她头一低下去，屁股自然就抬了起来，整个阴户便完全对着身后的男人了，仿佛是对身后的男人在说：“来吧，来H我吧”

    我看到白洁摆出的姿势，那还忍得住，挺着阴茎对准了白洁的阴户，把龟头挤了进去，这个姿势让白洁的阴户感觉更紧一些。白洁的阴户这时候又滑又湿，我用力一挺，阴茎一下子便全插了进去。阴道里的嫩肉夹着我的阴茎好不舒服，我便快速而用力的H干起来。

    白洁的头埋在被子里，感觉自己的身体每被身后的男人H一下就朝前滑一点，便从被子里探出头来，从自己的身上看自己的身后的男人。白洁看到男人的阴茎从自己的阴户里退了出来，阴茎的根部还沾染着自己的爱液，虽然后男人又用力向前一冲，粗大的阴茎便消失在自己的阴户里，紧接着便从自己的阴户里传来充实的快感。以前跟丈夫做爱，要么关着灯，要么自己就躺着，跟本看不到男人的阴茎在自己阴户里进进出出的场景。白洁看到小男人那如此粗大的阴茎居然那么容易就冲进了自己的阴户，虽然有害羞，看了一眼就不想再看，可那强烈的好奇心又促使她睁看了眼。

    又一阵高潮袭来，白洁用力紧紧的抓紧被子，全身不住的颤抖，身体一直，便躺在了床上。我见白洁快支持不住了，便趴在她的后背之上，用力的H干了几分钟，便射出了精华。

    我抱着迷迷糊糊的白洁到浴室里冲了个澡。白洁悠悠的醒过来，看到自己光的屁股跟小男人在浴室里，满脸通红：“你怎么抱我到这里来了”

    “白姐姐，你也出了些汗了，肯定不舒服，我抱你来冲一下澡。这么样，现在是不是觉得清爽了些。”

    白洁没有说话，转过身去，背对着小男人。白洁自己的心里很矛盾，一个妇人在期待发泄欲望和清醒过来的时候是不一样的。白洁这时就是这样，没有跟小男人上床的时候，即便自己不承认，白洁也无法完全隐藏自己想跟小男人上床的那种强烈的欲望。可一旦自己的那种欲望得到了满足，白洁又不点后悔起来。白洁此刻就在问自己，到底跟自己的学生偷情是不是一种罪恶

    我看到白洁背对着我一动不动，知道她在想什么，靠到她的身后，双手滑过她的腰部，抱在她的胸前，在她的耳边吹了口气说道：“白姐姐，你放心好了，我们的事情，只有天知地知，你知我知，你没有什么好担心的。”

    白洁闭上眼睛靠在小男人的身前，这一刻起，白洁知道，自己已经成了小男人的俘虏。白洁任由小男人把自己抱起，回到了床上。两个的身上都是一丝不挂，白洁丰满的乳房微微有些下垂，但乳首却是挺翘着。白洁坐在床边，双手抱住了小男人的头，这个时候，小男人正半跪在好的身前。

    我抱着白洁的腰，亲着白洁的腹部，慢慢的向上移，一直到白洁的乳房之上。白洁的乳房实在诱人，我水禁含住她的乳房多吮吸了几下。白洁抚摸着我的头轻轻的说道：“小新，轻点儿，别再弄出印痕来。”

    我抬起头来问道：“白姐姐，上次我咬出齿痕来了痛吗”

    “有一点，还好，不怎么疼。”

    “田中海没有发现”

    我又问白洁。白洁听到小男人提到了自己的丈夫，内心不由的一丝混乱，过了好一会儿才幽幽的说道：“他现在一个月都碰不了我一两次，怎么会发现呢”

    白洁好象在对身边的小男人说，又好象在自言自语。

    我听了白洁的话，知道了大概：“你就没有主动要求过”

    白洁听了小男人话，有点受不了，这小男人怎么连这样的话也问得出口呢白洁缓缓的说道：“这事情，你让我怎么主动说出口啊”

    “为什么不能说啊只有生活和谐才会幸福啊。”

    我说着坐到了白洁的身边。

    白洁摇了摇头说道：“这样的事情，我总觉得说不出口。”

    “白姐姐，你有没有给他吹过”

    “吹什么”

    白洁听了小男人的话有点不明所以。我指了指自己的阴茎对她说道：“就是这个啊。”

    白洁明白小男人说的原来是口交，白洁摇了摇头说道：“没有，难道这很好玩吗”

    “嗯，算是活跃一下做爱的气氛吧。我们现在就来试一下好了。”

    说完，我就仰躺在床上，抱起白洁的屁股，让她倒趴在我的身上。

    白洁还没有反应过来，就已经趴在了小男人的身上，头正对着小男人挺起的阴茎。白洁还是第一次如此近距离的观看成年男人的阴茎，即便是自己老公的阴茎，白洁也没有如此近距离仔细的看过。白洁感到自己的脸在发热，连同自己的身体一起的在发热。

    白洁突然觉得自己的屁股被小男人抬了一下，有东西抵在了自己的阴户之上，白洁啊的轻叫一声，屁股因为抬了起来，白洁的身体便向下压了点，微微张开的嘴巴正好套在小男人挺起的阴茎上，把小半个龟头含到了嘴里。令白洁感到意外的是，小男人的阴茎并不没有想象中的腥臭味，相反有小男人身上的那种浓烈的体香。

    我双手扶着白洁的屁股，感到自己的龟头便她的小嘴套住，便也抵在她阴户上的舌尖探进了白洁的阴户里。白洁完全不知道该做些什么，两手为了平稳住身体，便一手撑在床上，另一手抓住了我的阴茎。我用手轻轻的刮着白洁光滑的阴户，对她说道：“你用嘴巴吸用舌头舔也可以，只要不用牙咬就行了。”

    白洁的口交技术实在不怎么样，我让她高潮的时候，我却什么反应也没有。不过白洁肯为我舔舐阴茎已经让我很兴奋了。我抱着气喘虚虚的白洁躺在床上对她说道：“白姐姐，你今天晚上还回去吗”

    白洁点了点头：“嗯，要的。”

    虽然田中海不怎么关心白洁，可白洁要是晚上不回去，他总是要问的。所以白洁还是要回家的，本来白洁今天是想回娘家的，可没想到晚上会遇到小男人，又玩到这么晚了，她也只好回家去了。

    “白姐姐，你明天去学校的时候都洒点香水。”

    “为什么啊”

    白洁一愣。

    360

    “我喜欢你的香水味，明天上课要是闻不到你的香水味，可是要受罚的哦。”

    我说着用手在她丰满的乳房上摸了几下，“白姐姐，你小时候是不是老拿这个当玩具啊”

    白洁听了小男人的话，又是一愣说道：“什么啊”

    “要不然她们怎么长的这么大啊。”

    我嘿嘿的笑着，白洁听了小男人的话大窘，伸出手在小男人身上掐了一下。白洁也觉得自己的乳房大了些，为此她都穿小点的胸罩来绑紧自己。

    我看着白洁穿胸罩便对她说道：“那东西要适合才好，太小了也不好，会影响健康的。”

    白洁微微红了下脸点了点头。

    白洁穿好衣服，转过身见小男人也已经穿好了衣服，走到小男人的身边，伸手为小男人整了整衣领。从小男人身上传来的那股香味让白洁心中又不是荡，这香味好熟悉对了，一个月前的那次，自己身上有粘上了这种香味，好几天才消褪。白洁突然想起来，这种香味自己以前也常闻到，是在谁身上闻到的呢白洁心里一惊，是柳若兰和林诗怡。看来林诗怡跟这小男人早有就有这种关系了，白洁心想现在的学生真是太开放了。可柳若兰呢难道柳若兰跟自己一样，也跟这小男人有暧昧关系小男人让自己明天都洒些香水，只怕就是为了掩盖他留在我身上的味道吧他怕我身上的味道被柳若兰或是林诗怡闻出来吗

    “小新，我有件事情想问你。”

    “什么事情啊”

    “你跟柳若兰是不是也有这种关系”

    白洁断断续续的问出了她的问题。

    “你为什么会这么问啊兰姐是我的干姐姐，你也知道的。”

    “那为什么我以前常在她身上闻到你的香味”

    白洁看着小男人，看你这么解释这些。“那个啊，可能我们有时候经常在一起玩吧，靠的近就粘上了吧。”

    令白洁有点失望的是，小男人并没有向她承认这些事情。不过这些对白洁来说并没有什么，她只不过一时好奇才问了出来。小男人有什么女人，不是她所有左右的。自己的身份和年龄的差距注定白洁只能成为小男人身边的一个秘密情妇。

    “那你让我明天多洒香水是不是为了掩盖你在我身上留下的香味”

    白洁又问。

    “嗯，如果你不怕我们的关系被别人知道，那你尽可以不洒。”

    我说着用手抚摸着白洁红艳的脸蛋，微微低下头在她脸上亲了一下，“白姐姐，现在很晚了，我们还是回家吧。”

    跟白洁分开后，我给大姐打了个电话，告诉大姐今天晚上太晚了就不回去了，去李如云家住了。从酒店到李如云家只有两公里多些，坐车三分钟就到了。

    李如云本已经和女儿睡觉了，可接到电话听说小男人要来家里，李如云一下子又兴奋起来。从床上坐了起来，穿上一件外套。不一会儿就听见楼下有停车的声音，李如云从床上起来，跑下楼开门。

    我刚要敲门，门就开了，只见李如云穿了睡裙，披了件外套站在门口。我进门关上大门，两人便拥吻在一起。

    吻了一会儿我才松开了李如云问道：“小青呢”

    “在上面睡着了，我们轻一点。”

    “保姆呢”

    “她今天回家去了。小新你今天怎么会过来的”

    “好久没来你这儿睡了，今天在这附近玩就过来了。”

    我说着便抱着李如云倒在了客厅里的大沙发上了。

    李如云被小男人亲了几下便已经娇喘嘘嘘了，仰躺在大沙发上，双腿被小男人抬起，睡裙已经滑到了腰间，紫色的小内裤被小男人熟练的脱了去。两人就这样在客厅里的沙发上恩爱缠绵，怕吵醒了在楼上睡觉的女儿，李如云即使高潮时也不敢大声叫出来，极力的忍住叫声，双手在空中乱舞，不断的拍打在小男人的身上。直到小男人低吼一声，压在自己的身上，随着自己剧烈起伏的胸部一起晃动，两人才渐渐的停了下来。

    我抱着李如云上楼，进了房间，看到小青正睡在李如云的床上。李如云把女儿轻轻的抱到床的一边，留出些空间好睡得下我们两个人。看到小青安静的睡在床上，我不由的想起了在美国的杨林和女儿杨叶，不知道两人过的怎么样，不过我比较放心的是，杨林是学医的，对于照顾孩子比较在行。

    李如云看见小男人看着熟睡的女儿发呆，对小男人说道：“小新，你在想什么啊”

    我朝李如云笑了笑说道：“没什么，云姐，现在不早了，我们睡觉吧。”

    第二天早上，我起来的时候，李如云家里的保姆已经来做好了早饭。那保姆对于我睡在李如云家里并没有感到什么意外，只是对我说了声早。李如云吃过早餐便送我去学校了。

    今天的白洁果然洒了很多香水，看来她很怕她跟小男人的关系被别人知道。不过白洁今天的心情却是非常的好，有一种摆拖了某种束缚的感觉。上课的时候，白洁可以坦然的面对小男人那炽热的目光了，再也不用害怕与小男人的目光相对了，有时候白洁甚至象以前一样，故意停在小男人的身边，一边教书一边朝小男人微笑。

    星期六的时候，我没有去上课，去了离海边不是很远的一个军事基地。那是方部长给我找的地方，让我到那里接受特别的军事训练。在军营的门口，来接我的人已经在那儿等了，两人介绍了一上，来的人是这里的一个营长，姓班，是个少校军官，是这里特战队的长官。就在我要进去的时候，有一辆军车到了军营门口，从车上下来两个人，其中一个女的真是那天晚上我在咖啡馆门前遇到的叫孟青的少校军官。门前的哨兵见了两人的证件，对两人警了个礼便放两人进去了。

    孟青坐在车里，并没有注意到路边有一个小男人正在观察她。看着孟青坐了车进了营区，我问身边的军官：“班营长，那女军官是什么人啊，想不到这么年轻就已经是少校军官了。”

    班营长也知道身边的小男人有后台，很客气的说道：“那女军官是军区后勤部的，这军营的后勤由她们那边负责管理。别看她长的年轻，其实也三十多岁了，听说她家背景挺硬的。”

    我“哦”了一声，嘿嘿笑道：“想不到我们部队里还有这么漂亮的女军官，你们可真是有眼福啊。”

    班营长也呵呵笑了下，大家都是男人嘛，只是他是军人，有些话不能乱说罢了。

    在军营里的训练对我来说并没有什么难度，只是加深一下夜鹰留给我的一些记忆而已。军事格斗术与我在特警队学的擒拿格斗有些不一样，擒拿主要是如何将人制服，而军事格斗更主要的是如何让敌人失去战斗力，或者消灭敌人，因此，军事格斗术出手更狠，有些很可能一招就要人命了。在这里不到一年的新兵大多十八九岁，不过我却没有跟他们一起练，直接跟老兵一起练了起来。

    吃过午饭，班营长就带我先在营区里转了转，然后就带我去晚上住的地方。我跟那些新兵住一起，只不过营房小一些，而且里面也没有住满人，里面只住了几个人。下午训练还早，我就一个人在训练场那边转悠。因为是军营，我也不能在里面乱走。在训练场西边有一条水泥路，路的另一边是一条小河，还有一个池塘，路的两边种着樟树。河滩上的青草已经发黄了，只有根还有些绿色。我朝河边走过去，当我走到水泥路上的时候，孟青从水泥路那边朝训练场这里走过来，两人在一棵樟树下相遇，我本是想避看她的，只是孟青过来的时候被树杆当住了身影，而我又看着对面的小河，没有注意到有人从那边过来，我想避开了不行了。

    两人的目光相遇，孟青不由的有点吃惊，这不是那天傍晚在咖啡店门前碰到的男孩子吗这么会在这里遇上了，难道他是这里的新兵说来也巧，我刚在宿舍里换了新兵的衣服。孟青之所以对眼前的新兵有印象，完全是因为那天她对周围的人和环境的敏感造成的。我见孟青又看了我一眼，便向她警了个礼对她说道：“长官好。”

    孟青对我回了个礼说道：“你好，你是这里的新兵吗我们好象在那里见过。”

    “报告长官，这是我在部队第一次见您。”

    我对孟青说道。

    “我不是说在部队里，这里我并不常过来，我是说在外面我们好象见过。”

    孟青说道。

    我假装有仔细看了看孟青一眼说道：“报靠长官，我没什么印象。可能是您记错了吧。”

    361

    这时孟青说道：“今年6月份的时候，有一天傍晚在一家咖啡店门前，不就是你吗”

    没想到孟青记得这么清楚，不过她那天去做那么重要的事情当然记得了。我看了孟青一会，哦了一下对她说道：“嗯，想起来了，那天是长官您啊，真不好意思，那天我没注意，差点撞到你了。不过您今天穿了军装，我真没认出来。”

    孟青微笑了下说道：“那天你去那儿干什么”

    孟青一边问一边盯着前面的小男人，她想从小男人表情上睽探一下，这个小男人是否是冲着她去的。

    我明白孟青的心里在想什么，略微尴尬的说道：“那天我去那里是想去看看能不能碰到我的一个女同学。”

    孟青说道：“哦，你是不是喜欢你的女同学啊”

    我点了点头说：“嗯，我们以前就在那家咖啡馆里见过面。”

    “那你那天有没有见到你的女同学啊”

    我装作有点忧伤的说道：“没有，她已经去美国读书了。”

    孟青听了反到有点尴尬了，没想到小男人去那里只不过是为了追忆一个逝去的梦。

    沉默了一会儿，孟青还想说什么，这时候班营长过来了，看见我跟孟青在一起，班营长有点惊讶，走到我和孟青身边说道：“孟科长，小叶，你们认识”

    “班营长，我跟孟少校以前在街上见过一面，今天她穿了军装我都没认出来。”

    我对班营长说道。

    孟青见班营长对我的态度不象是对自己手下的新兵，不由的问道：“班营长，他不是你这里的新兵”

    班营长呵呵笑了下说道：“当然不是，他是上面按排到部队来体验军营生活的。”

    我也对孟青说道：“是啊，我从小就向往军营的生活，便求我伯父让他安排我休息天的时候来这军营体验一下生活。”

    孟青用怀疑的表情看了我一眼，跟班营长打了个招呼偏离开了。班营长看孟青走了之后，对我说道：“小叶，跟我们的军花校官聊的怎么样啊”

    “军花”

    “是啊，孟青年轻的时候是军分区的军花，就是现在在军分区里也是数一数二的。”

    班营长朝着远去的孟青的背影说道。我心里不由的暗想，难道这班营长暗恋过孟青想想极有可能，两人的年纪也差不多。

    吃晚饭后有段活动时间，我住的宿舍里有一个新兵班长，叫董强，是从山区来的。去年高中毕业，没钱上大学，便出来当兵了。这人的身体素质很好，而且头脑灵活，是军营里格斗的好手。吃过晚饭，我便看他和别的士兵在空地上格斗，不免有点心痒痒，便跟他交上了手。他知道我是陈营长带来的，也没有用出全力，我也没有用出全力，两人平分秋色。对此董强很吃惊，回到宿舍，董强对我说道：“小叶，你这功夫是从那儿学来的，我知道你刚才并未出全力，要不然我早就趴下了。”

    我呵呵笑道：“董班长，你也没有出全力啊，我平时喜欢玩这个，来这之前在特警队训练了一年了。”

    董强哦了一声：“原来如此。”

    又是一个星期五的中午，我接到大姐的电话，说药店那边有事情，让我回去一趟。我匆匆的吃了午饭便跟柳若兰和丁玲、林诗怡说了声便往药店赶。刚走到校门口的地门，见关情正跟一个女人在那边说话，两人显的很亲热。那女人背对着我，从背影看有点眼熟，只是我想在大姐说的事情，正想着回家，也没心思去想那女人是谁。关情见了我便跟我打了个招呼。我对关情说道：“关学姐好。”

    便想离开。

    正在这时，背对着我的女人转过身来叫道：“叶子新，真是你啊，给我站住。”

    我朝那女人望去，不由一惊，那女人不是别人，正是韩韵雪，她怎么跑这儿来了

    我一惊对韩韵雪说道：“韩姐，你怎么会在这里”

    韩韵雪说道：“怎么我就不能来吗我来看我表妹的。”

    我听了韩韵雪的话，吃了一惊，正想问她，她却又说道：“关情便是我的表妹，你可离她远一些。”

    关情听了表姐的话，面色涨红，听韩韵雪说话的意思，仿佛我正在追求关情似的。关情红着脸轻声对韩韵雪说道：“表姐，你说什么啊，我跟叶子新只是认识罢了。”

    我也连忙说道：“韩姐，我想你误会了，我跟关学姐真的只是认识，我还有事情先走了，你们聊吧。”

    “你给我站住，不管你跟小情是什么关系，以后你离她远点就是了。”

    关情愣愣的看着表姐，不知道表姐说这些是什么意思，她知道表姐脾气火爆，可不敢惹表姐生气，当下便不说话了。韩韵雪又对我说道：“小新，我第一次来这里，不熟悉，小情没空陪我，你陪我逛逛去吧。”

    郁闷，关情没空，我就有空了可这话我无论如何也不敢说出来，我对韩韵雪说道：“韩姐，我还有重要的事情要办，不能陪你了，要不等我把事情处理完了再陪你，明天陪你去逛街好不好”

    韩韵雪说道：“没事，我跟你去就是了，要不我现在去哪儿啊，连个说话的人也没有。你有什么重要的事情啊我陪你去处理。”

    “我姐开了个平价药店，这两天好象有点麻烦了，让我现在回去一趟。”

    我对韩韵雪说道。

    “那行，我陪你去吧。你会开车吗”

    我点了点头，韩韵雪说道：“那好，你开车吧，我对这里不熟，你来开。”

    “可我还没有拿驾照呢。”

    “少废话，让你开你就开。”

    韩韵雪说着就让关情回去了。我看到平时高傲的关情竟然如此听话，不由的又有点想笑。韩韵雪见我看着关情的背影有点发愣，生气的说道：“我可警告你，你要敢打小情的主意，我就废了你。”

    “那儿啊，韩姐，我只是没想到关学姐怎么听你的话。”

    “哼，那当然了，我可是她姐。”

    韩韵雪听我拍她马屁，不由的露出了小女人得意的神态。

    我一看韩韵雪开的车是上海公安局的车，便开玩笑的对她说道：“韩姐，你这是公车私用啊。”

    韩韵雪瞪了我一眼说道：“快开车，完事了你陪我逛街。”

    我开着车到了药店，店里面涌着一大群人，工商的、税务的、卫生的、连消防部门都来检查了，摆明了是来找麻烦的了，这么一大群人在店里，谁还来买药啊。大姐正站在一边的角落里看着那些人一言不发，看得出来，大姐很生气。我走到大姐身边问大姐这是怎么回事。大姐便说了事情的经过，原来大姐有一次去卫生局办事，遇到了市政府的秘书长，那家伙原本是张青河的人马，跟张青河一个德性，只是没有张青河那么有能耐。这家伙一看到大姐，便被大姐的美貌迷住了，常常来约大姐，可都被大姐拒绝了。

    大姐开的是平价药店，市里面有一家开药店的老板认为大姐开的药店对他的生意造成了威胁，那老板跟那个秘书长是朋友，便找到了秘书长，让他想办法把大姐的药店关了。那秘书长垂涎大姐的美色，可却被大姐拒之千里之外，正想找地方出气呢，两人自然是一拍即合了，那老板自然也给了秘书长很多好处了。大姐怕我担心，一直没有跟我说这些事情。

    我听了大姐的话还没有说话，一边的韩韵雪却已经暴跳如雷了大声骂道：“真是岂有此理。”

    叶子欣听见韩韵雪说话，吃了一惊，朝她看去，刚才叶子欣正想着事情，没注意到跟小弟一起过来的女人，这会儿看去，这女孩也是个美女，只是从来没见过，听口音好象不是本地人。叶子欣见这女人跟小弟关系好象挺熟的，不由的想起一个月前小弟出去约会，却不想让她们知道的事情，难道就是跟这个女孩子

    叶子欣问道：“你是”

    韩韵雪说道：“叶姐姐，我是小新的朋友，来这里看我表妹，正好遇上小新就一起过来了。”

    那些来检查的人见韩韵雪的架势，感觉有点不妙，这个女人一看就是高干子弟，不知道是市里那家的小姐。韩韵雪转过身去对着那些检查的人说道：“是不是那个狗屁秘书长让你们来这里捣乱的”

    我听了韩韵雪的话，忍不住想笑出声来，没想到她也会说粗话。我那里知道，她从小就在军区大院里长大，说这些粗话是家常便饭，只是长大了觉得女人说这些不雅才说的少了，今天火一上来，自然就说出来了。

    齐明开着哼的小曲开着小车到了药店门口，这会儿他是来看好戏的，那女老板不答应他，他就天天让人检查，整顿，看你这店怎么开下去。齐明到了药店门口，看到门口停了好几辆车，知道这会儿都在里面检查呢。下了车，齐明发现有一辆上海牌照的警车停在门口，愣了一下。但也没想什么，便走进了店里，刚进去，齐明就听见有一个女人在骂他是狗屁秘书长。

    362

    齐明朝那女人看去，明白那警车是这女孩开来的。好漂亮的女人，就是太凶了点。齐明嘿嘿笑道：“小姐，你这话说的就不对了，他们只是例行检查而已，叶老板，你说是不是啊，叶老板，我觉得我们应该找个地方好好的谈一谈，你说是不是啊。”

    韩韵雪怒道：“你是什么人”

    我看见齐明，却是有点眼熟，在林诗怡爸爸请客的那天晚上见过，幸好那天我跟姐姐坐在角落里，要不然被他看见了，姐姐肯定要被他烦死了。想打我姐姐的主意，看我不凑扁你，不过今天看来不用我出手了，韩韵雪的脾气我也知道一点，这家伙撞在她手下可没什么好果子吃。

    齐明看了叶子欣，又看看韩韵雪，两人各有千秋，不由的又对韩韵雪动了心，当下色眯眯的对韩韵雪说道：“鄙人就是齐秘书长，不知这位小姐怎么称呼”

    话才说完，“啪”的一声，韩韵雪一个响亮的耳光便打了上去。齐明一下子就愣住了，他只以为韩韵雪是上海来的，没想到会在这里打他耳光。

    齐明捂着火辣辣的脸庞，对那些检查的人说道：“还愣着干什么啊，这女人欧打政府官员，你们还不报警。”

    有一个检查的人见状便拿出手机报警了。

    韩韵雪不理那人，也拿出手机来打电话，她是打给关海平的，关海平今天上午忙了一上午，中午吃过午饭正想休息一下，电话突然响了，关海平接通电话说道：“喂，你哪位”

    韩韵雪说道：“姑父，是我，小雪，怎么样，最近忙吗”

    关海平一听是韩韵雪便说道：“是小雪啊，你到nb了”

    “嗯，我已经见过小情了，姑父看来你这个书记当的不怎么样啊。”

    关海平听了侄女的话有点莫名其妙，虽然自己刚上任没多久，可工作一直很认真，又查了张青河，怎么能说他不怎么样呢，“小雪，你这话是什么意思”

    “姑父，你工作到是挺认真的，可市政府的那些人上班不好好做事情，却出来捣乱别人的正常生活工作，这不是你这个书记做的不怎么样吗”

    关海平也不是傻子，一听就知道侄女遇上什么事情了便说道：“小雪，是不是出了什么事情啊”

    “你问问你那个市政府的狗屁秘书长就知道了。”

    没想到韩韵雪一点也没有给自己的姑父留面子，当着面就揭了人家的短了。

    一边兀自发愣的齐明听到韩韵雪打电话，终于听明白了面前的小妞是在给谁打电话了。齐明在市政府做秘书长，自然知道关海平背后的势力有些什么人，也听说关海平的老婆家里是中央的高官，眼前这小妞给关海平打电话叫关海平为姑父，而且还说话这么放肆，齐明再傻也知道面前的小妞就是韩家的小公主了。虽然已是深秋，可齐明这个时候只觉得身上直冒汗，结结巴巴的说道：“韩小姐误会，误会，这纯属误码会。你们”

    齐明转过身想叫那些检查的人离开药店，可他一转身发现，那些检查的人早已经悄悄的溜了。人家也不是傻子，见你齐明捅了个马蜂窝，不走还留在这里陪你受罪不成。

    韩韵雪哼了一声对齐明说道：“是不是误会一查就清楚了，如果真查出有什么人动机不良的话”

    韩韵雪说到这儿冷笑了两声。我看了看韩韵雪的表情，不由的想起了那次在方秀云的婚礼上方小怡对江公子三个手下的表情，感到背脊一阵发凉。着来这女人不好惹，要是什么时候惹她生气了，那可不是闹着玩的。

    齐明还呆在那儿，韩韵雪对他说道：“你还在这儿干什么还让不让人家做生意啊”

    齐明回过神来，对韩韵雪说道：“对不起，对不起，韩小姐，你大人有大量，饶了我这一次吧。”

    韩韵雪说道：“你有没有得罪我什么，你做了些什么，我姑父那儿自然会查清楚的，你好知为之吧。”

    齐明还想说些什么，他的电话便响了，打电话来的是代市长，张青河刚出事，由另一个资深老的副市长暂代市长。那副市长没有张青河那样的背景，做到副市长完全是靠多年的努力。张青河出事之后，那副市长代理市长职务，知道关海平说话的分量，代市长跟关海平走的很近，政务上都同关海平保持一致。希望能得到关海平和上面的认可，去掉这个代字。可谁知道今天中午刚离开关海平那儿没多久，代市长就接到了关海平的电话，问市政府秘书长的事情。关海平被韩韵雪说的莫名其妙，这代市长也被关海平说的云里雾里的。便打电话到了齐明的办公室，结果电话没人接，只好打齐明的手机了。

    齐明接完市长的电话，顿时象泄了气的皮球软瘪着走出了药店。药店离公安局也不远，刚才报了警，这会儿候警察来了，那个带队的警察姓张，以前在公安局见过几次，他认识出了齐明，看见齐明左边脸颊通红，便走过去对齐明说道：“齐秘书长，你也在这儿啊，我们接到报警，说这儿有人欧打政府官员，是怎么回事啊”

    齐明看了张警官一眼没有说话，失神的开了车走了。这会儿齐明那还有心思管警察啊，齐明在市政府也算是个玲珑人，年纪不大就已经做了秘书长，可没想到今天的事情一直捅到了关书记那儿，知道这事情就算平安过去了，自己的仕途也没什么指望了。

    张警官看齐明不说话就走了，也不好再上去问，走到我跟前问道：“小新，这是怎么回事啊，刚才有人报警说这儿有人欧打官员。不会是你吧”

    我笑道：“张哥，给我十个胆我也不敢欧打秘书长啊，他是被人打了，不过不是我打的。”

    我说着朝韩韵雪呶了呶嘴，张警官看了韩韵雪一眼，看那架势这女人就不好惹。难怪那齐明会挨揍。

    张警官低声问我：“小新，那女人是谁啊”

    我在他耳边低声说了两句，张警官吃惊的看了韩韵雪一眼，便说道：“小新，既然没什么事情，那我们就先走了。”

    韩韵雪见齐明走了，警察也走了，便对我说道：“小新，现在他们都走了，你没事情了吧，今天下午陪我逛街去吧。”

    大姐见检查的人都走了，连同那烦人的齐明也走了，也高兴的不得了，拉着韩韵雪的手说道：“真是谢谢你了韩小姐，你是关情的表姐吧”

    韩韵雪一愣对大姐说道：“叶姐姐，你认识我表妹”

    “嗯，前不久在一个晚宴上见过一次。”

    大姐对韩韵雪说道。

    韩韵雪说道：“叶姐姐，我来nb这里什么地方都不认识，我姑姑肯定没时间陪我的，小情对这里只怕也不是很熟悉，所以这两天就请小新做我导游了。叶姐姐，如果你以后有什么事情可以去找我姑姑，就说是我的朋友就行了。”

    “嗯，今天真是谢谢你帮了我们。”

    大姐对韩韵雪说道，“我这边也没什么事情了，不如我跟小新一起陪你去逛逛吧，这几天被那个家伙烦的，今天就去放松一下，我也好久没有去逛街了。”

    大姐看到韩韵雪在我的身边，本能的让她感觉到了一种潜在的危险，便提出了陪我们一起去逛街。大姐跟小丽的妈妈交待了一下，便跟我们出了药店。

    市里也没什么好逛的，可韩韵雪非要去个有特色的地方。没办法，我和姐姐便带着韩韵雪去了天一阁。虽然天一阁的建筑等都很有特色，但韩韵雪对这些并不怎么感冒，她一个整天喊打喊杀的女人怎么可能对这个有兴趣呢，韩韵雪看了一会儿便离开了，还是逛街好玩些，我也好些时候没有陪大姐逛街了，趁这个机会好好补补吧。

    三个人从天一阁出来，绕过月湖公园朝市中心走去。大姐今天也很高兴，买了好多东西。一边的韩韵雪看着身边的姐弟两人心里总觉得有点别扭，这姐弟两人有时候是不是显得太暧昧了点。可他们是姐弟俩，有些亲蜜举动也是正常的，韩韵雪也不好说什么。进了银泰百货，三人走到一个衣服柜台前，大姐看到里面有两套衣服不错，别进去看看，韩韵雪也跟了进去。

    我站在外面看着两个女人，突然发现这韩韵雪虽然没有大姐长的好看，可身上充满了朝气，韩韵雪今天穿了一件黑色的毛衣，外面套着酱红色的皮风衣，皮风衣一直遮到她的臀部，下面露出两条修长的大腿，大腿把她的牛仔裤绷的紧紧的，看上去极有诱惑力。粗高跟的皮鞋穿在她的脚上更显出她修长的身段。我整看得入神，突然觉得有一只细嫩的小手拉住了我的手指。我回过头一看，只见小青正站在我的旁边，伸直了手拉住了我的手指头，李如云正微笑着看着我和小青。

    我低下身把小青抱了起来，对她说道：“小青乖，来亲一下。”

    小青亲了一下用她那稚嫩的声音叫了声：“爸爸。”

    本来她一个小孩子也不懂，只是以前老叫她叫我爸爸，她也叫习惯了，没想到今天没有叫她叫她却又叫了我爸爸，一边的李如云扑兹笑了出来。虽然小青的声音不怎么响，可姐姐和韩韵雪也听见了，姐姐没什么，反正也习惯了。可韩韵雪听见了可吃了一惊。

    363

    韩韵雪从里面走了出来，看见小男人手里抱着一个三四岁的小女孩，旁边站着一个漂亮的美妇人。就是路人也看得出来这三人是什么关系了。韩韵雪指着小青问道：“叶子新，这是你的孩子”

    李如云一看韩韵雪跟大姐从里面出来，虽然早就习惯小男人身边时不时会冒出个漂亮女人，但看到又有一个新的女人出现，李如云还是会有点不高兴。一边的大姐忙对韩韵雪说道：“小雪，你误会了，这是云姐的孩子，小新常跟孩子开玩笑，小孩子不懂什么就叫他爸爸了。”

    韩韵雪看了李如云一眼，心想这么暧昧的玩笑，这女人却一点也不觉得尴尬，摆明了跟这小鬼不是一般的关系。李如云看韩韵雪的眼神，知道她心里想什么，以为韩韵雪是小男人的新女友，便对她说道：“你好，我叫李如云，是小新的朋友。”

    韩韵雪说道：“你好，我叫韩韵雪，也是小新的朋友。”

    韩韵雪说完忽然想起了什么，又说道：“我只是小新的普通朋友，我小时候跟小怡姐是一起长大的。”

    韩韵雪不知道方小怡认不认识眼前的女人，但见这小男人如此花心，韩韵雪便故意提起方小怡，也好让这女人知道这小男人的花心。令韩韵雪失望的是，李如云却对她说道：“原来你是小怡的朋友啊，你从上海过来还是从北京过来啊”

    韩韵雪见李如云对方小怡似乎很熟悉，不由的有点泄气了，白了小男人一眼说道：“我从上海过来。”

    李如云又问道：“方小怡呢没跟你一起过来吗十一过后她还没来过呢，最近她是不是很忙啊”

    “小怡姐她这几天回北京了吧。”

    韩韵雪见李如云跟方小怡也很熟便说了方小怡回北京了。

    李如云和大姐听说方小怡回北京了，有点奇怪，按理说方小怡和我上次回北京没多少时间，不会这么快又回北京的。我看着两女有点迷惑的表情便说道：“小怡姐她去北京是谈正事去了，是工作上的事情。”

    两女只才点了点。

    “云姐，你今天怎么会带小青出来逛街啊”

    我问李如云。

    “今天要出来买些东西，顺便就出来逛一会儿喽，晚上还想上你家去呢，没想到在这儿碰上你跟大姐了。怎么样，大姐，有没有看中什么好看的衣服啊对了，小新，你今天怎么会有空出来陪大姐逛街的”

    大姐便把今天事情说了一下，李如云听了大姐讲的事情对大姐说道：“大姐，这些事情你应该早点说给我们听才是，大家也好早点商量如何解决。”

    大姐说道：“我也没想到那家伙是那种人。”

    我抱着小青对指着韩韵雪说道：“小青，这是韩阿姨，你叫一声阿姨。”

    小青从我怀里探出小脸看着韩韵雪轻轻的叫了声阿姨。韩韵雪听到小青叫她阿姨，显的很高兴，走到我的身边看着小青说道：“好可爱的小女孩哦，来阿姨抱抱。”

    说着韩韵雪伸出了双手。那知小青并不要她抱，见韩韵雪朝她升出手便把头转了过去，趴在我的肩上了。

    李如云说道：“好了，小新，要不小青还是我来抱吧，你陪大姐逛街好吧。”

    “没关系的，你抱了时间长了也累的，我抱一会也不要紧。”

    李如云跟着大姐选衣服去了，韩韵雪没有跟着，反而转过身来看着我，我看了韩韵雪一眼，觉得那目光怪怪的。韩韵雪也是，这叶子新有多少女人与她有什么关系，人家愿意你也没办法不是，可韩韵雪一想到叶子新身边有这么多女人，心里就觉得有火。不由的又狠狠的瞪了眼前的小男人一眼。

    “韩姐，你没事吧”

    我小心翼翼的问道。

    “还好，不用你这么关心，我好着呢。”

    韩韵雪没有再看男人，径自走到了大姐和李如云的后面。

    我抱着小青走在三个女人的后面，这时候电话响了，是林诗怡打来的，问我在什么地方，我便告诉了她。不一会儿，林诗怡和丁玲便赶了过来。两女看见我抱着小青也上前来逗小青玩，小青跟丁玲和林诗怡也熟了，被逗的直笑。

    大姐等人选了衣服出来，看见丁玲和林诗怡也来了，大姐便说道：“玲玲，小怡，你们怎么也来了啊”

    丁玲说道：“大姐，我正好要过来买些东西，你们都在这儿，我便跟小怡过来了。”

    两女看到韩韵雪有点儿奇怪，又看看大姐，仿佛在问大姐这女人是谁。大姐便对二人说道：“玲玲，小怡，这是韩韵雪，是关情的表姐。”

    丁玲和林诗怡一听是关情的表姐，松了口气，很大方的跟韩韵雪打了个招呼。大姐问丁玲和林诗怡，她们要过来买什么东西。

    丁玲说道：“我想买些东西送给我爸爸妈妈，以前老忘记了，今天你们都在买东西，我们就过来了，大姐，要不你帮我们挑一下吧。”

    大姐说道：“好啊，玲玲，你想买什么送给叔叔阿姨啊”

    丁玲凑到大姐的耳边轻轻的说了几句，大姐脸一红说道：“玲玲，你这么能听小新瞎扯啊，万一你爸妈不喜欢，那不搞砸了啊。”

    丁玲说道：“大姐，我也觉得我爸妈的睡衣太老土了，你不知道，那天小新穿了我爸的睡衣，我跟小怡都笑死了。”

    大姐说道：“那你们就让小新选好了，这里就他一个男人，知道男人喜欢什么。”

    “不行，让小新选的话，我妈妈一定接受不了，还是大姐你帮我选好一点。”

    丁玲爸爸的衣服好选，她妈妈的衣服到选了好长时间，最后选了几件既性感，又不失高贵的睡裙。丁玲还帮她妈妈买了几套时尚新潮的内衣，我看着丁玲帮她妈妈买的睡衣和内衣心想，这下丁叔可有眼福了。丁玲妈妈虽然40岁了，可年轻的时候是出名的美女，现在依旧是风韵犹存，穿上这么漂亮的内衣睡裙，还不把丁叔给迷死，想到这儿我不由的笑了出来。

    几个女人见我笑了出来，都用奇怪的眼神看着我，大姐在我头上敲了下说道：“你这小色鬼，又在想什么肮脏的东西了，真是的。”

    买完东西天都黑了，由于韩韵雪不认识路，我只好送她到关海平家里。关海平也正好回家，见我跟韩韵雪在一起，到有点奇怪，问道：“小新，你跟小雪认识”

    “嗯，我跟韩姐是在上海认识的，韩姐那个时候救了我一命。”

    关海平为了今天中午的事情正有话问要韩韵雪：“小雪，今天中午的事情是怎么回事啊”

    韩韵雪便把齐明追求大姐不成，找到到药店里捣乱的事情说了一下。关海平一听，也很生气。

    关海平说道：“我也听说江东那边有间平价药店，在老百姓中有很好的口碑，没想到这间药店是小新姐姐开的。现在老百姓一直的报怨药价过高，我们正应该鼓励和扶持这样的平价药店，没想到居然会有人故意去为难人家。这件事情我会处理的，如果让老百姓知道政府官员故意刁难这样深得人心的平价药店的话，那后果就很严重了。小雪啊，今天的事情我还应该谢谢你呢，要不是你在那儿，说不定这事情还会闹大，要是在广大老百姓中间产生了不良影响，对我们政府形象的影响实在是太大了。”

    韩韵雪笑着说道：“姑父，你也不用谢我，我也是看那家伙实在太气人了才打了他一巴掌，只要你不说我就行了。”

    关海平说道：“这事就不要再提了，不过小雪，你是一个女孩子，以后做事情可要注意形象，别让人笑话了。”

    关情从楼上下来，看见父亲正跟表姐和叶子新说话，便把韩韵雪拉到一边轻声问道：“姐，你跟叶子新是怎么认识的”

    韩韵雪说道：“我们是在上海认识的，小情，你跟叶子新真的只是普通的校友关系我可告诉你，这小子可不是什么好人，你以后离他远点。”

    关情不明白为什么表姐总是说叶子新的坏话，听说这叶子新很有女人缘，学校里有很多女生都暗中喜欢他，只是叶子新身边总有两个大美女，别的女生才没机会接近。关情便轻轻的问韩韵雪：“姐，这叶子新这么坏，那你干嘛还要让他陪你逛街去啊”

    韩韵雪一愣，没想到表妹会问她这个，想了下说道：“我跟你不一样，他在我眼中就是一个小孩子，可你不一样，你明白我的意思吧。总之，姐都是为你好，你离他远点就是了。对了，小情，你们学校是不是有两个女生，一个叫丁玲，另一个叫林诗怡的，跟叶子新关系很好”

    364

    关情点了点头：“嗯，好象是这样的，前几天宴会上他们三个就坐一起。”

    韩韵雪自言自语道：“看来这两个女生跟他关系不一般。”

    关情看表姐自言自语迷惑的说道：“姐，你在说什么啊”

    跟关海平聊了一会儿，我便起身告辞了。没想到关海平却要留我吃晚饭，那我那好意思，便推说有事情离开了。

    回到家里，大姐几个已经等了好久了，我对她们说道：“你们几个怎么不先吃饭啊饿坏了我的好老婆可怎么办啊。”

    大姐瞪了我一眼说道：“别乱说，小青还在这里呢。”

    吃过晚饭和几个女人疯狂是少不了的了，李如云也没有回去，陪着小青在楼下睡着后她又上楼来了。当我最后和大姐一起躺在床上的时候，大姐已经全身无力了。我抱着大姐靠在床头对她说道：“大姐，看来你扩大药店的事情快了。”

    “哦为什么怎么说啊”

    “今天听关书记的话，他好象有意要鼓励扶持象我们一样的平价药店，好让老百姓买到更便宜的药品。”

    “是吗那可真是太好了。不过这政府的事情要等有了实际行动才好说。”

    第二天下课后，丁玲和林诗怡到了我家拿上买给丁玲爸妈的东西回去，丁玲突然要我送她回家，我当然是陪着丁玲她们回去了。到了丁玲家里，丁玲妈妈正坐在沙发上休息，看见我们手里拿了不少东西便说道：“玲玲，小新，小怡，你们这是干什么啊买这些东西干什么啊”

    说着就起身来看什么东西。丁玲说道：“妈妈，这些是我送给你和爸爸的礼物，现在可不能看，要等你和爸爸回房后才能一起看。”

    丁啸山在厨房里听见外面有声音便走出来，看见那些盒子说道：“玲玲，这些都是你买的是什么东西啊”

    丁玲说道：“一会儿你跟妈妈进房打开一看就知道了。爸妈，今天我去小怡家里睡，我们还要去小怡家里吃晚饭，就先走了。爸爸妈妈再见。”

    我和林诗怡也跟丁玲爸爸妈妈打了招呼就走了。丁啸山和老婆还没搞清楚是怎么回事，三个孩子已经不见了。夫妻俩吃过晚饭收拾完了进了房间，打开盒子一看，老夫妻俩顿时脸红了起来。丁玲玲妈妈拿着女儿买的性感的睡裙和内衣脸红着说道：“现在的孩子，真是的。”

    丁啸山一开始也有点尴尬，可必竟是个男人，看到女儿送给老婆的性感睡衣心里面还是很高兴的，便对老婆说道：“老婆，这也是女儿的一点心意，你还不试试。”

    丁玲妈妈拗不过老公，便穿上睡衣。丁啸山看着性感迷人的老婆，一下子便抱住了老婆说道：“老婆，我们有一阵子没那个了”

    十二月初的一个周末，我到上海去。方小怡去了北京，张宁一个人忙了很多，我对张宁说道：“宁姐，你为什么不再找个助手啊”

    张宁笑着说道：“已经在找了，表姐现在怀孕了，不能劳累，我准备让小怡跟我一样当副总，只是现在助手还没找到。”

    “哦，早就应该这样了，要不你多辛苦啊。”

    我走到张宁的后面，在她肩上揉了几下说道。虽然已经是十二月初了，大楼里开着中央空调，温度并不低，张宁只是穿了一套套装，里面穿了一件薄薄的毛衣。我一低头，看到张宁的毛衣被她的乳房撑起，鼓鼓的十分的诱人。不由的右手向下，从毛衣的领口伸了进去。

    张宁咯咯笑了几下说道：“你这小鬼，是心痛表姐了吧，以前可没见你这么说过。有了孩子到底是不一样啊。啊唉，你这小鬼，小心点，别把我毛衣的领子撑坏了。”

    张宁说着扭了下身子。她毛衣的领口弹性极好，我的手很容易就伸了进去。

    我一边抚摸着张宁的一对乳房，一边抱着张宁的脖子在她脸上亲了下说道：“宁姐，这可冤枉我了，你在我心里可一直是最重要的，我来可都先来看你来着。”

    张宁回过头来也亲了我一下说道：“好了，谁在你心里最重要，我心里自然有数，我也不会吃这个醋的，你放心好了，快去看看表姐吧。她现在有事没事可老是提起你。”

    我又跟张宁说了会话才去了许晴的办公室，许晴办公室的门虚掩着，我推开门，陈飞不在里面，我便把门关上了。

    许晴正在里面看着新的计划书，感到有人进了办公室就问道：“谁啊”

    我走到里面对许晴说道：“门开着，我没敲门就进了，陈飞呢，是不是出去了”

    许晴抬头看着小男人，点了点头说道：“她今天上午就出去了。你什么时候过来的”

    “我也才到一会。”

    我说着已经走了了许晴的身边，伏下身把头贴到她的肚子上。许晴笑道：“现在还没什么反应呢，要再过二个月，到过年的时候才会听得出来吧。”

    “你穿这么少，会不会冻着”

    我看见许晴穿着跟张宁也差不多。许晴笑道：“不会的，房间里这么热那会冻着啊，出去的时候我会穿上大衣的。”

    “上次去香港都还顺利吧”

    “嗯，还好了，东西我都拿了出来，钱也转过来了。小怡那边合作进行的很顺利，有小怡去谈那些事情好办多了。对了，小新，我从保险柜里拿到一个护身符，应该是夜鹰留下的，那个护身符看上去很古老了，那东西你有没有印象”

    我听了许晴的话摇了摇头说道：“护身符没有印象，是什么样子的”

    “是纯金的，不是很大，但做工非常精细，上面是一条龙，边上是凤纹，我在香港和上海的金店看了下，都没有找到做工这么精美的护身符。”

    “那东西呢”

    我问许晴。

    “在家里呢，回去我拿给你看。”

    我趴在许晴的身前，双手抚摸着她厚厚的裤袜，一手向上一直探到她的套裙里。许晴哼了一声说道：“别小新，别在这里晚上回家再做吧”

    许晴一边说一边双手抚摸着小男人的头。其实许晴的欲望早就被她身前的小男人挑了起来。因为怀了孩子，两个多月没有跟小男人做爱了，许晴早就想跟小男人一起疯狂了，只不过现在在办公室里，对于在这里做爱，许晴的内心还是有点抵触的。

    我抬起头看了许晴一眼说道：“小晴，难道你一点都不想”

    许晴看着小男人脸涨的通红：“我可是这儿”

    许晴虽然想，可让她说出来却是无论如何也出不出口。我看着许晴的表情，就知道她心里想什么，她也想现在就跟我做爱，但又怕以后被张宁等人知道了，被她们取笑，而且这是她的办公室，她也怕会有人进来。

    “现在是午休时间，再说今天是周六，上班的人又不是很多，你怕什么，没人会打扰我们的，再说我已经把门锁上了。”

    我说着便脱掉了许晴的鞋子和她的裤袜以及内裤。许晴一开始虽然有点不大愿意，可情欲战胜了她的理智，到后来，她竟主动来脱我的裤子了。

    我用手抚摸着许晴的阴阜，她的阴毛细密而柔软，摸在手上的感觉极好，是女人中的极品。许晴用手抓住我的阴茎就往她的私处塞去，一边还说道：“小新，别摸了，快来”

    我把许晴的双腿缠到我的腰间，双手扶住她椅子两边的把手，在许晴的引导之下，阴茎插进了温暖湿润的阴户里。许晴的阴唇并不是很肥大，看起来还像个少女一般。由于许晴已经怀孕，我的动作不敢太大，阴茎只是插进去大半，龟头轻轻的砰触到她的子宫口便又退了出来。也午是插的不深，我的动作频率更快了些，没过多久，许晴就高潮了，只不过许晴咬着自己的嘴唇，努力不让自己发出声音来。

    我一边H干着许晴的阴户，一边推着她的椅子在办公室里走动，就象小孩子在玩游戏一般。许晴两次高潮之后，对我说道：“小新你怎么还不出来我受不了了。”

    我停了下来，低下头对许晴说道：“那怎么办你又不肯帮我把它吸出来。”

    许晴原本潮红的脸更加红了，低下头不敢看小男人的眼睛，轻轻的说道：“那东西那么脏”

    我呵呵笑道：“那有什么脏的，上面可都是你自己的爱液。小晴，今天反正也没人看见，不如你就帮我吸一会吧。”

    许晴没有说话，我把许晴从椅子上抱下来，走到沙发上，把她放在沙发上面，自己坐到她的身边。许晴看见小男人粗大的阴茎还挺在那里，上面粘满了自己的爱液。在灯光还发着晶莹的光泽。许晴平时都跟张宁和方小怡住一起，平时聊天的时候不可避免会谈论到自己的小男人，以及跟小男人在床上的事情。许晴有时听到方小怡和张宁两人谈论跟小男人上床的种种事情的时候，也会有点脸红。因为她跟小男人上床的次数最少，严格的说来就一次。虽然只有那一次，可就那一次，带给许晴的感觉却是那么的刺激。可许晴听到方小怡和张宁平时的调笑之后，知道小男人再跟她们一起的时候是玩的多么的疯狂。其中当然也有两人帮小男人口交的事情，虽然没有亲眼所见，但许晴也知道了大概。现在看到小男人的阴茎挺直，上面还有自己的爱液，许晴突然有了一股想吸上一口的冲动。

    我看着许晴犹豫不决的样子，抱着她的头说道：“小晴，你可以试一下自己爱液的味道啊。”

    许晴低下头，在小男人的腹部亲了几下，才慢慢的移到小男人的阴茎上。没有自己想象中那么恶心，有点腥有点咸，还有小男人身上的那股浓烈的香气。许晴不由的多舔了几下。把自己留在上面的爱液舔了个精光，又在小男人的阴茎上留下了自己的口水。

    许晴没有口交的经验，她的嘴巴本就不大，这会儿勉强把我的龟头含进嘴里。牙齿时不时的碰到我的肉沟，弄得我都有点疼痛。不由的哧了一声。

    许晴听到小男人发了哧的声音，把龟头吐了出来，对小男人说道：“怎么了，小新，我弄疼你了吗”

    我轻轻的说道：“别让牙刮到就行了。”

    许晴努力的张开嘴，又把小男人粗大的龟头含进嘴里，女人的嘴可没有什么伸缩性，许晴的嘴又小，张大也只是勉强把大大的龟头含进嘴里，象要做什么动作就很为难了。只好不断的晃动头部，用嘴巴套弄小男人的阴茎。

    我觉得自己的龟头被一个湿热的腔体包住，许晴的嘴唇死死的抱着我的肉棒，而她的舌头不断的刺激着我的龟头的下缘。也许是许晴第一次为我口交，让我太激动了，再加上之前我在她的阴户里抽插了也有半小时，没多久，我便在许晴的嘴里射精了。许晴在我射精后还含着龟头舔舐着，这时候的龟头十分的敏感，加上许晴的嘴巴又小，那酥麻的感觉都让我欲仙欲死。

    许晴感到小男人的阴茎在自己的嘴里不住的跳动，知道他就要射精了，便用力的套弄了几下。一股精液从马眼里激射而出，打在许晴的喉咙里，也许射的太多，精液溢到许晴的口腔里，令许晴有点不解的是，小男人的精液并不是她想象的那么充满腥味，而是有点儿甜甜的，还带着小男人那浓浓的香气。许晴喉咙一直，把小男人的精液都吞了下去，心想，这也并不是很恶心啊。难怪张宁和方小怡愿意给小男人做这样的事情。直到小男人的阴茎慢慢的软了下来，许晴才把小男人的阴茎舔干净了，从沙发上起来，从桌上抽出几张纸巾为小男人擦干了。

    我抱着许晴躺在沙发上，紧紧的拥吻着她的脸和脖子，许晴也抱着我，突然又抬起头来，说道：“小新，你轻点儿，可便弄出痕迹来，要是让她们看见了，那我可丢死人了。”

    我嘿嘿笑道：“她们谁敢笑你，我就在她们身上也弄上一个。”

    “小色狼”

    许晴说着，伸手在我的脸上狠狠的拧了一下。

    从许晴的办公室里出来的时候已经一点多了，公司里的人大都开始工作了。我走过赵琳的办公室，听见里面隐隐传来赵琳的笑声。我打开门，发现赵琳正跟一个女人说话，赵琳正笑着，看见门开了，正想说是谁啊，进来也不敲门。看见小男人的头探了进来，心里一喜，说道：“小鬼，鬼鬼祟祟的干什么啊，还不进来。”

    方秀云这几天特别的兴奋，因为她的月经也好多天没来了，一想到自己可能是怀孕了，方秀云便激动的不得了。今天吃完午饭，方秀云便到赵琳的办公室里，问赵琳自己是不是真的怀孕了。赵琳听了方秀云的话，觉得她十有八九是怀孕了。方秀云本来是想去问许晴的，可她觉自己跟许晴的身份差太多，还是跟赵琳说说吧。两人正说到高兴的时候，忽听见赵琳说小男人来了，方秀云顿时觉得有点害羞起来，站起身来对小男人说道：“小新，你来啦。”

    我走进赵琳的办公室，看到坐在沙发上的女人原来是方秀云便说道：“是秀云姐啊，我正要过去找你呢，没想到你在琳姐的办公室里。刚才你们在说什么啊，这么开心。”

    方秀云轻轻的说道：“小新，我可能也怀孕了。”

    我一听愣在那儿了，难道那药真那么管用就一次就让方秀云怀孕了“真的”

    365

    “我那个好多天没来了，我想十有八九是怀孕了。”

    方秀云对我说道。

    “那我们现在去医院检查一下吧，如果真有了，早点跟宁姐她们说啊，也好让她们有个准备。”

    “现在就告诉她们啊”

    方秀云问我。

    “嗯，是啊，你怀孕了，有些事情不能做，又不能劳累，以后还要经常请假，让宁姐早点为找个人顶你啊。”

    赵琳呵呵笑道：“小鬼，想不到你还想的挺远的啊，长大了哦，会替自己女人考虑了，不过现在也太早了点。”

    我带着方秀云到张宁的办公室，跟张宁说了一声，张宁听说方秀云如愿以尝怀了孕，也祝贺方秀云，到了医院，经过医生的检查确定方秀云是怀孕了。方秀云高兴的一下子掉下泪来。我连忙对她说道：“秀云姐，你干嘛要哭啊”

    方秀云抹了下眼泪说道：“没什么，小新，我只是太高兴了，我终于有孩子了。”

    回到方秀云的办公室，赵琳、张宁和许晴都过来祝贺秀云，张宁笑道：“看来公司是赶紧要招人了。”

    说完又看了看赵琳。赵琳一脸迷惑的头问张宁：“张宁，你看我干什么啊”

    “琳姐，你跟表姐差不多大的吧，你看秀云姐现在都有了，你怎么样了不会已经有了，瞒着我们不说吧”

    赵琳大窘，对张宁说道：“那有的事啊，你们难道不知道小鬼他现在不是所有女人都能怀孕的。”

    “为什么啊”

    张宁等人还不知道我被叶蝶注射药物的事情，赵琳便把那天方秀云用药的事情说了一遍，张宁听完了惊奇的说道：“那按你们的意思，表姐的体质很特别了喽”

    我跟方秀云点了点头。许晴的听了赵琳的话也觉得有点不可思议，难道我真的跟这小鬼有缘别的女人想怀他的孩子都那么困难，自己一次就有了，这也太不可思议了。许晴想到这儿，看了小男人一眼，突然发现一向被自己看作小男人的小老公现在已经比她高出许多了，看上去已经是个真正的男人了。

    晚上回到许晴的别墅里，许晴便拉着方秀云先上楼去了，留下我跟赵琳张宁在下面。我看着许晴跟方秀云的背影对张宁和赵琳说道：“她们这是干什么啊”

    张宁笑道：“当然是说悄悄话去了，你以为她们能干什么啊。”

    “那，两位老婆，我们是不是也应该休息去了。”

    我挽住赵琳和张宁的胳膊拉着她们也朝楼上走去。

    我仰躺在床上，张宁张腿坐在我的头上，双手摸着我的头，而我这时正伸着舌头在她的阴唇上不断的舔舐。张宁半坐在上面，不断的扭动着屁股，嘴里不时发出嗯啊之声。赵琳趴在我的大腿上，把我的阴茎含在嘴里套弄着，不断的用舌头在我的龟头和肉沟上滑来滑去，阵阵快感刺激着我，努力想把自己的舌头都伸进张宁的阴道里。

    张宁受到刺激，仿佛我的舌头就是阴茎一样，让张宁开始摆动起她的身体。我知道张宁就要高潮了。果然，一股爱液从张宁的阴道里流出，由于她坐在我的上面，我的舌头还在她的身体里，涌出的爱液都流到了我的脸上。赵琳这时半蹲起来，扶着我的阴茎便坐了下来。原本被她那性感的嘴唇包裹磨擦的阴茎又被她湿滑温暖的阴道吞没了。赵琳坐在我身上，伸出手抱住了张宁的肩膀，张宁正在高潮的边缘徘徊被赵琳一抱，张宁便挺直了身子，倒在赵琳的身上，光滑的后背磨擦着赵琳丰满的乳房，赵琳上下受到刺激，双手环到张宁的胸前，也抓住张宁的乳房用力抚弄起来。

    张宁正处于崩溃的边缘，敏感的乳房和乳头受到赵琳的刺激，张宁高度兴奋的身体绷的紧紧的又一股爱液从她的阴道里流了出来。这会我早有准备了，看到张宁的身体绷紧，我便张开嘴巴，含住张宁的阴唇，让带着张宁体温的和体味的爱液流进我的嘴里。

    张宁觉得这样的姿势不是很舒服，便转了个身，和赵琳抱在了一起。赵琳的乳房又大又有弹性，不光我喜欢，就张宁和方小怡几个也是爱不释手，经常也会伸手去摸赵琳的乳房。两人的乳房贴在一起，勃起的乳头相互磨擦着。在张宁抬起屁股的一瞬间，我把右手伸到她的屁股下面，中指竖了起来，张宁坐下，我的手指便插进了她的阴道里。张宁再次“啊啊啊”

    的叫了起来。

    赵琳无力再动了，便向后退了下，让张宁坐了上去，不知两人轮流高潮了多少回，我觉得自己快要爆发了，才猛的坐起来，把张宁紧紧的抱在怀里，我的双腿被赵琳压坐了，整个人成90度了，上身坐不稳，我一把抓住赵琳的双臂，用力身我这边拉紧，就这样在床上一动不动了，过了好几分钟，三个人才相互松开，倒在了床上。

    我来到许晴的房间里，许晴和方秀云睡在一起，正在说着什么。见我进去，两人都不说话了，我嘿嘿笑了下说道：“你们在说什么怎么不说了啊”

    许晴白了我一眼说道：“我们在说女人的话，你听什么啊。”

    我掀起被子爬到两女的中间说道：“我听了好更理解女人啊，那样就不会惹你们生气了啊。”

    许晴笑道：“我看你是想去骗更多的女人吧。小新，你怎么不多陪小宁她们一会啊，你们在一起的时间也不是特别多，今天晚上你就去陪她们吧。”

    “你们两个都怀孕了，我还是在这里陪着你们好一些。对了小晴，你说的那个护身符呢，给我看一下。”

    许晴从床边的抽屉里拿出一个精美的护身符挂坠，挂坠是椭圆形的，约有两个硬币大小，中间刻着一条精美的龙，边缘是精美的凤纹。我翻过来一看，另一面也是一样，中间的龙与对面的龙相对，如果龙周围是空的，那两边的龙合在一起就是一条立体的雕刻了，正是做的太精美了。

    方秀云看到黄金的护身符不由的惊叹道：“好漂亮的挂坠啊。”

    许晴对我说道：“小新，或许这东西是有关他的身世的，要不你收着吧。”

    “小晴，这是他留给你的，还留着吧，以后有用的话，我再来拿。”

    许晴把东西收好，又拿出了夜鹰的相册给我，“小新，这相册放在我这儿也不合适了，既然我不知道他的过去，这些对我来说也没有什么意义，也许是上天的安排吧，我跟他就只有这么多的缘份，现在缘份已经尽了，我应该重新开始了，小新，你说是不是”

    我看着许晴炽热的目光，不由的心里一动抱住她一阵疯狂。许晴似乎忘了方秀云也在身边，热烈的回应着小男人狂热的吻。等到两人松开了，许晴才想起方秀云就在小男人的身边，不由害羞的拉上了被子。我转过身也在方秀云的脸上亲了几下，方秀云咯咯直笑，许晴听见方秀云的笑声，从被子里探出头问：“秀云，你笑什么啊”

    方秀云说道：“小新，我有没有吃醋，许晴姐现在可是把心都放在你身上了，你可别负了她。”

    一边的许晴娇嗔道：“秀云”

    方秀云说道：“晴姐，刚才我也好感动啊，我要是小新，也会毫不犹豫的亲你几下的。”

    第二天是星期天，几个人都起的比较晚，方秀云要回家看望她父母，起床后就走了。临走时，几个女人叮嘱她要注意身体是免不了的了。方秀云以前是跟她父母住一起的，结婚后便搬到方小怡原来住的地方，跟田菁菁和楼影合住了，只是周末才回家去。

    方秀云走后，许晴对张宁和赵琳说道：“小宁，赵琳，你们先坐一会儿，我跟小新有些事情要说。”

    我扶着许晴上了楼，回到许晴的房间，许晴从柜子里拿出一封信和一本日记本，许晴说道：“这是他留给我的，要我把这本日记交给小怡，让她转交给她父亲。”

    我打看一看，信是夜鹰写给许晴的：“小晴：当你拿到这封信的时候，我已经离你而去了，原谅我，不能陪你走得更远更长，但请你相信我，我是爱你的，关于我过去，你还是不知道的更好。这些钱是留给你的，算是我对你的一点补尝，虽然你不需要这些。这本日记你给方小怡，让她转交给她父亲，告诉她，不要让任何人知道。这件事情你也不要告诉给任何人，包括你的父母和表妹。这个护身符是我家的祖传之物，从小我一直带着，现在我把它送给你，希望它能保佑你一生平安。一个爱你但却只能是你生命中的过客的人”我看完了信许晴对我说道：“小新，我不知道该怎么办，上次方小怡回北京，我本想把日记给她的，可我觉得应该先给你看下。小新，你对这些东西有印象吗”

    我摇了摇头说道：“这些东西我印象不深，但凭我的感觉，这些东西应该跟夜鹰一直在日本调查的一个秘密有关。或许这本日记就是解开这个秘密的关键。”

    我说着打开了日记看了起来，日记写的是夜鹰在日本的一点生活，记录的都是一些平常的小事，并没有什么特别的东西。我想了好久也不明白为什么夜鹰要写这本日记。难道这日记的纸张有什么特别，我把日记对着光看了看，也没什么区别。一边的许晴笑道：“小新，你是不是电视看多了。”

    我左看右看也看不出什么名堂，一屁股坐到了床上，突然又想起了夜鹰的相册，我取出相册翻了起来，突然发现夜鹰的相册里少了许多相片。我一惊，问许晴：“小晴，这相册里怎么少这么多照片啊”

    许晴也一愣：“我拿到的时候就是这么多，我还以为本来就这么些呢。”

    我呆了一下，知道我有这相册的除了方部长那就只有方家姐妹了，方部长不可能拿掉里面的相片，方小怡更不可能了，那就只有方冰了。对了，那天晚上我比她们晚回去近2个小时，完全有可能拿走相册里的相片。我想了下也是，凭着方冰和夜鹰的关系，她拿走几张相片也是正常的。

    许晴看到小男人正发愣便问道：“小新，这相片是不是少了很多啊”

    “嗯，是少了几张。”

    “那要不要紧”

    “没关系的，是他的一个朋友拿去了。”

    我朝许晴笑了笑。

    许晴看到小男人的笑容，知道拿走相片的人跟夜鹰的关系一定非同一般，难道是夜鹰的情人许晴虽然有这样的念头，可又不好问小男人，只好作罢。过了一会儿，许晴说道：“小新，圣诞节前我想去你家，拜访一下大姐，你说好不好”

    “嗯，你想去就去好了，这有什么关系，反正迟早会知道的。”

    “大姐知道我怀了你的孩子，她会不会生气”

    许晴有点担心这个，必竟自己比小男人大10岁，而且又结过婚，跟张宁和方小怡不一样。

    “姐姐怎么会生你的气呢，你放心好了。你们什么时候过来提前打个电话过来，我和大姐也好准备一下。这日记你收好了，小怡回来之后你就交给她，叮嘱她亲手交给她父亲，不要让任何人知道。这护身符你就留着吧，我看这东西也有些年头了，将来给孩子带也好。”

    366

    时间过的很快，再过一个星期又要到圣诞元旦了，这是基金会最忙碌的时候，林诗怡和丁玲都来帮忙，我怕影响她们的学习，便拒绝了。林诗怡很不高兴，对我说道：“为什么啊，我们也是基金会的成员，为什么不让我们去帮忙呢。”

    我对丁玲和林诗怡说道：“小怡，今年过年早，过了元旦就要考试了，学习也挺紧张的，你说不是吗，我怕影响了你们的学习，到时候两个丈母娘来找我算帐的话，我可吃不消。”

    二人娇声说道：“臭美吧你。”

    中午吃过午饭，我跟丁玲和林诗怡回教室，走到半道上，突然有人叫我，三人回头一看，居然是田文光。田文光在学校里倒并不引人注目，即便当上了学生会体育委员，在学校里都一直很低调。与白晶晶在学校里的名声相比，正可谓是相去甚远。

    我问田文光：“田委员，你叫我有什么事情吗”

    因为很少与田文光交流，我一时之间差点把田伯光的外号给说出来。

    田文光说道：“叶子新，听说你们基金会这一阵子很忙，要不要人来帮忙啊”

    我看着田文光说道：“过几天圣诞和元旦要人手帮忙，我们已经贴告示了。有些同学已经报名了。”

    田文光说道：“我也想参加你们基金会的活动。怎么样，可不可以”

    “你”

    我和丁玲、林诗怡都愣住了。

    “我我怎么啦”

    田文光被我们三人的叫声惊的说话都有点哆嗦了。

    我呵呵笑了下说道：“田委员，报名参加的都是家里条件比较困难的同学，你”

    田文光说道：“我跟丁玲、林诗怡一样做义务劳动，帮助贫困学生，这也不行吗”

    我对田文光说道：“你的这个计划经过白老师和田校长的同意了吗”

    虽然我不知道田文光为什么要来参加基金会的活动，但如果白洁和地中海同意他来，我也只好同意，先不说现在我跟白洁的关系，就算地中海，虽然我跟他关系不和，但这点面子还是要给的。

    田文光脸一红，我就知道他这肯定是一时冲动，脑袋发热才跑过来跟我说要参加基金会的。田文光说道：“我会跟我爸妈说的，他们会同意的。”

    说完田文光就朝校长办公室跑去。

    田文光走后，我不由的对丁玲和林诗怡说道：“这田伯光肚子里卖的是什么药啊他跑来参加基金会干什么啊”

    林诗怡看了丁玲一眼对我说道：“小新，你还是看好玲玲吧，我看这田伯光十有八九是冲着玲玲来的。”

    丁玲脸一红说道：“小怡，你别瞎说，我跟田文光有什么关系啊，或许是冲着你来的呢。”

    我听了丁玲的话，又转过头看了看林诗怡，林诗怡脸一红对我说道：“看什么看，我跟田伯光还没说过几句话呢，跟我有什么关系啊。”

    课间休息的时候，白洁把我叫了出去，我一边走一边问道：“白老师，你叫我有什么事啊”

    走到楼梯口的时候，四周没人，我伸手在白洁性感的大屁股上摸了一下。白洁没有回头，轻轻的说道：“别乱动，小心被人看见了。”

    到了办公室，白洁对我说道：“小新，文光跟我说想参加基金会，你看怎么样”

    “你的意思呢”

    “我想让他去就去吧，让他接触一下社会也好。”

    “你就不怕影响他的学习”

    “就几天也没什么大的影响，再说文光的成绩一直很稳定，对了，丁玲和林诗怡也在基金会里吧”

    白洁问道，她只不是明知故问吗

    “嗯，她们两是在基金会里。”

    “小新，文光过几天去基金会帮忙，最好不要安排他跟丁玲在一起。”

    我当然不会安排他跟丁玲在一起了，这不是挖我自己的墙角吗。“这个不会的，丁玲和林诗怡这几天只是在基金会里做一些小的帮助，时间并不多。”

    白洁听了我的话说道：“那就好。”

    “白老师，你这是什么意思”

    “你也知道，文光这孩子一直对丁玲挺那个的，我知道他去基金会的主要目的是干什么，可他也不小了，有些事情我也不好说明，只好尽量不让他跟丁玲接触了。”

    “这个你放心好了，丁玲她不会影响到田文光的。”

    “哦”

    白洁吃惊的看着小男人，难道丁玲也跟这小男人关系暧昧想到这儿，白洁的脸不由的红了起来。

    我见白洁的面色发红，不由的心痒痒的，要不是在办公室里，我就想把她就地正法了。我低下头对白洁说道：“今天晚上七点半，我在凯利酒店原来的房间里等你。”

    说完我便走出了办公室。这时柳若兰正好从楼上下来，看见我从办公室里出来，柳若兰说道：“小新，我正找你有事呢。”

    我说道：“兰姐，你有什么事情啊”

    “田中海找我，说田文光要参加基金会的活动，怕你不同意，所以找我来说说。”

    “这个啊，白老师刚刚跟我讲过了，没什么问题的。兰姐，还有别的事吗，没事的话我也上去了。”

    柳若兰点了点头，说道：“嗯，你上去吧。”

    柳若兰走进办公室，看到白洁正坐在自己的位置上发愣，脸上还有红晕，柳若兰的表情变的有点凝重起来，走到白洁的身边轻轻的叫了声：“白老师。”

    白洁下在想刚才小男人的话，想到与小男人疯狂的做爱，那感觉令白洁一辈子都无法忘记。白洁正在考虑要不要去赴小男人的约会，突然听到有人问她，白洁“啊”了一声，抬起头来见是柳若兰，白洁不由的有点心虚起来：“是柳老师啊，有什么事情吗”

    “文光想要参加三叶草基金会的活动，你跟田校长都同意了”

    柳若兰看白洁的表现有点让人奇怪。

    “哦，是啊，我想让文光趁机接触一下社会，锻炼一下自己。”

    “刚才你跟小新就说了这个啊”

    “嗯，就说了这个。”

    白洁说着低下头假装要准备备课，不敢再看柳若兰。

    我刚走上楼，只见关情从我的教室那边走过来，难道她也来找我关情看到我便对我说道：“叶子新，你去哪儿了啊我找你有点事情。”

    “刚才白老师找我有点事情，我去办公室了。关学姐，你找我有什么事吗”

    “嗯，听说你办的基金会这几天会很忙是不是啊我也想到基金会里去做几天，可以吗”

    “这”

    我看着关情，不知道她又有什么目的：“关学姐，你有空吗”

    “当然有空了。”

    “关学姐，你为什么要想到基金会来帮忙”

    “我想体验一下帮助人的乐趣，想不到你这么小，就想到这样来帮助那些需要帮助的学生，比那些只知道死读书的人强多了。你当初是怎么想到这个主意的”

    “因为我家里穷啊，这样可以赚点钱，减轻一下家里的负担。”

    “你家里穷我怎么没看出来，我听别人说，你可经常坐车上学，比校长还高级呢。”

    “那车是小怡家的，有时候我们同路而已。”

    “哦。”

    关情不知道叶子新和林诗怡倒底住什么地方，也就相信了，“叶子新，你想不想把再接点生意啊”

    “什么意思如果有生意当然接了，赚的越多，可以帮助的人就越多。”

    “我可以跟我爸爸说说，今年市政府用的花和礼品就由你的基金会提供，马上就要新年了，不论是元旦还是春节，我想这方面的东西会要很多。”

    “这行吗恐怕这些东西早就有人定下来了。”

    “没去问怎么知道行不行呢，我爸爸也很支持你的基金会的，我想我们能拿到这个合同的可能性还是很大的。”

    关情说我们，好象她也是基金会一员似的。

    “好了，我件事就这样定了，我去跟我爸爸说，这事就包在我身上了，你就等我的好消息吧。”

    关情见我还有些犹豫对我说道。我点了点头说：“那好吧。”

    367

    下了课，白洁回到办公室里，整理下自己的包，心里却是矛盾重重，一方面理智告诉自己，今天晚上不能去赴小男人的约会，别一方面，白洁内心的欲望却引导着白洁，把她推向道德的背面。白洁长吸了口气，决定不去赴约。

    白洁上了820路公交车，车一路向东开去，过了灵桥，车停到车站边，白洁突然就下了车。这时候天已经黑了，也许是黑暗又给白洁壮了胆子。路边的灯都亮了，白洁看了下马路两边，一路小跑穿过了马路，朝箕漕街那边走去。没有人能完全了解白洁这个时候的心情。到了酒店，白洁低着头走了进去，直接上了电梯。来到那曾经跟小男人留下令人难忘的欢爱的房间门口，白洁的心砰砰的直跳，白洁正犹豫着，是不是应该敲这门。白洁知道，自己今天只要敲了这门，那她与小男人之间就是真真的情人关系了。

    白洁举起了手，心里正在激烈的斗争着，手就停在了半空中。门开了，小男人站在门后朝她微笑着，白洁举着手，呆呆的看着小男人，小男人那邪邪的微笑让白洁突然有一种逃跑的冲动。可白洁的手还没有放下就被小男人紧紧抓住了，白洁被小男人用力一带，便倒在了小男人宽厚的怀里。一股让白洁疯狂的气息深入她的肺腑，白洁的手一松，挎包掉在了地上，双手紧紧的抱紧小男人的背部，四片火热的唇吻到了一起。既然堕落的感觉如此美妙，那就再堕落一次吧。

    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，白洁满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和小男人和舌头能更紧密的接触。刚才在浴室里的时候，白洁就已经感受到了小男人的舌头给自己带来的那种酥麻的快感。

    “嗯啊小新姐姐的小穴好舒服哦美死姐姐了”

    正舒服的时候，却忽然发现小男人的唇舌离开了自己的阴户，抬起头的问道：“小新怎么停了”

    我指着自己早已硬的发紫龟头对白洁说：“好姐姐，你看看你的小老公他多难受啊”

    白洁噗哧一笑，坐起身伸出小手将小男人的阴茎握在手里。

    “是姐姐不好，是姐姐冷落了我的小老公让姐姐来疼疼他”

    白洁说着牵着小男人的阴茎又躺在床上，让小男人坐在自己丰满硕大的双乳上，娇媚的看了小男人一眼，张口将小男人硕大的龟头含进小嘴。虽然白洁没有什么口交的经验，但她这在方面却是很有天赋，刚才在浴室里，在小男人的指点之下，白洁已经知道如何让男人体会到口交的乐趣了。

    感觉自己的阴茎进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜它，我只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着白洁柔软的小腹。

    “嗯好姐姐嗯我好舒服，白姐姐你舔的真好啊”

    白洁来回吞吐几下小男人的阴茎，吐出来淫荡的要求小男人：“我的小老公舒服了现在该让姐姐舒服一下了”

    听了白洁的话，我立马站了起来，转过身来蹲跪在白洁的脸上，将阴茎复又插入白洁的小嘴，掰开白洁一双白腻滑嫩的大腿，埋首在她胯间，专心品尝白洁为我流出的爱液

    这种六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是白洁更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。

    她吐出小男人的阴茎，腰一用力将小男人翻到身下，坐到小男人胯间，伸手扶住早已一柱擎天的阴茎，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。

    “啊”

    我和白洁俩同时发出愉快地喘息声。白洁又一次体会到了这种充实涨满的感觉。前两次一直都是小男人主动，这一次却是白洁主动了。白洁的欲望已经被小男人拨到了顶点，麻痒的阴道极需要小男人粗大的阴茎去安慰，可这个时候小男人却还只是用舌头去舔舐自己的阴唇，这让欲火焚身的白洁只好自己采取主动了。

    套弄几下，白洁就把小男人的阴茎全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，白洁敏感的子宫口受到龟头的磨擦，白洁不由的浑身一颤，双手握住小男人的手，与小男人十指相扣，摇摆起她美丽而性感的大屁股。

    我看到自己的阴茎被白洁的阴道一点点的吞没，龟头被一个温暖湿滑的腔体包裹住，一直顶到一个柔软光滑的东西。白洁在我身上晃动着她丰满性感的大屁股，她的子宫压在我的龟头上研磨，那种感觉让我舒爽到了顶峰。

    每次两人的欢爱，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，那种偷情的快感能让我和白洁很快的享受到不一样的刺激。两人全心全意的感受着从生殖器那里传来的阵阵酥麻

    白洁的动作越来越快，每次都把小男人巨大的阴茎整根吞入

    “嗯啊小新好老公姐姐H的你舒服吗啊姐姐的小录械哪闶娣吗”

    白洁觉得自己也变的淫荡起来，她平日里可从不说伦值模这会儿却说了出来。

    听着白洁嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的我也开始挺动自己的阴茎，配合着白洁的动作，每次都是尽根而入。

    “啊好老公轻点啊好老公姐姐要爽死了亲老公H的姐姐爽死了啊”

    白洁一边上下摇晃着丰满光滑的身体一边娇吟着。

    我把浑身香汗的白洁翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在白洁耳边调笑，“乖姐姐你让我轻点，自己叫那么大声。”

    白洁把头藏进小男人的脖颈，羞道：“坏老公谁让你的大鸡巴HH的人家这么爽姐姐的小露急荒忝H坏了啊快啊老公小老公姐姐要来了你的乖姐姐要来了啊快快啊”

    白洁高潮到来的时候，一口咬住小男人的肩膀，全身痉挛，承受着小男人带给她的极乐时刻。明显地感觉到白洁正在享受高潮的快感，我将自己的阴茎深深的插入白洁的阴道深处，紧拥着白洁汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻着白洁因高潮而变的粉红的脖子。

    享受几分钟高潮的快感和情人的亲密，对于小男人的亲吻，白洁感觉非常开心，与自己丈夫一射完就倒在一边睡觉不同，小男人高潮时的亲吻让白洁既高兴又感动：“好老公，真好”

    感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，白洁有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着小男人那粗大的阴茎。

    “小新怎么办啊你还没射精呢”

    知道白洁已经有了点精神，我又开始试探性的抽动自己硬的发疼得阴茎。

    “啊疼老公姐姐疼”

    “怎么了白姐姐”

    我连忙停止动作，吻了吻白洁紧皱的秀眉。

    白洁有点亏欠地看着强壮的小男人：“今天和你做了这么久姐姐的都肿了要不姐姐用嘴巴让你出来吧”

    “嗯”

    我低下头，看到白洁光洁的阴户已经变得有点红肿了，原本薄薄的阴唇变的肥厚红艳起来。我轻轻的把阴茎从白洁的阴户里拨了出来，白洁长长的舒了口气。

    白洁俯身到小男人胯间，将粘满自己爱液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着小男人说道：“小新姐姐爱死你了”

    张开性感的小嘴，将小男人的粗大的阴茎吞进口中轻轻的舔舐起来在白洁感觉自己的嘴巴已经快要麻木的时候，终于感受到从小男人阴茎上传来的阵阵脉动。

    “嗯姐姐再快点要射了啊”

    一股股滚烫的精液激烈的冲进白洁口中，带着小男人特有的香气，白洁把小男人的精液全部吞了下去。

    田文光第二天就参加了基金会的一点活动。他的目的当然是接近丁玲了，他不知道丁玲跟叶子新是什么关系，田文光觉得叶子新跟林诗怡两人走的更近一些，所以他以为丁玲只是叶子新的好朋友。丁玲虽然也是基金会的成员，但她跟林诗怡一样是基金会的理事，平时并不参与基金会的经营，只有在重大节日，基金会里忙的时候才来义务帮忙。

    田文光知道了这些才想到也去基金会做义工，好借机接近丁玲，下午放学之后，基金会在学校开了个小会，因为马上就要圣诞和元旦了，基金会的工作开始忙起来了，光送花送礼的就要好多人，会里要布置一下最近的工作。让田文光失望的是，丁玲安排给她的活只不过是这个星期双休日和下个星期双休日陪跟另外两个人陪田恬去拿花。

    田文光长的一半像白洁一半像田中海，也挺吸引女孩子的，但他的眼界很高，一般的女生他并看不上眼。可能一来他的学习一直不错，二来父亲是学校的主任，现在又当上了校长。田文光对于学校里的女生，也就丁玲在他眼中。主要原因有两个，一是丁玲长的漂亮，二来丁玲的成绩在学校一直是与白晶晶一争高下的。其它的女生，白晶晶是他妹妹，林诗怡跟我同桌，关系密切，而田恬对所有的男生都不理不采。

    会议结束后，田文光对丁玲说道：“丁玲，晚上我送你回去吧”

    丁玲一看是田文光便说道：“不用了，我和小怡一起回去的。你有空还是跟田恬一起讨论一下怎么搞好基金会的工作吧。”

    我和林诗怡走在前面，见丁玲没跟上来，便回过身去，看到丁玲跟田文光在一起，不由的想起了白洁的话，看来这田文光还真是冲着丁玲来的。既然答应白洁让田文光对丁玲死心的，我便走到丁玲的身边，伸手揽住丁玲的腰说道：“玲玲，我送你回家吧。”

    丁玲被心爱的情人揽着腰，虽然很高兴，可这必竟是在学校里，虽然是放学了，可这田文光还在身边，丁玲不由涨红了脸，点了点头说了声：“嗯。”

    田文光看到那叶子新居然就这样揽着丁玲的腰，一股热血直冲大脑，看见心目中的女神就这样被另外一个男生揽着，田文光有想冲上去把叶子新打翻在地的冲动。可田文光看了看自己跟叶子新的身体，马上又放弃了，自己的身子板跟本就不是那叶子新的对手，更何况丁玲似乎对叶子新很亲热，自己动手也没什么理由。田文光又看了看林诗怡，而林诗怡看见了也没什么反应，难道丁玲才是叶子新的女朋友田文光的头有点儿大了，他在学校可不止一次看到叶子新跟林诗怡在学校里有亲密的举动。

    田文光想起丁玲的话，突然发现这是接近田恬的好机会。虽然田恬家境不好，可也是学校里出名的小美女，田文光便向田恬走去。这时候的田恬看到叶子新与丁玲和林诗怡亲密的在一起，心里正不是滋味，本来田恬只是觉得叶子新是个不错的男生，可自从上次她做梦梦见跟叶子新那个之后，那种感觉时时伴随着她，以至于她后来经常会梦见叶子新，一种原始的本能已经渐渐的在她身体里苏醒。

    田文光走到田恬的身边对她说道：“田恬，我们一起走吧，正好讨论一下拿花的事情。”

    田恬心里真不爽，看了田文光一眼说道：“到了那天早上一起去就好了，今天也不早了，你还是早点回家吧。”

    田文光呆呆的看着田恬，十分的郁闷，为什么女生都不喜欢自己呢现在的女孩子可不喜欢那种学习好，听话的好学生了，她们更喜欢有点叛逆，身体强健，有个性的男生，田文光却是个乖孩子。

    到了星期四关情就告诉我，下星期一中午跟她一起到市里去签个合作协议就行了。不知道关情跟关海平说了些什么，还是关海平真的很关注基金会，没想到这事这么快就定下来了。星期五中午，我跟往常一样去吃饭，没想到经过办公室的时候，被白洁叫住了。我四下看了看，学生都走的差不多了，办公室里也没几个老师了，白洁这个时候叫我干什么不会我看了下白洁的脸色。

    白洁见面前的小男人左顾右盼，不由的脸一红说道：“你想什么呢，我叫你是有事情跟你说。”

    “你在等我”

    我问白洁。

    白洁点了点头说道：“进来吧，我有事情问你，不会影响你吃饭吧”

    白洁知道我跟丁玲、林诗怡和柳若兰一起吃饭，所以这样问我。

    “一会儿没事的。你有什么事情问我”

    “文光这两天有点心神不定，你是不是刺激他了”

    白洁看到儿子跟小男人几个基金会的人开完会之后回家就有点不大对劲，这让白洁有点儿担心起儿子来。

    “不是你说的，让他不要跟丁玲有太多的接触吗我只是让他对丁玲彻地死心而已，怎么了你不希望这样”

    白洁听了小男人的话，也想到了事情的大概，说道：“也不是，没想到文光他有这么大的反应。你跟他说了些什么啊”

    “什么也没说啊，就在他面前抱了下玲玲而已。”

    我压低声音对白洁说道。

    “你跟丁玲”

    白洁迷茫的看着眼前的小男人。

    “就跟你一样。”

    我说着凑到白洁的身前深吸了一口气说道：“真香，一起去吃饭吧。”

    白洁听到小男人的话，脸一红，想不到这丁玲也是小男人的女朋友，她还以为就林诗怡和柳若兰跟小男人关系暧昧呢，怪不得四个人老是一起吃饭。白洁想到这儿对小男人说道：“你先去吧，要是让她们看到我们一起去吃饭，那可不太好。”

    星期六早上醒来，林诗怡和丁玲正在穿衣服，现在冬天了，衣服比较多，她们两的衣服弄的一床都是，两人正在床上爬来爬去找衣服，林诗怡见我醒了过来，对我说道：“小新，来帮我扣下扣子。”

    说着，她便转过身去，我帮她扣上胸罩的扣子，顺便在她乳房上摸了两下，林诗怡哧哧笑道：“你昨天晚上还没摸够啊，讨厌。”

    一边的丁玲已经穿上了毛衣，听见林诗怡说话，便咯咯笑道：“小新，小怡不喜欢你摸，你就摸我吧，虽然我没有小怡丰满，可我觉得比以前大了好多了。”

    丁玲现在已经不觉得自己的胸部小了。诗怡在一边笑道：“谁说我不喜欢了，女孩子说讨厌就是喜欢，你又不是不知道。”

    丁玲问我：“小新，你今天又不去学校上课了”

    “嗯，今天张宁她们过来，我就不去学校了，反正也不教新的东西。”

    三人出了房间，大姐和柳若兰、章敏已经把早餐做好了，昨天晚上有点冷，柳若兰和章敏没有下楼，就睡在原本属于二姐的房里。吃早饭时候，丁玲对我说道：“小新，你这样经常不去学校会不会影响到学习啊”

    “不会的，自从从香港回来后，我觉得现在的学习很简单，一看就会了，连理科也不觉得难了。玲玲，小怡，你们不用担心我，你们只要搞好自己的成绩就好了，我没问题的。”

    自从香港回来之后，我突然发现学习变的容易起来了，难道这跟夜鹰的记忆有关我现在算起来应该有两个人的大脑了，也许就是这个原因让我学习一下子变的轻松简单了。

    柳若兰说道：“嗯，这到是的，自从你从香港回来之后，我发现你变化很大，英语方面，我觉得我都不如你说的好了。”

    几个女人都走了之后，大姐对我说道：“小新，这次张宁她们过来是不是有什么事情”

    “嗯，姐，这次主要是许晴要过来看你。”

    我对大姐说道。

    368

    “什么许晴”

    叶子欣听了小弟的话吃了一惊，想起那个无论是长相还是气质都艳压群芳的女人。在叶子欣的记忆里，许晴好象并没有跟小弟有什么暧昧关系，而且这个女人看上去有点儿冷，她来见我干什么“小新，你是不是跟许晴有什么事情没有跟我说”

    我抱着大姐在她脸上亲了一下说道：“大姐，你真聪明，一猜就猜到了，有一件事情我想跟你说，一直找不到机会跟你说，今天许晴要来了，我就先跟你说了吧，许晴她怀孕了。”

    叶子欣一听，顿时呆在了那儿，果然有事情，只是没想到许晴连孩子都怀上了。叶子欣听到这个消息，精神有点恍惚，为什么一直在小弟身边的几个女人没有怀孕，远在上海的许晴却怀孕了呢

    “小新，是你的孩子”

    叶子欣还是有点不相信小弟刚才说的话，有问了一遍。

    “嗯。”

    我看大姐脸色有点不太好，便对大姐说道：“姐，你别担心，你以后也一定会怀上孩子的。”

    叶子欣还是有点儿想不通：“为什么会这样呢小弟，我跟如云姐她们几个经常在你身边却没怀上孩子，为什么许晴她会怀上孩子了还有，你们是什么时候在一起的张宁和方小怡知道吗”

    “姐，这事情说来有点复杂，你还记得上次我失忆和去年我们去香港我在香港昏过去的事情吗”

    “记得啊，二次都让我担心死了。小新，这跟许晴有什么关系吗”

    “姐，有一件事情我一直没有跟你说，怕你担心。去年在香港我昏睡了三天那次，是我的意识进了石中天的身体，而上次我失忆，其实是我变成了石中天，你也知道石中天是许晴的老公，后来许晴就怀孕了，事情大致就是这样的。”

    我并没有把夜鹰的事情说给大姐听。关于夜鹰，如果没有必要还是越少人知道越好。

    “这是真的”

    叶子欣听了小弟的讲的事情，觉得太不可思议了。

    “嗯，这是真的，姐姐，许晴怀孕了你不生气吧”

    “我有什么好生气的，许晴也不小了，她生个孩子也是应该的了。只是，小弟，为什么她就能怀孕了，我跟云姐、徐可她们却没有反应呢你说是不是你搞什么鬼该不会是我们几个身体有什么问题吧”

    “姐，这跟你们没关系，完全是因为我的原因。”

    “你为什么啊杨林和许晴都能怀孕，为什么我们就不能怀孕呢”

    “因为我被人注射过药物，只有一些体质特别的女人才会怀上我的孩子，杨林和许晴就是这样的女人。”

    我又把方秀云从陈子珊那儿得到的消息说给大姐听。

    大姐说道：“那方秀云就是过年时候你去参加婚礼的那个女的吧，小新，你怎么跟她也搞在一起了。”

    大姐听说我跟方秀云也搞在一起，有点不高兴。

    “大姐，方秀云结婚是个幌子，她也是被人逼迫的。那个王克铭早就成了太监了。秀云跟他结婚也是没有办法的。”

    “原来是这样啊，小新，那方秀云有没有怀孕啊”

    “嗯，她怀孕也有一个多月了。大姐，你怎么问这个啊”

    大姐脸红了下说道：“小新，你去问问方秀云，那药还有没有啊”

    “没有了，那药估计本来就不多，秀云当初拿到的时候也只有拿到一颗吧，要不我下次再问问秀云。姐，你要药干什么再过一年多，没有药你也会怀上我的孩子的，再说我现在还小，姐，你就再等二年，好吗”

    我说着抱住大姐的香肩，大姐偏倒在我的怀里，我把大姐拥在怀里了阵狂吻。

    我和大姐的舌头在两人的嘴里来回来纠缠了好一会，大姐才松开了我说道：“我并不着急，是如云姐有点儿急。她可比我还大二岁，女人太晚生孩子可不太好。”

    “姐，如云姐再过二年生孩子也不晚，现在晚生孩子的女人多了。”

    “不知道张宁她们什么时候过来，小新，我先去药店看看，等张宁和许晴她们过来了，你打个电话给我，中午就去饭店吃饭吧。”

    “嗯，我想她们要到中午才会到这儿吧。”

    我陪大姐下了楼，她去药店，而我就在去公园活动一下。

    许晴她们接近中午的时候才到，我回家没都久，大姐也就回来了。许晴、张宁和方小怡来的时候，我和大姐到楼下去接她们，三个女人还买了很多东西送给大姐。我看到三人都拎着东西便笑着说道：“你们三个干嘛还买东西啊”

    方小怡说道：“小鬼，你叫什么啊，这是送给大姐的，跟你没关系。还不帮我们拎东西。愣着干什么。”

    说着，三个女人都把东西放到了我手上。还好只是些衣服香水什么的，并不是很重。

    我拿着东西嘿嘿笑道：“都是一家人了还这么客气干什么啊。”

    方小怡和张宁咯咯笑了笑朝许晴看了看，没有说话。我朝许晴看去，只见许晴脸色微红，朝张宁和方小怡白了一眼。张宁笑着对我说道：“只要你今天是晚上让表姐跟我们睡一起，我小怡就承认我们是一家人了。小鬼，加油哦。”

    说着她就跟方小怡和大姐走在了前面，我跟许晴跟在后面。许晴问道：“小新，刚才表妹跟你说了什么啊”

    “哦，没什么，小晴，我把我们的事情已经跟大姐说过了，只是没有说夜鹰的事情，你也明白的，夜鹰的事情越少人知道越好。”

    “嗯，我知道了。”

    许晴说着脸又红了下，“我怀孕的事情你也跟大姐说了”

    “是的啊。”

    “那她有什么反应她有没有生气啊”

    “没有，她只是有点羡慕你。你也知道我现在不能让她们怀孩子，所以她现在可羡慕你和秀云姐了。”

    吃过午饭回到家里，许晴便跟大姐进了房间，许晴这次来见大姐，主要就是跟大姐谈孩子的事情。我跟方小怡和张宁在客厅里看电视，方小怡问我：“小新，晴姐跟大姐谈什么啊这么神秘的。”

    “可能是孩子的事情吧。要不也没别的了。”

    “表姐跟小新想让孩子姓许，表姐怕大姐有意见，所以这次主要是来跟大姐说这个的，这必竟是小新的第一孩子。如果姓了许，大姐也许会有意见。”

    方小怡看了我一眼说道：“嗯，第一男孩不姓叶的话，大姐是会有点意见的，大姐在这方面也挺传统的。”

    我看着方小怡的表情，十有八九她是知道杨林的事情了。不过她早点知道也好，到时杨林生孩子的事情大家都知道的时候，也好容易接受一点。

    “小怡姐，北京那边合作的事情还顺利吧”

    “很好，研究院那边已经开始工作了，不过我去了两次，这个技术改进确实有点难度，要不然美国人早就去做了。小新，如果不成功你后不后悔把钱投在这上面啊”

    “不会的，投资总会是有风险的，更何况这投资一旦成功，带来的回报可是惊人的。”

    “嗯，小新，你可有点做风险投资的意识。”

    方小怡给我削了个苹果，递到我手上。

    “要不要我们分了吃”

    “别乱说，什么分不分的，”

    方小怡说道，“你自己吃吧，我跟张宁再削一个就是了。”

    方小怡一边削苹果一边又说道：“小新，我去那基地训练的怎么样了啊我这次回去，我爸爸可问起你来了。”

    “还好吧，去了三四次了。你爸还真问你我的事情了”

    “嗯，谁知道你们两个之间是怎么回事了。小新，如果技术改进成功了，你准备怎么办”

    “你们说呢，如果成功了我想办一家厂子，到时候还请各位姐姐支持了。”

    张宁笑道：“小新，要是成功了，我们肯定会给你投钱的，有了那样的技术，就算我们不投钱给你，你去银行一样能代到款的。如果你想投资办厂的话，你算技术投资好了，将来公司一半股份归你，钱嘛就我跟表姐出了，我和小怡各占百分之十五，表姐占二十，你看怎么样”

    方小怡说道：“扯我干什么啊我又出不起钱。”

    张宁对她说道：“小怡，你为这事跑来跑去也操了不少心了，再加上你没有你爸爸帮忙，这事情也没有这么顺利，给你百分之十五的股份也是应该的，小新，你说是不是啊。”

    “当然了，小怡姐，到时候你可不能不要。”

    369

    许晴跟着叶子欣进了房间，只有两个人了，两人都有点拘谨起来。叶子欣把许晴扶到床边坐好，说道：“晴姐，你现在怀孕了，要注意身体。”

    许晴半低着头说道：“嗯，谢谢大姐。”

    叶子欣看着身边的美女，虽然怀孕了，可身体还没有胖起来，反而让许晴看着有点丰满的感觉了，以前因为石中天出事的原因，许晴的身体一直都很瘦，现在心情好了些，再加上怀孕，让许晴看起来身上多了些肉。叶子欣看着许晴，觉得这个女人比上次见到时又漂亮了些。

    许晴看叶子欣也是，觉得这大姐的样子可比她的实际年龄小很多，看上去只有二十一二岁，看来那小男人的口水是真的能美容养颜了。许晴对叶子欣说道：“大姐，我这次来主要是想跟你说孩子的事情的。”

    “嗯，孩子有什么问题吗”

    “不是，小新跟我想让孩子姓许，不知大姐你同不同意”

    “既然小新同意，那就是了，以后他是一家之主，自然是他说了算了。”

    “大姐，你不反对”

    许晴听了叶子欣的话，顿时松了口气。

    “当然不反对了，我虽然是小新的大姐，可我们都是女人，家里的事情，尤其是这样的大事还是让小新作主好一些。只是如果你生了个男孩，那就是叶家的长子了，你为什么要让她姓许啊难道你不想让孩子姓叶”

    许晴急道：“不是，大姐，是因为我父母的原因。”

    “你父母”

    “嗯，我跟小新的关系现在就家里的几个人知道，我父母并不知道，我怕我父母知道了会生气，所以一直不敢跟他们说明真情。这孩子名义是石中天的。我父母很喜欢石中天的，这样的话我以后就可以少掉很多麻烦，这样孩子姓石自然是不可能的，小新便让孩子姓许。大姐，等将来我父母接受小新以后，我便把孩子改回成姓叶，你看怎么样”

    叶子欣点了点头说道：“眼下也只有这个法子了，亏这小鬼想得出来。对了，你有没有去医院检查一下是男孩还是女孩”

    “还没有，上次去医院还早，我想下次去医院检查的时候查一下吧，我有感觉，应该是个男孩。”

    临近冬至，天黑的早了，其它三个女人都不怎么会做饭，大家就决定去饭店吃晚饭了。章敏和柳若兰直接去了饭店，我们去的时候，她们也是刚到一会儿。许晴第一次见到章敏和柳若兰，有点不太适应。方小怡张宁便给许晴介绍了一下，有她们去介绍，反到少了我不少事，许晴表面上看没什么反应，心里却是有点恼的，可事以至此，她也只好由着坐在身边的小男人了。

    柳若兰和章敏也是第一次见许晴，真觉得这女人跟大姐一样是个绝色丽人，而且身上透着一股高雅的气质，比大姐更胜一筹。当听说许晴已经怀孕之后，柳若兰和章敏都有点吃味。柳若兰和章敏虽不象李如云一样急着想要孩子，可听说许晴已经怀有小男人的孩子之后，心里多少有点不舒服的。

    席间我倒了杯酒给柳若兰和章敏，对她们说道：“两位姐姐，等我上了大学的以后，一定让你们如愿生个孩子。”

    两人都笑了下，喝下了酒。柳若兰说道：“小新，你也不跟我们讲讲你跟晴姐的罗曼史啊，你们看，小新和晴姐郎才女貌，是不是挺有夫妻相的。”

    许晴听到别的女人的调笑，脸红了起来：“我们那有什么罗曼史，我跟小新完全是因为我的前夫，小新跟我的前夫长的很象。我可要好好听下你们的罗曼史。”

    许晴话一说完，柳若兰和章敏脸色微变，自从李如云她们几个决定跟着我以后，我和她们以前的事情就很少提起，可许晴并不知情，便问了出来，柳若兰尴尬的笑了笑岔开了话题：“晴姐，知不知道是男孩还是女孩啊”

    “还没有，下次去检查的时候再查一下吧。”

    许晴见几个女人的脸色都有点怪，心想，难道刚才的问题问错了许晴回过头看了下小男人，小男人的脸色却很正常。

    冬天的夜晚显得很冷，几个女人都很爱美，衣服穿得并不是特别多，出了饭店就感到了丝丝的寒意。我脱下外套披在了许晴的身上，许晴转过头对我说道：“小新，你穿得比我们还少，还脱外套，不冷吗”

    “我体质好，不冷。你披着吧，别冻着了小宝宝。”

    不一会儿方小怡和章敏都开车过来了，大姐和柳若兰坐到了章敏的车上，回到家，章敏和柳若兰跟我们道了声晚安便回了自己的屋子。许晴看到章敏和柳若兰就住在小男人家的下面，不由的有点羡慕起来，看着屋子的大门有点发愣。我抱了许晴的肩说道：“怎么了啊不会看上这里的房子了吧”

    许晴没有说话，靠着我肩向楼上走去，突然许晴又问我：“小新，你以后打算住哪里”

    听了许晴的问话，我到有点愣住了，这个问题我的确还没有考虑过。“这个问题我还没有想过呢，等过几年再说吧，现在我还在上学，以后的事情还不知道会怎么样呢。”

    方小怡、张宁和大姐听到许晴的问话也都在心里咯噔了一下，是啊，现在她们的小男人还在上学，这个问题并不怎么重要，可总有一天小男人是要长大的，到时候住那儿呢目前来看，无论是住上海还是nb，终有几个女人不在同一个城市里。

    进了屋子，几个女人都不说话，我对她们说道：“你们都怎么了啊怎么都不说话了啊”

    许晴说道：“小新，你有没有想过以后到上海发展”

    我听了许晴的话，知道她是在为我们以后的事情考虑，便说道：“小晴，我们的事以后再说吧，我想总会有办法解决的。现在嘛，你难得来一回，应该高高兴兴的，你们说是不是”

    张宁和方小怡都笑着点了点头。我抱住许晴的香肩轻轻的在她耳边说道：“小晴，今天晚上睡我房里吧。”

    许晴脸一红看了张宁和方小怡一眼说道：“那小宁和小怡呢”

    “自然也睡我房间里了。”

    “那我还是跟大姐睡一起吧。”

    “真的”

    我笑着问道，这样最好了，让大姐也睡一起那不就行了，这可太简单了。

    许晴看到小男人的脸上露出诡秘的微笑，不由的一惊，心想不对，要是大姐也跟小男人睡一起，那自己不就也要跟小男人睡一起了虽然许晴已经决定做小男人的女人，可她还没有准备和其它女人一起陪小男人过夜。随即许晴便说道：“我还是一个人睡你二姐的房间吧。”

    “你一个人不冷吗”

    “我已经习惯了，不会冷的。”

    虽然我跟许晴说话的声音并不响，但大姐还是听到了我们的谈话，知道许晴在这方面也算是个保守的女人，便对许晴说道：“晴姐，今天晚上你就跟我睡我房间吧，二个人还可以说说话呢。”

    许晴点了点头。

    许晴跟着大姐进了房间，看到床上叠放着两条被子便问道：“大姐，你盖两条被子吗”

    大姐把那条薄被子从床上拿起来，放到了衣橱里说道：“不是，一条是小新睡这儿时盖的。”

    许晴有点好奇：“小新过来不跟你睡一个被窝”

    大姐反到被许晴问的有点不好意思了，说道：“不是，小新身体有点异常，他睡这儿的时候，我们就只要盖薄一点的被子就好了，他不在的时候我就要盖厚一点的被子，所以我就在床上放了两条被子了，昨天晒了我放在床上没放进衣橱里。”

    许晴哦了一声说道：“原来是这样啊。”

    “怎么，你跟小新在一起的时候没有觉得吗”

    大姐问许晴。

    “我那个时候没注意到，现在听大姐说了想起来还真是的。”

    许晴脱下外套挂到衣架上。洗漱完毕之后，许晴便爬上床，坐到了大姐的身边。两人便聊了起来，许晴自然向大姐问了许多小男人小时候的事情，听大姐讲起来，想不到小男人的小时候也挺不幸的。若非被大姐捡到，现还不知道怎么样呢。

    我一边趴在小怡的身上，一边用手拉起薄被盖在身上，虽然开了空调，脱光了还是有点冷的。很久没有给方小怡和张宁做舌浴了，今天她们非要我亲遍她们的全身。没办法了，我一边趴在小怡的身上享受着她蜜穴温柔的挤压着我的阴茎，一边用舌头亲吻张宁的全身。我一边亲一边说道：“宁姐，你的身子可是越来越诱人了，我真想一口把你给吃了。”

    张宁哧哧笑道：“小鬼，那就来啊，看是你吃了我还是我吃了你。”

    说道，张宁把手伸到我跟小怡的性器结合处用手指在我露出的阴茎的根部用力夹了下。然后用手指拨弄小怡的阴核。小怡受不了这样的刺激，双手不断在张宁白嫩的屁股上拍打着，啪啪的作响。

    370

    张宁索性就爬到小怡的身上，坐到了小怡的双乳之上。圆圆的屁股对着圆圆的乳房，方小怡也伸手在张宁的阴户上抚摸着，张宁似乎也很享受，双乳抵着我的胸膛磨擦着。屁股又向后移了下，一直移到了小怡的脸上。这时的张宁已经把身下的方小怡当成了小男人了。屁股在小怡的嘴上蹭着，两女人在一起久了，似乎以了这方面的倾向，方小怡居然探出了舌头在张宁的阴户上舔了几个。因为自己到了高潮，方小怡便张口了嘴咬住了张宁的阴唇。张宁有点疼了，扭了扭屁股，方小怡才松开了嘴巴。

    我看到两女的情景，欲念大增，从方小怡体里拨出了阴茎，爬到了张宁的后面，抬起张宁的屁股便插了进去。张宁被我一抬起来，身上向上趴去，正好对上了小怡的私处，这时候小怡的私处正流出丝丝的爱液，张宁闻到那股性爱的味道，下面又是涨满的感觉，便也伸出舌头在小怡的私处舔了起来。处于高潮中的小怡睁开眼，发现小男人正在自己的头上和自己的好姐妹做爱着，知道这个时候是谁在舔自己的阴户里，不由的感觉有点怪怪的起来，想到刚才自己不由自主的舔了张宁的阴唇，方小怡更觉兴奋起来。张宁的口技虽然比小男人差远了，但带给方小怡的感观却是别样的，方小怡不禁又流出了许多的爱液，全身紧绷着，努力的抬起头，伸出舌头去舔舐小男人和张宁的性器给合处。

    我正半跪在小怡的螓首后面H干着张宁，突然觉得有个湿热的舌头在舔舐我的阴囊，那种细腻柔软的感觉让我舒爽万分，在张宁阴道里的阴茎一下子又粗胀了些，H的张宁高潮迭起，汩汩的爱液从她的阴道深处喷射出来，打在我的龟头之下，随着我的抽动，越来越多的爱液被我的阴茎带了出来，顺着我的我阴囊滴到了方小怡的嘴里。方小怡对这种味道并不陌生，以前给小男人口交的时候，上面也经常粘有她和张宁的爱液，只是没有现在这么直接罢了。

    张宁这个时候却已经把舌头伸进了方小怡的阴户里，因为她感到自己在被小男人粗大的阴茎H干的时候，还有一根舌头时不时的在舔自己的阴核，不用想也知道是谁在舔弄她的阴核了。张宁早被这双重的刺激弄的有点神智不清了，不由的便伸出舌头插进了方小怡的阴户里，仿佛这样能减轻自己身上的那种欲仙欲死的感觉。

    我一下子站了起来，抬起张宁的屁股猛的干了几十下，整个人都进了极乐世界一般，绷紧了双腿，双手死死的抓紧张宁的屁股抵在自己的阴茎之上，仿佛想把她丰满的屁股都揉进我的身体里。

    张宁感到自己的屁股都被小男人那有力的双手抓得有点儿疼了，原本抵在自己子宫颈上的龟头又向前冲了下，插进了自己的子宫里，一股火热的精液从小男人的龟头上激射而出，打在张宁娇嫩的子宫壁上，张宁全身颤抖，头努力的向后抬起，让全身都绷的紧紧的，终于，双手再无力支撑自己了，上半身瘫在小怡的身上，张宁的下巴压在了方小怡娇嫩的阴阜之上，方小怡不禁发出了啊的一声惊叫。

    三人都喘着气躺在床上，我抱住两个美女问道：“二位好好老婆，我不在的时候你们是不是也常这样玩啊”

    张宁和方小怡脸上都红红的，方小怡说道：“没有，都是你这小鬼弄出来的花样。”

    说着还伸出手来掐我。张宁也不甘心，同样伸出了手。

    “不知道小晴和大姐有没有睡了。”

    “你想表姐就过去啊，我们又不会吃醋，你这小鬼也就敢跟我和小怡胡来，你敢跟表姐和大姐这样吗”

    张宁说着又伸手在我身上掐了下。

    我嘿嘿笑道：“要不我们都过去睡”

    方小怡说道：“那怎么行，大姐房里的床可没有这么大，睡三个人可以，睡5个人就睡不下了。你过去吧，晴姐难得过来一回，你不过去陪她也说不过去的，我跟张宁反正常来。”

    我在两女的脸上各亲了一下，才起身穿上睡衣。

    许晴虽然的大姐睡在一个被子里，可两人并没靠的很近，必竟两人并不是很熟悉，不过两人都是大美女，大姐有点羡慕许晴高挑的身材，而许晴则羡慕大姐娇嫩的肌肤。许晴刚刚才睡着，睡梦中，小男人来到了她的身边，轻轻的脱去了她的睡裤，一双有力的大手正在抚摸着自己浑圆的屁股，许晴在睡梦中侧过身去，把自己的屁股都留个身后的男人，小男人的手越来越热，一直伸到了自己的私处。许晴的本能的夹起自己的双腿斯磨起来。

    我看见许晴的反应，不由的微笑起来，手指在她的股沟间不断的磨擦着，一只手脱掉自己的裤子，让自己挺起的阴茎也在许晴的股沟间磨擦起来。粗大的阴茎代替了我的手指，许晴在睡梦之中也变的更加兴奋起来，双腿时而抬起时而落下，细嫩的大腿夹着我的阴茎慢慢的斯磨着，虽然没有真的做爱那么爽，但却别有一翻情致。

    许晴好渴望小男人那有力的双手来搓揉自己的乳房，因为她一直担心小男人不喜欢她的胸部，所以做梦的时候，许晴特别会做到小男人的双手在自己的乳房上来回的抚摸。当许晴感到兴奋的是，小男人的双手正的摸到了自己的胸部，两只手的手指一回儿揉捏自己的乳肉，一会儿又用手指夹弄自己的乳头。加上小男人的阴茎正在她的阴户外磨擦着，睡梦中的许晴居然发出了“啊嗯”

    的叫声，虽然后轻微，但在安静的房间里还是听的清清楚楚。

    许晴感到自己的乳房和乳头在小男人的抚弄之下越来越涨，那感觉也越来越真实。许晴渐渐的清醒过来，真有一双大手伸进了自己的内衣，在自己的乳房上来回抚摸着，自己的裤子已经被褪到了大腿上，一根大肉棒正在自己的股间磨擦着。自己的阴户能感觉到从肉棒上传来的硬度和热度。许晴知道是小男人爬上了床，房间里一片漆黑，但许晴能感受到小男人身上发出来的浓浓的香味。“这家伙真是精力充沛，肯定刚跟小宁和小怡两人做过，现在居然又”

    许晴想到这儿，突然想起自己是睡在大姐的身边的，心里不由的一惊，抓住了小男人的手，不能他再动。

    我的手被许晴抓住，知道她已经醒了过来，双手用力揉捏了下她的乳房，嘴巴凑到她的耳后轻轻的吹了口气，许晴觉得耳朵有点痒痒的，手便松开去抓自己的耳朵。我一手继续在许晴的胸部抚摸，另一只手伸到她的私处，轻轻抚摸着她柔软的阴阜，过了一会儿，抓住许晴的一条腿微微的抬高，好让我的阴茎更容易的插入她的体内。

    许晴感到自己的一条腿被小男人抬了起来，知道小男人要做什么了，大姐就在身边，许晴不想在大姐面前跟小男人欢爱，可小男人的力气很大，自己早已被小男人抚摸的浑身酥软，即便想阻止小男人的动作也没有力气了，更何况自己的内心一点也不想阻止小男人对自己的侵犯。许晴抓住了小男人的阴茎，不知道是阻止它呢，还是在引导它进入自己的体内。在这半推半就中，小男人的阴茎缓缓的插进了大半截。巨大的龟头一直顶到许晴的花内深处，粗糙的肉冠与许晴的阴道壁产生的磨擦让许晴感受到了强烈的刺激，想要叫出声来，可又不敢，许晴只好咬着牙忍着。

    大姐就在身边，我也不敢太用力，知道许晴现在这种情况已经是她所能接受的最大限度的开放了。要不是我在她睡梦中把她的情欲挑起来，说不定她这会儿边摸都不让我摸呢，要是这时候吵醒了大姐，只怕以后许晴再也不肯跟别的女人一起同床陪我了。我一手抚摸着许晴的胸部，一手在她的私处游弋，时不时的在她的阴核上揉弄两下。

    许晴轻轻摇动着屁股配合着身后的小男人，小男人的阴茎插的并不深，可能考虑到自己已经怀孕了，太里了自己可受不了吧，不过这让许晴有点难受，可是因为只插到一半，小男人的频率很快，让许晴也得到了很大的满足。许晴感到自己的高潮就要来了，不由自主的把屁股向后挺了下，让小男人的阴茎插的更深一点。

    我感到许晴的身体开始发颤，知道她已经高潮了，便慢慢的停了下来。许晴的阴道在高潮中蠕动挤压着我的龟头，那种感觉也很爽快。许晴慢慢的平息下来，感到小男人阴茎还坚硬的插在自己的体内，没有半点消退的迹象，知道小男人离高潮还远着呢，许晴不由的有点尴尬起来，自己到是享受的到了，可自己的小男人还没有满足，许晴身子向前移了下，让小男人的阴茎从自己的体内滑出来。许晴翻了个身伸出小手抓住了小男人的阴茎，轻轻的套弄起来。这是许晴第一次给男人手淫，许晴感到自己的脸在烧，幸好是在晚上，没人看得清她的脸。但她没有想到，自己的脸正贴在小男人的胸前，小男人早感到了她脸上的火辣。

    我知道许晴这时候的心里是多么的害羞，她一定从来没有给夜鹰做过这些，想到这儿，我不由的有点得意。虽然我不是许晴的第一个男人，可许晴也有很多第一次是给了我。不过让我感到有点难受的是，我也没有手淫过，虽然我用手对付女人很在行，可对付自己，却是从来没有做过，只是在a片里看到那些女人给男人做过。许晴也是，手法显的很笨拙，我抓住许晴细嫩的小手，学着a片里的女人在自己的阴茎上套弄着。几下下来，许晴便学会了，过了十多分种，我感到自己要射精了，便让许晴又转过身去，把阴茎插进许晴的阴户里，许晴的阴户还是湿湿的，想来她在给我手淫的时候，自己也很兴奋，私处一直在分泌着爱液

    叶子欣睁看眼睛，天已经大亮了。她难得起得这么晚，叶子欣转过身，看到许晴和小弟已经醒了过来，许晴正靠在小弟的怀里说着悄悄话，这话可正够悄悄的了，叶子欣就在旁边也没听清两人在说什么。许晴见大姐醒过来了，便对大姐说道：“大姐，你醒了啊，是不是我和小新说话吵醒你了啊”

    叶子欣微笑了下说道：“不是，我也该醒了。小新，你是什么时候过来的啊”

    叶子欣昨天晚上被许晴和小弟吵醒之后，就没有睡着，在这个房子里，昨晚上她算是最累的人了。可有什么办法呢，自己又不是小孩，两人在床上如此欢爱，自己那有可能不醒过来啊。叶子欣也知道许晴脸薄，所以醒过来之后，还要装着是睡着的，旁边许晴和小弟的动作自己却是清清楚楚，听到许晴那粗粗的喘气声，叶子欣觉得连自己都要高潮了。到最后，直到许晴和小弟都睡着了，许晴才放心的翻了个身，大半个小时已经让她憋的浑身都感觉痒痒的了。

    我看到大姐的脸上透着耐人寻味的微笑，知道她昨天晚上肯定是被我和许晴吵醒了，怕许晴尴尬所以才一直装作睡着的样子，今天醒来又这么故意这么问我的，完全是因为许晴，我不由的又暗暗感激大姐，要不是许晴隔在中间，我一定会抱住大姐狠狠的亲上几下。

    许晴呢她也不傻，大姐又不是刚出生的婴儿，床晃的这么剧烈，大姐怎么可能不会醒呢，不过大姐没有说破，自己又何必去说破呢，谁叫自己把持不住，经不起小男人的挑逗呢。想到这儿，许晴的脸又红了起来。

    星期一的中午，我按照跟关情的约定，一下课就到了校门口，这时候关情也从教室向校门口走来。我向她打了个招呼：“关学姐好。我们现在去市政府，那边有人吗”

    关情说道：“会有人的，我跟那边约好了现在去的。这样也不影响上课，你说不是吗”

    我点了点头，不过心里却是在想，要不是你是关书记的女儿，别人才懒得理你呢，果然是朝中有人好办事啊。从学校到市政府只有二公里路，坐出租车几分钟就到了。对于市政府大楼，我可确实不敢恭维，远远望去就象是戴了绿帽子。

    关情看到叶子新的表情古怪，似笑非笑，不由的问道：“叶子新，你怎么了啊”

    “哦，没什么，马上要签笔大生意了，心里激动啊，还真是谢谢关学姐了。”

    我拼命忍住，不让自己笑出来。

    关情嘿嘿笑了笑说道：“那你准备怎么谢我啊”

    “一会儿请你吃饭吧，你看怎么样啊”

    关情撇了撇嘴说道：“就这个啊，我还以为有什么好玩的呢。”

    “那你想怎么样”

    “圣诞节是我的生日，你陪我过生日怎么样”

    关情侧过头看了我一眼。

    “啊”

    听了关情的话，我一下子呆住了，我说大小姐，你也太会挑时候过生日了吧。这让我可怎么活啊。

    “怎么了不行吗你圣诞节有活动”

    “嗯，是啊，那天我家里有很多事情。你怎么会是圣诞节过生日啊”

    关情没好气的对我说道：“我为什么圣诞过生日，只要去问我爸妈啊，我那知道呢，我看你是要陪林诗怡和丁玲过圣诞吧”

    我嘿嘿笑着说道：“没有的事，没有的事，那天真的有事。”

    “那你说说，你那天有什么事情啊”

    “这你也知道，这几天基金会都很忙的，我怎么会有空呢”

    关情哼了一声：“虚伪，借口。一听就知道口是心非，算了，一会儿先请我吃饭再说。”

    我嘿嘿笑了笑没有再说话。

    签好了协议从市政府出来，居然碰上了齐明。我看齐明的样子比前两次见到他的时候要低调一些了。齐明看到叶子新和关情一起出来，先是一愣，这叶子新齐明也是有点印象的，那天晚宴还跟关书记喝过酒来着，上次在药店也见过，对了，是跟那韩家大小姐一起的。叶子新，那药店老板不也是叫叶子欣吗难道这叶子新跟那个叶子欣是姐弟齐明一拍脑袋，心想难怪那天自己刚到药店市长就打电话过来了，原来是自己不小心踢到铁板了。

    从市政府出来后，关情对我说道：“刚才那个家伙就是齐明吧，上次到你姐姐药店去找事的人就是他吧，我听爸爸说最近市里有一些人事变动，这齐明就要被调到别的地方都任个闲职了。哼，要是我，肯定把他开除了。”

    371

    我笑了下说道：“这里面的事可不是那么简单的，要考虑很多方面的，成人的世界本就复杂，更何况还是在官场。”

    关情咯咯笑道：“你比我还小，装什么成熟啊。”

    我用手比画了下说道：“比你小你还不到我鼻子呢，还比你小”

    关情气道：“我是说年龄，谁跟你比个子，跟一个女孩子比个子，你羞不羞啊，不过早听说你脸皮很厚了，果然如此。”

    “我那有脸皮厚啊”

    “当众跟女孩子打赌，输了还要舔女孩子的脚，这脸皮还不厚啊哎哟，恶心。”

    关情说完又咯咯笑了起来。

    我听了关情的话一愣：“你是怎么知道这些的啊”

    关情说道：“你可是学校里的明星人物，谈论你的人多了，我随便听听就到听到很多。”

    从市政府出来向西二百米就是鼓楼，是nb唯一仅存的古城楼遗址，也是国家文物重点保护的古建筑之一。游人登楼，便可一览全城之貌。鼓楼及附近的公园路一带已成为本市主要文化活动的聚散地，整个地区的建筑充分体现出江南水乡的特色。两旁是仿传统建筑风格的商店，小青瓦双坡屋面，风火马头墙，还有各种精细的外墙木装饰，既具传统商业街的风貌，又具有强烈的历史文化质感。鼓楼步行街熔文化商贸于一炉，集购物休闲于一体，已成为市内的游乐胜地之一。这一带还是有名的美食街，从中山路到中山公园之间分布着大大小小很多的餐馆。

    我和关情便在中山路上找了一家叫做六鼎记的餐馆吃东西。这里的环境和味道还不错，就是有点贵，我和关情两个人吃了二百多块。

    关情看到叶子新的样子，看得出来，这家伙也经常到饭店吃饭，一点也不象穷人，表姐也跟他认识，不知道表姐怎么跟他认识的。想到这儿关情便问道：“叶子新，你跟我表姐是怎么认识的啊”

    我正吃着一个雪蛤蛋挞，听了关情的话就随口说道：“我跟你表姐是在上海认识的。”

    关情听了叶子新的话生气的说道：“我当然知道你们是在上海认识的，这我都听我表姐说过了，我是问你，你们在怎么认识的。”

    “你表姐是警察，我当时遇到歹徒袭击，你表姐救了我，我们就认识了。”

    “这就么简单”

    “那你想怎么样”

    “说具体一点，比如你是不是身受重伤，我表姐是不是反串了把英雄救美”

    我听了关情的话一脸郁闷：“我说关学姐，我遇上歹徒，碰巧你表姐经过就这样，你也用不着咒我吧，我好象没得罪你吧”

    “可是我觉得我表姐好象有点喜欢你哎。”

    关情拿起杯子喝了口饮料又继续说。

    “关学姐，这话可不能乱说，我跟你表姐完全就是普通的不能再普通的朋友，那有什么喜欢不喜欢的。”

    “你别叫我关学姐了，叫我关情就可以了。叶子新，你语文是不是很好，那两句诗是那儿看来了”

    “诗什么诗啊”

    我听了关情的话有点不太明白。

    “就是我们第一次见面时你说的那两句啊。”

    “哦，当时看到学姐的表情，忍不住就说了出来。”

    关情脸一红轻轻的说道：“我在学校里给人的印象是不是常这样的”

    我嘿嘿的笑道：“没有，可能那天是我撞到了学姐你，所以学姐有点生气了吧。”

    “你是不是在哄我开心啊，别把我当三岁小孩好不好。”

    “没有，真没有，学姐，你在学校人气很高的。”

    关情没说话，瞪了我一下，便拿起一个蛋挞吃了起来。

    吃完饭回到学校，正好要上课了，我便跟关情道了别。我兴冲的往楼下赶，才走到楼梯口，上课铃就响了，我跑上二楼，看见白洁正抱着教案上三楼。

    白洁听见楼下传来急促的脚步声，好奇的向下看去，只见小男人正飞快的爬上来，还没等她有什么反应，小男人已经到了她的身后，楼梯上就只有白洁和小男人，白洁的心一下子就莫名其妙的紧张起来。这个家伙可是大胆的很，要是他这个时候来抱自己

    我看到白洁就在前面，想起今天下午她就要给12班上课，便想上去和她调笑几句。这时后一个教物理的男老师却又从办公室里走了出来，幸好我的手还没有什么动作。那男老师才二十多岁，还没有结婚，我看他的样子，估计也是白洁的爱慕者。男老师看到白洁和我都站在楼梯上，便跟白洁打了个招呼。我看那家伙脸有点红，肯定也常想着白洁意淫，想到这儿我不由的对他产生了一丝愤怒。

    白洁看到小男人的眼神心里面却是有点甜滋滋的，想不到这个小男人还真的挺在乎她的。“小新，你去哪儿了啊怎么到现在才上去啊”

    “我去市政府有点事情了，基金会的事情。”

    看着男老师消失在了视眼中，我用手拍了下白洁的屁股，说道：“我们也该上去了吧”

    白洁狠狠的瞪了小男人一眼说道：“以后别这样，要是让别人看见了，我们可都完了。”

    我没有说话，笑眯眯的看了看白洁走到她前面进了教室。

    今天是冬至，按照习俗要全家吃糯米粉圆子和番薯汤果。晚上大姐做了好多东西，把李如云、徐可、丁玲和林诗怡都叫了过来。林诗怡咬了个糯米圆子对大姐说道：“大姐，这汤圆可真好吃，你是在那儿买的啊”

    徐可说道：“小怡，这汤圆外面可买不到的，这可是大姐和章敏，还有如云姐做了一下午才弄好的。好吃就多吃几个吧，要不你就求大姐经常做几个给你吃。”

    林诗怡吐了一舌头对大姐说道：“大姐，你的手艺可真好，我妈以前做的可一点也没有你做的好吃。”

    大姐笑道：“小怡，你妈现在还做这个”

    林诗怡摇了摇头：“早不做了，还是我小的时候吃过我妈做的汤圆呢，大姐，买的汤圆也不如你做的好吃。”

    吃过晚饭，柳若兰等几个人帮大姐收拾碗筷，只留下我和丁玲、林诗怡和章敏坐在客厅里。我坐在章敏的身边，为她按摩肩膀说道：“敏姐，你做的汤圆真好吃，怎么样，手酸不酸”

    章敏笑道：“还好，不怎么累，大姐和如云姐都在帮忙，三个人好多了。”

    收拾好东西，几个女人却开始有点扭扭捏捏的了，我看到众女的表情，就知道今天晚上她们是都不会走了，不由的心喜起来。看了一会电视，大姐就对我说道：“小新，你和玲玲小怡先去洗澡吧。”

    丁玲和林诗怡听了大姐的话有点儿脸红，不过她们却是求之不得，拉着我就进了浴室。

    等我和二位美少女从浴室里出来的时候，客厅里却是一个人也没有了，我走进房间一看，里面很是暖和，空调的温度开的很高，更主要的是，地板上铺上了褥子，睡下这么多人不成问题了。大姐和柳若兰下在整理地铺，看到小男人已经进来，柳若兰连忙说道：“快进来，把门关上，开着门太冷了。你们刚才洗完澡可别着凉了，先进被窝吧。”

    我抱着丁玲和林诗怡钻进被窝里，大姐和柳若兰笑了下就出去了。房间里只剩下我、丁玲和林诗怡了。我想其它的女人要么洗澡去了，要么在大姐的房里吧。丁玲一下子钻到我被子里，温柔的脱掉了我的裤子，把头埋到我的小腹处，用手轻轻的握住了我的阴茎，轻轻的套弄起来，不一会儿，我便感到全身发热，掀起了被子，把被子放到了一边去，只盖住半边的身体。丁玲正趴在我的腿上，低着头含着我的阴茎，用力的吮吸舔舐着。

    林诗怡见丁玲主动为我口交，也不甘落后，爬到了我的身上，后丁玲相对，屁股对着我，低下头去和丁玲一起舔舐我挺起的阴茎，两人的舌头还不时的在我的阴茎上相触。我脱下小怡的睡裤，里面是一条可爱的棉内裤，虽然没有夏天穿的丁字裤那么性感，可却是十分的可爱诱人。我伸出舌头在林诗怡的屁股上舔了几下，我发现大多数女人屁股的皮肤都比其它地方细嫩光滑。也许这就是为什么男人都喜欢摸女人屁股的原因吧。

    林诗怡只觉得屁股有点痒痒的，心爱的男友并没有直接进攻她的私处，而是在好的屁股上回来的抚摸，用舌头在上面舔舐。林诗怡不由的自己扭动起屁股，把自己的阴户贴到男友的嘴巴上去。

    我感受着两个美少女的细滑的舌头在我的龟头上游动，从林诗怡的阴道流出的丝丝爱液滴在我的嘴唇之上，我伸出舌头在嘴唇上打了个圈，又把舌尖插进了她的蜜穴里。林诗怡只感到心爱的男人的舌头在自己的阴户里不断的抽动着，绷紧的舌肌像男人的阴茎一相软中带硬，虽然没有阴茎粗长，但却比阴茎更加灵活。不一会儿林诗怡的爱液便喷涌而出，高潮过后的林诗怡无力的伏在我的身上，颤抖的双腿紧紧的夹着我的头。

    丁玲见林诗怡已经高潮了，便坐了起来，脱掉自己的裤子，扶着爱人的阴茎坐了下去，我感到龟头一阵紧热的滑爽，便被丁玲的阴道吞没了大部，龟头一直顶到丁玲的子宫，丁玲每动一下，龟头都能撞到她光滑的子宫。因为是冬天，丁玲没有脱掉自己的睡衣，但她的乳房可已经比一年前大多了，虽然没有脱掉睡衣，她的乳房却在睡衣里不住的晃动着，我看着丁玲坐在我的大腿上不住的晃动自己的身体，饱满的乳房随着她上下晃动着，把她的睡衣顶的一抖一抖的。

    林诗怡的头正枕在丁玲的一条腿上，感觉这样有点不舒服，便从我身上爬了起来，坐到了丁玲的身边，把手伸到了丁玲的睡衣里，抚摸起丁玲的乳房来。丁玲正兴奋着，也伸出手来抓住了林诗怡的乳房，她没有伸进林诗怡的衣服里，但林诗怡的乳房却是被丁玲大多了，丁玲隔着衣服也很容易抓住了丁玲的乳房。

    我看到两个相互拥抱抚摸，便也坐了起来，伸手抱住了两个，一会儿亲亲丁玲，一会儿又亲着林诗怡。不一会儿，丁玲被死死抱住了我，一动不动了。林诗怡坐到了原来丁玲的位置，做起了同样的动作。林诗怡的乳房抖动的更加厉害，隆起的乳尖隔着睡衣不停的滑过我的胸膛，就象一只细细的手指一样，弄得我的胸膛痒痒的。我抱着林诗怡就站了起来。

    林诗怡突然感到身子一轻，只觉得爱人的阴茎好象一下子刺穿了自己一般，身体一晃，屁股已经坐到了床沿之上。原来盖在腿上的被子都掉在了地上，让林诗怡觉得自己露在外面的小双腿有点儿凉的，但自己的私处里却是一片火热。

    我把小怡的腿架到自己的肩上狠狠的H干了一百多下，小怡一阵哆嗦，又一股爱液涌了出来。我放下小怡，又把丁玲抱到她身边，背对着床多向面进入她的身体。丁玲还在体会着刚才高潮的余韵，我又一轮猛烈的抽送却又把她送上了颠峰。

    门看了，其它的女人都进了房间，女人们都刚沐浴过，脸还是红红的，我从丁玲身上起来，抓住最近的章敏，用力一拉，章敏便趴到了床上。章敏说道：“小色鬼，急什么啊，帮我脱了裤子嘛。”

    说着，抬起了腿。我脱下章敏的裤子，用力一抬，章敏便半倒立直被我抓住，阴户一直抵到我的嘴下，我边伸出舌头去在她微微分开的阴唇上舔了几下。

    我正把舌头伸进章敏的阴道里用鼻子吸着从她阴户里散发出来的成熟女人的气息，突然觉得自己的阴茎被一个温热的腔体包住了，原来是柳若兰趴到了章敏的屁股下，把我的阴茎含进了她的嘴里

    第二天早上，我在阵阵的刺激中清了过来，原来昨天晚上抱着如云睡觉的时候，阴茎一直都留在了她的体内。早晨起来，我的阴茎又一下子挺了起来，把如云一下子给弄醒了。

    李如云躺在小男人的怀里，真睡得香，昨天晚上，自己是小老公的最后一个女人，不知道自己在小男人的征讨下泄了多少回，小男人才在自己的体内射精。李如云那个时候已经迷迷糊糊了，这会儿觉得小老公的阴茎还硬硬的插在自己的阴道里，从下身传来酥麻的感觉，李如云在半梦半醒之间本能的扭动了下身体，可这样一来，就象是李如云在主动向小男人索求什么了，小男人在睡梦中叫了一声。

    李如云醒了过来，搞清楚是怎么回事了，看到别的女人大多已经醒了，不由的脸红了起来，想转过身来，可小老公因晨勃而挺起的阴茎还插在自己的阴户里，自己的阴道里的爱液早已经干了，小男人粗大的阴茎插在里面，动起来还有点儿疼。李如云正进退两难之际，只听一边的徐可说道：“云姐，你就在这里陪老公做一会早操吧，我想老公会喜欢的。”

    李如云的脸涨的通红，可其它的女人却不以为意，开始穿起了衣服，就连睡在床上的丁玲和林诗怡也穿起了衣服，李如云轻轻的摆动起屁股，小老公粗大的阴茎在自己的体内斯磨，不一会儿，李如云就感到自己的阴道里分泌出了些许的爱液，原本一动就觉得有能疼的感觉没有了，李如云这个时候已经没了害羞的心理，转过了身来，换了种姿势坐到了小男人的身上。李如云见小男人此刻已经醒了过来，看享受的自己带给他的快感，不由的低下头，把火热的脸贴到了小男人的胸膛之上

    372

    过了两天，我去食堂吃饭的时候遇到了关情。她也正她去吃饭，便被她叫住了，“叶子新，明天晚上我过生日，你可别忘了来参加我的生日聚会。”

    明天尻，明天我可还要陪丁玲和林诗怡去逛街呢，可怎么办啊我正犹豫着，关情却说道：“丁玲和林诗怡我也请了，你们明天晚上一起去好了，就在六鼎记，嘿嘿，你不去我可跟你没完。”

    我走进食堂，看到丁玲和林诗怡用古怪的眼神看着我，而柳若兰则在一旁看着我微微笑着。我看着二女说道：“你们怎么了啊不会就这会儿工负就想我了吧”

    林诗怡噘起了小嘴说道：“哼，我看某些人一定又看上谁家的大小姐了吧。”

    原来是二女看到我跟关情一起进食堂有点吃醋了。

    我呵呵笑道：“那有啊，关情她只是请我明天去参加她的生日晚会，对了，她不是也请了你们吗”

    丁玲嘿嘿的笑了笑说：“我们只不过是陪衬罢了，她要请的是你。小新，老实交待，你是不是看上她了”

    “没有的事，我怎么会跟她搅一起呢，我也不知道她干嘛要请我们去参加她的生日聚会。”

    林诗怡在一旁说道：“那就是人家看上你了。”

    我瞪了她一眼说道：“你这不是存心找茬吗，快吃饭吧，都快凉了。”

    柳若兰说道：“小新，听说关情给基金会接了一大笔生意，是不是真的啊”

    “嗯，是的，她说也想帮助一下贫困学生，所以就给我牵了一笔生意。”

    柳若兰噢了一声说道：“想不到关情平时一副超然不俗的样子，看不出她还挺关心贫困学生的啊。”

    说完有看了我一眼，仿佛所说之话有所暗指。

    搞不明白为什么现在的人都这么热衷于过圣诞节。第二天晚上，大街上的人极多，而年轻人喜欢的酒店饭馆更是爆满。关情在六鼎记订了一个大包厢，我问她为什么要订在这里，原来关情觉得这里的东西好吃，而且楼上还有唱歌娱乐的地方。

    关情在这里订了个大包厢，除了我跟丁玲和林诗怡，关情还请了高三年级的几个女生和二个男生，那二个男生应该跟关情请来的女生关系很好。其中有二个女生我还认识，我刚入学那会儿，为了对付张三丰而去学柔道的时候常遇到二女，这二个女生也是学校里的美女，平时围在她们身边的男生也不少，现在只剩下这二个了，看样子这两个男生算是突出重围了。

    其中的一个女生对关情说道：“关情，想不到你还请了我们的小学弟啊。”

    关情是这学期才转到学校来的，加上她平时高傲，在学校里的朋友并不多，说话的女生是关情一个班的，她的老爸是一个区里的副区长，所以也算是干部子女了，在学校里很有优越感，关情来到学校之后，两人在一个班，很快就成了朋友。

    关情说道：“怎么了，难道你觉得我不该请人家吗”

    佳佳笑道：“当然不是了，只是有点意外啊，好象没听过你跟他”

    关情伸出手在佳佳的腰间掐了下说道：“你乱说什么啊，我跟叶子新是因为他基金会的事才熟识的，只是普通的朋友，可不象你跟你的那位。”

    说着关情眇了下陪着佳佳的那个男生。那个男生有点不好意思，对着关情和佳佳笑了下。不了佳佳却佯怒道：“你笑什么啊，难看死了。”

    那男生大窘，脸一下子就红了。我看着不由的发笑，看来这个家伙还没有完全把佳佳搞定。

    吃过晚饭，关情就带着我们到楼上的ktv去唱歌了，那个佳佳的男朋友哥唱的不错，难怪能抱得美人归。我和丁玲、林诗怡跟其它人都不熟，也没唱歌。关情是今天的主角，当仁不让的唱了好首，与平时在学校一副冷冷的感觉不一样，这时候的关情非常的开朗活泼。

    “叶子新，你怎么不唱歌啊”

    关情唱完一曲对我说道，“听说你唱歌唱的不错的啊”

    “我唱歌唱的不错你听谁说的啊”

    我听了关情的话有点奇怪，我好象没在学校里唱过歌。

    关情脸一红，不过在彩灯的照射下并不明显。这时的关情有点不知道说什么好了，难道告诉这家伙，自己一直在打听关于他的事情那可不行。关情支支唔唔的说道：“我好象在学校里听别人谈论过。”

    这时候服务员送来了点心和一瓶红酒。

    关情拿起红酒每人倒了一杯说道：“来，大家一起来干一杯，祝大家圣诞快乐”

    我举起酒杯对关情说道：“也祝关学姐生日快乐。”

    其它的人也举起杯说道：“祝我们的小寿星生日快乐，早日找到心目中的白马王子。”

    包厢里的温度比外面要热了好多，进来没多久，大家都脱掉了外套，没有了雍肿的外套，女孩子那动人的身体便吸引了男人的眼球。喜欢跳舞的林诗怡便拉着我跑到中间跳起舞来。在我们的带动下，其它二个男人也带着女朋友跳了起来。我本不喜欢跳舞，可这个时候却被这氛围感染了，抱着林诗怡的小蛮腰用力的舞动起来。有时候跟在家里跟林诗怡和丁玲亲热的时候也会这样，这会儿便不知不觉的动作有点暧昧了起来。其它的二个男的看到我跟林诗怡的动作，想跟我们一样，却又不敢，动作变的僵硬起来，过了一会儿就不跳了，只剩下我跟林诗怡还在疯狂的跳着。虽然我跟林诗怡的关系，学校里的人都知道，但却没有在公开的场合这样跳过舞，这会儿关情和其它的女生都看得出我和林诗怡的关系决不是一般的恋爱关系了。

    关情见到叶子新跟林诗怡跳舞，心里有点不悦，拿着酒杯坐到了丁玲的身边，给丁玲也倒了点酒。关情轻轻的问道：“丁玲，你跟林诗怡倒底谁是叶子新的女朋友啊”

    “啊”

    丁玲正看着爱人跟小怡在跳舞，完全没有注意到关情说什么。关情这会儿有点郁闷了，平时看丁玲跟叶子新的关系，这丁玲也应该很喜欢叶子新的，可这儿会从丁玲脸上却一点儿也看不到吃醋或是不悦的表情，还很投入的看着两人如此暧昧的舞蹈。

    关情尴尬的笑了下说道：“没什么，丁玲来，我们干一杯。”

    关情连再问一遍的想法也没有了，可能这丁玲就是叶子新和林诗怡的好朋友吧。

    “嗯，学姐，祝你生日快乐。”

    丁玲举起酒杯一饮而尽。音乐停了，我和林诗怡也停了下来，回过头来，看到众人都看着我们一言不发。林诗怡有点发愣说道：“你们怎么都不跳了啊”

    众人都没出声。

    我走到丁玲身边坐下来，闻到丁玲嘴里飘出的酒香，不由的深吸了一口气。不由的抓住了丁玲的小手，轻轻的说道：“从你嘴里飘出来的酒味真香，就象再次被你发酵过了。”

    丁玲的手动了下，示意我还有好多人看着呢，我呵呵笑了下说道：“关学姐，你怎么不去跳舞啊”

    关情看着叶子新跟丁玲的暧昧关系，有点看不明白这三个究竟是什么关系便说道：“我没舞伴，要不你陪我跳一曲”

    关情也不知道自己一冲动竟然请叶子新陪她跳舞。

    “我”

    我看了下四周，发现这里就只有三个男生。

    “怎么了嫌我跳的没有林诗怡好啊”

    “不，那能啊，关学姐的舞姿一定倾国倾城。”

    我见关情脸色有点不悦，赶紧陪着笑夸了她一句。

    “那就陪我跳一曲吧。”

    关情站了起来，朝我伸出了手。我看着关情朝我伸出来的白嫩的小手，只好站了起来。关情的身材介于丁玲和林诗怡之间，虽然没有林诗怡那样腴润，没有丁玲那样修长，但看上去却比二女成熟可人。我抱着关情的细腰，可没敢象跟林诗怡那样。关情的毛衣十分的柔软，摸在上面就象在抚摸小猫一样。

    关情觉得这家伙的双手好有力量，自己的身体被他的手转来转去是多么的轻柔。关情不自不觉的把双手从男人的手臂移到了肩膀上。一曲结束，我放开了关情，坐回到丁玲和林诗怡中间。关情松开了叶子新，顿时有点失落的感觉，默默的走在叶子新的身后，坐到了丁玲的另一边。丁玲看了我一眼转过头对关情说道：“关学姐，你身材真好，舞跳的也好。”

    关情笑了下说：“跟林诗怡比，我还差远了呢。”

    因为都是学生，明天还要上课，大家玩了一会儿就散了，林诗怡和丁玲都不想回家了，吵着要跟我回家。我怕太大声了被其它的人听见，只好同意了她们。

    当我们下楼的时候，很多的青年男女都才上楼去，我和林诗怡和丁玲走在最后面，关情对我说道：“叶子新，你们怎么回去啊”

    “我送她们回去就行了。你呢”

    “我妈妈叫人来接我了，一会儿就来，要不我送你们回去吧”

    “不用了，我们自己走就行了那我们就先走了。”

    三人跟关情道了别便走了。

    373

    从六鼎记出来我问丁玲和林诗怡说是走一段呢还是坐车回去林诗怡说天太冷了，坐车回去吧。今天晚上的车可不太好等，等了一会儿才有一辆空的出租车过来，只是被站在我们前面不远处的一个女人给拦走了，我看了那女人一眼，背影有点儿熟，想了一会儿，才想起来那女人是孟青。想起孟青，我本能的就朝四周看了看，没什么人跟她在一起，难道这孟青也在六鼎记用餐了可她一个人这么会跑到这儿来吃晚饭呢”

    元旦的时候，方小怡、张宁和许晴从上海那边过来看我，我握着许晴的手，陪着她上了楼，在她的耳边轻轻吻了下，说道：“你们今天怎么有空过来的啊，不是说最近很忙的吗”

    许晴说道：“嗯，最近是有些忙，准备要过年了嘛，今天我们过来主要是小怡要过来，她刚从北京回来，有事要跟你说。还有”

    许晴说到这儿就低下了头，脸下泛起了红晕。

    “还有什么啊”

    我问许晴。

    “还有就是表姐前天去医院检查了，是个小男孩。”

    张宁走过来说道。

    “真的”

    我高兴的把许晴抱了起来，冲进了房间里。许晴叫道：“小新，慢点。”

    我抱着许晴放到床上，把头伸进她衣服，贴着她的内衣听了起来。这时候许晴的肚子已经有些隆了起来，在她的原本平坦的腹部划出一道弧线。穿着外套不怎么明显，可只有内衣的时候，她的肚子就明显变圆了。我激动的说道：“我听到了宝宝的心跳声了。”

    许晴摸着我的头发咯咯的直笑，好象我就是她怀的孩子一样。

    我坐在许晴的身边，帮她整理好衣服，然后才抱着许晴的脸亲了几下说道：“小晴，你现在可要多注意身子了，别太累着，有什么事情的话多让宁姐和小怡姐做。”

    许晴说道：“现在还好了，医生说了，我情况很稳定，只要不做太剧烈的运动就行了。”

    我嘿嘿笑着说道：“小晴，你说我们一起亲热算不算剧烈运动”

    许晴拍了下我的手说道：“小鬼，那当然不算了不过，你可不能太用力了，要不然我可受不了。”

    许晴说到这儿脸又红了起来。

    方小怡和张宁走了进来，看到我跟许晴坐在床上便说道：“你们两个好了没有，大姐回来了，要是好了的话就出来吧。”

    当大姐听到许晴怀的是男孩的时候也是欣喜万分。不断的叮嘱许晴要注意身子。

    吃过午饭，方小怡对我说道：“小新，这次我回北京，研究所那边有了突破，相信用不了多久就会有结果了。比我们预想的要快。”

    “真的”

    我有点不太相信，以为最起码要半年才会有进展，如此下去的话，半年就可能出结果了。

    “嗯，如果成功的话，我们可要准备好办厂了。小新，这次来主要就是跟你商量一下，如果成功了你准备把厂办在哪儿”

    “你们说呢反正厂办起来了也是你们管，你们说办那儿好些”

    我还在上学，管理工厂是不可能的。

    张宁说道：“不如我们就把厂投在苏州那边吧，我们现在在那办有工厂，把厂投在那里管理起来也方便一些。小新你说呢”

    “嗯，也行，反正你们也要常去苏州，如果要设厂就设在那边吧。”

    “小新，这次我回家，我爸爸希望你这几天去一次北京。”

    “哦你爸他没说是什么事情”

    “没有，我爸现在好象跟你很合得来啊，什么事情也不跟我说，弄得倒象你是他儿子，我是他儿媳似的。”

    张宁听了咯咯直笑：“难道你现在还不算是小鬼的媳妇吗”

    吃完了饭，张宁和方小怡要我陪她们去逛街，因为好久没有陪她们出去逛街了，我便答应了她们，留下许晴在家里跟大姐聊天。

    我陪着两女在广场上转了一圈，张宁和方小怡就拉着我进了国购中心，我对二女说道：“二位好老婆，你们不会又要让我陪你们去买衣服吧”

    张宁笑道：“当然了，你说呢”

    方小怡掐了下我的耳朵说道：“马上要新年了，给你买衣服呢，本来想在上海买的，怕你不喜欢，所以就到这儿来买了。”

    “好姐姐，我现在不缺衣服穿，能不能不要买了啊”

    两女却异口同声说道：“不行。”

    平时柳若兰她们几个逛街的时候，看到适合我穿的衣服就会给我买一件，家里我的衣服比大姐二姐的还多。没想到现在方小怡和张宁又要给我买衣服了。买完衣服，出来，准备下楼，方小怡突然说要去洗手间，让我跟张宁等她一会儿。我看着方小怡朝洗手间那边走去，似乎很急，有点不解。张宁说道：“看什么看啊，小怡那个今天还没干净，你也不关心一下。”

    原来是这么回事，我说呢，出来的时候她刚上过厕所，我拉着张宁的手说道：“宁姐，你不会也没好吧”

    张宁瞪了我一眼说道：“哼好不好关你什么事。你又不是没人陪。”

    正说着，从楼梯那边上来几个人，我一看居然是关情和田恬她们几个，田恬和徐小敏手里还拿着花，看样子是送花来了。那关情到是眼尖，看见我拉着张宁的手便走过来对我说道：“叶子新，想不到你在这里，田恬她们这么辛苦送花，你却陪女人在这里逛商场，真是太过份了。早知道就不给你签那单生意了。”

    关情也不知道为什么，一看到这叶子新跟漂亮女人在一起心里就来气。

    关情看了下叶了新身边的女人，发现这女人还真是漂亮，不但漂亮而且气质出众成熟优雅，不是她们这样的青涩的小女生能比。我见关情生气便对她说道：“关学姐，你们这么会来这里”

    一边的田恬说道：“市政府那边一会儿有活动我们送花过去，正好这儿也订了花，顺路我们就带过来了，没想到会在这儿碰上你。”

    关情一脸不悦的问道：“叶子新，她是谁啊”

    我便对关情说道：“这位是张宁，和林诗怡一样，也是基金会的投资人。”

    关情一听张宁是投资人，觉得有点不意思了说道：“对不起，张小姐，没想到你也是基金会的投资人。”

    我对张宁说道：“宁姐，她叫关情，是韩姐的表妹，刚转到我们学校。”

    张宁一听关情是韩韵雪的表妹，不由的笑道：“原来你是小雪的表妹啊，脾气果然有点象。”

    关情听了张宁的话，脸一红，轻声的说道：“张小姐你认识我表姐吗”

    “嗯，经常一起出去逛街。”

    关情看了叶子新和张宁一眼说道：“我跟田恬一起送花去了，再见。”

    说完，关情和田恬等人捧着花上楼去了。这回儿方小怡回来看见我和张宁都看着楼梯口便说道：“你们两在看什么呢，这么认真。”

    张宁说道：“没想到会在这儿遇到韵雪的表妹。”

    “小雪的表妹”

    方小怡显出了丝惊讶之色。

    “嗯，小怡姐，你怎么了啊”

    我看方小怡的脸色有点怪异。

    “没什么，觉得有点巧而已。我们回去吧，别让大姐和晴姐在家里等太久。”

    方小怡这会儿可不想让关情碰上。

    吃过了晚饭，许晴便钻进了大姐的房间，任我怎么哄骗，她也不肯去我的房间，没办法，看来想让她跟张宁同房还要等上一段时间了。不过我也不急，放假去上海再把这事搞定吧。

    没了方小怡，张宁一个人很快就败下阵来，几次高潮过后便不想再动了，方小怡脱下睡衣，让我坐到床沿之上，我问道：“小怡姐，你这是干什么啊”

    “小鬼，难道你不想我帮你这样。”

    说道她便下了床，蹲在我的身前，捧起她丰满的乳房便夹住了我的阴茎。我心里一喜，原来方小怡要主动帮我乳交，我一下子就兴奋了起来，勃起的阴茎拍打着她性感的胸部。方小怡还时不时的低下头，伸出舌头舔我的龟头和肉沟。虽然是冬天，可方小怡却一点儿也不觉得冷，因为自己不断的用乳房在磨擦着小男人粗壮的阴茎，正浑身感到臊热。要不是因为自己的身体不适，这时候方小怡早就想脱了自己的裤子坐上去了。

    我感到小怡那柔软的乳房正暖暖的按摩着我的阴茎，小怡的双手正捧着自己的乳房向里按压，把我的阴茎死死的夹在她的乳沟中间。因为我的阴茎上粘满了张宁的爱液，所以在小怡的乳房间滑动显得很滑爽。加上小怡时不时的伸出舌头舔我的龟头，那感觉跟真的做爱也没多少区别，不由的说道：“小怡姐，你的乳房夹得我可真舒服，爽死我了。”

    方小怡听见小男人的赞赏，捧着乳房在男人挺起的龟头和肉沟处用力的挤压了几下。我一阵阵舒爽，便仰躺在了床上，看到张宁就伏在我的身边，便抱住了她的屁股，分开她的双腿舔舐起来

    过了元旦，初步估算了下基金会的收入，由于关情的加盟，这一季的收入比去年翻了一倍，因为考试临近，基金会的分红准备年前再分了，等考试结束，基金会还要聚会庆祝一下。只不过考试一完，我就去了上海，基金会的事情就由林诗怡和丁玲按照计划处理了。

    374

    今天起的晚了点，路上又有雾，虽然不大，但车速明显慢了很多，到上海的时候已经下午2点多了。我先去许晴的办公室看了下，许晴正在伏案工作，年关将近，工作比较多，我便给她按摩了好一会儿。从许晴办公室出来走到张宁的办公室时，发现张宁的办公室外隔出了一个很大的隔间。我朝里面看去，发现办公室里空了许多，方小怡原来的办公桌不见了。我走进办公室，看见一个女人正在整理东西，那女的原是投资部的，长的也还可以，看上去约摸二十七八岁的样子。以前见过二回，只是不知道她叫什么，估计她也不认识我。

    我敲了下门，那女人听到声音便回过头来。我问道：“请问张总在吗”

    那女的见是我便说道：“张总她有事到楼下去了，我是她助理，你找她有什么事情”

    我忽然想起上次张宁说过，要让方小怡跟她一样做副总的。看来现在已经提了，便问那女的：“请问方小怡现在在那里”

    那女人说道：“方总的办公室就在隔壁。”

    “谢谢”

    看了这一片的办公室做了很大的调正，原来张宁旁边的办公室被腾了出来给方小怡当办公室了。我敲了下方小怡办公室的门，只听见方小怡在里面说了声：“请进。”

    我打开门，只见一个女人站在方小怡的办公桌对面听方小怡说什么。虽然方小怡的办公室比不上张宁和许晴的，但比赵琳和方秀云的要大些，因为是刚才腾出来的，还没来得及好好的布置一下。

    方小怡看到小男人进来了，便对自己的助理吩咐了几句，让她出去了。等那女的出去之后，我便关上了门。转过身对方小怡说道：“恭喜姐姐升职当副总了。”

    方小怡白了小男人一眼说道：“有什么好恭喜的，还不是为你这小鬼拼命。”

    “刚才那女的是你的助理吧她的办公桌呢”

    “在外面，就是那隔出来的地方，张宁的助理也坐那儿。”

    “为什么让她们坐在外面了”

    我有点不太理解，原来方小怡做助理的时候可是在张宁办公室里面的，陈飞也在许晴的办公室里，只不过用板隔了下。

    方小怡站起来拉住小男人的一只耳朵说道：“还不是为了你这小鬼，难道你一来我和张宁就让助理出去不成。”

    想想也是啊，因为张宁和方小怡关系特别，所以在一个办公室里也没什么关系。现在她们有了各自的办公室，那她们的助理就不能坐在她们的办公室里面了，要不然我要是跟她们有什么暧昧动作就不方便了。就象现在的许晴，陈飞在的时候，我可只能老老实实的。一想到陈飞，听说她还没有男朋友，陈飞好象比张宁大一岁吧，这么漂亮的女人怎么到现在还没有男朋友呢，有点想不通。听说那个高哥似乎在追陈飞了，不知道是不是真的。

    我嘿嘿的笑了笑对方小怡说道：“谢谢小怡姐这么体谅老公，上次去nb没让你尽兴，今天就让你好好的享受一回吧。”

    我说着便俯下身去吻住小怡的嘴，一手从她的套装里伸进去，隔着薄薄的毛衣抚摸她的乳房。方小怡嗯了一声推开了小男人的嘴巴说道：“别，小鬼，我刚做副总，有很多事情的，外面的人一会就要进来一下，我们回家再做吧。”

    刚说着，外面就有人敲门了，方小怡白了我一眼，整理好衣服才让我去开门。还是那个助理，因为许晴怀孕了，所以现在很多许晴的工作都交到了方小怡的手上。而原本方小怡的工作那边还没有完全接手，所以方小怡这两天就特别的忙了。

    方小怡等那助理出去之后才对我说道：“小新，你先出去吧，去看看秀云和赵琳吧，我明天下午要陪你去北京，今天的事情必需要处理完，说不定一会儿还要加班呢，你就别在我这儿捣乱了。”

    “要不我一个人去北京就行了，又不是没去过你家，你要是忙的话我就不要陪我过去了。”

    “不行，北京那边合作上的事情你又不知道怎么操作，你去北京是我爸让你去，我回去也有事正好陪着你一起去。”

    我出了方小怡的办公室，正好张宁回来了，便跟着她进了办公室，张宁看见我从方小怡的办公室里出来便说道：“你怎么出来了，怎么样，我给小怡的办公室还满意吧，没亏待她吧。”

    “还好，就是太忙了，都不理人了。”

    我苦笑了了一下对张宁说道：“宁姐，你有空吗”

    张宁笑骂道：“这个时候，整个公司，除了你没有谁有空了。”

    到了晚上与方小怡和张宁同房，也许知道去了北京我跟方小怡并没有多少时间在一起，所以方小怡今天晚上特别的兴奋，一直到她浑身没有一点力气才肯罢休。

    我握着方小怡的手坐在飞机上，她到这个时候都还有点软绵绵的，我笑对她说道：“怎么样，还行吧，要不先打个盹吧”

    方小怡说道：“不用，我没事，就是有点腰酸和腿酸，你这小鬼也太用力了，弄得我都有点痛了。”

    “呵呵，可是你一个劲的要的，可不能管我。小怡姐，你爸爸没跟你透露下为什么要让我去北京有什么事情的话打个电话过来就行了，没必要非让我去你家吧”

    “我也不知道，我爸只说想见见你，反正你放寒假了，既然我爸叫你去，你去就是了，怎么了小鬼，你不会怕了吧”

    方小怡看了我一眼说道。

    “怎么会呢，就算我怕那也的去啊，要不然怎么抱得美人归啊，你说是不是啊，小怡姐。”

    “你这小鬼，就会油嘴滑舌的。”

    “那你喜欢我的油嘴滑舌吗”

    我说着，把方小怡的手放到嘴边轻轻的吻着，伸出舌尖在她的手背上舔了几下。方小怡咯咯的笑了起来：“好了，小鬼，别闹了。”

    然后方小怡又压低了声音对我说道：“小新，上次晴姐让我带给我爸一本日记你知道吧”

    我点了下头。方小怡说道：“我想可能是与这本日记本有关吧，小新，你知道日记本里写的是什么东西啊”

    “从表面上看就是他写的在日本的见闻，也没什么特别的，我也搞不明白为什么他一定要让你交给你爸，还不能让别人知道。”

    方小怡又用极低的声音问道：“小新，你看了那日记了”

    “嗯，没什么特别之处，不过既然夜鹰要交给你爸爸还不能让其它任务人知道，这其中一定涉及到了什么秘密，而且是一个重大的秘密。”

    “你说我爸会不会是为了跟你谈这个”

    “这种可能性不是很大，我是什么身份，你爸是什么身份，跟本就不在一个层面上，他怎么可能会跟我讨论这个东西呢”

    方小怡又轻轻的说道：“万一爸是想利用你的那些记忆呢”

    我听了方小怡的话，觉得也对，那日记是夜鹰写的，虽然我也对那日记有点模糊的记忆，可日记都有了，还要我的记忆干嘛呢我握着方小怡的手对她说道：“好了，小怡姐，我们就别瞎想了，马上就见到你爸了，那时候不就都知道了。小怡姐，你要是觉得困的话就先睡一会吧。到北京还要一个小时候呢。”

    方小怡嘴上说不困，可靠着我的肩膀，一会儿就进入的梦乡，看着方小怡脸上带着那种甜美的微笑，忽然觉得自己好幸福。

    到了方小怡家的时候还不到四点钟，令我有点吃惊的是她的家人都在家，连方老爷子也来了，我的心不由的猛跳起来，难道是为了小怡的事情要跟我摊牌了我的心里不由的一阵紧张起来。方小怡也有点意外，这个时候家里除了保姆，应该一个人也不会在家的，这么这会儿都在家了呢难道方小怡也有点紧张起来，虽然方小怡也有心理准备，家里不同意自己跟小男人在一起，可真要面对这个场面的时候，方小怡多少有点儿紧张的。

    一阵寒暄过后，方小怡走到了方夫人的身边说道：“妈，今天你们怎么都在家啊”

    方夫人呵呵笑道：“这两天我身体不舒服，休假了，小冰知道你今天要回来，所以就早点回来看你了。”

    方夫人没有说到她丈夫和她的公公，看来这方部长跟方老爷子是冲着我来的了。果然，等我跟他们打过招呼之后，方部长就对我说道：“小叶啊，冬天来北京还习惯吧觉不觉得冷”

    “方伯伯，我很好，没什么不习惯的。”

    “那就好，今天老爷子正好有空，听说小怡要回来，就来看看小怡，顺道也来看看你。小叶，我们去书房说吧。”

    方爷爷对小怡说道：“小怡啊，你好好陪你妈妈说说话，一年也难得回来几天，这一次可要好好陪陪你妈妈了。”

    方小怡娇声的方老爷子说道：“知道了，爷爷，我这一次一定多陪我妈几天。”

    375

    我走在方老爷子的后面，虽然方老爷子已经70多了，可身子骨却是硬朗着，走路的时候身体挺的笔直，果有将军的风度。方冰看着小男人进了书房，心里有点失落，不知道为什么，看到小男人就会不知不觉的把他当成夜鹰，那个自己暗恋了多年的男人。看着妹妹望着小男人的背影露出的浅浅的微笑，方冰觉得心里有点酸酸的感觉。

    因为方老爷子也在，方部长就和老爷子坐到沙发上，回过头来对我说道：“小叶，你也搬个椅子过来坐吧。”

    我可不敢随便动这里的东西便说道：“不用了，方伯伯，我站着就行了。”

    方老爷子说道：“不用这么拘谨，小叶，你去搬个椅子过来，我们好好聊一聊。”

    我从书桌那儿搬了椅子在方老爷子对面坐下，对老爷子和方部长说道：“不知道方爷爷和方伯伯找我来有什么事情”

    方部长说道：“我想不说你也猜得到了，上次小怡带给我一本日记，是夜鹰留下的东西。不知道你对这本日记有没有什么印象”

    “方伯伯，日记的事情，我也只是有些模糊的印象，不过方伯伯，这日记都找到了，我有没有印象应该不重要了吧”

    方将军说道：“小叶，这日记你也看过了吧”

    “嗯，许晴她给我看了，征求我的意思，我便看了下，发现就是夜鹰在日本的一些见闻，也没什么特别的，不过既然夜鹰指明了要交给方伯伯，我想可能有什么东西是我看不明白的吧。”

    “是啊，我叫你过来，就是为了这件事情，上次夜鹰在你身上苏醒的时候，我也问过他在日本的事情，没想到夜鹰他也只记得最近几年的事情了，他为什么要去日本做那些事情也记不清楚了，只知道他好象一直在追查一件事情。这一次小怡带会来的日记本我仔细研究了一下，发现夜鹰的日记是用暗语写的，表面上是他在日本的一些见闻，实际上写的是这些年他在日本一些行动的目的，但很遗憾的是，这本日记里只是记录了其中的一部分，我想问问你，小叶，你知不知道其它与这本日记相关的东西或者还有什么东西与这本日记是放在一起的”

    “没有了，与这日记在一起的，除了给许晴的一封信之外就还有一个护身符，是夜鹰留给许晴的。”

    “信那信上写了什么你知道吗”

    “信上就写了夜鹰对许晴的歉意，还有就是让许晴把日记交给您。”

    方部长点了下头过了一会儿又问道：“那护身符是什么样子的，是不是龙纹的”

    “是凤纹龙形的，方伯伯您见过”

    “嗯，夜鹰还小的时候一直带着，说是他的祖传之物，后来他常出去执行任务，那东西就不带在身上了。”

    “方伯伯，您有没有调查过夜鹰的身世”

    “夜鹰是从孤儿院里选出来的，只知道他一家都死在天灾中了，只有他一个人活了下来。当我第一次见你的时候我也怀疑你是不是和夜鹰有关系，不过从目前来看，你们好象没有交集的地方。”

    方老爷子说道：“小叶，听说你也是被你姐姐收养的”

    “嗯。”

    “你姐姐有没有跟你说过，那个时候你身上有没有留下什么特别的信物比如和夜鹰差不多的东西”

    “没有说过，我回去问问我姐姐吧。”

    方部长说道：“小叶，关于夜鹰身世的事以后再说吧，这次叫你过来，我还有一件事情要跟你说，这个年你打算这么过”

    “过年我想应该跟往常一样吧，方伯伯你的意思是”

    “小叶，是这样的，你也知道西方各国对我国的技术封锁一直都是比较严格的，由其在一些高端技术方面。最近我们国家准备引进一些国外的先进技术人材，国外的有些这方面的人材也有这个兴趣，可是当我们派出的人跟他们秘密商谈之后没多久，这些人都改变了主意，不想来了，有些人干脆就被限制离境了，后来我们就作了调查，发再我们确定接触的人的名单之后，这些名单居然被美国人知道了，因此可以确定，我们这边有间谍活动。这些名单是机密档案，能接触到的人并不多，后来我们就做了一分假名单做诱饵，最终找到了我们的内奸。

    据这个家伙供述，名单是通过一个代号叫做红狐的人传出去的。他把名单按照他们的暗码编好后发到了一个电子邮箱里，根据这个电子邮件的地址，我们查到红狐最后的几次登录都是在上海，但这个红狐却是十分的狡猾，用的是移动的ip，是用手机上的网，号码是用的假名。但这这个红狐以前可能是换手机卡的时候出了什么差错，用了一个公用电话跟这边的人联系过，我们调查了通话时公用电话附近的监控，并没有发现什么，不过可以确定的是，这个红狐应该在西藏南路和淮海路的十字路口附近活动。

    前两天我们又让那内奸发了一份信息，告诉红狐说名单被修改了，新名单将过几天才能确定。这一次红狐上线就被我们确定了精确的位置，是在淮海路上的兰生大厦里。红狐是在下午的时候上的线，估计他是利用这个时候大厦里的人多，就算我们确定了他的方位也找不到他。”

    “不过我们确定了他的确切位置，这个红狐就隐藏在兰生大厦的十七或十八层，我们调查了这两个楼层的情况，十七层有两家公司，一家是外资公司在国内的管理公司，另一家是外贸公司。十八层就只有一家公司，是上海的一家房产公司。”

    方部长说到这儿看了我一眼。

    我微微一愣心想，难道这跟有我什么关系“方伯伯，你跟我说这些有什么关系啊”

    “当然是想让你进了兰生大厦，找出这个红狐了。”

    方部长微笑着看着我。

    “我”

    没想到方小怡的爸爸叫我来是为了这样的事情。真是太让我感到意外了，“方伯伯，你看我行吗”

    “你最合适不过了。我们准备让你进入兰生大厦，在这三家公司里面的电脑植入一种病毒程序，好让我们监控里面所有的电脑。”

    “那为什么一定要派我去啊”

    “病毒已经植入了，但大厦里还有一些个人用的不上网的电脑，你去的目的就是查清楚这三家公司有多少电脑不上网的，在上不上网的电脑里植入这种程序，这些电脑上网之后，我们就知道是红狐是通过那一台电脑上网的了。”

    “那我怎么进这座大厦啊”

    “我已经按排你在大厦做管理员了，过几天你回上海，兰生大厦的管理员会有几个回家的，你就去顶他们其中的一个就行了。”

    “那要是红狐用的手提电脑呢我怎么去植入程序啊”

    我问方部长。

    “那你就记下是谁的电脑没有植入程序，到时候我们的范围不就大大的缩小了。我想这种情况不会太多，因为兰生大厦里有网线，如果是一般人的话，他会选用网线上网的，只有别有用心的人才会用手机上网，所以那些不上网的手提电脑也应该不会多。”

    “那我什么时候去上海啊”

    “明天下午。”

    方冰坐在客厅里跟母亲和妹妹聊天，不时的看着父亲的书房，不知道父亲和爷爷跟小新在讲些什么。知道叶子新和妹妹今天要回家，方冰下午两点就回了家，方冰觉得自己都无法控制自己了，明知道这个小男人是叶子新，不是夜鹰，可一知道他要来，方冰还是忍不住提早回家等他跟妹妹回来。

    “姐，你在看什么啊”

    方小怡见姐姐老是看着父亲的书房，觉得有点儿奇怪，自己可从来没见过姐姐这样。

    方冰听到妹妹的问话，心里一惊，不过却又马上恢复了常态，这些年的特工涯已经锻炼出她良好的心理素质，方冰对妹妹微笑了一下说道：“爸爸和爷爷不知道跟小新在讲什么，进去了这么长时间，真奇怪。”

    方小怡听了姐姐的话，也觉得心爱的小男人跟父亲和爷爷进去了好长时间了，不由的也说道：“嗯，是有点奇怪。”

    方母却说道：“他们男人的事情，让他们男人说去呗，你爸爸他跟小新很投缘，多说会话也是正常的。”

    方小怡听了母亲的话有点脸红。难道父母已经默认了她和小男人的关系

    到了吃晚饭的时候我才跟小怡的爸爸和爷爷一起出来。吃过晚饭，我回到客房，房间里还跟我上次来的时候一样，只是收拾的很干净。在刚才而对方部长的时候坐的笔直，腰都有点累了，我躺在床上休息了一下。刚躺下去，手机就响了，是二姐打过来的，原来二姐今天下午到家，回到家知道我来了北京，顿时就来气了，打电话过来把我大骂一通。我连忙赔着笑对二姐说道：“二姐，我来北京有正事的，再过两天就回上海了，你要是在家里闷的话，过几天去上海吧，我一定好好的陪你。”

    叶子心回到家满以为可以见到情郎了，没想到小弟居然去了北京，不过当听说小弟过二天就回上海，叶子心又变的兴奋起来，到时候她去上海的话，就不在大姐的眼皮低下了。

    376

    两人聊了一会儿才挂了电话，方小怡走进房间只到小男人正在打电话哄他二姐不由的心里发笑，等挂了电话，方小怡笑道：“怎么了，是不是家里有人生气了”

    “还不是二姐，以为我在存心躲她呢。不过现在没事了，小怡姐，你不是说要出去玩吗我们什么时候出去啊”

    我说着抱着方小怡，让她坐到了我的腿上。

    方小怡亲了我一下说道：“小新，这可是在我家里，要是被我爹妈撞见了那可都尴尬啊，起来吧，到客厅里坐一会儿，我姐马上就下来了。”

    “你姐姐也去吗”

    我问方小怡。

    “嗯，我难得跟我姐姐在一起，今天都有空，当然一起出去玩了。小新，你别这样嘛，等下次我们两个人的时候，我一定好好的陪你玩个够，好不好，你想怎么玩就怎么玩还不行吗”

    方小怡说到后来是越来越轻。

    “好啊，不过现在你先让我好好的亲一下。”

    我说着，拉着方小怡滚到了床上，亲起她娇嫩的面颊起来。

    方小怡探出舌头吻住了我的嘴唇，正动情的时候，就听见有人敲门了。我和方小怡迅速分开了身体，坐了起来，方小怡红着脸瞪了我一下，整了整衣服打开了门。门外站的是方冰。方冰见妹妹的脸色润红，也猜到二人在房间里干什么，不由的有些吃味起来。

    虽然我不怕冷，可北京的冬天的夜晚还是让我感到了寒意。方冰看到叶子新穿的衣服不多，不由的有点担心的说道：“小新，你不冷吗这儿可不是上海，晚上很冷的。”

    “没关系的，我穿这么多可以了。”

    方冰开了车带我和方小怡去一工人中心，原来她带我们来打保龄球了。保龄球我也没有打过，很有兴趣，不过一开始不知道怎么打，原本在中间的球都滚到边道里去了，逗的小怡咯咯直笑，方冰看着我打球估计也想笑，只是觉得有点不好意思，脸微笑着，表情极不自然。我看到方冰的样子便说道：“冰姐，你想笑就笑出来吧。”

    方冰抿了下嘴吧，便走上前来跟我说怎么打球，方冰和方小怡打的都还不错，两人的手腕力量都挺大，打球时动作做的很标准。方小怡干脆扶着我的手，告诉我怎么抓球出球。这时的方小怡脱了外套，丰满的胸部时不是时的在我身上磨擦着，弄得我心里很是痒痒，可方冰就在身边，我跟方小怡连暧昧一下都不可以，不由的扭了下身体。方小怡也觉得小男人这时有点心神不定，看到自己跟小男人的姿势，方小怡觉得自己都有点浑身发热了，不由的用手指戳了下小男人的后背说道：“跟你说打球呢，你乱想什么啊。”

    方冰看到妹妹跟叶子新调情，面色微红，走到一边的休息椅上坐了下来。看着小男人矫健有身躯，方冰想到上次跟小男人比武，结果小腿都被小男人踢肿了，想到这儿，方冰又想起了那天小男人给自己治伤，那精灵般的舌头在自己腿上滑过的感觉，不由的面色通红，还好妹妹跟小男人都在打球，并没有注意到自己。方冰深深的吸了口气，让自己的心平静了一下。

    就在方冰入神的看着小男人跟妹妹一起打球的时候，一个声音在她耳边响起：“小姐，我能在这里坐下来吗”

    方冰抬起头，是一个瘦高个子的男人，大约二十七八的样子。方冰看了眼那个男人便说道：“没关系，你可以坐，只要不打扰我就行了。”

    说完又看着妹妹跟小男人打球了。那男人见方冰连看都不看自己，顿时有点尴尬。

    那男子正在一边相隔几个球道的地方上打球，与男子一同来的还有几个男的。几个男人见方家姐妹两如此漂亮，有人便动心了，打赌谁要是约到其中的一个到他们那边去打球，其它人便请每人请他吃一顿夜宵。要是约不到，那没约到的人就算输，请其它的人去吃一顿夜宵就行了。这瘦高个的男子自认长的很有型，平时很女孩子的欢迎，便自告奋勇每个先去了。让他没想到的是，方冰居然看都不看他。瘦高个的男人回过头见同伴们正捂着嘴大笑，不由的尴尬万分。这输了事小，可面子丢大了，自己一向自以为是个大帅哥，没想到对方理都不理自己。

    一个中等个子，身材偏胖的男人对那瘦高个说道：“怎么样，孙哥，吃瘪了吧，”

    瘦高个眼一瞪说道：“笑啥啊，小三，有本事你去。”

    那被瘦高个叫做小三的男人有点不服气的说道：“我去就我去。”

    说完也朝方冰这边走了过来。

    那小三走到方冰身边对方冰说道：“小姐，不知你有没有空我们几个朋友想请你过去一起打球。”

    这小三都是直来直去的，方冰看了下那边，不用想也明白了怎么回事，不由的瞪了那小三一眼，站起来冷冷的说道：“对不起，我没空。”

    方冰说完就朝小男人跟妹妹身边走去。这小三是常在街头混的，虽然不是道上的人，可也沾了点脾气，见方冰要走，便要伸手去拉。方冰见小三要拉自己，大怒，手一伸那小三还不知道是怎么回事，就摔在了地上。砰的一声，原本打球的人都看向这边。方冰若无其事的看了小三一眼便走了。

    方小怡见有人被姐姐摔在地上，便走到姐姐身边说道：“姐，发生了什么事情”

    我正抓着一个球，见方小怡朝那边走过去，便拎着球跟了过去。方冰说道：“没什么，这个家伙想来拉我。”

    这时的小三满脸通红，从地上爬了起来。看到四周的人都看着自己，心里想发作，可想到那女人的眼神，不由的心里一凛，低着头慢慢的走了回去。

    一边的那几个男人这会没有笑出来，只是看着小三，原来打赌输了的瘦高个不由的对小三说道：“小三，你平时不是挺横的吗被一个女人摔了一跤怎么没声音了啊”

    刚才小三讽刺了瘦高个，这会儿瘦高个就都奉还给了小三。小三恨的直咬牙，心里面把瘦高个和方冰都大骂了一通。

    原本想多玩一会的，被那个小三打扰之后方冰也没兴趣再玩了。几个人偏离开了球馆，来到附近的哈瓦那酒吧泡吧。这个酒吧是典型的拉美风格，红色的灯光昏暗而迷离，酒吧分成了安静区和热闹区。在热闹区的中间有一个不大的舞池，不少年轻的男女都在舞池里跳着舞，方冰在靠近吧台的地方找了个位置，便一人叫了一杯酒。

    坐了一会儿，我对方冰说道：“冰姐，我们去跳舞吧”

    其实我也就是跟她说一下，我看到那些年轻人在舞池里跳舞别想跟方小怡也去跳一会，可方冰在，我只好先请一下她了。方冰微笑了下说道：“你跟小怡去跳吧，我在这里坐着就好了。”

    方小怡对姐姐说道：“姐，我跟小新去跳一会，马上回来的。”

    说完就拉着我走进了舞池。一群人都随着音乐舞动起来。酒香，女人的香水味，还有男人的汗味，交杂在一起，形成一种奇特的味道。我抱着方小怡柔软的身躯随着音乐在人群里摇摆。方小怡也时不时的头贴到我的肩上，一曲跳完，我和小怡都有点不舍的回到了座位上。突然发现有一个老外正想跟方冰搭讪，方冰不耐烦的跟那个家伙说了几句，那老外才失望的离开了，看来人长的漂亮也很麻烦。

    那边被方冰摔了一跤的小三也很快离开了球馆，一个人来到了酒吧。很快就跟一个女的搭上了，突然小三发现刚才摔他一跤的女人也坐在酒吧里，身边的女人跟人家一比，简直就是一个天上一个地下，想起刚才被方冰摔了一跤，小三又怨恨起方冰来。小三咬着牙看着方冰，心想，臭婆娘，当众摔我，看我怎么修理你。

    我和姐妹俩在酒吧里坐了好一会，三个人都喝了好几杯酒。到了快11点，我们才离开酒吧。从酒吧里出来去停车场，经过工体旁边一片小树林的时候，从林子边走出十几个人来，对着我们三人吹着口哨。我朝几个人看去，顿时明白了怎么回事了，刚才在球馆里被方冰摔了一跤的家伙正在其中。一个胖胖的家伙站了前面拦住了我们说道：“小妞，听说刚才你在球馆里摔我了兄弟，挺厉害的嘛。”

    方冰看着前面的黑胖子，不知道这家伙又是从哪里冒出来的，没好气的说道：“是又怎么样”

    “看在你是个女的份上，只要你向我兄弟道个歉，陪我们兄弟几个喝上几杯，我们就当什么事情也没有发生过啊”

    那家伙还没有说完，就是一声惨叫，原来方冰一脚踢在了那家伙左脚的膝盖上，那家伙差点摔倒，双手抱着左脚一边叫一边跳。

    后面的一群人见老大被打，都朝方冰扑过去。虽然我知道那些人跟本就不是方冰的对手，可我怕她有什么差池，便向那群人冲了过去。就连方小怡也不甘落后，对着那个黑胖子大打出手。转眼间那就被我跟方冰打趴了几人，剩下的人一见不对劲了，纷纷亮出了木棒和钢管。有一个家伙舞着钢管朝方冰的胳膊砸去。我一看，大吃一惊，冲到方冰身后，一脚踢在那家伙的手腕之上。见对方都操了家伙，我们下手也重了起来。过了约十分钟，那几些家伙便都趴在了地上，原本躲在人群后的小三见情况不对，想要开溜。我捡起一根木棒扔出去，砸在他的小腿上，那家伙吃痛，便停了下来。

    我对着那家伙喊道：“你还是好好的呆着吧，你以为你跑倒掉吧，这些人可都在这里了。”

    刚才还嚣张的黑胖子对我跟方冰说道：“大哥大姐，我黑子有眼不识泰山，您们就饶了我们吧，我们再也不敢了。”

    那黑子这时可是后悔的要死，听小三有人欺负他，要请他出头，开始这黑子还不太愿意，可听说对方是两个漂亮姑娘和一个小白脸的时候，黑子就心动了。

    方冰原本今天晚上很高兴的，开始被那几个男人扰了兴致，现在又被黑子一伙一闹，原本的好心情都没了，见黑子说话，还想上去踢上几脚，被我拉住了。说道：“冰姐，算了，这几个家伙都这样了，让警察来处理吧。”

    377

    话不没有说完，警察就来了，为首的警察看见眼前的情况也是大吃一惊，奇怪的看着我们三个人。方冰没好气的看了那警察一眼，上前跟他说了几句，那警察对方冰的名字也很熟悉，也没说什么，把一群小混混都带走了。

    方冰走在小男人身边，因为喝酒和剧烈运动的缘故，这时候从小男人的身上传出一股迷人的香味，方冰忍不住深吸了一口气，不禁有些意乱情迷。不由的侧头看了妹妹和小男人一眼，发现妹妹这个时候正侧着头几乎要靠到小男人的身上了，主冰看着也有一股靠上去的冲动。方冰又深吸了一口气，努力想让自己平静下来。可是方冰越是这样，心里的冲动就越强烈，心里痒痒得难受之极。方冰不由自主的用手磨蹭了下小男人的手臂，仿佛这样能让自己更好受一些。

    回到方家已经快12点了，因为跳舞和打架的原因，我觉得身上有点不舒服，便用热水冲了下身体，然后便倒在床上睡着了。

    睡梦中，我觉得有人开了门，会是谁呢，这个时候溜进来的除了方小怡也不会有别人，她还是忍不住了，我明天就要回上海了，明天方小怡又有事要出去，我们也没机会一起出去。我心里想着，小怡姐真好，知道我今天被她引的欲火焚身，这会儿给我降火来了。房间里一片黑乎乎的，方小怡蹑手蹑脚的走到我的床边，在我床边站了一会，才爬上了床，钻进我的被子里。

    因为我喜欢裸睡，即使是在冬天，我也只是穿着内裤睡觉。方小怡的小手一探进被子就触摸到我的肌肤。手指有点儿凉凉的，仿佛上面还有丝丝的汗水，我心里有点疑惑，难道方小怡很紧张想想也可能，现在是在方小怡家里，虽然我跟她的关系也算是公开的秘密，但今天方小怡的父母都在家，要是弄出点动静来那可不妙了。

    方小怡在我的被子里一阵摸索，双手把我的内裤脱了下去。接着她又脱掉了自己的内裤，跨坐到我的身上。我心里暗暗好笑，今天小怡怎么这么色急了呢，连前戏也不做了。难道她来之前已经自摸过了她一手扶着我的阴茎对准了自己的阴户坐了下来，令我吃惊的时，小怡的阴道的爱液并不多，虽然有些湿润，太并不怎么滑爽。窄小的阴道被我粗大的龟头强行撑开，弄的我的龟头还有些生疼。

    小怡坐在我身上，轻轻的上下晃动了几下，嘴里发出了轻轻的哼声，没几下小怡的阴道便变的滑爽起来，小怡抬起身又重新坐下，这一次她一直坐到了底，直到我的龟头抵住了她的子宫口。娇嫩细滑的腔体紧紧的箍住了我的阴茎和肉冠，每动一下我都有强烈的快感。我不由的长舒一口气，原本在小怡腰胸间游走的双手扶住了她的双腿。小怡身上还穿着睡裙，我顺着她光滑的睡裙下摆摸了进去，沿着她光滑的大腿向上摸去。突然之间我一下子呆住了，我在小怡的左腿之上摸到了一道伤疤，虽然伤疤不是很大，但小怡身上的每一寸肌肤我都清清楚楚，是绝没有这样的疤痕的。

    我急忙伸手打开了床头的台灯，发现坐在我身上的女人此刻正趴在我的身上，把脸贴在我的胸口之上，不敢看我。那一头刚到下巴的秀发垂在我的胸前，紫色的睡裙包裹着的娇躯微微的颤动着，我一看之下，大吃一惊，这女人不是方冰是谁。

    方冰开着车都不知道自己怎么就到家了，一路上脑子里都是小男人那矫健的身手和醉人的气息。回到家方冰冲进浴室用水冲了下自己快要发热的身体，一只手不由自主的按到了自己的私处，虽然这不是方冰的第一次自慰，可方冰却从来没有这么强烈的冲动过。方小怡见姐姐的动作很快很急，以为姐姐出了什么事情，在浴室外敲了下门轻声问道：“姐，你没事吧”

    方冰的手按在私处的手停了下来，对妹妹说道：“没什么，我冲下澡。”

    方冰躺在床上，怎么也睡不着，一闭上眼睛就出现小男人的影子，方冰知道小男人就在楼下，有一股想要飞下去的感觉方冰从床上爬了起来，拿了件大衣披在身上，打开门，屋子里一片寂静。“我只是下去看他一眼。”

    方冰想着，轻轻的走下楼去。

    方冰打开小男人房间的门，轻轻的走了进去，小男人正睡在床上，还没有靠近，方冰就感到自己的周围充满了小男人的气息。方冰不住的对自己说：“我只是来看他一眼，我只是来看他一眼”

    可当自己走到了小男人的床跟前的时候，方冰无法控制自己的手，伸进了被子去抚摸小男人的身体。“我只是摸一下”

    方冰还在不停的给自己找着借口。可是到了最后，方冰还是脱掉了自己的大衣，爬上了小男人的床。

    方冰穿着睡裙钻进了小男人的被窝，小男人的身子很暖和还散发着迷人的香气，方冰忍不住在小男人的身上亲了起来。颤抖的双手慢慢的脱去了小男人身上仅有的内裤。方冰跨上小男人的身体，扶着小男人热热的下身慢慢的坐了上去。啊原本空虚的身体一下子变的涨满起来。身下的小男人一定把自己当成了妹妹了，开始回应自己的热情了。小男人的双手正在自己的身上游走，从自己的睡衣下面摸到了她的大腿。突然小男人停了下来，啪灯亮了，方冰吃了一惊，一下子趴到了小男人的身上，把自己的脸藏了起来。

    “小冰，怎么是你”

    我忍不住问出声来。

    方冰抬起头来，用手轻轻的捂住了我的嘴，面色绯红的说道：“叶哥，你轻点。”

    其实我说话的声音并不响，只是方冰心虚，以为我说话的声音很响，在这半夜里会让别人听见了。

    我呆呆的愣在那里，不知道该说些什么或者该做些什么了。没想到方冰会这么大胆，晚上跑到我房间里来。虽然方冰是个十分吸引男人的大美女，可她是方小怡的姐姐，而且又已经订了婚，我并不想跟她发生什么关系。不想归不想，可这会儿我怒涨的阴茎正插在她的阴户里，原本在黑暗中我把她当成了方小怡，两人做的都很热情，我还说呢，今天的方小怡怎么前戏也不玩，动作还这么生疏，没想到坐在我身上的是方冰。现在我开了灯，知道了对方是谁，两个人都尴尬的停了下来，一动不动。

    方冰坐在小男人的身上，突然灯起的灯光让她有点不知所措，但过了一会儿，方冰就坦然了起来，这样也好，要是自己做完了对方还以为是妹妹，明天跟妹妹说起来，那不就全露馅了，本来方冰是想做完之后再向小男人表明身份的。没想到小男人才进入自己的身体没多久就发现了。方冰尴尬的坐在小男人的身上，脸贴着小男人火热的胸膛，虽然是冬天，但房间里有暖气，再加上刚才热情高涨，小男人的身体有些发热，身上散发出那迷人心魄的香气。方冰闻着那醉人的香气，不由的觉得浑身痒痒，自己的阴户里仿佛有无数只蚂蚁在爬。

    方冰感到无比的难受，忍不住扭动起屁股，让自己的阴道磨擦小男人那坚挺的阴茎，顿时那种痒痒的感觉没有了，取而代之的是一阵阵爽快的感觉。方冰好象一下子知道了如何让自己快乐起来的方法，扭动屁股的幅度也越来越大。只觉得有一个火热而坚硬的肉球顶着自己的阴道尽头，象根灵活的手指在给自己挠痒痒一样，而自己的阴户也变的越来越湿润，自己扭起屁股来已经没了一开始那样的涨痛的感觉。

    方冰不由的又加大了动作，感觉自己的动作越大自己就越兴奋，那醉人的快感就越强烈，这感觉与自己自慰时的感觉不太一样。过了十多分钟，方冰只感到自己一阵酸麻，身子就象要飞了起来，上身一下子挺的笔直然后又趴到小男人的身上，一动不动了。

    方冰趴到我的身上，我抱着她的身体，她的身体还不住的颤抖着，从她嘴里呼出的重重的气息喷在我的胸口，弄得我直发痒。就想把她压在床上，痛快的干上一翻，不过方冰刚刚高潮过一次，从她的表现来看似乎没什么性经验。我正想着，怀里的方冰又坐了起来，掀起被子朝两人性器的结合处看了看。

    我不由的有点尴尬起来，问道：“小冰，你怎么了”

    “女人第一次都会见红，我想看看我有没有。”

    我呵呵笑道：“你的处女膜估计早在训练的时候就弄坏了，不会有的。”

    “我知道，可我还是想看看。”

    方冰说着又害羞的把头靠在我的胸口。

    “小冰，你已经订婚了，我们这样，你爸妈知道了还不枪毙了我啊”

    “只要你不说，他们怎么会知道，再说我的事情自己会处理好的，不用你担心。”

    “要是小怡这时候溜进我房间，那不就被她撞见了”

    “小怡她才不敢下来呢，她在家里可一直是听话的好孩子，我爸爸妈妈在家，她可不敢下来。”

    想不到方冰对她的妹妹还挺了解的，想起在这房间里我就跟方小怡做过一次，那时候方部长和他夫人都不在家。“这么说来，你就不是好孩子了哦”

    “不许这么说我。”

    方冰动了下身体，感觉到男人的阴茎还是那么坚挺的插在自己的阴户里，自己轻微一动，就有那种酸麻的感觉，“叶哥，你还没那个吗”

    “什么”

    我愣了一下。

    “就是这个。”

    说着方冰用力摇了下她那丰满的屁股，“我听说男人都比女人来的快，你怎么还没反应啊。”

    “那是你战斗力不强啊，还没能让我缴械投降呢。”

    方冰休息了一会儿，体力已经有些恢复，听了小男人的话，又坐了起来开始新一轮的激情。每当她紧窄的阴道刮过我的龟头的边缘时都会让我有不小的快感。又过了十多分钟，方冰趴在我的身上，对我说道：“叶哥我不行了没力气了，不是说男人一般都不会超过半小时的吗”

    我翻了个身，把方冰压在身下，把她的睡裙一直掀到胸前，让她那对丰满迷的乳房露了出来，抬起她的双腿摆到我的肩上，用力的抽插起来。随着我每一次的冲刺，她的乳房便在她的胸前晃动一下，我低下头含住那艳红的乳头，吮吸了一会儿，原本就翘着的乳头被我一吸，突的更加起了。我抱住方冰的双腿向上抬了抬，让她的屁股离开了床面，这下我的阴茎插的更进了，龟头一下子冲进了她的子宫，方冰，咬着牙，尽量不让自己发出声音，只是从齿缝间传出“嗯嗯”

    的哼声。我向两人性器给合的地方看去。只见自己的阴茎在灯光下发出乳白色的亮光，在方冰的阴户里进进出出，方冰的阴户此刻已经有些红肿，我不由的抱起方冰的身体，让她跨坐在我的怀里，身上的睡裙也被我甩到了一边。

    方冰靠在小男人怀里，双手环在小男人的后背，只觉得自己挺起的乳房被小男人宽阔的胸膛挤压着揉搓着，乳头处也传来无尽的快感，跟从阴户间传来的快感交织在一起，方冰只觉得自己要不行了。

    又一股春水从她的阴户里涌了出来，打在我的龟头之上，感觉暖暖的。只听见方冰断断续续的说道：“叶哥我不行了你停下来吧”

    我见美人真的无力再战，便停了下来，把她放在床上，在她胸部、脸上轻轻的亲吻着。

    方冰过了一会儿才说道：“叶哥，你怎么还没完，小怡跟你一起的时候，她受得了你吗”

    我呵呵笑了笑说：“小怡姐她有秘密武器啊。”

    “什么秘密武器”

    我用手摸了下方冰的嘴说道：“这个啊”

    “小怡她用嘴帮你那个恶不恶心啊”

    方冰有点不可思议，没想到妹妹居然会为情郎做这样的事情。

    “恶不恶心你做了就知道了，说不定你会很喜欢呢。”

    我抱着方冰的身体笑道。

    “你想让我帮你口交你想的美。”

    方冰伸出手来拍了下我头，突然又哎哟了一声。

    “怎么了”

    “没什么，晚上的时候不知道被那个家伙打了一下。”

    原来刚才跟小混混打架，被一个家伙用木棒打了一下。我拉过方冰的手看了下，只见她的手臂上有一道青色，并不严重，我伸出舌头在她的手臂上轻轻的舔了几下。方冰的手臂感到一阵凉凉的，原本还有些疼痛的手臂一下子轻松了不少。想起上次为自己治伤的情景，方冰又朝小男人的怀里靠了靠，仿佛这样自己才会觉得安全。

    “小冰，你到是好了，可我还难受着呢，不信你摸摸。”

    我说着把方冰的小手拉到我的双腿之间。方冰的小手握到了小男人的阴茎，还是那么的坚硬火热，而且上面还粘满了自己的爱液，方冰的脸不由的一阵烧红。“叶哥，要不我用手帮你弄出来吧，好不好”

    方冰说着把头埋到被子里不在看小男人，握着小男人阴茎的手开始轻轻的捋动。我抱过方冰的屁股，让她坐到我的胸前，伸出舌头去舔弄她红肿的阴户。

    方冰正握着小男人的阴茎套弄着，突然感到有个湿热的东西一下子贴在了自己肿涨的阴户之上，不由的一阵悸颤，明白了小男人在干什么，心里一下子又兴奋起来。以前方冰也看过这样的片子，觉得很恶心很下流，可当发生在自己身上的时候，感觉却是如此的兴奋。方冰不由的夹紧了双腿，想要夹住小男人舌头一样。

    我见方冰并不排拆我的举动，更加卖力的舔舐起来。方冰握着小男人的阴茎，虽然这东西已经让自己高潮了不知道多少回了，只感觉它很大，可方冰并没有具体的感觉，只知道小男人的阴茎插的自己的阴户满满的。现在握在手里，感觉真的很大。从小男人身上散发出来的香气不断刺激着方冰的情欲。小男人的舔弄让她又有了高潮要来的感觉，方冰不由的低下头，把男人的阴茎含在了嘴里。有点儿咸涩，那是自己爱液的味道。方冰这会儿对小男人的阴茎有了更加具体的感觉，虽然到现在她还没有完全的见过，可自己的身体的三个部位已经充分感觉到了它的大小，自己张大了嘴才勉强把它含进了嘴里。

    方冰舔了几下，阴茎上咸涩的味道没有了，只有从小男人的私处散发出来的那股浓烈的香味。我正舔舐着方冰的阴户，突然觉得自己的阴茎被一个温暖湿润的腔体包住，知道方冰已经用嘴巴含住了我的龟头，不由的一阵激动，舌头不由自主的在她的阴户里翻转起来。不一会儿方冰便又泄了出来，我含着方冰的阴唇用力一吸，爱液都被我吸了出来。

    方冰只觉得下体转来阵阵的快感，自己的血液好象要从阴户里涌出一般，男人大力的吮吸仿佛要把自己的身体抽干。不由打了个惊颤，牙齿一下子咬到了我的阴茎，还好没有用力，但却是极大的刺激了我的神经，只觉得龟头一阵酥麻，一股精液激射而出，由于没有半点准备，方冰差点就被呛到了，方冰缓了口气，才把小男人的精液吞了下去。方冰趴在小男人身上，感到嘴里的阴茎渐渐变软变小了，才把阴茎吐了出来，用鼻子闻了一下，并没有浓浓的腥味，只有那股浓烈的香气。

    378

    我见方冰趴在我的身上，不知道她心里在想什么，过了一会儿我才把她换了个身，躺到我的身边。方冰的这时候已经羞红了脸，完全不敢与小男人眼睛相对，只是伸出手在小男人的胸口划弄着。

    “小冰，你在想什么啊”

    “小冰小冰，你现在可比我小多了，叫我冰姐还差不多。”

    “是冰姐。”

    我说着趴到她胸前吻起她的双乳，并用力的吮吸着。

    “啊，你干什么”

    方冰只觉得自己的乳房一阵胀痛。

    “在上面留个记号啊。”

    我笑着说道。

    “你个小坏蛋，是不是经常在小怡身上做这样的事情”

    我没有说话，又低下头亲吻方冰的身子，一直到她的大腿上，这时我才发现，方冰身上除了腿上那个明显的疤痕，还有其它几道小的不显眼的疤痕。我在那些浅浅的疤痕上舔了几下，才翻过方冰的左腿，在她那被枪伤留下的疤痕上舔了几下。

    “你在干什么啊”

    “冰姐，多舔几下，你的疤就没有了。”

    “真的吗”

    “嗯，不过要多舔几次才行。”

    我舔完她的双腿，又躺到了方冰的身边。

    “小新，我爸爸今天是不是又给了你一个任务”

    “嗯，想不到冰姐一猜就猜到了。”

    “那任务是不是谁去都可以的”

    “嗯，差不多吧，冰姐，你是怎么知道的”

    “我想我爸是有意让你去做这件事情的，他有意培养你做一名特工。你很有做特工的潜质，我爸是不会放过你这样的人材的。”

    “那我这样算不算进了你爸的圈套啊”

    “你自己说呢”

    “想不到你爸爸还真是挺狡猾的。”

    方冰掐了我一下说道：“你敢这样说我爸，不怕我告诉我爸爸啊”

    “你告诉方伯伯，要是方伯伯问你，小叶什么时候跟你说的，你怎么回答啊”

    方冰听了我的话不由的大窘，伸手在我身上又挠又掐。方冰又问我去上海的事情，我也没有瞒她，跟她说了个大概，方冰也没说什么，让我到了上海小心一点就行了。过了一会儿，方冰低下头来亲了我一下说道：“小新，我该回房去了。我会处理好我们的事情的，你别跟小怡说起，好不好”

    “冰姐，你倒底喜不喜欢我”

    “我不知道，小新，你别问我这样的问题好不好。”

    方冰的心里很矛盾，虽然她很想跟小男人在一起，可她知道，小男人是妹妹的男朋友，今天晚上的事情只不过是自己一时冲动罢了，自己怎么可能跟妹妹抢男朋友呢。方冰低下头在小男人的额上亲了下，吻到小男人身上散发着的香味，方冰又有些冲动起来。方冰坐起身，穿上睡裙和内裤，从地上捡起大衣披在身上。见小男人正痴痴的看着自己，方冰不由的有点儿满足，看来自己对这个家伙还是很有吸引力的。

    方冰坐到床前对我说道：“小新，这香味是不是只有你身上才有”

    “嗯。冰姐要是怕被小怡姐知道的话就在身上都洒点香水就行了。”

    方冰没有说话，摸了下我的额头，对我说道：“现在快3点了吧，你好好的睡觉吧，我回去了。”

    我拉住了方冰的手，把她拉到怀里，吻住了她的红唇。一个长长的热吻，我才依依不舍的放开了她。方冰关上了房门，深吸了一口气，朝楼上走去。虽然方冰身体素质极好，也没其它女孩初夜的痛苦，但第一次做爱就如此疯狂，双腿间还是感到有点儿肿痛，走起路来两腿都使不上劲。

    第二天醒来睁开眼，方小怡就坐在我的眼前嘻笑着，刚才在睡梦中觉得鼻子有点儿痒痒的，肯定是她用头发在挠我的鼻子了。“小鬼，快起来吧，现在都8点了，是不是昨天晚上玩的太累了”

    方小怡以为小男人这么贪睡是因为昨天晚上跟人打架，累了呢。我听了小怡的话，想起昨天夜里的艳遇，脸微红，看了方小怡一眼，见她还是跟往常一样嘻笑着，看来方冰并没有被小怡看破。

    我洗完脸从卫生间里出来，看到屋子里只有我和小怡，还有她家的佣人陈妈。“小怡姐，你家里人呢”

    我问方小怡。

    “我爸爸和妈妈都出门了，我姐在我还没起床就走了，听我爸说好象局里有什么事情。”

    我听了方小怡的话，心想这方冰怕被小怡看破，干脆连面都不见了。

    吃早餐的时候方小怡对我说道：“小新，今天我要去研究所一趟，下午你自己去机场吧。”

    “知道了，小怡姐，我又不是小孩子了，研究所那边有进展吗”

    “不知道，今天去了才知道，你要是累的话，一会儿在休息一下，反正我爸爸妈妈都不在家里。就你跟陈妈两个人。我已经跟陈妈说过了，中午给你做些好吃的，你吃完之后再去机场吧，如果来得及的话我会回来吃午饭的。”

    小怡走后，我回到房间又躺了一会儿。虽然有点儿困，但我并睡不着，意外跟方冰上了床，让我既兴奋又害怕。兴奋的是，方冰绝对是个让拥有她的男人感到骄傲的美人，让我感到害怕的是，我们之间的关系。方冰已经订了婚，而且是小怡的姐姐，现在方家的人就算同意我跟小怡在一起，那也仅限于此，如果让他们知道我跟方冰还搞到了一起，那麻烦可就大了。

    屋里传来了女人的脚步声，是穿着靴子发出的声音。我以为方小怡又回来了，不由的从床上坐起来，想去开门，可是门开了，一个女人走了进来，不是别人正是方冰。我看着方冰不由的一愣，虽然我也很想见她，可这也太让我意外了点。

    “你不是去警局了吗”

    “去了就不能回来了陈妈呢”

    “可能买菜去了吧。你还好吧”

    “我没事，我的身体好着呢。”

    方冰关上门走到我的身边坐下，“我回来就是想看看你，你别瞎想了。”

    “嗯。冰姐，你真漂亮。”

    我看着方冰，屋子里都有暖气，方冰一回家就脱了外套，只穿了件高领的毛衣，丰满的乳房在她的胸前顶成一座小山。

    方冰见小男人盯着自己的胸部不由的娇笑道：“你是说我漂亮还是说它们漂亮”

    我嘿嘿的笑道：“都漂亮。冰姐身上的每一处都漂亮。”

    方冰听了小男人的话并没有生气，要是别人在她面前这么放肆早被她狠揍一顿了，可现在听见小男人的调笑，方冰反而觉得心里很开心对小男人说道：“小色鬼。”

    我痴痴的看着方冰那娇嗔的样子，知道她只是把我当成了夜鹰的替代品，心里不由的又有点儿失落，虽然夜鹰已经死了，而我又有他几年的记忆，但我必竟不是他，方冰这么漂亮的女人虽然跟我上了床，而其实她的心里想得却是夜鹰。想到这里我不由的又看了方冰一眼。

    方冰见小男人不说话，便朝小男人看去，见小男人的眼神有点怪怪的，便问道：“小新，你怎么了啊”

    “冰姐，你是不是只是把我当成了夜鹰”

    方冰见小男人一脸认真的样子，不由的笑道：“你现在跟夜鹰有多少区别呢你跟他长的一样，又有了他的记忆。”

    “但我不希望你把我当成他的影子，我是我。冰姐，如果我跟夜鹰长的不一样，没有他的记忆，你会喜欢我吗”

    “不会。”

    原以为小男人听了自己的话会失望，会生气，没想到小男人却是哈哈的笑了起来。方冰一脸迷惑的说道：“小新，你怎么了啊”

    “我高兴啊。”

    “你高兴”

    方冰不明白为什么小男人会高兴。

    “是啊，听到姐姐说喜欢我了我怎么会不高兴呢那怕暂时做个替身我也高兴。”

    方冰听了小男人的话，呆住了。是啊，自己刚才那样回答不就是告诉小男人自己现在是喜欢他的吗方冰想到这儿，脸儿一红，没想到眼前的小男人要比她想象中的成熟，对于男女之间的关系比自己还想得开。

    “你什么时候去机场”

    “吃过午饭走，小怡姐她说如果时间来得及的话，她就回来吃午饭。”

    “什么小怡她要回来吃午饭”

    “嗯。”

    “那我还是回局里吃饭吧。”

    方冰站起身来，方冰心里还是有点儿发虚，不敢与妹妹相对。“冰姐，你怎么没洒香水”

    我问方冰。

    “我喜欢这香味，怎么了再说我并不喜欢洒太多的香水，洒一点香水并不能掩盖你的气味，所以干脆就不洒了。好了，我该回局里了，我看你精神不振的，先躺会吧。”

    379

    “我精神不振我看你也好不到那儿去吧冰姐，你的手好了吗”

    “好多了，谢谢你，还有上次你帮我治腿。”

    “冰姐，你腿上的疤呢要不要我再帮你亲一下”

    “小新，老实说你是不是想逗我开心啊，这疤真的能消掉”

    “当然可以了，你不试试怎么知道呢”

    我说着就去解方冰的裤子。方冰挡住了我的手说道：“先去把门锁上。”

    我锁上门回过头来，方冰已经解开了腰带。脱掉了外裤，对我说道：“你快点儿。”

    我拉下了方冰的保暖内裤在她的伤疤上舔了几下，趁她不注意，在她的屁股上亲了几下，方冰咯咯的笑了几下推开了我说道：“好了还不起来，真是个小色狼。”

    方冰整理好衣服走到我身边亲了一下说道：“到了上海一切小心的，虽然并不是很危险的事情，但对方终究是个间谍，俗话说狗急了还跳墙呢。”

    “我会小心的，谢谢冰姐关心。”

    方冰打开门走了出去，正好碰上陈妈回来。“大小姐，你回来了啊在家里吃饭吗”

    “不了，陈妈，我只是回来拿点东西，现在就走。”

    吃饭的时候方小怡打了电话回来，她不回来了，让我路上小心一些。我一个人上了飞机，飞机一起飞我就睡着了，离开了北京我的心才渐渐的放松下来。到了上海，我没有打电话给张宁她们，她们现在都很忙。我先去了方部长说的那个兰生大厦那边转了转，就当是熟悉一下环境吧。

    我在大厅里的楼层指示牌上看了下，十七楼有二家公司，十八楼有一家公司，那家房产公司居然是天和房产公司，我一看心想，还真是巧了，那陈铭君不就在这天和房产公司吗。想到陈铭君，我又想到了两次跟他一起出现的王妍，天和房产董事长的女儿。

    我看了下电梯口，那边有好几个人正在等电梯，这大厦里人来人往的，要找到红狐还真不是件容易的事情。这时候电梯下来了，只见两个女人从电梯里出来，我看到那两个女人，吃了一惊，出来的居然是韩韵雪和王妍。我连忙躲到一边的走廊边的一个花盆架子后面，半蹲下来。

    韩韵雪边走边问王妍：“妍姐，你约我来是为什么事情啊”

    “小雪，听说你跟九星公司的张宁和许晴认识，我想让你给我介绍一下，最好是约她们出来一下。”

    “这妍姐，我跟她们不是很熟，只跟小怡姐很熟，最近小怡姐回北京了，上次我还得罪了许晴，你让我去约她们，好象不太好吧。”

    “你得罪了许晴为什么啊”

    “这事说来话长，你就别知道了，要不等小怡姐回上海后我才约她好不好”

    “小雪，过几天有个聚会，到时九星那边可能也会参加，我希望能在之前先跟她们认识一下，到时合作的话也好说一些。”

    韩韵雪和王妍走到走花盆架子旁边，韩韵雪突然停了下来，朝四下看了下，嘴里喃喃的说道：“奇怪。”

    王妍看着韩韵雪说道：“小雪，你怎么了啊”

    韩韵雪回过神来说道：“没什么，妍姐，我到认识一个人可以给你介绍一下，而且有他出面的话会更好说。”

    “谁啊”

    王妍一下子来了兴趣。

    “叶子新。”

    “叶子新就是上次在咖啡店遇到的那个男生”

    “嗯。不知道他来没来上海。”

    “他跟许晴和张宁很熟吗”

    “熟啊。”

    韩韵雪心想，连小孩都快生出来了，能不熟吗。两个人走出了大厦，我只听两人的谈话，这王妍好象很想跟九星公司合作，后面的却没听清楚。见两女走远了，我才站了起来，一回头，突然见一个二十多岁的女人站在我的身后对我说道：“你是谁在这儿干什么”

    “哦，我是来找工作的，可在这儿迷路了，你知道大厦管理处在哪儿吗”

    我随即理由搪塞了一下。

    “哦，你就是新来的管理员啊，前两天是有几个外地的管理员回老家了。管理处就在东面的裙楼那边。”

    我朝那女人微笑了下说道：“谢谢大姐。”

    正在这时，我的电话响了，我打开一看，是韩韵雪打过来的，一接通就传来韩韵雪的声音：“喂，叶子新，你考试考完了吧”

    “嗯，韩姐，怎么了啊”

    “你什么时候来上海啊我给你介绍个人认识。”

    我听了韩韵雪的话，知道她是想介绍王妍给我认识。“韩姐，我正要到上海去打工呢。”

    “你到上海打工你还打工”

    韩韵雪有点意外，这家伙还要来上海打工，谁会信啊

    “怎么了韩姐，不可以吗我想趁寒假到上海打工，提前适应社会，积累经验也不行吗”

    “那你到哪里去打工啊不会是去九星公司吧”

    韩韵雪一想到这小子与九星众女的关系，心里就来气。

    “当然不是去九星公司了，去那里打工就没有意义了。我在一座大厦找了个管理员的工作。”

    “那你什么时候到上海来啊”

    “明天我到那里去报到。”

    “那明天你再给我打电话吧。”

    韩韵雪说完就挂了电话。我收起电话正想离开大厦，突然看见陈铭君从电梯里出来，手里拿着一台笔记本电脑，一边走还一边东张西望的。我见这家伙有点做贼心虚的感觉，便跟在了他的后面出了大厦。这陈铭君出了厦之后没有开车而是做了一辆出租车，我便也叫了一辆车跟在了后面。陈铭群坐车到了一家开在小巷子里的小酒吧与一个男人见了面。我见陈铭君这么神神密密的，难道他就是红狐可是这时候小酒吧里并没有什么人，我要是再进去的话，很容易就被陈铭君发现了。不过看到了跟他见面的人，我也不算白跑一趟了，便离开了小酒吧。

    天气已经渐渐的暗了下来，我打了个电话给张宁，问她下班了没有。张宁接到我的电话有些意外：“小新，你已经回上海了”

    “嗯，才回来，宁姐，你们什么时候下班啊”

    “快了，你来公司吗”

    “嗯，我在停车场等你们吧，不上去了。”

    “好的，一会见吧。”

    挂上电话，我坐车到了九星公司那边的停车场。不一会儿，许晴和张宁便下来了。我迎上前去，轻轻的拥住两人亲了一下。坐上车，张宁便朝她的公寓开去。

    坐在车上，许晴问道：“小新，这次去北京有什么收获那么的开发怎么样了”

    “我离开的时候，小怡姐去研究所了，进展不错吧，具体的事情等到小怡姐过来才知道。小晴，你身体还适应吗，这几天上海挺冷的。”

    许晴点了点头说道：“嗯，我还好了，你没看见我现在出门穿了很多衣服，你放心好了，不会冻到小宝宝的。”

    张宁一边开车一边问我：“小新，我们回去还是先去吃晚饭现在天黑的这么早，不如我们就吃了晚饭再回去吧。”

    “那就先去吃晚饭吧，这样还省得一会儿再下来。”

    三人便到了附近的一家小餐馆吃了晚饭。

    吃饭的时候许晴又问我：“小新，小怡她爸爸跟你说了些什么啊”

    “没什么，我准备到上海来打工。”

    “你要到上海来打工做什么啊如果你想打工的话就到公司来就好了。”

    张宁听说我要到上海打工，也觉得奇怪。

    “在兰生大厦那边。对了，宁姐，刚才我在兰生大厦遇见了韩韵雪和王妍，那个王妍好象想要跟九星合作，想让韩韵雪给你们介绍一下，韩韵雪因为上次惹了小晴生气，有点不好意思，想让我给你们介绍一下。”

    “那你怎么跟她们说的”

    “我没说什么啊，她们当时没看到我，韩韵雪给我打了个电话，宁姐，你不是也想要给天和合作开发房产吗不如我们就等她找上门来，这样我们也好把握更多的主动权。”

    张宁说道：“听说前一阵子天和在香港那边的投资失利，亏了些钱，我想天和现在缺少活动资金，所以希望跟我们合作吧。不过天和在上海的投资不错，我们的房产投资跟他们相比还有很大的差踞，两家合作倒也是不错的选择。”

    回到张宁的公寓里，许晴坐在客厅里看起了电视，今天只有我们三个人，正是同床的好机会。许晴也看出了这一点，知道我的心思，心里有点抵触，一回家便装作很认真的看电视，不主动搭理我跟张宁了。

    380

    我坐到许晴的身边抱住了她微微隆起的身子，一起看起了电视。张宁也坐在我身边看了会电视，不过张宁看了一会儿就去洗澡了。我见许晴还在看着电视，便对她说道：“小晴，你今天不洗澡了吗”

    许晴闻到小男人的气息，有点儿陶醉，跟本无心看电视，听见小男人问话，便嗯了一声。“那我们睡觉去吧。”

    我拉着许晴的手说道。

    许晴回过神来，脸一红说道：“你陪小宁洗澡去吧，我去擦洗一下就好了。”

    我陪着张宁洗完澡出来，许晴已经不在客厅里了，我到她房间里一看，许晴已经换好了衣服睡到了床上。

    许晴看到小男人进来，心里一阵紧张，虽然知道自己不可避免的会与表妹一起陪小男人睡觉，可是真要发生的时候，许晴的心里还是有几分羞涩。我走到床前看到许晴脸色通红，知道许晴心里在想什么了，便双手伸到被子里，把她抱了起来。

    许晴伸手揽住我的脖子，把脸贴到了我胸口，从她脸上传来的火热的感觉让我感到一阵的臊热。

    我抱着许晴走进张宁的房间里，张宁见表姐被小男人抱了进来，从床上站了起来，把门关上了。我把许晴放到大床之上，张宁爬到表姐的身边，见表姐满脸通红，便轻声说道：“表姐，你真美。”

    张宁说着，便去脱表姐的棉睡衣。许晴第一次被一个女人脱衣服，而且还是自己的表妹，脸更加红了，伸手抓住了正在解自己扣子的表妹的手，嘴里说道：“小宁，我”

    “表姐，别怕，你就当是小新好了。”

    张宁解开了许晴衣服上的扣子，许晴的肚子便露出了一部分，肚子已经挺了起来，象是个小圆球一般，我觉得好可爱，便低下头去在许晴的肚子上亲吻起来。扣子一个一个被解开，许晴的乳房也跟着露了出来。许晴的乳房因为怀孕变大了些多，摸上去十分的柔软，原本粉红色的乳晕因为色素沉淀而变成了浅褐红色，乳头也变的很大，颜色变成了褐色。

    我看到许晴的乳房上布满了青筋，连同白色的乳房也有些青色的光泽，伸手在她的乳房上抚摸几下，又伸出舌头在乳房上舔来舔去，还把她娇嫩的乳肉含进嘴里吮吸。许晴因为怀孕，乳房变得有些涨痛，现在被小男人抚摸舔弄，那涨痛的感觉没有了，取而代之的是一种舒服的快感。许晴轻轻的嗯啊了几声，伸出手紧紧抱住了小情人的脑袋，死死的按在胸前。张宁在一旁看得有点惊呆了，她不知道许晴因怀孕而发生的生理变化，以为表姐在小男人的舔弄之下这么快就动情了，不由的觉得有点儿好笑。

    我在许晴柔软的乳房上亲了好一会儿，直到许晴发出一声愉快的叫声，按着我双手变松了些，我才慢慢的向上亲吻她的小腹，再慢慢的向下，脱掉她的睡裤。许晴对小男人的舌头已经不再陌生，而此刻也忘了表妹就在身边，许晴轻轻的扭动着双腿，示意小男人快一些去安慰她已经空虚的身体。

    我轻轻抬起了许晴的屁股，张宁会意的把一个枕头塞到了许晴的屁股下面。许晴的阴户微微身上挺起，我低下头，下巴蹭过她长着细细柔软阴毛的阴阜，感觉光滑而又轻柔。我双手抱着许晴的大腿，伸手在她的阴唇上部揉捏了几下，许晴的阴唇便微微翻开，我伸出舌尖在她的阴唇间上下拨弄了几下，便感觉许晴的大腿和屁股不住的颤动起来。

    张宁虽然和表姐关系极好，但却也很少象这样看到许晴的裸体。在张宁的印象中，许晴一直是一个庄重严肃的女人，却没想到在小男人的抚弄之下也如此快的就动情了。许晴的裸体本就很美，加上她现在怀孕了，肚子隆了起来，张宁还没有见过孕妇的裸体，竟不由自主的伸出手去轻轻抚摸起表姐的肚子来。表姐的皮肤是那么的光滑，指尖的感觉就象是表姐的皮肤上涂满了润滑油一般。张宁看到小男人的表姐的双腿间亲吻，便也低下头去，在表姐的肚子上亲了起来，两手向上，揉搓起表姐柔软的乳房。

    在表妹面前跟小男人亲热已经让许晴刺激万分，没想到现在表妹也在亲吻自己的裸体，还在揉搓自己的乳房。许晴的心一下了飞了起来，伸手抓紧了表妹的头说道：“小宁别这样”

    话虽如此，可心里却是异常的兴奋，私处的爱液不断的涌了出来。

    我见许晴的身体已经做好准备，便脱下自己的睡裤，抬起许晴的双腿，龟头对准了她的阴户，轻轻的插了进去。许晴感到麻痒的阴户一下子变的充实了，嘴里忍不住发出了长长的一声“啊”

    许晴怀孕我也不敢动作太大，每次只是却阴茎插进去一半，速度也不快，不过许晴的阴道天生紧窄，跟我的刺激也不小。我半蹲在许晴的屁股后面，如蜻蜓点水般与许晴交媾着，双手扶住她的腿，不住的在她的小腿和腿弯上亲吻着。而一边的张宁已经亲到了表姐的乳房之上，象个孩子一般吮吸着表姐柔软的乳房。因为怀孕，表姐的乳房十分之柔软，与自己的感觉完全不同，这让张宁兴奋不已。

    许晴同时受到情人和表妹的刺激，不一会儿就泄身了。张宁这个时候正趴在许晴的旁边，我放下许晴的腿，爬到张宁身边，拉下她的睡裤，举起怒挺着的阴茎，便从后面插进了她的阴道里。张宁啊的一声，从许晴身上抬起了头。

    因为在许晴身上做的很慢，十多分钟下来，让我有一种极需发泄的欲望，我抓着张宁的屁股，飞快的H干着，速度比刚才和许晴干着不知快了多少倍。张宁不一会儿就被我H的高潮迭起，浪叫连连。我一边H着张宁，一边把她抱了起来，翻了个身，接直就站了起来，把张宁抵到床头的墙上，让她的双腿夹住了我的腰部，死命的干了一翻。只听得张宁喘着粗气说道：“啊老公我不行了快放我下来我受不了”

    说着张宁的双手死死的抱住了我的后背，不让我再动。

    我把张宁放到床上，趴在她身上休息了一会，等她缓过劲来，又是一阵猛H，双手把她的睡衣一下子推到乳房之上，看她的乳房在我的猛干之下不断的晃动，形成一道道诱人的乳波。我低下头亲吻着张宁的乳房，示意许晴来亲另一个，一开始许晴有点儿犹豫，可想到刚才表妹也亲了自己的乳房，许晴便也趴到表妹的胸前，抚摸亲吻起表妹的乳房。这是许晴第一次抚摸另一个成年女性的乳房，而且是在做爱的时候，心里也有种无比刺激的感觉。看到自己的乳房因怀孕而变大之后才和表妹的差不多大，许晴不由的又有点羡慕起表妹来。表妹的乳房虽然跟自己一样大，但却是十分的挺拔，摸上去非常的结实，完全不象自己那样的柔软。

    许晴也学着小男人的样子，在表妹的一个乳房上亲吻舔舐着，张宁伸手按着表姐的头，不过她却没有拒绝表姐的意思，反而是在引导表姐。小男人粗大的阴茎撞击子宫的频率越来越快，张宁“啊啊啊”

    的直叫出来，抱着许晴的双手不住的发抖着，连许晴也感觉到了表妹高潮的强烈。

    我伏在张宁的身上，慢慢的抽动着，感受着张宁的阴道挤压我龟头的快感。张宁高潮过后只觉得有点儿虚脱，小男人缓慢的抽动还不断的刺激着自己的神经，“小新，你还没好吗你躺下去，我来帮你吧。”

    我躺在床上，张宁爬到我的身边，一手抓住我的阴茎轻轻捋动，然后便伸出舌头在我的龟头和肉沟上舔舐。张宁一边舔舐着小男人的阴茎，一边朝表姐勾了勾手指，示意表姐一起为小老公服务。许晴虽然也帮小男人口交过，可那是只有她跟小男人二个人的时候，现在表妹让她也去，不免有些脸红，呆在那儿一动不动。我抱起许晴的屁股，把她抱到我身上，为她舔弄阴户，许晴便也低下头去，跟张宁一起伸出舌头舔起我的龟头来。

    张宁和许晴一起舔弄着小男人的阴茎，两人的舌头不时的在小男人的龟头上相碰，每次相碰两人都会一颤，二人都不是女同，但敏感的舌头碰到一起，两人都有些奇妙的感觉。舔了一会儿，我对许晴说道：“小晴，你坐到我身上来吧。”

    张宁听了小男人的话，便向后退了下，让出了空间，许晴转过身，而对着小男人，把屁股挪到小男人的跨间，让那挺立着的阴茎对准了自己的自己的阴户，慢慢的坐了下去。粗大的龟头又一点一点的撑开那紧窄的阴道。那丝丝的快感随着每一分的进入也变的越来越强烈。

    “小晴，你今天的小抡娴暮媒簦夹的我好舒服啊。”

    我不由的对许晴说道。许晴听了小男人如此下流的话，脸一红，没有说话，只是轻轻的摆动着自己的屁股，去追寻那熟悉而醉人的快感。

    一边的张宁说道：“哪是表姐的变小了，是你自己的家伙变大了些，你还在生长期，那东西自然也在长了。”

    张宁说着坐到小男人的身上，双手抱住小男人头，把阴户对准了小男人嘴巴。身后表姐正干着小男人的阴茎，自己便让小男人舔舐阴核了。不一会儿三人同时到了高潮，相拥着倒在了床上。这了一会儿，许晴竟主动趴到我的跨间，张开小嘴，帮我把阴茎清理干净了。

    张宁摸着小男人软下来的阴茎说道：“小鬼，你这家伙可不能再长了，再长我们姐妹可吃不消了。”

    我嘿嘿笑着说道：“宁姐，它要长我有什么办法呢，再说了你不喜欢它再大一些吗”

    张宁在我的阴茎上掐了一下说道：“这样就好了，表姐你说是不是”

    一边的许晴听了表妹的话面色发红，虽然刚跟表妹一起伺候过小男人，可这样讨论爱人性器大小问题，许晴觉得还是有点儿尴尬，一时之间也不知道说什么好。

    “表姐，你还嫌这家伙小吗”

    张宁见许晴不说话，以为许晴还不满意小男人的东西呢。

    “没，已经太大了，有时候我都受不了了。”

    许晴见表妹误会，赶紧表了个态，“小新这一年多可长高了不少。我看他也差不多定型了，不会再长多少了。小新现在快有1米85了吧。”

    我摸着许晴柔软的乳房说道：“没有，还差二三公分呢，我的目标就是1米85到1米9。”

    第二天醒来，张宁和许晴正在穿衣服，我抱住两人亲了下说道：“老婆，现在还早呢，这么快起床干什么啊。”

    张宁说道：“已经7点多了，还早啊，你今天不是要去那个兰生大厦的吗还是早点起来吧，睡了这么时间也够多了吧。”

    虽然昨天晚上跟两女做了很久，可因为8点不到就上了床，所以晚上睡眠还是很充足。

    张宁下了床在衣柜里翻来翻去，我便问道：“宁姐，你在找什么啊”

    “给你找衣服啊，你去做管理员，那也要穿一件合适的衣服去啊。”

    我现在穿的衣服大多是女人们买的，她们买的可不比大姐以前买的衣服，都很高档。我今天是去做管理员，自然穿的不能太显眼了，张宁便找了一件不怎么显摆的衣服出来给我。

    来到兰生大厦的管理处，找到了那里的负责人，是一个40多岁的中年男子。我对那中国男子说明来意，他打量了一下对我说道：“哦，你就是叶子新啊不错，来的挺早的。”

    那负责人打了个电话，一会儿进来一个人，负责人对我说道：“小叶，这是老罗，这两天让他告诉你要做些什么工作，熟悉一下这座大楼。”

    老罗年约40岁，听他的口音应该是上海本地人。人很开朗很健谈，只是骨子里透着一股上海人本地人的优越感，不过看上去应该还算个好人，没一会儿功夫，我们两人便混熟了。老罗对我说道：“小叶，我看你也不象是那些家里穷的孩子出来打工的啊。”

    “我还在上学，趁假期出来打工，顺便也到上海来好好玩玩。”

    管理员的工作也很简单，就是做物业管理，这对我接近那三家公司有好处。老罗带着我进了别一间屋子，对屋子里的另一个人说道：“这是小林，比你先来几天。小林，这是小叶，刚来的，你们作个伴吧。”

    我看了那小林一眼，二十多岁，眼露精光，便知道这家伙极有可能是方部长安排给我的搭挡。果来，老罗走后，小林便站了起来，朝我伸出了手：“欢迎你来上海，我是17号，你叫我小林就行了，这次的任务有我负责。”

    说着，小林就给我详细介绍了三家公司的情况。我对小林说道：“昨天我看见郑铭君神秘的去见了一个人，不知道那个家伙是谁。”

    小林哦了一声说我说道：“你认识陈铭君”

    “嗯，以前有点小磨擦。不过不会影响这次行动的。现在说说你的行动计划吧”

    “我先带你去熟悉一下环境，回来再跟你说吧。现在9点多了，回来或许正好。”

    小林说完便带我去了十七楼。十七楼上的有两家公司，东边是一家管理公司，没多少人，每个人的工作环境地很有错，每一台电脑都联网。据小林说这家公司的电脑都已经被他们监控起来。

    西边的一家是外贸公司，人比较多，一些是公司的员工，还有一些是客户和供货商。这家公司的电脑也并不多被监控了起来，只是有几台笔记本电脑最近几天一直都没有上网，所以没法控制。到了十八楼，就是天和房产公司了。据小林说道这家公司的电脑还有5台没有被监控，一台是董事长的，还有一台是董事长女儿的，也就是王妍的私人电脑，再有一台就是陈铭君的，还有两台是两个经理的。

    我跟小林正要下楼，正好碰上王妍回来，王妍看到我显的有点吃惊，对我说道：“你是叶子新你好，叶先生，你怎么会在我们公司里”

    “我来上海打工，正好在兰生大厦当管理员，没想到王小姐的公司就在兰生大厦，正巧啊。”

    “你在这里当管理员你来上海打工为什么不去九星公司啊”

    王妍听了我的话感到有点奇怪。

    “去那儿打工就没什么意义了，王小姐你说是不是。这位是林先生，我的前辈，正带我熟悉大厦的环境呢，王小姐，你们公司的环境正好，果然是大公司啊。”

    “那比起九星公司呢哪个更好”

    王妍问道。

    “差不多，我对九星也只知道个大概，所以只看从表面看看，我觉得是差不多。”

    王妍又说道：“叶先生，你在这里做什么不会是搞清洁吧”

    在王妍的印象里，做物业就是搞卫生。

    我笑着说道：“不是，那是清洁部门的事情，我跟林前辈是负责保安和设备方面的。王小姐不用叫我叶先生，叫我小新就好了。”

    381

    “哦，那好，小新，我还以为做物业就是搞清洁呢。”

    王妍笑了笑。

    回到办公室，小林对我说道：“小叶，你跟那天和房产的副总认识”

    “嗯，见过一面，那个时候她跟陈铭君一起跟一个香港人谈生意。”

    “那九星公司是怎么回事啊”

    “没什么，我朋友开的一个公司。林大哥，你准备怎么行动”

    “一会儿快吃饭的时候，我去破坏十七和十八楼的通信线路，你就跟着维修的人上去，吃饭的时候公司的人不多，你又是上去维修的，便找机会把程序拷到那些没上过网的电脑上去。”

    到了快吃饭的时候，我们便开始行动了。现在正是过年的时候，网络的使用很频繁，不一会儿电话就打了过来，我便跟着维修的人上去了。因为上面跟本就没有什么毛病，那些维修的人自然查不出什么东西来。可那么多的接口设备查一遍下来也要不少时间，那外贸公司的人带我们进了机房之后就出去吃饭了。我趁人不注意的时候，把小光盘塞进了电脑里，不过让我感到意外的是，有一台电脑居然没有光驱，没办法了，只好算了。

    天和房产公司也一样，五台电脑我也只装上了三台，董事长和陈铭君因为在办公室里，我也没办法下手。我给小林发了个暗号，一切便又恢复了正常。走出天和房产的时候，又遇上了王妍，她这会儿刚吃过午饭。见了我便问道：“叶子新，你吃过饭了吗”

    “没有，正要去吃呢，刚才出了点故障，我们上看来一下，现在已经好了。”

    “你还会修设备故障”

    “不会，我上来学习的。”

    我呵呵的笑了下。

    “叶子新，你下午有空吗”

    王妍问我。

    “应该有的吧，王小姐有什么事情吗”

    “我有事情想跟你谈谈，下午1点半，我们在4楼的咖啡馆见个面怎么样”

    回到办公室，我把进展告诉了小林，小林对我说道：“嗯，不错了，现在就只有三台电脑没有被监控，如果就在这三台电脑中间的话，我们找起来也好找多了。小叶，你肚子饿了吧，我们一起去吃饭吧。”

    大厦的4楼有一间咖啡馆，我也没坐电梯，走楼梯上去了，当我快走到咖啡馆前的时候，看见电梯那边门开了，王妍从电梯里出来，我便停了下来。王妍看到我便说道：“小新，想不到你挺守时的啊。”

    “你也很守时，让一位漂亮的小姐等总不是件好事情。不知道王小姐约我有什么事情要谈啊”

    虽然我知道她要跟我谈一些关于她想跟九星公司合作的事情，可我还是装作不知道。

    “我们进去再说吧，小新，你也不用叫我王小姐了，你就叫我名字吧，叫我王妍就行了。”

    我和王妍找了个比较安静的位子坐了下来。王妍对我说道：“小新，你准备在上海打工多久啊”

    “就寒假里吧。开学之后我就回去上学了。”

    “小新，我有个秘书，到我们公司也没有多长时间，这一阵子家里有事回去了，我这儿正少个人，不知道你有没有兴趣到我这里来做个假期”

    王妍一手端起咖啡喝了一口说道。

    没想到王妍跟我讲的竟是这个，不知道她葫芦里埋的是什么药，“这个，王妍姐，我对房产一巧不通，去你们公司好象没什么用处吧”

    “这个没关系，你只要做一些简单的工作就行了，也许比你现在的工作更简单呢，怎么样，你有没有兴趣”

    我看着王妍面带微笑的表情，忽然明白了她的目的，她是想让我先成为她公司的员工，虽然只是临时的，那样的话，再让我给她牵线的话也好说一些。我想要是我进了天和公司或许更有利于这次的任务，十七楼只有一台电脑没被控制，而天和公司里有二台，我在天和公司里面，能更好的监视陈铭君和王妍的父亲王和。

    王妍见眼前的小男人没有说话，便说道：“你倒是回个话啊”

    我啊了一声对王妍说道：“王妍姐，这个让我再考虑一下，好不好”

    王妍嗯了一声：“那好吧，你考虑好了给我打个电话，你的手机呢”

    我把手机给了王妍，她用我的手机给她的手机打了个电话，“这就是我的电话，考虑好了就给我打个电话。我公司还有事情，就先走了。”

    王妍买了单就离开了咖啡馆。

    我跟小林说了下情况，小林对我说道：“嗯，小叶，你在这边的任务也差不多玩成了，既然现在有机会进天和公司，你应该利用这个机会。”

    “那这边的工作怎么办”

    “这你就放心好了，我会解决的。你进了天和公司一定要仔细观察公司里的人。”

    我给王妍打了个电话，告诉她我愿意到她那儿去打工。王妍对我说道：“那好吧，你现在就上来吧，我好给你安排工作。”

    我挂了电话，想不到一天之内就要报到两次。对于天和房产公司的大概情况也已经了解，我到了18楼，那天和公司的前台秘书看见我便对我说道：“你不是新来的管理员吗你找王总有什么事情啊”

    天和公司的前台秘书长的到是很漂亮，我看她黑发如云般披在肩上。白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美到极致。

    身穿的黑色的套装，里面的衬衣解开了两个扣子，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的乳峰。墨绿色的胸衣在窄红条纹的衬衣下若隐若现。在她鼓起的胸部上挂着一个精致的小胸卡，我看了下那秘书的胸卡，她姓薛。

    我嘿嘿笑道：“薛姐姐，我换工作了，现在我是来公司报到的。”

    那姓薛的秘书一愣：“你是怎么知道我姓薛的”

    “我有眼睛啊。”

    我说着故意盯着她的胸部做了个夸张的动作看了一眼。姓薛的秘书脸一红说道：“你工作还不到一天怎么就换工作了”

    “这有什么奇怪的，你们王总邀请我来，我觉得你们天和公司，不，现在应该是我们天和公司不错，便来了。”

    正说着，那王妍已经来到了前台，那女秘书见王妍亲自出来，对我的话便深信不疑了。

    我对王妍说道：“你好王总。”

    “怎么一会功负就换称呼了啊”

    “因为我这一会功负换工作了啊，我现在是你公司的员工了，当然要称呼你王总了。王总你说是不是。”

    王妍呵呵笑道：“想不到你一张嘴还挺会说的，跟我来吧。”

    王妍的办公室我中午的时候已经进去过一回，只不过我还是装作第一次进她的办公室，对她说道：“王总，你的办公室可真漂亮。”

    王妍对我说道：“别总是叫我王总王总的了，你就叫我王姐吧，总没有占你便宜吧”

    王妍指着门口的一张桌子说道：“这是我秘书兼助理的位置，她家里出了点事情，加上又是过年，她便回家去了。这两天你先坐这张桌子吧，过两天我在外面给你找个位置，小新，你不准备回家过年了”

    “估计是不会回家过年了。”

    王妍给我安排了简单的文秘工作。我看到王妍的桌上堆着一大叠文件，王妍空下来的时候就拿那些文件看，心情好象很沉重。

    到了下班的时候，王妍叫住了我，对我说道：“小新，你慢点走，我有件事情要请你帮忙。”

    “王姐，你有什么事情要让我帮忙啊”

    “你晚上有没有约会啊”

    “没有啊，怎么了”

    “我请你吃晚饭，如果你有约会的话，那样就不方便了。”

    “你请我吃晚饭”

    “是啊，不行吗”

    “不是，只是你这个老板可太好了，我才第一天上班，你就请我吃晚饭，太让我感动了。”

    “感动吗那如果我有事情请你帮忙，你肯不肯啊”

    “当然了，只要我能办到的，王姐你尽管说。”

    “一会儿吃饭再说吧，小新，你喜欢吃江南菜吗”

    王妍问我。

    “还好吧，我去过苏州。”

    “那就好，我在附近的太湖船菜馆订了位置。”

    王妍说道。“王姐，你喜欢吃江南菜”

    我问王妍。“嗯，我爸爸常带我去吃，我爸爸是在苏州长大的，所以我也挺喜欢苏州无锡一带口味的菜肴。”

    太湖船菜馆就在兰生西边，隔着一条柳林路。看样子王妍常来这里吃饭，对这里的东西很熟悉，去了餐馆她就点了几个菜，婆婆红烧肉、黑椒牛排、生煎包、太湖三白。又把菜谱给我，让我也点几个，我对她说道：“王姐，点这么多行了，再我说也没来过，也不知道这里什么东西好吃，还是你点吧。”

    王妍拿过菜谱又点了两个。又叫了两瓶饮料。问我喝不喝酒，我说喝饮料就可以了。

    382

    趁着菜还没有上来，我好好的打量了下坐在对面的美女，王妍今天穿着一件浅咖啡色的高领毛衣，外面套着一件红色的半大衣。大衣微微敞开，里面的毛衣被她饱满的胸部顶着，在灯光下形成一片优美的波浪。下身穿着一条黑色的仿皮的紧身裤。黑色的长发烫成微卷，垂在肩上显的既时尚又优雅。一双黑亮的大眼睛眨睛间显得有点儿俏皮可爱，原本较为浓的眉毛修成了精致的月牙型，十分的好看。让她原本显得有点英气的脸庞变的极具女人味。

    王妍看到对面的小男人看着自己入神，不由的暗道，男人怎么都一个德性“喂，你在看什么呢”

    王妍佯装自己有点生气。

    “王姐，你真的很漂亮，让人看了有些入迷。”

    王妍眼一白：“我请你出来吃晚饭是有正事要说，别说些不着边际的话。”

    王妍嘴上这么说，心里却是喜滋滋的，有那个女人不喜欢别人说她漂亮呢。

    “哦，王姐，那我们边吃边说吧。”

    “小新，明天晚上在希尔顿有一个行业聚会，我想请你做陪我一起去参加。你觉得怎么样”

    “我陪你去王姐，这不太好吧，我觉得我合适去那种地方吗”

    “我想到时介绍我跟张宁小姐认识，我听说你们关系很好，之前我也见过张宁和许晴，可相互并不认识，我想给张宁小姐谈一下合作的事情，如果你给我介绍的话，我想合作的可能性会大一些。”

    “张宁她也会参加这个聚会吗”

    “我想会的，九星公司虽然不是专业的房地产公司，但在这个行业也有不小的投资，我想张宁小姐会参加的。”

    “可如果你们要合作的话，我可以给你们介绍一下，不必要非去那个聚会。”

    “这个我知道，我让你陪我去参加那个聚会并不全为了这件事情。这只是其中之一。我请你做我的男伴是我不想让陈铭君做我的男伴。”

    “哦，那个陈铭君是你们公司的经理啊，听说还是个海龟，我看人也长的不错，王姐你干吗不让他做你的男伴啊。”

    “那家伙的花花肠子我还不知道，小新，不瞒你说，我进天和时间也不是很长，因为我爸爸的原因，我大学一毕业就回国了，进了天和。因为上一次我们在香港的投资失败，加上最近一段时间我们公司在竞标、策划上时时败给竞争对手，所以陈铭君和他父亲就借机怀疑我的能力，认为我根本不适合做这个常务副总，更不能接任董事长的职位。陈铭君的父亲也是公司的一大股东，虽然不如我爸爸，但却是跟我爸爸一起创业的，在董事会说话很有份量，这半年我没有做出成绩来，反而亏掉了公司一笔钱，陈铭君的父亲自然要借机发难了。那陈铭君一直想追求我，但都被我拒绝了，现在我爸爸也面临很大的压力，便要我先假意应付一下姓陈的，渡过这个难关再说。所以我现在十分希望能跟象九星这样有实力的公司合作。”

    原来这一段时间天和公司发展一点也不顺利，先是在香港投资失败，亏了一大笔资金，接着在土地拍卖竞标中接连失利，一个房产开发公司没有土地开发，自然是不好的兆头。就在前几天，天和去投标，他们公司的一个竞争对手出价只比天和高了一点点，分明就是知道了天和的标底。

    我看着王妍，此刻的王妍有些激动，脸色变的红红的，比刚才又多了几分女人味。“王姐，既然这样，我答应你就是了，明天我陪你去参加聚会。”

    “谢谢你，小新。”

    “王姐不用谢我，你现在是我的老板嘛，为老板分忧是我应该做的。”

    王妍听了我说的话，呵呵的笑了笑。

    吃完晚饭，王妍问我：“小新，你现在住那里要不要我送你回去”

    “不用了，我跟我朋友住一起，就在这附近，我坐出租车就行了。王姐你回去吧。”

    跟王妍分开后，我便匆匆的赶到张宁的公寓，除了许晴和张宁，赵琳今天也来了。赵琳见了我便说道：“你这小鬼，回了上海也不来公司看看我们。”

    “琳姐，你别生气了，我现在有正经事情要做，没时间去公司陪你们。”

    “听张宁说你去兰生做管理员了，为什么去做那个啊你要打工，到公司里来就行了，为什么要去做那个啊”

    “这事你就别问了，我现在已经不是管理员了，下午又换了份工作了。”

    “什么”

    三个女人听了我的话都忍不住叫出了声。

    “你又换了什么工作啊”

    张宁问道。

    “我现在在天和房产做文秘了。”

    说着我便把王妍请我去天和公司的事情给三女人说了一遍。

    赵琳听完便说道：“小新，你不会是冲着那王妍去的吧，听说那小姑娘长的挺漂亮的。”

    我抱住赵琳的身子说道：“再漂亮也没有我们的琳姐漂亮啊。”

    赵琳扭了下说道：“我漂亮吗这里就数我最丑了。”

    张宁和许晴听了赵琳的话也笑了出来，张宁说道：“琳姐的身材可是最棒了，我跟表姐都羡慕的不得了呢。”

    赵琳知道自己没有张宁和许晴长的漂亮，可对自己傲人的身材还是有相当的自信的，听了张宁赞美也不由的喜上眉梢。

    “宁姐，明天你是不是要去参加一个房地产的行业酒会”

    “嗯，是啊，正想跟你说这事呢，是不是那王妍告诉你的你想不想去啊”

    “宁姐，那王妍请我做她的男伴，陪她去参加酒会。”

    “啊”

    三女听了我的话，又齐声叫了出来，张宁和赵琳不由的说道：“老实交待，你跟王妍究竟是怎么一回事”

    “不是你们想的那样的，王妍她之所以请我做她的男伴，是不想给陈铭君那家伙机会。”

    “那是怎么回事”

    “因为天和公司最近遇到了一些麻烦，陈铭君的父亲利用这些事情通过董事会向王妍和王和施压呢，所以王妍不得不听他老爸的话，假意应付一下陈铭君，王妍也更想通过和九星这样有实力的公司合作，摆脱天和目前不利的局面。”

    说着我便把王妍跟我说的天和最近遇到的一些问题跟三女说了下。三女听完都点了点头说道：“原来是这样。”

    张宁说道：“照这种情况来看，天和公司内部可能有内鬼，他们的机密信息被竞争对手预先知道了。”

    “是啊，我也觉得这天和公司有问题，我想天和公司要想摆脱目前被动的局面，首先要找出公司的内鬼。”

    许晴在一边说道。

    “我想王妍和她父亲也应该知道这一点吧，宁姐，你觉得九星公司可以跟天和合作吗”

    张宁说道：“目前情况还不好说，如果天和公司找出内鬼，或者合作由我们主导的话，应该没有问题。”

    “那如果王妍提出要合作的话，你们准备怎么回复她呢”

    “小鬼，你是不是帮你的新主子打探消息来了”

    说着三女都咯咯的笑了起来。

    “那能啊，我只是想了解一下啊，我们可是一家人，我怎么可能帮她呢。”

    “一家人我看你也想把那王妍也变成一家人吧”

    赵琳说着，伸手就要来拉我耳朵。

    我一把抓住了赵琳的手心想，你这小娘皮正是唯恐天下不乱，我对王妍还真没什么兴趣，我一手抓住赵琳的手，另一只手在她的身上不断的搓揉抚弄，赵琳直觉得浑身痒痒，想要逃开却又被我死死抓住。不住的咯咯直笑，对我说道：“好了，小新，是我错了，你放了我吧。”

    四人在客厅里玩闹了一会儿便准备休息了，有了赵琳在这儿，许晴却是无论如何也不肯与我大被同床了。洗完澡我把许晴抱进房里，许晴对我说道：“小新，你是不是在还生我的气”

    “生气为什么啊”

    “就是我放不开，不肯陪你们一起”

    我轻轻吻住了许晴的小嘴说道：“没有，等只有宁姐和我们三人的时候我们在一起也没关系的。慢慢的你会习惯的，我喜欢和你在一起的感觉。”

    经过昨天晚上在三人同床，许晴在性爱方面也放开了很多，在床上作出一些让我感到无比兴奋的姿势，还主动要跟我交欢，让我着实高兴了不少。只是苦于许晴现在的身体状况，我们玩的不能太疯狂。

    383

    第二天醒来，赵琳还躺在我的怀里不肯起来，被张宁一阵调笑，赵琳说道：“你跟小鬼在一起的时候可比我多多了，我就这样多睡一会儿也不行啊。”

    张宁已经穿好了衣服，一边在给我找衣服一边对赵琳说道：“琳姐，今天晚上你陪我去参加酒会吧，小鬼要陪那个王妍去，表姐又不能去，小怡又不在，只有你陪我去了。”

    赵琳一边穿衣一边说道：“好啊，我也好借这个机会去见见世面。”

    我听了她的话，不由的呵呵笑出声来，一手抱住她半裸的身体一手就她身上乱摸起来。

    张宁拿出来一套西服对我说道：“小新，今天你就穿这套衣服去上班吧，一次和跟小怡去逛街，觉得这套衣服很适合你，你还没穿过呢，今天试试吧。”

    “今天怎么又让我穿这么高级的西服了啊”

    张宁娇嗔的说道：“你现在也算是白领了，又不是物业管理员了，当然要穿的体面一点了。”

    我穿上那西服左右比划了两下对赵琳和张宁说道：“好老婆，你们看我现在象不象个大款啊”

    张宁咯咯笑道：“嗯，你现在就是大款，我们就是傍大款的小蜜。”

    说着和赵琳走到我身边一人挽起我的一条胳膊，侧头在我脸上亲了一下，就这样出了房间。许晴已经起了床，正坐在客厅里等三个出来好一起下去。张宁对表姐说道：“表姐，看看我们的小老公今天帅不帅”

    许晴抬起头，看到小男人穿着西装笔挺，一下子愣在了那儿，仿佛眼前的小男人就是当初那个和自己一起走进婚姻礼堂的男人。张宁见表姐愣着不说话，便叫了声：“表姐。”

    许晴回过神来，走到小男人的身边，抚摸着小男人的肩膀说道：“嗯，今天老公真是帅呆了。”

    到了兰生大厦，正是上班的高峰期，已经有好多人在等电梯了。王妍走到梯前，看到一个高大的背影，穿着笔挺的高级西服站在那里，不由的一愣，这个人是谁好象在这大厦里没遇到过吗看这家伙身上穿的衣服，应该是个高级经理吧。难道是大厦里那家公司新来的经理电梯来了，王妍跟着那个高大的背影进了电梯，那家伙转过身来，王妍一下子瞪大了眼睛：“这么是你”

    我看着王妍的表情觉得有点奇怪：“怎么了王姐。”

    王妍也觉得自己有点儿失态，讪讪的说道：“没什么，我还以为那儿来了个大帅哥呢，原来是你。”

    “怎么了，是不是见我穿了西服有点不习惯啊”

    我笑嘻嘻的看着王妍，虽然对眼前的这个女人没什么特别的感觉，但无论如何她都是一个年轻漂亮的女人，让人自然而然的想与她多说几句话，“我这不是为了公司形象嘛。”

    王妍看着眼前的年轻人，真的有点不明白他为什么会去做一个大厦管理员。王妍白了我一眼说道：“这我可当不起，就算我付你一年的工资，也买不到你身上的衣服吧，博百利，想不到你还挺会选衣服的。”

    我嘿嘿笑着说道：“地摊货嘛，撑撑门面的，几十块钱而已。”

    王妍又睁大了眼睛说道：“真的”

    王妍突然觉得自己有点傻傻的，怎么这么容易就被这小子骗了呢前几天想买东西送个父亲，还在商场里看这跟这一套一模一样的衣服呢，想到这儿，王妍又狠狠瞪了眼前的年轻人一眼。

    我跟着王妍进了她的办公室，坐在她的助理的位置上，就听见王妍对我说道：“小新，你去把这文件复印一下，发给每个部门经理，明天开会时会用到。”

    我接过她手里的文件，走出了办公室。刚走到复印机前，遇见那陈铭君从外面回来。陈铭君见到我，吃了一惊：“叶先生，你怎么会在这里”

    我嘿嘿笑道：“陈经理，我现在是王总的助理，以后还请多多关照啊。”

    “你是王总的助理王总的助理不是陈小姐吗”

    “王总的助理家中有事回家了，我假期来上海打工，我当王总一个假期的助理。也不用一个假期，等过了年，王总的助理回来就行了。”

    陈铭君本对我恨之入骨，可上次被方小怡叫人警告之后，却对我十分的客气。我抽出一份文件给了陈铭君对他说道：“这是王总让我发给每个部门经理的，明天开会要用。”

    陈铭君接过文件，尴尬的笑了笑对我说道：“祝叶先生在天和这段时间过的愉快。”

    说完就进了他的办公室。

    我发完文件回到王妍的办公室，就听见王妍叫我，我便走到她身边，王妍对我说道：“小新，你跟陈铭君很熟吗上次在咖啡馆你们好象就认识。”

    想来刚才我跟陈铭君说了几句话已经传到了王妍的耳朵里。

    “怎么王姐怕我跟那陈铭君是一伙的”

    “没有啊，只是对你有点儿好奇，你年纪不大，又不是上海人，却在上海认识不少人。”

    “其实我认识的人并不多，那陈铭君以前追求过许晴，所以我们就认识了。”

    “哦原来是这样。”

    王妍没想到陈铭君还追过许晴。我看到王妍桌上一直放着的一堆文件，便问道：“王姐，这是什么啊我见你看这个好象不怎么开心啊”

    “这些多是上次在香港投资的合约和一些文件，我一直想知道为什么会投资失败，所以就找了这些文件，本来我是叫我助理帮我看的，可她前几天回老家了，所以这两天我自己有空就看看。”

    “这些文件我能看看吗”

    “当然可以了，不过这些文件都是英文版的，你的英语怎么样”

    “看这些文件应该没什么问题吧。”

    我拿起那些文件翻了下。“你没事的话拿过去看吧，我还忙着呢。”

    王妍看着眼前的年轻人，觉得这家伙是越来越神秘了，这些文件自己看着都头痛，这小子居然也看得懂。中午吃过午饭，我又回到办公室看那些文件，王妍进来后问道：“怎么样，能看懂吗”

    “还好。”

    我放下了文件，走到王妍的办公桌前对她说道：“王姐，你有没有觉得最近天和公司的情况有点不对劲啊”

    王妍抬起头来看着我说道：“你这话是什么意思”

    “王姐，你就没有怀疑过公司内部出了一些问题”

    “你是不是想说公司里有内奸”

    我点了点头，王妍说道：“是啊，我和我爸爸也一直怀疑公司里有内奸，可又不知道是谁。”

    “那你们就没有采取一些措施”

    王妍低声说道：“我和我爸爸也怀疑公司里有内奸，就在昨天下班后，我爸爸还叫人在公司几个秘密的地方装了摄像头，我爸爸守了一晚上也没发现什么。”

    “你们可以用别的办法啊，比如引蛇出洞之类的，要是那内鬼是公司的高层，你爸装了摄像头有什么用呢，那内鬼自己通过正常途径就能拿到公司的机密文件啊。”

    王妍看着我说道：“嗯，你说的有道理，我要去跟我爸爸谈谈。”

    到了快下班的时候，王妍对我说道：“小新，你一会儿没什么事吧”

    “没有啊，你不是要我陪你去那个酒会吗”

    “我是说在去酒店之前，如果你没什么事的话，能不能就在这里等我”

    “没问题，我等你就是了。”

    我看着王妍，觉得她有点儿奇怪，为什么非要我在这里陪她呢不过一会儿我就知道为什么了，原来是拿我做挡箭牌了。下了班没多久，那陈铭君就来到了王妍的办公室，见我还在办公室里便对我说道：“你好，你怎么还没有回去啊已经下班了。”

    我还没有说话，那王妍便说道：“是我让小新留下来的，一会儿他要陪我去参加酒会呢。”

    陈铭君听了王妍的话惊呆了，过了好一会儿才回过神来对着王妍说道：“你怎么能让他陪你去参加酒会呢”

    “为什么不能难道我们在一起不配吗”

    王妍说着站到了我的身边，还故意在我胳膊上蹭了一下。

    陈铭君听了王妍的话，一时语塞，看着眼前的一对金童玉女，陈铭君咬了咬牙，走出了办公室。王妍看着陈铭君走出办公室偷偷直笑，忽然发现自己还靠着我的肩膀，王妍俏脸一红，不声不响的回到了自己的位置上。我尴尬的笑了下对她说道：“你这不是给我竖敌吗你让我在公司里混啊，我可还要在这里呆一个假期呢。”

    王妍抬头白了我一眼说道：“你放心好了，在公司里有我罩着你，他不会把你怎么样的。再说了，难道你真的很在乎这份零工我看你也是哪家少爷，跟家里堵气，跑上海来玩的吧”

    384

    “那现在我的任务完成了，是不是可以出去透透气了啊”

    我伸了个腰，直了直身子。

    “我说你一个大男人就不能给女生留点面子啊，非要说破了。”

    王妍见拿我做当箭牌的心思被我说破，不由的涨红了脸，把嘴噘的高高的。

    “得，又是我错了，小生向小姐赔礼了。”

    说着便学着古装电视里那样对王妍拱手行了个礼。王妍笑道：“想不到你还挺会逗人开心的，跟我说说你跟张宁是怎么认识的，你们是什么关系”

    我嘿嘿笑道：“我跟她就象我们这样认识的，我跟她的关系就象我们以后的关系一样，你说我跟她会是什么关系呢”

    王妍愣了半晌才说道：“什么啊，乱七八糟的。得了，你不肯说就别说了，现在时间也不早了，你在这儿等我一会儿，我去换件衣服。”

    趁着王妍换衣服的时候，我又在天和公司里转了一圈，这时候公司里除了几个加班的人之外空荡荡的。我走过陈铭君的办公室，门已经锁上了，看来这个家伙刚才被我跟王妍一气就走了。想起王妍说的在楼里新装了摄像头，我想看看装在什么地方，可找了一会也没找到，跑到王和的办公室，门已经锁上了，看来王和也已经去参加酒会了。本想偷偷打开门进去看看，可王妍一会儿就要回来，只好作罢。

    王妍居然是去换了套晚礼服，浅黑色的长裙一直到盖住了脚跟，只露出一双鞋头，竖纹的褶皱从腹间一直拉到底，胸腹间一条宽宽的银灰相间的束带勾出她曼妙的身段。低领的开口让她的束带上部看上去象一个大大的文胸罩住了她不是很大，但却看上去很挺的乳房，中间露出一段浅浅的乳沟。领口一道与束带同色的纹边映托着她脖子上的水晶项链，在灯光下晶莹闪亮。露出的双肩上披着一条同样银灰色的披肩，洁白的小臂露了出来。

    王妍看着有点儿发呆的小男生有点儿得意，见小男生好一会儿没反应，便咯咯笑着说道：“你怎么了啊不会没见过女人穿晚礼服吧”

    “你还真说对了，除了电视上的，我还没这么近看女人穿晚礼服呢，你说我一个乡下人到那儿看去啊，你不会以为我们那边的女人都穿着晚礼服下地干活。”

    “呵呵，你这人说话可真逗，难道你们那儿的乡下男人都穿成你这样下地干活了”

    王妍说得意的看关一时语塞的我，见我无话可说便说道：“好了，我们出发吧。”

    我看着王妍说道：“你这样不冷吗”

    王妍打开手中的袋子对我说道：“你没看见我带着大衣啊，屋里不冷，出去就披上大衣。”

    两人来的地下车库，王妍对我说道：“会开车吗”

    “还行，有轮子就会开。”

    “少吹牛皮了，快开车吧。”

    说着把车钥匙扔给了我。我坐进宽大的汽车里，摇了下身子说道：“果然是有钱人啊，这车就是舒服。”

    “不要叽叽歪歪的了，开好你的车。”

    “那你坐好了，出发喽。”

    我发动了汽车，一转弯便从过道上穿了出去。王妍没想到身边的小男生开车这么猛，身子摇摆了一下被一股力量死死的按在了座位上。要不是系着安全带，刚才那一晃说不定自己就要撞到旁边的车窗上了。“你开慢的，没让你飚车。”

    王妍感到自己的心还在扑通扑通的跳着。

    我转过头眇了她一眼，脸色居然有点发白了，看来刚才那一下已经吓到她了，车便渐渐的慢了下来。王妍看着小男生说道：“你刚才是不是故意的”

    “没有，只是有点习惯了。”

    “习惯你第几次开车啊每次开车就这样”

    “第二次开车。”

    “什么第二次你有驾照吗”

    “还没有。”

    “你快停车”

    王妍大声的叫了出来。“吱”的一声，车在路边停了下来，王妍的身子觉得只在往前冲，胃里一阵的翻江蹈海，甚至有些清水要从喉咙里冒出来一样。王妍喘了口气，让自己平静了一下，打松开安全带下了车，转到我的身边说道：“下车，还是我来开吧。”

    我下了车坐到她原来的位置。只听见王妍还在咕咕的说道：“你没有驾照就说一下，我都快被你吓死了。”

    我看到王妍那胸口还在不住的起伏，那并不大但坚挺的乳房被她的礼服束的显的比平时更大，这会儿正随着她的胸口不住的起伏着。

    王妍一边开车一边回过头看身边的小男生，发现这家伙居然还盯着自己的胸口着，而且看得还如此的肆无忌惮，心里不由的更来气：“你这小色狼，看什么呢小心我把你的眼睛挖出来。”

    我忽然觉得逗这个女人玩也很有意思，便说道：“我正看你的顼琏呢，真漂亮，配在你那光滑洁白的胸口真是太美了。”

    其实她的项链挂在脖子下，离胸口还有一段距离呢。王妍听了小男生的话，有点要抓狂了，这家伙怎么什么话都说啊，还当着自己的面说自己洁白光滑的胸口太美了王妍有种想把小男生扔下车去的冲动，若不是要拿他来做当箭牌，我找就把他扔下去了，王妍心里愤愤的想着。

    我看着王妍的表情，心里偷偷发笑，“王姐，你怎么了啊是不是不舒服啊”

    “没有，别说话了，我们就要到了。”

    说完车就停了下来，原来已经到了酒店门口，我和王妍下了车，王妍让服务生去把车停了。自己就挽着我的手臂进了酒店。

    酒会是在一个大宴会厅里进行的，我们到时候酒会就要开始了。王妍优雅的身姿配合的她动听的脚步声，依偎在我的身边走进了会场。当我跟王妍走进大厅的时候，许多人的目光都朝我们这边看来。我朝四周看了下，只见张宁和赵琳已经在里面了，两人正用火辣的目光看着我和王妍，看来两人都有点吃味了。虽然已经跟其它女人出去逛街也常被人注视，可从来没有象今天这么多人看着我。看到那些男人忌妒的目光，我虽然有点别扭可心里总是有点得意的。

    张宁和赵琳见心爱的小男人跟另一个女人进了会场，原本就有些不舒服了，这个时候，旁边还有人不住的在称赞小男人跟那女人是金童玉女。让张宁和赵琳两人更是妒火中烧，恨不得马上走过去把两人拉开。

    王妍拉我走到了王和那一群人身边，王和正跟其它几个大房产公司的老总一起聊天，虽然大家是竞争对手，可在这个场面下，必要的礼节还是要的。所以大家看上去聊的都很开心，可心里谁知道对方在想什么呢王妍走到父亲身边叫了声：“爸爸”王和对王妍说道：“小妍，来快给几位叔叔伯伯打招呼”

    “朱伯伯牛伯伯杨叔叔，新年好，小妍祝各位叔叔伯伯新的一年生意兴隆。”

    王妍笑着对那群人说道。

    “老王啊，你的女儿真是越来越漂亮越来越能干了啊。这位年轻人是”

    几个与王和一起聊天的半老头问王和。

    “这位是叶子新，我的助手。”

    王妍还是一脸的笑容。

    “原来是小妍的助手啊，果然是一表人材。”

    那个被王妍称作杨叔叔的半老头说道。听起来是在赞美，可实际上是在讽刺我。不过我可没兴趣去理他说什么，对王和点下头说道：“董事长好。”

    王和还没反应过来呆呆的应了声，当他看见女儿和一个陌生的年轻人进来的时候，王和也是吃惊不小，这个年轻人他好象没有见过，听了女儿的介绍才知道这个年轻人是女儿昨天下午才找来的助手。

    就在这时候一个年轻人的声音传了过来：“爸爸，你们这在里啊，我找了一圈了。”

    接着一个人从一群女人那边走了过来。我听那声音有点耳熟便转过头去，来得人不是别人，正是以前一直追求张宁的杨总。听张宁说他是一家大型房产公司的老总，看来也是借了老爸的光。果然，刚才被王妍称作的杨叔叔的便是那杨总的父亲。

    杨老头得意的把儿子带到王和和王妍的面前说道：“振海啊，来认识了下王董的掌上明珠王妍小姐，王妍小姐回国也快一年了，你们还没有机会认识呢。”

    杨振海向王和行了个礼说道：“王伯伯好。”

    接着他又转向王妍说道：“王妍小姐好”

    说着向王妍伸出了手。我和王妍比杨振海晚来，杨振海也见到我跟王妍进来，只是一开始并没有在意。现在看到王妍不觉惊为天人，眼睛都有点发直了。杨振海是富家公子，身边自然不会缺少美女，但又要漂亮，又要家世好的就不多了。前几个月杨振海一直在追求张宁，但被张宁拒绝了，这一段时间以来杨振海也没找到合适的追求对像，身边几个女人只能是那种逢场做戏，欢场玩玩的角色，今天见到王妍，杨振海不由的眼前一亮，心里便已经把王妍当作是他的下了个追求目标了。

    385

    王妍伸出手跟杨振海握了下便松开了，那杨振海的手还停在空中，仿佛身体已经失去了知觉一般。王和见状咳了下，杨振海才尴尬的笑了下把手缩了回去，朝王妍的身边看去，这一下杨振海又是一惊，这不是张宁的小男朋友吗怎么又跟王妍在一起了自从上次张宁和方小怡当着他的面把关系挑明以后，杨振海也找人调查了一下这小男人，调查结果很让杨振海意外，这小男人并没有什么背景，杨振海有点搞不明白，为什么张宁和方小怡那么优秀出众的女人会同时做这小男人的女朋友。

    杨振海本想找人报复一下，可后来听说比他背景深后的江涛被人整的厉害了，杨振海便有点害怕了。他不知道方小怡的背景，但对于江涛还是知道一点的，自己家里虽然有钱但跟人家比还差得远了，连江涛都被整成那样，要是换了自己那不是自寻死路吗杨振海报复的计划只好就此作罢，现在看到这叶子新跟王妍在一起，杨振海心里的忌妒和怒火一下子又上来了。

    杨老头见儿子不看美女却盯着王妍身边的助理有点奇怪说道：“振海，这位是王妍的助理。”

    杨老头把助理二字说的很重意在提醒儿子，这家伙跟本没法与他相比。

    杨振海听了父亲的话一愣，这小子怎么会成了王妍的助理了呢难道张宁把他甩了这样的话自己不就又有机会追求张宁了虽然这王妍也很漂亮，但比起张宁来魅力就少许多。杨振海想到这里顿时心情好了起来：“没想到你现在是王妍小姐的助理啊。”

    听着杨振海带着讥讽的口味的话，我微微笑了下说道：“是啊，我现在就只能做做王总的助理，那象杨总你年少有为，年纪轻轻便已经是大公司的总经理了。”

    杨老头听了儿子的话说道：“振海，你跟他以前认识”

    “见过二次吧，当时他可跟九星公司的张总关系很好呢。对了，今天你怎么没跟张总一起过来啊”

    杨振海说着面带嘲笑的看着我。

    “杨总，我现在是王总的助理，王总让我陪她参加今天的晚会，你也只好来了，你说是不是啊。”

    王和把女儿拉到了一边对女儿说道：“小妍，你怎么带他来这里了啊那陈铭君呢我不是跟你说了，现在要跟陈家父子保持良好的关系吗”

    “爸，我带小新来是想让他帮我介绍九星公司的董事长的。”

    “哦，这叶子新跟那个张宁小姐很熟吗”

    “嗯。爸我先过去了。”

    王妍朝我招了下手，我对杨振海说道：“对不起杨总，王总找我还有点事，我想杨总会在今天的晚会上找到一个漂亮的女伴的。”

    说完也不管那杨振海的表情便身王妍走去。走到王妍的身边，王妍对我说道：“对不起，我爸他没让你生气吧”

    “没有，无论是那个父亲看到女儿带了一个男秘书来参加这样的晏会都会感到意外的。”

    我呵呵的笑了下。

    杨振海见叶子新跟着王妍走了，嘴里嘀咕道：“小白脸，神气什么啊。”

    杨老头站在一边没听清楚便问道：“振海，你说什么呢”

    “没什么，一个小白脸而已。”

    杨振海说道。

    “你们之前是怎么认识的”

    杨老头问儿子。

    “我们也不认识，见过一次而已。他就是张宁身边的那个小白脸。”

    “原来就是他啊，不知道他跟王妍是什么关系。”

    “爸，你这话是干什么意思”

    “你觉得王妍这女孩怎么样我想让你去追求她，她是王和唯一的女儿，如果你能娶了她的话，到时候我们两家联合起来那在上海就一家独大了。”

    “爸，不瞒你说我也真有此意。”

    “我听王和说他女儿还没有谈过恋爱，你成功的机会很大。”

    杨老头拍着儿子的肩膀说道。杨振海脸上露出一丝阴暗的微笑对父亲说道：“我一定把她搞定了。”

    这次活动是市政府的一个部门和房产协会一起发起的，主要是给业内人士提供一个交流的平台和机会，这时候活动的组织者在主席台上讲了些客套话，宣布活动开始。王妍对我说道：“现在该带我去见张宁了，她今天可真漂亮。”

    原来王妍也早就看到了张宁。

    我和王妍走到张宁和赵琳的身边，看到两女脸上还有些不悦的表情。我笑嘻嘻的对张宁和赵琳说道：“宁姐，琳姐，你们今天可真是太漂亮了。”

    说着假装色色的盯着两人的重要部位看个不停。赵琳现在穿了一套十分性感的晚装，原本身材就性感的她这会儿更是妖艳迷人，一条无吊带天蓝色的长裙，洁白光滑的胸部露出了一部分，赵琳的胸部原本就丰满，被裙子一包，那双乳便几乎贴在了一起，在中间形成一条性感无比的乳沟。乳沟只是露出了一部分，其余都被裙子包住，更是让人有一窥究竟的欲望。双乳紧紧的被裙子包住，从胸部到一侧的腰间夹关黑色的花纹，由多变少，由大变小，别一侧从她式边的侧变到裙摆前中侧斜着一条长长的褶皱丝边，显的高贵大方。由其是那光滑的裙子包裹着她丰满的臀部，令人产生无限的遐想。

    一边的张宁的礼服相对来说就要显的清纯一些，淡粉色的长裙，胸口是竖纹的装饰让她的胸部看上去饱满有型，而腹腰间又变成了束身的横纹，勾勒出她纤细的腰身，再她的腰身一侧有一个漂亮的蝴蝶结作装饰。光滑中带有些褶皱的裙摆一直到底，没有修饰，衬托出张宁修长的身材。与王妍和赵琳的披肩不一样，张宁的肩上穿着一件只到胸部的小衣服。盖住了她细嫩光滑的肩膀，中间光滑洁白的胸口露出了一大片细嫩的肌肤，算是这套晚装最性感的地方。

    旁边的王妍看到小男生如此无理的看着眼前的美女不由的有点儿尴尬，不过令她感到不解的是，张宁和赵琳那人却丝毫没有生气的意思。张宁和赵琳见小男人有点夸张的看着自己，觉得有点好笑。张宁嗯了一声说道：“小新，还不给我们介绍一下，这位一定就是王小姐了吧。”

    我走上前握着张宁的小手又把她往王妍身前拉了下说道：“来，我来绍上海滩上的两位美女老总认识一下，这位是天和公司的王妍小姐，这位是我的朋友张宁小姐。”

    两人以前也见过，只是没有正式认识，王妍很高兴的朝张宁伸出了手说道：“张董，很高兴认识你。”

    张宁笑了下说道：“王总，我也很高兴认识你。”

    我又把赵琳拉到王妍的身边对王妍说道：“这位是九星公司财务总监，赵琳小姐。”

    赵琳微笑着向王妍伸出了手说道：“你好，王小姐。”

    王妍跟赵琳握了下手，打了个招呼，只觉得越琳的手光滑而柔软，不由的朝赵琳的手上看去，只见赵琳的手指修长，玉指圆润，脸上便又露出了些许羡慕之色。王妍第一次见过赵琳，刚才远远的并看不清赵琳的样子，走近了一看，发现赵琳不但长的漂亮，更有一副自己难以匹敌的傲人身材。王妍看着赵琳那晚礼服包裹下的纤腰丰臀，连自己是个女人都有忍不住要上去摸一把的感觉。

    三个晏会厅最吸引男人眼球的美女聚在了一起，自然便成了无数男人的焦点。音乐一响起，便有一些勇敢的男士走过来，请三个女人跳舞，三个女人正聊在兴头上，都拒绝了，来的男人中请赵琳跳舞的最多，她本来就非常吸引男人，今天穿了如此性感的礼服，那些蠢蠢欲动的男人更是纷涌而至。三个女人没办法，跟几个熟人打过招呼之后便走到了一个相对安静的角落。

    王妍跟张宁谈的很投缘，我和赵琳便坐在了另一边的椅子上，见四下无人，我便把手伸到了赵琳的腰间，轻轻的摩挲起来。赵琳的裙子里就穿了裤袜，我的手摸上去便能感到从她屁股上传来的阵阵热气。赵琳感到浑身一阵酥软，身子朝小男人的身上靠了靠，感受着从小男人身上散发出来的那种熟悉的气息。虽然角落里注意的人不多，但并不表示就没人注意，我也不敢有太过份的举动，只好一只手在桌子低下抚摸赵琳的娇躯。我的手一直伸到赵琳的屁股底上，在她的臀沟边缘摩蹭，虽然被绷紧的裙子挡住了，但我还能摸到一部分。只听得赵琳娇声说道：“别摸了，再摸可要被你摸出水来了。”

    一个服务生托着盘子走过，赵琳起身拿了两杯红酒。张宁见了对她说道：“你们两个还挺有情调的啊。”

    赵琳说道：“看你跟王小姐聊的这么投机，不忍打扰你们嘛。”

    喝了杯酒，赵琳轻声对我说道：“小新，陪我去跳个舞，好吗”

    我站起身来，拉着赵琳的手进了舞池。王妍听见身后有动静，便回头看了一下，发现那小男生竟然象情人一样亲热的拉着赵琳的手走向舞池，心里有点儿吃惊。虽然王妍看不出赵琳倒底有多大，但既然是一家大公司的财务总监，那年龄至少也要比自己大上几岁吧，除非跟自己一样，那赵琳的的父亲也是公司的大股东。那叶子新还在上高中，显然还不到20，但这两人的关系似乎有点让人看不明白。王妍开始偷偷注意起叶子新和赵琳两人的一举一动。

    386

    我拥着赵琳的身体轻轻的在舞池里摇摆，一双手不由自主的摸到了赵琳那丰满诱人的屁股上。早就是亲密无间的爱人了，我并没有象色狼那样猛抓赵琳的屁股，而是用手掌的滑过她光滑的礼裙，轻轻摩挲着赵琳那性感无比而又充满弹性的臀部。

    虽然小情人的抚摸很是轻柔，但给赵琳的感觉是那么的热烈，赵琳只觉得浑身都麻痒痒的，一头靠到了小情人肩上，喃喃的说道：“小新，抱紧点我。”

    正在跟张宁聊天的王妍时不时的朝舞池里看去，虽然看不清舞池里两人的表情，但可以清楚的看到小男生的两只手正放在赵琳的屁股上，而赵琳正个身子已经靠在了小男生的怀里，毫无疑问这两人是情人关系了。张宁见王妍不时的朝舞池里看去，也没在意，以为她在找她的什么熟人呢，可当她看到舞池里的赵琳和小男人时候，心里明白了，一定是王妍已经发现了那两人的关系了。

    张宁叫了声：“王总”

    王妍听到张宁叫她，回过头来尴尬的笑了下说道：“不好意思，张董，刚才我好象看到一个熟人。”

    张宁笑了笑也没说破，对王妍说道：“王总今天没带男伴来吗”

    “我还没有男朋友，所以便请小新陪我过来了。张董，你怎么也没带男伴过来”

    “我男朋友今天有约会，没办法啊，只好带上姐妹过来了。”

    “张董，你男朋友是做什么的啊一定很优秀吧”

    “优秀个鬼，现在还在一家公司做临时工呢。”

    “真的”

    王妍睁大了眼睛，跟本不相信张宁说的话，这也太不可思议了吧这张宁是什么身份，男朋友怎么可能是临时工呢

    “当然是真的了，没办法啊，谁让我迷上他了呢，可这个不挣气的家伙，今天居然不陪我来参加酒会，居然跟别的女人去约会了，真是气人。”

    “什么那张董你就这样纵容他啊那女人是什么人啊不知道他是你男朋友吗你男朋友也太过份了吧”

    王妍说着，完全不知道那小男生和赵琳已经走到了她的身后。赵琳和张宁听了王妍的话都看着我，拼命的忍住笑。

    王妍见张宁表情奇怪的看着自己的身后，一回头发现小男生和赵琳正站在身后，只见小男生看着她，表情显的有些郁闷，而赵琳和张宁一样，表情有点奇怪，王妍心想，难道这家伙刚才在赵琳身上乱摸，被赵琳训斥了可赵琳在舞池的时候可是紧靠在这家伙的身上的啊。

    王妍正发愣着，只听见张宁却说道：“小新，你也不请你的老板跳个舞”

    “啊”

    我和王妍都轻轻的叫了出来，没想到张宁会提出这个提意。不过我是王妍带来参加这个活动的，请她跳舞好象也很正常。不过我并不知道王妍刚才一直在偷看我跟赵琳跳舞。王妍现在想的是，万一我和这家伙跳舞，这不知道分寸的家伙也象跟赵琳一样跟自己跳舞的话，自己是当场发飚还是默默忍受呢

    王妍正思考着，小男生向她伸出了手，王妍犹豫了一下，还是跟小男生进了舞池。两人第一次拥抱在一起，一股令王妍感到心跳的气息从小男人的身上传了过去，直钻进王妍的鼻子。王妍努力让想让自己平静一点，可越是这样想，却越感到自己的心碰碰跳的厉害。王妍不由自主的朝男人怀里靠了靠，想起刚才小男人跟赵琳跳舞的情景，王妍一阵心惊，难道赵琳跟她一样，主动想靠到这家伙的身上去这家伙不会是以为我看上他了，手脚不安分吧令她安心的是，小男生跟她跳舞的时候很老实，虽然有时候有点暧昧，但总体来说还算君子。

    一曲跳完，张宁又要跟我跳一曲，我也只好再拉着她进舞池，我抱着张宁的纤腰，双手便不自觉的向下移去，正奇怪，刚才跟王妍跳的时候却没有一丝的冲动，也许是习惯了吧。张宁却对我说道：“小鬼，注意点，刚才你跟赵琳跳舞时可被某些人看在眼里了。”

    “哦，我说呢，那你也不着这么编排我啊，我跟王妍过来可全是为了工作。”

    “为了工作你还真来劲了，你那个也算是工作，你要工作，让你当经理，你干不干，要不就坐我的位置。”

    我呵呵笑了笑把嘴巴凑到张宁的耳朵边轻轻的说道：“我去那儿是为了另外的工作。”

    张宁听了小男人的话，明白是北京那边的安排，便说道：“是小怡”

    我点了点头，示意她别再说了：“宁姐，你可别跟任何人说起。”

    张宁对于小男人一些神秘事情也不怎么过问，小男人跟她说说，她就听听，既然是方小怡爸爸的安排，那自然是不能乱说。张宁被小男人搂着腰，感到被小男人抚摸着的地方热热的。张宁扭动了下腰部，好让小男人的手在自己的腰部滑动一下。“小新，想不到你跳舞跳的这么好，我还以为你就会蹦迪那样的呢。”

    “宁姐，你也不想想你姐夫是干什么的，要是连这舞都不会跳，那可怎么混啊。”

    我呵呵的笑了下。

    张宁听小男人说姐夫二字，也笑了出来：“今天表姐没来参加舞会，你是不是有点失落啊”

    “那可没有，小晴她现在也不适会这种场合。”

    “小晴小晴的，叫得多肉麻，以后我也叫表姐小晴了。”

    张宁说归这样说，可没胆子真在她表姐面前这么称呼。

    “宁姐，你怎么我刚才进来的时候遇到谁了”

    “杨振海呗。”

    “你怎么知道的”

    我低下头看着张宁。

    “我又不瞎，自然看得见。”

    “那他有没有来搔扰你啊”

    “没有，他没看见我。我也是在他出现在你身边的时候才见到他的。”

    “原来宁姐一直在监视我啊，能成为宁姐注意的焦点可是我最大的梦想。”

    我呵呵笑着，一手在她的腰间轻轻的抚摸着。张宁被小男人一摸被觉得全身发软嗔道：“我是在看你如何勾引那王大小姐呢。你这小鬼，家里这么多女人还不知足，我看你八成对那王妍有坏心思了吧”

    赵琳跟王妍坐在一起，王妍问道：“赵小姐在九星公司工作多久了”

    “有四年了，九星成立不久我便在公司里了。”

    赵琳说道。王妍看着赵琳有点有点不太相信，忍不住问道：“赵小姐，你今年多大了啊”

    如果是一个男人问的话，或许有点唐突，但王妍问起来，赵琳很爽快的说道：“王总，我今年27了。”

    王妍笑了笑说道：“我还以为你比我大不了一二岁呢，想不到你已经27岁了，你看起来可真是太年轻了。”

    “王总过讲了，跟你相比，我已经算老了。”

    王妍一脸认真的说道：“赵小姐，我说的是真的，你真的看上去很年轻。不知道赵小姐结婚了没有”

    “我结婚好几年了，现在想来还是单身好啊。”

    赵琳说着朝王妍微笑了下。王妍听了赵琳的话，呆住了。照这么说来，这赵琳跟叶子新是婚外恋还是一夜情王妍不由的对叶子新的印象又坏了几分。

    我和张宁回到赵琳和王妍的身边，四人围坐在了一起。过了一会儿，赵琳起身去洗手间，我也站起了身。赵琳见我也站起来说道：“不会吧，小鬼，你连这个也要跟”

    张宁和王妍听了赵琳的话噗兹笑出声来。我没好气的对她说道：“琳姐，我正好也想去洗手间，好不好。”

    从洗手间出来，我站在洗手间远的一个壁凹处等赵琳，赵琳过了一会儿才出来，见我在等她，四下看了看，没人便跟着我躲进了小角落：“就知道你这小鬼不想好事情。”

    说着自己却主动吻住了我的嘴唇。

    虽然自己的小情郎身体强悍，精力充沛。在欢爱的时候身边无论有多少女人，小情人都能让她们都体会到那欲仙欲死的感觉。可女人太多，相对来说这二人世界就很难得了，赵琳只是小男人的情妇，这样的机会更少，所以虽然没有做爱时那种酣畅淋漓、飘飘欲仙的感觉，越琳还是非常喜欢与小情人在这幽暗的角落里缠绵，享受这片刻的温柔浪漫的二人世界。

    我紧紧的抱住她的小蛮腰，一手用力在她的屁股上抚摸着，力量比刚才跳舞时大了不少。赵琳也用自己的身体用力磨擦着我的腰腹之间，两人足足吻了有好几分钟，直到赵琳用力推开了我说道：“小新，我们该回去了，要不然她们可要起疑了。”

    我呵呵笑了下说道：“琳姐，你以为我们现在回去王妍就不起疑了啊，刚才我们跳舞的时候，她都看见了。”

    “啊，都是你这小鬼。”

    387

    “怎么这会儿都怪我了呢，不知是谁说得抱紧我。”

    不等赵琳娇嗔，我便又紧紧抱住她，吻了起来。又过了几分钟，我们才分开身子，整理了下衣服。正想出去的时候，一个熟悉的身影从洗手间那边的过道朝会场方向走去，正是陈铭君。我看见陈铭君也没多想，以为他也是上洗手间去了，可是还没等我和赵琳走出去，又一个人从那边走过来，我挽着赵琳正好与那个家伙照了个面，那家伙并不认识我们，便在前面走了。但我却认出他来了，正是前天下午跟陈铭君在小酒吧里见面的那个男人。

    “小新，你怎么了”

    赵琳见小情人看着眼面的人表情有些奇怪，以为小情人不舒服了，便问了一句。

    “没什么，我们回去吧。再不回去，人家可要以为我们躲到那儿疯去了。”

    杨振海在大厅里转了一圈没有看见王妍，以为王妍已经走了，突然发现王妍正和另外一个女人坐在一个角落里，杨振海心里一喜朝王妍那边走去，等到了跟前，杨振海才发现坐在王妍身边的人是张宁，张宁今天的打扮称得上是高贵迷人，杨振海对张宁本有觊觎之心，见张宁今天如此漂亮不由的喉间咽了口口水。杨振海整了整衣服走到二位美女的跟前说道：“张小姐、王小姐你们好不介意我坐下来吧”

    张宁见是杨振海心里一愣左右看了下发现小男人还没有回来，心想刚才还在跟小情人说起这杨振海，想不到现在人家就找上门来了。张宁虽然拒绝了杨振海的追求，可必要的礼貌还是要的便对杨振海说道：“原来是杨总啊，请坐吧”

    王妍见张宁和杨振海认识便问道：“张总，你们认识”

    张宁微笑了下说道：“我们公司跟杨总有些合作，自然认识了。杨总，你怎么一个人呢你女朋友呢”

    王妍听了张宁的话心里更是一惊，现在天和的形势已经不如其它三家大房产公司了，如果九星跟杨光房产进一步合作的话，那天和的形势将更加不妙了。王妍想到这里，心里面有些急躁起来。

    而在对面坐下来的杨振海却说道：“张小姐你不也是一个人吗不知张小姐可否赏光一起跳个舞”

    张宁笑道：“我男朋友去洗手间了，一会儿就来。”

    王妍听了张宁的话又有点高兴了，心想看来这张宁并不喜欢这个杨振海，居然骗杨振海说男朋友去了洗手间。

    杨振海说道：“我今天好象看见叶先生是跟王妍小姐一起来赴会的啊。”

    话是对张宁说的，可王妍听了心里一惊，那张宁刚才那话的意思就是说叶子新是她男朋友了。王妍想起刚才张宁的话在一家公司做临时工、跟别的女人去赴约不就是说的叶子新吗难怪刚才三人听了自己说的话表情怪怪的。

    赵琳陪着小情人回到原来的地方，发现有一个男人坐在了二女的对面，赵琳看了下身边的小男人，发现小男人的脸上有些不悦，便嘻嘻笑道：“怎么了这样就吃醋了啊”

    我回头瞪了赵琳一眼见没人看这边便伸手在她的屁股上狠狠的拍了下。赵琳却是回瞪了我一眼嘴角却带着丝丝取笑的味道。

    我走到杨振海的身边说道：“咦，杨总，刚才你不是说要去新找个女伴的吗怎么还有空到这里来啊”

    杨振海正想着如何把王妍从张宁身边带走，想好了一堆话还没说出口就被人打断了，回过头一看，正是自己的情敌叶子新。杨振海站了起来说道：“我那有说过要去找新的女伴了，你尽瞎说。”

    见三个漂亮的女人都用异样的眼光看着自己，杨振海脸微红对张宁说道：“张小姐，我真的没有说过。”

    张宁也知道这话定是小男人编出来的微笑着说道：“杨总你找个女伴是正常的，再说你说些什么与我也没有关系。”

    杨振海瞪了我一眼，一声不响的走了。张宁等杨振海走了才说道：“小鬼，你没事干吗去乱说人家啊。”

    我哼了一声说道：“谁叫他讨厌来着。”

    回到王妍的身边，我指着刚才跟在陈铭君后面的那个人问道：“王总，那个人你认识吗”

    王妍看了看那个家伙说道：“有点印象，好象是海华房产的一个经理吧，怎么了，你见过”

    “这海华房产是不是天和公司最大的竞争对手”

    我问王妍。

    “嗯，同行之间肯定是竞争对手了。你怎么会突然问起这个啊”

    我坐到王妍的身边轻声的问：“天和最近几次的失败是不是都让海华捞去了”

    王妍想了想说道：“好象也不是，最近杨光房产好象是最大的赢家，怎么了，小新，你是不是发现了什么快告诉我。”

    我凑到她耳朵边说道：“当心一下陈铭君。”

    王妍看着眼前的小男生，小男生说的话有点让她意外，陈铭君的父亲也是公司的大股东，公司亏了钱他能有什么好处除非陈家父子与外人勾结起来了

    王妍问道：“你说这话有什么证据吗”

    “没有。不过就在前天下午我见过他与刚才那个海华的经理会过面。前几天公司是不是有什么新的决定”

    王妍听了小男人的话，大吃一惊，机械的点了点头，心下想到，这陈铭君定是把公司新的营销方案透露给了对手。王妍想到这一点，不由恨的直咬牙，原来公司的内鬼竟然是另一个大股东的儿子，不知道这陈天明知不知道儿子的行为，如果是知道的话，那太可怕了，他们父子两一定在进行一个巨大的阴谋。

    “你们两上在说什么悄悄话呢”

    张宁见小情人跟王妍靠的这么紧，心里觉得有点儿不舒服。

    “没什么，宁姐，你不是说天和公司可能有内鬼吗这个人大概是谁现在已经有点数了。”

    张宁和赵琳听了我的话哦了一声，轻轻的问道：“是谁”

    我正想说话，只见陈铭君过来了，便笑着说道：“宁姐，你今晚的礼裙可真漂亮，要是能天天穿那该多好啊。”

    张宁一愣，这小鬼怎么突然说起她的裙子来了朝顺着小鬼的视线看去，原来是那陈铭君过来了。张宁心里明白了，这内鬼就是这姓陈的了。张宁便咯咯笑道：“我的衣服那有王总和琳姐的好看啊，你看琳姐的衣服，今天有多少男人在盯着她看啊。”

    赵琳对今天的这套礼服也是颇为得意，加上她原本傲人的身材，自然成了今晚的一大亮点了。赵琳也笑道：“小鬼夸你呢，扯上我干什么啊。”

    “小新，你瞧见没有，琳姐今天穿得这么漂亮，你也不赞美两句，人家现在可有点生气了哦。”

    陈铭君是来找王妍的，虽然王妍找了别人一起出席酒会让陈铭君很生气，但陈铭君知道王妍找叶子新只是拿来做挡箭牌的，自己要是就这样放弃了，那不就中了王妍的计了，陈铭君在大厅里找了一圈，最后在角落里发现了王妍，见王妍正坐在叶子新的身边，陈铭君有点吃味，快步的走到王妍跟前说道：“王妍，你在这里啊，这么不去跳舞啊我请你跳个舞。”

    王妍原本只觉得陈铭君是个花花公子，所以不喜欢，可现在越看他越不顺眼，冷冷的说道：“对不起，我身体不舒服，你还是请别人去跳吧。”

    陈铭君尴尬的站在那里，愣了下对张宁说道：“张小姐也在这里，怎么没看到许晴小姐”

    张宁说道：“我表姐她身体不适，今天没来。”

    “请代我问你表姐问好，以后有机会再去拜访。祝各位小姐今晚过的愉快。”

    陈铭君说着看了我一眼，带着一脸失落的表情回去了。看来他以为王妍拒绝他的邀请是因为我的原因了。

    等那陈铭君走远了，张宁才轻声说道：“难道是他”

    我点了点头。聚会快结束的时候，张宁和王妍互留了联系电话，表示可以就合作的事情做进一步商谈。

    我跟张宁和赵琳一起出了宴会厅，而王妍则自己一个人回去了。张宁见王妍一个显得有点儿孤单，便对我说道：“小鬼，你现在怎么不去送美女回家啊说不定还能有什么艳遇呢。”

    听了张宁的调笑，我嘿嘿笑道：“宁姐，那边只有一个，这儿可有两个，你说我会跟谁一起呢”

    上了张宁的车，我跟着赵琳坐在了后排，赵琳今天穿得实在是太诱人了，从看见她开始我就一直心痒痒的。进了车，我便一把抱住赵琳猛亲起来，赵琳一声娇呼说道：“哎哟，你这小鬼，这么色急干什么啊，一会儿就到家了。”

    前面的张宁看着反光镜咯咯笑着说：“琳姐，谁让你今天穿得这么性感，我看某些人早就憋坏了吧。”

    388

    我一手抱着赵琳的身子，一手在她身上摸索着，嘴唇抵着她的红唇，伸出舌头钻进她的嘴里，吻了一会儿，我双手把她的礼裙向下拉了拉，原本就露出一部分的乳房露出了大半个，在我的抚摸之下早已经挺起的乳头，从裙子的上摆露了出来，我伸着舌头在她的乳房之上不断的舔舐着，还把舌头一直伸到赵琳的乳沟里去。在我亲吻吮吸她乳房的时候，我的一只手伸到了赵琳的裙摆下，把她的裙子一直推到了腰下，因为她的裙子很有弹性，裙子很容易的固定在了那儿。我把赵琳的一腿抬到座位上，两手伸过去，把她的裤袜连同性感的蕾丝内裤也拉下来了点儿，赵琳那粉嫩诱人的阴户便尽入眼帘。

    我伸手摸了两下，赵琳的阴户早已经湿透了。赵琳虽然比较开放，可也没有尝试过在车里做爱，而且还是在开动的小汽车里，当小男人的一节手指插入自己的阴道的时候，赵琳忍不住提了下屁股，用力夹住了小男人的手指，向小男人发出了爱的邀请。我俯下身，在赵琳的私处舔了几下，赵琳的阴户里散发出了浓烈的熟女气息，夹杂着她的爱液的味道，虽然有点儿腥，却极度刺激着我的感官。我抱起赵琳另一条垂在车座下的腿，脱去她的鞋子，两腿并起，向上抬起，赵琳的身本躺在了坐垫上，双腿笔直竖起，我拉下裤子的拉链，掏出了早已硬的发痛的阴茎，在她的阴唇上磨擦了几下，用力一挺便插进了赵琳紧紧的阴道里，赵琳的阴道本来就很紧了，这种姿势让她的阴户更加的紧窄，当我的阴茎进去一半，便能明显的感到阴茎被一圈圈肉圈有力的包住了，真是太爽了。

    因为是在小车里，我身子也不能站直，只能把头靠在赵琳的小腿之上，她的小腿上是光滑的裤袜，脸贴在上面，又光滑又有弹性，我顿时象找到了新的玩具，一边H着赵琳紧紧的阴户，一边用脸在她的小腿上摩蹭。

    而这时的赵琳也有强烈的刺激感，因为她正在享受着从未有过的性爱过程和由此而带来的快感。加上之前小男人的抚摸，赵琳很快就高潮了，痉挛的阴道强烈的挤压着小男人的阴茎。加上车子时不时的晃动，让小男人的无比的爽快。

    我贴着赵琳的双腿又用力抽插了几下，便坐到椅子上，示意赵琳坐到我的腿上来。赵琳把双腿搁到小男人的腿上，脱掉了自己的裤袜。车子里很暗，但赵琳脱裤袜的时候不时的碰到小男人粗大的阴茎，便用手在小男人的阴茎上捋了几下，还用力弹了几下，听到从小男人嘴发出的低低的噢噢声，赵琳才得意的坐到小男人的身前，双手撑着前面座位的靠背，用屁股沟磨擦着小男人的龟头，慢慢的，赵琳才用自己的阴户去含住了小男人的龟头，然后用力向后一坐，便把小男人的整个阴茎都吞了进去，刚才由于赵琳的两腿分不开，小男人也站不直，小男人的阴茎并不能插到自己的最深处，现在好了，赵琳用力一坐到底，让小男人的龟头一直抵到了自己的子宫口。

    车子里黑黑的，我一手抱着赵琳的细腰，一手摸着她的屁股，只感到从她的屁股间不断的流出爱液，还有不少粘在我的裤子上。赵琳不断在我的身上扭动着屁股，我朝车窗外看去，发现张宁的车开的很慢，旁边不时的有车开过。原来张宁知道我跟赵琳一时半会也好不了，到张宁的公寓又不要多长时间，张宁便故意在路上开的很慢。

    我在赵琳用力坐下时候开始用力向上顶，每一下赵琳都发出令人心醉的呻吟之声。过了十多分钟我用力一挺之后被死死抱住了赵琳的屁股，一动不动，赵琳知道我要射精了，虽然她也高潮过好二回了，还是用力的扭动着屁股，顿时我便有了那酥痒难忍的感觉，之后是那畅快淋漓的快感。

    我抱着赵琳不停的喘息着，只觉得身子微微向前一倾，我朝车外一看，车已经停了下来，到家了。张宁回过头来说道：“真拿你们两个没办法。”

    顿了下又轻轻的问道：“感觉怎么样”

    赵琳还不住的呼着粗气说道：“自然很爽快了，下次我来开车就是了。”

    说着便开始穿起裤子。

    回到张宁的公寓里，给我们开门的是方秀云，我没想到方秀云今天会来，有点儿意外，方秀云看来到小男人一手抱着赵琳的腰另一手抱着张宁的腰，而赵琳的脸色潮红媚眼若丝，身上的礼裙还有点儿皱巴巴的，觉得有点儿奇怪，难道赵琳和小男人偷情去了不太可能啊便说道：“琳姐，你的脸色可真好看。”

    赵琳原本脸就红着，这会儿更觉得有点难为情，另一边的张宁笑着说道：“那是自然了，琳姐刚才那么兴奋，脸怎么能不红呢。”

    赵琳对张宁说道：“还说，我都说了，下次我开车就是了。”

    方秀云听了两女的对话，大致明白了什么意思，只是微笑了下对我说道：“小新，你到了上海也不来公司看看我们，是不是把我们都忘了。”

    “那能啊，我这次来上海是来打工的，没时间，现在我在天和公司打工。秀云姐，你今天怎么来了，你现在的身子可不能多动啊。”

    方秀云的脸一红，轻轻的说道：“好久没见你了，今天来看看你。”

    我扶着方秀云进了客厅，坐到沙发上，掀起她的毛衣，把头贴到了她的肚子上，小家伙还没有什么动静，方秀云说道：“小新，你想我生个男孩还是女孩”

    “顺其自然好了，无论男女我都会喜欢的。”

    “小新，你说的天和公司就是那家房产公司吧听说挺大的，你在那里做什么啊”

    “做文秘呗，你说我现在能做些啥啊。”

    我一边说一边坐到了方秀云的身边。

    许晴也坐到我的身边，问起今天晚上酒会的事情，五个人便坐在客厅里聊了一会儿。到了睡觉得时候，都不知道该怎么睡了。最后决定让赵琳跟方秀云同房，而我跟许晴和张宁同房，现在许晴只有跟张宁同床的时候才愿意跟我一起，所以也只好这样了。

    酒会后的第二是星期六，因为马上要过年了，这个星期都要上班，虽然昨天晚上很晚才睡，但张宁和许晴还是很早就起了床，我对许晴说道：“小晴，你今天晚点去公司吧，在家里再睡一会儿，要不然会累到的。”

    许晴笑了笑说道：“没关系的，公司里还有很多事情要处理，你知道这两天小怡又不在，你放心了，中午的时候我会睡午觉补上的。”

    我一边穿衣一边对张宁说道：“宁姐，你可要看好小晴，别让她累着了。”

    张宁咯咯笑道：“知道了，表姐你看小新现在多紧张你啊。”

    许晴听了表妹的话没有出声，但心里却是甜甜的。

    天和公司里还是跟往常一样，但谁也没有想到，天和公司将会发生巨大的变化。中午没什么事情，我便又拿起王妍给我的那些关于香港投资的资料看了起来，我发现与香港一家公司的合作中有很多不利于天和公司的条款，有些是指意不明确，还有些是加大了天和公司的赔偿责任。我看着有点儿迷感，为什么王妍会同意这样的条款呢

    就在我迷惑的时候，我的手机突然响了起来，我接通了电话，只听见小林在电话里说道：“红狐出洞了。”

    我接到小林的电话，立刻起身出了办公室。大厅里的人都在忙碌着，我一边看着大厅里的人，一边朝陈铭君的办公室走去。他的办公室门关着，我正想着要不要去开陈铭君办公室的门，就听见楼梯口总台那边有人说话的声音。

    我退了几步，看到几个人冲进了公司，但却又停在了门口，只听见总台的小姐在问他们是干什么的，找什么人那些人中的一人说道：“奇怪，怎么突然没信号了呢”

    那几个人是情报部门的人，手里拿着信号探测仪，便他们一进公司门口便没了信号。很显然，红狐在这些人一出些就发现了他们，便断了线。趁着办公室里的人都看着门口，我快速走到王和的办公室，门关着，我伸手握了下门锁，转了下，门被锁上了。

    我又回到了总台那边，只见王妍已经出来了，但那几人却不见了。王妍听见外面有点吵，被从办公室里出来了，看见几个背影从楼梯口消失，王妍被问那总台上的女秘书是怎么回事那姓薛的女秘书说道：“王总，我也不知道是怎么回事，那几个人急急的冲进来，停在门口，过了一会儿又都走了。”

    王妍朝办公室走去，只见小男生正站在办公室门前看着自己，心中一愣，刚才这家伙那儿去了难道那些人是来找他的王妍正想问小男生是怎么一回事，她父亲却从办公室里出来问王妍：“小妍，刚才是怎么一回事啊我怎么好象听到外面有点吵啊”

    王妍说道：“爸爸，我也不怎么清楚，有几个人到了公司门口就走了，好象是走错楼层的样子。”

    王和哦了一声，跟女儿说了几句便又回到了办公室。

    我正坐下去，王妍就进来对我说道：“小新，你刚才去哪儿了是谁给你打的电话啊”

    “我也不知道，那个家伙打错了，说了一句就挂了。”

    “你刚才出去，有没有看见刚才外面发生了什么事情啊”

    “没有啊，我去了趟洗手间，回来就看见王姐在那边，王姐，是不是发生了什么事情啊，我看公司里的人表情都有点奇怪啊。”

    王妍没再说什么，过了一会儿，她便去了他父亲的办公室，可能两人要讨论如何应对陈家父子吧。我借机下了楼，找到了小林，问他刚才是怎么一回事。

    小林说道：“我们的人早在19楼蹲着了，那红狐一开机，我们的人就开始行动了，他们手上有信号探测仪，能找到手机的位置，我们估计那红狐从开机到上网没5分钟是完不了，没想到我们才一到天和公司门口，信号就没有了。估计是那红狐发现了什么，所以立即关了机。小新，你在上面有没有发现什么天和公司里的人有没有什么人有异常举动”

    “没有发现什么，有可能红狐还没上网就发现了异常，便把手机关机了。我先回去了，如果有什么发现我会通知你的。”

    刚到楼上，手机又响了，我拿出来一看，是二姐打来的，我接通了电话，原来二姐和丁玲、林诗怡已经到了上海了，问我现在在哪儿。我便叫二姐她们几个先去九星公司呆一会儿也好，去逛街也好，晚上再见面。

    下了班，我没有马上就走，而是在兰生大厦下面等着。到了5点半的样子，王和才出来，王妍却还是留在公司里面。王和开了自己的车回去了，我便叫了出租车跟了上去，王和和他女儿住在御翠园附近。我看到王和的车进了小区之后，便离开了，再跟进去的话就可能被发现了。王和的房子和许晴的别墅离的不远，一会儿车就到了许晴的别墅下，因为今天来了三个小姑娘，张宁的公寓住不下了，就住许晴的别墅里来了。我刚下了车，手机就响了，是张宁打来的，问我在哪儿了。我对着电话说道：“老婆，还不开门，我就在门外了。”

    门开了，二姐站在门口，我看二姐的表情有点不对劲，心想定是二姐知道了许晴和我的关系，自然有点吃醋了。果然我还没有进门，二姐便一把拉住了我的耳朵，把我拽了进了屋。我嘿嘿笑着对二姐说道：“二姐，轻点儿，你们怎么没去逛街啊”

    二姐松开了手说道：“还不是等你这小鬼吃晚饭啊。这么晚才回来，上哪儿去了”

    二姐当着众人的面不好意思发作，别找了这个借口狠狠的扯了我一把。

    389

    “我不是忙嘛，二姐，你别生气了，我不是回来了吗。”

    我朝丁玲和林诗怡呶呶嘴，让她们帮我劝一下二姐，那知道这二个小丫头也正吃醋呢，白了我一眼都不说话。张宁自然也知道是为什么了，便说道：“各位妹妹，小新这几天真的挺忙的，他现在在一家房产公司打工呢。现在时间也不早了，小新，你说我们到什么地方去吃晚饭呢”

    “二姐她们难得来上海，还是让她们选吧。二姐，你说我们晚上吃中餐还是西餐”

    我嘿嘿笑着问二姐。最后还是决定去了那家以前去过的那家家常菜馆。

    回到许晴的别墅，张宁便和许晴进了许晴的房间。两人知道三个小姑娘有一阵子没跟我在一起了，所以把时间都留给我了我们。自然我和许晴的关系确定以后，原来的大客房就改成了我的卧室，因为许晴不肯与别的女人同床，所以我的卧室她还没有睡过，一般都是我跟方小怡、张宁睡里面，有时候再加上赵琳和方秀云。里面的床很大，睡上四五个人是不成问题。此外另一个小客房也被收拾了出来，有时候有女人不方便的时候便睡小房间里。

    因为二姐跟我的关系还“停留”在手摸口舐的程度，所以张宁把大房间让给我跟丁玲、林诗怡，而小房间就让二姐睡了。二姐虽然有万般不愿，可也没办法。我跟丁玲和林诗怡一起洗澡去了，因为有一个多星期没见面了，二人都是热情如火，在大浴缸里就让我把她们送上了天堂。我抱着丁玲，从浴缸里走了出来，让林诗怡帮我们两上身上的水珠擦干，而这个时候，我那粗大的阴茎还插在丁玲的阴道里。丁玲那火热的脸庞贴到的额上，双手紧紧的抱着我的后肩。就在小怡为她擦后背的时候，丁玲的身体还在我身上一耸一耸的，圆润的小屁股在我的手里轻轻的晃动着，我只觉得丁玲那窄小的阴户借着她身体的力量在用力的吮吸着我的龟头。

    我抱着丁玲走到大床前，扶住她的肩头，往床后一甩。丁玲被情人一边走一边H，已经在高潮中颤抖，只觉得自己在空中飞翔一般，突然自己的身体离开了情人的身体，全身失重，啊自己真的飞了起来。丁玲的身体掉在了柔软的大床上，在床上跳了下，便瘫软在床上。丁玲还没有从刚才那飞翔的感觉中缓过神来，情人已经抓紧了自己的双腿，身体被用力向床边拉了下。只觉得阴户又是一阵涨满，情人那粗大的阴茎又已经插进了自己的身体，那么的有力，那么的充实。上一次的高潮还没有完全过去，又一轮的高潮又让她飞了起来。

    林诗怡看到丁玲那极度疯狂的表情，早就忍不住了，一下子趴到了丁玲的身上，对着我翘起了屁股，自己低下头去，与丁玲亲到了一起。丁玲跟本不知道是谁趴在她的身上，张开嘴便和林诗怡吻了起来。我一边H着丁玲的小嫩拢一边俯下身去舔林诗怡的阴唇。林诗怡的阴户里已经流出许多的爱液，我性情大动，一边H着丁玲，一边用力吸着林诗诗怡的阴户，等到林诗怡的爱液汩汩流进我的嘴里，我又把舌头伸进诗怡的阴道里，慢慢的扰动，每当我的舌头接触到诗怡的阴蒂，林诗怡便全身一震，阴道也跟着隐隐的颤动，娇嫩光滑的腔肉挤压我敏感的舌尖，那感觉又有力又爽滑，我不由的把舌头伸的更进了些。

    丁玲只觉得自己的灵魂都已经随着自己的快感跳出了自己的身体。全身只剩下那又酥又痒，又麻又酸的感觉。自己需要大口的呼吸，丁玲用尽仅剩的力气推开了身上的林诗怡，只觉得自己的手撑按在两堆柔软的肉球之上，丁玲睁开眼，才发现趴在自己身上的人不是情人，而是密友。丁玲见自己的双手正按着林诗怡那丰满的乳房之上，林诗怡的乳房一直是其它女人羡慕的地方，丁玲伸出手指在林诗怡的乳头这上捏了捏，林诗怡吃痛，双手一软，整个人都压在了丁玲的身上，两个女人都发出了一声惊叫。

    林诗怡躺到了丁玲的身边喘着气，丁玲身上没了林诗怡的负重，一下子感觉轻盈起来，情人站在床边不断的H干着自己的阴户，又是一阵阵的快感袭来，丁玲再也忍不住，断断续续的说道：“小新老公我不行了啊啊啊”

    我放下丁玲的双腿后退了一步，转到林诗怡的身前，抱着她丰满的屁股，紫红的龟头在少女的阴户上磨擦了几下，跳动的龟头能感到诗怡的阴唇还在一张一合着，仿佛象一张小嘴正努力的要把我的龟头吸进去。我低下头看到林诗怡的阴唇已经涨的通红，阴道内粉红色的嫩肉时隐时现，我调正了下龟头的位置，慢慢的龟头顶进她的阴户，然后用力一挺，整个阴茎便尽根而没。

    当情人的龟头在自己的阴唇边磨擦的时候，林诗怡觉得心里痒痒的，嘴里哼道：“老公快点快进来我要你H我”

    当情人火热的阴茎一下子冲进自己体内的时候，林诗怡全身麻痒的感觉瞬间被那强烈的快感淹没了。嘴巴张大了只发出“啊啊啊啊”

    的叫唤声。

    叶子心穿上棉毛衣裤出了浴室，虽然不能在众女面前跟小弟欢爱，但做些虚凤假凰的东西并没关系。叶子心想到这儿便没有进小房间，而是走到小弟的大房间里，打开门走了进去。虽然是冬天，可房间里却是春意盎然。一方面是因为空调温度很高，另一方面是因为床上三人的情景让叶子心看了顿是春情涌动，面红耳赤起来。

    叶子心走到小弟的身后，脱去自己的裤子，爬到林诗怡的身上，就象刚才林诗怡爬到丁玲的身上一样。我看到二姐居然爬到了林诗怡的身上，不由的一喜，虽然跟二姐做爱的次数不多，但二人暧昧却是好几年了，算起来二姐是除了大姐之外第二个跟我有亲密关系的女人，更重要的是，二姐年龄跟我差不多，所以我对二姐更是格外的欢喜，要不是大姐一直弗许，我们早就双宿又飞了，也用不着象现在这样偷偷摸摸的了。

    我把林诗怡的双腿夹在我的腰上，让她自己夹住了。双手伸抱住二姐的屁股，二姐的屁股正对着我，微微溢出的爱液已经浸润了二姐微微突出的阴唇，我伸出手指在二姐的阴唇上抚了几下，阴唇顶端那小玉芽很快就涨的大大的，我的手从二姐的腹下探到她的私处，手指触摸到那小玉芽的时候，手掌也撞到她那长满了阴毛的阴阜上，柔软而嫩滑。从阴户里溢出的爱液沾到阴毛上，一部分的阴毛被粘湿了贴在阴阜上。

    我用力抽插着林诗怡的娇嫩的阴道，感受着她阴道里的肉圈正紧紧的箍着我的阴茎。阴道尽处的子宫开始有节律的翕动着，吸得我的龟头麻麻的。我把脸贴到二姐的屁股下，两手用力分开她的屁股，舌头便伸进了她的阴道中。跨下的阴茎正H着诗怡的小拢而我的舌头却又在二姐的氯哦，就象阴茎在H干二姐的小穴一样。越来越强烈的快感从我跟诗怡性器接合处传达室来，我便加快了动作。直到三人都躺在了床上，二姐才不舍的从床上爬到我的身上，用力在我的身上亲吻着。

    丁玲看到着二姐的身体，虽然二姐这个时候还穿着一件棉毛衣，但里面却是空空如也，二姐丰满的胸部犹如两个半球顶着那绵质的棉毛内衣。丁玲不由的赞道：“二姐，你的身材真是太美了。”

    这话一点也不为过，二姐的身材既有丁玲的修长，又是林诗怡的丰满当然这要归功于我开发的早二姐亲了一会儿倒在丁玲的身边，用手摸了摸丁玲的胸部说道：“玲玲，你的身材也不差啊，看你的胸部，最近又大了些吗，再过两年就赶上我了。”

    丁玲娇羞的说道：“要是真能追上二姐就好了。”

    虽然不如二姐的大，但丁玲对自己现在的胸形已是十分满意了。等到丁玲和林诗怡睡着了，我和二姐又悄悄的溜到了小客房里。一进房间，二姐便扑到我的身上，双手抱住我的后肩，双脚一跳，整个人都挂在了我的身上。两人马上便又吻到了一起，二姐手里拿着的裤子也扔到了地上，一边亲吻，一边摆动着自己的屁股，让她的阴户自己去寻找属于它自己的快乐之源。不一会儿，二姐的阴户便“捉”住了我的龟头，身体向下一沉，我大半阴茎便没入她的阴户里。因为怕其它的女人发现，我和二姐二人的动作都很快，即便如此，我也在二姐的小房间里呆了约有一个小时，直到午夜我才又回到了我自己的房间里。

    第二天醒来，林诗怡和丁玲还在睡梦中，因为不要上学，两人睡的很安心，我一会儿向左看看丁玲，一会儿向右看看林诗怡，觉得两人环肥燕瘦，各有千伙。两女各伸出一只手按在我的小腹那儿，两手的手指还叉开着交叉在一起，恍如一个人。

    我正看着二女，门轻轻的打看了，张宁走了进来，看见我正痴痴的看着二女不由的轻声笑道：“小鬼，你天天看着这两个小丫头还没看够啊。”

    我笑了笑没有说话，示意她过来让我亲一下。张宁看着睡梦中的丁玲和林诗怡，二女脸上来带着浅浅的微笑，不由的说道：“她们两人真是漂亮可爱。”

    我说道：“宁姐，你也很漂亮很可爱。”

    “可是跟她们比，我可老了好多岁了。再过几天我就25岁了。”

    “宁姐，在我心里你永远都不会老。”

    张宁笑了笔没有说话，突然又说道：“小新，你今天还去不去天和啊”

    “嗯，当然要了。”

    原来张宁是来叫我起床的。张宁对我说道：“那你可要快点起床了，要不然可不来不及了。”

    丁玲和林诗怡被我起床的声音弄醒了，我在两人的嘴上亲了一下说道：“你们再睡一会吧，一会儿闲的话就陪二姐把街上去逛逛，注意安全就好了。”

    丁玲睡眼惺忪，看了看床上说道：“咦，二姐呢”

    “她昨晚又睡到小房间里去了，你们一会儿再去叫她吧，我先去公司了，晚上再回来陪你们。”

    两女点了点头，又躺到到了床上。

    我穿好衣服下楼，张宁已经准备好了早餐，昨天晚上睡的早，所以今天她和许晴都起的很早，便做了些早餐出来。许晴说道：“小新，快来喝小宁熬的粥，这可是专为你做的，连我也还是第一次吃到小宁做的东西，还是沾了你的光。”

    张宁被许晴说的有点儿不好意思，娇声叫了声：“表姐”

    到了兰生大厦门口，又碰到了王妍，我便问道：“王姐，你车不是停在地下停车场了吗怎么会在这儿啊”

    王妍说道：“我出去吃早餐了。你呢有没有吃早餐啊”

    “吃过了，谢谢王姐关心。”

    “你是在哪里吃的早餐啊是在家里还是在外面吃的”

    “今天是在家里吃的，王姐你不在家里做早餐吗”

    “没有，这两天我家的保姆回老家了。她有两年没回家过年了，今年一定要回去，所以这几天家里没人做早餐。你呢，谁给你做的早餐”

    “我啊我住在我朋友那儿，今天是我朋友做的早餐。”

    我呵呵的笑了两上跟王妍一起进了电梯。

    “你朋友这么好，还帮你做早餐你不会是住在张宁家了吧”

    “没有的事，你别瞎猜了。”

    王妍心想，这家伙莫不是跟赵琳住一起了王妍又忍不住抬起头看了身边的小男生一眼，没发看这家伙有什么不一样的表情。王妍突然闻到小男人身上散出了淡淡的香味，那香味虽然很淡，但却是沁人心脾。王妍突然想起那天酒会，赵琳和张宁的身上也有这种香味，当时她就想问她们用的是什么香水的，被陈铭君一打扰就忘了。现在又在这小男生身上闻到这种香味，王妍心想，昨天晚上这家伙一定是跟赵琳在一起了。王妍想到身边的小男生跟赵琳住一起，不由的一阵脸红，心里暗骂着奸夫淫妇。

    我可没想到王妍这会儿在想什么，见她脸色突然变红，不由的问道：“王姐，你脸怎么突然变的这么红了是不是那儿不舒服啊”

    王妍啊了一声说道：“没有，我很好，可能是电梯突然停下来，我有点儿气血上涌吧。”

    我看了王妍一眼，心想这一天到晚都坐电梯的人怎么会这样呢到了办公室，王妍指着那些与香港合作的合同资料问我：“小新，你看那此东西有没有看出什么名堂来啊”

    390

    “这个，王姐，我看这些东西是有一些问题，不知你注意到没有，合同上面有些条款好象对天和公司不是很有利，有些香港的情况说明跟本不适合开发，但你却签了这份合同。当然，这也只是我的个人看法。”

    说着我翻了几页给王妍看了看。王妍看了那几条，眉头一下子皱了起来：“这几条是不太对，当初的中文版中好象不是这样的。多怪我当初求功心切，没有仔细看这些，只是让我的助手看了看。发给业务部的都是翻译成中文后的版本。”

    “哦这么说这些东西你还是第一次看”

    我有点诧异的问王妍。

    “嗯，这一阵子很忙，我都没心思看，若不是你说给我听，我还知道呢。”

    “王姐，看起来翻译这个文件的人很有问题，当初是谁翻译这些文件的”

    “是业务部的一个翻译，不过他好象已经辞职了。”

    “那你的助手呢，她也应该是看过这些资料的吧，她为什么没跟你指出来呢”

    “我的助手她也辞职了，我现在的助手是最近才招的。”

    我瞪大了双眼看着王妍，看来这王妍还是太年轻了，怎么容易就钻进了别人给她下的套子里。王妍见小男生那副吃惊的表情，苦笑了下说道：“现在想来，我是被人骗了，看来有人早就设好了这个局等我去钻了。”

    “这个人是谁陈铭君”

    王妍点了点头说道：“原来这个计划是陈铭君提出来的，我看到陈铭君的计划不错，就同意了，为了让我尽早的做出的成绩来，得到董事会的认可，我爸爸便让我负责这个计划，我接手的时候合作那边的人都是陈铭君找的，你也知道当时我约见人家的时候还带着陈铭君。没想到这竟是陈家父子的一个圈套。”

    “王姐，我觉得你应该报警，这算是一起重大的经济案件。”

    “报警报警有用吗人家不承认那有什么办法那翻译和我的助手只说是自己工作上的失误，我们能拿他们怎么样呢”

    “嗯，这到是有可能，现在最好就是先查清楚陈铭君和那个翻译以及你的助手之间的幕后交易才行。”

    “那你的意思是我们先找个私人侦探调查这个翻译和我原来的助手”

    “王姐，你可以让韩韵雪帮一下你的忙啊，你们的关系应该不错吧”

    “找她能行吗我只是眼她哥哥在美国留学时是校友。这么重大的事情我怕她帮不了我。”

    “王姐，看来你对韩韵雪不是很了解啊，她这个人好打抱不平，你受了这么大的冤，只要跟她说，她一定会为你出手的。”

    “这样吧，小新，你帮我走一趟，拿着那两个人的资料去找小雪，跟她说明一下情况，如果她肯帮我们最好，不肯的话我们自己找人调查。”

    “好吧，反正我现在留在这儿也没什么事情可做。”

    王妍很快从人事办公室那里拿来了那两个人的档案，那个翻译是男的，叫徐敏，王妍原来助手叫梅玲玲，当我看到她的照片时，愣了一下，这女的不正是去年五一的时候从苏州回上海时在蒙地卡罗餐厅遇到的那个跟陈铭君一起的那个女人吗王妍看到小男生脸上的表情问道：“怎么了，小新，你见过这个女人”

    “嗯，去年五一的时候，我跟张宁她们去蒙地卡罗吃晚饭，遇到她跟陈铭君在一起，还很亲热呢。”

    王妍听了我的话说道：“看来他们很早就开始策划这个阴谋了。”

    我约了韩韵雪在南阳路星巴克见了面，韩韵雪见我说道：“小新，你什么时候来上海的啊，不是让你一到上海就给我打个电话的嘛，你现在哪儿打工啊”

    “才到上海两天，我现在在天和公司打工。”

    “天和你怎么没去九星公司打工啊”

    “韩姐，我去九星公司打工那不就是去瞎捣乱嘛。”

    我有点不好意思的对韩韵雪说道，心想这韩韵雪明知道我跟张宁许晴几个人的关系却还故意这么说，分明是在取笑我。

    韩韵雪笑了下说道：“今天怎么会想到请我出来喝咖啡啊不会是发钱了吧”

    “没有，我才去两天，那来钱拿啊，这次我请你喝咖啡可以说是为了公事。”

    “你请我为了公事你有什么事情要找我谈啊不会又惹什么麻烦了吧”

    韩韵雪眼睛本来就大，这会儿瞪大了眼睛更象个洋娃娃般了。

    我拿出徐敏和梅玲玲的资料交给韩韵雪，韩韵雪打开看了下问道：“这是什么”

    “这两个原是王姐公司里的员工，由于他们工作的失误，造成了天和公司上亿元的损失，但这两个人在事情暴露之前就辞职了，现在王姐发现这两个人可能参与了一起针对天和公司的巨大经济案件，而且与天和公司中的某个高层合谋，想请韩姐你帮忙秘密调查一下这三个的幕后交易。”

    “有这样的事情与这两人合谋的人是谁”

    “这个人韩姐你也见过，就是上次在咖啡馆遇到的那个陈铭君。”

    “陈铭君就是那个与你有过节的家伙”

    我点了点头说道：“韩姐，我可不是因为我跟他的过节过让你去调查他们三人的，是王姐的事情。”

    “我知道，你要对付陈铭君的话跟本用不着我。”

    “你们是怎么知道这三人是合谋的”

    “这也还只是推测，不过却是十之八九。”

    说着我又把在天和发现的一些情况跟韩韵雪说了一下。

    “这件事情包在我身上好了，我会找人调查清楚的，小新你现在没什么事情吧”

    “我没什么事情了啊。”

    “那就好，既然出来了，那陪我去逛会街，陪我玩一会吧。”

    “啊韩姐，我可还在上班呢”

    “我帮你这么大的忙，你连陪我半天也不行啊”

    “这可是王姐请你帮忙的，可没我什么事情啊。”

    “那更对了啊，你现在是王妍姐的助手，我帮了妍姐这么大的忙，你更应该陪我玩半天了，算是你的工作了，你说难道不是吗”

    我看着韩韵雪无语了，看来这半天是逃不掉了。

    陪着韩韵雪走在上海的街头，马上就要过年了，大街上人头颤动，到处都洋溢着喜庆的气氛。正是巧，上海这么大，人这么多，我和韩韵雪居然碰到了林诗怡、丁玲和我二姐她们。我还没有反应过来，头上就被二姐敲了一下。二姐看了韩韵雪一眼说道：“小新，她是谁”

    韩韵雪看着眼前的三个小姑娘心里暗喜，看来这三个小姑娘都是醋坛子，让你花心，哼，活该。韩韵雪一手扶上小男人的胳膊娇媚的说道：“小新，她是谁啊”

    我听了韩韵雪的话，心里一阵发毛，觉得浑身都痒痒的，知道她是故意找我麻烦呢。我连忙甩了下手对二姐说道：“二姐，你误会了，这位是韩韵雪，韩姐，上次就是她帮大姐解决了那个齐明的事情，她还救过我一次。”

    韩韵雪一听敲那小男人头的是他二姐，顿时觉得没什么趣了，便朝叶子心伸了手：“你好，我叫韩韵雪，是关情的表姐。”

    叶子心一愣，又问我：“关情是谁啊”

    一边的丁玲说道：“二姐，关情是我们学校里新来的学姐。是新任关书记的女儿。”

    二姐哦了一声对我说道：“小新，你怎么会跟她在一起啊你不是说要去上班，没空陪我们逛街的吗怎么有空陪她出来逛街的啊”

    “冤枉了啊，二姐，我现在是在工作。今天我的老板有事情要约见韩姐，没工负出来，便让我给她送东西来了。”

    “你是小新的二姐吧，长的跟叶姐姐倒是有一些象。你们是什么时候来上海的”

    韩韵雪对二姐说道。

    “我们是昨天下午才来上海的。”

    “既然这样，今天中午我请你们吃饭，下午一起去逛街吧，我来上海也快一年了，这一片我都逛熟了，反正我一个人也闷，正好我们一起吧，也热闹一些。”

    二姐说道：“你请我们吃饭这不太好吧。”

    “有什么关系，你们既然是小新的朋友我也应该请你们。现在也到吃饭的时候了，不如我们就去亚玛逊去吃自助餐吧”

    吃过午饭，王妍打电话过来问我事情怎么样了，我便乘机跟四个女人说公司有事要回去，便开溜了。回到天和公司我一见王妍便说道：“王姐，你可真是太好了。”

    王妍一愣不知道是怎么回事，便问道：“你说什么啊，是怎么回事啊”

    391

    “韩姐要我陪她逛街，你打电话给我，我便趁机溜回来了。你说是不是太好了。”

    我呵呵笑着说道。

    王妍微笑了下说道：“原来是这样啊，你不喜欢逛街啊，跟小雪说的事情怎么样了”

    “嗯，韩姐她答应帮我们先秘密调查这三个人。王姐，你这下可以放心了，只要查出这三人有联系，就可以把他们都告上法庭。”

    “这事就先说到这儿吧，那些要等小雪她调查有了结果才行。”

    虽然韩韵雪答应先帮忙调查，但结果没出来之前，王妍还面临着董事会的压力，要不是现在有王和顶着，王妍一个女孩子只怕早就受不了了。

    我看到王妍还是一脸愁容便对劝慰她：“王姐，也许这一次你就能彻底改变你现在面临的不利局面呢，说不定公司亏掉的钱都被陈家父子拿去了，到时候还能让他们吐出来。”

    王妍笑了笑说道：“但愿如此。”

    昨天公司门口突然出现的几个人让红狐紧张了一把，他当时便把手机的电板拆了。可后来那几人又莫名其妙的走了，难道那些人真的只是走错了楼层。红狐还是把电话卡扔了，准备下了班再去买一张卡。下了班，红狐没有马上离开公司，等人都走的差不多了，他才从办公室里出来，电梯到了7楼红狐便出了电梯。他看了看四下没人，才走进一间卫生间，从包里拿出假胡须粘在颔下，身上西服也换成了一件普通的笳克，红狐对着镜子看了看，觉得自己很象个乡下的小老头了。

    我见王和进了电梯，跟了上去，看到电梯在7楼停下了，觉得有点奇怪，赶紧乘另一部电梯到了7楼。7楼是一间酒吧，这时候还没有什么人，我不明白为什么王和要到这里来。突然听到离楼梯不远的洗手间里有声音，我轻轻的摸了过去，只见门口有人影晃动，我一闪身边躲到一边黑暗的角落里。出来的是一个乡下人打扮的小老头。

    虽然王和化妆后很象一个乡下进城的小老头，但还是被我认了出来。原来王和到这里来化妆了，看来这红狐要有所行动了，我心头一阵切喜。

    王和下了楼，沿着淮海路向西走了一段路，确定没有跟着他之后，他才拐进了公园附近的一条小路，在路边的一个报亭里买了张新的手机卡。

    王和买了手机卡后一直向淮海公园走去。从公园的一个厕所里出来，王和又恢复了他本来的面貌。王和故意在公园里转了一会儿，才回到了兰生大厦，开了车回去了。

    王和和女儿王妍住一起，别墅比许晴的别墅小了一点，但周边的环境很好。王和和王妍出去吃饭了，我摸进屋子里，先把里面的情况摸清楚了。楼下有三个房间，估计是王和和王妍住的，楼下有一个房间也有人住，估计是王家的保姆住的，这几天保姆回家过年去了。我走进王和的房间，仔细的翻了下却是一无所获。又摸进王妍的房间，本来我是不想进去的，但经不起好奇心的诱惑，我还是摸了进去。

    王妍的房间很香，与王妍平时的淑女形象有些不相衬的是，王妍的房间里显的有点儿乱，我想是平时有保姆给她收拾，这几天保姆不在了，她自己收拾不好了。王妍的床头柜上放着几本书，床上的被子也不怎么整齐，上面还有王妍换下来的内衣，估计是早上起晚了忘了放洗衣机里了。我拿起一件淡紫色的胸罩闻了下，果然还带着王妍身上的那股香味。我把胸罩又放回原来的位置。坐到床边，拿起书翻了几下。都是关于房产和金融方面的。突然一张卡片从书里掉了出来，落在地板上。我捡起一看，是个书签，坏了，我不知道放在哪一页了。我用小手电照了下书和书签，发现书签之上印着一个卡通的猪头，觉得很可爱，仔细一看，下面有人用笔写了一行字：花心小色猪小新。我一看顿时就笑了，这就是我在王妍心目中的形象。

    我把书签随便往书中一夹，又把王妍的床整理一下便出了她的房间。另一个房间明显没人住，我进去翻了一下边下楼走了。我正想进书房看看，听见有汽车的声音，原来是王妍和她父亲回来了。我转身躲进了王家保姆的房间，掩上门听着外面的情况。

    王妍和父亲走进屋子，只听得王妍对好父亲说道：“爸爸，你准备怎么对付陈家父子”

    王和说道：“其实我对陈天明和陈铭君也早有防备，只是没想到他们会这样做，我只知道他们在暗中收购其它一些小股东的股份，没想到他们居然会来这一手。前两年公司发展不错，小股东自然不肯卖掉手中的股份。我想陈天明父子为了能控制公司，便使出这样的阴招，让公司业绩下滑，股票缩水，这样一来那些小股东便有可能把手里的股份卖给他们了。看来这个阴谋他们已经进行很久了，去年五一的时候陈铭君去苏州就是找帮手去了，听说他们把他们手中的股份抵押给苏州的一个富商，从那个富商那里借到了一笔钱。我想他就是想用那些钱来收购小股东的股份吧。”

    王妍对父亲说道：“爸爸，我们现在怎么办”

    “你不是准备跟九星公司合作吗这个合作要快点进行，要让那些小股东对公司有信心，只有这样才能阻止陈天明的计划。”

    “可九星公司那边知道我们公司出了内奸，如果要合作的话，她们会要求有她们控制合作的。”

    “那也没关系，九星公司现在有意进军房地产业，我们公司现在又正好缺少资金，如果她们愿意与我们合作，那就让她们主导合作好了，万一她们与我们的对手合作的话，那对我们天和来说更是雪上加霜了。”

    王妍陪着王和进了书房，王和对王妍说道：“小妍，时间也不早了，你先上去睡吧，我还有些事情要处理。”

    王妍应了声，从书房出来便上了楼。王妍走进自己的房间，收拾好自己早上没来得及入进洗衣机里的内衣，她没有发觉，自己的贴身内衣已经被一个男人动过了。王妍简单的洗漱了一下便爬上了床，拿起床边的书看了起来。翻开书，王妍突然觉得有点不对劲，书签夹错了地方。这是怎么回事呢也许这两天忙，合上书的时候夹错了吧。王妍看着书签上那可爱的小猪又笑了笑，虽然王妍对这个小男生与一个结了婚的女人搞在一起有点无法接受，但在王妍的内心里还是觉得叶子新是个很可爱的男生，不光是因为小男生的出现给自己扭转自己所面对的不利局面带来了希望，更重要的是，小男生身上有一种她说不出的魅力。

    王和在书房里坐了一会，从书房里出来，在楼梯口听了听，见女儿在楼上没什么动静了，王和才回到书房里，拿出手机来，换上了新的手机卡。王和坐在电脑后面下在收的新的电子邮件，没有注意到有一个人已经摸进了他的书房。王和突然沉得眼前一黑，吃了一惊，只见一个年轻人已经站在了面前。王和迅速关了手机，一手向下摸去，但一把冰凉的匕首已经贴在他的脖子上。

    我对他说道：“红狐先生，你最好还是不要乱动。要不然我一失手那可对我们多不好。”

    王和停下手，抬起头看着已经到了身边的年轻人，惊诧不已：“是你你到底是什么人”

    我从王和的抽屉里搜出一把勃朗宁袖珍手枪，拿出来看了下说道：“嗯，这枪挺漂亮的，用来杀人真是不好。”

    王和看着身边的年轻人，心里震惊不异：“你倒底是什么人，怎么会知道我的事情”

    “红狐先生，我们也不要浪费时间了，我想要什么你也应该很清楚。如果不想让你女儿知道你的事情，我们最好合作一下，你看怎么样啊”

    “你是怎么知道我就是红狐的我买的手机卡最多只用两回，是不可能被人发现的。”

    “这个，红狐先生不必迷惑，因为你第一次用那手机卡就被我们的人锁定了，前两天你一上线就被人发现了。”

    “你又是怎么知道我就是红狐的”

    “很简单，因为那些人一出现在门口信号就没有了，说明用手机的人能时时看到门口的情况，除了那个总台的秘书，那就只有你了。你当时还把办公室的门锁上了吧”

    “你是怎么肯定红狐就是我”

    “因为王妍跟我说，你为了找出出卖公司的内奸就新装了几个摄象头，我想其中有一个就对着门口吧。当时我听那人说一进门信号就没了，我便跑到你办公室，发现门锁上了，我就知道这红狐十之八九就是你了。所以这两天一直跟踪你，今天晚上你化妆去买手机卡，我就知道你要行动了，便在这儿等你了。”

    “你还没说你是谁呢，你为政府工作”

    “这个还不好说，你看我想为政府工作的人吗”

    王和迷惑的看着眼前的年轻人，怎么看也不象个特工啊。“那你到底是谁，想从我手上得到什么东西”

    “自然是你这些年发展的上下关系网了，红狐先生，你说呢”

    392

    王和笑了下说道：“你怎么知道我就会给你呢”

    “当然，我是跟你来作交易的，你有什么要求也可以跟我谈。”

    “你能答应我什么要求我凭什么相信你呢”

    “这到是个问题，可是红狐先生，你现在在我的手上，我觉得你还是跟我合作的好。”

    “要是我不合作呢你会做什么杀了我”

    “也许哦，如果你没有价值了，那留着还有什么用呢”

    “你杀了我，不怕惹事上身”

    “呵呵，你不要忘了你的身份，你要是死了，谁会知道是什么人做的呢。所以说我们还是合作的好，如果你被其它人抓了去，那可没怎么好的运气了。而且我对你也很好奇，你开办天和公司就是为了掩饰你红狐的真实身份”

    “算是吧，你想让我跟你合作，总要让我知道你是谁吧你进天和公司就是为了监视我”

    “嗯，差不多吧，其实天和公司所有的电脑都被控制了，除了你和陈铭君的电脑，我进天和公司是为了监视你们两个。”

    “这么说来你是为政府工作的了”

    “你以为是就是吧，红狐先生，谈谈你的条件吧，也许我们能合作的很愉快呢。”

    王和冷笑了一声：“合作你当我是三岁小孩你说这些无非是想骗我手上的情报，我要是给了你，说不定马上就会死在你的手上。”

    “你是这样认为的红狐先生，你就不怕我现在就杀了你，虽然再慢慢找我想到的东西”

    “要杀就杀，干我们这一行的，早就将生死看破了。”

    “是吗那红狐先生有没有想过你的女儿王妍呢你要是死了，她怎么办陈家父子现在可盯着她呢。”

    当王和听到身边的年轻人提到女儿王妍，不由的心头一震，是啊，女儿该怎么办呢自己当初答应台湾那边来的人做间谍主要是为了报仇，现在仇还未报，身份却已经暴露了，自己的生死早已看破，可女儿呢自从妻子离开人世之后，女儿和仇恨就成了自己活下去的动力。可如今大仇未报，女儿又面临着困境，想到这儿，王和又迷茫了起来。

    我看着王和的表情变化，知道他的心里有些松动，便又说道：“红狐先生，你也知道，如果上面没有从你身上得要想要的情报，他们会就这样轻易放过你的女儿和你创办的天和公司”

    王和听了年轻人的话沉默了，这些都是他所担心的，他自己生死无所谓了，可他女儿还年轻，而且对自己的所作所为一点也不知情。王和虽然做了间谍，但他也象天下所有的父亲一样，希望自己的女儿过的幸福快乐。

    王和考虑了片刻对我说道：“我可以给你想要的东西，不过你要答应我两个条件。”

    “什么条件”

    “第一条帮我照顾好小妍，帮她对付陈天明父子，让她顺利接手天和公司。”

    “这一条应该没什么难处，陈天明父子与人联合诈骗天和公司应该会留下一些痕迹，只要你答应合作，我可以向上面反映，掰倒陈天明父子不是很难。说说你的第二个条件吧。”

    王和打开抽屉，从一个文件夹里取出一张照片，上面是一个六十岁左右的老人，王和拿着照片对我说道：“杀了他。”

    我看了下照片说道：“杀了他他是谁你跟他有什么仇”

    “不共戴天的仇恨。”

    “不共戴天你跟他是什么关系”

    “你想听我的故事吗”

    “嗯，说来听听，我刚才跟你说过，我对你也很好奇。”

    “这个人叫田文刚，原名叫田庆山，是苏州有名的大富豪，陈铭君去年五一的时候去苏州见过了田文刚的长子，谈与田家合作的事情。我对陈天明父子也早有了防范之心，便派人去调查了一翻，得知陈铭君去苏州是与田家的人见面了，派去调查的人给我带回了田家几个主要家庭成员的照片，而这田文刚便是田家的大家长，当我拿到田家人的照片时，我惊呆了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工负。这田文刚正是我寻找多年的仇人，虽然他变老了，还改了名字，但即便他化成了灰我也认得出来。”

    王和又给我讲了他过去的事情，原来王和从小是在苏州长大的。王和的父亲王毓英是一名国民党的高级军官，一心想着为国效力，无奈当时国民政府腐败，战场上节节败退，最后要依靠长江天险做垂死挣扎。王毓英当时才二十多岁便已经是上校军官，在军旅也算是一翻风顺，只是当时还没结婚。王家很久以前就跟他订了门亲，对方是徽州女子，二家本是世交，只是王和的祖父死的早，结下这门亲没多久就死了，当时女方还小，也没急着结婚。后来王和的祖母急着要抱孙子，便催促儿子早日成婚。

    王毓英起初还不太愿意，可当他见到王和的母亲程氏的时候，便被她的美貌吸引，就同意了婚事，不久两人就成亲了。程氏不光长的漂亮，而且知书达礼，女红也做的很好。两人新婚燕尔自然如胶似漆了，可结婚一个月，王毓英便被派到南京至芜湖一带驻防。因为王和的奶奶身体不好，程氏便留在苏州照顾婆婆，没有去南京，两人只是书信来往。

    过了一月，当王毓英得知妻子怀孕，更是兴奋不已，专程回苏州探望。当时国民党已经开始撤退台湾，因为有长江天险，王毓英没有急着把家人送去台湾便回了芜湖江防。可让他万万没想到的是，这一别便成了永别。没多久，解放军渡江战役打响了，国民党江阴要塞炮台起义，南京狮子山炮台、驻笆斗山的海防第二舰队相继起义。当天解放军就攻占了江阴，又迅速解放了南京和无锡，长江防线迅速溃败。王毓英便跟苏州家里断的联系，跟着部队退到了台湾。

    王家原本是苏州的大户人家，解放后给王家带了巨大的冲击，很多田产都被充公，幸亏这程氏心灵手巧，做点女红做点小买卖也能勉强维持家用。王和的出产更是给不辛的家庭带来了一丝欢笑。程氏勤俭持家，凭着自己一双巧手，一家人也撑了过来。王和也一天天长大了，能帮母亲分担家务了，程氏心里自然是十分安慰，没想到好日子没过多久，文革暴发了，因为王家的历史，程氏和婆婆就成了批斗的对象，身本原本不好的婆婆就这样离开了人世，程氏也被关了起来。

    看管程氏的有三个人，其中一个田庆山，当时田庆山二十六七岁，还有两个造反派才十七八岁。当时的程氏虽然已经三十多岁，但她天生长的美貌，那田庆山一见程氏便起了歹心，主动要求看管程氏。那天晚上，田庆山便教唆两个刚从学校里出来的年轻人一起轮奸了程氏，程氏不堪受辱当天夜里就上吊自尽了。王和当时还在上中学，得知家中变故，回到家中，见到的却是母亲和奶奶的尸体，悲愤万分。有好心人告诉了王和他家所发生的事情。王和当时年少气盛，听闻母亲的遭遇便冲到了造反派的大本营。他一个少年，孤身一人如何是一群恶人的对手，被田庆山一伙人打的半死。王和趁乱从人堆里逃了出去。一直逃到了城东一家叶姓大户人家。这叶家当时是苏州城有名的望族大户，在当地更是一呼百应，田庆山带着人追到叶家院前也不敢进去，只好作罢。

    叶家的族长是个心地很好的中年人，当他听说了王和的遭遇，非常同情，派人帮王和葬了他的母亲和奶奶，又给了他一点钱，让他先到外面躲一躲。王和说道这里，长叹了一口气说道：“我王和这一辈了从来没欠过人什么，只有这叶家，我一直都没有机会报答，我在上海闯荡了十多年，直到生活有所改善，才回到了苏州，没想到叶家已经搬家了。我听说叶家搬到了上海，便回上海打听，当时我虽然生活安定下来，可必竟还不是富裕阶层，而叶家的上海的生活阶层与我跟本就不一样，过了很久我才打听到叶家的情况，当我要去拜访的时候，叶家却突逢变故，从此便在上海消失了。这后来我便再也没有听到过有关叶家的消息。”

    王和到了上海虽然一个人孤苦伶丁，但靠着强烈的信念挺了过来。后来王和又遇到了他生命中另一个重要的女人他的妻子。王和的妻子与他一样命运坎坷，两人在上海相遇，也算是有缘。两人便合伙做起了小买卖，在上海也算是立足了后来两人结识比较早，可当时的生活条件所限，两人很晚才结婚。婚后没多久，王和妻子便怀了孩子，让王和没想到的是，因为妻子年龄偏大，加上难产，妻子生下女儿没几天就死了。王和为了怀念妻子，便给女儿取了跟妻子一样的名字妍。

    393

    过了几年，台湾当局开放了台胞赴大陆探亲。王和的父亲王毓英虽然在台湾已经又结婚生子，但思念母亲和家乡，还有新婚就分别的妻子以及腹中的孩子，便也回到了苏州省亲。令王毓英绝望的是，王家早已经不是当初离开的那个王家了，老屋尚在，但亲人却早已故去。王毓英不由的老泪纵横，后经打听才知自己还有一个儿子在上海，便到上海找到了王和。父子相见自然是抱头痛哭，当时王和的妻子已经去世多年，女儿也已经5岁了。

    王毓英看到儿子和可爱的孙女生活还很凄苦，便决定帮儿子创业。原来王毓英在退役后就开始经商，开办实业，在台湾也小有成就。现在年岁大了，事业就交给台湾的女儿打理。可当王毓英准备给儿子投资创业的时候，台湾当局的情报机关却找一了他，告诉他如果要想把在台的资金转到在大陆的儿子的名下，必须答应一个条件，那就是让王和为台湾方面提供情报。王毓英本是军人出身，加上母亲妻子在苏州惨死，便答应了台湾当局的条件，不过也提出了这要王和自己同意才行。

    王和接到父亲的信息，毫不犹豫的就答应了。母亲和奶奶的死让他恨这个社会，他要为死去的母亲报仇，就要有足够的力量。王和说道：“那天父亲回到上海，跟我说了这件事情，对我说，这件事有一定的风险，让我慎重考虑，我对父亲说，要为母亲和奶奶报仇，做什么我都愿意。”

    “我用父亲的钱跟以前做小买卖认识的陈天明一起开办了天和公司，慢慢的才越做越大，差不多十年前，我回到苏州，找到了当初害死我母亲的那三个人中的两个，但田庆山却始终没有找到，以为他已经死了，原来是他改了名字。”

    “你杀了那两个人”

    “不错，是我杀了那两个人，只是可惜他们当时也不知道田庆山的下落。要不然我早就找他报仇了。现在只要你答应帮我杀了田庆山，我就把你要的东西交给你。我想凭你的手段，杀掉田庆山应该不是什么难事吧”

    我一愣：“万一我答应了你，却又反悔了呢”

    王和笑道：“我现在已经不可能再去报仇了，如果你反悔，我也没有任何办法，我想要杀掉田庆山，就只有跟冒险跟你合作一次，我想你会履行自己的诺言的。”

    “好，合作成交，你跟我去自首吧。”

    “你先让我吃药，我有高血压，要定期吃药才行。”

    王和说着又从抽屉里拿出一个小药瓶，略微犹豫了下吞了下去。我看到王和脸上有些奇怪的表情，那表情好象是是对生命的迷恋。我一惊，走到王和跟前想要夺下他的药，可是已经晚了。

    王和拉开抽屉，从桌面的北面取下了个小u盘给我说道：“这里面有你想要的所有东西。我有最后一个要求，别让小妍知道我的真实身份。叶子新是你的真名吗”

    我点了点头说道：“是。”

    “我刚才吃的药是一种毒药，过了几分钟就要发作，死时就象是心脏病发作，希望你能为我保密，别让小妍知道我的身份，我在她心中一直都是好父亲。虽然我从来都没有为自己的选择后悔，带我不希望我所做过事情对小妍有一丝的影响，我想你应该都做到这一点吧。”

    “可是你也用不着死啊，你只要去自首，加上有立功表现，政府也许会对你宽大处理呢。”

    “叶子新，你还是太年轻了，就算政府放过我，我的组织会放过我吗如果我不死，只怕我和小妍都会命不保，所以只有我死了，才能既保住我在小妍心目中的形象，又能保全小妍。叶子新，记得你答应过我的事情，我相信你是个有信义的人，要不然就算我变成了鬼也不会放过你的。”

    王和说着软软的坐倒在椅子上。我走到他身边看了下他的眼睛，瞳孔扩散，已经死了。我整理了下王和的东西，看不出什么之后我才离开。我拿着王和给我的u盘出了王家，虽然得到了想要的东西，却没有一丝的兴奋。

    一觉醒来已是半夜，王妍觉得口渴，便起床倒水喝，看到楼下还亮着灯，被披上大衣下了楼，心想父亲怎么这么晚了还没有睡觉呢王妍推开书房的门，见父亲坐在椅子上一动不动，便走了父亲跟前推了下父亲一下说道：“爸爸，你怎么在这里睡着了，多冷啊。”

    见父亲没有反应，王妍低下头一看，只帮发现父亲早已没了呼吸，不由的大声哭叫起来：“爸爸”

    我回到许晴的别墅，几上女人围了上来七嘴八舌的说道：“小新，你去那儿啊怎么到现在才回来啊。”

    我看了下座钟，已经十一点了，便对她们说道：“你们怎么还不睡啊睡眠不足影响美容哦。”

    张宁看到小男人脸上并不怎么高兴，心想莫不是遇到了什么棘手的事情，便问道：“小新，你今天是不是遇到什么难事了”

    “也没有，今天我有点累了，你们先去睡觉吧，我跟宁姐有几句话要说。”

    林诗怡噘着嘴说道：“为什么就不能跟我们说啊”

    丁玲见情人似乎有点儿不高兴，便拉了下林诗怡的手说道：“小怡，小新或许是有重要的事情要跟宁姐商量，我们还是先去睡吧，二姐，你说呢”

    二姐看着我没有说话，我走上前去在三个小美人嘴上都亲了下说道：“我今天晚上真的有事情去了，现在也很晚了，你们早点睡去吧。”

    等三个小美女上了楼，张宁和许晴才坐到我身边对我说道：“小新，你今天晚上是不是那个去了”

    “嗯，宁姐，小怡姐这两天是不是都没打电话给你”

    “是的啊，她也没打给你吗或许她那边这几天很忙吧。”

    我拿出了手机给方小怡打电话，张宁和许晴都说道：“小新，现在这么晚了，你还要给小怡打电话，不如明天再打吧。”

    “我还是先打个电话问问吧。”

    我拨通了方小怡的手机，很快方小怡就接了电话，“小怡姐，是我，小新，你这两天都没打电话过来，是不是那边很忙啊。”

    方小怡在电话里说道：“不是，这两天家里都翻天了，我那有心思打电话啊。”

    “你家里发生了什么事情”

    我听了方小怡的话吃了一惊，这方家出什么事的话，那一定是大事情了。

    方小怡说道：“我姐姐昨天下午跟她未婚夫解除了婚约后就失踪了，家里人都在找呢。”

    “啊”

    听到方小怡的话，连我都是大吃一惊。没想到方冰竟会满着家人跟未婚夫解除婚约，“那你现在还没有睡觉”

    “嗯，我正陪着我爸和我妈，都派人出去找了，还没消息。”

    “你爸爸他也还没睡”

    “是啊，你这么晚了找电话给我有什么事情吗”

    “把电话给你爸爸吧，我有几句话要跟他老人家说一下。”

    方小怡听了小男人的话心里一愣，把电话给了父亲说道：“爸爸，小新他有话要跟你说。”

    方部长正为方冰的事烦心着，听说叶子新有话要跟他说，心想非除上海那边的事情有眉目了便接过了电话。

    “方伯伯，东西我已经拿到了，是给小林还是直接给你”

    方部长一听，顿时高兴起来，说道：“那人呢”

    “已经吞药自杀了，估计他身后的组织也很庞大。”

    “东西你看过了吗”

    “没有，方伯伯，东西怎么处理”

    “你先保管好，我让黄风去取，大概明天中午到上海吧。小新，你做的很好，居然从对方身上找到了我们想要的东西。”

    方部长把手机又还给了女儿，我对方小怡说道：“小怡姐，你姐姐到现在一点消息也没有吗”

    “嗯，家里都急死了。”

    “你也不用担心，我想你姐姐会照顾好自己的。”

    以方冰的经历，照顾自己自然不成问题了。

    “嗯，小新，时候也不早了，你也早点睡吧。”

    自从方冰把自己的第一次给了小男人，她就决定要跟未婚夫解除婚约了。这一天，方冰便约了关锦鹏出来见面，这是方冰第一次主动约他出来。关锦鹏在清华读博，对与方冰的婚约，关锦鹏并不怎么热心。道理很简单，第一，关锦鹏对政治没有父辈祖辈那么热心，所以对于这样一个带有政治联姻色彩的婚约，关锦鹏多少有点抵触，只是一时间没什么好的对象，便答应了家里的安排，这一点跟方冰到是有点象。第二，方冰虽然长的漂亮，那也是带刺的花，关锦鹏也看得出来，方冰一点也不喜欢自己。虽然订婚也有大半年了，可两个人连手都还没牵过。而且方冰家庭背景也不是自已家里可比，娶了这样一个女人，关锦鹏还担心自己将来是不是能够压得住她呢。再说漂亮女人多的是，关锦鹏宁可娶一个背景不如方冰的，但却是一心一意爱自己的女人。所以当方冰约他出去提出解除婚约的时候，关锦鹏就爽快的答应了。

    394

    方冰听到关锦鹏如此爽快的答应倒是有点意外，对关锦鹏说道：“难道你一点也不介意”

    关锦鹏笑道：“冰冰，我早知道你对我一点感情也没有，我们之间的关系原本就是双方家长的意思，我对你虽然不能说一点感觉也没有，但我也知道我是不可能代替你心中的那个人的，所以对于你的决定我没什么遗憾的。既然你现在提出了解除婚约，我想你跟他的关系一定有了突破了吧，我祝你们能够幸福一生。”

    方冰看着眼前的关锦鹏，虽然这个男人没有小男人身上的那种野性和侵略感，但却是个细心，善解人意的男人。方冰微笑了一下说道：“锦鹏，你也是个十分优秀的男人，也许是我这个人有点固执吧，心里再装不下别人了，要不然我或许真的会认真的考虑你。也祝你早日找到一个称心如意的妻子。”

    第二天一大早，我来到天和公司，没想到董事长因心脏病突发去世的消息已经在公司里传开了，公司里的都有纷纷议论这件事情。王妍今天没有来公司，这想这几天她都不会来了。按照风俗新年是不是举行葬礼的，所以王和的葬礼会在过年前进行。公司里的人对董事长突然去逝的消息都感到有点震惊，对王妍表示出了同情，因为陈家父子与董事长相争，虽然没有公开化，但公司里不少人还是知道的。平时跟王妍关系比较好的一些人开始为王妍担心了，董事长一去，只怕王妍在公司里更难呆下去了。

    本来王和有公司百分之五十五的股份，而陈天明只有百分之三十五，但几年前为了筹备资金，王和卖掉了手上百分之十的股份，失去了绝对控股权。而这半年来天和公司处境不佳，这个时候王和去世，正好给陈天明机会来反对王妍了。我看到陈铭君办公室里经常有人进进出出，看来陈家父子正在和属于他的人马商量行动计划了。我路过陈铭君办公室，看到陈铭君脸上挂着得意的笑容，不由的暗道，再让你高兴几天。

    我正在暗骂陈铭君，突然手机响了，我打开一看，是个陌生的电话号码，0871开头的应该是昆明打来的。我接通了电话，一个女人的声音从电话里传来：“小新，是我。”

    “小冰，你去昆明了”

    我听到是方冰的声音，愣了一下。

    “嗯，来昆明渡假散散心。”

    “你到好，去昆明渡假散心了，你家里人都急死了，你是不是跟你未婚夫解除婚除了”

    我压低了声音对方冰说道，就象刚做了亏心事一样。

    “是啊，心里烦，所以就到昆明来散心了，我准备在昆明多呆几天。”

    “你手机怎么关机了”

    “嗯，怕我爸妈打电话来烦嘛。”

    “怕你爸妈烦你知不知道你家里人都担心你啊，你爸妈昨天到十二点还没睡，等你的消息。”

    “你已经打电话过去了啊”

    “嗯，小怡两天都没打电话，我就电话过去问问，顺便有些情跟你爸说一下，小怡就跟我说了你的事情。你也真是的，就算你要解除婚约也用不着玩失踪吧，你还是快点给你爸妈还有小怡打个电话，别让他们担心了。”

    “嗯，我会的。有空给我打电话，你要是敢扔了我，我可饶不了你。”

    “知道了，我的小冰冰，来亲一下。”

    方冰听着小男人那肉麻的话，咯咯直笑，对着电话使劲“啵”了一下才挂了电话。方冰之所以跑到昆明去，是因为这里有她和夜鹰留下的足迹，再者自己退婚也怕家人罗嗦，就干脆跑出来了。反正自己已经到了昆明了，想起小男人的话，方冰就给母亲打了个电话，结果自然是被母亲一顿臭骂了，要她早点回家。方冰却说要在昆明好好的玩几天，过了年再回去。方母也没有办法，女儿大了也只好由她去了。

    王和的追悼会在小年夜上午进行，来的大多是公司高层和生意上的合作伙伴，以及王和生前的一些朋友。我和张宁以王妍的合作伙伴和朋友的身份去参加了追悼会。不过在王和的追悼会上，我和张宁却遇到了一个让我们熟悉却又是十分意外的女人，石小玉。石小玉的身边站着一个中年美妇人，那中年美妇人一身素装站在了王妍的身边，看样子跟王妍的关系挺近的。这个中年妇人是谁石小玉跟她又是什么关系我忍不住又朝石小玉和那中年妇人看了一眼。

    朝王和的遗体鞠了个躬，我和张宁退到了一边。我还想看那中年妇人，却被张宁掐了一下，只听得张宁说道：“还看什么啊，要不要过去拥抱一下啊。”

    原来张宁也早看见了石小玉。我嘿嘿笑道：“要抱也是抱我的好宁姐啊。宁姐，我只是觉得奇怪，这石小玉怎么会出现在这里，还有那中年妇人，不知道是什么人。”

    张宁说道：“是啊，不知道石小玉跟王妍有什么关系。”

    追悼会结束后，石小玉和王妍一起走到了我和张宁的身边。石小玉在张宁和这小男人一起进来就看见两人了，也许石小玉受到过男人的伤害，一看到张宁和这小男人幸福的在一起，心里就特别不高兴。石小玉走到张宁和我的身边说道：“张宁，想不到你和你的小情人会来参加我的舅舅的追悼会。你们是怎么认识王妍的”

    我和张宁都张大了嘴巴，愣了一会儿才说道：“王董事长是你的舅舅”

    我明白了，石小玉的母亲便是王和同父异母的妹妹，也就是石开的小老婆。石小玉白了我一眼说道：“怎么了啊，不可以啊，大惊小怪的。”

    王思思走到女儿身边对女儿说道：“小玉，这两位是”

    石小玉指着张宁对她母亲说道：“妈妈，这位就是张宁，这一位是张宁的男朋友，叶子新。”

    王思思看了眼前的年轻人一眼，心想，这孩子长的到跟石中天有几分相似。

    王思思对我和张宁点了点头说道：“你们好，我叫王思思，是小玉的母亲，也是王和的妹妹。”

    王思思曾经跟她父亲到苏州祭拜过她的奶奶，也听过王和这个哥哥的故事，王思思自己也是个思想叛逆的人，对王和这种坚韧不拨、快意恩仇的个性很是敬佩。所以王思思跟王和也一直都有联系，听说大哥突然病故，王思思便连夜赶到上海，而石小玉本来就在上海，便陪母亲一起来了。

    张宁对王思思说道：“你好，石夫人，我们是王妍小姐的朋友。”

    王妍走到我和张宁的身边轻声的对我说道：“小新，这两天公司里的情况怎么样了”

    “陈家父子与他们的亲信已经开始计划要对你发难了，如果他们联合公司其它的小股东的话，恐怕会对你不利了。”

    我对王妍说道。

    “不知道小雪那边调查的怎么样了。一会儿小雪会过来，你帮我跟她好好谈谈吧，现在公司那边我也只有你可以相信了，原来陈姐在的时候我也很相信她，可她最近又不在公司。”

    我看着王妍那哭的红红的眼睛，这个时候又是一脸的愁容，看了有种我见犹怜的感觉，便说道：“王姐你放心好了，我想韩姐她一定会尽力帮你的。”

    不一会儿韩韵雪也来了，行过礼后便和我跟张宁站到了一起。追悼会结束后，王和的遗体就火化了，王妍以及王思思和石小玉等到人带着骨灰盒去了苏州，她们要把王和的骨灰埋在他的母亲身边，这是王和身前的愿望。在那里王和的父母，奶奶，妻子都埋在了一起。

    张宁在追悼会结束后就走了，今天是公司最后一天上班，张宁还有一些事情要处里。我便约了韩韵雪到我们第一次去的那家咖啡店坐了一会儿。韩韵雪坐下之后对我说道：“小新，你怎么又约我来这里了啊有什么事情吗”

    “这儿安静，好说话。韩姐，王妍那事情查的怎么样了”

    韩韵雪一听便来劲了，说得眉飞色舞的：“这可是算是个重大的经济案件。我们调查到你所说的那两个人在6月份和7月份分别都在银行存入的一大笔钱，两人总共有100万，我们便秘密找到这两人谈话，开始两人还不肯说，后来我们的人就跟他们说天和公司已经发现了他们所犯的事情，而且他们所作所为已经给天和公司带了重大的经济损失，如果他们想承担这个责任的话，可能会判很多年。两人一听说公司损失了上亿元就害怕了，说是受了陈铭君的指示，钱是陈铭君给他们的。陈铭君当初跟他们说只是要教训一下王妍，公司损失不会很大的，看来这两个人是让陈铭君给骗了。那女的还承认曾是陈铭君的情妇，是陈铭君让她在给王妍姐的报告中弄虚做假的。”

    “那现在你们准备这么办抓捕陈铭君吗”

    “目前还不准备这么做，我们正在调查陈家父子的帐户，这两天应该有结果了，只要有证据证明那些钱确是陈铭君给的，那就可以抓捕陈铭君了。”

    395

    “那可太好了，韩姐，你可帮了王姐的大忙了。”

    “王妍姐本来就是我的朋友，我当然要帮她了。你约我来这里就是为了说这个吗”

    “嗯，是王姐让我问你的，你也知道她父亲刚才过世，很忙，没时间找你了解情况，只好让我这个助手来了。”

    韩韵雪嘿嘿笑了下说：“看来你这个助手做的还挺尽责的啊。老实交待，是不是看上王妍姐了”

    我听了韩韵雪的话一愣尴尬的笑道：“那儿的事啊，我只是觉得王姐挺可怜的，想帮帮好而已。”

    “哼，别以为我不知道你是什么样的人，你心里是在说王妍姐很可爱吧。要不然她的事情你这么热心干什么”

    “韩姐，你可真的冤枉我了，我真的对王姐没什么企图，就是想帮她一下。韩姐，我还请你喝咖啡，陪你逛街呢，我可一样对你没什么企图。”

    韩韵雪听了我的话一下子站了起来，压到我身边，我以为她要暴发了，那知道她却对我吹了口气轻声说道：“小鬼，你敢吗”

    我敢我当然不敢了。要是跟她有了什么关系，那还不乱套了。我嘿嘿笑道：“我当然不敢了，韩姐，我们不说这个了好不好，喝咖啡。”

    韩韵雪瞪了我一眼说道：“你要是敢我就把你阉了。”

    我看着韩韵雪的眼睛，不由自主的双手护住了下体。韩韵雪看着卟兹笑了下说道：“你这是干什么啊，胆子这么小，还去泡那么多女人。”

    从咖啡馆里出来，我又回到了天和公司，进一步打探一下陈家父子的情况。陈天明是天和公司的第二大股东，公司里有一部分人是他的嫡系，现在王和一死，这么人便开始跃跃欲试起来。看来将来王妍接手公司之后要给公司换下新鲜血液了。王妍去了苏州还没有回来，下了班我便直接去了王家。到了天黑的时候王妍才回了家，与她一起来的还有王思思和石小玉。

    石小玉从车上下来，看见我站在王家的门口便说道：“叶子新，你怎么会在这里，不会是在这里等王妍吧，说说看，你是怎么把我表妹勾上手的。”

    王妍听了石小玉的话大窘，对石小玉说道：“表姐，你别乱说，我跟小新只是普通朋友，这几天小新一直在帮我，他来这里是因为公司里的事要跟我说。”

    进了屋子，王妍带我进了书房，书房里还是老样子，王妍进了书房，脸上便露出了哀伤的表情指着王和死时坐的椅子说道：“我爸爸就是在这里突发心脏病死的，我想可能是因为这一阵以来公司的事情太累、压力太大造成的。都是我一急功近利才造成了公司现在的不利局面”

    王妍说着竟哭了出来。

    我扶住王妍的手臂安慰道：“王姐，你别在伤心了，这都不关你的事，都是陈家父子搞的鬼，要怪就得怪陈家父子才是。”

    王和是怎么死的我自然清楚，这与王妍有什么关系，可我又不能跟王妍说明，只好让陈家父子牺牲一下了。

    王妍停止了哭声对我说道：“小新，谢谢你这几天一直在帮我，要不是你，我还被陈铭君和陈天明蒙在鼓里呢。”

    我说道：“王姐，我们是朋友，你遇到了困难我自然要帮你的了。”

    王妍看着眼前的小男生，虽然他有点花心，人确是很好。王妍又说道：“谢谢你安慰我。小新，你还没吃饭吧，我和姑姑也还没有吃饭，一会儿一起去吃吧，我先上去换件衣服。”

    我跟着王妍走出书房，王思思和石小玉已经换好了衣服，只听王妍对王思思说道：“姑姑，你先坐一会儿，我去换件衣服就下来。”

    便上楼去了。

    王思思看着我说道：“你叫叶子新”

    “是的，石夫人你好，你是何时到上海的”

    “我是昨天晚上才到的，飞机又不能直飞上海，路上耽搁了好长时间。不瞒叶先生，我第一次见你都有点意外，你跟我家中天长的还挺象的。”

    我暗想，我只是有点象，要是你知道夜鹰整容后代替石中天的话，那你还不吃惊死了啊。

    王思思虽然从小性格叛逆，不管父母反对，爱上了黑帮大佬石开，但她却是一个十分聪明的女人，不但父亲的公司打理的井井有条，而且还帮助石开经营生意，所以石开非常喜欢王思思。王思思很看好石中天，尤其是夜鹰代替石中天以后在大陆的发展，认为石中天才能真正继续石家的产业，可偏偏石中天却是石开的养子，又出车祸意外去逝，这让王思思和石开多少有点遗憾。现在看到这个跟石中天很象的男生，王思思多少有点儿触景生情。

    石小玉对石中天可没这么深的感情，自然也没有母亲那样优伤，对眼前的小男人说道：“叶子新，你刚才跟王妍去说什么了啊”

    “就是公司里的一些事情，王姐的助手前一阵家出了点事回老家了，我假期出来找工，正好做了王姐的助手，王姐这两天没去公司，便向我了解一下公司的情况。”

    石小玉也不管母亲就在身边，走到我的身边轻声的对我说道：“老实说，王妍是不是已经被你弄上手了”

    我瞪了她一眼，心想真是个小骚货，你以为王妍跟你一样，是男人就可以上啊。我又在她身上扫了一眼，虽然是冬天，石小玉身上包裹的严严实实的，可还是透着一股风骚味。石小玉见小男生用异样的眼光打量着她，不由的哼了一声说道：“怎么了，做了不敢承认了，怕我告诉张宁吗”

    “你乱说什么啊，我到无所谓，别坏了王姐的名声。”

    王思思对于女儿的所作所为也略有耳闻，看到女儿缠着眼前的年轻人不由的皱了皱眉头说道：“你们两个在说什么悄悄话啊。”

    石小玉回过头对母亲说：“没什么啊，我就是问问他刚才跟王妍说了些什么。”

    这时候王妍换了衣服下来了，四个人便一起出去吃晚饭。王妍在不远的锦江饭店订了个包厢，也许是心里闷，王妍居然要了酒，我本想劝她少喝一点，可她跟王思思却是喝了一杯又一杯，也许王妍这一阵子太压抑了，加上与她相依为命的父亲又刚刚去世，王妍跟姑姑说着，越说越伤心，说着说着居然就哭了出来。

    王思思拍着王妍的肩膀说道：“小妍，哭吧，哭出来会好受一些。”

    王思思也很伤心，虽然她跟王和来往不过十多年，可王思思很是敬佩这位同父异母的哥哥，再加上王家只剩下王和一个男人，这会儿也死了，让王思思觉得王家就象断了一般，便陪着王妍一起喝酒。王妍真的是要发泄一下，而一边的石小玉还不停的给王妍和母亲倒酒。我吃完饭的时候，王妍和王思思都喝醉了，石小玉虽然有些酒气，却没有喝醉，我扶着王妍，她扶着王思思出了饭店。王妍喝的迷迷糊糊的，只觉得自己靠在一个高大的人身上，还暖暖的，不由的偏朝对方身上靠了靠。

    一股浓烈的酒气从王妍的嘴里喷了出来，唉，不能喝就少喝一点，怎么样，醉了吧，幸亏是遇上我，要是碰上什么坏人我想到这儿，不由的低下头看了下靠在我身上的王妍。王妍面色绯红，就象一朵盛开的玫瑰在等人采摘一般。王妍喝醉了，这会儿脸上没了平日里的愁容，显的很安详。秀目微闭着，两道蛾眉舒展开来，又比平时多了几分神韵。

    一边的石小玉动作就有点夸张了，抱着母亲，半拉半拽的，就象是强抢民女的流氓一样，她母亲的身上的衣服都被她弄的有些零乱了。我把王妍抱上车厢后坐，扶她坐好后关上了车门。看到另一边的石小玉半抱着王思思才到车门边，石小玉瞪了我一眼说道：“还愣着做什么啊赶紧过来帮忙啊。”

    王思思的身材虽然不是很胖，但却绝不瘦，尤其胸部臀部，即便是冬天穿了这么多衣服，也能看出她的这些部位很是丰腴。石小玉这么娇小的身子自然抱不动她的母亲。

    我走到了边门边打开了门，双手抱起王思思便塞了进去。当我一手滑过王思思的大腿的时候，隐隐感到王思思的身体有些微颤，难道是因为喝醉了酒引起的肌肉抽畜我不由的有点为王思思担心。对石小玉说道：“你妈妈她没什么事吧”

    石小玉说道：“不会的，就是喝醉了。我们回去吧，你开车。”

    到了王家，我把王妍扶上了楼，王妍全身都软软的，跟本就走不动路了，虽说是我扶着，可其实差不多就是我抱着她上了楼，我把王妍往她床上一放，她便躺在上面一动不动了。

    我又下了楼，只见石小玉正半抱着她母亲站在楼梯口不动。“你怎么不抱你妈妈上来啊”

    我问道。

    “你不是废话嘛，我要抱得动还在这儿等你啊，快来把我妈抱上去。”

    我抱起王思思的身体向楼上走去，这一会我没有感到她身体的颤动，只觉得她的身体软软的，浑身散发着一股迷人的香味。

    我抱着王思思朝小房间走去，只听见后面的石小玉说道：“别去小房间，抱我妈妈放在王妍房间里吧。”

    我愣了下说道：“为什么啊”

    396

    “小房间床小，我跟我妈睡多挤啊，王妍房里的床大多了，让我妈跟她睡吧，反正她们两个都喝醉了，没感觉。”

    石小玉说着走在前面推开了王妍卧室的门。我抱着王思思跟在石小玉的后面进了房间，把王思思放到了王妍的身边。石小玉看了下两人，走到王妍的身边去帮王妍脱外套。石小玉费力的把王妍翻了个身，把她的外套从她身上剥了下来。

    我正想着是不是要上去帮忙，就听见石小玉说道：“还愣着干什么啊，快来帮忙啊。”

    “我这样不太好吧”

    “不太好不太好也没见你出去啊，你是不是想看我把她们脱光了才肯走啊。”

    石小玉说道解开了王妍的裤子上的扣子，双手抬起王妍的屁股，示意我把她的裤子拉下来。我便走上前拉住王妍的裤管，把她的外裤脱了下来。还好，王妍里面穿着棉毛裤，不过那紫红色的棉毛裤却是十分的性感，我看着不由的吞了下口水。石小玉拉过被子给王妍盖上。两人又依样脱掉了王思思的外套，石小玉给母亲盖好被子后才关上灯出了房间。

    只剩下我跟石小玉两个人了，我不禁有点尴尬起来。我对石小玉说道：“时间不早了，我先回去了。”

    那知石小玉却嘿嘿笑了下说道：“怎么了你一个大男人还怕我一个小女人把你吃了不成”

    石小玉说着靠到了我的身上，伸出手来摸我的脸说：“留下来陪我玩一会吧。”

    我抓住了石小玉的手，心想你这样一个淫妇荡娃我可没什么兴趣，虽说长的也不错，可我身边的美女多了，家里这会还有四五个比你漂亮的女人在等我呢。石小玉见我没有说话，便又说道：“怎么了不敢吗是不是怕张宁知道了吃醋啊你和那些小白脸也一样，胆小鬼。”

    我听了石小玉的话，也不知道她是无心还是故意刺激我，我一把抱起她那娇小的身体，走进了小房间里。

    石小玉只觉得浑身一轻，身子就被小男生抱了起来，刚才看到小男生抱母亲就觉得这小男生双手很有力气。这会儿自己被小男生抱着，觉得全身都轻飘飘的，小男生抱自己举重若轻，仿佛自己没有一丝重量一样。石小玉本能的用手勾住了小男生的脖子，把脸贴到小男生的胸口。

    我把石小玉往床上一扔，便去脱她的衣服。这会儿石小玉穿的是一件黑色的皮外套，里面是一件蓝色的羊绒衫，紧绷的黑色皮装胸前被她的乳房鼓起，石小玉的乳房不是很大，可因为衣服紧绷，又是皮装，那细腻的质感和闪着的光泽，再加上她被我一甩，有点儿惊张，鼓涨的胸部随着她的喘气而一起一伏，使得她那隆起胸部格外的诱人。我右手伸到石小玉的胸前，用力在她的乳房上捏了几下，虽然石小玉的乳房不大，但却坚挺的很，加上皮质的外套很光滑，摸在手上十分的舒服。我嘿嘿的笑道：“想不到你的一对小宝贝还挺有弹性的啊。”

    不等石小玉说话，我的手指被拉住了皮衣的拉链，一力向下一拉，整个衣服便在她胸前分成两半了。没了紧身皮衣的束缚，石小玉的胸部又涨大了些。

    石小玉被小男生一抛，心里一阵发颤，自己在小男生的手里仿佛就是个玩具一般。当小男人那有力的大手按在自己胸部抚摸的时候，石小玉的心开始狂跳起来。石小玉伸出一手拦住了小男生说道：“别这么急啊，房间里还没开空调呢，有点儿冷。”

    我站起身来开了空调，回到床边对石小玉说道：“冷吗一会儿热死你。”

    我故意把热说的跟日差不多，石小玉哈哈笑道：“小子，别尽说大话，来，让老娘瞧瞧，我们到底谁厉害。”

    “来就来，谁怕谁啊。就你这身板，说不定被我H两下就完了。”

    “切，我看张宁也身子也不怎么的，也没被你怎么样嘛。”

    石小玉从床上站起来，扯我的衣服。别说石小玉的身子骨不如张宁，再说了张宁现在一个人也受不住我。我抱起石小玉又扔到了床上，双手抓住她的黑色毛皮靴子用力一拉，便脱下了她的靴子。我在她那穿着白色弹力短袜的脚上抚摸了下说道：“嗯，真臭。”

    石小玉娇嗔道：“哼，你才臭呢。”

    我看着她那娇嗔的表情，忽然觉得原本风骚的女人一下子变成了可爱的小女孩。

    我嘿嘿笑着说道：“一会脱光了就知道谁香谁臭了。”

    说着解开了她同样黑色紧身皮裤的腰带，然后象刚才脱王思思的裤子一样，拉住裤管一拉。结果她的皮裤大紧身了，而且我拉她裤管的时候没在意，把她的粉红色的棉毛裤也一下子拉了下来。我看着石小玉裸露出来的大腿不由的一愣。粉色的蕾丝边半透明内裤已经被棉毛裤带下了点，原本就是低腰身的裤沿这时遮在了阴阜的上面，从内裤的边缘露出一抹黑色。

    石小玉觉得腿上一冷，微抬起头一看，原来小男生一下把自己两条裤子都拉掉了，不由咯咯笑道：“你还真是个急色鬼。”

    “那儿啊，谁让你穿的皮裤这么紧，我一不小心才一起脱了下来的，再说了，反正要脱掉，这样不更快些吗。”

    我凑到石小玉的阴户前，双手轻轻的拉下她那条性感的小内裤。原本以为石小玉的阴户会因为滥交而变成深色，没想到她的阴户却还是如同处女般的粉红。石小玉的阴户很漂亮，高起的阴阜上面布满了一层细细的浅黑色的阴毛，看样子应该是经过修剪的。粉红色的阴唇相对于她娇小的身子来说显得有点丰满，微微露出的阴唇内侧在灯光下泛着粉色的光晕。

    看到如此美妙的阴户我本想俯下身去亲吻一下，可一想到这阴户不知被多少男人H过了，我便忍住了。伸出右手在她的阴唇上摸了几下，石小玉被我摸了几下禁发出了“啊啊”之声。我嘿嘿说道：“你还真骚啊，这样就动情了啊。”

    石小玉脸一红，看了我一眼说道：“你才骚呢，要干就快点，说那么多废话做什么。”

    我脱去外套和裤子扔到一边，抱起石小玉的双腿夹到我的腰上说道：“骚货，自己夹住了。”

    石小玉又听见小男人叫她骚货，心里有点儿生气，双腿用力的夹住了小男人的腰，用脚跟敲着小男人的后背骂道：“你才是骚货。”

    我听了石小玉的话，哈哈大笑说：“那我们就来比比谁骚吧。”

    说着双手抓住她的毛衣，连同她的棉毛内衣一起翻到胸部以上。石小玉身上穿的是跟内裤一套的粉色的蕾丝半透明胸罩，蕾丝的绣花部分只遮住了她的两个乳头，半透明的丝质面料贴着她的乳肉，看上去就象是她的肌肤一样，说不出地性感诱人。我伸手在她的乳房上捏了几下说道：“看不出来你的乳房这么漂亮啊，还挺丰满的。”

    “比起张宁的怎么样”

    石小玉红着脸问道。

    我听了石小玉的话一愣，女人怎么都这样，看来女人都挺在乎自己的胸部的。想当初方小怡也这样问自己。“比起张宁的，你这对宝贝还小了点。不过挺坚挺的，我很喜欢。”

    说着我低下头隔着乳罩在她的乳房之上舔了几下，双手伸到她的后背，解开了她乳罩的扣子，把她的乳罩也推到乳房之上。我含住她的乳头轻轻的咬了几下，双手用力的搓揉她那弹性十足的乳房。石小玉被我舔了几下被“嗯哼”直叫唤。

    我站起身来，一手扶着自己的阴茎，用龟头在石小玉的阴唇上来回磨擦了几下说道：“小骚货，你的大鸡巴哥哥要来了，准备好了喔。”

    说着龟头便撑开了石小玉那紧窄的阴唇。用力一挺，阴茎的大部分便都插进了石小玉的阴道。

    当小男人的龟头在自己的阴唇上磨擦的时候，石小玉的心里又是一阵狂跳，感到自己的心就快从嗓子眼里跳出来了。石小玉这时候既紧张又兴奋，既渴望又害怕。当小男人粗大的阴茎插进自己的阴道的时候，一阵巨痛令石小玉差点就昏过去了，双手紧紧抓住了被子，嘴里叫出一声：“啊”

    没想到石小玉的阴户这么紧窄，虽然石小玉的阴户里已经分泌出了一些爱液，但我插进去的时个感觉并不怎么滑爽，就象石小玉还是个处女一般。我轻轻在石小玉的阴道里抽了几下，退出阴茎，低下头看了看，并没有血迹，看来石小玉是跟海伦一样，天生阴道紧窄罢了。想到这儿，我又用力把阴茎插了进去，这一下插的更深，差不多整个阴茎都插了进去，只留下最后一小部分露在石小玉的阴户外面。

    石小玉被小男生一插，便觉十分的疼痛忍不住叫了出来，小男人在自己的身体里轻动了两下后退了出去，让石小玉放松了不少，可是让石小玉没想到的是，小男人又一下子用力插了进去，力量比第一下更大，插的也更深。石小玉觉得疼痛万分再也忍受不住，夹着小男人的双脚再也无力，从小男人的身上松了开来，垂在床边。石小玉哭着对小男人说道：“啊疼死我了你快拨出去。”

    我听见石小玉的哭叫之声觉得有点奇怪，虽然石小玉的阴道紧的让我感到龟头都有点痛，但那种爽快的感觉却也十分的强烈，我自然不肯退出去了。便抱着石小玉的细腰抽插了几下说道：“怎么了难道你还疼吗”

    石小玉双手用力拍打着床，白了我一眼说道：“废话，女人第一次当然疼了，你的那东西又那么大啊疼死我了。”

    我听了石小玉的话停止了动作呆呆的看着石小玉说道：“你开玩笑的吧，你别告诉我你还是处女，你说了我也不会相信的，你都没出血。”

    石小玉一脸怒容：“那是我自己用手指捅破的。”

    “啊”

    我听了石小玉的话有点不太相信，又咯咯的笑道：“果然是个小骚货，你是不是常忍不住自摸啊”

    石小玉脸一红说道：“也没有，难得的，有一次我偶然偷看到我妈妈自慰，忍不住就试了一下。”

    “那你自慰有多长时间了”

    “大敢五年多了吧，那时候我刚跟我男朋友分手，偷看到我妈妈自慰便自己也试了下，有一次不小心就把那个捅破了。”

    石小玉说完就满脸通红。

    我轻轻的扭动屁股，让阴茎在石小玉的阴道里轻轻的磨擦着。“你那么多男朋友呢你没跟他们干过”

    我说道低下头吻住她的乳房，双手不停的在她的身上来回抚摸。

    “那些人又不是我的男朋友，他们只是我的玩物罢了，想跟我上床，就算我叫他们，他们也不敢。”

    石小玉说着扭动了下屁股对我说道：“好象不怎么疼了，你动作稍微大一些，我有点儿痒痒的。”

    我扶起了石小玉的双腿，挂在腰间，开始慢慢的抽动起来，幅度比刚才又大了些。石小玉紧窄的阴道有力的箍着我的阴茎，每次抽动都能给我带来一种征服的快感。我又问石小玉：“那你以前不也有个男朋友吗，听张宁说你们都要结婚了，难道你男朋友没有跟你做过”

    “别提他，一提他我就生气，他是我大学时的男朋友，本来我是想把我的第一次给他的，那知道我带他去见我父母，第二天他就不见踪影了，真是个胆小鬼，啊啊”

    石小玉还没说完，就觉得从自己的私处传来了阵阵酥麻的感觉，便不由自主的叫了起来。

    我感到石小玉那原本紧抱着我阴茎的阴道开始颤动，如同一只手在用力的挤压我的阴茎。我看着石小玉的表情，知道她就要高潮了，便大力的抽插起来，这会儿石小玉的阴户已经分泌许多的爱液，爱液沾在我的阴茎之上，很阴道壁一磨擦，那粘粘的爱液便成了细细的泡沫。

    石小玉感到自己就象要飞了起来，虽然自己以前手淫的时候也有快感，但跟本无法与小男人那猛烈的冲击所带来的快感相提并论。石小玉之前被小男人叫了几次小骚货，便努力克制住自己，不让自己发出声来，可是现在，这飘飘欲仙的快感混杂着全身酥麻的感觉让她再也无法压制，不住的叫出声来：“啊啊啊啊啊啊”

    我见石小玉到了高潮，便更加用力，直到石小玉一动不动的躺在床上，胸部不住的起伏，那乳房挺起，乳头变的胀圆通红。整个身体时不时的颤动几下。我也慢了下来，低下头在她的胸腹间亲吻舔舐。双手一边抚摸着圆挺的乳房，一边伸出两个手指夹着变硬了的乳头提拉。每拉一下，石小玉便“啊”一声。

    过了一会儿，石小玉伸手摸着我的头说道：“小新，刚才我是不是高潮了”

    我听了石小玉的话，嘿嘿笑道：“那是自然，怎么样，比你手淫的时候感觉好多了吧”

    石小玉听了小男人话，脸红了下说：“舒服多了，感觉真美，小新，我还要那感觉。”

    我抬起身来说道：“说你是小骚货吧，你还不承认，这么快又想要了，你说你是不是小骚货”

    石小玉拍了下我的手说道：“不许再说我小骚货，你弄得我这么舒服，我从来没有这种舒服的感觉，想多来几次也不行啊。”

    我又开始在石小玉的阴户里抽插起来，就算她不说我也要再玩一会，我可没有好呢，我双手抚摸着她的大腿，伸到她的大腿后，连同她的屁股一起抬起来，我站直了起来，这样我不但能更清楚的看到两人的性器接合处，而且我的阴茎也能更深的插进她的阴道里。

    我一边H一边说道：“你不是小骚货，那你平时老装得那么骚干什么啊”

    “我喜欢，怎么了，你要是不喜欢的话，我以后就对你一个人装骚。”

    石小玉说着，用力扭起屁股配合小男人那充满力量的，压迫式的抽动。虽然自己的私处还是很痛，可那迷人的快感却令石小玉回味无穷。

    “那可别，你要是喜欢被男人H，多找几个小白脸就是了，我想你不会找不到男人吧”

    “怎么了你怕被张宁知道吗还是跟我做没有跟张宁做爽啊”

    单从肉体的感觉来说，跟石小玉做绝对比跟张宁做更爽，可我还是喜欢跟张宁做爱。

    “那到也不是，每个女人都有自己的特点。世界上的每一个女人都是独一无二的，做爱也一样。”

    397

    石小玉哼了一声说道：“我看你也跟那些小白脸差不多，胆小鬼一个。张宁就看你这么紧那你是怎么跟我嫂子搞上的”

    “你嫂子”

    我听了石小玉的话一时没反应过来，在我的意识里，许晴只曾经是夜鹰的妻子，现在是我的女人，与石中天没有半点关系，所以当石小玉说她嫂子的时候，我愣了一下。

    “就是许晴啊，别说你跟她没关系，她怀的是你的孩子吧，你们是什么时候搞在一起的是我二哥失踪的时候吗”

    “什么搞不搞的，说的这么难听，我跟许晴是两情相悦，真心相爱的。”

    石小玉听了小男人的话咯咯直笑：“你们两个还真心相爱你跟张宁真心相爱我都不太相信，更别说跟许晴了，你是冲着她的钱去的吧”

    “敢乱说，看我怎么修理你。”

    说着我大力的抽动起来，大腿撞着石小玉的屁股啪啪作响。

    “啊啊小子，你轻点我不说了还不行吗，你们是真心相爱还不行吗啊小新，我也不比她们差，要不你跟她们分手跟我吧”

    我嘿嘿笑了下没说话，架起石小玉的双腿一阵狂插猛顶，石小玉受不住这快感的刺激，再一次的大叫起来：“啊啊要死了我要死了”

    “你的叫声可真诱人，再叫几声。”

    等石小玉一阵高潮渐渐过去，叫声停下来之后，我又用力插了几下，石小玉“啊”的一声说道：“你轻点，再这样弄我真的要死了。”

    “不是你要的吗一开始不知是谁要比比谁厉害的，怎么才这会工负就受不了了啊”

    我减慢了动作一边说着一边又低下头去吮吸搓揉石小玉那坚挺可爱的乳房。

    石小玉嗯了几声说道：“我那知道你这么变态，家伙这么大。”

    “什么家伙啊”

    我嘿嘿笑着故意问她。

    “就是你的鸡巴，大肉棒，这总行了吧。”

    没想到石小玉说这些并不害羞。

    “那你喜欢吗”

    “不喜欢，弄得我太痛了。”

    石小玉说着，伸手在我的肩后用力掐了几下。

    “那是你的小绿紧了，再说你是第一次，所以才会这样，我也没想到你还是第一次做，说说看，为什么要勾引我”

    我轻轻的把龟头抵在石小玉的子宫口不住的研磨起来，石小玉只觉得全身酥痒，原本紧紧抱着小男生后背的双手无力的滑落到床上。

    “我我看到张宁跟你在一起那么开心幸福，我妒忌，我要把你从她身边抢走。”

    石小玉说完，大声笑了起来。

    “你轻一点，不怕把你妈吵醒啊。”

    我看着肆无忌惮的石小玉说道。

    “我妈跟王妍都醉成那样还能吵得醒她们，你放心好了，你这个胆小鬼。”

    石小玉说着，用力挺了下身子，想要让小男人的阴茎更深的插进自己阴户。

    我感到石小玉的动作，知道她又想要了，便说道：“你还想再要”

    石小玉嗯了一声，双手拉着我的手想坐起来。我便躺到床上，让她爬到我的身上。石小玉坐在我的身上，脱掉了挂在她脖子间的衣服和乳罩，浑身上下只留下脚上的一双白色小袜子。石小玉坐在我的身上，轻轻上下晃动身体，她那紧密的阴道不断的紧压我的阴茎和龟头，让我感到无比的爽快，不由的对她说道：“再快一些。”

    石小玉用力抬了几下屁股说道：“不行了，我没那么大的力气。”

    我双手抚摸着在她胸前晃动的双乳说道：“想不到你这方面还挺在行的。”

    石小玉白了我一眼说道：“你这话是什么意思是不相信我是第一次虽然我以前没做过，可我见的多了。”

    石小玉说着甩了下她那长长的头发，原本叫冷的她现在已经开始出汗了。我用手摸了下她的身子，有点儿湿手的感觉了。“你是在那儿看的a片里面”

    我问她。

    “也有，真的我也常看到过。”

    我听了石小玉的话瞪大了眼前说道：“你不会专门偷窥别人做爱吧”

    石小玉拍了下我的胸部娇笑道：“什么啊，你也知道我家在台湾是干什么的吧家里有很多场子，各种各样的人多了，里面常有小混混跟小太妹在里面做。”

    “原来是这样啊，我还以为你是偷窥狂呢。”

    我嘿嘿笑了笑。

    “你才是偷窥狂呢。”

    石小玉抬起头猛摇了几下身体，“不过我从没有见过象你这样变态的男人，不吃药居然能这么长时间，你的鸡巴还这么大啊我又要来了”

    石小玉说着，双手撑在我的胸口，快速的起落着她那浑圆性感的小屁股。这速度已经是她的极限了，过了一会儿，石小玉被趴在我的身上一动不动了，嘴里嗯哼着说道：“小新我不行了还是你来吧”

    我坐起身来，抱着石小玉，让她象小母狗一样趴在床上，她那性感的小屁股向上高高翘起，漂亮的阴户夹在双腿间，就象是个刚长成的小姑娘一般，一点儿也不象是个快25岁的成熟女人。石小玉的屁股虽然没有赵琳、柳若兰甚至是张宁几人的丰满，也许只是跟丁玲的差不多，但却是光滑细腻、洁白圆润，我伸手在她的两瓣屁股搓揉起来。我这才发现她的屁股上已经被汗洙浸湿了，难怪在灯光下这么白亮。我抚摸了一会儿便挺起肉棒顶着石小玉的阴唇一插到底，直到我的胯部大力的撞击到她洁白圆润的屁股。

    王思思站在门面听见女儿又一次高潮了，伸到自己裤子里的手也加快了动作，啊自己也要高潮了。王思思在酒店里看到女儿一个劲的给自己和王妍倒酒，不知道女儿想干什么，便装作跟王妍一样喝醉了。当女儿叫叶子新那个小男生把自己抱进车里的时候，王思思心里面点儿怪怪的，虽然自己已经40多岁了，可还从来没被丈夫以外的男人抱过。丈夫在台湾可也算是风云人物，一般的男人见了自己也都是恭恭敬敬的，从来没有跟自己有过身体接触。想不到现在会被一个二十不到的少年抱起。当小男生那强有力的双手滑过自己的腿弯的时候，王思思全身一震，心想不好，要露馅了。极力让自己快速的平静下来，可身体还是忍不住微微的轻颤，还好，小男人只是以为自己喝醉了肌肉抽畜。

    当小男生第二次抱起自己的时候，王思思便没有刚才那种紧张感了，只觉得小男生浑身充满了力量。天啊，女儿还在跟这小男生一起在脱自己的衣服，虽然只是外套和外裤，可这有点太那个了，这死丫头，不叫这家伙出去，反叫人家来帮忙，真是的，早知道就不装喝醉了，也不知道这死丫头想搞什么鬼。

    当女儿和小男生都出了房间，过了一会儿外面没了动静，王思思才从床上起来，也没穿衣裤，只拿了件外套披在身上出了房间。来到女儿的小房间前，从房间里透出了些光，王思思一看，门居然没锁，可王思思却不敢打看门，只是把耳朵贴在门边听里面的声音。这一听，王思思便再也走不开了，从房间里传出了女儿快乐的叫声，原来女儿正在跟小男生做爱。不知不觉得，王思思把一只手伸到自己的裤子里自慰起来。石开比王思思大了十多岁，现在已经快60了，在性生活上已经跟本不能满足正值壮年的王思思。所以王思思也学会了自慰，只是王思思的思想并不是很开放，虽然自慰，可也只是用手轻轻的摸上几下，跟本没有想到去买个道具之类的。

    王思思在房门外一边偷听女儿跟小男生做爱，一边自慰，既刺激又紧张。女儿在房间里一边跟小男生做爱，两人还一边说着下流的情话，更是让王思思面红耳赤。王思思也以为女儿的私生活很滥，可没想到这居然是女儿的第一次。听两人说话，女儿这会儿应该很痛，王思思不由的有点心疼起来。女人第一次什么感觉，王思思是过来人自然有体会，更何况，听两人说话，这小男生在这方面很是厉害，王思思都有点怕女儿会受不了。

    不过王思思没有听到两人一开始的谈话，要是让她听到女儿曾数次偷看自己手淫，不知道会是什么感受。听到女儿高潮后的叫喊，王思思暗骂：“死丫头，也不知道妗持一点，叫这么大声，真是的。”

    一根手指却又深深的插进自己的阴道里抠弄起来。啊，王思思浑身一颤，身子没有站稳，碰到了小房间的门。门被撞开了一道细缝。王思思一惊，朝房间里看去，还好，两人正在床上做爱，没有发现她。王思思看着女儿这会儿就象小母狗一样趴在床上，那小男生正在女儿的背后猛烈的H干着。虽然看不见小男生的阴茎有多大，但听女儿说应该是比普通人大多了，更关键是持久，女儿已经三次高潮了，可小男生还是那么的精力充沛。

    王思思暗想着，要是趴在那床上的不是女儿，是自己那该多好啊。王思思想到这儿不由面色通红，啊，我怎么会有这样的想法王思思不禁为自己的想法感到了羞耻。可摸着私处的手却是越来越快了，也许是看女儿跟那小男生做爱太刺激了，王思思觉得这一次的自慰快感特别强烈。身子不由自主的颤抖起来，原本只露出一条缝的房门被她推开了大半，这突如其来的变化让王思思一下子惊呆了。

    我正扶着石小玉的屁股大力的冲刺着，因为她又要泄身了，只觉得墙上的光线略有变化，象是门被人推开了。我回过头，发现房门被推开了大半。披着外套的王思思正倚在门框之上，她穿着一件暗紫色的毛衣，胸部被顶的很高，看起来她的胸部要比石小玉丰满许多。而更让我惊讶的是，王思思一手扶着门框，而另一只手正伸在自己的内裤里。

    两人的目光在空中相遇，王思思的脸下子变的通红。偷看女儿跟小男生做爱竟然被发现了，更糟糕的是，这个时候自己正在自慰。王思思呆了一下，转身跑回王妍的卧室。我愣了一下，看到王思思涨红了脸跑回自己的房间，忍不住笑下了，屁股挺起来更加用力。石小玉趴在床上，已经无力再叫出声来了，她不知道刚才自己的母亲就在外面偷看她跟小男生做爱。她已经神智都有点不清了，连她自己也不知道高潮了多少回了，只觉得自己在飞

    我穿好衣服看着已经熟睡了的石小玉，轻轻的在她的额头上亲了一下，把被子向上拉了一下，转身走出小房间。王妍的房间门还是关着，我打开门轻轻的走了进去。

    王思思跑回王妍的房间，一下子钻进了被窝。刚才真是太丢人了，偷看女儿做爱居然被小男生发现了，而且那个时候自己的一只手还放在自己的私处。王思思躲在被窝里，只觉得自己的裤子有点儿湿湿的，浑身难受。她想起床去拿裤子换，可包在女儿的房间里。想到这儿王思思又扭动了下屁股，想让自己睡得更舒服一些。

    398

    可是没有什么用处，王思思的脸如火烧一般，闷在被子里一会儿就觉得异常的难受。加上自己的私处又湿又痒，犹如布满了无数的小虫，王思思再也忍不住，把脸又从被子里钻出来，感觉凉快些了门突然开了，王思思一惊，躺在床上一动不动。进来的是谁女儿还是那小男生当王思思感到进来的是个高大的影子的时候，她心里一惊，是那个叫叶子新的小男生，不知道他这个时候进来想干什么难道他要向自己求欢王思思感到有点儿害怕起来，听刚才女儿跟小男生的讲话，这小男生应该是很花心的，连中天的妻子都搞上了，他不会趁机要挟我，要乱来吧我该怎么办王妍可还在身边啊。王思思感到自己被小男人那强壮的身体压的喘不过气来，想要拼命的挣扎可又全身无力动弹不得不要王思思在心里呐喊。

    我走进房间，虽然从窗户里透进了外边不远处一盏路灯的亮光让房间里并不是很黑暗，但我并看不清躺在床上的王思思的表情。“你为什么要装醉”

    我问王思思。

    王思思松了口气，原来小男生只是来问她这个，她从床上坐了起来轻轻的说道：“我就想看看小玉她想搞什么鬼，没想到你不会看不起我吧”

    王思思说着低下了头。

    “怎么会呢，石夫人正当壮年，有这样的生理需求是正常的。”

    “你别叫我石夫人了，你还是叫我王姨吧，你今年多大了”

    王思思必竟年长，见过的场面也多，很快就平静了下来。

    “过年18。”

    “小玉她知不知道”

    “嗯”

    “小玉她知不知道刚才的事情”

    “她不知道，她已经睡着了。我来就是想跟你说，这事情你不要放在心上，每个人都有七情六欲，这些都是正常的，你可千万别想不开。”

    王思思尴尬的笑了笑说道：“我没有想不开。你可一点也不象18岁，倒象个38岁的人。”

    我对王思思说道：“王姨，那我先回去了。小玉她已经睡着了，你要是想换裤子的话，可以到小房间里去拿，小玉她这一时半会是不会醒的。”

    我说完就离开了王妍的房间，离开了王家。王思思听完小男生的话脸又变的红红的，直到小男生离开了王家，王思思的心才渐渐的平静下来，想不到这个小男生还挺善解人意的。王思思想着，又下了床，走到小房间里，女儿正在熟睡。王思思走到女儿的床前，借着走廊里的灯光看到女儿睡的很安静，还带着潮红的脸上一副满足的表情。王思思看着女儿，想起刚才女儿跟那小男人在床上疯狂的情景，轻轻的叹了口气，年轻正好啊王思思从自己的包里拿出一条内裤，转身走进了卫生间。

    第二天早上，王家的三个女人都起的很晚。王妍是因为喝醉了，加上这一阵子压力大，平时睡眠不是很充足，昨天晚上喝醉了，自然就一下子睡个够了。石小玉是因为昨天晚上和小男人玩的太疯狂太累了，第二起来的时候，只觉得腰胯间酸软酸软的，私处还有隐隐的痛感。王思思呢，昨天晚上偷看偷看女儿做爱被撞破，自己的情欲又被挑了起来，虽然自慰也让自己小小的满足了一下，可看到女儿跟小男生如此的疯狂，让她的内心又多了些渴望，以至于她整夜都不能入睡，直到凌晨才渐入梦乡。

    王妍醒了过来，头还有点晕晕的，昨天晚上的事情她不是记得很清楚，只记昨自己喝醉了，被一个男人半抱着上了床。王妍掀开被子，发现自己的外裤脱了外衣也脱了。王妍一惊，难道是小男生脱的王妍想到这儿，脸红了起来。突然发现床上动了一下，旁边还睡着一个人，长长的头发露在外面，王妍松了口气，原来是姑姑。

    王思思被王妍起床的动静惊醒，从床上坐了起来。王妍便问王思思：“姑姑，昨天晚上是你帮我脱的衣服和裤子”

    王思思想起昨天晚上的情景，脸微红了下，必竟是经过风浪的人，她很快又掩饰好自己，对王妍说道：“没有，昨天晚上我也喝醉了，衣服是小玉脱的吧。”

    王思思没有把小男生跟石小玉一起给她们俩脱衣裤的事情说出来。

    王思思看了侄女一眼说道：“小妍，人死不能复生，你要想开点，把你爸爸创立的公司搞好。”

    “嗯，姑姑，我一定会把爸爸辛苦建立的公司做大做强的。”

    王思思穿好衣服从房间里出来，看见女儿也从房间里出来，昨天晚上石小玉初经人事，那小男生又如此厉害，不免让王思思有点为女儿担心便上前问道：“小玉，你还好吧”

    石小玉现在无论是在家人还是在那些小混混面前都是一副放荡不羁、不可一世的形象，可昨天晚上，自己居然让一个小自己七八的岁的男孩H的起不了床，要是让其它人知道了，那可多丢面子啊石小玉伸手在自己还丝丝作痛的私处揉了揉，掀起被子看了看，发现自己的阴户还有些红肿，石小玉不由暗骂一声：“小混蛋，真是变态。”

    心里在骂，脸上却露出了一丝的微笑。

    由于下身酸软导至石小玉全身无力，当她打开房门，拖在疲惫的身体出门的时候，正好碰上也要下楼的母亲，听见母亲的问话，石小玉愣了一下说道：“妈妈，什么好不好的啊”

    王思思一呆，是啊，自己装醉，应该不知道女儿昨天晚上的事情才对，如此问女儿，那不是告诉女儿自己昨天晚上没醉，还在外面偷看她了吗王思思马上又说道：“我是说你昨天晚上喝了酒没什么事吧”

    “我又没有喝多少酒，怎么会有事呢妈妈，你现在好些了吧”

    “嗯，睡了一晚好多了。”

    王思思看了女儿一眼，心想女儿现在一定是全身酸软。

    两人在楼梯口说话，王妍也出来了。走到两人身边，跟石小玉打了个招呼。王妍对这个大她两岁的表姐并不很熟悉，只是知道表姐为人很开放。王妍走到石小玉的身边，突然从表姐的身上闻到一股熟悉的香味，是那小男生身上的香味。让王妍有点奇怪的是，表姐身上的香味很浓，甚至有点儿醉人。王妍又看了石小玉一眼心想，表姐跟那个小男生都是极开放的人，就算有一夜情也是很正常的事情。

    回到许晴的别墅已经9点多了，我跟石小玉在小房间里竟然疯狂了一个小时多些。许晴、张宁和二姐在客厅里聊天，张宁开门，闻到我身上散发出一股浓香，狐疑的看了我一眼。我嘿嘿笑道：“刚才多喝了点酒。”

    我身上还有点酒气，张宁就没有怀疑。我没见丁玲和林诗怡便问道：“她们两个呢”

    许晴说道：“在书房里上网呢。小新，你是不是跟石小玉和她母亲一起去吃晚饭了”

    “嗯，王妍她这一阵子压力很大，加上父亲刚刚去世，心里很难过便多喝了些酒，结果喝醉了。”

    张宁问道：“天和公司的事情怎么样了那个陈铭君是不是真的有问题”

    “听韩姐叫应该是这样的，现在正在调查陈家的帐户，如果发现有问题，那就可以把陈天明和陈铭君也抓起来了。”

    听见心爱的情郎回来了，丁玲和林诗怡便从书房里出来了，林诗怡说道：“小新，你在忙什么啊快过年了还这么晚回来。”

    “好了，忙得差不多了，我今天喝的酒挺多的，有点难受，先上去洗个澡，你们也一起来吧”

    我得赶紧把身上的证据洗掉，要不然一会儿准会被哪个女人给发现了。

    丁玲和林诗怡一起说道：“你就想得美，我们才不陪你去呢，我们陪姐姐说会儿话。”

    趁着她们扭捏之际，快速的上楼进了浴室，说不定她们一会儿就上来了。因为我跟丁玲和林诗怡的第一次就是在浴室里完成的，所以她们两对跟我一起洗澡的热情比其它的女人都要高。果然，我才涂好浴液，丁玲和林诗怡就穿着棉毛内衣进了浴室。这个浴缸很大，再来两个人都蹲得下。林诗怡跪坐在了我的后面，用她那丰满硕大的乳房磨擦着我的后背，而丁玲面对着坐在我的双腿之上，用她那日渐丰润的胸部磨擦我的胸口。自从从裕美那儿享受到这种日式浴之后，我便常让其它的女人给我服务。其中以丁玲和林诗怡两人做的最好，这主要是两人陪我洗澡最多，而且又常常是一起，再加上诗怡的乳房又柔嫩又丰满，那感觉自然是销魂无比。

    我闭起眼睛，享受着两女最热情，最暧昧的服务。林诗怡一边磨擦着我的后背，一边说道：“小新，你还准备回家过年吗”

    “嗯，回去啊，这里的事情差不多了，比我预想的快多了，明天就回去，正好赶上过年。”

    “那我明天叫我爸爸早些派人来接我们吧，刚才我们几个在说这件事情，如果你不回去的话，我们就都在这里陪你一起过年。你回去的话，许晴和张宁就去张宁家过年，过完年听张宁说要回老家看奶奶。”

    399

    听说小弟要回家过年，叶子欣便早早的回家准备年夜饭了。本来李如云想请大姐几个一起上饭店吃年夜饭的，听说小男人又要回家过年了，便都决定一起回家来。几个女人现在最怕的就是过年了，一来，过了年就觉得自己老了一岁，怕影响自己在小男人心中的形象。二是，一到过年就要走亲访友，不去吧，亲戚朋友就要说她们，去吧，又老关心自己男朋友的事情。

    吃饭的时候，我看徐可、李如云和章敏都有点儿心事，而柳若兰则好一些，便对徐可她们说道：“三位姐姐，你们怎么了啊有什么心事吗对了如云姐，小青呢怎么没见她啊”

    李如云笑了下说道：“小青去我妈那儿过年了。”

    大姐笑道：“还不是为了你这小鬼，又要过年了，她们家人、亲戚朋友又要催她们相亲结婚了。”

    我嘿嘿笑着说道：“要不我上你们家去吧。”

    章敏咯咯笑道：“就算你肯去，那也分不了身啊，我们还能把你分成三瓣不成再说了，你还在上中学，就算要上门，也还要过上两年。我真有点羡慕若兰，这边没什么亲戚，不用这么烦心。”

    柳若兰说道：“我也好不到那儿去，我爸爸已经知道我离婚了，让我去南京过年呢，我推说有事情，过完年再去南京。”

    柳若兰说着看了看丁玲和林诗怡说道：“现在最安心的就是这两个小丫头了，她们父母都默认了她们与小新的关系。”

    丁玲和林诗怡看着众女羡慕的眼神，脸微红了下说道：“若兰姐，你们也一定能跟小新一起的。”

    吃过晚饭，我要送丁玲和林诗怡回家，两女都不肯一定要在我这儿过年。也好，反正也不是第一次住我家了，我让两人都先打电话回家，我趁机也跟两位准岳母通了话，给她们拜年。

    到了七点多钟，电话和短信就多了起来，除了几个死党，还有基金会里的一些人也给我打电话拜年。因为家里只有客厅有电视机，几个女人都要看晚会，大姐便跟上次一样，大客厅里摆了个大地铺。几个女人沐浴过后，便钻进了被窝。当我一通电话短信发完，晚会都快开始了，冲进浴室冲了下我便钻进了女人堆里。刚躺下，电话就响了，我打开一看，是方小怡打来的。我接通了电话便说道：“小怡姐，新年好。”

    “小新，新年好，我没打扰你跟各位姐姐妹妹的欢乐时光吧”

    方小怡咯咯笑着说道。

    “那有啊，春晚还没开始呢。”

    方小怡又笑道：“那你们的晚会有没有开始啊”

    我也呵呵笑着说：“春节晚会都没有开始，我们的晚会怎么能开始呢。小怡姐，你什么时候过来啊”

    “可能要到初三初四吧，到时候我就直接去你那儿了。”

    “嗯，小怡姐，你姐姐她给你们打电话了吗”

    “打过了，姐姐原来去昆明玩去了。小新我先挂了，一会我给大姐打个电话。”

    不一会儿，家里的电话就响了，大姐接起电话，自然是方小怡打过来了，她是给大姐拜年来了，两个女人就在电话里聊上了，而这时候春晚开始了。

    一开场就是一群美女跳舞，坐在我身边的林诗怡见我看着美女跳舞便掐了我一下说道：“看这么认真干什么啊，难道我们这么多人还不如她们好看吗”

    “她们那有我们家小怡长的好看，我只是看她们穿的裙子挺好看的。”

    “我看你更想看的是她们不穿裙子吧。”

    其它几个女人听了林诗怡的话咯咯直笑。妈的，不治治你可没有家法了。我抱住林诗怡，便把她按了下去，这会儿林诗怡就穿了睡裙，里面是真空。我一伸手便抓住了她那丰满柔软的乳房，使劲掐了几下。林诗怡有点吃痛，娇媚的看了我一眼，象是在求饶，又象是在媚惑我。

    我看着林诗怡的媚眼，忍不住低下头去亲吻，林诗怡顺从的接受着我的惩罚，伸出一只手在我抓着她胸部的手背上摸了一下，便滑到被子里，抓住了我已经挺起的阴茎，隔着裤子捋了几下。又把手伸进我的裤子里，这会儿我能感到小怡的小手比我的裤子更柔软舒服。抚摸了一会儿，林诗怡坐了起来，挽起自己的睡裙，坐到了我的身上来，一手扶着我的阴茎对准了她的阴户慢慢的坐了下去。啊，好舒服啊。我脱掉了林诗怡的睡裙，用力亲吻起她那对丰满傲人的乳房来。

    玩了一会儿，我收起双腿，让小怡靠在我的腿上，我双手按在她的乳房上搓揉，一边搓一边看电视，这会儿周涛在台上主持，几个主持人中就她看着有点顺眼。一身红色的晚礼服有点妖艳动人。林诗怡半睁着眼睛着到小情人居然在跟她做爱的时候看电视，有点儿生气了，伸手在小情人的手臂上用力捏了一下，只是小情人的肌肉太硬了，并捏不痛他。

    我低下头看了林诗怡一眼说道：“我家小怡可比台上的主持人漂亮多了。”

    也许这就是男人的天性吧，尽管我身边的美女有质有量，可还是忍不住时不时的朝电视画面看过去。我身边的女儿这会儿都不怎么看电视了，都看着我跟林诗怡两人，我嘿嘿笑道：“各位姐姐看电视好了，一会再陪你们。”

    众女不语，齐伸出手来在我身上乱掐一通。我抓住最嚣张的柳若兰，把她放在林诗怡的身上，这会儿林诗怡已经高潮过了，正躺在被子上喘着气，被柳若兰一压，林诗怡便啊的一声叫了出来，引得众女咯咯直笑。我掀起了柳若兰的裙子，在她的阴户上摸了几下，发现柳若兰已经分泌出了丝丝的爱液，我心下暗喜，挺起肉棒便插了进去，正好是半滞半滑。

    柳若兰和我都轻轻发出一声欢叫，我说道：“若兰姐，这感觉真是太好了，我好喜欢。”

    柳若兰嗯了一声，其实柳若兰也很爽，小男人那粗大的龟头推开自己阴户的时候，柳若兰半干的阴道感觉就象是回到了自己的初夜一般。兴奋之中交杂着一丝微微的疼痛，但很快，那疼痛的感觉便被无边的快感所代替了。

    当我让柳若兰趴在林诗怡的身上，让两人的胸部不断磨擦，而我顶着她的屁股猛干的时候，电话又响了，这会儿是张宁和许晴打来的。张宁向大姐拜了年，便问起我来。大姐笑道：“张宁，你的小老公正忙着呢，你要跟他说话吗”

    大姐和众女一起时间长了，也学会了调笑别人。

    “小新在忙什么啊”

    张宁了大姐的话一时没反应过来。

    大姐关了电视的声音，把话筒朝我跟柳若兰这边一伸，柳若兰的娇喘声便通过电话传到张宁那边。张宁还好，许晴一听声音，便知道小男人这会儿正跟大姐之外的女人做爱，听那边有女人的笑声和娇喘声，小男人身边一定有很多的女人。许晴一想到小男人跟一群女人做爱的场景，又想到自己跟表妹一起陪小男人睡觉的情景，不由的满脸通红。张宁跟大姐说了几句，便把电话给了许晴，许晴接过电话，跟大姐说了几句便匆匆挂了电话，连小男人都没提到。

    张宁看表姐脸红红的便问道：“表姐，你怎么了啊”

    许晴说道：“没什么，小宁，我问你，小新他在那边是不是还有好多女人”

    张宁说道：“嗯，除了上次我们看到的柳若兰和章敏还有两个，一个叫李如云另一个叫徐可。表姐，你是不是生气了”

    许晴苦笑一下说道：“我还能生什么气啊。她们都比我早认识小新，我又有什么好生气的。”

    张宁说道：“你没生我的气，没怪我以前没把这些告诉你”

    “当然没有了，你也是为了我好，怕我一时接受不了。”

    许晴说道。

    两个小时之后，我就爬到了丁玲的身上，众女都一脸红晕，脸露喜色，唯有二姐一脸的不悦。我把二姐抱到了丁玲的身上，掀起她的睡裙，二姐看了我们这么久，早已经动情了，我看到二姐的内裤之上已有了水渍。我轻轻的脱掉二姐的内裤，伸出舌头舔了上去。

    叶子心的后背贴在丁玲的胸部，丁玲那不算很大，但却坚挺的乳房顶着叶子心的后背，感觉有点怪怪的。小弟的舌头在自己的阴唇间上下来回磨擦着，舌尖不时的插进自己的阴户中。叶子心便不由自主的扭动起身体来，她一扭动身体，身上的丁玲便觉自己的胸部间都有了快感，加上情郎粗大的阴茎正在自己的私处用力的冲刺着，丁玲忍不住便“啊啊啊啊”

    的欢叫起来。

    小弟的舌头正在自己的阴蒂上舔舐吮吸着，不一会儿叶子心快感如潮，侧过头去，和丁玲便吻在了一起。丁玲正沉醉在高潮的快感中，也不在乎身上的人是谁，抱住便热烈的亲吻。

    柳若兰在一边咯咯笑道：“看啊，二妹跟玲玲吻的好热烈啊”

    我说道：“若兰姐，你要是喜欢，也可以去试试啊。”

    柳若兰白了我一眼，过了一会儿也趴到丁玲和二姐身边，伸出舌头跟两人的舌头接在一起。其它女人看三个女人的舌头连在一起，都睁大了眼睛，如云、章敏和徐可便学着也吻了起来

    好久没跟大姐做爱了，今天我特意把大姐留到了最后，我要把最后的疯狂和精华都献给大姐。可我刚进入大姐的身体，电话又响了。二姐接起了电话，这回却是杨林打来的。

    二姐刚刚小小的满足了下，心情舒畅了许多，接起电话也轻柔了许多。不过二姐一接到电话，却又不悦起来，原来电话是杨林打过来的。

    “哟，是二妹啊，小新呢”

    杨林在电话里嘻笑着。

    “跟大姐在一起呢。”

    叶子心看了正在大姐身上驰骋着的小弟说道。

    “我想跟小新说几句话。”

    杨林不知道小男人这会儿是在大姐身上呢。

    二姐把电话给了我，不过却把电视的声音也关掉了。我想她是故意这样做的，存心是要让杨林生气。大姐的浪叫之声和众女的调笑声一下子就传到了杨林的耳朵里，不了杨林却没有生气，反而咯咯的笑道：“小鬼，你可真会挑时间玩啊”

    “你怎么会现在打电话过来你也放假了”

    “我回家过年了，明天去找你。”

    “啊，你回家过年了什么时候到家的”

    “今天下午。好了，电话也打了，小新，你慢慢玩吧，不过一会儿可要好好睡觉，别明天无精打采的。”

    杨林说道这儿又轻声的说道：“小鬼，我可想死你了。”

    因为我要接电话，大姐便坐到了我的身上，高潮就要来了，大姐疯狂的摆动着身体，那丰满的乳房不时的舞动着，我扔掉电话，把大姐紧紧的抱在怀里，让她那丰满的胸部紧紧的挤压着我的胸膛

    第二天，在零星的爆竹声中迎来新的一天，新的一年。我正要起来，怀里的大姐却说道：“小新，再睡一会吧，你昨天晚上可挺累的。”

    “大姐，我也睡了快8小时了，再说我也不觉得累啊”

    “那也不行，你陪我睡会儿。”

    “大姐，你不起早了啊”

    我看着大姐秀美的脸庞，在她脸上轻轻的吻了下。大姐咯咯笑了下，伸出手摸了下我的下巴说道：“呵呵，我们家小新长胡子了，算是大人了。”

    几女人听了大姐说的话，都伸了手向我的下巴摸过来。我大声说道：“你们想干什么啊”

    章敏说道：“自然是想摸摸老公的胡子了。”

    等其它的女人都起了床，大姐才对我说道：“小新，你这样夜夜纵情，会不会影响你的身体啊”

    “应该不会吧，我没觉得自己有什么不好的地方。”

    “要不你什么时候去做一次全面的体检吧”

    大姐说道，“你现在有点让我不太放心。你自己说说，你现在一天平均要和几个女人做爱”

    “可是大姐，我真的没事，你看我，既没有变瘦也没有变虚，精神好着呢。”

    “不行，要是等有了感觉那可晚了，再说你去检查一下总是好的。”

    “那好吧，等过完年我就去医院做一次检查。”

    我和大姐起了床，章敏和柳若兰已经做好了早餐，几个女人吃完饭便各自回去了。我自然是送丁玲和林诗怡了，因为我们的关系基本上得到了她们父母的承认，我也要去给他们拜年。林诗怡的妈妈要让我在她家吃饭，我因为约了杨林，本不想在林家吃饭，可大年初一的，准岳母请吃饭，我也不好拒绝，看着时间还早，便在林家吃了午饭。

    吃饭的时候，林诗怡的爸爸对我说道：“小新啊，听小怡说关书记的女儿给你的基金会从市政府拉了一大笔生意，是不是啊”

    “嗯，林叔，你怎么想起问这个了啊”

    “小新，你有没有去谢谢人家啊”

    “这个倒还没有，不知道关学姐她喜欢什么东西。”

    “小新，你能从市政府接到这么大的生意，主要是因为关书记的支持，你可以借过年的机会去给关书记拜个年，感谢他通过支持你的基金会来帮助那些贫困学生啊。”

    林诗怡的爸爸说着对我笑了下。

    400

    我顿时明白了林叔的意思，他是想借感谢关书记支持基金会的事来给关书记送礼。关书记支持我的基金会发展，我代表基金会感谢一下关书记，给他拜个年也是应该的，而林叔也算是基金会的投资合作伙伴，趁机去拜个年也是正常的了。这年头给领导送礼还要找个好一点的借口，这一次可让林叔找到一个最合适不过的理由了，说出来还如此的理直气壮，冠冕堂皇。我想起北方有个村支书，为了收礼，花500元雇了个小姐与儿子假结婚收礼。这年头，收礼和送礼都成了一门艺术，收礼的要找借口，这送礼的也要，礼物重要，把握送礼的机会更重要，只有这样，收礼的领导心里才会更高兴。

    我对林叔说道：“林叔，那你的意思是”

    林叔说道：“听说关书记酷爱书法，家中收藏有不少当代名家作品，小新你不是也很喜欢书法吗说不定你可以去关书记家鉴赏一翻啊。”

    “我林叔，我那也就是练练字，再说这段时间以来已经很少练了。再说如果我们去给关书记拜年，总不能是去看他的收藏吧”

    林叔笑道：“前一阵子我从一个朋友那儿得到一幅古字画，是明代一个人临摹的兰亭序我拿去文物局找人鉴定了了下，那纸质是明代的古物，这幅字上印有几个印章，其中一个曾是明代书画家张瑞用过的，所以这幅字画应该被张瑞鉴赏或收藏过。”

    “林叔想把此物送给关书记这幅字价应该不菲吧关书记会不会收”

    “这幅字值多少钱我不知道，我是花了10多万从朋友那儿得到的，因为临摹的人没什么名气，所以这幅字价并不是很贵，但它也算是古董，又被张瑞鉴赏过，我想应该还送得出手吧。”

    林叔说着便让老婆把那幅字拿了出来。接过盒子小心翼翼的打开，把卷轴拿了出来。装裱已经发黄，看来是年代久远了。我打开了卷轴，纵约有25公分，横约有70公分的样子。字迹颇有褚遂良摹本的神韵，应该是难得一见的良品。因为收藏鉴赏过的人不是很多，这装裱应该还是原来的装裱。

    “看来林叔对这份礼物是下了很多功负啊，如果关书记真是酷爱书画，那应该会很喜欢这份礼物的。”

    “小新啊，今天下午你就陪我一起去趁关书记家吧。”

    下午到了市府大院，那可真是门庭如市，给这里拜年的人还真多。只是大多数都被警卫挡在外面了。林叔看到进不去，也没办法，只好回去。我对林叔说道：“林叔，要不我给关情打个电话试试，看看能不能让她带我们进去。”

    关情正在家里烦着呢，虽然有很多人进不了大院，但还是有一些人是能进去的，关情正陪着父母在家里接下来待客人，大人谈的都是场面上的事情，关情听着无趣，突然听到手机响了，关情打开一看，是叶子新打过来的，脸上便露出些笑容来，接通了电话，关情便说道：“叶子新，你还知道给你打电话啊，我还以为你过河拆桥，就把我给忘了呢。”

    我笑道：“关学姐，那能啊，你是基金会的大恩人，我正要给你来拜年呢，可门外有警卫把守，我可进不去啊。”

    关情一听说道：“你在大院外面你等着，我来接你。”

    关情走到大门口，看见我跟林诗怡在一起，心里有点儿不悦，但还是走到我们跟前说道：“叶子新，林诗怡，新年好。”

    “关学姐新年好”

    我跟林诗怡一起跟关情说了句。

    进了关家，林叔便跟关书记拜年，聊了下房产公司的开发发展情况，这也算是林叔向关书记来汇报工作吧。而我和林诗怡自然跟关情聊到了一起。等到林叔和关书记说的差不多了，我才拿着礼盒走到关海平跟前对他说道：“关书记，感谢您对三叶草基金会的大力支持，让三叶草在这一年有了长足的发展，这是我代表贫困学生对您的一点心意。”

    关海平见我拿出一个小礼盒，有点意外便问道：“小新啊，这里面什么东西啊”

    “听说关书记喜欢鉴赏书画，我便带了一幅字画来请您鉴赏一翻。”

    关海平一听是字画，便来了兴趣，打开盒子拿出了卷轴，当关书记打开卷轴一看，顿时脸色一变对我说道：“小新，你年纪轻轻就学会这一套，可不太好啊，这东西这么贵重，你还是带回去吧。”

    我微笑着对关书记说道：“关书记，您多虑了，这幅字虽写的不错，却是明代人所仿，而且也不是名家作品，所以并不贵重，关书记，不怕你笑话，我平时也喜欢练字，所以觉得这幅字写的不错，才敢送来给您鉴赏。”

    关海平对字画也有些研究，仔细看了看卷轴，果然不是名家之作，关海平也是爱字之人，也便有收下这幅字的意思。只是还怕字画太贵让人知道了不好。林叔见关海平还在犹豫，便说道：“关书记，这卷轴我已经请人鉴定过了，虽是明代之物，但因为不是名家所作，所以并不珍贵，小新只是觉得这幅字写的好，才作礼物送给您了。”

    关海平听了林叔的话，自己也很喜欢这幅字，便就收下了。出了市府大院，我问林叔：“林叔，这幅字真只值10万块”

    林叔说道：“值多少钱我也不知道，我那朋友跟我有生意上的往来，听说我在找礼物送给关书记，便把这幅字让给了我，那10万块算是半买半送吧，我找文物局的人鉴定了下，他们说这幅字虽不是名家之作，但质量上乘，而且保存完好，如果拿去拍卖的话，保守估计可拍50万。”

    “这么多”

    我愣了下吐了下舌头。

    “我怕说了真相关书记不肯收，只好说它并不值钱了。”

    林叔说着笑了笑。生意场上的人果然精明，居然连女儿诗怡和我这个准女婿也骗了。

    因为约了杨林见面，这会儿时间差不多了，我再不去只怕就要来不及了，便跟林诗怡和林叔分开了。林诗怡本想跟着我去，可要是让她这小醋坛子去了，那还得了，“我就知道你要去见那个杨林吧，为什么不能带我去啊，怕我误了你的好事”

    “我找她有事情，你别乱想。”

    “你找她有什么事情啊”

    林诗怡反到来了兴趣。我没办法，也只好带着她去了，两人一边走一边说，我告诉林诗怡，我想让杨林帮我查一下从穆大叔那儿得到的那两味草药倒底是什么药。自从我拿到那配方后，我也让大姐帮我查那两种草药是什么东西，可大姐只是护士，对中药并不是很熟悉。杨林是学医的，虽然不是中医，但认识的人多，所以我决定也让她帮我查一下。

    约好了和杨林在国购的星巴克前见面，还没到咖啡店，我的电话就响了，是杨林打过来的催我了。我接了电话告诉她就到了，杨林才稍稍消了点气。杨林见我带着林诗怡去跟她约会，不由的白了我一眼，还没等我说话便对林诗怡说道：“哟，原来是小怡妹妹啊，我说小新怎么这么慢呢，原来是有美人相伴，忘了约会了。”

    林诗怡自然也不甘示弱，挽着我的手说道：“那当然，我可要看紧一点，要不然小新可要让某些狐狸精勾走了。”

    杨林咯咯笑道：“嗯，那就拜托小怡妹妹了，我不在家的时候你可要看好了老公。”

    杨林这么说自然把她当作了我的正妻，小怡一下子就被她说成了小老婆了。林诗怡气的一时说不出话来。

    我把杨林拉到身边说道：“好了，你们两个别吵了，大家在一起开开心心不是更好吗。”

    杨林哼了一声说道：“我回国只能呆几天，难得约你一次，她还要跟着来。”

    “刚才我跟小怡去给新来的关书记拜年，就一起过来了，小怡她又不是故意的。”

    虽然林诗怡就是故意跟来的，可为了她们能和平相处，我也只好这么说了。林诗怡听了我的话，心里喜孜孜的，也就不跟杨林吵了。

    因为有一年多没有做爱了，杨林一见到小老公便双眼直冒出火来。三人在咖啡店里喝了杯咖啡，因为又有半年没见面了，杨林便坐在我的身边，喝咖啡的时候，杨林便一只手摸到了我的腿上。勾引，赤裸裸的勾引。这么骚，不知道在美国有没有给我戴绿帽子，想到这儿，我不由的看了杨林一眼。杨林若是知道此刻小情郎在想什么说不定会站起来将小男人一顿爆打。

    林诗怡时不时的抬头看看杨林跟我的表情，居然伸腿在桌下踢我，看我一会儿怎么收拾你们两个。见小男人正看着自己，杨林对着小男人媚笑一下说道：“小新，我们一会去那个酒店休息一下”

    林诗怡在这儿，还要选酒店吗自然是去她家的酒店里了，服务周到还不花钱。一进房间，杨林就迫不及待的扑到了我身上，全然不顾林诗怡还在身边呢。林诗怡更是无所谓了，八九个女人在一起都试过了，还在乎她一个杨林

    401我就在隔壁

    杨琳松开了我，才想起林诗怡还在身边，脸红了下对林诗怡说道：“小怡妹妹，我跟小新一年多没有在一起了，要不你先出去一会吧”林诗怡听了杨琳的话，觉得她也挺可怜的，要是让她一年多不跟小情人亲热，那还不把她逼疯了啊林诗怡看了杨琳和我一眼，朝我扮了个鬼脸，对我说道：“小新，我就在隔壁，杨姐姐要是不行了，你就来叫我。”说完就走出了房间。

    见小怡出去，杨琳便拉着我进了卧室。一进卧室我和杨琳就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后杨琳便已气喘吁吁、眉眼如丝了。我们对视着坐到了床上，我轻轻的由下向上帮杨琳脱她的紧身薄毛衣，杨琳主动的伸起双臂好让我更容易的把她的毛衣脱下，杨琳今天穿的是一件粉色镂空的半透明乳罩，我深喘了一口气，映入我眼帘的是杨琳那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的上那一道细嫩的乳沟，我继续伸出双手脱她的乳罩，杨琳娇羞的低下了头,几丝长发也随之垂了下来

    我也上了床凑到杨琳的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，杨琳伸出白耦似的双臂环住了我的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟我的舌头扭在一起。我们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，我左手搂着杨琳光滑的后背，右手在她的柔软的rf上缓缓的揉搓着。我下边那粗大的在杨琳的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的杨琳脸色红润，心跳加速，别看杨琳刚生完孩子，可她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，也许跟她特有的体质有关系吧。我尽情地玩弄着杨琳那高高隆起的rf爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，我的嘴唇离开了杨琳红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的rf上，我尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的葡萄含在嘴里轻轻的咬着，杨琳喘着气说道：“小新，别太用力了。”

    “怎么了不舒服吗”

    “不是，我在断奶，别刺激那儿。”

    “那我不吸不就行了，舔几下应该没关系的，再说了，难道我舔得你不舒服吗”我说着，又舔了几下。杨琳的rf在我的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后我把头埋到了杨琳大腿之间，杨琳内裤中间已经被从她身体里流出的爱液浸湿

    也许是昨天晚上一翻大战太费体力了，我这会儿都觉得有点儿用不上力了，便说到：“宝贝儿我有点累了，先休息一会儿，好吗”

    “是不是昨晚玩的太疯了，告诉你好好休息的嘛。”

    “可能是吧，我们休息一会再来吧。”

    “不我不要嘛人家正舒服呢你躺下让我来”

    “哦啊”俩人同时兴奋的叫了出来，我平躺着看着漂亮性感的杨琳在自己身上一起一落的运动着，由于她的爱液流的太多，滴滴答答的流在我的腹下

    杨琳只觉得自己在高潮中死了而后又被这强烈的高潮弄醒，自己都不知道自己在这颤动中死去活来了多少回。直到了最后才低声说道：“小新老公我不行了你放了我吧”我正处于兴奋之中，如何肯就这样罢手，这时我后面传来一个声音，林诗怡只穿了内衣站在我的身后说道：“老公，你慢点儿，这样杨姐姐会被你弄死的。”

    杨琳勉强坐了起来，拍了下小男人的后背说道：“小坏蛋，你轻点儿，她这么小轻得起你这么用力啊。真是的，刚才还叫着累了，这会儿怎么又这么精神了啊”

    “我也不知道为什么，喝了林姐的爱液我就觉得浑身充满了劲，想要发泄出来。”我一边轻轻的在林诗怡体内滑动，一边转过头跟杨琳亲吻。

    “你跟她们在一起的时候会有这种感觉吗”杨琳问我。

    “没有，跟她们在一起，就只有兴奋的感觉，没这种精力旺盛的感觉。”我轻轻的滑了几下，林诗怡已经感觉好多了，轻声的说道：“小新，我好了，你用力吧”

    三个人懒懒的躺在床上，都不想再动了。杨琳看着林诗怡丰满的胸部，有些羡慕，便伸出手去摸了一下。林诗怡嗯了一声，见杨琳在摸自己的胸部便说道：“杨姐姐，你干吗摸我啊，你的胸部也不小啊。”

    杨琳说道：“我的那有你的大啊，我现在这么大是因为我在哺乳期，回了奶就没你那么丰满挺拔了。”

    林诗怡听了杨琳的话吃了一惊：“杨姐姐，你在哺乳期你生过孩子了”

    “嗯，我去美国就是为了生孩子，要不然我才不会去美国呢。”

    “是他的孩子吗”林诗怡说着用手使劲的拍了下我的肚子。我摸着肚子说道：“干嘛打我啊，还这么用力，幸亏没孩子，要不然还不被你打坏了。”

    林诗怡咯咯笑道：“你少恶心人了，要是男人生孩子的话，我看你还敢招惹这么多的女人。”

    杨琳这会儿伸出手来揉了揉我的肚子说道：“该打，谁让你老做坏事了。”话虽说的狠，可手上却是温柔之极。据说一个女人若为男人生了孩子，那她对男人的态度就会大不一样了，不知道是不是真的，不过我看杨琳的变化到是有点，自从去年暑假去美国，杨琳对我可算是百依百顺了。

    林诗怡看着杨琳的不免有点担心，要是自己以后生了孩子，会不会也跟杨琳一样。林诗怡问杨琳：“杨姐姐，生过孩子后是不是rf就变的不漂亮了”

    杨琳笑道：“也不会，虽然有点影响，但只要保养的好，不会有太大的变化，更何况还有他在呢，当然了，要想回到少女时代也是不可能的。不过哺乳不光对孩子好，对女人本身也有好处。哺乳使女人体内催产素分泌增加,雌激素分泌水平降低,因而减少了雌激素对子宫的刺激,有利于预防妇科疾病,尤其是妇科肿瘤发病率。民间有这样一句话形容子宫：不长孩子就长瘤子。女人不妊娠哺乳使得子宫长期受雌激素的刺激,没有“休整”时间,因而易长肿瘤。”

    林诗怡瞪大了眼睛说道：“杨姐姐，你说的是真的”

    “当然是真的了，我是医生，这点我自然知道了。”

    “杨姐姐，你生的是男孩还是女孩啊孩子呢”

    “我生了个女孩，孩子在美国，我请了个保姆，又托我两个朋友照看几天，我过几天就回美国去了。小新，你则才在咖啡店里说有事情要跟我说的，是什么事情啊”

    “是关于一些草药的，我这儿有两种草药的图，但不知道这两种草药是什么药，想请你帮忙辩认一下。”

    “草药啊我也不太清楚，不过我同学有不少懂的，我可以帮你去问问，而且现在在美国那边也有中草药了，我到那边也可以帮你打听一下。”

    大年初二的晚上，章敏从她父母那边回来了，吃饭的时候，章敏对我说道：“小新，我有件事情要跟你说一下，想听听你的意见。”

    我抬起头来看了章敏一眼说道：“敏姐，你有什么事情说便是了，是不是让你为难的事情啊”

    “嗯，小新，我有个舅舅一直在北京那边发展，只是过年的时候才回nb，这次他回来要我去北京接手他的公司，你说我该不该去啊”

    “你舅舅他没小孩吗为什么让你去接手他的公司啊”

    “我也不知道，只知道我舅舅一直是单身，应该没有孩子吧。”

    “你舅舅在北京开什么公司的啊”

    杨琳的琳原是林字，因为不知道什么原因连杨跟林这两个字都发不出，只好改成杨琳。

    谢谢支持请继续鼓励，谢谢

    402不想离你太远

    “听我舅舅说有一家保安公司，还有一家酒店，二间酒吧。”

    “哦这么多，看来你舅舅在北京那边发展的挺好的啊。”章敏的舅舅孙伟民跟她母亲差了十多岁，从小跟姐姐相依为命，章敏的母亲为了照看小弟，很晚才跟章敏的父亲结婚，所以章敏的舅舅对这个姐姐那是十分的敬爱。改革开放之后，刚刚成年的孙伟民便跟着同乡北漂去了。到了北京那边，孙伟民加入的当低的黑帮，因为他高大威猛，经过10多年的拼搏，终于成了一方老大。这几年孙伟民在漂白自己的产业，便开起了保安公司，开了酒吧，又买了座酒店。

    孙伟民在北京所做的一切都是瞒着他姐姐的。因为他姐姐是个知识份子，如果让她知道弟弟混黑道，那是断然不能接受的。孙伟民也不敢让姐姐知道，只说自己在北京做了点小买卖，这些年请姐姐姐夫到北京玩，孙伟民也只好扮作一个小商人的模样。

    这两年孙伟民身体不适，去医院检查，居然得了肿瘤，幸亏发现的早医生告诉他要好好的休养才行，孙伟民便决定让外甥女去接手他的公司，自己好出国休养一阵。

    “你是什么时候知道你舅舅的事情的”我问章敏。

    “昨天回家以后，舅舅找我谈话，告诉我这些的，他叮嘱我不要让我妈知道。”

    “那你打算怎么办呢”

    “我也不知道，所以才来问你的。”

    “你舅舅现在开的是正规的公司，你过去应该没什么问题，我想你一个女的，你舅舅也不可能让你去做道上的事情。”

    “可是小新，我不想离你太远了。”

    “敏姐，你去做老板，又不是去打工的，你想回来的话随时可以回来，现在飞机这么方便。”

    章敏看了我一眼说道：“小新，你是不是想早点打发我走啊”

    “敏姐，你想那儿去了，才过一年多我也会到北京上学去的，那时我们不又可以在一起了”

    “可是我想你，不想这么早去北京。”

    “我也想你啊，”我说着从到章敏的身边抱在她的身子闻了下说：“嗯，敏姐的身子真香啊。”

    “你想我，你身边这么多女人才不会想我呢。”章敏娇声说道。

    “我发誓会想你的，来现在就让老公好好的痛你一会。”说着，我就抱起才吃完饭的章敏向卧室走去。章敏啊的一声尖叫，双手紧紧的抱住了我。两人坐到了床上，章敏脸上带着红晕说道：“都是你，让大姐和二妹笑话我了。”

    “她们怎么会笑话你呢，一会儿就都进来了。都老夫老妻了你还害什么羞啊。”

    章敏害羞的笑了下，开始脱自己的衣服。“别动，敏姐，让我来，给美女脱衣服可是最大的享受。”我说着抓住章敏拉着衣服的双手，慢慢的脱去她的外套。“让我猜猜今天敏姐穿的是什么颜色的内衣呢一定是没穿。”章敏咯咯的笑着，伸手在我的头上轻轻拍了下。章敏今天穿得是呢子的长裙，我掀起她的裙子，去脱她的连裤袜，章敏摸着我的头说道：“老公，把裙子也脱掉吧，别弄皱了。”

    一翻热烈的温存之后，章敏软软的躺在我的怀里。一只纤纤玉手在我的胸口来回的抚摸着，“小新，我去了北京你可要常给我打电话，要不然我会难受的。”

    “敏姐，说不定我还会到北京看你呢，再说这一阵小怡姐常去北京，你们也可以常在一起玩，小怡姐还有个姐姐，比你小一岁，让小怡姐介绍你们认识，如果你在北京遇到什么事情不能解决的话，也可以找小怡姐商量一下。”

    “嗯，小新老公，再好好的爱我一次。”章敏说着又爬上我的身子，主动跟我交欢。我嘿嘿笑道：“看来刚才还没有把你喂饱啊，不过这一次你可不能再求饶了。”

    第二天下午，方小怡坐飞机直接到了nb，我在丁玲家里呆到2点多，便跟丁玲一起去接方小怡。丁玲和林诗怡现在是邻家有女初长成，更何况女人家世非常人可比，所以想追求两女的人大有所在，其中自然包括她们的家一些亲戚朋友家的人了。两女觉得烦了，便约好了让我一人陪她们一天，昨天陪了林诗怡，今天就轮到去丁玲家了。丁玲听说我要去接方小怡便要跟着我去，丁玲和方小怡的性格还好，两人在一起到很和气。

    方小怡拖了个小旅行箱从机场出来，看见小情人跟丁玲一起等在外面被快步走上前去，箱子一扔被紧紧的抱住了小情人。两人其实也就十天没见面，可方小怡觉得这十天好漫长啊。丁玲看着两人紧紧的抱在一起，便蹲下身抓起被方小怡扔在地上的行李箱的拖杆。

    方小怡松开了小男人问道：“你们是怎么过来的”

    “我们是坐出租车过来的。”丁玲说道：“小怡姐，我们走吧。”

    “小新，要不我们买辆车吧，这样也方便一些。”方小怡理了理头发。

    “嗯，我也可以去考个驾照了，姐姐有时候跑业务也方便一点，回家再说吧。”

    “小新，张宁和许晴姐呢还没过来吗”

    “没有吧，宁姐说要明天才能过来，他们两家应该都很忙的，新年要给人拜年，别人又要给他们家拜年，听说宁姐和小晴两家人今年要过来看宁姐的爷爷奶奶。”

    “那你呢有没有给谁家拜年去啊”方小怡说着便看了丁玲一眼。

    丁玲脸一红说道：“小怡姐，不来了，你怎么又取笑我。”

    “小丫头，我那有取笑你啊，羡慕还来不及呢。”三人上了出租车，我问方小怡：“小怡姐，你姐姐她回家了吗”

    “没有，她说要明天才回北京，估计明天她回北京在家里也呆不长。”

    “为什么啊”

    “她没跟爸妈说一声就私自退了婚，还跑到云南去了一个多星期，回去还不被我爸爸妈妈好好的教育一翻啊，我姐她肯定受不了，又会躲出去一阵子了。”

    “小怡姐，你在家这些天有没有听到什么啊”

    方小怡一愣问道：“什么听到什么啊”

    “就是你姐的未婚夫那边啊，你姐退了婚，他们家那边没什么反应”

    “那到也没有，我姐的未婚夫也知道我姐不喜欢他，他对我姐也没什么意思，当初两人订婚多数是因为双方家世不错，身边又没有合适的对象，就同意了双方家长的安排了。”

    “你姐未婚夫家是干什么的啊”

    方小怡转过头看了我一眼说道：“小鬼，你怎么突然关心起这些来了，我姐的未婚夫就是你那个关学姐的堂哥。”

    “啊这么巧啊。”我听了方小怡的话确实有点吃惊，这世界可真是太小了。“照这么说小怡姐你也认识关情啊”

    “当然了，我姐订婚那天见过，当时她还没转到这边来。上次来还差点被她撞到了。”

    “我说呢，那天你怎么表情有点儿怪怪的，原来你早就认识关情啊。”

    “怎么了，是不是怪我没早点跟你说清楚啊”方小怡嘻嘻笑着，我转过头一看，不好，腿上已经被方小怡偷袭得手，幸好是冬天裤子很厚。

    初四的下午，张宁回老家路过市区便到我家来了。她要带我一起去老家，趁机让我认识一下她的爸爸妈妈，我跟张宁认识都2年半多了，却还没见过她的父母，反到见过许晴的父母亲了。这主要是因为我认识张宁的时候还太小，个子还没有张宁高呢，现在我站在张宁的身边，虽然看着比她年轻，但如果是不知道的人，也就以为张宁比我大个二三岁而已。

    张宁上了楼，见方小怡也在屋里便说道：“小怡，你什么时候回来的啊”

    “昨天啊，张宁你真准备带小新去见你爸爸妈妈”方小怡反问张宁。

    “嗯，我先带小新去认识一下，不跟他们说明我跟小新的关系，就说小新是我认的干弟弟，先让小新认识我爸爸妈妈，让小鬼好好表现一下。再说上次五一在苏州小新已经见过我姑姑姑父了，这一次我带他去他们应该不会太吃惊的。小怡，你去不去”

    “我”方小怡愣了下说道：“我还是不去了吧，留在这里陪大姐。”

    大姐对我跟张宁说道：“小宁，你带小新过去要注意点动作，还有晴姐，别让你们爸妈给看出来了，小新，你也要注意别象在家里一样，必竟小宁家可是大家族，你们过去了肯定会见到很多的亲戚朋友，要注意形象。”

    前面两章因为河蟹的原因，有一个人的名字无法显示，作了修改杨琳便是杨、林。

    谢谢大家的支持

    403你的小花朵真香

    我笑了下对大姐说道：“知道了大姐，你就放心好了，我会有分寸的。”我和张宁便下了楼。走过柳若兰和章敏的门前，张宁问道：“她们俩呢”我一愣没会意过来，张宁便朝门那边呶了呶嘴。

    “都回娘家去了，若兰姐是昨天下午才走的，去南京几天。宁姐，是不是你爸妈和小晴的爸妈都来了啊”

    “嗯，如果姑姑姑父不跟着的话，表姐就也跟我一起过来了。”

    “宁姐，为什么你和小晴都叫姑姑姑父，不叫舅舅舅妈啊”我转过头来看着张宁。

    “这个我也不知道，可能是因为这样显得女人有地位吧。要是叫了舅舅舅妈感觉舅妈象是从外面嫁进来的一样。”

    “听起来有点那么回事。”我看到张宁今天穿着一件黑色的薄薄的皮风衣，风衣只盖住了张宁一半的臀部。里面穿着一件低领的羊绒衫，脖子上系着一条略带粉色的丝巾。丝巾跟她的肤色浑成一体，就连那光滑的质地与张宁的肌肤也无二致。下身穿着一条紧身的黑色皮裤，裤子上还有棕色的纹路，看起来有几分神秘感。裤子看样子也很薄，包着她圆翘的屁股，让她的臀部看上去极有弹性，诱人之极，我忍不住便伸出手抚在张宁的屁股之上。“宁姐，你穿这么多不冷吗”

    张宁感到小男人的大手已经摸在自己的屁股之上，不由得露出一丝丝的微笑：“就知道你这小鬼会不老实，还不把你的色手拿开。”话虽这么说，张宁却没有丝毫让小男人松手的意思。

    “我这不是怕宁姐冷嘛，怎么样，是不是感到这儿热热的了”我说着用手在张宁的屁股上用力搓揉了几下。

    “我里面可穿了保暖内衣了，不冷的，你别为你的色狼行径找理由了。”张宁说着咯咯的笑了起来。我看着张宁的脸上带着浅浅的笑意一阵心动，见楼道里没人便停了下来，一把抱住了身边的美人狠狠的亲了起来。张宁却的身子一颤，还没有叫出声来，便被小男人吻住了。同时小男人的右手伸入了她风衣中，隔着羊绒衫在她那丰满而又充满弹性的胸部上忽轻忽重地揉按着。张宁刚才被小男人一摸屁股就已经全身有种发热的感觉，现在她已经深深陷入和小男人的迷情之中。她的一双玉臂缠绕在小男人的颈部，将香艳的丁香小舌伸入了小男人的口中，与小情人展开了一场缠绵热吻。

    虽然张宁身上的羊绒衫很柔软，但我总觉得摸着不舒服，远没有那种肌肤相亲的愉悦感。我把右手慢慢的移到张宁的腹下，伸进了她的内衣里。张宁还觉醉在小男人的热闻之中，突然觉得腹间一凉，小男人的手已经伸了进去。张宁一下子清醒过来，抓住小男人的手说道：“小新，别这样，别在这儿，我们上车吧。”

    我拥着有点儿发软的张宁上了车，只不过两人都坐进了后座。虽然跟小男人分开还不到了个星期，可被他一吻一摸，张宁的欲望一下子就被小男人撩了起来。当小男人拥吻着自己要脱自己的风衣的时候，张宁很配合的伸起了双手。

    我脱下张宁的风衣挂在前座的靠背上，便把她的毛衣和内衣一起推了上去，车内虽然没有车外那么冷，可大半个胸脯都露了出来，张宁还是感到有点儿凉凉的，只是很快小男人那双火热的手便在自己的身上不停的游走起来。我看到张宁今天穿着粉紫相间的透明蕾丝乳罩，丰满的rf被乳罩挤向中间，形成一道深深的乳沟，一半的rf已经露了出来，光滑洁白的乳肉如羊脂似白玉般的诱人。rf被乳罩盖住了下半部分，但上面却又被推上去的毛衣遮住了些，灰色的毛衣，洁白的乳肉和粉紫色的乳罩形成了鲜明的对比。

    张宁半躺在车座之上，双手撑着椅子身体腾空着，被小男人一摸，张宁便有了些快感，螓首后仰。这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺

    “嗯”张宁娇羞的一声嘤咛，自从前一阵自己在车上当了回看客，张宁就想尝试一下与小情人在车上欢爱了，可当重在车上亲热的时候，张宁却又羞红了脸，“嗯小新别”张宁有些言不由衷，一边说着一边扭动着胸部，不过不是拒绝小情人的爱抚，而是让自己感觉更强烈一些。

    张宁那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的螓首开始摆动起来，双手渐渐无力，上身的重量都压在了我的手上。我慢慢的把张宁放在椅子上，低下头在张宁的乳肉上舔了几下，双手伸到她后背解开乳罩的扣子，一下子没了束缚，在她的胸部之上晃动了几下。我张开嘴含住了一个吮吸着，一手抓住另一个搓揉。另一只手顺着光滑的肌肤向下摸索，经过张宁那柔软纤细的腰肢，隔着皮裤抚摸着她浑圆饱满的屁股。我一边亲吻吮吸着张宁的胸部，一边隔着她的裤子抚摸着她的私处。

    张宁此时意乱情迷，忘记了自己是来接小情人的。双手抚摸着爱郎的头发轻轻的说道：“小新，解开我的裤子吧，我好难受。”

    我抬起头来，看到张宁的眼中爱意浓浓，便又是伸过头去，在她那诱人的小嘴上亲了几下。张宁哼了几下，张开嘴把我的舌头迎进嘴里，两人的舌头又一次纠缠在了一起。我一手解开张宁皮裤上的细腰带和扣子，想把手伸到她的裤子里面去，但皮裤很紧，我的手跟本就伸不进去。我半跪在车里，双手抓紧了张宁裤子两边，把她的裤子连同内裤一起拉到了膝盖间，这样张宁的胯间就只剩下一条粉紫色的透明小内裤了

    张宁浑身酥痒，可小情人却一点儿也不急还在玩着新花样，张宁不由的暗怒等小情人的脸滑着自己的大腿到根部的时候，张宁便夹紧了双腿，不让小情人再退出去。我见张宁用力夹紧了双腿呵呵笑道：“小宝贝是不是急了叫声好老公，老公便来。”

    张宁听了不觉又好气又好笑，双腿又用力夹了下说道：“好老公，快点嘛，宁宁受不了了。”话说完，张宁就觉得私处一阵胀胀的，原来小男人已经含住了她的花瓣用力吸吮起来。张宁的花瓣间传出阵阵的沐浴过的清香夹杂着张宁自己特有的女人香味。我深吸了一口气说道：“宁姐，你的小花朵可真是太香了。”

    张宁羞红了脸说道：“我来之前特意洗了个澡。”

    我嘿嘿笑着说：“宁姐，你今天喷的好厉害啊，都打到我脸上了。”

    张宁听了小情人的话脸红通红：“谁让你的嘴巴越来越厉害了啊，我忍不住嘛。”说着张宁从后面抽出几张面纸给我擦了下，然后又擦了下自己的私处。

    “宁姐，你刚才舒服吗”我抚摸着张宁半裸的身子问。

    “嗯，当然舒服了，谢谢老公。老公你难受吗”张宁高潮过后渐渐的理智起来，发现自己和小情人是在车上，这会儿小情人的欲望应该早就起来了，可要让他满足，没一个小时恐怕是不行的。

    “我没关系，只要宁姐好就行了。当然了，如果宁姐肯的话，我是求之不得。”我看着张宁，用手抚摸了下张宁的私处。

    “想得美，晚上再找机会一定让你好好舒服一下。”张宁穿好裤子和衣服，用手摸了下我的裤裆，那里早就撑起了一座小山。“我的小小老公乖，先好好睡觉吧，晚上姐姐再好好伺候你。”说着张宁轻轻在那儿拍了几下，本来还好，被她一摸一拍我涨得更加难受了。

    “宁姐，你这是哄它睡觉呢还是把它叫醒啊”我郁闷的对张宁说道。

    张宁的脸上露出了狡洁的微笑说道：“你猜呢你这小鬼，才刚刚跟大姐保证不乱来的，还没下楼就不老实，就要好好教训一下。”

    叶子心参加完一个同学聚会回家打开门走进屋子，见大姐和方小怡都站在阳台的窗户边朝下面看便问道：“大姐，小怡姐，你们在看什么啊”说道也走到了窗边顺着两人的目光身下看。“咦，那不是宁姐的车子吗我说怎么这么眼熟，怎么没见宁姐”

    方小怡笑道：“你不是眼当然看不见了。”

    叶子心一脸疑惑：“小怡姐，你说什么啊”

    大姐也咯咯笑道：“小宁跟小新进车都快二十分钟了，车还没开呢。”

    叶子心顿时明白了：“啊他们两个在车里”一张嘴张的大大的，后面的话便说不出来了。

    方小怡又笑了下说：“所以我跟大姐在这儿看啊，要是他们真做的话，你也知道的，没有一个小时车是不会走的，要是只是让张宁爽的话，估计车快开了。”方小怡的话音刚落，就只见张宁的车子起动开出了小区。“小鬼这个时候一定很难受吧。”

    虽然大姐跟小男人的时间最长，可远没有方小怡等人活泼开放，听了方小怡的话，大姐的脸渐渐红了起来。叶子心却是娇嗔道：“活该他难受。”

    我坐在车里看着面色潮红的张宁说道：“宁姐，我去拜访你爷爷奶奶和爸爸妈妈应该买些礼物啊带过去的啊。”

    张宁妩媚的笑了笑：“这些我都帮你准备好了，都在后备箱里了。”车子出了市区向东南15公里便是钱湖景区。坐在副驾驶座上看着两边的风景问张宁：“宁姐，你爷爷奶奶住这里”

    “嗯，老人家念旧，说去城里住不习惯不肯搬到杭州去，这样也好，虽然我爷爷奶奶就只生了我爸爸和姑姑，现在也都不在他们身边，但张家在这边是大户，爷爷在这里有很多亲兄弟堂兄弟，有好些都还活着，再说这里还有很多子侄辈，住在这里也热闹一些。而且这儿是景区，空气环境也比城里好多了，这对年纪大的人的身心有好处。所以我爸也就没强让爷爷奶奶住到城里去了。”

    张宁的爷爷住在西街就靠着湖边，下了车就能看到东钱湖。正是巧了，大姐外婆留下的房子就在东街那边，与西街就隔着一片湖湾，中间还有一座小岛相连。张宁见我看关对面的东街就问道：“小新，你在看什么啊，对面有什么好看的”

    “对面离镇上不远的地方就有大姐外婆留给大姐的房子，后来被她舅舅占去了。”

    张宁“啊”了一声：“原来大姐的房子就在对面啊，真是巧了。”两人在外面站了一会儿张宁对我说道：“小新，我们进去吧，他们可都在屋里等我们呢。”

    404是不是有点儿土

    张宁家的老房子挺大的，厅房里坐了好些人。最上面坐着一对老头老太应该就是张宁的爷爷奶奶了。张宁拉着我走进客厅向我一一介绍起来。除了张宁的爷爷奶奶，许晴一家还有几个是张宁的堂叔堂婶。知道今天张宁父亲跟许晴的妈妈回来看老爷子便也来凑个热闹。

    我跟着张宁走到她爷爷奶奶跟前说道：“爷爷奶奶新年好”

    老头半眯着眼问道：“小宁，这小伙子是你朋友吧”老人思想守旧，自己的一儿一女都只生了一个女儿，心里总是有点不失落，先前听说许晴怀了孩子，而且是个男孩，自然是乐开了花。现在见张宁跟我一起，便以为我是张宁的男朋友了虽然是的，可张家还人知道。

    张宁红着脸说道：“爷爷，小新还只是我的普通朋友。”显然她这话是说给她父母听的，不过张宁的言下之意是我跟她正朝着男女朋友方面发展。本来张宁是想让我做她的“干弟弟”的，听了她爷爷的话，张宁便随着爷爷的意思，把我说成了正在发展的男朋友。我看了张宁的父母，见他们没什么特别的反应，心里才觉得有点踏实。

    张宁又把我介绍给她父母，我对着张宁父母点下头说道：“伯父伯母新年好。”张宁的父亲和母亲虽然看着大方，却没有许晴的父母长的好看，不过张宁却是继承了她父母的优点，所以长的这么美，要是都继承了缺点的话，那张宁可就长的一般了。

    张父和张母眼前的年轻人到是一表人材，和女儿到是挺般配，可就是太年轻了点，看样子应该才二十吧。比女儿可小了好多岁，只不过女儿看着也就二十出头。张母看着年轻人又看了下女儿。张宁见父母打量着小情郎不说话，也知道父母在想什么便说道：“爸、妈，你们这样看着人家干什么啊”

    张母一愣呵呵笑了下说道：“小新，欢迎你到我们家来玩。”张宁又带着我走到许晴父母跟前，不用她介绍我便对着许晴父母说道：“许伯父许伯母新年好”

    许父露出了个耐人寻味的微笑说道：“原来你是小宁的朋友啊，呵呵，你好。”

    张父见我跟许晴父亲认识便问道：“景明，你认识小新”

    许景明笑着道：“翠山啊，去年五一的时候，他们几个去苏州玩，在路上碰上了，当初我还以为小新只是公司里的实习生呢。”

    我又走到许晴的跟前朝她眨了眨眼睛说道：“表姐新年好”

    许晴在屋子里等了一个小时，表妹和小情人才进屋。看到表妹一脸喜色，心想两个人肯定在路上偷香去了，要不然也不会到现在才过来。等到小情人来到跟前，许晴真想扑进他怀里，好好的拥抱一下。许晴看着小男人英俊的面孔，听到小男人的调笑阵阵红晕便爬上了俏脸。看到周围的人都没注意到她，许晴才轻轻的说了声：“小新，新年好”

    几个人在屋子里坐了一会儿拉家常，说的大多是张家的事情，我坐在其间不知道说些什么，很是无趣。许晴见小男人坐在一边有些尴尬，便说要去外面去透透气。张宁扶着许晴出去，我便趁机跟张宁出了屋子。

    许晴母亲见女儿出门，便拿着一件大衣追了出来说道：“小晴，你现在怀孕可不能着凉，湖边风大把大衣披上。”

    许晴接过大衣说道：“谢谢妈妈。妈妈，我跟小宁到那边走走。”

    许母说道：“好的，不过可别走远了。”

    张宁说道：“姑姑放心好了，我们会照看好表姐的。”等许母走了之后我对张宁说道：“宁姐，你爸爸怎么跟武当张五侠同名啊。”

    张宁说道：“我爸的名字跟那张五侠有什么关系啊，我爸出生的时候那书还没写呢，其实我也问过我爷爷，原来我家后面有座小土山，一到夏天就郁郁葱葱的，我爸生在初夏，所以就叫翠山了。”

    “那你姑姑呢”

    “我姑姑叫翠兰，是不是有点儿土啊。”张宁说着笑嘻嘻的看了许晴一眼，许晴没好气的瞪了表妹一眼。

    “没有啊，挺好的，一听就是兄妹。你妈妈叫什么”

    “许景玉。”

    “我还以为你妈叫素素呢。”我说着呵呵的笑了下，结果被张宁狠狠的掐了两下说道：“叫你乱说。”

    我跟许晴张宁沿西街向西走去，那边三五百米便是一个景点。我拉着张宁和许晴的手向那边走去。许晴甩了下手说道：“小新，别这样，要是让别人看见了可不好。”

    “这里已经没什么人了，小晴你也不用害怕了。”

    “你这不是睁眼说瞎话吗这么多人走过还没人啊”许晴虽然说着，可手却没再动，因为这些人都不是附近的人，而是来烧香的，前面湖边的小岛上有个小庙。三人走到一处偏僻的地方，我把许晴拉到一棵大树下，靠在树干之上便亲吻起来。许晴被小情郎用力一搂便已无力，软软的靠在树干之上，四唇相接，小男人的舌头便如灵蛇一般钻进自己口中。许晴抬起双手抱住小男人的后背，舌头与小男人的舌头缠在一起。我双手在许晴身上轻轻的抚摸着，感受着她那滑润的软舌如精灵般在我嘴里挑动着。

    张宁见表姐和小情郎拥吻在一起，被背过身去看着路的两边，怕有什么熟人路过。“你们好了没有有人过来了。”张宁见那边有几个年轻人过来便对身后的两人说道。

    我和许晴有点不舍的松开了对方，许晴这会儿已经露出了幸福的小女人样子。我也没有在意过来的那几个人是什么人，等我跟许晴张宁走近了，才发现对面也是三个人，而且还盯着我们三人，与我们这边一个相反，那边是二男一女。

    杨琳今天陪着父母到姑姑家做客，那张杰也不知道从那儿得到的消息，竟然也来了，杨琳在姑姑家里呆不下去了，便跑了出来，没想到张杰和表哥居然追了出来。杨琳没理两人，一直走到了西角庙前，便进庙烧了香。那张杰和表哥也跟着杨琳，张杰知道杨琳还没有男朋友，便又想凑过来。杨琳说道：“张杰，我跟你说过了，我在美国已经有男朋友了，你别再来缠着我了。”

    吴军说道：“表妹，我怎么听舅妈说你到现在还没男朋友啊”

    杨琳瞪了表哥一眼说道：“我没跟我妈说，就怕她烦。”

    张杰对杨琳说道：“杨琳，上次的事情是我错了，你原谅我一次再给我一次机会吧。”

    不提还好，杨琳一想起上次差点被这家伙心里就来火，对着张杰骂道：“你滚，我再也不想看见你。”

    张杰一边对杨琳说道：“杨琳，上次的事情我向你道歉，你想怎么样都行，求你在给我一次机会。”一边示意吴军给他说句好话。

    吴军说道：“表妹，上次的事情张杰他也是一时冲动，谁让表妹你这么漂亮呢。”杨琳哼了一声不再理两人，朝姑姑家走去。忽然看见对面走过来三眼熟，走近一看竟然是小老公和许晴、张宁二人。杨琳顿时喜上眉梢，走到三人面前拉着小男人的手说道：“小新，张宁姐、许晴姐你们这么会在这里”

    “我陪宁姐来看她爷爷奶奶，也就是晴姐的外公外婆。”

    张杰见是我，不由的眼都绿了，恨的直咬牙，可又不敢怎么样。上次他被我“送”出杨琳的宿舍后便对我耿耿于怀，一直想找我报复，可他知道丁玲的爸爸是公安局长，我跟丁玲又常常在一起，他也不敢乱来。张杰朝吴军看了看，希望他这个当地的大佬能帮帮他。那吴军也算是我“表”哥，上次就被我狠揍一顿，这会儿见我又长高长壮了不少，更不敢乱动了。

    杨琳回过头对吴军说道：“表哥，这小新你也认识，我也不给你介绍了，我有事情要跟他们说，你们俩就不要再跟着我了。”

    两人都狠狠的看了我一眼，朝我们来的方向走回去了。张宁见那些人走了才问我：“小新，那个刀疤脸你认识”

    “他叫吴军，是大姐舅舅的儿子，是景区的一霸。”

    张宁看了杨琳一眼说道：“杨小姐是他的表妹”

    杨琳脸一红说道：“张宁姐，你别叫我杨小姐了，叫我杨琳就行了。”

    张宁眇了我一眼说道：“那可不行，你可是某人的心肝宝贝呢。”我抱着张宁的细腰说道：“宁姐，你还生气啊”张宁白了我一眼说道：“许你在外面乱泡女人，还不许我生气啊”

    405难道你要我早泄

    “宁姐，别生气，生气会变丑变老的。”我说着在她脸上亲了下。张宁觉得脸上有点痒痒的，伸手摸了下脸，又摸了下我的下巴惊奇的说道：“小新，你长胡子了。”

    “宁姐，我是一个男人，长胡子是正常的，不长胡子才不正常了，有你这样大惊小怪的嘛”

    “没有啊，只是你以前一直没长，现在长出来了，有点不适应嘛。”张宁说着又伸手在我的下巴上摸了几下，“还好不怎么硬。”杨琳和许晴也伸出手来在我下巴上来回摸了几下，许晴说道：“长了胡子才更有男子气概。”

    杨琳问张宁：“宁姐，你认识我表哥”

    张宁说道：“不认识，不过就是他上次让我出了车祸。”

    “啊”我听了张宁的话吃了一惊，“宁姐，这是怎么回事啊”原来上次张宁回老家看爷爷奶奶，回去的时候碰上吴军。那吴军见张宁看着好车，有又长的漂亮，就在旁边调戏张宁，张宁见吴军那样子，理都不理他，吴军便故意超车到张宁前面刹了下车，张宁一惊便急刹车了，后面的卡车司机开小差就撞上了张宁的车。

    “原来是这样，看来当初狠揍他一顿没错。”我嘿嘿笑道说：“不过我还是要谢谢他。”

    “为什么啊”三女都不解。

    “要不是他，我就不会认识宁姐了，更不会认识小晴，你说我是不是应该谢谢他啊。”话还没说完就便许晴和张宁一顿猛掐，若不是我反应快，身上可要多处地方沦陷了。

    “小晴”杨琳听我叫许晴叫小晴便好奇的朝许晴看去，只才发现许晴已经怀孕了。许晴被杨琳一说，脸又红了起来，想当初许晴在办公室门前撞见杨琳和小男人亲热，那态度是何等鄙夷，没想到现在自己也成了小男人众多女人中的一个。

    杨琳见许晴的表情顿时明白了，嘿嘿笑道：“小新啊，终于还是如你所愿了。”张宁听了杨琳的话问道：“杨琳，你这话又是什么意思”杨琳便把当日我跟她说的话都说了出来，许晴听了是满脸通红，一边的张宁嘿嘿笑着说：“早知道你这小色鬼对表姐不怀好意，还死不承认，现在人证物证都有了，看你还怎么抵赖。”说着就扯住了我的耳朵。郁闷，自从那次说不要打我头之后，张宁每次生气便改拉我耳朵了。

    我捂着耳朵说道：“宁姐，那来的人证物证啊”张宁指着许晴的肚子说道：“这还不算物证吗”许晴的脸这下更红了嘴里嘟囔着：“死丫头，乱说什么啊。”

    我嘿嘿笑着对张宁说道：“宁姐，你这可弄错了，这小孩子生出来也只能算人证，怎么能算物证呢”话才说完耳朵又被扯住，不过这次扯我耳朵的是许晴而不是张宁了。

    杨琳见状说道：“晴姐，你先放了小新吧，你现在怀孕了可不能乱动气，对身体不好。”

    张宁说道：“看来我们的林妹妹对怀孕还颇有心得的啊”

    杨琳脸一红说道：“宁姐，我是医生，对于这些自然清楚的很。”现在知道杨琳生孩子的还只有大姐、林诗怡，另外就是方小怡估计也知道，只不过方小怡那边还没有明说罢了。

    “宁姐，你准备怎么对付那个吴军啊”

    “对付他做什么啊”张宁反问我。

    “他害得你住院，你就这样放过他了”

    “那又能怎么样，我也就是住了几天医院罢了，不是你说的嘛，如果不是他，我们还不能认识呢。再说了他必竟是大姐的表弟，而且又不是他撞的我，所以还是算了。跟吴军在一起的那个人是谁啊看起来挺恨你这小鬼的啊。”杨琳便把那天张杰想强暴她的事情说了下，只是省去了香艳的情节。张宁听完了说道：“小新，看来你要都注意这个家伙，我看他如果有了实力的话，可能会找你麻烦。”

    到了傍晚，张家一家人到镇上的一家美食城去吃晚饭，规模也不是很大。吃完晚饭许晴父母和张宁的父母陪着老头子回去了。因为家里没有更多的房间，许晴张宁和我便决定住在宾馆里。我们就选在了万柳园宾馆，那里算是在这一带比较好的宾馆了，而且在风景区环境好，又不是很远。为了掩人耳目，张宁许晴开了间房，而我另开了一间房，正当我们上楼的时候，我的手机响了，我一看原来是杨琳打电话过来了，问我在那儿，我便告诉了她。不一会儿杨琳便赶了过来，杨琳到了我的房间，却见从隔壁房间里出来，杨琳一愣说道：“你们还开了两个房间啊”

    “轻点，不说话没人把你当哑巴。”进了房间关上门，杨琳便扑到我怀里，眼泪便涮涮的流了下来。许晴和张宁正在浴室里冲澡，这会儿正从浴室里出来，见杨琳伏在情郎怀里哭，有点儿莫名其妙。张宁说道：“小新，你什么时候又欺负林妹妹了”

    杨琳松开了我擦了下泪对我们说道：“没有，我明天就要去美国了，下次回来最起码要到过年的时候了。”二女明白了，原来杨琳是舍不得小情人。张宁和许晴听了杨琳的话也有点同情她，都是女人，张宁和许晴自然明白杨琳的心情了。张宁和许晴虽然跟小男人不在同一个城市，但相距不远，每个月都能见上一两次。张宁心想，要是自己处在杨琳的位置上，只怕哭的更厉害了。

    许晴对我说道：“小新，你先带杨琳去你房间洗个澡吧，你一会再过来陪我们也不迟。”许晴的意思很明白了，她虽然不反对杨琳过来，但要四人同床那是不可能的。我走到许晴和张宁的跟前吻了下她们说道：“宁姐，小晴，你们先看一会电视吧。”说着我带在杨琳进了我的房间，两人从浴室里玩起，一直玩到床上，杨琳一直都索求无度，只到她累的趴在床上，再也动不了，我才停了下来。

    “林姐”我拍了下杨琳的身子，杨琳却没有反应，她已经睡着了。我披上外套溜进了张宁和许晴的房间。张宁见情郎进来，哼了一声说道：“她怎么样了到现在她一个人吃得消吗”

    “她睡着了，可能太累了吧。宁姐，我现在可难受死了，你今天可答应我的，让我好好舒服一下的。”

    “你也就对我敢这样，有本事把表姐摆平了，四人同床不就解决了啊。”张宁说着偷偷看了表姐一眼。

    许晴脸一红：“死丫头，你答应了老公的事，干嘛把我扯上，我可没有跟老公去偷吃。”

    张宁脸一红说道：“表姐，你是怎么知道的”

    许晴说道：“你们两上晚了一个多小时，这两天路上又不会塞车，不是偷偷干坏事去了还能做什么啊”我从张宁身后一把抱起了她，张宁没有准备，啊的叫了一声，我用力过猛，把张宁的睡裙也掀了起来。我眼睛一瞥，发现张宁没有穿内裤，不由的嘿嘿笑了起来。张宁没有在意便问我：“小鬼，你笑什么啊”

    “没什么啊，今天宁姐的裙底风光好诱人啊。”说着我已经走到床前把张宁放在床上，一低头便钻入张宁的睡裙之中。张宁这才想起来今天洗澡的时候和表姐在比试那条内裤漂亮，可后来一想穿了一会就要脱掉干脆就不穿了。我在昏暗的裙里掰开了张宁那散发着清香的花瓣，伸出舌头在花瓣中间舔舐了几下，张宁只觉得一股酥麻的快感从私处传来，紧紧的抱住了我的头。“啊老公好舒服”

    我在张宁的裙子底下玩了几分钟，先让张宁小小的高`潮了一把，才从她的裙子里钻出来，许晴正坐在旁边看着表妹那略带而又无比幸福的表情，突然看到小男人出来，便说道：“小宁她已经那个了”

    “这个嘛就要问宁姐了，现在可轮我的乖乖小晴了。让老公看看我家小晴的裙底风光，是不是跟宁姐一样的诱人呢。”我说着就要去掀许晴的裙子。

    许晴大窘，虽然也跟表妹一起同房伺候过小男人好几次了，可这会儿听见小男人色色的调笑许晴还是本能的拉住了裙子。我握住了许晴的柔夷看到许晴俏脸绯红便说道：“小晴，你还害羞啊，夫妻之间有什么好害羞的。你总不希望我们就这样闷着一言不发吧那跟假人有什么分别。”

    许晴娇嗔道：“小色鬼，寻常夫妻那有象你这样的。”

    我嘿嘿笑了笑把许晴的手拉到嘴边亲了几下。许晴的手掌细嫩，手指修长如脂玉般光洁，雪白的肌肤在灯光的照映下显得有几分透明。我俯下身钻入许晴的裙中，果然许晴下面也是真空。许晴的私处就跟她的人一样美，没有赵琳那种丰润的感觉，但却充满了灵气。我抱起许晴的屁股，许晴便慢慢的躺了下去，她可没有张宁那么放得开，看小情人趴在自己身下舔舐自己的私处。

    我见许晴躺了下去，便把她的睡裙掀到她的肚子上，这样我能更加清楚的欣赏到她那美丽的小花朵

    许晴现在的身子也就只能给我热热身，虽然她已经高`潮了好几回，我还正在兴头上呢。张宁见表姐已经无力再战，便朝小男人招了招手。一身欲火的我，见张宁向我招手，便半跪着移到张宁的身边，将她的螓首慢慢按下去

    “宁姐，你刚才弄得我好舒服啊，你从那儿学来的真是太爽了。”我一手抚摸着张宁的细滑的屁股一边对张宁说道。张宁坐了起来，一手撑着我的小腹回过头来对我说道：“可是你这个小色狼还没射，真是越来越折磨人了。”

    我嘿嘿笑道：“好姐姐，难道你要我早泄不成啊”张宁白了我一眼，抓着我的手用力的掐了一下，啊，好痛，刚才只顾嘴快了，忘了自己的命根子正在她手上呢

    喜欢的就帮忙推荐一下您的支持是我最大的动力

    406变成老妖怪

    我在两女的房间呆到半夜才回到自己的房间里，杨琳听见声音才迷迷糊糊的醒了过来。见小情郎坐在床边，知道他是刚从隔壁房间回来便问道：“小新，现在几点了”我看了下手机对她说道：“刚过12点。”

    杨琳一听，惊坐起来找了自己的衣服穿上。我见杨琳穿衣服便问道：“林姐，你干什么啊今晚上不睡这儿”

    杨琳说道：“我跟我妈说出来见老同学的，今天晚上会回去的，要是住在外面她可要起疑了。”

    “哎，我还想跟姐姐二度春风呢。”我边说也边穿上衣服。

    杨琳白了我一眼说道：“她们两个还没让你满足啊再说我现在可受不了你，你穿衣服干什么啊”

    “当然是送你回去啊，大半夜的你一个大美人回去，我可不放心。”

    “我妈今天住在我姑姑家里，你要是送我回去，要是让我表哥看见了还不露馅了啊我姑姑可对你没什么好印象。”

    “我送你到你姑姑家附近就好了，又不跟你进去。”

    “别了，我坐出租车就好了。”

    “那不行，现在出租车也不安全，我听说有坏人专门假扮成开出租车的晚上就干坏事”我还没说完，杨琳被打断了我的话：“小新，你说的是不是真的你还是送我回去吧。”我听了杨琳的话呵呵笑了起来，杨琳一看小情人的表情说道：“好啊，你这小鬼，居然吓我。看我怎么修理你这小鬼。”最后还是让我送她到了她姑姑家附近。

    第二天上午，我起床到隔壁房间，张宁和许晴还没有起床，我敲门的时候张宁穿了睡裙给我开的门。张宁见我起的这么早便说道：“小新，你怎么不多睡一会儿你不累吗”

    “我在陌生的地方睡不着，再说我也不累。”我说着便抱住张宁的娇躯抚摸着亲了一下，张宁才醒被我一吻便娇羞的低下了头说道：“小鬼，昨夜还没玩够啊，杨琳呢”

    “昨天晚上她就回去了，怕她妈妈怀疑她。”

    “那你准备怎么办就一直这样做秘密工作啊”张宁抬起头望了小男人一眼。

    我笑了下说：“所以我现在要努力发展壮大自己，将来上门提亲的时候也好底气足一点啊，这个还要请各位姐姐多多帮助了。”张宁白了我一眼说道：“就想让我们帮你卖苦力，自己却是花花肠子满世界骗女孩子去。”

    “那有啊，老婆，外面的女孩子那有老婆贴心可人啊。”许晴正穿着衣服，听见小男人说的话脸一红，却又听见张宁说道：“是啊，我们是老婆了，外面的可都是小姑娘呢。”

    我嘿嘿笑道：“宁姐，你可嫩着呢，不信问小晴，看看我们在一起是不是你年轻些”听了小男人的赞美，张宁喜滋滋的，脸上露出了丝丝的微笑。许晴听了小男人的话，认真的看了两人一眼，张宁虽然看着比小男人成熟了些，但那些都是商场历练出来的。就脸蛋而言，张宁就算大也看不出她比小男人大多少，跟两人的实际年龄完全对不上。

    许晴不由的暗暗自怜起来，小男人身边的女人个个水嫩嫩的，就连跟自己同岁的柳若兰和章敏看上去也比自己年轻，唯有她看上去比别人老了些。许晴原本天生丽质，一年多前因为丈夫出事郁郁寡欢才会让自己看上去老了些，这段时间以来，特别是跟小男人明确关系之后，许晴变得开朗起来，再加上小男人的特异功能，许晴早已经恢复到结婚前的状态，只是这潜移默化的变化许晴自己没有发现罢了。

    张宁见表姐表情不怎么高兴便问道：“表姐，你怎么了啊看上去好象不太高兴啊表姐，有什么烦心的事决来，闷在心里心情不好容易老的。”

    我抱着许晴的香肩说道：“小晴才不会老呢，再过几年都变成我妹妹了。”

    许晴听了小男人的话笑着说：“那我不变成老妖怪了啊。”

    “怎么会呢，你看神雕侠侣里面，小龙女比杨过大多了，可到最后那还是那般容貌，不是比杨过还年轻吗”

    许晴面带羞涩轻轻的说道：“那是小说，又不是真的。再过二十年我都成老太婆了。”

    我抱着许晴在她脸上亲了一下说道：“我家小晴就能把它变成真的。”

    回到张宁的老家，就跟许晴的父母和张宁的父母聊了起来，因为昨天下午人多，张宁的父母也没有问我什么。现在没什么人了一家人在一起就问我的一些情况，张宁的母亲问我是怎么跟张宁认识的，我便按照跟张宁说好的告诉了张翠山和许景玉。说我原是方小怡家的朋友，因为我还没有毕来，没有太多的时间进行投资，就跟九星公司有合作，所以就认识了张宁。正好上次在苏州的时候，方小怡告诉许景明我就是她家的朋友，所以张翠山和许景明也没有怀疑，还以为我大学没毕业呢。接着又问了一些合作上面的事情。张宁便把我委托九星公司投资合作的事情说了一下。张翠山和许景明听说我有上千万美元的投资，对我的身份更是深信不疑。他们那里会想到，这笔钱原本应该是许晴的。

    吃过午饭，我便和张宁离开了张家，许晴因为身体原因被她母亲看的很紧，只好留在了张家。回到家，方小怡看到就张宁和我便问道：“张宁，许晴姐呢她怎么没过来啊”

    张宁笑道：“表姐被姑姑看住了，想来也来不了了。”见了许晴我又想起她给我看的那块护身符，想起方老爷子跟我说的话，我便问正在拿糖果瓜子的大姐：“大姐，我有件事情想问你。”

    大姐放下手里的东西走到我的身边坐下说道：“小新，你想问我什么啊”

    “大姐，你当初收养我的时候我身上有没有什么信物之类的东西啊比如挂坠啊，护身符啊之类的”

    大姐一愣说道：“小新，你怎么会突然想起问这个来了啊”

    “没什么，我就是想问一下，是不是没有啊”

    “有，你不说我都快忘了。那个时候你被人送到医院光着身子，全身上下脏希希的，脖子上带着一个锁片，也是脏的很，一开始我也没在意，因为有点发黄便以为是铜的，后来洗干净了才发现那锁片居然是金的，因为这东西可能与你的身世有关，我就把它藏在箱子了，这么多年了，你不提起我都快忘了。”

    我听了大姐的话心里一阵兴奋，没想到还真有：“大姐，那你快拿出来给我看看。”大姐嗯了一声，走进放杂物的小房间，我和方小怡、张宁和二姐都跟了上去。大姐从一堆旧东西里翻出一个老式的樟木箱子。姐姐打开了箱子，从里面拿出一个用手帕包着的东西。大姐把东西递给我说道：“就是这个。”

    我打开手帕一看，是一个非常漂亮的金锁片。方小怡看着那锁片说道：“哇，好漂亮的金锁啊。这么大一个要多重啊”金锁大概有小孩手掌大小，我掂了下，大概有一两到二两重，中间应该是空的。我把金锁看了翻了过来，发现背面是平的，就象这锁只是半块一样，但这锁却又是一个完整的锁片。我仔细看了下锁片，下面是一只振翅欲飞的凤凰，边上有很多精美的细纹，只不过这些细纹的造型很是怪异，没有什么规律可循。

    几个女人拿过去看，张宁说道：“咦，这锁片有点奇怪，怎么只有一面有图案，而且连个字都没有，而且这上面刻的是只凤凰，这可不多见。不过这做工倒是挺精细的，看样子还是个古董。小新，说不定你还是以前大地主家的孩子哦。”

    方小怡说道：“嗯，能有这样精美的东西的人家绝非寻常人家。小新，你是不是想弄明白你的身世啊要不要我拍张照片回去，帮你查一下”

    我看了大姐一眼说道：“不用了，谢谢你，小怡姐。我只是想起来才问大姐的，并不是想弄清自己的身世。”

    我又把东西交给了大姐说：“大姐，这东西你先收好，也许以后会有用。”

    “嗯。”大姐说着又把那锁片收了起来。二姐突然说道：“小新，那个东西好象是古代皇帝大婚时皇后带的，只不过是不是象这样只有一半的就不知道了。”

    “二姐你是怎么知道的啊”我和其它三女都看着二姐。二姐说道：“我室友有个北大的同学是考古的，有一次说到了这个，我看这个锁片挺象他说的那样的。”

    “是吗不过我看也不象啊，皇后就带这个东西”

    二姐脸一红说道：“我也只是瞎猜的，我看这东西跟那个家伙说的挺象的。”

    第二天我陪方小怡和张宁到街上去玩，在天一广场那儿，我看到前面一个美女带着一个男孩，那美女的背影很是熟悉。方小怡和张宁见我看着前面的美女，醋劲又上来了，方小怡说道：“看什么啊，是不是觉得很好看啊，我看她衣服穿的也挺漂亮的，要不要衣服归我们了，美女归你啊看我不把你的眼睛挖下来”

    谢谢投票推荐你的支持是我最大的动力

    407可惜红颜命薄

    “那有啊，我只是觉得有点眼熟嘛。”

    “是啊，只要是美女，你就眼熟是不是啊”张宁说着又要伸手来掐我，就在这个时候前面的美女居然回过头来。我吃了一惊叫道：“陈姐，怎么是你”原来那女人是陈兰兰。

    陈兰兰笑了下说道：“小新是你啊，真巧，我带孩子出来玩一天，明天我就回上海了。”

    “孩子现在归你了”

    “没有，孩子还是归他，他辞职去深圳了，孩子跟着爷爷奶奶，我今天只是带他出来玩一天。这两位是”

    “这两位是我的朋友，也是上海来的，明天也回上海了。陈姐，你现在在上海做什么啊”

    “暂时在一家公司做助理。”陈兰兰看了小男人和他身边的两个美女，那两个美女无论容貌和气质都算得上是一流美女，就算是自己也有点儿自惭形秽了。刚才张宁和方小怡说话虽然不是很响，但陈兰兰在前面不远，隐隐也听到了一些，猜想着这两个女人跟小男人的关系，看这三人的样子他们的关系应该很亲密。陈兰兰又笑了下心想，他们三人什么关系与自己又有什么关系呢“小新，若兰她最近好吗”

    “嗯，很好啊，她最近几天回南京去了。陈姐没联系她吗”

    陈兰兰说道：“没有，我家里有点事情，一直很忙，没时间联系若兰。见了她代我向她问声好。我先带孩子走了，你们慢慢玩吧。”说着陈兰兰眼含深意的看了小男人一眼，转身带着孩子走了。

    张宁见陈兰兰走远才对我说道：“小新，那女人是谁啊那小孩不会是”

    我汗，这女人还真会想。我对二女说道：“她叫陈兰兰，以前是我们学校的老师，是若兰姐的好朋友。”

    方小怡带着狡洁的微笑问我：“小新，她教不教你啊”

    “不教，她原来教玲玲班英语。”

    张宁说道：“想不到你们学校还有怎么漂亮的女教师。”

    我看了张宁一眼知道她又想来挖苦我便说道：“也不觉得啊，我觉得还不如若兰姐漂亮呢。”

    张宁笑道：“你那是情人眼里出西施，我看这陈兰兰也不输于若兰姐。”其实张宁说的也不错，陈兰兰以前为了老公在学校里穿得简单而且低调，俗话说人要衣装佛要金装，以前陈兰兰在打扮上就输给了其它三位美女教师。可现在不一样了，陈兰兰穿着打扮也变的时尚起来了，看起来自然漂亮了许多。张宁和方小怡没见过陈兰兰以前的样子，自然认为这陈兰兰不输于柳若兰了。

    我叹了口气说道：“美是美，可惜红颜命薄啊。”二女惊诧问道：“此话怎讲”我便把陈兰兰的一些事情简单的说给了她们听。张宁和方小怡听后半晌无语，最后方小怡说道：“那吴码真是可恶，要是落在我手里定然叫他死无葬身之地。”

    “那吴码已经被关进监狱了。”

    三人一边走一边聊，张宁问我：“小新，你还去上海吗”

    “去啊，上海那边的事情还没有全部结束呢。”

    很多公司都初八才上班，经过一晚上的激情释放方小怡、赵琳和方秀云才满足的睡了过去。知道女儿跟她表妹住一起，许景明和张翠兰便到上海来看看，因为要去苏州给岳母拜年，张翠山和许景玉也和许晴的父母一起到了上海，顺便来看看女儿的窝。这个决定是临时决定的，当许晴知道以后就马上打电话给了张宁，张宁和方小怡一听张翠山夫妇和许景明夫妇临时决定去上海，心里暗叫不好，家里头还有很多小男人的东西摊在那儿呢，更重要的是，张宁和方小怡的卧室里还挂着一张震憾人眼球的三人婚纱照，要是这个时候让四位长辈知道那还了得。

    没办法，张宁和方小怡只好马上出发，争取比许晴和四位长辈早点到家。方小怡还打电话给了赵琳和方秀云，让她们也到张宁的公寓去帮忙收拾东西。我和张宁以及方小怡比许晴他们早到了半个小时，赵琳和方秀云已经在公寓那边等了。赵琳见张宁和方小怡急匆匆的样子就问道：“张宁，小怡，你们这么着急干什么啊”

    张宁叫道：“快点，我爸爸妈妈姑姑姑父马上就到了，我们得快点把房子收拾好。”

    赵琳说道：“来就来呗，有什么大惊小怪的，他们来看看你这个宝贝女儿宝贝侄女外甥女不是挺正常的啊”赵琳突然想起来张宁的公寓里有很多小男人和其它女人的东西，其它女人的东西还好，可这小男人的东西就不好说了，最重要的是那些照片，连许晴的房间里现在都摆着小男人的照片。

    方秀云因为有了孩子，也不能爬上爬下的，只能拿些小东西，帮忙检查一下那儿有遗漏的地方。终于在许晴他们到的时候把屋子布置的象只有几个女人住的样子，就连我换的拖鞋都被藏了起来。赵琳和方秀云见到张翠山和许景明立刻上前与两人打招呼，赵琳和方秀云是公司的高级主管，当然认识公司实际上的投资人张翠山和许景明了。

    张翠山见了赵琳和方秀云愣了下说道：“赵经理，方主任，你们怎么也会在这里”

    赵琳说道：“张董，因为公司有些财务和各分公司方面的事情，明天一上班开会要用，所以我跟方主任就先过来跟三位老总勾通一下了。”

    许景玉到只关心女儿的家布置的怎么样，进了屋之后就左看右看的。因为只有二个房间睡人，小房间就被当成了放杂物的贮藏室。许景玉看到房间里只有两个房间，有点纳闷便问女儿：“小宁，现在小晴不是也跟你住一起的吗你们怎么睡啊”

    张宁对母亲说道：“妈，小房间睡着不舒服，小怡便跟我睡一起，让表姐睡她原来睡的房间了。”许景玉嗯了一声，看了女儿房间里面床也的确够大，睡上四五个人都不成问题。她那会想到，女儿的大床上经常会睡上四五个人的。

    许景玉走到方小怡的跟前问道：“小怡啊，你在这里还住的习惯吗”因为方小怡的关系，九星公司的发展一直都很顺利，所以无论是张家还是许家，对方小怡都十分的客气。

    方小怡笑道：“伯母，我住在这里挺好的，跟张宁和许晴姐一起也不会觉得闷。”

    张翠山问道：“小怡啊，听说最近小叶委托公司的合作是由你在负责，进展怎么样了”

    “进展的不错，快的话再过二三个月就可能有结果了。”

    几个人坐了一会儿就去吃午饭了，吃过午饭张翠山夫妇和许景明夫妇便动身去了苏州。见两对老夫妻离开，许晴和张宁才松了口气，许晴对张宁说道：“刚才吓死我了，我怕你们来不及收拾呢。”

    “幸亏叫了琳姐和云姐过来帮忙，要不然就真来不及了。我爸他们怎么会突然想到来上海的啊”

    “还不是因为我妈妈，怕我一个人在上海照顾不好自己，我跟她们说了和你们住一起，她就非要来看看。”送走了二对“岳父岳母”我的好日子便来了。回到张宁的公寓便没有再出来，连晚饭都是叫的外卖。唯一让我感到有点美中不足的是许晴只肯与张宁同床，我只好在两个房间来回跑了。由于昨晚上时间充分，当我最后溜进许晴房间的时候才10点刚过。

    第二天醒来，张宁问我：“小新，你在天和那边还有什么事情吗”

    “嗯，还有些事情没有完成，我还要在那里呆几天，估计开学前可以结束了。”其实我在天和已经没什么事情了，不过我答应了王和要让王妍顺利掌管公司，虽然王和已经死了，但我也不能就这样不管了，只是不知道韩韵雪那边调查的怎么样了。

    我到了兰生大厦，过了个年，每人个的脸上都洋溢着灿烂的笑容，虽然还是冬天，可春节让每一个人的心都提前进入了春天。我也知道王妍当初邀请我进天和公司实习是要让我搓合九星和天和的合作，我在天和公司也没什么实际工作要作。现在王妍的助理回来了，我更无事可做了，不过为了看到陈天明父子的结局，我还是去了天和公司。

    出了电梯我看到那姓薛的女秘书站在前台便上前打了个招呼：“薛姐新年好。”在天和公司几天已经与公司里的几个年轻女孩混熟了，只不过天和公司里的美女不多，而且年龄都很大且多数已经结婚。只有这个姓薛的前台秘书长的还算不错，又年轻，所以每次见面我都会跟她打招呼，两人关系很快便混的很熟了。“小新新年好”女秘书也微笑着跟我打了个招呼。

    我与几个认识的人打过招呼之后就来到了王妍的办公室。“咚、咚”我轻轻的敲了几下门，门里一个熟悉的声音传了出来：“请进”

    请多多推荐，你的支持就是我最大的动力

    408没别的意思

    我只听这声音熟悉，也没想是谁在里面说话便推开门走了进去。等我一进门便呆住了，而正站在桌子边上整理一堆文件的那个女人也呆住了，她不是别人，正是前两天还在天一广场上遇见的陈兰兰。

    今天的陈兰兰穿着一套黑色的套装，秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着浅浅的微笑，上身的套装只扣着二个扣子，里面穿着一件v字领的白色的条纹衬衫，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见rf完美的弧线，衬衫最上面的两上扣子也没扣上，从中露出一片雪白的胸脯。想起那天在办公室里，在昏暗的光线下我看到的陈兰兰那近乎完美的胸部，只觉得全身开始臊热起来。虽然她已经有了一个的小男孩，可是rf仍是那般的坚挺，仿佛只要轻轻的将纽扣解开，那丰满而又充满活力的rf就会跃出衣裳蹦到你面前。陈兰兰的下身穿着一件直筒的黑色套裙，套裙在臀部收的略紧，将陈兰兰那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。套裙里面穿着肉色的连裤袜，一双小腿看起来光滑圆润。

    办公室里一下子安静了下来，两人相视片刻我对陈兰兰说道：“陈姐，怎么会是你啊”

    “呵呵，我也没想到会是你啊，小新，你找王总吗”

    “是小新来了吗”还没等我说话，坐在里面的王妍便问话了。我朝陈兰兰点了下头便走到里面去了。

    王妍听到自己助理跟小男人的对话，心想难道他们两个也认识那可真是巧了，如果陈兰兰认识小男人的话，自己便可以身她打听小男人的一些事情了。虽然王妍并不是那种很八卦的女人，但却对这小男人很是好奇，总觉得这小男人非常的神秘。

    见小男人今天又是穿着一身笔挺的西装显得英俊帅气，王妍内心碰碰直跳，想起那天晚上跟小男人共舞时，感到小男人身上有一种令她无法抗拒的气息。

    “小新，你跟陈姐认识吗”

    “嗯，陈姐以前是我的老师，我自然认识了。”

    “你原来是陈姐的学生啊，真是好巧啊。”王妍觉得这事情也太巧了，自己的助理家里有时候请了假，自己找了个临时工还是她的学生。

    “王姐，那陈家父子的事情怎么样了”我压低了声音问王妍。

    “昨天我约小雪出来了一趟，陈铭君指使梅玲玲和徐敏做假的事情只有这两人的口供，找不到陈铭君那边的确实证据。没办法证明那些钱是陈铭君给的。”想想也是了，这种交易，陈铭君怎么可能让第三个人知道呢。

    “那就没有查到陈家的秘密帐户”

    “目前还没有查到，小雪说最近半年陈家的银行帐户都很正常。”

    “那王姐准备怎么办啊就这样听之任之”

    “我也不知道，我现在心里有点乱。”王妍握着笔的手有点儿发抖，“我爸爸年前去逝了，最近几天就要召开董事会，选新的董事长，我想陈天明应该会借这个机会发难，联合那些对我不满的小股董，阻止我继任董事长职位的。”

    “不知道有梅玲玲和徐敏做指证能不能抓陈铭君”

    “应该没什么用处的吧，只有人证肯定是不行的。不如这样吧，小新你今天再去小雪那儿看看有没有新的进展。”王妍放下笔对我说道：“你这几天就坐在外面的那个空位上吧，你要是不想坐那儿也行，你就随便在公司里转转。”因为陈兰兰回来了，王妍便在外面靠近她办公室的地方给我找了个空位置。

    我对王妍说道：“那我就先去韩姐那边打探一下情况了。”说着我便离开了王妍的办公室，陈兰兰见我走，伸手朝我摆了摆手。我看见陈兰兰的纤纤玉指几乎有些剔透，陈兰兰看着我，嘴角挂着浅浅的微笑，我便也对她笑了笑。

    见小男生出了办公室，王妍走到陈兰兰跟前问道：“陈姐，你跟叶子新熟吗”虽然陈兰兰只是王妍的助理，而且进公司时间也不长，但王妍却把陈兰兰当成姐姐来看，私下里两人也是很好的朋友。

    “这个怎么说呢严格的来说我对他并不了解。”陈兰兰说道。虽然离婚后的陈兰兰一直很痛苦，但向人倾诉之后陈兰兰也慢慢从自己不幸的生活中摆脱了出来。陈兰兰自己的遭遇只说给过两个人听，一个是那小男人，令一个便是现在同她情同姐妹的王妍。有一次陈兰兰想儿子了在洗手间里哭被王妍撞见，二人就聊了起来。陈兰兰便把自己的一些遭遇说给王妍听，中间吴码的事情没有说起，只说自己被人欺负，丈夫不信自己等等，到后来有人帮她惩治了恶人。王妍很同情陈兰兰的遭遇，两人便成了好姐妹。

    王妍哦了一声说道：“我还以为陈姐跟他很熟呢，他不是说你是他老师吗”

    陈兰兰笑道：“我只给他上过一次课，是给人代课的。”陈兰兰说到这里想起了柳若兰，她才是熟悉叶子新的女人。“王总你问这些干什么”陈兰兰反问起王妍。

    “没什么，我只是觉得这个叶子新有点儿奇怪，他才上高中，但却显的非常的成熟，而且英语很棒，连我看着头痛的东西他居然很容易就看明白了。”

    “嗯，小新的文科一向都很好，而且去年暑假的时候在美国呆了一个月。”

    “陈姐，这叶子新家里是不是很有钱啊”

    “不是的，小新是孤儿。”这个答案可是完全出乎王妍的预料了。就算叶子新家里不是那种世家豪门，那肯定也是富人家或者是当官家庭的孩子，没想到叶子新却是个孤儿，这太不可思议了。

    我给韩韵雪打了个电话，约她在第一次喝咖啡的那家星巴克见面。韩韵雪今天穿着警服，她身材修长,穿着藏青色的警服，虽然不能特别显出她的丰胸纤腰,但那种美丽中透出的威严，是别有一翻风味，看上去当真是英姿飒爽。我看着韩韵雪那雪白剔透的肌肤细腻如玉珠,细长的柳眉弯曲有致，眉宇见透着温柔和睿智。樱唇娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈白嫩，因为走了一段路，韩韵雪的脸色红润，脖子颤动着，胸口随着呼吸而起伏着。想起当初跟着她的背影走了那么大段路真是值得，我不由的笑了起来。

    韩韵雪见眼前的小男人不说话就对着自己傻笑，脸一红娇嗔道：“叶子新，你笑什么呢”

    “没没什么，只是觉得韩姐今天好漂亮啊。韩姐新年好”我止住了笑对韩韵雪说道。

    韩韵雪白了我一眼说道：“没诚意，现在都年初八了，你连个电话也不给我打。到现在才说声新年好，我看你如果不是为了妍姐的事情，你都不会约我出来吧。”

    “我是怕打扰你啊，想想你这么忙，我不忍心嘛。”我才说完就被韩韵雪敲了一下。

    “我看你就是口是心非，我猜你是忙不过来，跟本就是把我忘了。”

    “韩姐这么漂亮无论是哪个男人都不会忘记的。”

    韩韵雪露出一丝微笑说道：“那你想不想追我你如果把身边的女人都甩了的话我可以考虑一下你的喔。”

    我看着韩韵雪古怪的笑容说道：“韩姐，我只是觉得你真的很漂亮，没别的意思。”

    韩韵雪有点失望，嘴里却说道：“算你识相，要是敢对我图谋不鬼，看我不”说着韩韵雪用手比画了下，看得我一阵心寒。

    “韩姐，王姐的事情查得怎么样了有没有查到陈家父子的秘密帐户啊”

    “没有，我想那陈家父子可能用假名开的帐户吧。”

    “韩姐，不如你们可以从海华公司那边入手调查一下，看看那边的帐户有没有什么异常情况。上次和看到陈铭君跟海华公司的一个经理秘密会过面，如果陈铭君把公司机密卖给海华的话，海华那边可能会给陈铭君一笔钱。”

    “这到也可以，我这就回去叫人调查一下，要不然可来不及了。”韩韵雪说着就起身，转过头对我说道：“谢谢你的咖啡。”

    出了咖啡馆我正想回天和公司，突然手机响了，我一看是个陌生的号码。会是谁呢我接通了电话，令我感到意外的是对方是石小玉。

    “小新，你现在在哪里啊”

    “小玉，怎么是你你是怎么知道我的电话号码的”

    “这个还不简单，问我表妹我不就知道了。你现在在哪儿我在东海咖啡馆这边等你。”

    “东海咖啡馆在哪儿啊我不认识啊，再说我回天和公司还有事要跟王姐报告呢。”

    “你给她打个电话就不行了，你快过来，咖啡馆就在四川中路和南京东路相交的地方，你要不来我就去我表妹那儿找你。”石小玉说完不等我回答就挂了电话。

    我坐车到了石小玉说的东海咖啡馆那儿，正好看见石小玉从北面走过来。我下了车在东海咖啡馆门前站着，石小玉今天穿着一件暗红格子的羊绒大衣，配合着她娇小玲珑的身段，看着来很象一个地道的江南女子。

    石小玉一抬头看见小男人正站在咖啡馆门前愣了下说道：“你怎么这么快就过来了啊”

    409我们现在就取暖

    “我刚才约了人出去，正好要坐车回去，你打电话过来我就坐车过来了，你不是说在这儿等的吗这么才过来”

    石小玉狡洁的一笑：“我才没那么傻在这里干等呢，我就在前面的申华大厦。没想到你来的比我还快。”

    “你找我有什么事情啊”

    “没事就不能找你啊，我想你了不行啊走吧我们先进去再说，我有点冷了，你不冷吗”

    “谁让你穿这么少的，要风度不要温度了。”我嘿嘿的笑着。石小玉的羊绒大衣并不很厚，而且里面只穿了一件水灰色的毛衣，即使是冬天也能看出她那纤细的身材。石小玉见小男人的目光在她身上眇来眇去的便说道：“看什么啊，快进去。”说着伸出手来让我挽住。

    “你没有回台湾过年吗”我问石小玉。

    “没有，过一阵子再回去了，我妈妈也是前两天才回去的。”石小玉提起她的母亲，我又想起那天晚上，王思思站在门口一伸扶着门框，一手伸在裤子里的情景。

    石小玉见小男人没说话便问道：“小新，你在想什么啊”

    我嗯了下说：“没什么啊，你妈妈她不在这边都玩几天啊”

    “没有，我看她也没什么好心情，总感觉她有点怪怪的，回去就回去吧。”石小玉说道。她不知道她母亲怪怪的是因为那天在门外偷看自己的原因。“现在也快中午了，不如我们就在这时吃点点心就当是午饭了吧。”

    “也好吧，反正我也不怎么饿。”

    “小新，要不一会儿去我公司看看吧。”

    “去你公司方便吗”

    “有什么不方便的，我的公司不比表妹和许晴的公司差。”石小玉说着拿起一快小点心放在嘴里慢慢的嚼着，动作显得很是优雅。“你怎么不吃啊”石小玉见小男人一动不动的看着她。

    “我在看你啊，你现在的样子很好看很优雅，一点不象以前的你。”

    “那你喜欢我现在的样子还是喜欢我以前的样子”

    我压低了声音说道：“现在我喜欢你这个样子，没人的时候我喜欢你以前的样子。特别是在我吃你的时候”说着伸手抓住了她的右手。石小玉的手还是有点儿凉凉的，如寒玉般细腻光滑。石小玉感到小男人炙热的手掌握住了自己的小手，心里砰砰乱跳，仿佛一下子又回到了少女时代，被自己的初恋情人第一次牵手的时刻。加上小男人那挑逗的话语，石小玉的脸上升起了两朵红云，端是俏丽无比。

    石家的公司在申华大夏11楼，这里只是石家在大陆产业的总部，弄的也挺豪华气派。夜鹰以前也常来过里，我对这儿也还有点印象。记得公司财务部有个三十不到的少妇，是从台湾过来的，对夜鹰或者是石中天很有意思。

    “怎么样，不比九星公司差吧”石小玉带着我走进了公司。我看了下公司的装修，的确不错，跟九星公司也不相上下，因为这里只是总部，所以想对九星来说小了些，只有一层楼面。前台的秘书见石小玉回来便对石小玉说道：“石总好”

    石小玉点了点头便带我朝里面走去。石小玉的助理在石小玉的办公室外面是石小玉从台湾带过来的。原来夜鹰的助理也是个女人，只不过升成了主管。我朝石小玉的助理看了一眼，这女人约二十五六岁，长的倒也有几分姿色。石小玉的助理看见石小玉带了一个年轻男人回来，不由的一愣，心想这年轻人是何方神圣她知道石小玉平事看起来有很多男朋友，但却从没有人是石小玉的入幕之宾，更没有被石小玉带到公司来的。

    石小玉见助理有些发愣便说道：“我跟叶先生有些事情要谈，无论谁来都不要来打扰。”助理很识趣的说道：“石总你放心，不会有人来打扰你的。”我跟着石小玉进了她的办公室，才明白了石小玉为什么要带我来这里了，原来石小玉的办公室很大，是个套间，里面还有一间休息室。石小玉关上办公室的门，脱掉了外套挂在衣架回过头对我说道：“怎么样，我这里还不错吧，许晴的办公室没我这里舒服吧”

    石小玉走到我身边双手脱去我的西服发现我里面连马夹也没穿便说道：“你这样不冷”

    “冷吗如果冷的话我们现在就可以取暖了。”我说着走到石小玉的身边从背后抱住了她的细腰，这时候石小玉身上只穿了一件毛衣和棉内衣，我能明显感到她娇小柔软的身躯在微微的颤抖。

    石小玉呢她已经被小男人那强有力的拥抱给融化了，浑身上下使不出一点力来。身子向后靠在小男人宽阔的怀抱里。虽然办公室的隔音效果还好，可只隔了一重门，石小玉担心会便外面的助理听见。便对小男人说道：“小新，抱我到里面的休息室去好吗”

    听到美人的召唤，我抱起她那柔如无骨的身体朝里面走去。休息室里除了一张不是很大的双人床还有一张皮沙发。我走到床前把石小玉放在床上便脱掉了石小玉的靴子，侧身压了上去，两人便吻到了一起。我一边吻着她的红唇一边把手伸到她的衣服里抚摸着她可爱挺拔的乳峰。石小玉嘤咛一声，伸手拉起了我衬衣，那又凉又滑的手指接触到我的肌肤，顿时便有一种爽快的感觉。我慢慢的脱掉了石小玉的毛衣和内衣，只剩下那紫色的乳罩映衬着她雪白的肌肤，仿佛是胸前一团紫色的烈焰在燃烧

    我一路向下吻着，爬过她挺立的双峰一直到她平坦细致的小腹。我双手解开她牛仔裤的扣子，向下一拉，连同她的棉毛内裤也脱了下来。石小玉咯咯笑道：“你还是这么色急，想想你也有不少女人啊”

    我呵呵笑道：“谁让你的牛仔裤这么紧啊，还是两条一起脱好脱一点。”说着我俯下身把头贴到石小玉的私处闻了下：“嗯，真有女人味，我喜欢。”说着伸出舌头在她那紫色蕾丝内裤上舔了几下。我觉得女人穿紫色和黑色的内衣裤是最性感神秘的。

    石小玉觉得有一根热热的东西贴到自己的私处，原本已经有些湿润的私处便更觉难受，用力扭了下腰，好让自己舒服些。石小玉的扭动对我来说就是在叫我快些行动。我隔着她的内裤揉了几下，只听见石小玉说道：“小新，快脱了它吧，一会儿就要弄湿了，我还要穿呢，今天没带内衣过来。”

    我双手轻轻的拉下那如梦如幻的小内裤，石小玉美妙的玉体便完本展现在我的眼前。肌肤如雪，双峰挺耸，纤腰圆臀，溪谷幽深

    我把石小玉重新放到床上，石小玉媚眼如丝的瞟了我一眼，娇腻的说道：“真是看不出你这小鬼花样还挺多的，除了张宁、许晴你还有很多女人吧”

    我笑了一声说道：“何以见得”

    石小玉说道：“以许晴的性格是不会陪你玩这些花样的，我想张宁也不会吧。”

    我压到石小玉的身上，再度紧紧搂住她诱人的胴体，吻了还在娇颤不已的石小玉一口，石小玉扭动柔软的肉体，我咬住她丰满的乳峰，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软又坚挺的胸部揉搓。

    石小玉面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着石小玉成熟艳丽夺目的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，我的手更加放肆在石小玉的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得石小玉浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。

    我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着石小玉娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进石小玉洁白的大腿间，将石小玉撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

    修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，灯光下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么原本成熟妖媚的美艳，此时更是增添许多之气。

    石小玉只觉得自己仿佛是一叶小舟，在无尽的高潮中飘荡

    二人静静的躺在床上享受着高潮后的余韵。石小玉这个时候的身体还是敏感，当我的手指触摸到她那坚挺充满弹性的rf的时候，石小玉还不时的全身颤抖。

    石小玉伸出手按住了我的手指，不让我再动，身体向我靠了靠，一手搂住我的肩膀，把头枕到我的身上。

    “喜欢吗”石小玉微微抬起头问我。

    “嗯什么”我不知道石小玉的是什么意思，侧过头看了下她那还带着潮红的玉面。

    石小玉拍了下我的胸口说道：“我问你喜不喜欢跟我。”

    “嗯喜欢。”我说着用力搂了下她的纤腰。

    “言不由衷，一点也不真心。”石小玉白了我一眼，按在我胸口的小手轻轻的在我的身上抚摸着。

    “我说的是真的，跟你有很特别的感觉。”

    410真是个变态狂

    “那让我做你的女朋友，让张宁和许晴做你的情妇，你肯不肯”

    “你还挺看得开的啊，做我女朋友还让我找情妇。”

    “这有什么看不开的，我妈就是我爸的小老婆，再说了你那么厉害，我一个人还不迟早被你弄死了。”

    “嗯，你的建议到是不错，我倒可以考虑一下。”石小玉裸露的胸脯在我身上磨蹭着，那挺拔而柔软的rf顶在我胸口的一侧，中间两颗微微发硬的葡萄犹如两个小手指一般，我的手在她光滑的屁股上摩挲，一股欲望又从下身伸展开来。

    石小玉说道：“一听就是骗人的鬼话，一点诚意也没有。”我嘿嘿笑道：“现在就来表示一下我的诚意”说着我翻过身把石小玉压到身下，一手朝她的私处摸去。

    “啊你又想要了”石小玉大惊，自己的私处还酸酸麻麻的，还有些疼感，刚才小男人疯狂抽动给自己带了无尽的高潮，掩盖了身体的痛感，这会儿一定又肿了，要是再来一次那还下得了床吗石小玉极力想推开压在身上的男人，可她全身酸软跟本用不出什么力来，只得哀求道：“小新老公今天就饶了我吧，我真的不行了。”

    我嘿嘿笑道：“那你不是想做我的女朋友吗怎么能半路而逃呢”说着一手在她的上捏了几下。石小玉啊的一声说道：“我不做你的女朋友了，就做你的小骚货、小荡妇。”

    “那现在怎么办”

    石小玉感到小男人那火热的东西抵在自己的私处上便已开始全身发热了，虽然下身还隐隐作痛，但身体的本能已经开始准备接受小男人的进攻了。石小玉从鼻子里发出了嗯嗯的哼声，再无力抗拒。

    我见石小玉没有回答，以为她默认了便用力一顶

    “别老公再这样我会死的”说完眼泪就掉了下来。我见石小玉居然哭了出来，急忙退了出来说道：“好宝贝，我不知道你这么痛。”其实石小玉也没那么痛，只是对小男人那粗大的东西有些惧怕，夸大了石小玉的心里作用，所以即便是有些疼痛，石小玉也觉得撕心裂肺。等小男人拨了出去，石小玉才觉得轻松了些，一手伸到两人私处相接的地方，半握住男人粗大的东西说道：“老公不如我用手帮你把它弄出来吧”

    我又躺会到床上，石小玉的手技和口技都一般，估计都是看来的，手法很是生疏，也就跟许晴差不多，有时候甚至还不如，不过石小玉却比许晴放得开，很多东西一学就会了，再加上她的嘴巴比许晴的还小，含着我自然是舒爽无比。一阵阵酥麻爽快的感觉从她那纤纤玉指处传到我的脑门，我不由自主的抓住石小玉的美臀大力的揉搓起来

    石小玉穿好了内衣坐了起来，拿出手机一看顿时叫了起来：“啊已经三点了”我跟石小玉吃饭之前就进了办公室，到现在还没出去，外面的助理再傻也知道我们在里面做什么了。石小玉赶快穿上衣服走进卫生间里打扮了一下才出来。见我还在穿衣服便说道：“时间怎么过的这么快啊一会儿就4个小时过去了。”

    我笑道：“你不知道爱因斯坦的相对论吗跟一个大帅哥在一起当然感觉不到时间了”

    石小玉咯咯笑道：“你还算是大帅哥充其量是个小白脸罢了”我一把抓住石小玉娇小的身体，伸手便在她圆圆的屁股上拍了下。石小玉嘤咛一声说道：“老公，轻点，人家那里还疼呢”

    “还疼吗”我听了她的话心里有些过意不去，虽然石小玉现在在我心里还只是一个不错的性伙伴，可我必竟是她的第一个男人。

    “嗯，都是你，真是个变态狂，我真不知道张宁怎么受得了你。”

    贾思文一路唱着欢快的小曲走出电梯，他是台湾南海帮副帮主的儿子，这人的野心可比他的父亲大多了，一心想成为南海帮新一代的头领，但在他面前有二座大山，那就是石开的两个儿石云天和石中天。石中天已于年前意外死去，所以对贾思文来说现在最大的障碍便是石云天了，按理说贾思文是没有机会的，他父亲虽然是副帮主，但那只是个摆饰，帮里的事情现在就是石云天说了算，只要石开一退位，那石云天就会继任帮主。但贾思文现在看到了一丝希望，那就是石小玉。本来石小玉并不在帮中，但这几年却开始在帮中露脸，而且石小玉的母亲虽是石开的小老婆，但却是石开的得力助手，所以石小玉也深得石开喜欢，照现在的情况，石开已经将石家包括帮里在大陆的事务交给石小玉打理，有理由相信石小玉有机会成为南海帮新一代的大姐头，如果自己能娶到石小玉的话，成为南海帮大佬也不是不可能的事情。

    贾思文走到总台前问道：“你好，美丽的小姐，请问石小姐在哪个办公室”那总台小姐见贾思文长的也挺帅的，以为他是石小玉的男朋友，但突然想起吃饭之前石小玉刚跟一个比眼前之人便高更帅的男人进去，便问道：“你找我们石总有事吗”

    贾思文说道：“我从台湾来，是石总的朋友，特意来看望她的。”

    “哦，请问先生贵姓”

    “贾思文。”

    那女秘书便给石小玉的助理打了个电话说位贾思文先生想见石总。石小玉的助理一听是贾思文就有点傻眼了，她是石小玉从台湾那边带过来的，自然知道贾思文的身份。可石小玉告诉她不让任何人打扰，这石小玉跟那英俊的小男生进去已经三个多小时了，连午饭也没吃，就算是傻子也知道两人的关系了。

    女助理对着电话说道：“你让贾先生稍等一下，我马上过来。”女秘书见石总的私人助理亲自过来，想来这贾思文也是重要人物了，微笑道对贾思文说道：“贾先生请稍等一会儿，郑助理马上就过来。”

    女助理走到前台看到贾思文说道：“贾先生，你好我是石总的私人助理，石总她正在会见一个得要客人，你跟我到会客厅坐一会吧，我想石总马上就结束了。”

    贾思文一看眼前的助理在台湾见过，呵呵笑道：“原来是郑小姐，石总在会见什么客人啊”

    女助理一愣说道：“这个贾先生，我也不是很清楚，石总说是重要客人，不让任何人打扰。”女助理说着带着贾思文朝会客厅那边走去。

    “不如我们就到石总办公室那边去等吧。”贾思文说道，其实贾思文是想知道石小玉会见的是谁，是男人还是女人罢了。

    “这”女助理有点不知道该怎么办了，“这样不太好吧，要是让石总知道我怠慢了贵客可不好交待。”

    贾思文笑道：“郑小姐不用担心，我会向小玉解释的。”这会儿贾思文称石小玉为小玉而不是石总以显示自己跟石小玉关系可不是普通朋友关系。

    女助理无奈只好说道：“那好吧，贾先生这边请。”说着把贾思文带到自己办公桌边的一张小会客桌前，请他坐下。“贾先生要喝点什么”女助理问贾思文。

    “不用了。谢谢郑小姐，小玉她跟那位客人进去多长时间了”贾思文向女助理打探着。

    那女助理也不傻，对贾思文说道：“我也不在意，可能有一会了吧。我想石总快出来了。”两人正说着，办公室的门开了，石小玉站在门口对小男人说道：“你现在去哪儿我表妹那里吗”

    我点了点头说道：“嗯，我还有事要跟王姐汇报呢。”

    “小玉”从门外传来一个男人的声音，石小玉和我都愣了一下。石小玉朝转过头朝门外看去，原来是贾思文。

    “思文你怎么会在这儿”石小玉对贾思文的印象还好一些，可能是贾思文隐藏的比较好吧，在外人看来是一个挺阳光的男人。不过与贾思文在石小玉心中的印象不同的是，石小玉这几年在贾思文心中的印象却是个淫娃荡妇，这也是贾思文一直都对石小玉没意思的原因。

    看到石小玉白玉般的脸上带着朵朵红晕，贾思文心里暗骂：骚货不过想到自己要追求她又不是为了她的人，心里也就想开了。贾思文微笑道：“我到大陆来办点事，正好路过上海就来看看你这位是”当贾思文看清楚站在石小玉身后的男人时吃了一惊，这人长的和石中玉可真有七八分相似。难道石小玉以前跟石中天听说石中天是石家的养子，有这个可能。现在石中天死了，这小子长的石中天如此相象，到极有可能获得石小玉的芳心了。贾思文不由的盯着眼前的年轻人，想从两人的表情上看出些什么来。

    石小玉见贾思文盯着小男人便说道：“思文，你看小新是不是很象我二哥啊。”

    贾思文嗯了声说道：“他叫小新吗长得跟中天是挺象的。”

    石小玉对我说道：“小新，这是贾思文，是台湾贾老爷子的公子。”我看了下眼前的贾思文，年约30的样子，长的倒也挺帅的，不过看人的眼神有点阴沉。我对他点了下头说了声：“贾先生，你好”

    “思文，你来找我有什么事情吗”石小玉问贾思文。

    411想哭就哭吧

    “没什么，你过年都没有回台湾，我路过上海便来看看你，晚上请你吃晚饭，不知你肯不肯赏光啊”贾思文说道。

    “呵呵，有人请吃饭我当然要去了。小新，你晚上有空吗陪我去吧。”石小玉回过头来问我。

    贾思文一听石小玉要请我去赴约，脸顿时就暗了下来。我笑了笑对石小玉说道：“不了，我晚上还有别的事情呢，你晚上玩的开心点好了，我不打扰你跟贾先生叙旧了，我还要回去给你表妹交差呢。”说完我跟石小玉道了别就离开了石小玉的公司。

    贾思文看着小男人的背影对石小玉说道：“小玉，这小新是什么人啊”

    “他是我表妹的助理。思文，有什么话进来说吧。”石小玉说着把贾思文请进了屋。

    我回到天和公司已经三点半了，王妍见我说道：“小新，你到哪儿去了啊怎么现在才回来，小雪那边怎么说”

    “路上遇到你表姐，她请我到她公司坐了一会儿。”我笑着在王妍办公桌前的沙发上坐了下来。

    王妍听了小男生的话一愣，继而脸色发烫，表姐带小男人去她公司那么长时间，做什么自然不用说了。想那表姐一向很少跟自己交往，可是这几天常常给自己打电话问小男人的情况，问他什么时候来上班。这家伙有什么好的为什么女人都喜欢他。九星公司的张宁、赵琳，现在的表姐，就连小雪也时常跟这家伙一起去逛街。

    我见王妍低头不说话便问道：“王姐，你没事吧”

    王妍思绪被打断，哦了一声说道：“我没事，小雪那边怎么样了”

    “韩姐那边进展不大，还没找到陈家的秘密帐户，不过我提醒韩姐可以从海华房产那边的帐户查一查，我想很快就会有结果的。”

    王妍一听韩韵雪那边没有进展，心里又急了几分，再也无心看文件，便把文件合上了。我看王妍目光发呆便说道：“王姐，你怎么了不舒服吗”

    王妍苦笑了下摇了摇头没有说话。她现在的压力真是太大了，父亲刚刚去世，他创办的公司就面临被人夺去的境地。要是正到了那一步，她如何向死去的父亲交待。

    陈兰兰走进办公室，看见小男生跟王妍面对面坐着，两人表情都很凝重，知道他们是又遇上了难题了。

    陈兰兰走到小男生身边轻声问道：“小新，是不是韩小姐那边也没什么进展啊”我点了点头。

    王妍见陈兰兰回来便说道：“兰姐，你说我该怎么办再过两天就要开董事会了，可小雪那边却一点进展没有。”王妍在公司没什么亲信，只有陈兰兰是她自己招来的，而且两人很投缘，王妍有什么事情便总与陈兰兰商讨。

    陈兰兰思考了一下对王妍说道：“王总，如果这两天还没有进展的话，你可以请韩小姐帮忙，把陈铭君带去调查，有梅玲玲和徐敏作证，即便不能抓他，让韩小姐把他当嫌疑人带回去调查也未尝不可，这样可以打乱陈家父子的阵脚，拖延时间。”

    王妍点了点头说道：“如果这两天还没有什么进展的话，只能这样了。”

    下了班，王妍又请我跟陈兰兰吃晚饭，我看她心情不好便答应了她。还是在那家太湖船菜馆，想起这里也曾是王和常带王妍来吃饭的地方，我对王妍说道：“王姐，王董去世你要节哀顺变，只有把王董创办的公司做好做强才是对他最好的追思。”

    王妍强颜欢笑了下对我说道：“谢谢你，小新”

    也许是体会到了醉后放纵的快慰，王妍今天又喝了酒，虽然没有象上次那样烂醉如泥，但也弄的晕沉沉的，我扶着她上了车。陈兰兰还好，虽然酒量不大，但她今天没喝什么，人还是很清醒的。

    我坐上了车对着一身酒味的王妍说道：“喝了这么多还喝，酒量又不是很好，喝醉了很伤身子的。”

    坐在前面的陈兰兰回过头说道：“就让她喝吧，她心里的苦闷只有她自己才清楚，别人是没有办法体会的。”我抬头看了看陈兰兰，只见她平淡的脸上掠过丝丝的哀伤，我想她还没有完全从生活的阴影中摆脱出来。

    车到了王妍家，进去显的有些冷清。我扶着王妍把陈兰兰从她包里拿出钥匙来开门。王妍的嘴里还在不住的囔着：“我没醉，我还要喝，你放开我。”整个人却无力的靠在我的身上，一股馥郁的酒香混合着她的体香钻入我的鼻子。门前有两三级台阶，王妍的腿脚却已是跨不上了。我干脆一把抱起她柔软的身子，走进了大门。

    陈兰兰见小男生抱着王妍犹如抱着一个小女孩一样，脸上一阵火烧。我抱着王妍直接上了楼进了她的房间。陈兰兰关上门跟了上来，陈兰兰见小男人把王妍放在了床上，也走到床前想看看王妍怎么样了。那知道小男人抬起身转过来，两人的嘴唇轻轻的触到了一起，一时间两个人都呆住了。

    我正想转身跟陈兰兰说话，没想到她站到了我身后，四唇相接，两人都愣住了，我感到她的嘴唇有些凉凉的。两人既没有后退也没有拥抱，过了一会儿我和陈兰兰才从震惊中分了开来。陈兰兰是因为意外，忘了后退，而我则有点贪恋这美妙的时刻而没有与她分开。陈兰兰跟我都没有说话，过了半晌陈兰兰才说道：“小新，你以前来过王妍家里我看你对她家挺熟的啊。”

    “嗯，年前她喝醉了，也是我送她回来的。兰兰姐，你把她的外套脱了吧，穿着外套睡着不舒服。”说着我走出了房间。

    陈兰兰看着小男生出了房间，一颗砰砰乱跳的心稍稍平静了下来。我这是怎么了刚才竟然有些冲动，他可是若兰的男朋友，我怎么能对他有感觉，虽然他帮助过我，但他只是同情我罢了。就在刚才与小男人意外相吻的时候，陈兰兰突然感觉自己变的好幸福，但那只是短暂的幻觉，几秒钟之后就被现实打破了

    陈兰兰看着已经睡着了的王妍心想，也许自己也应该大醉一场脱掉了王妍的外套，陈兰兰象一位慈祥的母亲一样帮王妍盖好被子，看看一切都弄妥当了才出了王妍的房间。小男人就站在门外，陈兰兰没有注意差一点又撞到小男人的身上，陈兰兰甚至都不敢再抬头看小男人，轻轻的说道：“对不起。”轻的连自己都听不太清了。

    我对陈兰兰说道：“兰兰姐，你今天晚上就住在这里吧，要是晚上王姐有什么事情也好照顾一下。那边有个小房间，王姐家里本来有个保姆的，不知道今天为什么没在。”

    陈兰兰嗯了一声，跟着小男人向小房间走去。我转身正要离开，发现陈兰兰的眼睛有点发红，知道她的心里也很难过。便走到她身边轻轻的说道：“兰兰姐，你要是想哭就哭出来吧，那样会好受些。”

    陈兰兰抬起头看着小男人那真挚的表情一下子便扑在小男人的肩头大哭起来，仿佛要把这半年受的伤害和委曲都发泄出来自从和丈夫离婚后陈兰兰就再没有哭过，一直告诉自己要坚强，可她终究是个女人，而且还是个柔弱的女人。也许是触景伤情，看到王妍父亲刚去，又面临着巨大的压力，陈兰兰就想到了自己受到的伤害与委曲，心里已是很难过，被小男人一说，陈兰兰便再也忍不住痛哭了起来。

    过了许久陈兰兰才推开小男人的肩头，微抬起头对小男人说道：“小新，对不起，把你的衣服弄湿了。”

    我看着陈兰兰那梨花带雨的娇容忍不住又把她抱进怀里轻轻的吻了起来。嘴唇还是那么凉凉的，嘴角带着她的泪痕有点儿咸涩。双手在她的后背轻轻的抚摸着，虽然隔着厚厚的外套，隔着毛衣，但我依然能感觉到她那柔软无骨的身体是那样的轻柔。

    陈兰兰还没有反应过来，小男人的嘴唇已经贴了上来，那大而有力的双手在自己的后面不断的摩挲着，一阵阵暖流涌向心田。陈兰兰嗯了一声，小嘴微微张开，就在这一瞬间我感觉到了她的变化，舌头如灵蛇般钻入陈兰兰的口中轻轻的试探着，令我感到意外的是，陈兰兰没有拒绝，但也没有回应，只是呆呆的靠在我怀里任我亲吻。

    陈兰兰的大脑还是一片空白，就象干涸空旷的草原迎接雨季的到来，没有任何的动作，任凭那冲刷着自己。我双手用力，紧紧的抱住了微微轻颤着的陈兰兰，陈兰兰被小男人那大力的拥抱深深的震憾了，双手竟不自觉的环抱住小男人宽阔的后背，伸出舌头与小男人的灵舌纠缠在了一起。

    请多多推荐支持谢谢各位狼友

    还我字来

    还我狂`风`暴`雨

    看了发出去的文章，我有种愤怒的冲动，如果书不好，禁了也就禁了，我本就不是专业的写手，写的不好也实属正常。可你们别把我文章中的字给扣掉了啊，如果那些字是什么涉及到两性问题的敏感的描述也就罢了，你们扣掉了我只当你们是沌洁的卫道士。如果那些字是涉及到敏感的政`治问题的，你们扣掉也就扣掉了，我就当你们是讲文明讲政`治的社会`主义好公民。可是，你们扣掉狂`风`暴`雨这四个字干什么呢拿回家当风景挂在墙上吗只怕会冲倒你们的围墙。真不明白这是为什么，我想了很久，想的很纠结，纠结到算了，这两个字不发了，发也估计也被你们扣了。“民可使由之，不可使知之。”请告诉我你们为什么把狂`风`暴`雨这四个字扣掉了。

    412干嘛要你来犒劳

    得到陈兰兰的回应，我亲吻的动作也越来越大，吻得也越来越火热。两人的舌头在两人的嘴里来会蠕动，我用双唇吸住了陈兰兰的小香舌，轻轻的咬着，似要把她的舌头吃进肚子般用力吮吸。陈兰兰觉得阵阵酥麻的感觉从舌尖上传来，小男人仿佛是是把自己的舌头当作一根吸管一样要把自己吸干了。

    不知道过了多久，两人的嘴唇才渐渐的分开，我看着满面娇红的陈兰兰轻轻的说道：“对不起，兰兰姐，你太美了，我一时无法控制自己。”陈兰兰从被学生亲吻的羞愧中清醒过来，伸手推开了小男人健硕的身躯低着头说道：“别说了，你走吧。”

    “兰兰姐，你别生气，我先走了。”说完我逃也似的离开了王妍的家。

    陈兰兰看着小男人离去的背影，眼泪如珍珠般掉了下来，没有人知道她为什么哭。

    第二天中午吃过午饭，我又到韩韵雪那边去了。这一次我直接去了公安局，韩韵雪告诉我：“海华房产的帐目都很清楚，没什么不对的地方，最近一段时间也很正常，转帐资金都是正常的商业往来。不过陈家的帐户有了新发现，我们在陈家的一个帐户中发现去年5月分有一笔上亿的巨额资金进入，其中的大部分又转入香港的一个帐户。这笔钱是从苏州一家大型的民营企业划过来的，我们查了那家公司，是个正规的公司，陈天明把天和公司百分之十五的股分抵压给了那家公司。至于香港那边，司法体系不同，我们一时还查不到。不过我想这笔钱数额巨大，而且有正当途径，陈家父子应该不会用这笔钱去干不法之事。”

    我点了点头，想起天和公司在香港的亏损，可能是陈天明在香港那边用别人的名义开办了家公司，把天和亏掉的钱吃掉了，不过那家公司与天和之间签的是有效合同，并不把把他们怎么样。我把陈兰兰昨天的意见跟韩韵雪说了下，韩韵雪想了一下说应该没问题，但这只能是拖延时间。

    吃过午饭，石小玉便出去逛街了，昨天晚上好好睡了一觉，石小玉才觉得浑身舒服了些，下身也没有那种酸涨的感觉了。石小玉走到兰生大厦那边，想起昨天跟小男人的疯狂，便走进了兰生大厦。虽然跟天和公司相距并不远，但石小玉跟王妍并不怎么来往，这天和公司石小玉也只来过二三回。

    陈兰兰接到前台的电话说有位石小姐来拜访王总，她到天和公司只有三个月，并没有见过石小玉。看到站在门前敲门的娇小美女玲珑可爱，神情有几分俏皮，陈兰兰便站了起来问道：“你是石小姐吧，你好，请进来吧。”石小玉微笑着走进门对陈兰兰说道：“你是王妍的助理吧，长得可真漂亮。”

    陈兰兰没想到对面的小美女如此直接，脸微红了下，不等她说话石小玉说道：“我是来找王妍聊聊天的。”说完就走到了办公室的里间。王妍听见石小玉的声音有点奇怪，这表姐可不怎么过来的，今天怎么会到她公司来了呢王妍站了起来对走进门的石小玉说道：“表姐，你怎么来了，快请坐。”外面的陈兰兰听这来人是王妍的表姐，便又坐回到自己的位置上了。

    石小玉在沙发上坐了下来对王妍说道：“在下面逛街，路过这里就来看看你。最近还好吧”石小玉并不知道王妍现在所面临的境况。

    “嗯，谢谢表姐。”王妍苦涩的笑了下，对外面的陈兰兰说道：“兰姐，麻烦你给我表姐倒杯咖啡。”

    陈兰兰站在门口问道：“石小姐，你的咖啡要加糖吗”

    “加些吧，不要太多。”石小玉看了转身出去的陈兰兰一眼问道：“王妍，那叶子新不是你的助理吗人呢”

    王妍看着表姐心想终于把你来的目的说出来了，王妍没有回答石小玉的话反问道：“表姐，你是不是很喜欢小新啊”

    “啊”石小玉虽然开放可被表妹说穿了，多少有点难为情便说道：“没有啊，因为他长的有点象我二哥，便问问你嘛。”王妍虽没有恋爱过，但看到表姐那略显羞涩的脸就知道她在说谎，明明是喜欢上了小男生却还在抵赖，不过这是表姐的事情，与她也没什么关系。王妍便对石小玉说道：“表姐，小新身边可有好多女人的。”

    “嗯，我知道。”石小玉说着，突然脸又红了，这是什么话嘛，这样不就是表明自己是喜欢那小鬼了王妍见表姐脸红了，不由愣住了，表姐的为人她也知道一点，如此脸红那只能说明一点，那就是她真的恋爱了

    陈兰兰端了咖啡进来见两女坐着不说话便把咖啡放在沙发边的茶几上说道：“石小姐，请喝咖啡。”

    陈兰兰回到自己的办公桌前刚坐下，小男人便出现在了门口。对于昨天晚上发生的事情，两人都没有再提起，只是目光相遇的时候，多了几分温柔和关爱。见小男人回来了，陈兰兰站了起来示意小男人轻声一点，接着轻声说道：“王总在会客呢，你轻点儿。”

    听到王妍在会见客人我便问道：“是谁啊”

    两人说话很轻，站得自然就近了些，小男人嘴里吐出的气息喷到陈兰兰的脸上，陈兰兰只觉得自己一阵眩晕。陈兰兰努力让自己保持平静，轻轻的对小男人说道：“是王总的表姐。”

    王妍的表姐我没想到石小玉居然会来这儿。我对陈兰兰说道：“石小玉我认识，我进去看看。”

    陈兰兰有些惊讶，“你认识王总的表姐”

    “嗯，一年多前去香港的时候认识的。”陈兰兰哦了一声。

    里间的门虚掩着，我推开门，只见里面两个女人都坐着不说话，样子好象挺尴尬的。王妍见门被推开了，看见小男生站在门口便说道：“小新，你回来了啊。”

    “嗯，没想到石小姐也在这里。”我走进屋里对石小玉说道。

    石小玉见小男人进来心里一阵激动，听了小男人那调笑般的招呼便白了小男人一眼。“你去哪儿了”石小玉站起来，把咖啡端到小男人面前说道：“喝咖啡吧。”

    我看着石小玉端着咖啡愣了下，石小玉说道：“愣什么啊，我还没喝过呢。”

    “现在你是客人，咖啡应该你喝才是。”

    “你替我表妹办事去了，我这个做表姐的也应该犒劳你一下嘛。”说得倒挺象那么回事的。一边的王妍脸色发红，我让他去办事情干嘛要你来犒劳呢

    我也不客气，端起咖啡喝了精光。走了大段路正有点渴了呢。我喝完咖啡便把韩姐那边的进展告诉给王妍听，王妍听了也没什么反应，一切都在预料之中。听了两人的谈话，石小玉问道：“王妍，你现在是不是遇到什么难题了”

    我听了石小玉的话回过头来看着石小玉，这石小玉不是也有很多情报网的吗或许可以让她出点力。石小玉见小情人盯着自己眼睛眨都不眨一下，不由的脸红起来。“你干嘛这样看着人家啊。”

    我对石小玉说道：“走，去你那边，我有话要跟你说。”说完不等两女有什么反应，拉起石小玉就往外跑。石小玉满脸娇羞，听了小情人的话，以为小情人又要跟她去了。当王妍反应过来，表姐已经跟着小男生出了办公室了。陈兰兰见小男人急急的拉着石小玉出去有点迷惑，看样子这家伙跟石小玉挺熟的，想起昨天晚上跟小男人的激情热吻，陈兰兰满脸绯红。过了好一会儿，陈兰兰才走进里间问王妍：“王总，小新他跟石小姐很熟吗”

    别说石小玉了，就连王妍都认为那两个人又是偷情去了。听了陈兰兰的话王妍嗯了一声说道：“小新他好象很早就认识我表姐了。”

    下午两点多钟，阳光正好，虽然是冬天，可在这温暖的阳光下并不觉得寒冷，相反就有些温热的感觉。小情人身高马大快步走在上海的街头，石小玉身材娇小，都有点跟不上了，不得不小跑着，拉住了小男人的手说道：“你慢点好不好，我都跟不上了，也用不着这么色急嘛”没了表妹在身边，石小玉说话又放纵起来。

    我转过头看着石小玉，这小妮子面颊红润已然春心荡漾了。我笑道：“我说小骚货，带你出来是有重要事情跟你说，你想那儿去了。”

    石小玉“啊”了一声：“你不是想那个啊”

    我一把抱住她的娇躯说道：“如果你想要的话，我到可以陪你一下，就怕你做到一半就要求饶。”说着一手伸到她身后，在她那充满弹性的屁股上用力拍了下，石小玉又是一声娇喘。过了一会儿石小玉轻轻的问道：“小新，王妍是不是遇上什么麻烦事了”

    请多多推荐支持

    413以黑制黑

    “嗯，所以我想让你帮忙一下啊。”

    “你想让我帮忙怎么帮”石小玉问小情人：“你把王妍的事情跟我说一下吧，我都不知道表妹遇上了什么事情。”

    “到你那边再说吧。你的腰还酸吗”我忽然想起来昨天石小玉可是走路都有点不自然的了。

    “我没事。”石小玉伸手挽住了小男人的胳膊，感受着小男人走路时那强有力的摆动。小男人的身体远比他看上去的要强壮的多，跟小男人同床两次，石小玉都经受不住那暴风雨般的摧残，第一次石小玉经过好几天才恢复过来，第二次还好，石小玉只睡了一觉就恢得了正常。虽然疯狂过后那全身酸软的滋味也不好受，可一想到疯狂时那种欲仙欲死的感觉，石小玉就有马上想抱着小男人的疯狂念头。

    进了石小玉的办公室，石小玉又对那助理说道：“我跟叶先生有重要事情要谈，不要让人来打扰我们。”女助理对石小玉说道：“是，石总”趁石小玉不注意，女助理偷偷看了两人一眼，脸上露出暧昧的表情。

    我把王妍的情况大概的跟石小玉说了一下，石小玉问我：“小新，你想我怎么帮王妍啊”

    “你在这边有没有人跟过来啊”

    “什么人跟过来啊”石小玉有点不解。

    “就是在那边跟你混的人啊，道上做事的那种人。”

    “当然有了，我爸还给你找了好几个保镖呢。你想干什么”

    “以黑制黑”

    “以黑制黑你想怎么做”

    “我想从那个海华的经理下手，警方那边没有证据去抓他，我们可以去啊，我们把那个家伙抓了，从他嘴里撬出陈铭君出卖公司机密的证据不也行吗。”

    石小玉想了下说道：“这到可以试试，如果那家伙嘴硬的话我们就把他给撕了。”看来这石小玉在台湾那边坏事也没少干。

    “想不到你还挺心狠手辣的啊。”

    “怎么怕了”石小玉说着一屁股坐到我腿上，“你放心，你这么讨人喜欢，我是舍不得杀你的。”

    我双手抓住她的屁股用力一捏说道：“小骚货，又犯贱了是不。”

    “轻点，你可别把它们捏坏了。”石小玉说着低下头，四片火热的唇吻在了一起。我一手揉捏着她的屁股一手伸到她的胸口抚摸，过了好几分钟我才放开了这个妖媚的女人。“要不是有事情，我真想现在就把你正法了”我嘿嘿笑着，在石小玉的屁股上又拍了几下说道：“下来吧，小骚货。”

    石小玉扭动下腰枝说道：“让我再坐会嘛，你先给那个叫什么韩韵雪的打个电话吧。”

    我拿出手机给韩韵雪打电话，对石小玉说道：“你可别出声。”石小玉坏笑了下点了点头。我把电话给韩韵雪是让她把调查的关于那个海华经理的资料给我一份。就在我打电话的时候，石小玉拉开了我裤子上的拉链把一只手伸到了我的裤子里，抓住我挺起的东西轻轻的捋动起来。

    我忍不住啊了一声，电话那边的韩韵雪问道：“小新，你怎么了啊怎么有奇怪的声音啊。”我一惊，连忙说道：“韩姐，没什么啊，可能电话信号不太好吧。”

    “那你什么时候过来，我把东西准备好。”韩韵雪听了小男人的解释半信半疑。

    “我一会就过来。”说完我就挂上了电话，一把抱起石小玉的身子，把她放到了办公桌上。

    “啊，难道你想在这儿”石小玉说着脸便红了起来。我没有说话，解开她的细腰带，便把她的裤子褪到了膝盖下。伸出手指按在她的私处上轻轻搓揉，没几下石小玉便轻轻哼了起来。我把中指插进她的私处，没想到她的私处已经很湿滑了，原来她早就动情了。我抽了几下手指便拨了出来，伸到她的嘴边说道：“来尝一下你骚水的味道吧。”石小玉抓住我的手指放在嘴里轻轻的咬了几下说道：“快点嘛，你拨出来干什么啊。”

    “我可还有事情，你自己慢慢解决吧，你的人准备好了给我打个电话，晚上约个地方见面。你想要的话，晚上好好表现吧。”说完我在她的雪白的光屁股上拍了一下，笑着整理好衣服走出了石小玉的办公室。“你们石总有要事处理，你别去打扰她。”我对那脸上带着暧昧表情的女助理说了句，不等那女助理有什么反应，我便已经走远了。

    石小玉见小男人走出了办公室，暗骂道：小色鬼突然又笑了起来，提着裤子走进了里面的房间，关上了门。既然裤子已经被小男人脱下一半，石小玉干脆就把裤子脱了爬上床。想着小男人那强壮而又温柔的手指，石小玉觉得私处如有无数蚂蚁在爬。她一手抚摸着自己的花瓣一手伸进自己的衣服里

    晚上石小玉约我在维多利广场那边的一个夜总会见面，她在那里订了个包厢。我按约来到石小玉订的包厢，只见厢里除了石小玉还站着4个彪形大汉。我看这四个人身材都很壮实，而且面色冷淡，应该是石小玉说的保镖。

    我走到石小玉身边坐下来说道：“为什么约在这里见面啊这里很好吗”石小玉说道：“这是其一，主要是他们离这儿很近。再说了，这里情调不好吗”石小玉说着用她那坚挺的胸部在我的手臂上磨擦了几下。

    “他们都靠得住吗”

    “这个放心好了，他们都是我所亲信，对我很忠心的。”

    “他们身手怎么样”

    石小玉嘻嘻笑道：“反正对付你这小鬼是不成问题，你要是惹我生气了，我就让他们对付你。”

    “哦，是吗”我嘿嘿笑着，打量了站着的四个大汉。

    石小玉站了起来说道：“来，我来给你介绍一下，这位是陈彪，原来是我父亲的保安队长。我来大陆，我父亲便让他跟来了。”石小玉指在站在右边第一个的大汉说道。我看那大汉约30多岁，皮肤显得有点黑。

    石小玉对陈彪说道：“彪叔，这是我的朋友，叶子新。”

    “原来是彪叔，久仰久仰”我朝陈彪伸出了手。

    陈彪伸出手跟我握了下手说道：“叶先生好”说话很平淡，看得出来他是经历过大场面的人。“叶先生，这是宋明，我们都叫他大明，这是毛兴，都叫他小毛，这是罗华，华仔。”陈彪向我介绍了他手下的三个人，“不知道小姐和叶先生叫我们来有什么事情要吩咐我们去做”

    我从包里拿出了从韩韵雪那边拿来的档案对陈彪说道：“这个人叫陈经勇，是一家公司的经理，这是他的一些档案，你们看一下吧。”陈彪接过档案跟其它三个人看了起来。过了一会儿，陈彪合上档案问道：“不知叶先生想让我们做什么”

    我呵呵笑道：“彪叔，你是老前辈了，叫我小新就行了。”

    陈彪呵呵笑道：“小新，那我就不客气了。看得出来，你是小姐的好朋友，小玉也算是我看着长大的，既然你跟小玉一样叫我彪叔，那我就叫你小新了。”

    我接过陈彪手里的档案问道：“上面的东西你们都记得吗”陈彪四人都点了点头，我把档案收了起来对他们说道，今天晚上你们先去摸一下情况，明天晚上之前把他抓到一个没人的地方去。不知道你们有没有什么好地方，不会被人发现。”

    陈彪说道：“小姐，我们在万竹园那边有个仓库，那里白天人就不多，晚上更没有什么人了。”

    我转头看了石小玉一眼，石小玉说道：“嗯，那儿是个好地方，要是那个家伙不合作就把他扔到江里去。”

    从夜总会里出来，石小玉就拉着我上了车，我笑道：“这么急上那儿去啊”石小玉整个身体都趴在了我的身上，轻轻的在我耳边说道：“一会让我死吧”石小玉带我去了她住的地方，她没在上海买房子，住在了酒店公寓里。一进了房间石小玉就跳到了我的身上，双腿缠在我的腰间疯狂的吻着我的脸。

    两人飞快的脱掉了衣服，紧紧的拥抱在一起，石小玉的腰很细，臀部也不大但却饱满，圆圆的鼓鼓的。小腹光滑而平坦，小腹的下面，是一个女人精华的所在，先是一丛黑黑的亮亮的细毛，略微卷曲，经验老到的小男人开始在这丛光滑柔软的细毛上搓揉。石小玉是个非常敏感的女人，而且极易满足，只要稍加调弄，她的身体就会像痛苦似的呻吟、扭动，就会如可怜的蛇儿一样愈发忘情地缠住男人一起登上极乐的顶峰。

    有人帮忙推荐一下吗谢谢一直支持我的人

    414善解人意的小荡妇

    她那裸露的身体跟小男人挨得是那么地近，当石小玉伸展她的双腿挑逗小男人时，小男人向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，石小玉把小男人的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了小男人的双腿间摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着小男人的头。是小男人的舌头像蛇信一样在她那花瓣上蜿蜒

    小男人的头让石小玉搅到了她的胸前，小男人站直了身来，嘴唇泛着光，闪着两只睁大了的，看来有些狂躁的眼睛，两个人一齐往床边走去，这时的小男人就表现出一般年轻人一样的急迫和冲动，石小玉横躺在床上，小男人叼住她的舌尖，一只手紧紧搂住她，下体慢慢向她的下面滑去她觉得自己变成了一只自由的小鸟，随风飘起，悠悠荡荡的在云端里飞行，风嬉弄着她，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来。

    石小玉那娇小的身体还是没能承受得住我那风暴般的冲击，只好有用上手和嘴来有为服务。看着石小玉做在我的腿上像条蛇似的扭动，零乱的长发散如星光四射，艳红的嘴唇轻轻张开，露出洁白的牙齿和伸缩不已的舌头，舌吐如花朵开合，在我的身上轻轻的舔舐着，不得不赞赏她在方面的天赋。只一次，她的“口技、手技”就超过了我身边的大多数女人，也许只与她天性放得开有关系吧。从她的鼻子里发出娇柔万般的“哼哼”的喘气声，犹如妖狐发出的蛊惑人心的呻吟。这种感觉让我兴奋和冲动，甚至超过了暴发的的那一刹间

    半躺在我怀里的石小玉漫不经心地点燃一根香烟，调皮地将嘴撮了起来，红圆如樱桃，吐出的丝丝烟雾漂漂渺渺，再把香烟递给了我。“你还会抽烟”我伸手在她那可爱的胸部上摸了一把。

    “这有什么稀奇的，现在抽烟的女人多了。”石小玉抬起头看着我说道。

    “把烟戒了，我不喜欢抽烟的女人。”

    石小玉嘻嘻笑道：“你这么小都抽烟，还不许我抽啊。”

    “我是男人，你是女人。”

    “切，大男子主义猪。”石小玉嘀咕道。

    我翻过石小玉的身体，在她的屁股狠狠的拍好几巴掌。石小玉咯咯笑道：“好了，我戒就是了。你别再打了，我那儿还有点酸呢。”

    等我抽完烟，石小玉起身伸个懒腰，赤膊着身子溜下了床。一头浓密的头发飞泻齐肩，就这样婀娜地走进房间里的卫生间。石小玉很得意地在卫生间里哼着歌谣，石小玉这时的心情就跟那哼的那欢快的曲子一样，快乐中透着幸福，是从她的心里发出来的。我听着石小玉那轻灵的歌声也很得意，只有征服了女人的男人才能征服世界。

    石小玉出来时，已经穿上了宽忪的浴袍，但也遮掩不住她每一处成熟饱满的曲线和轮廓。她走到床边，眼睛里闪烁着逗趣的笑意，将个身子扑向了小男人，双手盘绕住小男人的脖颈，她与小男人贴唇相吻，熟练地扭动着腰肢。

    “老公，热水放好了，快洗吧。”

    我用手捏了下她的屁股说：“真是个善解人意的小荡妇。”说着就起床进了卫生间。

    石小玉像哄小孩一样将小男人哄进了浴池里，然后，她才脱了浴袍，轻轻地舀水，泼洒在小男人的身上，大理石铺着的地板太滑溜了，石小玉只有张开双腿努力撑着。池中的小男人仰头笑着看她，不断地找寻机会骚弄着她，石小玉扭怩地闪避着，才进入浴池。早在里面的小男人已让出一个位置，留待她的到来，当她的身子浸入水中时，小男人突然反转身来，石小玉惊呼着，并用浴巾遮住了身体。还没有与男人共浴的经验，这时的石小玉显得比平时娇羞的多。

    我微笑着地注视着她，轻柔地吻着她的额头。在碰到了我身体时，石小玉不由得轻唤一声。我抱住了她，拿掉了她身上的浴巾，石小玉想闪避，但让我压住了。当小男人有些发凉的嘴唇印在她温热的身体上时，石小玉觉得格外舒服。

    小男人们再一次合为一体了，石小玉闭着双眼，嘴里还情地叫唤着：“啊老公真是太好了”

    石小玉知道自己的高潮来临了，那感觉可真是妙不可言。这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。随即一声高呼，整个身体把小男人紧紧夹住了，她感到小男人那粗大的东西也在她的小花朵里暴胀着，似乎就要突破她身体的极限

    第二天是星期六，下个星期一天和公司就要召开董事会议，如果要想在开会前控制局面，那必须要在这两天提出陈家父子的损害公司利益的证据。因为放长假，这个星期六张宁她们都去公司上班了。昨天晚上回家又陪方小怡和张宁疯了大半个晚上，等我起床的时候，屋里就只剩下我一个人了。

    我在街上转了一圈，到天和公司的时候已经快十点了。王妍见了小男生觉得有点奇怪便问道：“小新，你今天怎么也来了啊”

    我嘿嘿笑道：“我在屋里也没什么事情，出来逛逛街，想到没什么地方吃饭便到公司蹭饭吃了。”

    王妍看了我一眼说道：“你要蹭饭也不会到这里来啊，九星公司不更好吗那里不光饭菜好，人也好啊”

    “听王姐这话怎么觉得话里有话啊。”我看着王姐说道。

    王妍俏脸微微一红：“我能有什么话啊。”过了一会儿王妍又问道：“小新，你昨天跟我表姐出去说什么了”

    “我来就是跟你说这事的。”说着我压低了声音对王妍说道：“我准备从那个陈经勇身上下手。”

    “陈经勇”王妍一脸迷茫。

    “就是那天晚会上指给你看的那个家伙，海华房产的经理。”

    “哦，是他啊，我好象记得他姓陈，原来他叫陈经勇，这个名字到挺有意思的。”王妍说着竟露出了丝丝微笑。好久没见王妍这么笑过了，那娇红的俏脸犹如海棠初开，我不由的多看一了会儿。王妍见小男人盯着自己便轻轻的说着：“你这小鬼，看什么啊。”

    “王姐，你笑起来很美，应该都笑笑才是。”我对着王妍呵呵笑了笑。

    王妍听了小男人的赞美，脸色又变红了些许，没有说话。两个人都没了声音，王妍抬起头，见小男人坐在对面的沙发上看着自己，不由的娇嗔道：“你怎么还看啊，还不说说你们的计划”

    我如梦初醒般啊了一声对着王妍尴尬的笑道：“王姐太美了，我看的有点入迷了。我准备让你表姐的人对那个陈经勇下手。”

    “我表姐你们会不会把事情弄大了你们这样做可是犯法的啊。”王妍对于自己的表姐虽然不是很清楚，但总归是知道一点的，听了小男人话不免有点担心了。

    “这个王姐你放心好了，我们不会有事情的。我们只是约他好好聊聊罢了，又不做别的事。”

    吃过午饭我到了石小玉的公司，没想到那个贾思文也正在石小玉的办公室里，石小玉见我进她办公室，便站了起来说道：“小新，你怎么来了。”

    “当然是为了你表妹的事情了，没想到贾先生也在啊。”

    石小玉对贾思文说道：“思文，不好意思，我跟小新还有事情要谈，没空去送你了。要不我叫我助理送你去机场吧”

    贾思文冷冷的看了我一眼说道：“小玉，不用了，我自己去机场就行了。我就是来跟你道个别的，有机会再为上海看你，上海真是座不错的城市。”

    贾思文说完就离开了石小玉的办公室。我看着他的影对石小玉说道：“看来他对你有点意思啊。”

    石小玉愣了下说道：“为什么怎么说啊”

    “凭感觉啊，男人的第六感也很灵的。”我说完对着石小玉大声笑了起来。

    石小玉哼了一声说道：“我还以为你有什么证据呢，原来是瞎猜的。”

    “我可不是瞎猜的，从刚才他看我的眼神中我就能看出对他对我有一种敌视和愤怒，我想除了因为你，我跟他应该没什么交集的地方吧还有，他是不是要回台湾了，特意来跟你告别。来是特意来看你，走又特意来跟你告别，不是很说明问题了吗”我一手托起石小玉那精致的下巴说道。

    石小玉想了下说道：“可是我跟思文认识也很多年了，他可从来没对我表示过什么，我也不觉得他对我有什么特别的意思。”

    “哦，那他就是对你有什么企图吧。”

    “他对我能有什么企图啊他长的那么帅，身边美女多的是，就象你一样，能对我有什么企图啊。我现在还巴不得你对我有什么企图呢。”石小玉说着双手抱住了我的脖子狠狠的在我脸上亲了一下。

    “不是对你的人，而是对你的身份地位。他是不是最近才跟你走的很近，特别是你接管你家在大陆这边的事务以后。”

    石小玉又愣了一下，恍然大悟的说道：“被你这么一说还真是这么回事，你说他对我有什么企图。”

    “他不是对你有什么企图，而是对你家对那家的那个南海帮有企图，看得出来他是个极有野心的男人。不管你跟他将来关系如何，你都要小心防着他啊。”

    推荐一下拜托大家，谢谢大家了

    415遇上了个变态狂

    石小玉白了我一眼说道：“说什么啊，好象我就要嫁给他似的。你刚从王妍那边过来”

    “嗯。”

    “你对我表妹的事情这么上心，是不是看上人家了啊”

    “你说什么啊，我跟王妍可是清清白白的，你别乱说，王妍跟你可不一样。”我说着用力抱住石小玉的身体，用力在她的胸部揉搓了几下。

    石小玉哈哈笑道：“你们男人想些什么别以为老娘我不知道，你这样的小色鬼见我表妹那样的漂亮女孩子会不动心”

    尻，你以为我喜欢管王妍的事情啊，要不是答应了王和，我才懒得管它呢。不过话又说回来，如果王妍不是如此漂亮可爱的女人，我会这么热心去帮她吗石小玉见我不说话嘻嘻笑道：“怎么样，被我说中了吧，没话说了吧。”

    “什么啊，我在想晚上的事情呢。陈彪那边怎么样了”我把石小玉抱了起来，让她对着我坐到了我腿上。石小玉一下子滑到了我身上，鼓起的胸部一下子顶到了我的下巴。

    石小玉身上穿着职业套装，外套里面穿着一件白色的衬衣，领口的两个扣子解开，从中露出一条洁白的肌肤，虽然没有乳沟那样的性感，却也诱人无比。我抱着石小玉的身体脸不由自主的朝她微微露出的脖子上吻去。

    石小玉见小男人要吻自己的脖子便向上抬一下身子，用自己鼓起的胸部顶住了小男人的下巴说道：“彪叔今天一早就给我打了电话，已经摸清楚了那陈经勇的情况，只是那陈经勇今天上班去了，彪叔他们要等晚上才好动手。”

    “要到晚上啊，那你说我们现在干些什么呢”我说着伸手又解开了石小玉衬衣上的一个扣子，石小玉那浅浅的乳沟便露出了一小部分。

    石小玉咯咯笑道：“我还真没说错，你可真是个小色鬼。”

    “我也没有说错，你也真是个小骚货”

    晚上6点多钟，我跟石小玉在北京东路的一家餐厅吃晚饭，陈彪打电话过来告诉我陈经勇已经被他们抓去了码头那边的仓库，问我要怎么办。我对陈彪说道：“彪叔，你先好好照顾一下那陈先生，可别留下什么明显的痕迹来。”

    石小玉说道：“干嘛要这样啊那姓陈的又不知道你是谁，还怕他去告你啊，弄得你好象是警察审问犯人似的。”

    我嘿嘿笑了下对石小玉说：“小美人，我可没想过要杀他灭口，问完了我还要放他回去呢。”

    “那有什么关系你要怕他认出来可以带个面具去啊。”

    “我是怕姓陈的那边背后还有人，如果姓陈的出了问题，那他背后的人就会知道了。”

    “哦，你还想把他们一锅端啊”石小玉睁大了眼睛看着眼前的小男人，突然发现这小男人比她想的要成熟老到。我听了石小玉的话不由的一惊，我这是怎么了怎么对这类事情这么感兴趣了呢难道说夜鹰的记忆真的在潜意识里影响着我的行为

    石小玉见小男人不说话便说道：“小新，你怎么了啊是不是不舒服啊”

    “没有，我在想一些事情，我们快点吃饭吧，吃完了好过去。”

    陈经勇下了班去停车场取车，可没想到自己刚到车边眼前就是一黑，一只大麻袋就套住了自己，陈经勇还没有反应过来就被塞进了停在他车边的那辆面包车里。过了二十多分钟，陈经勇被带下了车，麻袋被解开了，陈经勇见自己被关进了一处仓库里，面前站着四个头带面具的人。陈经勇以为自己遇到了绑匪，吓的魂飞魄散，听说大多数的绑匪都会撕票，陈经勇一下子便瘫软在地上对着那四个带面具的人说道：“各位大哥，我不是什么有钱人啊，你们想要什么东西尽管开口，只要我有，我一定给你们，救你们别杀我。”

    令陈经勇意外的是，四个人没说一句话，两个人走到他走边把他架了起来，一个高大的男人手下戴着大大的拳击手套走到他跟前，砰的一声，拳手狠狠的砸在了陈经勇的肚子上，陈经勇差一点把胃里的酸水都吐了出来。

    任陈经勇苦苦的哀求，那四人都不说一句话，只是变着法子殴打折磨他。到了最后陈经勇连喊叫的力气都没有了，软软的瘫在了地上。石小玉带着我到了陈彪说的那个仓库，就在离江边不远的地方。到了晚上，这地方果真没什么人来。我和石小玉下了车，看了看周围的情况，石小玉敲了敲仓库的门。不一会儿，门开了两个人取下面具走了出来。

    “人在里面了”石小玉问道。

    毛兴说道：“小姐，人就在里面，已经按照叶先生的要求照顾过了，现在那家伙正躺在地上呢，不过小姐放心，那家伙只是受了内伤，外面看不出来的。”

    “让彪叔他们也出来吧。”石小玉对毛兴说道。不一会儿陈彪跟宋明也出来了，我从毛兴手里拿过面具走了进去。

    陈经勇看到四人出去，虽然全身疼痛，可心里稍稍安心了点，至少他们不再打他了。陈经勇有点搞不明白这四个人为什么要抓他过来，什么也不问就是一顿痛扁，难道是自己的仇人自己好象没什么仇人啊难道他们抓他来就是用来发泄怒气的陈经勇听说国外常有这样变态的事情发生，最后都会被人杀死，想到这儿，陈经勇心里开始恐惧起来。

    一阵脚步声传来，陈经勇心生恐惧，身体不由自主的向后缩了缩。虽然陈经勇没有被绑住，可这仓库里东西并不多，没什么地方躲藏，再说了，他已经被打的全身无力，那有力气再逃呢。

    陈经勇看到进来的人真是刚才殴打折磨自己的两个人中的一个，不由的哀求道：“大大哥，你别在打我了，你想要什么我我都给你。”虚弱和高度的惊恐让陈经勇都有点语无伦次了。

    “你有什么可以给我的呢”我蹲下身问那全身发抖的陈经勇。

    陈经勇终于听见对方说话了，心里涌起了一股希望，激动的说道：“大哥想要什么只要我有就给你们。”

    “你有钱吗你能给我多少钱啊”我装作一副很不在乎的样子问陈经勇。

    陈经勇说道：“大哥，我只是给别人打工，没多少钱，我只有二十几万的存款。你放了我，我把钱都给你。”

    “才二十几万啊，啧、啧，这些钱给我能干什么用呢，不如我给你三十几万，你让我杀了过过瘾怎么样”我嘻嘻笑着对陈经勇说道。

    “大哥，我真的就只有这么多钱，我全都给你，求你放了我吧。”陈经勇一听对方不要他那二十多万块钱，心里一急便哭了出来。

    “哈哈，我最喜欢杀那些哭的男人了，看着那些人在我面前痛苦求饶，你知道那感觉有多爽吗”我说完嘿嘿笑了起来。

    陈经勇一听，完了，今天果然遇上了个变态狂了，但对生的渴望让他继续哀求着蹲在他面前的面具男人。“大哥，我真的只有这么多钱，要不你放了我，我去借钱给你。”

    “我放了你，你借钱给我你当我是三岁的小孩啊，你不知道现在的罪犯都是高智商的吗，敢骗我”我说着伸手在他的头顶上用力打了一下。原本就有气无力的陈经勇顿时眼冒金星。

    “大哥我没骗你，我说的是真的，求求你放了我”

    “听说也挺有钱的，你却说你没钱，你说说你的钱都到哪儿去了”我低下头盯着陈经勇的双眼问道。

    “我我”陈经勇我了两声没说出下文来，我又一巴掌打到他头上狠狠的说道：“说不出来了吧，敢骗我说没钱。”

    “别打了，我说我说”陈经勇勉强抬起手抱住自己的头说道：“我在淡水公寓那边买了套公寓，钱都花光了。”

    “淡水公寓那边你骗谁啊，那里的房子一套也要二三百万，你还没三十了吧赚那么多钱了还花钱另买一套房子”

    陈经勇说道：“我没有骗你，我的钱差不多都花在那边的房子上了。”

    “你哪来那么多钱啊”

    “是别人给我的。”

    “别人给你的还一给就是二三百万怎么没人来给我呢”我说着又狠狠的打了下陈经勇。

    “是一个女人给我的，那套房子就是我给她住的。”

    “哦，原来你傍上了个富婆了啊，呵呵，我最讨厌的就是小白脸，看来今天还抓对人了。”我说着就是一阵怪笑。

    陈经勇大惊，赶紧说道：“大哥，你误会了，她不是富婆。她给我钱是让我帮她办事的。”

    “帮她办事办什么事这么给这么多钱啊帮她杀人吗又有女人玩还有大把的钱拿。”

    416不放了你还养你

    “不是，我没杀过人”陈经勇战战兢兢的说道，“她是让我偷我们公司的机密文件的。”

    “偷文件你偷了给她了”我心里一阵暗喜，看来这陈经勇身后的人还真不是海华房产的人。年来这个人的野心很大，不但要搞垮天和，还要搞垮海华。

    陈经勇点了点头轻声说道：“我偷了几份公司的计划书给她。”

    “这也太简单了吧偷几份计划书就有这么多好处”

    “她还让我跟天和公司的人接触，让我也从天和公司那边拿到机密的文件。”

    “那天和公司跟你接触的人是谁啊”

    “是陈铭君，天和公司的业务经理，也是天和一个股董的儿子。”

    “哈哈，你当我傻子啊，股董的儿子把公司机密文件给你，让自己亏钱啊”我嘿嘿笑道，做势又要去打他。

    “不是，那个股董想控制天和公司，所以现在就想让天和亏钱，我们得到那件有用的文件也会给陈铭君一大笔钱，所以天和公司虽然亏了，但陈铭君他们却不会亏。”

    “是这样啊，说起来倒挺象真的一样。”

    “我说的都是真的都是真的。”陈经勇怕面具男人又要打他，立刻说道。

    “那你是怎么跟陈铭君联系上的”

    “是那个女人让我做的，我也不知道她是如何联系上陈铭君的。”

    “跟你住一起的那个女人是谁”

    “我不知道，她并不常住在淡水公寓，只是我们约会的时候她才会跟我一起去淡水公寓。”

    “那她叫什么名字”

    “我只知道她叫小红，真名叫什么我不知道。”

    “嗯，你的故事编的不错，不去当编剧实在是可惜了，只可惜啊，你再也没有机会去做编剧了。”

    “大哥，我说的都是真的，你放了我吧，我把我所有的钱都给你。”

    “你们是如何把钱给陈铭君的”

    “陈铭君有一个秘密帐户，我也有一个，要给陈铭君钱的时候，小红就会给我的帐户里打一笔钱，再由我打到陈铭君的帐户里。”

    “那你们帐户是多少”

    “我那个帐户里现在没钱。”陈经勇以为面具男人要拿他帐户里的钱。

    “少废话，快说，你的帐号和密码，还有那陈铭君的帐号。”我说完又拍了下陈经勇的头。

    “我不记得，帐号在淡水公寓的手提电脑里。”陈经勇胆战心惊的说道，生怕面具男人一不高兴又打自己。

    我从他身上把钥匙找了出来给了毛兴，让他去淡水公寓把陈经勇的手提电脑拿来。我对毛兴说道：“注意点，别让与陈经勇住一起的那个女人发现了”毛兴嘿嘿笑道：“叶先生放心好了，这点事情难不到我。”约摸过了一个小时，毛兴回来了，手里多了台惠普手提电脑。

    我打开了电脑走到陈经勇的身边对他说道：“陈先生，说说你帐号藏在什么地方吧。”陈经勇不敢怠慢，马上把自己的帐号和陈铭君的秘密帐号找了出来。我把陈铭君的帐号记了下来。陈经勇见面具男人只对陈铭君的帐户感兴趣，心里有点奇怪，却不敢问出来。

    我记完帐号对仓库外的陈彪说道：“彪叔，把陈先生送回去吧。”

    陈经勇不敢相信面具人的话，难道他们这样就放了自己陈经勇颤声问道：“你真的放我回去了”

    我瞪了他一眼哈哈笑道：“不放了你还养你一辈子啊难道你喜欢天天被我打一顿吗”

    陈经勇见面具男人突然发笑说话，突然明白了什么，惊谔的说道：“你你抓我就是为了陈铭君的帐号”

    “你说呢好了，我也陪你玩了，我只要陈铭君的秘密帐号，对于你我没什么兴趣，我想陈先生会很快忘记今天晚上的事情的，要是让你背后的人知道了你今天的事情，只怕他们可不象我这样打一顿就算了吧回去以后该怎么办，我想你也是聪明人，不用我来告诉你了吧。”还在兀自发愣的陈经勇被毛兴和宋明套上头套带了出去。等他们走了之后石小玉走了进来，笑着对我说道：“怎么样是不是有收获了”

    “那是当然，这下你表妹的事可有进展了。现在9点多了吧，我要赶紧把这帐号告诉韩韵雪。小美人，你先回去吧，我打个电话给韩韵雪。”

    石小玉噘着嘴说道：“这么晚了还要约见那个韩韵雪，我看你是想见美女吧。”

    星期天上午我躺在床上不肯起来，一边的方小怡用力把我朝张宁那边推了下说道：“小鬼，快让我起来，你们没事，我可还要赶飞机呢，再不起来可来不及了。”

    “小怡姐，时候还早呢，我们不如再做一会早操嘛”我说着用力在方小怡赤裸的胸部吻了一下。

    方小怡咯咯笑道：“小新，痒死了，你应该刮胡子了。”正说着，门开了，许晴挺着肚子走了进来说道：“小怡，你不是说今天要赶飞机回北京的吗”

    方小怡坐了起来一边穿衣一边说道：“都是这小鬼，抱着我不让我起来。要不晴姐过来替我一会儿”

    许晴听了方小怡的话脸微微一红轻轻啐道：“死丫头尽胡说八道。”我和张宁也起了床吃了早餐便送方小怡去了机场。一翻临别前的甜言蜜语牵肠挂肚自然是少不了的，一边的张宁直说酸死了，惹得方小怡要跟张宁换换，让张宁去北京，张宁这才住了口。从机场出来的时候看见前面有一个熟悉的背影走在我和张宁前面，我用心一看，居然是天和公司前台那个姓薛的女秘书。

    张宁见小男人又盯着前面美女的背影，不由的有点吃醋了：“看什么啊，是不是想上前勾搭一下啊”

    “那有啊，她是天和公司的前台秘书，没想到会在这儿遇到她。”

    “这有什么奇怪的，人家也来送朋友上机很正常的啊。”张宁一边发动汽车一边说道：“天和那边的事情怎么样了有没有找到陈铭君出卖公司利益的证据了啊”

    “这个韩姐那边应该在查了，应该就这两天就有结果了吧。宁姐，今天正好你也休息，我们一起出去放松一下吧”

    “还是算了吧，我还觉得有点累呢，回去好好休息一下吧，再说表姐今天也在家呢，你还是回去好好陪陪她吧。”

    星期一早上，在天和公司的会议室里召开董事会推选董事长，虽然王妍有百分之四十五的股份，是公司的第一大股东，但却不过半数，不能完全控制董事会，加上这半年多来王妍暗中被陈天明父子算计，在公司管理上的表现未能得到其它小股东的认可。

    王妍在办公室里有些惊张，看到小男人进办公室便迎上前去问道：“小新，你说小雪她会带人来传询陈铭君吗”

    我还没跟韩韵雪通过电话，不过按照当初的约定，即便没有找到那确实的证据，警察也会依照徐敏和梅玲玲的口供传询陈铭君的。”

    王妍和助理陈兰兰进了会议室，各位股东都已经到了，除了王妍和陈天明父子，还有其它四名股东，那四人加起来才有百分之二十的股份。王妍深吸了口气，努力使自己平静下来，坐到了原本她父亲的位置上。王妍看了下陈天明父子和其它的股东慢慢的说道：“各位董事，今天开召开这个董事会的主要目的是选举新一任的董事长。我父亲因为心脏病突发离开了人世，作为他的女儿我一定会继承他的事业，把我父亲亲手创立的天和公司做大做强。”

    众人都安静了一会儿，有两个小股东看了陈天明一眼，看来他们都已经被陈天明收买了，就看陈天明眼色行事了。陈天明说道：“王董去世，我也很难过，天和公司是我跟王董一起创建的，中间凝聚了我们很多心血。我跟王董努力多年才有天和公司今天的规模，但这大半年来公司的发展却是不尽如人意，虽然小妍是王董的女儿，可这半年在公司的表现却令人失望，我想如果再让你主导公司的话，公司发展只会越来越糟，这既不符合王董的遗愿，也损害了其它股东的利益，所以我不赞成王妍接任董事长的职位，而应该另位推选一位能干的人接任董事长职位。”

    一名姓于的小股东说道：“我推选陈董接任董事长，陈董也是公司创始人之一，在公司德高望众，而且经验丰富，公司在他的带领下一定会发展的越来越好”另一个小股东也附和了姓于的股东。其它的二个小股东则还在犹豫着。

    陈天明对王妍说道：“小妍，不是我不想让你当董事长，只是你这大半年的表现却实让人失望。”

    417最后一次做美梦

    王妍心里暗骂了几声老狐狸然后大声的说道：“对于我这大半年来的工作，我承认有很多失误的地方，但造成天和如今局面的也不全是我的原因，拿上次香港投资失误的事情来说，我已经查到了投资失误的原因，因为原公司业务主管徐敏和我的助理梅玲玲弄虚做假，虽然这两人已经离开了公司，但我已经向警方报了警。我也从警方那里了解到这两个人是受了公司里一位高管的指使，我想警方会很快查清这件事情的。还有公司最近一系列的决策失误不是对手有多厉害，而是公司内部有人出卖了公司的机密，这个人是谁，我想他自己心里也有数，警方也一定会查清楚。”说完王妍看着陈铭君。

    陈天明和陈铭君听了王妍的话大吃一惊，难道自己的阴谋败露了陈铭君见王妍盯着自己，忍不住的说道：“我怀疑我你有什么证据说是我做的”

    王妍说道：“我并没有说那个人就是你，是不是你警察会查清楚的。”

    陈天明冷笑道：“王妍，你别以为买通了几个警察就会有用，我和铭君没有做过对不起公司的事情，你找两个离职的人就想来陷害我们吗”陈天明不相信警方会找到证据，陈铭君给梅玲玲和徐敏钱的时候都是私下给的，没有人能证明是他给的。

    话才说完，会议室的门开了。几个警察走了进来，走到陈铭君的身边说道：“请问你是陈铭君先生吗”

    陈铭君看到警察机械似的点了点头。那为首的警察说道：“陈铭君，你涉嫌一起重大的经济案件，请你跟我们回去接受调查。”两个警察带走了陈铭君，那为首的警察对陈天明说道：“你是陈天明先生吧，你也涉嫌一起重大的经验案件，请跟我们回去接受调查。”说完又带走了陈天明。

    王妍没想到警察会带走陈天明，看来警察一定找到了证据证明陈家父子与这起案件有关了。王妍想到这儿，心里一阵欣喜。陈天明父子被警察带走的消息很快在公司里炸开了锅，各种传闻很快就有了，所有人都在交头接耳，窃窃私语。

    会议结束了，没了陈天明父子，王妍顺利当上了董事长。王妍回到办公室，就把我叫了进去。王妍激动的抓着我的双肩说道：“小新，连陈天明也被警察带走了，我想警方一定找到了真凭实据，这下陈天明父子完蛋了。只要天和公司与九星公司合作顺利，天和很快就可以摆脱目前不利的局面。”

    王妍又把陈兰兰叫了进来说道：“兰姐，这一阵子多亏你跟小新在我身边给你出主意，帮助我，要不然就要让那陈天明得逞了。”

    陈兰兰说道：“王总，这些都是我应该做的，还是小新帮的忙最多。警方为什么会突然找到了证据呢”

    王妍说道：“我也不知道，晚上我要请你跟小新吃晚饭，还有小雪，顺便问问她陈天明父子的情况。”

    “王姐又要请我们吃晚饭啊”我嘿嘿笑道，“你这个老板可真是太大方了。”

    王妍笑道：“现在总算保住了爸爸的公司，你帮了我这么多忙，我当然要谢谢你了。”

    晚上王妍在万豪酒店订了个包间，请了韩韵雪和公安局经济科的一位领导，那领导看上去也有四十多岁了，王妍是听了陈兰兰和韩韵雪的建议请他的，之外就只有我和陈兰兰了。席间王妍向韩韵雪询问情况，问为什么警方又突然找到了证据。韩韵雪听了一愣说道：“小新他没告诉你吗是他给我们的情报。”

    王妍一听看了小男人一眼，原来这家伙早就知道了，难怪早上的时候那么轻松，原来这家伙早就成竹在胸了。王妍哦了一声说道：“我是想知道一下陈天明和陈铭君的情况。”

    原来那个秘密帐户是陈天明用他妻子的名义开的，可没想到开了没多久，陈天明的妻子因交通意外去世了，那个帐户一直在陈天明夫人的名义之下，那她又已经死了，警方在调查陈家父子的时候自然不会想到这个已经死了的人了。

    今天王妍高兴，再加一有重要客人，便又喝了酒。王妍给我敬酒的时候我笑着对王妍说道：“王姐，你又喝酒了啊，可别再喝醉了。”

    王妍笑道：“我不会再喝醉了，再说现在兰姐跟我住一起了，你放心好了。”原来那天王妍喝醉了，陈兰兰住在了王妍家里，第二天王妍醒后觉得有个知心人住一起也不错，便让陈兰兰搬到了王妍家跟王妍住一起了。

    饭局结束后，王妍送走了韩韵雪和那位经济科的领导便叫住了小男人：“小新，你是不是有什么事情瞒着我没跟我说，小雪说的情报是怎么回事是不是从陈经勇那儿搞到的，跟我说说是怎么回事吧。”

    我呵呵笑道：“我没说是怕你担心，陈经勇那边的事情我也没弄清楚，那陈经勇只不过是一个小卒子而已，站在他身后的人才是天和公司最大的敌人，我想那人十有八九和杨光房产有关系。按你以前说的，你们失利最大的赢家是杨光房产而不是海华就能说明一些问题，而且陈经勇也说了，他也从海华偷情报。”

    王妍听了大吃一惊，过了好一会儿才说道：“那你查到那个人了吗”

    “那有那么容易啊，陈经勇背后的人可不是陈家父子这么简单了。”

    “你们是怎么从陈经勇那里问出陈铭君的事情来的”王妍对这个却是很感兴趣。我笑了下对王妍说道：“王姐，有些事情你还是别知道的好，否则你会变得很危险的。王姐，你今天又喝了不少酒，早点回去休息吧。兰兰姐，我送你们回去吧。”王妍没有再说，既然小男人不想说，那王妍只有去问石小玉了。

    陈兰兰又想起那天晚上的事情，原本因喝酒而有些脸红的俏脸变的更加红了，轻轻的点了点头，站到王妍的身边说道：“小妍，我们回去吧。”不在公司的时候，陈兰兰便称王妍为小妍。王妍拉住了我说道：“小新，你为什么要这么热心的帮助我”

    我愣了下，没想到王妍会突然问我这个：“没什么啊，王姐是我的朋友我当然要帮你了。”

    王妍看着小男人的表情，好象小男人也没有说谎的样子，王妍心里略为有些失望，虽然王妍并不认同小男人的私生活，可王妍以为小男人是因为看上了自己才这么热心帮自己的，没想到小男人却否定了自己的猜测。难道自己不如表姐漂亮吗王妍开始有点怀疑自己的长相了。

    陈经勇星期天在他的公寓里躺了一天才觉得身体好了些。想起昨天晚上的事情，陈经勇心里就直发寒，他意识到自己可能卷进了一个巨大的阴谋中间。陈经勇想起一年前与小红在酒吧偶遇，那天两人都喝醉了，陈经勇也不知道自己怎么就跟小红进了一家酒店，还发生了关系。从那以后，小红就成了陈经勇的情人，小红自称是北方一家大型房产公司老板的女儿，想进军上海市场，要陈经勇提供海华房产的情报，还答应给陈经勇一大笔钱，陈经勇在美色和金钱的诱惑之下便答应了小红的要求。陈经勇勇仔细想了下事情的经过，不由的全身发凉，这是一个圈套，自己怎么这么容易就上当受骗了呢想到这儿，陈经勇又想起那个面具男人的话，要是自己昨天的事情被小红一伙人知道，那自己就死定了。陈经勇想到这儿，额头开始冒出汗来。

    星期一下午，陈经勇拖着疲惫的身躯回到公寓，本来陈经勇是想回家去的，可小红打电话给他说要去他的公寓约会，陈经勇不想在这个时候被小红那伙人察觉只好去了。到了天黑以后小红才到了陈经勇的私人公寓。那小红头上戴着一道：“勇哥，怎么了啊，好象没什么精神啊，公司里很累吗”

    陈经勇点了点头说道：“嗯，是啊，这几天公司都比较忙，双休日还加班了呢，昨天出去煅练了下还拉伤了肌肉。全身都有点酸痛。”

    “哦，是吗”小红说着拉着陈经勇走进了房间对他说道：“勇哥，你先躺到床上去，我来给你按摩一下再去吃晚饭吧。”

    陈经勇卧躺在床上，小红跪坐在他的大腿后，一双小手沿着陈经勇的双腿向上摸去，陈经勇的心里开始有点痒痒了，躺在床上做起了美梦。这是他最后一次做美梦了，还没有等他明白是怎么一回事，一把锋利的匕首被刺穿了他的脖子，陈经勇的双腿和身子被小红压住，动都不能动，只是摆了几下手就一命呜呼了。

    小红看着陈经勇的尸体冷冷的说道：“我发过誓，除了他之外任何得到我身体的男人都会死。”小红拔出匕首整理了一下现场便离开了公寓。

    谢谢大家支持

    418我们同命相连

    星期二的中午我跟王妍辞别，王妍听说小男人要离开天和公司了，倒有点失望，从小男人身上传来的那淡淡的清香让她莫明的感到脸红心跳。听到小男人的要离开的话居然忘记了出言挽留。过了好一会儿，王妍才只是对小男人轻声说了声谢谢。我看着王妍那娇艳如花的面容不禁有股想上前拥吻的冲动。

    王妍抬起头看到小男人正盯着自己发呆，不由的脸上一阵火热。“小新，你”王妍吐气如兰，带着她香味的气息一下子喷到了对面的小男人身上。

    我尴尬的笑了笑：“王姐太美了，我有点看呆了。王姐，恭喜你顺利接任董事长的职位。我任务也算完成了，该告辞了。”王妍听了小男人那前半句话脸儿更红，但小男人的后半句话王妍却没听明白，一个人愣在那里想着小男人那话究竟是什么意思，连小男人出去王妍都没有感觉到。

    “兰兰姐，你今天可真漂亮。”我对着坐在椅子上的陈兰兰说道。陈兰兰穿着套装，因为办公室里温度很高，陈兰兰里面只是穿了一件衬衣，领口很自然的解开了一个扣子，露出一段洁白光滑的肌肤，衬衣被她丰满的胸部顶了起来，淡蓝色的衬衣显得极有张力，我又想起那天在学校办公室门外偷窥吴码调戏陈兰兰的情景，虽然很远，但陈兰兰那洁白的与周围的环境形成了鲜明的对比，那场影让我终生难忘，想到这儿我不禁咽一口口水。

    陈兰兰则是脑子一片混乱，她要是知道小男人在想这会么一定要气疯了。面对小男生的赞美，陈兰兰没有说什么，只问了小男人是否就要回家了。两人说了几句道别的话，小男人便转身离开了王妍的办公室。

    陈兰兰看着小男人高大的背影走出办公室，心里涌起一股莫名的惆怅，想起那个狂热的吻，陈兰兰便彻夜难眠，要是当时自己再大胆一些，或许就不会有现在的惆怅了。陈兰兰想到这儿又觉得浑身一阵臊热，我怎么能想他呢他可是好朋友的情人

    “兰姐兰姐你怎么了啊”王妍摇了下陈兰兰的身子关心的说道：“你是不是舒服啊”

    陈兰兰这才从那扰人的思绪中清醒过来，红着脸对王妍说道：“没，我很好，王总有什么事情吗”

    “兰姐，你去准备一下，下午让公司全体高管开个会，公司出了这么大的事情，我应该跟管理层解释交流一下。另外我接任董事长，这副总的位置就空出来了，加上陈天明和陈铭君的位置，下午开会讨论一下有谁来接任这三个位置。兰姐，我准备让你顶替我的位置。”

    陈兰兰一惊说道：“王总，这恐怕不好吧，我来公司才三个月，而且我又没有什么经验，怕升任不了这个工作啊。不如我还是做你的助手吧。”

    王妍微笑道：“兰姐过讲了，这三个月来你做我的助手一直都很好，对我的工作也很熟悉了，虽然你对房产行业了解不深，但我会给你找一个熟悉这个行业的老员工来做你的助手。再说我接任我爸的位置，那边有我爸原来的助手，我用她作助理有助于我接替我爸的工作。兰姐你就别推辞了，好好干吧，让我们一起努力摆脱天和目前的困境。”王妍虽然知道陈兰兰对房产行业了解的还不多，但这并不没有关系，经过这一段时间发生的事情，让王妍明白，一个人的忠心更加重要。要不然象陈天明那样，虽然能力很强，可却总是想着如何控制公司那个不太妙了。更何况陈兰兰聪明好学，做什么事情都很容易上手，所以王妍决定让陈兰兰顶替她做常务副总。

    我走到前台，看见薛美女正朝我看，我便走到她身边说道：“薛姐好啊，哇薛姐今天气色真好，昨天晚上跟男朋友约会去了吧。”因为每次进出公司都会与她见面，两人关系便熟了起来。算起来在天和公司里，薛丹是除了王妍、陈兰兰之外跟我关系最熟的员工了。

    薛丹听了男人的话一愣随即说道：“小新，你别瞎说，我还没有男朋友呢，那有什么约会”

    “你还没有男朋友”我瞪大了眼睛看着薛丹，她少说也有二十四五了吧，长的这么漂亮，身材又这么好，怎么可能没有男人追呢。

    “嗯，我又穷又丑，那有男人会追我啊。”薛丹咯咯笑道。

    “薛姐要是丑，天下就没美女了。”我嘿嘿笑道：“不会薛姐是家里的乖乖女，你老爸老妈不同意，所以你才不敢谈男朋友吧”

    薛丹听了男人说的话脸一寒说道：“我是孤儿，哪有爸妈，再说了我不喜欢男人，也讨厌男人追我。”

    我听了薛丹的话愣住了，原来薛丹是个孤儿，看到薛丹脸上有不悦的表情暗想，难道她吃过男人的亏，讨厌男人“原来薛姐跟我一样是个孤儿，我们可真是同命相连，不如薛姐就做我干姐姐吧”

    薛丹听了男人的话也是一愣：“你也是孤儿那是谁养大你的”

    “是我大姐收养我的。我现在就跟我大姐生活在一起。”

    “那你一定很爱你大姐吧”薛丹睁大了眼睛，其实薛丹是很喜欢眼前的男人的，只是薛丹一直把他当作小弟而非男人看待。现在听说男人也是孤儿便更有兴趣了。

    “嗯，大姐是这个世界上我最爱的人。”大姐不光是我最爱的人也是我最爱的女人，可这点却是不能跟薛丹说的。“薛姐，你是在哪儿长大的”

    “我是在孤儿院长大的。”薛丹说完脸上露出了许少女的羞涩，仿佛少女内心最深的秘密突然被人知道了一样。

    “那薛姐就做我干姐好了，我以后来上海就来看你”

    “怎么了你要回老家了吗你的寒假结束了”薛丹问道。

    “嗯，我就要回老家了，薛姐你是上海人吗”

    “不是，我是北京人，三年前来上海的。”

    一个电话响了，薛丹接起了电话，朝我摆了摆手，示意我应该走了，她要工作了，我朝她笑了下离开了天和公司。才出了天和公司我的手机就响了，是韩韵雪打电话过来了。我接通了电话说道：“韩姐，怎么有空给我打电话啊，有什么事吗”

    一个很急的声音从电话里传来：“小新，你现在在哪儿”

    “我在王姐这边，刚出大厦，这么了啊”

    “你在那边的星巴克门口等我，我马上就到。”说完韩韵雪就挂断了电话，我只好转身朝星巴克那边走过去。不一会儿韩韵雪就赶了过来，见了面也不说话，拉着我进了咖啡店找了个安静的角落坐下。

    “韩姐，你今天是怎么了啊”我有点迷惑的问道。

    “那陈经勇死了。”韩韵雪压低了声音说道。

    “什么是什么时候死的”我听了她的话也大吃一惊。韩韵雪却诡秘的一笑对我说道：“昨天晚上，小新，不会是你干的吧”

    “我我干嘛要杀陈经勇啊”

    “那为什么你一找过陈经勇，他就死了”韩韵雪说道。

    “他是怎么死的”我问韩韵雪。

    “经济科的人查到那个秘密账号是陈经勇在使用，便把海华公司去了，陈经勇没去上班，打电话去他家，家里也没人接，后来找到他老婆的电话，他老婆说他昨天晚上都没回家。后来听海华公司的人说陈经勇在淡水公寓租了套公寓，原来那是他买的公寓，警察去的时候，陈经勇已经死在床上，屋里没有博斗的痕迹，陈经勇被一刀毙命，杀人的人应该是个职业杀手，手法很干脆。据堪查现场的人说凶手可能和陈经勇很熟悉。我想来问问你，你知不知道凶手是谁”

    “照你这么说凶手应该是那个叫小红的女人，也就是陈经勇背后的人，不过我估计小红也只不过是个卒子，不过她怎么会知道是陈经勇已经出了问题呢陈经勇是我放了他两天才被杀的原来是这样。”我突然想明白了中间的原委。

    韩韵雪见小男人自言自语便娇嗔道：“快说是怎么一会事，别卖关子了。”

    “那陈经勇说过，是小红给他和陈铭君搭的线，小红一定还跟陈铭君有连系，或者暗中盯着陈铭君，所以昨天陈家父子被抓让小红产生了警觉，知道是陈经勇出了问题，或者她怕警察从陈家父子那里挖出陈经勇，既而把她挖出来，所以就先下手杀了陈经勇。”

    “那你知道这个小红是谁吗”韩韵雪问道。

    “不知道，我只是听陈经勇说的。连陈经勇也不知道小红是谁，只知道小红是北方一家房产公司老板的千金，不过这身份多半是假的，是小红用来欺骗陈经勇的。这陈经勇迟早都会死的，现在只不过是提早了点而已。”

    “为什么陈经勇迟早多会死啊”

    “这小红背后的势力决不是一般的房产公司，这陈经勇没了利用价值，他们当然不会让这个知道了秘密的人留在这个世上了。”

    谢谢支持

    419亲一下就亲一下

    “那陈铭君出卖公司机密的事情不就死无对证了”

    “那有什么关系，只要有证据证明他损害公司利益，指使他人至使公司损失了几亿元的资金就行了。”我对陈家父子犯什么罪不感兴趣，只要让王妍顺利接管天和公司我就算没有食言了。

    韩韵雪看着小男人说道：“那你对这个小红就一点也不好奇”

    “好奇是好奇，可有什么办法呢，这小红决对是受过专业训练的人，不可能那么容易就抓住她的尾巴，所以还是不管她了，有那工负还不如喝喝咖啡，多看看漂亮的韩姐，多养眼啊，你说是不是啊韩姐。”

    韩韵雪瞪了小男人一眼说道：“你这小子别说的太过份了，要不然我可当真了。”

    “当真这本来就是真的，难道韩姐你不漂亮吗”我笑着看着韩韵雪。

    韩韵雪白了小男人一眼说道：“喝你的咖啡吧，对了，小新，有件事情我不明白，你为什么这么热心帮妍姐啊你跟她不会”

    “你乱猜什么啊，我跟她就跟你一样，清清白白的。”

    “不说就拉倒，别以为我不知道你那点鬼心事，在美女面前献殷勤能有什么好目的啊”韩韵雪表现出一副满不在乎的样子，可心里却是恨的手痒痒。

    “其实我帮王姐是为了实践我的一个诺言。”

    “什么诺言”韩韵雪一听马一抬起了头。

    “这个当然不能告诉你了，我答应过人家的。”

    女人天生就是好奇的动物，韩韵雪的好奇心被小男人引了上来突然又被打断了，不由的恼怒起来，“你到底说不说啊，小新，要不你说给我听，我可以答应你一个要求，你说好不好”

    我看着韩韵雪那娇艳的脸庞不由的说道：“那韩姐让我亲一下也行”话才说出口我就有点后悔了，这韩韵雪可不比其它女人，我可不想跟她扯上说不清道不明的关系，满以为韩韵雪会发飚的，那知道她犹豫了一会却说道：“亲一下就亲一下，不过你不能乱动，只能亲我的脸。”

    我看着韩韵雪那微微涨红的脸猛的站起来，冲出了星巴克。韩韵雪看着转身而逃的小男人自言自语的说道：“我有那么可怕吗死小鬼，胆小鬼。”韩韵雪知道小男人有点好色，可作为女人的她一向对自己的美貌很是自负，却不能吸引这个好色的小男人，韩韵雪有点儿不解。她暗骂了两句，想起刚才居然答应让小鬼亲自己一下，韩韵雪的脸一下子又涨的通红。

    从星巴克出来我就去了石小玉的公司。进了她的办公室，石小玉便问道：“王妍那边的事情怎么样了”

    “算是完结了吧，王姐顺利当上了董事长，陈家父子这回是难翻身了。”

    “那陈家父子在天和公司的股份呢”

    “他们的股份有一部份抵压给了苏州一家公司了，还有的话可能会被卖掉吧，他们要赔偿天和的损失，只有卖掉手里的股份了。”

    “那你呢还准备在天和公司呆下去吗能跟我说说你为什么要这么用心的帮助王妍”

    女人为什么都这么好奇呢我心想着。“当然是因为王姐长的漂亮喽，这么漂亮的女人我忍不住就象帮她一把嘛”

    石小玉站起身来走到我身边坐下一手勾住我的脖子说道：“你当我还是小女孩啊，你身边那么多女人，你会因为王妍长的漂亮就去帮她那张宁、许晴、方小怡那个不比王妍漂亮了。”

    还不等我说话石小玉又说道：“好了，你不想说就别说了，不过你说是我漂亮还是王妍漂亮”石小玉对这个表妹还是有点妒忌的。

    我转过头一手伸过石小玉的细腰把她抱到了腿上，双手扶在她饱满的小屁股上说道：“漂亮吗是个很抽象的概念，不过我觉得你对我更有吸引力。”说完双手在她的屁股上又揉又捏，两根食指在她的股间用力磨擦着。石小玉现在穿得是女式西裤虽然比牛仔裤之类的裤子宽大松了许多，可她坐在我的双腿之上，那饱满的小屁股便显的翘圆无比，我的两个手指隔着裤子在她的股沟间磨擦，几乎都能感受到从她私处散发出来的热气。想起上次在这里，因为要去见韩韵雪，只是做了点前戏，今天时间充足，嘿嘿想到这儿我的双手又加大了些力气。

    石小玉在小男人的抚弄之下早已是全身瘫软了。“小新老公你想在这儿做吗”

    “你说呢，小骚货，上次我们在这里没做完，今天就继续吧。知道这么开始了吧”我说着一手拍了拍石小玉的屁股，一手拉着她的一只手伸到我的裤裆里。

    石小玉杏眼娇媚的看了我一眼，在我嘴上轻轻点了一下偏从我的腿上下来蹲到了我双腿间，双手解开我的裤子的拉链。我双手捧着石小玉的螓着，用手指在她那光滑的脸蛋上抚摸着。

    @@舔了一会儿，石小玉抬起头来对我说道：“老公，舒服吗”石小玉的小嘴向上轻翘，露出媚人的微笑。没了裤子的阻隔，石小玉觉得方便了很多，嘴巴也变得灵活，双手捋动的范围也更大了些

    我抱起石小玉放在了办公桌上，我一站起来，裤便掉了下去，走起路来很不方便，幸好离石小玉的办公桌只有几步路。我把石小玉的高跟鞋脱了，伸手在她的玉足上轻轻抚摸，隔着她那光滑的丝袜在她的玉足上轻轻舔吻。石小玉从没有被人吻过玉足，一种异样的感觉在石小玉全身散了开来，是麻还是痒连石小玉自己也感觉不出来了。

    我伸手解开石小玉的腰带和西裤的扣子，西裤比那紧身的牛仔裤和皮裤好脱多了，轻轻一拉，裤子便掉了下来。石小玉里面穿着几乎透明的肉色连裤丝袜。丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人。透明的丝袜里面映出了她那粉色的丝织小内裤，，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。我把石小玉的内裤连同那裤袜一起拉下来，双手抚摸着石小玉一双柔美的长腿。

    @@“啊嗯”在小男人进入的一刹那，从石小玉嘴里迸出了愉快的呻吟。虽然小男人的东西早就在自己的身体里进出过多次了。可每一次插入石小玉都能感到强烈的刺激，石小玉两腿的肌肉一下子都绷紧了。

    我一边一边解开石小玉套装上的扣子，接着是衬衣的扣子。衣服被我朝两边轻轻的分开，露出了光滑的小腹和胸部。没想到石小玉今天没戴胸罩，穿得是一件几乎白色的淡粉色的紧身亵衣。绸质的小衣上绣着几朵淡蓝色的玫瑰花，与边上粉嫩的肌肤交相辉映，艳丽无比。我看到那紧身小内衣，心里喜欢无比，刚才还在奇怪为什么隔着那鼓鼓的衬衣没有看到乳罩的痕迹，我还以为她戴了白色的胸罩，没想到是穿了紧身的小内衣。

    石小玉的双乳被小内衣紧紧的包裹着，那小巧的在小内衣上道：“小骚货，你今天的内衣真是太漂亮了。”

    “嗯你喜欢吗为什么不摸它们一下”石小玉伸手引导着小男人的一只手摸向自己的胸部。

    “来了，小乖乖，小骚货宝贝。”我说着双手都伸到她的胸前，在她的rf上搓揉起来，一边搓还一边有舌头舔舐她的。到最后我双手抓住那小内衣向上一推，还好小内衣质量很好而且有弹性，没有被我弄坏。石小玉雪白饱满的rf一下了弹了出来，这时个的石小玉上身半裸着，我觉得个样子是最性感迷人的。

    @@“啊嗯啊就是那儿”每一声呻叫都伴随着长长的出气，石小玉脸上的肌肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    “啊啊啊”石小玉已经无法控制自己，嘴里不停地叫着。声音也越来越响，已经忘记了自己是在办公室里，刚才还捂着小嘴的手已经伸展开来。这才是石小玉，她本就是个率性而为的女人，此刻早已经将一开始的羞涩抛到了九霄云外。

    在门外的女助理觉得老板的办公室里有声音传了出来，其实她什么也听不见，只是女人的第六感和心里作用罢了。女助理见四下没人注意这里，边悄悄的站了起来，走到石小玉办公室的门前把耳朵贴到了门上，这一下可以隐隐听到石小玉发出的那令人陶醉的靡靡之音了。

    420是他骨质酥松

    虽然这种事情见得多了，可女助理这会儿还是一阵脸红，心跳加快。因为这是在办公室里，而且里面的女人是自己的老板，石家的大小姐听到老板在里面发出的阵阵浪叫，女助理不由自主的把手伸到自己的私处轻轻的挤压起来。谁叫她的男朋友还在台湾呢

    石小玉的后背隔着衣服在办公桌上磨擦着，很不舒服，过了一会儿石小玉便说道：“小鬼我们在这儿也玩了好一会了吧，你也该满意了吧这儿不舒服，我们到里面去吧。”

    我听了石小玉的话嗯了一声停了下来，脱掉自己的鞋子和裤子，一把抱起了石小玉半裸的身子，那散乱的衣服也随之舞动，石小玉的一头长发在空中散开，又落在了肩上，那舞动的瞬间犹如仙女般如梦如幻。

    石小玉只沉得全身一轻似飞了起来，身子又紧紧的贴到小男人的身上，石小玉忍不住啊的大叫一声，双手紧紧的抱住了小男人的后背，夹着小男人的双腿也紧紧的缠住了小男人腰，仿佛要将两人融为一人。

    我见石小玉如此热情便挺了几下屁股说道：“小骚货，爽吗”石小玉嗯了一声，慢慢的睁开眼晴，看到办公室里熟悉的景象，石小玉感觉又刺激又奋。突然石小玉看见从门下的缝隙中透进的光线看出外面站了一个人，定是自己的女助理了。石小玉虽然不怕被自己的助理听见，可做这种事情有人在外面偷听，任何女人都会感到羞耻，何况石小玉平时只是个装骚的女人。石小玉用手拍了拍小男人的后背轻轻的说道：“老公，我们快进去吧”

    小男人每走一步都强烈刺激着石小玉的神经，可石小玉拼命忍着，不让自己叫喊出来，最多也只是轻轻的用鼻子嗯哼几声。门外的女助理听到石小玉一声大叫之后便没人声音，以为两人完事了，便回到了自己的位置上。一坐下去，女助理才发现自己的内裤都已经被爱液弄湿了，抬起头来看了看其它的人，还好没有注意到她，女助理站了起来，朝洗手间去了。

    我抱着石小玉走进里间，把石小玉往床上一扔，石小玉这才纵情大叫了起来：“啊”

    我看着半裸的石小玉躺在床上，说不出的淫美，石小玉因高潮而喘息着

    “小新，你什么时候回老家啊”石小玉躺在小男人怀里，用手轻轻的抚摸着小男人的胸肌，虽然小男人的胸肌不象电视里健美运动员那样夸张，但比一般的男人来却是明显很多。

    “就这两天，我今天来就是向你道别的，不过我以后还会来上海的。”我转过身亲了下石小玉的脸颊。

    “我过两天也要回台湾一次，过年时候没回去，也该回去一趟了。”

    “你怎么没跟那贾思文一起回去啊是不是我在上海，你舍不得走啊”我嘿嘿笑道，故意把贾思文的名字说的很响。

    石小玉拍了下我的胸口说道：“小色鬼，是不是看人家想追我吃醋了啊好酸啊”说着还假装在我身上嗅来嗅去。

    “小荡妇，看来今天没好好教训你，皮又痒痒了吧。”我用力在她的屁股上拍了几下。“谁叫他爸妈给他取了这样一个名字啊。”

    石小玉咯咯笑了几声说道：“你放心好了，我只是把他当作普通朋友，他想追我，门都没有，我会记得你的话，防着他点的。”

    我跟石小玉走出办公室的时候，见石小玉的助理一脸红晕，用怪怪的眼光看着我跟石小玉，我心里一阵奇怪，看了石小玉一眼，见石小玉看到自己的助理也是脸蛋红红的，心里纳闷，这两个女人是怎么了我那里知道刚才那女助理在门外偷听，而石小玉又知道了她的助理在门外偷听的事情。

    吃完晚饭我便跟石小玉分开了，一个人回张宁的公寓，走到万竹街那边听见有女人与男人的吵闹之声，那女人的声音很是耳熟，是薛丹的声音我抬头朝那边看去，只见昏暗的弄堂里有几个男人正堵住了一个女人。我走了过去，只见薛丹脸红红的，眼睛有点迷离，看样子是喝了不少的酒。

    原来今天薛丹心情不错，晚上便出去玩去了，在酒吧遇到几个不怀好意的男人，那几个男人轮流请薛丹喝酒，薛丹也看出几个人不怀好意，可她酒量很大，也不怕几个男人，几个男人请了那么多酒却没有把薛丹灌醉。一个个急了，薛丹暗自发笑，哼了一声推开了几个男人，走出了酒吧。薛丹虽没有醉，但她喝的酒有好几杯是烈性酒，后劲很大。那几个男人见薛丹离开便跟了出来。

    薛丹也没在意那几个男人会跟出来，走了一会儿，薛丹便觉得有点儿头晕晕的，但她并没有醉，甚至很清醒。后面跟着的四个男人看见前面的薛丹身子晃了两下，以为那酒的后劲上来了，便走到薛丹身后，薛丹感觉身后有人，便回过头来，见是酒吧里那几个不怀好意的男人便生了警惕之心。“是你们，你们想干什么”对于这四个男人，薛丹并没有放在眼里。

    一个偏瘦的高个子淫笑着说道：“美女，你醉了吧，要不要我们哥几个送你回家啊”

    薛丹呸的一声说道：“用不着，你们都给我滚，要不然我可不客气了。”

    那高个子男人嘿嘿笑道：“小妞还挺烈的嘛，有个性，我喜欢。”高个子男人说完向旁边的两个男人使了下眼色，那两个男人便立刻上前一个架住了薛丹的一条胳膊。薛丹的酒劲真上来，反应有点迟钝，见胳膊一紧已经便两人架住了便大怒，嘴里骂道：“混”但下面的话还没有说出来，那高个子男人便手上拿着一块手帕捂住了她的嘴，一边假装给薛丹擦嘴还一边说道：“看你的嘴都脏了，来我来给你擦擦”

    薛丹闻到那手帕上有股药味心里一惊，那是的味道，她的大脑反应虽然比平时慢了些，可还是有反应的，马上屏住呼吸，可还是吸进了些。薛丹一摇头，张开嘴巴咬到了男人的一根手指上。那高个子男人没想到薛丹没有醉，手指一痛，马上抽了出来，男人低头一看，食指的指节上已经有了血印。那高个子男人大怒骂道：“臭婊子，敢咬我，看我不抽死你。”说完左手一甩手，一巴掌打在薛丹的脸上。还好，他的右手受了伤，用的是左手，力量不大。但他没想到的是薛丹并不是一个普通女子，他打了薛丹一巴掌正好把晕晕沉沉的薛丹给打醒了。还没等高个子男人有什么反应，薛丹的右脚踢出，正好踢在那高个子男人的裆部。只听那高个子男人一声惨叫，双手捂着老二便滚到在地上。看来这一下不轻，估计这家伙以后就是个废人了。

    站在高个子身后的那个矮胖子男人见状也不知道那高个子男人怎么样了，走到薛丹的另一边，可能是怕薛丹踢到他吧。矮胖子男人对着薛丹骂道：“臭婊子，你敢踢我们老大，活腻了，看我怎么弄死你。”说着那矮胖子男人伸手就要去抽薛丹的耳光。手在半空中停了下来，矮胖子只觉得手腕越来越疼，仿佛就要被人捏断了一般。矮胖子回过头来，见一个高大的男人站在了身后，自己举起的手腕被他的大手紧紧的抓住，一动也不能动了。

    矮胖子男人一惊：“你你是谁”

    “她兄弟。”我嘿嘿冷笑一声，右手向上一拉一折，喀嚓一声，那矮胖子的手腕便骨折了。我手一松，矮胖子男人便左手托着右手敖敖直叫起来。

    那两个架着薛丹的小混混见来人是这女人的兄弟，而且二话不说便捏断了矮胖子的手腕，吓得松开薛丹的手臂转身就朝暗黑的弄堂里逃了过去，完全不顾在这里敖敖直叫的两个同伴。

    “薛姐，你没事吧”我走上前去问薛丹。薛丹摇了摇头，可能是还不解气，又走到两人身边在他们身上狠狠踢了两脚。

    “要报警叫警察来抓他们吗”

    “不用了，警察来了能干什么还不是抓了就放了，就算进去也只能关几天。”薛丹说着又狠狠踢了那瘦高个一脚，那家伙受不痛，竟昏了过去。看不出平时在前台温柔可爱的薛丹还有点儿暴力倾向的。

    “薛姐，我送你回去吧，这一带挺黑的。”我对薛丹说道。

    “嗯，好吧，刚才真是谢谢你了。”薛丹冲着身边的小男人笑了下。

    “不用客气，你可是我姐姐，看你受欺负我怎么可能不管呢薛姐，我看你也挺厉害的，那家伙都被你踢昏过去了，估计是废人一个了。”我对薛丹说道。

    薛丹说道：“我练过几年跆拳道，对付几个小流氓还是可以的，要不是刚才多喝了点酒，我早把他们打趴下了。你也不错，居然一下捏断了那家伙的手腕。”

    我嘿嘿笑道：“那是那家伙手太细了，不结实吧。”

    “那家伙那么胖，手臂也不会细到哪儿去。”

    “那就是他骨质酥松了吧，没好好补钙。”

    薛丹咯咯笑了下对小男人说道：“你别谦虚了，我虽然不是什么高手，但也不是笨蛋，看得出来你的力气一定很大，你肯定了练过吧”

    有人支持我吗

    421不折不扣的色鬼

    “嗯，在特警队训练了一年。”

    “怪不得这么厉害。”我跟薛丹肩并着肩走在小弄堂里，刚才那一段路正在拆迁，晚上没人，到了这一段人就变多了，路上也变亮了好多，我转过头仔细看了看薛丹，这时的薛丹穿着一件深兰色的半大衣，不过不是很厚的那种，跟风衣差不多，里面是一件浅灰色的高领的毛衣。真不明白现在的年轻的女人喜欢暗色调，而年纪大的一点的反到喜欢亮色调了。薛丹虽然没有醉，但酒精的影响还是有的。两人走着走着，薛丹的身体就开始有点不稳了，时不时的撞到小男人的胳膊上。

    我转过身问道：“薛姐，你没事吗你是不是醉了，要不要我背你”

    薛丹听了小男人的话停了下来，脸色微红：“我喝多了点，不过我没事。就要到家了，我们走吧。”薛丹说着想要再往前走，身子却又摇晃了起来。薛丹只觉一阵头晕，心想我这是怎么了啊以前喝这么多酒跟本就没什么事啊。薛丹今天不光是喝了很多酒，更主要是的她今天的喝了很多种酒，有些酒的后劲很大，再加上刚才那高个子男人手帕上的迷幻药作用，饶是薛丹酒量过人，这会儿也撑住了，身子一个劲的晃。

    “薛姐薛姐”我见薛丹身体晃的更加厉害，但上前抱住了薛丹的身体。薛丹这时候的意识却是清醒的，只是身体不听使唤。这会儿被一双有力的大手抱住，薛丹一惊，睁开眼一看，原来是小男人，薛丹的心才稍稍平静了下来。想不到今天居然差点着那几个臭男人的道，还好这小家伙救了自己。

    我抱着薛丹的柳腰轻轻的问道：“薛姐，你没事吧，你住那儿，我背你回去”薛丹的酒劲和药劲都开始发作了，听了小男人话用手指着前面的一条小弄说了个门牌号，说完她的手便无力的垂了下去。

    我背起薛丹朝她说的屋子走去，薛丹虽然无力，可脑袋清醒着，见自己的胸部压在小男人的背上，薛丹不由的心跳加快了，小男人背着自己，每走一步，自己便抖一下，自己的胸部便在小男人那宽阔的后背上磨擦一下，纵然隔着几层衣服，薛丹仿佛也能感觉到小男人那强壮的背肌。胸部不断的在小男人的背上磨擦着，薛丹只觉得阵阵的快感从自己的双乳上传来，她不由的羞红了脸，令她原来已经因酒精而发红的脸变的艳红发烫起来。

    薛丹心里直叫，再不能这样下去了，虽然我喜欢他，可我只是把他当作小弟弟，不是情人，我没有情人可我的身子好难受啊，薛丹想直起身子，让自己的胸部离开小男人的背部，可全身没有一点力气，连自己的手也只是无力的挂在小男人的肩膀上。薛丹吸了那，那的药力一上来，她便没浑身无力，但感觉却是清醒着的。更要命的是，小男人那强有力的大手正托在自己的臀部下边缘，每走一步小男人的双手就会用力的挤压自己的臀部，薛丹只觉得自己的私处随着自己的身体在小男人的走动而产生的一下一下的颠簸中一张一合着，一股热流从那私处流了出来。“啊”薛丹的心里发出了一声愉快的欢叫，没想到自己会在这种情况下高潮了。

    薛丹羞红了脸贴到了小男人的脖子后面，薛丹已经感到自己的内裤已经被自己的爱液打湿了，贴在身上，小男人每走一步，那裤子的下缘便被自己的花唇夹一下，又麻又痒又难受。正是太难为情了，还好是冬天，裤子穿的厚实，要是在夏天，那还不丢死人了她不知道，她怎么快就动情高潮很大一部分的原因是因为背着她的小男人。诚然她是天性敏感的女人，加上她又喝了酒，吸了点，可最主要的是，今天的小男人晚饭前跟石小玉在办公室里疯狂了两个多小时，身上的迷香正浓时，自己贴着他走了一段路早已春情涌动了，自己胸部在小男人背上的磨擦只不过是加快了这股醉人的春潮罢了。

    走了七八分钟我才背着薛丹到了她租的地方。我不知道背上的女人在这一段时间内已经经历了一次小小的高潮。当薛丹那丰满的胸部压在我背上磨擦的时候，我也有些感觉，但并没有在意，这种经历已经陪丁玲、林诗怡玩的时候也有，那时候衣服穿得少，那感觉可比现在爽多了。薛丹租住的房子是上海特有的老式石库门房子。房间不是很大，但被薛丹收拾的很整洁舒适。

    我把薛丹放到小床上，薛丹的床不大，只有一米二的样子，看怪了大床的我见到这张床却得太小了，正怀疑是不是能睡下一个人。我低下头看薛丹，发现这会儿薛丹的脸更红了，红的都有点发紫了。我吓了一跳，用手摸了下她的脸和额头，热的烫手。她发烧了我扶起薛丹的头叫道：“薛姐你醒醒要不要我送你去医院”

    薛丹刚才在小男人背上就高潮了一会，这会儿那敢睁开眼来看小男人。小男人靠的这么近，那醉人的香气扑面而来，比刚才在路上时更浓了些，薛丹不敢睁开眼，只好装作醉的不省人事了。其实她现在清醒着，甚至那的药力都已经过去了，自己的手脚都能动了，但薛丹不想让小男人看出此刻她是清醒的，便只好继续装醉。只是吸了小男人身上散发出来的香气，薛丹又觉得自己身上有如万蚁在爬，浑身痒的难受，可还要忍着一动不动。啊神啊救救我吧，让他快些走吧

    终于无法在忍受了，发出一声似痛苦又似快乐的哼声：“嗯”这高潮般的哼声在安静的房间里却是犹如一声闷雷，不过小男人是以为薛丹是高烧难受发出来的，而薛丹则在心里惊叫一声，完了，被他发现了

    我低下头都能感觉到薛丹脸上传来的阵阵热气，两人的额头接触在一起，好热啊。我又对她说道：“薛姐，你发烧了，我送你去医院吧”

    薛丹心里又羞又恼，小鬼，我那是发烧啊，我是发骚了薛丹以为小男人还是个未经人事的小男孩。

    我见薛丹没有反应，便从床上站了起来对着薛丹俯身下去要抱起薛丹。薛丹见小男人要抱她去医院，在小男人俯身贴近她脸的时候，忍无可忍的薛丹一把抱住了小男人的脖子，四片热唇便吻到了一起。

    我一愣便压在了薛丹的身上，没想到她没有醉，而且力气还挺大的。难道薛丹她想勾引我不过看她样子好象也不象，可能是喝醉了，把我当成了她的男朋友了罢，也不对，她说她没有朋友。可能是她骗我的吧，这么漂亮的美女怎么可能没有男朋友呢。我正想着要不要把身上的美女给吃了的时候，薛丹的小香舌已经探进了我的嘴里，让我啜吸，而她自己也开始用力吸着我的唇舌，既然这样了，我有什么理由去拒绝她呢

    床太小，两个翻了两下被不能再翻了，薛丹压在小男人的身上，她现在是真的迷乱了，眼前的小男人是自己喜欢的男人，不管自己以前把小男人当弟弟看还是当男人看，现在她要他薛丹趴在小男人的身上用力的吻了一会儿，才拉着小男人的身子坐了起来，即便这个时候，两人嘴唇舌头还是纠缠在一起。

    两人坐了起来，薛丹为小男人脱去了外套，当脱到小男人衬衣的时候，薛丹的手有些颤抖，那衬衣上的扣子怎么也解不开来，薛丹的脸涨的更红了，呼出的热气直打在小男人脸上。

    我松开了薛丹的嘴轻轻的说道：“我来吧。”

    我脱去了衬衣，便把薛丹的毛衣也脱了下来，只剩下内衣和胸罩。便把薛丹平放在床上，去脱她的牛仔裤。又是那敢死的紧手牛仔裤，不过我已经很有经验了，我拉住薛丹的两条裤子一下子都脱了下来。薛丹见小男人一下子把自己的牛仔裤和内裤都脱了下来，不由的暗暗好笑，真是个色急的小鬼。她那里知道小男人这是经验丰富，知道这样脱起来更方便罢了。

    看着被微微拉下来的紫色蕾丝小内裤，被她那娇嫩洁白的肌肤衬托的更加性感可爱。而她那迷人的私处微微的露了出来，被那性感的小内裤衬托的更加神密妖媚。我看着薛丹那修长结实的身体，光滑的肌肤，艳红的俏脸，忍不住的赞道：“薛姐，你正美”

    薛丹没有说话，微睁着眼睛把小男人拉到了身上，双手解开了小男人的腰带。很快小男人便脱光了身上的所有衣服，薛丹怕小男人冻着了，拉过被子盖到了两人的身上。

    我本想告诉薛丹我不冷，想想还是算了，或许她是怕羞呢。我低头慢慢向下，双手拉着薛丹的小内裤，把它脱了下来。被子盖的不是很好，从我的脚后面透进了亮光，我灵机一动，不管薛丹是害羞还是怕冷，我跟她来个掩耳盗铃。我把被子向上推，一直到她的私处完全露出来为止。

    薛丹只觉得下身变的凉凉的，明白小男人想干什么了。心想这小家伙还是对女人的身体很好奇，蒙在被子里的薛丹偷偷的笑了起来，她那知道身边的小男人却是个不折不扣的色鬼

    薛丹那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，而且因为练武的原因，肌肤十分的紧致。身体的曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，臀瓣光滑细嫩并且浑圆饱满，玉腿浑圆修长

    “啊喔我啊”薛丹虽然早就不是处女，可这种滋味却从未曾尝过，过了一会儿才明白过来小男人在她身上做什么。

    薛丹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住小男人的头部，发出高亢的喘息声。

    “薛姐你舒服吗”

    “我这是从哪学的你坏死了小小年纪就会这样子玩女人啊”薛丹蒙在被子里，不敢探出头来，仿佛这样那小男人做的事情就与她无关了。

    我又从被子里爬到了薛丹的身上，被子又被人推到了下半身，我双手把薛丹粉色的内衣向上推到了她的胸部以上，她里面穿着同样紫色的乳罩，还是前扣的，真是太方便了，我解开了她的乳罩，那丰满的胸部便一阵晃动，仿佛被关押了很久的犯人重获自由后尽情的欢呼着

    薛丹猛地把双手双腿挟的更紧，美臀挺高、再挺高，“啊你要了姐姐的命了。”一阵抽插，薛丹一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。

    我一看，薛丹的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满洁白的胸部随著呼吸，一抖一抖。

    “啊”薛丹一声浪叫，便全身不住的颤抖，双手不住的在我身上用力的拍打着，嘴里乱叫着，仿佛我在强暴她一般。

    其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激著她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐著、痉挛著。突然她身体一直，双手猛的抱住了我的脖子，然后张开小口，一口咬在我的肩头上。我经薛丹一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊亲姐姐”说完背脊一麻，两人都达到欲望的高潮

    自娱自乐几时休

    422我没有男朋友

    薛丹依在小男人那强壮的怀里，一手轻轻的抚摸着不男人那鼓起的胸肌说道：“小新，你太厉害了，不是第一次吧”

    我一手抚摸着薛丹的胸部说道：“姐姐也很厉害啊。”

    薛丹脸一红不敢在看小男人一眼，轻轻的问道：“小新，你是不是觉得姐姐是个很的人”

    “没有，我没有那个意思。男欢女爱是很正常的嘛，姐姐这么漂亮，有过男朋友是很正常的，没有才不正常咧。只是不是知道姐姐为什么会和男朋友分手”

    我的话还没有说完，“啪”的一声，薛丹一巴掌便打在了我的脸上，还真痛，妈的这妞力气还真不小，只是我不明白她为什么会突然打我。薛丹这时从被窝里坐了起来，露出了大半个光滑而健美的身子。那一对高挺的丰乳因为主人剧烈的呼吸而不住的晃动起伏着，洁白的乳肉上还带着抚摸过的红晕。

    薛丹看着小男人被自己拍红了的脸颊也愣住了，看着小男人呆呆的看着自己又俯下身趴在小男人的胸口又手抱着小男人的肩膀哭着说道：“我跟你说过我没有男朋友，你为什么不信。”

    我呆呆的抱着怀里的女人一时不知所措，也许她跟陈兰兰一样，有不想再回忆的过去，而我的话让她想起了她不愿意再想起的过去吧。

    薛丹哭了一会儿坐起来看着我，眼泪还从她的眼眶里往下掉，“对不起，弟弟，还疼吗你打姐姐吧”

    我一把抱住薛丹的娇躯说道：“好姐姐，我不疼。”

    薛丹只觉得小男人的身上好热，那炙热的欲火从紧压着小男人的rf上传来，薛丹满脸烧红，又有种想要跟小男人欢爱的欲望了。可自己私处还是肿涨的，一用力还有些疼感，要是再来一次，只怕明天班都上不了了。

    薛丹推开了小男人的身体，看着小男人的脸，突然发现小脸人那原本还有红手印的脸上没痕迹了，一切又恢复了原样，不由的咦了声，捧起小男人的脸仔细的看了下哭笑着说道：“弟弟，你的脸好了，恢复的真快。”

    我讪讪的笑了下说道：“姐姐打的并不重，好的自然也快了。”

    薛丹脸一红轻轻的说道：“小新，姐姐很喜欢你，但我只希望你做我的弟弟，刚才姐姐是有点喝醉了，你明白我的意思吗”

    我一愣，难道她刚才真是只是喝醉了，把我当成了别人“不，我喜欢姐姐，我不但要做姐姐的弟弟，还要做姐姐的老公。”

    “傻弟弟，姐姐不能做你的女人，只能做你的姐姐。”

    “为什么啊难道我长的不够帅，还是我没有钱”

    薛丹摇了摇头说道：“姐姐发过誓，一辈子不嫁人的。”

    “为什么要发这样的誓”

    “这是姐姐的私事，弟弟不必问了。”

    “那姐姐不做我老婆，做我的情人不就行了。”我抓住薛丹的手笑嘻嘻的说道，做我老婆的人多了，你不肯正好做我的情人吧。

    薛丹怒嗔：“那也不行，想不到你年纪轻轻，却这么花心。”

    “那好吧，不过只做我姐姐的话，要为我做一件事情。姐姐你肯不肯。”

    薛丹见小男人一脸坏笑的样子心想你又搞什么鬼，“你要我做什么”薛丹问道。

    “我的这里湿粘粘的不舒服，想要姐姐帮我弄干净了。”我说着把被子掀了起来。薛丹脸一红，低头一看，吃了一惊，小男人那半软不软的家伙还这么大。薛丹嗯了一声，便要上床去拿毛巾。我一把拉住了她说道：“姐姐，你去哪儿”

    薛丹脸一红说道：“姐姐去拿毛巾啊。”

    我一手抓着薛丹的手，另一手伸出两个指头抚摸着她的嘴唇说道：“姐姐，我不要你用毛巾，用毛巾我也会，还要姐姐做吗。”

    薛丹这时明白了小男人的意图，脸又涨的通红，回过头来斥道：“你”却发现小男人的一只手已经伸到了自己的屁股底下轻轻的抚摸了起来。薛丹全身一阵酥麻，剩下的话便再也说不出来。

    “姐姐想说什么是不是答应做我的情人了”

    薛丹摇了摇头：“没有，弟弟别摸了，再摸姐姐又受不了，姐姐帮你做那个便是了”说道后来越来越轻，头也低了下去。

    我呵呵笑道：“姐姐弄的太舒服了，它自然要向你表示感谢一下了。”我把薛丹抱了起来，压在身上，在她的胸部四周亲了起来，薛丹扶着我的头“嗯嗯啊啊”的叫了起来。但马上她又用力推开了我，轻轻的说道：“弟弟，姐姐今天不行了，你回去吧。”

    两人默默的穿上衣服，薛丹从床上起来，一走路才发现私处有种灼热的感觉。我回过头对薛丹说道：“姐姐，你好好休息吧，我自己回去就行了。”

    薛丹嗯了一声，见男人转身要走又叫了声：“弟弟”

    我回过头来看着薛丹，她轻轻的说道：“小新，以后我就是你姐姐，好吗”看到她眼中的恳求之色，我不忍再逼她，便说道：“嗯，姐姐，我家里还有二个姐姐，你要想她们一样对我，我也要想对她们一样对你。”

    薛丹见小男人同意了自己的要求，脸上露出了浅浅的笑容，她那里知道，小男人家里的两个姐姐早就成了他老婆了。看着小男人的背影消失在院子的大门外，薛丹关上了房门，扑倒在床上大哭起来，“为什么我会喜欢上他”

    回到张宁的公寓，张宁见小男人一身酒气，便问道：“小新，你喝酒去啦”

    “嗯。”刚才回来的时候有点烦，便卖了瓶红酒喝，一来解愁，二来掩盖一下身上的气味。自从我身上的香味要在的时候才会散发的浓烈以后，想要出去偷情都要好好的伪装自己了。唉，真是不幸。

    张宁放好了水便叫我进去洗澡，泡在温水，抱着一个娇媚的女人，那感觉真的很爽。张宁一边为我擦身一边说道：“小新，今天下午王妍打电话给我，说明天要来跟我见个面，具体谈合作的事情了。我也听说陈天明父子被抓的事情了，是不是他们两个完了”

    “嗯，差不多吧。应该可以后作了，对了，宁姐，如果陈天明父子要赔偿天和公司损失的话，可能要买掉手中的股份才行了。”

    “嗯，你这话是什么意思让我买下陈家父子手中的股份，入股天和”

    “宁姐，你觉得怎么样”

    “嗯，是个不错的建议，来奖励一下。”张宁说着在我的脸上用力亲了一下。

    “就这么一点啊”

    “小鬼，那你还想这么样啊”张宁说着咯咯直笑，自己还有什么没给这家伙啊

    我的手摸到张宁的屁股上一根手指借着浴液的润滑一下子插进了她的菊花蕾里，张宁全身一紧，知道该来的终究会来的，但身体还是不由自主的摇了起来，括约肌条件反射的夹住了插入肛门的异物小男人的手指。

    张宁的脸涨的通红，轻声说道：“小新，你真的想要”

    我一听有戏，便高兴的说道：“姐姐肯了”

    张宁轻声说道：“你可轻点”开始还好，有皂液润滑，到了里面，张宁就吃不消了，便叫了出来。我见张宁身子不住的颤动，便停了下来，抱住了张宁的美臀，轻轻的说道：“宁姐，疼吗”

    张宁只觉得后庭突然变的轻松，感觉倒是有点爽快了，便发出了“嗯”的一声轻哼。

    “还疼吗”

    “没。”张宁回过身又和小男人坐到了池子里。

    “好姐姐，现在怎么办”张宁抱着我的肩膀，双腿叉在我的腰边，两个洁白光滑的膝盖露出了水面。张宁一边抬落屁股，一边用胸部磨擦着我的胸口。我一手抚摸着张宁的屁股，一手伸到两人的结合处

    张宁嗯嗯叫了几声问道：“小新，你刚才怎么弄了几下就出来了”

    “怕你痛嘛，宁姐，刚才很疼吗”

    “还好，比我想象中好多了。”

    “那我们再来试试”

    “想得美，我还是喜欢这样的感觉。”

    423有没有红包

    两人在浴室了洗了近一个小时，出来时候我抱着张宁进了许晴的房间，张宁说道：“表姐已经睡了，我们还是别进去了吧。”

    “没关系的，我陪你们睡觉，又不做别的。”今天下午开始已经做了三次了，我已经满足了。

    因为这两天比较累，许晴每天回家后都早早就睡了，我抱着张宁进她房间的时候许晴都没有醒过来，我把张宁轻轻的放到许晴的另一边，许晴睡的很深，表情很是安祥，那粉红色的嘴角还带着浅浅的微笑。张宁轻声说道：“好了，别看了，去把门关上睡觉。”

    第二天醒来，许晴只觉得自己抱着一个温暖的身体吃了一惊，睁开眼一看，原来是小男人和表妹睡在了自己的身边。原来晚上睡觉的时候，许晴本能的朝温暖的地方靠，在睡梦中习惯性的抱住了小男人的胸口。许晴看到小男人安静的睡在床上，想到他就是自己肚里孩子的父亲，不由的又露出微微的笑容，伸手去抚摸了小男人那日渐成熟的脸。

    我睁开眼，见许晴正看我自己便说道：“小晴，你已经醒了啊”

    “嗯，刚醒，不好意思，把你弄醒了。”许晴露出迷人的微笑，把手缩了回去，却被我抓住了。我把她的小手继续放在脸上，温热而光滑，“我喜欢这样。”

    许晴看着小男人英俊的面孔，用手指轻轻的在上面摩挲，“小新，你什么时候回nb”许晴虽然没有那种不想让男人离开的情绪，但从她的语气中可以听出她心中的不舍。

    “明天或者后天吧，今天我就跟你们去公司吧，这次来上海我还没去过呢。”

    许晴慢慢的坐了起来，我看到许晴的肚子越来越挺，便贴到她肚子上听了起来，“想不到这小家伙起的还挺早的。”我去听时候，孩子正好踢了下许晴的肚子。

    许晴咯咯笑道：“生出来肯定跟你一样，十足的小坏蛋。”

    “哇，好恶心哦，一大早就打情骂俏。”不知什么时候张宁也醒了过来。

    许晴被表妹说的脸一红不出声了，开始穿衣服。张宁咯咯笑道：“姐，生气了啊”许晴低着头轻轻的说道：“哪有啊，该起床了。”

    到了九星公司，张宁对我说道：“一会儿王妍要过来，你去不去见她啊”

    “我还是算了吧，我又不懂你们的事情。”

    “去听听也好啊，学学怎么样跟人谈判合作，过不了多久你就要做老板了，这样的事情肯定会很多的，到时候也好有底，知道怎么跟人合作。”

    “我当老板还早着呢，就算小怡姐那边有了结果还是要让你们代为操作的。”

    “你想得美，想累死我们啊，如果你的厂办起来了，我们最多就是参与管理，如果你不管的话，我们就只好去招个职业经理人了。”

    “姐姐，我要有空去才行啊，我现在还上学呢。不如让小怡姐去吧”

    “你省省吧，让小怡一个去常驻苏州，她才不会答应呢。等那边工厂盖起来了我们先让中天公司的几个老员工过去吧，再招个职业经理人。现在去表姐那儿吧，一会儿王妍过来，我先跟表姐商谈一下合作上的事情。”

    我跟张宁走到许晴的办公室，陈飞知道张宁跟许晴要谈重要的事情，便马上准备好了东西。按照张宁的意思，现在先跟缩小与天和合作的规模，等陈家父子的事情有了定论再做下一步的计划，如果陈家父子要卖掉天和的股份的话，张宁有意去接手这些股份，许晴也同意了张宁的计划。

    没过多久王妍带着一队人就过来，她一是来谈合作，二是正好来参观一下九星公司。必竟两公司要深度合作的话互相了解也是必要的。因为许晴行动不便，就由张宁一人作陪了。张宁看了我一眼说道：“你不去”

    “我去我刚离开天和，现在带他们参观这里好象不太合适吧”我笑着说道。

    “有什么关系，王妍又不是不知道，再说了你还算是介绍人呢。”张宁说着就把我拉了起来。陪王妍来的是陈兰兰，她昨天接替了王妍的位置，其他的分别是陈兰兰的助理，王妍的助理，以及接替陈铭君的业务部经理和他的助理。

    王妍看到我到不怎么惊讶，其他的人却是有点吃惊了，虽然我跟他们不熟，但我在天和公司那么多天，见总是见过的。陈兰兰也不例外，不过当她看到张宁的时候便明白了，因为那天在天一广场两人见过面。张宁见了陈兰兰也略有点惊讶，朝她微笑着点了点头。

    王妍为张宁介绍了自己带来的人：“张总，这是我们公司新任常务副总陈兰兰，这位是新任的业务经理何立荣”王妍指在站在陈兰兰边上的中年男子说道。

    张宁微笑了下说道：“欢迎各位到九星公司，我叫张宁，是九星公司的董事长，因为我们总经理身体不便，今天就由我和小新带各位了解一下九星公司。”

    等到张宁带着其他人走到前头，我才走到陈兰兰身边对她说道：“恭喜兰兰姐荣升副总啊不知有没有红包拿啊”

    陈兰兰听到小男人的调笑，脸一红：“我不知道你在这里，下次再给你准备一份礼物吧。”两人走在一队人的事面，说话又轻，若不是在公司里，倒象是情侣一般。

    “那兰兰姐可要记住了，别到时又忘了。”

    陈兰兰看了小男人一眼说道：“你不是说回nb了吗，怎么没走啊”

    “这两天就走了，兰兰姐准备在天和公司常干下去了”

    “嗯，王总对我很好，而且又给我了很大的发展空间，我当然要好好的干了。对了小新，你跟这张总是什么关系”

    “宁姐是若兰姐的好姐妹。”陈兰兰只知道我跟柳若兰是师生恋，并不知道我有其他的女人。

    “哦她是若兰姐的朋友，怎么从来没听若兰提过呢”

    “你以前做老师跟这个圈子没什么关系，况且宁姐又在上海，若兰姐自然不会跟你提起了。”也许是升了职，自信心更足了，陈兰兰显得比以前更加的光彩照人，我不由的又多看了几眼，不知道为什么，每次看到陈兰兰，都会想起她那洁白丰满的胸部。

    “嗯，这到也是。”陈兰兰很快就相信了眼前这小男人的话。

    一行人在九星公司转了一圈，便去了会议室，许晴和陈飞已经在那儿等了。跟王妍一起过来的几人见了许晴都暗自赞叹，都偷偷多看了许晴几眼。一翻客气之后便开始谈合作的事情了。王妍对张宁的提出的合作规模有点意外，按照九星公司的实力，这样的计划是小了些。许晴看出了王妍的心情，对王妍说道：“王总，这只是我们合作的开始。听说天和的股董陈天明父子出卖公司利益，我想王总一定准备向法院起诉了吧。如果陈家父子出售手中的股份，我们九星公司倒有意接手。”

    王妍一听，原来九星公司有意参股天和便高兴的说道：“原来二位老总有意参股天和，这倒未尝不可，到时候我们合作就更方便了。”

    到了中午，张宁便请王妍一行在公司吃了顿饭。虽然不如酒店，但菜却是另外做的，再叫上是在小餐厅里，到也跟酒店里差不多。王妍几人走的时候我跟张宁送他们下楼。在九星呆了大半天我也有点闷了，便到街上玩去了。张宁看着小情人，虽然他与同龄人相比要成熟许多，但终究还是个孩子，喜欢玩是正常的。张宁对小男人说道：“你呆在公司里也无聊，出去走走也好，晚上早点回来，别又喝酒去了。”“知道了宁姐。”趁人不注意，我抱住张宁亲了一下。

    来上海这么多次，还没有真正去外滩玩过，今天有正好没事就去那边逛逛了。在一百多年前，上海仅是江南沿海的一个中等县城，航运事业很不发达，人们没必要、也没能力在沿江修筑堤岸，所以除东门黄浦江岸外大部分江岸是一片自然滩地。退潮时，江水聚滞在河床中心，露出一大片滩地。涨潮时，江水又没过河滩。黄浦江是上海的主要河道。由于江宽水急，逆水而行的船只就须拉纤行走。几百年来，纤夫的足迹就在黄浦江滩踩出一条曲折多弯的小道，人们称之“纤道”，这纤道就是外滩最早的路了。

    在上海的地名习惯用词中，一般把河流的上游叫作“里”，河流的下游叫作“外”，今苏州河入黄浦江口的第一座桥叫作“外白渡桥”，依次向里的桥也俗称“里白渡桥”、三白渡桥。进入上海县城附近的黄浦江在陆家浜出口处形成一个急弯，于是上海人就以陆家浜为界，其上游称为“里黄浦”，下游称为外黄浦”。里黄浦的河滩叫作“里黄浦滩”，简称“里滩”，外黄浦的滩地就叫作“外黄浦滩”，简称“外滩”。

    如今的外滩是这座东方大都会最著名的景观，它东起中山一路，北起外白渡桥，南至金陵东路，面对开阔的黄浦江。外滩之所以著名是因为其地理位置和历史原因所造成的。还有便是外滩西面有哥特式、罗马式、巴洛克式、中西合壁式等52幢风格各异的大楼，所以外滩被称为“万国建筑博览群”。

    我从北边的外白渡桥开始向南走，沿途一边看那不同风格而又紧密相连的建筑，一边看身边的游客匆匆而过。到了南边我朝古城公园那边走去。古城公园听起来挺古老的，实际上却是一个新公园，开放才一年多时间。古城公园西边是豫园，东边与陆家嘴隔江相望，算是连接上海的过去与未来。我正站在汪道涵先生题字的巨石前，忽听后面有人叫道：“就是他”

    424还好昨天没报警

    我转过头，只见一个家伙手上绑着绷带挂在脖子上，正是昨天被我捏断了手腕的家伙，在他的旁边还站在三个警察。每想到这个家伙居然还敢叫警察来，看来有些后台。

    昨天晚上我跟薛丹走后没多久，那两个逃跑的家伙就带了几个人回到了那个地方，把躺在地上的两个人送去了医院。被薛丹踢晕过去的那个家伙是家里的独子，，名叫金虎，上有一个姐姐，因为他家数代单传，金虎的父母自然对他十分的溺爱，再加上金虎的父亲是上海一家国有企业的高管，家里很有钱，平时这金虎便在外面结交一些狐朋狗友，还自称是老大。当然，他们并不是真真的黑色会团伙，顶多是一个小流氓团伙。

    金虎便送往医院后，他的父母很快就赶到了医院，当他们从医生那里得知金虎可能一辈子也无法做男人的时候，气的暴跳如雷，问送金虎去医院的人是怎么回事。那些人自然不会说调戏女人被打了，只说是被人殴打成这样的。金虎的父母被把事情告诉了他们的女婿，也就是金虎的姐夫，一定要抓到殴打金虎的人。金虎的姐夫是公安分局的一个主管治安的副局长，他也知道金虎的为人，可岳父岳母的要求又不能不听，便带人到医院去做笔录。

    副局长带了两个人到了医院，大半夜的心情也不好，跟金虎父母说了几句便把那三个知情人带到了另一间屋子，问那两个逃跑的人到底是怎么回事。那两个人便把当时的情况说了一遍。副局长问道：“你们两个没看清那男的长相”

    “没有。”

    “那女的呢长什么样知道是什么人吗”

    “我们也不知道，是在酒吧遇上的，长的很漂亮，当时虎哥就跟她敬酒，那知道那娘们酒量很大，怎么也灌不醉她”那两个人还没说完，副局长不奈烦的说道：“好了，别说了，小胖看清那男的长相了吗”

    矮胖子说道：“那男的长的很高大，力气很大，对了，那男的好象认识那女的，叫那个女的什么姐来着。”矮胖子虽然腕骨骨折，但上了夹板绷带，挂了水就处理好了，只是吃了痛罢了。

    “明天去局里画个画象。”副局长说完就走了。

    矮胖子就住在豫园附近，去午去分局画象，下午去医院检查完就到公园来了，正好碰上了我，便叫来了警察。那两个警察走我身边对我说道：“先生，请跟我们走一趟。”

    对于警察叔叔们自然要有礼貌了，我微笑着说道：“为什么呢”

    “我们怀疑你跟昨天的一起恶性伤人案有关，请你跟我们回去协助调查。”

    看来这个家伙在警察那里是乱说一通了。“如果我不跟你们走呢”

    “那我们只好正常执行公务了，昨天晚上可有人看见你在万竹路附近伤人了。”一个三十多岁的警察说道。我跟着那两个警察上了车，到了黄陂路上的一个派出所，原来刚才带队的人还是这里的所长。

    二个警察带我走过一条长廊，路过一间审训室的时候，只听见有人里面大声叫骂，还有人发出阵阵惨叫。不用看都知道里面在干什么。到了一间不大的训问室里，二个警察坐到了对面的桌子前。一个大肚子的警察问道：“姓名”

    “叶子新，男、18岁，nb人，到上海旅游的。”不等警察问我便全说完了。

    那警察一愣说道：“看来你对这里还挺熟悉的啊。”

    “说不上熟悉吧，常去公安局。”

    “看不出你小小年纪还是个惯犯啊。”

    “警察叔叔，你们为什么要抓我进来啊”

    “正问你呢，你到问起我们来了，把昨天晚上的事情说说吧。”

    “昨天晚上的事情啊”

    “正是，快说”

    “昨天晚上喝了些酒，不太记得了。”

    大肚子警察站了起来叫道：“小赤佬，别以为你不说我们就没办法了。”

    “难道你们要对我这未成年人实施传说中的刑讯逼供”

    另一个偏瘦的警察说道：“小朋友，我看你还是把昨天的事情说说吧，想赖是赖不掉的。”

    “昨天，昨天，哦，我想起来了，昨天我走到万竹路的时候，看到三个男人在打一对情侣，有一个男的倒在地上，另二个人抓住了那个女人，还有一个胖子在踢那地上的男的，我就救了那个女的，就这样啊。”

    那大肚子警察站了起来说道：“小子，你别警酒不吃吃罚酒，快说昨天那女人是谁”我听了那警察的话，原来他们要找薛丹啊，看来那高个子是废了。

    “那女的啊，我也不知道是谁啊，我看见她被流氓欺负就把流氓打跑了，然后我就走了。”

    那大肚子警察出去把那矮胖子带了进来说道：“有人可是能证明你认识那个女人的，你还是老老实实的告诉我们那女人是谁吧，那个人可被她踢成了重伤。”

    那矮胖子说道：“就是，我听见这家伙叫那个女的叫什么姐来了。”我看着那矮胖子说道：“呵呵，是你啊，这么快就出医院了啊我还以为你会在医院里多住几天呢。”

    那矮胖子很后退了一步，颤声说道：“你你想干什么”

    那大肚子警察说道：“这么着，你还想恐吓证人啊小子，快说那女人是谁。”

    我假装很害怕的对那二个警察说道：“她她叫韩韵雪。”

    “她住什么地方”那大肚子警察一听我说出了那女人的名字，顿时高兴的不得了。

    “我也不知道啊，我只有她的电话号码，如果你们想找到的话，我给她打个电话吧。”

    那大肚子警察说道：“好，只要你把那女的叫来，我们就算你立功，那伤人的事情就好说了。”

    “那把我的手机给我吧，电话号码在手机里。”我暗自发笑，对那警察说道。

    那大肚子警察把我的手机给了我便给韩韵雪打了个电话，韩韵雪说道：“小新，怎么是你你在哪里”

    “我在黄陂派出所。”

    “你在黄陂派出所干什么啊”

    “我也不知道啊，二个警察把我抓来了，说非要你来才肯放我，你可快来救我，要不然我可要被他们打死了。”说完我就挂了电话。

    韩韵雪听了小男人话心想，难道小男人真出了什么事情。她马上驱车赶到了黄陂派出所。那两个警察还在等人上来呢，只听见外面一阵嚷嚷，韩韵雪就进来了，进门就问道：“小新，他们为什么抓你啊”

    我嘿嘿笑道：“我那知道啊，你要问他们啊”

    韩韵雪回过头问那两个审问的人：“这是怎么回事，你们为什么抓他”

    那两个警察见韩韵雪一身警服不知道她是什么人,但见她年纪这么轻却是个警督，也不敢乱说什么。那大肚子警察说道：“这人是我们所长抓来的，他参与了昨天的一起恶心伤人事件。你看这个人手腕都骨折了。”

    那矮胖子见有二个警察撑着，也大着胆子说道：“是啊，我的手都被他弄断了。”

    韩韵雪见那人缠在绷带便问我：“小新，这到底是怎么回事”

    我嘿嘿笑道：“既然他也在场，那就让他说吧。”我说着指了指那矮胖子。

    韩韵雪问那矮胖子：“是怎么回事”

    那矮胖子听韩韵雪大声一呵，嘴里吱吱唔唔的说不出话来。我嘿嘿笑道：“怎么了，不会记不得了吧”说完我便把昨天昨上的事情大概说了下，我没有说薛丹是谁。韩韵雪说道：“昨天晚上你们怎么不报警啊”

    “报警”我指着那二个警察和那矮个子嘿嘿笑道，“报了警就这样，你说我有必要报警吗还好昨天没报警，这以后我都不敢见义勇为了。”

    韩韵雪听了小男人讥讽的话一阵脸红，再这么说她也是个警察，可今天这事情让她觉得有点丢脸。

    韩韵雪对那两个警察说道：“你们所长呢”

    “我们所长去分局了。”那瘦警察说道。

    韩韵雪对那大肚子警察说道：“打电话给你们所长，把他叫来。”那所长进了副局长的办公室，向他汇报已经抓到了那名男子。突然就接到自己手下打来电话说市局来了个人部这件事情。

    所长问那大肚子来的是什么人，大肚子也不知道韩韵雪是什么人，就对那所长说道：“来的是个女的，才二十出头的样子，不过却是警督。”

    所长一听便对副局长说道：“潘局，市局有个二十出头的女警督”

    那副局长一听说道：“有啊，这样的人到哪儿都有。怎么了”

    “有个二十多岁的女警到了派出所，问为什么要抓那男的，看样子是那男的朋友，还叫我回去呢。”所长对那副局长说道。

    425鸡蛋往石头上碰

    副局长心里一惊，心想这事情要是弄大了可不好，便对所长说道：“你问问你手下的人，那市局的女警叫什么名字”那所长问清了又对副局长说道：“潘局，那女的叫韩韵雪。”

    副局长听了所长的话心想道，这么会是她副局长马上对所长说道：“那你先回去应付一下，把那男的先放了再说吧。如果那韩韵雪问起来你就把责任推到小胖身上。”所长听了副局长的话，知道来的这女人惹不起，可又不便问副局长，只好自己瞎猜了。市里的领导一个一个数过来，姓韩的不多，难道是韩副书记的女儿

    所长回到派出所自然说是弄错了，把责任都推到了那矮胖子身上，说是他报假案。我跟着韩韵雪出了派出所对她说道：“韩姐，谢谢你又救了我一命。”

    韩韵雪却是闷着一说话，上了车韩韵雪才问道：“那女的你真的不认识”

    “认识，是你妍姐公司的一名女员工。”

    “他们抓你就是为了找她”

    “可能是吧，那家伙下面被狠狠踢了一脚，可能是废了吧，估计是那家的公子哥，所以想抓那个女的吧。”

    “你现在去哪儿”韩韵雪说道。

    “不如我请你吃晚饭吧，今天你又救了我，我应该好好谢谢你的。”

    正说着话，我的手机又响了，是王妍打过来的，说想请我跟许晴、张宁吃晚饭，一来感谢我帮了她这么多忙，二来我就要离开上海来，算是给我送行。我呵呵笑道：“王姐，我现在跟韩姐在一起呢，你要不要请她啊”

    王妍一听笑道：“你怎么跟小雪在一起了，我正想给她打电话呢，既然这样你就帮我请一下小雪吧，你们是来公司还是直接去饭店，现在还有点早，不如带小雪上来坐一回吧。”

    我挂了电话，便对韩韵雪说道：“韩姐，我想请你吃顿晚饭还没机会了，王姐请你了，要不我们先到王姐公司去坐会儿”

    韩韵雪笑道：“既然这样，你那顿饭就先歉着吧，等你发了财再请我吃顿大餐。”

    出了电梯韩韵雪突然问我：“小新，你昨天救的是谁啊能不能指给我看看啊”

    “我说韩姐，你又何必一定要知道呢，我还不想打扰人家平静的生活呢。谁遇上这样的事情心里都不会好受，我们这样再去打扰她，不是有点太残忍了”

    韩韵雪听了小男人的话便沉默了起来。薛丹看见小男人突然又回公司了，有点意外，想跟他打招呼，可看到小男人身边跟着一个漂亮女警便没主动打招呼。听那小男人跟女警讲话，好象是在说她，那女警要问小男人，但小男人却不愿说出自己来。想到小男人如此维护自己，薛丹心里又涌起一股暖流。

    我看到薛丹看这边，便主动上前跟她打了个招呼：“薛姐下午好。”

    薛丹看着两人说道：“小新，你好。你不是说要回老家了吗，这么还没回去，这位是”

    “这位是市公安局的韩小姐，刚才她可救了我一命。”

    薛丹一愣：“怎么回事”

    “说起这事我就来气，昨天晚上我见义勇为救了一个被几个男人欺负的女人，没想到今天还被警察带到派出所去了，问我那女人是谁。你说这是什么世道啊，我都不敢再做见义勇为的事了。”

    韩韵雪瞪了我一眼，似乎对我发的牢骚很不满意。

    薛丹问道：“为什么警察要带你去派出所啊”

    “可能昨天被那女人踢伤的人是某位公子哥吧，我又不知道那女人是谁，幸好认识韩姐，要不然我今天可惨了。”我说着对薛丹眨了眨眼睛。

    薛丹笑道：“活该那家伙，要是我还不踢死他。”

    “就你这身板还想踢死个人，不被人踢就不错了。”

    薛丹哼了一声说道：“你可别小看了我，我力气很大的。”跟薛丹说了一会话，我才跟韩韵雪去了王妍的办公室。王妍已经搬到了原来王和的办公室里，比原来的办公室宽大了些，与原来不同的是，现的在助手有自己的办公室。

    晚上吃饭的时候，一桌人就小男人一个男人，其他的女人只有王妍神情正常，虽然她也知道小男人跟张宁、许晴关系暧昧，但也只是她的猜测，并没有得到证实。而陈兰兰呢，自从上次意外被小男人亲吻之后每次见到小男人感觉总是怪怪的。这会儿见小男人跟张宁和许晴在一起，又在猜测小男人与这二人的关系。韩韵雪知道小男人与张宁、许晴的关系，尤其看到许晴挺在肚子，怀的是小男人的孩子心里就觉得特别的别扭。张宁和许晴就更不用说了，坐在小男人的两侧不时的被小男人大吃豆腐，弄得两人不时的在桌子低下对小男人的手猛掐。

    几个人吃完饭又到ktv玩了一会儿，回到张宁的公寓已经9点了，赵琳和方秀云已经在屋里了，原来她们打算下了班一起过去的，可许晴和张宁突然被王妍请去吃晚饭，张宁就把钥匙给了赵琳，让她跟秀云先回去。

    赵琳闻到我们身上的酒味笑道：“你们怎么到现在才回来啊”

    张宁嘿嘿笑道：“怎么了，琳姐等不及了啊，那好吧，今天就让琳姐伺候老公去洗澡吧。秀云姐，你是不是也等不及了啊。”

    方秀云脸一红说道：“哪有啊，晴姐你也去喝酒了”

    许晴笑道：“没有，我现在那敢喝酒啊，我们早吃完了，她们几个去ktv唱了一会儿歌，所以回来晚了些。”

    赵琳放好了热水便叫我过去一起洗澡，我脱了衣服，发现洗手台上有一把新的剃须刀和一瓶剃须液。我不由的说道：“咦，什么时候有这个了，今天早上好象都没看见嘛。”

    赵琳说道：“这是我晚上跟秀云刚买的，外面还有一把飞利浦的电动剃须刀，你带回去吧。”

    我抱住了越琳的细腰在她脸上吻了一下说道：“琳姐真好。”没想到赵琳的脸居然红了一下：“快脱衣服，一会儿水都凉了。”有这么性感妖媚的女人陪着洗澡，想让我忍也忍不住了，自然洗到外面有人叫了。

    潘副局长回到家，金紫就问道：“阿明，踢伤小虎的人找到了没有”金紫是金虎的姐姐，比金虎大了五六岁，从小就跟父母一样，十分庞爱这个弟弟。听说弟弟打架被人打成得伤，而且有可能终生成为太监的时候，便发誓要抓住凶手给弟弟建筑报仇。可她并不知道金虎是为什么被踢伤的，她老公并没有把事情的真象告诉她。

    潘副局长摇了摇头说道：“这件事情只怕不好办了。”

    金紫一愣问道：“为什么啊，难道小虎被人踢成这样就算了”

    潘义明说道：“紫紫，你知道小虎是被什么人踢伤的吗”

    “什么人不是说小流氓吗”金紫一愣。

    “他是被一个女人踢伤的，当时小虎和几个人想非礼人家，结果被那女的踢伤了。”

    “那女人找到了吗”金紫问道。

    “没有，当时那女人被一个男的给救了，后来就不知所踪了。”

    “那女人被一个男的给救了那男的是谁”

    “是一个来上海旅游的外地人。我们今天找到了那个男的，但他说不认识那个女的，我们也没有办法。”

    “那你们就这样把他给放了”金紫问道。

    “不放能怎么样，据下边的人说，那男的好象是认识那女的，但他不肯说我也没有办法。”

    金紫冷笑道：“你会没有办法，你办法不是挺多的吗我看你是跟本不想给小虎报仇。”

    “我的小紫紫，你知道今天是谁来接走那男的吗是韩副书记的女儿亲自去派出所接的。别说这事我们没理，就是有理，我们还能拿鸡蛋往石头上碰，要不是今天手下的人机灵，把责任推到了跟小虎一起的小胖子身上，只怕连我都会受牵连了。”

    金紫听了丈夫的话沉默了一会说道：“那这事情就这样算了”

    潘义明说道：“紫紫，这件事情不是我不想帮，而是我跟本就帮不上忙，别说我现在只是一个分局的副局长，就算我现在是分局的局长，市局局长我也无能为力啊。你也在官场上混的，我想你也应该明白我处境。但愿小虎以后能够康复吧。你回去见了你父母也跟他们说一声，好好劝劝他们。”

    426诡异的笑

    金虎被送往医院后被医生确诊为两侧睾丸碎伤、睾丸包膜下充血、阴囊血肿。尽管金虎的父母坚决要求保守治疗，但由于伤情太重，医生还是做了“部分睾丸、输精管和附睾切除手术及修补手术”。手术后，金虎受伤部位剧烈疼痛，持续高烧不退，医生说要在医院住上半个多月才行。

    金虎的母亲看到输液瓶里的盐水快没有了，刚想准备去按呼叫灯。踢蹋、踢蹋，门外传来了脚步声。一个带着口罩的护士端着药水便进来了，金虎妈妈说道：“我刚想去按灯呢，你怎么就来了”

    那护士说道：“我刚才走过看到盐水快没了，就准备好盐水瓶过来了。”护士说着，从托盘里拿出盐水瓶在架子上对了下药品名称便迅速的换了上去。那护士换好药水之后端着托盘转身离开。在转身之际，护士看了金虎的妈妈一眼，脸上露出一丝诡异的笑容。

    一大早醒来，大姐和二姐还没有醒，昨天我回nb后没有跟其他的女人说家里就只有大姐和二姐两人，到了晚上，我和二姐把大姐弄的晕乎乎的，大姐很快就睡着了。等大姐睡着以后，我便跟二姐到了她房间里，一进房间我便把二姐死死的压在了床上。

    我就在二姐且娇且媚且怨且羞地表情下，快速的把她的睡裙和小内裤扒了下来丢到一边。一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在我眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如柳枝般的细腰，平坦娇滑的洁白小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。

    我色色一笑，俯身低下头再次吻上二姐鲜艳亮丽的红唇，双唇柔软得令人心荡，我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，二姐只能娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。

    没多久，二姐又一次沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，纤纤玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

    我左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的二姐，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉体，我的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

    小男人轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉乳峰顶，打着圈的轻抚揉压。叶子心感觉弄得浑身如遭蚁噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。

    脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，娇媚的叶子心饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含水，她似乎已经急不可耐了。

    我双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的少女的体香之中。

    叶子心娇嫩的胸部被小男人吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在小男人的恣意玩弄、挑逗刺激下，叶子心柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

    叶子心整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：“唔嗯”

    二姐娇嫩的胴体再也掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆动身体，性感的小嘴亦忍不住地发出了嗯啊之声。我知道二姐被挑逗而兴奋了，开始朝她展开进攻。

    二姐嗯嗯的叫道：“没好爽姐姐舒服死了”

    我轻轻舔干她俏脸、脖子和胸前上的薄汗，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护着二姐。

    在小男人的轻怜蜜爱下，叶子心的私处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，她迷蒙的媚眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下胴体。这时的叶子心，有如一朵任人蹂躏的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

    “啊呜喔唔”俏脸绯红的叶子心几乎是狂乱的呻吟，一种似曾经历过的高潮一波波袭击着她。连续不间断的快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，叶子心开始求饶。

    叶子心全身无力的任由小男人摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，她被小男人如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着小弟，像很久没而累积的情欲瞬间发泄一般。

    我看着怀里的大姐和二姐，两人表情各异，大姐表情安静而平和，而二姐表情则羞涩中带着浅浅的笑意。我低下头在大姐那娇美宁静的脸上亲了下，大姐在嘴梦中嗯了一声，一手伸过来搂住了我的脖子。我一手摸着大姐光滑的手臂，慢慢的沿着她的手臂向下朝她的胸部摸去。大姐好象全身痒痒的样子摆了摆身子，那丰满光滑的胸部在我手指上轻轻的滑过，是那么的柔嫩细滑，感觉太美妙了。

    丁玲和林诗怡知道我回来了，自然急不可待的到了我家。一下午我便陪着三个女孩出去玩了，因为二姐过两天就要去北京了，有些要买的东西便今天去买了。我拉着二姐朝国购中心卖衣服的地方走去，二姐说道：“小新，你带我来这里干什么啊”我笑道：“二姐，以前都是你们给我买衣服，今天我也给你买一件衣服。当然了，玲玲和小怡也要一人买一件。”

    林诗怡咯咯笑道：“买一件太少了，我可要买个十件八件的。”正说着，我的手机又响了，林诗怡不悦的说道：“谁啊这么忙。”

    我拿出来一看对三女说道：“是韩韵雪，可能有什么重要的事情吧。”我接通了电话，没想到韩韵雪给我带了一个令我有点意外的消息，原来金虎死了。

    “金虎金虎是谁”

    “就是那天被踢晕的那个家伙。”原来今天凌晨醒来，金虎的母亲想看一下金虎的情况才发出躺在病床上的儿子已经死了。金虎老妈以为是医院的医疗事故，便要找医院理论，后来一查对，发现那天晚上金虎只要挂三瓶水，却挂了四瓶。可用过的药瓶已经被处理掉无法查证了。不过警察还是在金虎的体内查出一种神经毒素，金虎是被谋杀的。

    韩韵雪说道：“你什么时候回去的”

    “昨天下午就回来了啊。”我嘿嘿笑道，“怎么了，韩姐，你不会是以为我做的吧”

    “当然不是了，我是在想你救的那个女人有没有可能啊”

    “更不可能了，人家一个女生有必要去这么做吗我看是那个家伙平事做恶太多，遭了报应吧。韩姐，这是刑警队的事情吧，你怎么又搀和上了，不会是手又痒痒了吧”

    “我没事便去刑警队那边转转嘛，今天早上听说金虎死了觉得有点意外。小新，你”韩韵雪吞吞吐吐的说道，“你有没有把这件事情告诉小怡姐啊”

    “没有啊，小始姐前两天就去北京了。”原来韩韵雪怀疑是方小怡叫人做的，因为杀人的手法很专业，而且那神经毒素也不是随便就能弄到的，怪不得韩韵雪要怀疑方小怡。这金虎被人杀了我也觉得有些奇怪，不过我对金虎了解的并不多，或许他平日里得罪的人多了，现在被人抓住机会杀了也不见怪，反正跟我又没有关系，让那些警察查去吧。

    丁玲问道：“小新，韩姐找你是不是有什么事情啊”

    “也没什么，好了现在开始挑衣服吧，今天你们每人都要买一件漂亮衣服。”

    三个女孩子身材都很好，什么衣服穿在她们身上都很好看，再说今天是情人陪着来买衣服，买什么样的衣服并不重要，可以说她们买的不是衣服，而是快乐。不一会儿三人便都选了一件衣服，二姐还选了一条裤子，我便拿着票去附帐了。收银台离买衣服的柜台挺远的，付了钱回去的时候，我突然看到前面的一个立柱边站着一个熟悉的身影。

    白洁这个年过的有点闷的慌，至于为什么，连她自己也不知道，只觉得自己的生活好象缺失了一部份。马上就要开学了，白洁带着女儿来商场买衣服，转了几个商场，白晶晶也没看上一件满意的衣服，白晶晶本来长的漂亮，什么衣服穿在她身上都差不多，虽然都很漂亮，可要选一件特别中意的就很难了。这会儿白晶晶就看种了一件春装，正让服务员拿她的号码。

    427老地方见

    都说女儿是娘的心头肉，白晶晶跟白洁很贴心，白洁跟田中海闹矛盾的时候，白晶晶总是站在白洁这一边。而田文光则跟他父亲更好一些。白洁看着婷婷玉立的女儿，脸上露出了微微的笑意，女儿幼时的情景还历历在目，那时候田中海的心思还都在自己的身上，一家四口是都么的快活。可是现在，白洁想到这儿便又暗自叹息起来。白洁想到这儿又想起了那个重新让自己疯狂的小男人，要是自己象女儿一样年轻该多好啊，白洁不禁有些害怕起来。

    我看到白洁就象一个贵夫人依在柱子上，在那柱子光亮的漆面上隐隐映出白洁那俊秀的面孔。我朝白洁的身后走去，从白洁与柱子的空隙间看到在隔着三四米远的地方，白晶晶正等着那服务员拿她想要的衣服。

    感到身后有人靠近，白洁的心一紧，一种熟悉的压迫感向她袭来。是他，白洁的心开始微微颤抖，刚想到他，他便出现在自己的身边。“小新”白洁轻轻的说了声，怕被女儿听见，白洁说的很轻，仿佛是在自言自语一般。

    我张开嘴轻轻的在白洁身后呼了口气在她的耳边轻轻的说道：“白姐姐，你真美。”白洁怕被女儿发现，身子又向后挪了下，用自己的身体和柱子当住了白晶晶的视线。我见白洁向后移来，便伸出双手轻轻的扶住了她的腰。白洁的身上散发着淡淡的香气，即便商场里有浓郁的薰香味，我依然能分辩出从白洁身上散发出来的那令人陶醉的味道。白洁今天穿了一条直筒的牛仔裤，那浑圆挺翘的丰臀就在我的手下，我一手慢慢的移到白洁那充满诱惑的丰臀上轻轻的摩挲。

    白洁的心一下子提到了噪子眼上，天啊这可是在大商场里。白洁朝周围看了看，还好这个时候没什么人。白洁一只手伸到了屁股后面抓住了小男人的手，想阻止小男人这疯狂的行为，可手却反被小男人抓住了。更要命的是，小男人居然还搞起了恶作剧，抓着她的手跟他一起用力磨擦自己的股沟，力量比刚才抚摸臀部时大得多。白洁差点儿就叫出声来，牙齿用力的咬了下自己的嘴唇。也许是太刺激了，在这短暂的瞬间白洁几乎有了些高潮的感觉。

    “妈，你看这件衣服好看吗”女儿的叫喊惊醒了白洁那恍忽的思绪，脸一下子红了。还好女儿的注意力都在手里的衣服上，没有注意到母亲表情的变化。还没有等白洁说话，身后的小男人轻声说道：“明天下午二点，老地方见。”

    “妈，好看吗”白晶晶见母亲没说话，以为是母亲没听见她的话便又问了一声。白洁刚想说，就听见小男人说道：“真好看，晶晶穿什么都好看。”说着小男人便从身上走到白洁的身前。

    白晶晶看着那令她讨厌的男人一愣，红着脸说道：“叶子新，怎么是你”

    我笑了笑说：“我正好经过看到你跟白老师便过来打个招呼。白老师好”我说着转向白洁，眼晴朝她眨了下。白洁听到小男人出声可是吃了一惊，这会儿发现没什么事便瞪了小男人一眼，以表示刚才吓了她一跳，“小新，你怎么会在这儿”白洁假装刚看见小男人问了一声。

    “是啊，你怎么会在这儿”白晶晶拿着衣服走向两人。

    “我陪我姐姐过来买衣服，刚去付钱，过来就看见你们了。”

    “你看我这件衣服怎么样”白晶晶突然想问问男人的意见。

    “好看是好看，只是”

    “只是什么”白晶晶见男人说话吞吞吐吐，以为这衣服不好看呢。

    “只是无论什么衣服都没有你漂亮。”我笑着对白晶晶说道,虽然我有点带着调侃的意味，但不可否认的是白晶晶确实很漂亮。尤其是这半年她的身材开始渐渐向白洁的方向发展，原来的太平山如今已经颇具规模。只不过屁股还是小巧饱满型的，一看便是未经人事的少女模样。难道这白晶晶胸部特别比身体其他部位发育的晚，还是用了什么丰胸产品我看着白晶晶胸前隆起的玉峰忖思着。

    白晶晶对男人的调笑并没有表现出生气，只是红着脸轻声说了句讨厌，仿佛两人已经是亲密无间的情侣一般。我对白洁说道：“白老师再见，我姐姐还在那边等我呢。”说完又朝白洁眨了下眼，提醒她别忘了明天的约会。

    母女二人都望着远去的小男人发呆。我这是怎么了我真是个下流的女人吗白洁想到自己居然面对着女儿与自己的学生、女儿的同学调情，脸上一阵的火烧。白晶晶呢不知道。自从上次意外的亲那家伙之后，白晶晶的心仿佛就象一张洁净平整的白纸被小男人用力的搓揉过了，上面布满了小男人留下的痕迹，任凭白晶晶如何压抑与回避都无法将他挥抹去。

    我回到三个女孩那边，二姐问道：“小新，你怎么去了这么久”

    “刚才遇到学校的白老师跟她打了招呼。”我把票据给了那个服务员。服务员便把装好了衣服的袋子给了我。那服务员是三十多岁的女人，把袋子递给给我的时候还若有深意的看了我一眼，仿佛她已经看穿了我与三个女孩的关系。

    一边的林诗怡却朝我来的方向看去，正好与白晶晶的目光相遇，两人的眼光犹如两片异电的阴云相交，在空中擦出了妒忌的火花。虽然白晶晶不知道自己的潜意识里已经喜欢上了小男人，但一向自负自己美貌与才华的她怎么会向林诗怡低头认输瞪了下林诗怡白晶晶才轻蔑的转过头，不再看这边。

    林诗怡见白晶晶，虽然隔了十多米，但也能看清白晶晶的表情，这一下醋坛子又翻了。“小新，你刚才是看白晶晶去了吧”林诗怡的话里已经带上了火药味。

    “那有啊，我碰上了白老师总不能视而不见吧，那样也太不礼貌了，小怡你说是不是。”我伸手拉住了林诗怡的手，“要不我们都过去与白老师打个招呼”正说着，白洁已经和白晶晶走到了这边，双方不得不见面了。虽然白洁没有教过叶子心，但还是认识的，看到如今的叶子心，白洁的脸上涌现出一股惊异之色。虽然当初的那个叶子心便是一个小美女，可如今的叶子心青涩之中已经有了几分成熟，不光是美还给人一种惊艳的感觉。

    “原来是子心啊，在北京上学习惯吗”白洁问叶子心，眼晴不敢再看小男人，怕自己不经意间露出什么马脚被对面的女孩抓住。白洁知道对面的丁玲和林诗怡跟小男人有了关系，已经知道了男女之情。再加上女人天生的敏感，如果自己在这两人面前有什么失态的话肯定会被看出来的。

    叶子心很有礼貌的说道：“白老师，没想到在这儿遇到您。你也来买衣服啊，一年多没见白老师还是这般年轻漂亮。”叶子心在学校的时候柳若兰还没有转到五中，白洁自然是学校的第一美女老师。

    白洁笑道：“老师都老了，哪象子心你是越来越漂亮了。”一边的白晶晶和林诗怡还是相互看不上眼，只是有白洁在两人说话还有些女孩的妗持。几个人说了几句便分开了，走在最后的我等白洁错身而过的时候伸手在她性感的丰臀上拍了一下。白洁回头狠狠的瞪了我一眼，若不是白晶晶在身边，大有上来一口把我吃掉的架势。我伸手放在鼻子下闻了下，指尖还带着白洁身上幽幽的体香，还娇怒着的白洁霎眼间又脸红了，转过头去只留给我一个完美而性感的背影。

    一夜无边的风情，第二天一早大姐便带着我上医院体检去了，为了消除大姐的担心，我只好配合大姐了。原来的院花回医院自然引起了不小的轰动，再加上大姐的人缘又好，来跟大姐打招呼聊天的医生护士很多。以前常跟大姐一起值班的李姐也过来了，看见了大姐忍不住的说道：“哇，子欣，你可越来越漂亮了，这么有气质，当了老板就是不一样啊。”

    大姐脸红了了下说道：“李姐，你也来取笑我，我现在就做点小本生意罢了，算不上老板，而且药店我也只是占一小部分股份而已。再说我们卖的是平价药品利润并不多。”

    李姐说道：“听说你的药店生意很火啊，将来很有发展前途啊。子欣，一阵不见你好象又变年轻了啊，就是那些女明星也比不过你。真是太不公平了，老天给了你这么漂亮的脸蛋还给你这么年轻光滑的皮肤，这可让我们这些黄脸婆怎么活啊。”其实李姐长的也挺漂亮的，只是跟大姐一比就成了黄脸婆了。

    “李姐，看你说的，你不也是把陈哥迷的团团转吗。”

    “子欣你今天来医院有什么事吗”李姐问大姐。

    “没什么，就是带小新来医院检查一下。”

    “小新他这么了啊”李姐以为我又出了什么事情。

    428穿给你看的

    “没什么，我就是带他来做个体检”“姐姐，做完了，报告过两天才会出来，已经出来的项目都很正常。”我走到大姐身边对大姐说道。

    “哟，小新半年不见又变高变帅了嘛。”李姐对我说道。

    “李姐你也变的年轻漂亮了啊。”我看着李姐笑嬉嬉的说道。

    李姐用她那妖媚的杏眼看了我一眼对大姐说道：“子欣我要回去工作了，有空可要常来看看大家哦，别发了财就不认识老朋友了。”

    吃过午饭我陪大姐去了药店，一进药店就有一阵香风袭来，小丽那双还显得稚嫩的小手抓住了我的胳膊，她那柔嫩的身躯蹭在我的胳膊上，“小新哥哥新年好。”小丽已经和一年前大不一样了，原本平平的胸部已经开始渐渐的隆起，虽然还不是很明显，可再也不是那种平板的小女孩了。不过也是，小丽已经上初二了也应该发育了。与同龄的女孩相比，她已经算是发育的比较晚的了。想起上初二时的林诗怡，那时候的她的胸部可已经赶上一般成年女人的大小了，即便是丁玲也已经隆起了小山包。想起那个时候两女在我魔手之下娇羞的表情我不禁微笑起来。

    “小新哥哥，你笑什么啊”小丽用抓着我的手摇了摇，我的胳膊在她的胸前磨擦了两下。哦，天啊我居然感觉到了她那还没有完全发育的小蜜桃。这小妮子想干什么啊

    我伸手摸了下小丽的头：“小丽新年好。”

    “小新哥哥，听说你去上海了，上海好玩吗”小丽抬起头睁大了她那天真的大眼睛问我。

    “上海是比nb大很多的城市当然有很多好玩的地方。”

    “等我长大了我也要去上海。”小丽说着把我拉进了药店。小丽的妈妈见了我笑着说道：“小新，你回来了啊，今天怎么有空来药店啊。”因为生活变的安定，小丽的母亲也渐渐变的开郎起来，脸上多了许多笑容，已经不在是那个为生计发愁的中年妇女，以前真没注意到，这小丽的母亲竟然是个十足的美人胚子，难怪小丽这小妮子出落的这般漂亮，原来是得了母亲的遗传。以前小丽的母亲总是穿得破破烂烂的，掩盖了她的天生丽质，现在生活好传，女人爱美的天性便表显出来，现在又是过年，小丽的母亲穿着漂亮的新衣，虽然不是很华丽的那一种，但却很好的衬托出了小丽母亲的美貌。因为生活环境不同，小丽母亲虽然比白洁还年轻，可看上去却被白洁老了许多。

    看到这美貌的中年妇人我便想起了白洁，在药店坐了一会儿我便找了个借口溜了出去。想起白洁那丰满诱人的身体我就感到浑身燥热，迫不及待的想和她云雨一翻。

    白洁一早起来就给自己精心挑选了一身漂亮的衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的。自己不再年轻了，她要把自己最美的一面展现给她年轻的情人。吃过午饭白洁对女儿和儿子说道：“晶晶、文光，马上就要开学了，你们吃过饭好好的看看书，预习一下功课。”

    对于田中海，白洁心中有些隐隐的愧疚。虽然田中海不关心自己，可自己必竟是他的妻子，田中海除了有些官迷和不能满足白洁的生理需要，在其他方面对白洁还是很好的，可以说是百依百顺了。“中海，下午我约了人去逛街，你要不要买什么东西”白洁看了丈夫一眼问了一句。

    “不用了，你去逛街吧，玩的开心点，这几天挺忙的，我也觉得有点累了，今天正好有空在家睡会午觉。晚上别忘了林老板还要请我们吃晚饭，你早些回来。”自从田中海正式当上了校长，各种各样的饭局就没有少过，现在又是新年，请他吃饭的人更多。

    关上门白洁便和小男人紧紧的拥抱在一起，感受着小男人那强有力的压迫感，那令她迷醉的香味。白洁的双手环在小男人的后背，双手不停的抚摸着小男人那宽阔的后背。她要用自己的身体去告诉小男人她是多么的爱他，多的么的渴望他。她要用自己的灵魂去承受小男人的欢爱与激情。

    也许是白洁是我的老师，也许她是晶晶的妈妈，也许她是田中海的妻子，与她既有肉体的快感，又有禁忌的刺激。我看着白洁娇艳的脸庞说道：“白姐姐，你真美。”说完便把她抱了起来，朝床上走去。

    “啊”白洁的双手又本能的环抱住小男人的脖子，娇羞的螓首靠在了小男人那宽阔的胸膛上。被小男人抱起来的那一刹那，白洁只觉得自己的心都快化了自己没有恋爱过吗为什么以前与田中海在一起的时候都没有这种感觉也许时间太久远了，白洁总觉得当初跟田中海恋爱时都没有现在这般愉悦过。白洁少女时代的时候，社会还并不开放，白洁跟田中海恋爱时最多也是拉拉手，连接吻都很少，以至于白洁到现在对自己的恋爱都没有什么深刻的记忆了。

    我把白洁轻轻的放到了床上，去解白洁衣服上的扣子。我的手微微的颤抖起来，就象是一个小男生收到了第一份特别的礼物，激动而又迫不及待的想要打开一般。我象个虔诚的崇拜者面对一件稀世珍宝一样小心翼翼的脱去白洁身上的衣服和裤子，只剩下内衣裤。当我的双手隔着粉红色的棉毛裤抚摸着白洁性感的小腿的时候，白洁的双手轻轻的抓了下被子，娇羞的闭上了双眼。

    即便是隔着一条裤子我也能感觉到白洁那炙热的身躯，白洁那成熟的身体随着她的心一起在颤抖。我拉住裤子的松紧带慢慢的把那条粉色的棉毛裤脱了下来，丰满洁白的大腿，浑圆性感的小腿慢慢的露了出来。我一手抓住了白洁的一条腿，沿着她的小腿肚慢慢慢向上吻去，一直到她那神秘的三角洲。

    白洁今天特意穿了一条紫罗兰色的半透明提花小内裤。中间那不及小男人手掌大的一片布片遮住了她那片无限动人的风光。只有中间的一小块是严实的，其他的部分都成半透明状，那洁白光滑的肌肤在紫色的衬映也也变成了朦胧的淡紫色，犹如一片娇艳的紫丁香花瓣。

    我看着如此动人的美景早已按奈不住激动的心情，低下头伸出舌头在白洁那紫色小花朵上舔了一下。

    白洁身子一弓绷的紧紧的，嘴里娇羞无比的说道：“小新，别我今天还没有洗过澡呢。”

    我嘿嘿笑道：“那样更好，我喜欢白姐姐身上的味道。白姐姐，你今天的小裤子可真漂亮，我正有点舍不得把它脱下来。”

    白洁听了小男人的话脸色更红了轻轻的说道：“喜欢吗这我是特意买了穿给你看的。”

    “喜欢”我双手向后一退，白洁那性感的小内裤便慢慢的从她身上退了下来，露出的便是无限的春光，我的春天提前来临了。

    白洁早已经沉浸在的欲望之中，感觉到小男人要除去下体最后一块遮羞布，白洁微微抬起了臀部，好让小男人的行动更方便一些。在与小男人结合之前白洁尚能忍受平淡的几乎沉寂的夫妻生活，因为她已经忘记了那令她震颤的高潮的感觉。在她过去的生命中，这种感觉本就不多不强烈，十年的时光已经将这些令她心跳的回忆消磨殆尽。但自从小男人出现在她的生活里，她那压抑多年的欲望之火便一下子被引燃了，从此一发不可收拾。若不是年龄相差太多，自己又是小男人的老师，白洁或许真会跟田中海离婚做小男人的情人了。

    白洁迷失在了情欲的世界里，就在小男人的舌头不时划过身体的时候，白洁便开始不断的扭动身躯去追逐那迷人快感。

    白洁感到年轻的情人的脸正贴在她的乳峰上，不自觉的更加用力的将小男人往自己的怀里挤。同时奋力的挺着胸部，让乳峰和小男人的脸庞能贴的更近些，嘴里无意识的发出咛嘤的呻吟声。

    我的嘴、鼻子都被按在了白洁的胸口上，觉得呼吸有些困难，想要用手推开白洁，却不巧双手正好按在了白洁饱满而滑腻的胸口上。那种暖暖的，软软的触觉使我的五指不自觉的紧了紧

    白洁双手抱住了小男人的脖子，嘴唇下意识的印向了小男人的脸颊，小巧诱人的丁香在小男人的脸上俏皮的打着转儿。白洁胡乱呻吟着，樱唇一点点的向小男人的嘴唇滑了过去。

    当白洁的丁香钻进小男人的嘴里，纠缠住了他的舌头时，强烈的刺激如同似的在小男人的脑海中炸响，让他的的身体不由的颤抖了一下。白洁一边大力的吮吸着小男人的舌头，一边引导着他的手在自己光滑柔软的身体上游走着，高耸的乳峰，平坦的小腹，丰满挺翘的玉臀，小男人的手每到一处，白洁的身体就会哆嗦一下，眼中的迷离就会加深一分

    在迷乱中白洁只觉得自己的身体只往下落，白洁睁开媚眼，发现小男人已经将她抱起，站到了地毯上。自己丰满的身体挂在小男人的身上，小男人尽看不出一点负担，就象抱着一个小孩子一般。白洁羞红了脸，双手紧紧抱住小男人的脖子，双腿夹着小男人的虎腰努力不让自己动起来。可这又有什么用，小男人每走一步都深深的刺激着自己那敏感的神经。

    429叫令狐冲才对

    小男人放下了自己，白洁才缓缓的睁开了眼，可是令她感到意外的是，两人正站在窗前。小男人让白洁翻身对着窗户双手撑在窗台上。白洁知道小男人要从后面弄她便害羞着转过身去。虽然这个姿势让白洁感到无比的害臊，但小男人站在后面那无所顾忌的大力冲刺所带来的快感也是无与伦比的，所以白洁尽管很害羞，可还是照着小男人的话做了。

    我拍了下白洁那丰满的美臀说道：“白姐姐，我又要来了。”

    白洁点了点头娇喘着说道：“小新老公来吧”现在的白洁已经不是平日里妗持典雅的老师、校长夫人了，而是小男人身边的一个小荡妇、小淫娃。

    “唰”我一下拉开了窗帘。

    “啊”白洁一下子惊叫起来，“小新你会被别人看到的，快把窗帘拉上。”我们的房间楼层并不高，四周有很多地方都能看到这边。但今天外面冷，屋里又开着空调，玻璃上已经凝结了一层薄薄的水气，看面的楼宇显得朦朦胧胧犹如一幅水粉画一般。

    “白姐姐，你看玻璃跟你的下面一样都湿湿的，你都看不清外面，外面当然也看不清你了。”白洁听了小男人的下流情话低下了娇艳的螓首。其实白洁完全是都虑了，即便没有水汽，现在是白天房间虽然开着灯可与外面的光线相比还是暗了很多，外面的楼房最近的也隔了二三十米，如果不用望远镜是跟本看不见屋子里的情况的。

    白洁已经有二个月没跟小男人了，虽然白洁已经感到腰酸了可她还是努力支撑着接受小男人的欢爱，因为她知道今天过后又要一阵才能与小男人约会了。

    我抱着白洁在房间里走来走去，不知道换了多少种姿势，经历了多少次高潮，最后两人才气喘嘘嘘的躺在了床上。两个人静静的在床上躺了一会儿，我转过头看着白洁，白洁虽然脸色艳丽但却并不开心。“怎么了白姐姐，你不开心吗”

    白洁转过头看着我的眼睛摇了摇头：“不是，我很高兴，这一辈子我都没有这么快乐过。”白洁说着眼里流出两滴泪来，一滴圆滚滚的泪珠顺着她的眼角落在了我的肩上，由炙热变成了冰凉，仿佛喻示着主人的心。

    我伸出手在她的脸上擦了下：“姐姐怎么哭了是小新惹你生气了吗”

    白洁抓着我的手说道：“小新，我背着自己的丈夫跟自己的学生偷情，我我是不是很”白洁终究是一个保守的女人，虽然情欲上来的时候十分渴望小情人的爱抚，可每次激情过后白洁都会陷入深深的矛盾和羞耻之中。

    我抱着白洁的肩头用力朝自己身边靠了下对着满眼还是泪光的美妇人说道：“怎么会呢，姐姐只是追求属于自己的快乐和幸福，这有什么错呢是地中海他不知道珍惜爱护姐姐。要是我娶了姐姐含在嘴里都怕化了。”

    “地中海”白洁听了小男人的话一愣。

    “就是田校长了，同学们给他起的外号。”

    “是你起的吧”白洁听了丈夫的外号又扑哧笑了出来，那梨花带雨的神情自是娇羞无比。

    “没有，你也知道我晚去学校，我去学校报道的时候他就有这个外号了。姐姐，是不是他又冷落你了”

    白洁叹了口气说道：“自从上次他当上校长那天晚上跟我做了一次就再也没碰过我。”

    “那正好，他不要你我要你。姐姐这么漂亮迷人，想要姐姐的人多了，这地中海真是有眼无珠。”

    “你乱说什么啊，什么想要我的人多了，难听死了。”白洁羞中带怒，伸手拍了下我的胸口。

    “姐姐，我说的可是真的，别说学校里的男老师了，就是男生中为你着迷的也不在少数。”听了小情人的夸奖白洁的心里自然喜孜孜的，可一想到林诗怡和丁玲白洁便对小男人说道：“你也不是什么好人，这么小就这么花心，我若真嫁了你还不被你气死。”

    我嘿嘿笑道：“白姐姐，我承认我是有些花心，但我也决对爱我的女人，决不会让她们受一点委屈和伤害。”

    小男人的一番话让白洁的虚荣心得到了一点满足，同时白洁也好象为自己的出轨行为找到了充分的理由。白洁依偎在小男人的身旁问道：“小新，你在学校里的外号是什么啊”白洁一下子对小男人的生活圈子产生了兴趣，虽然自己也是从那个年纪过来的，可这个时代的中学生与她那个时候相比肯定有了天壤之别。

    “我没有外号，我去学校报道的时候他们的外号都起完了。”

    “那晶晶和文光有没有外号”白晶晶仿佛一下子回到了少女时代。

    “有啊，不过不大好听。”

    “是什么啊我还不知道你们平时都叫晶晶什么呢”

    “晶晶叫白骨大仙，文光的外号就叫田伯光。”

    “白骨大仙大话西游里的那个那女的也叫白晶晶。田伯光是什么意思”看来白洁也看过大话西游了。

    “这田伯光是笑傲江湖里的大淫贼，是令狐冲的好朋友。”

    “啊，你们这么给文光取这么个外号啊，跟他一点也沾不边，我看这名号到是挺适合你的。”

    “白姐姐，这你就说错了，我要起的话也叫令狐冲才对啊，不光许多师妹喜欢我，就连师娘也喜欢，你说是不是更适合我。”

    白洁听了我的话又想到了两人的身份关系，又有些不高兴起来，我见白洁又不说话了，知道她还是解不开这个结便说道：“白姐姐，那令狐冲的师娘跟你还挺象的，都是大美女。”

    白洁没再说话，过了一会儿从床上坐了起来拿着衣服走进了浴室。哗哗的水声从浴室里传了出来。当我还在犹豫要不要跟进去的时候，里面的水声停了下来，唉，错过了与美人同浴的大好时机。不一会儿白洁便走了出来对我说道：“小新，我晚上还有事情先走了。”说完不等我说话白洁便走出了房间。

    等我洗完澡穿衣服的时候我的手机便响了，是林诗怡打过来的，小丫头还是带着撒娇的口气说道：“小新，你在哪儿啊”

    “我在街上，怎么了有什么事情吗”我一边穿衣服一边问她。

    “你先来我家吧，一会儿一起去酒店，玲玲已经来了你怎么还不来”

    “放心好了，我的小宝贝，我怎么会忘了呢。”林诗怡的爸爸在房地产业发展不错，前几天又签下了几个工程，今天他便在酒店设宴庆祝一下。林诗怡前两天就跟我说好了今天晚上陪她一起去吃晚饭的。

    我赶到林家的时候林诗怡和丁玲似乎等的有点不耐烦了，一个劲的埋怨我。我嘿嘿笑道：“小怡玲玲现在还早啊，才刚过4点而已，吃晚饭还有一会呢。”

    林诗怡说道：“你不来我和玲玲两人没劲嘛。小新，你今天上午去体检结果怎么样”

    “是啊，快说给我们听听。”一边的丁玲也说道。

    “当然是很正常了，你们老公身体这么棒，会有什么问题呢，都是大姐瞎担心罢了。”

    “大姐也是为了你好嘛。”

    “小怡，怎么没见你爸爸妈妈啊”

    “我爸爸在公司，我妈妈在换衣服呢。要不我们先到我房间去玩一会吧。”说着三人便上楼去了。到小怡房间去干什么自然不用说了，做是不可能的，搂搂抱抱、亲亲摸摸那是必不可少的，不一会儿两个美少女便被我逗的娇喘不已。

    只听得林诗怡的老妈在楼下喊道：“小怡，你们该下来啦。”三人连忙整理下衣服相互看了看，没什么不妥的地方才下了楼。

    林诗怡的妈妈见了我说道：“小新，你什么时候来了啊”

    “阿姨，我刚来没多久。”林诗怡的妈妈穿了一件蓝黑相间的毛大衣，衣领上还有白毛领也不知道是会什么动物的毛皮，看上去极细滑。华贵的服装更加衬托出林母高贵典雅的气质，我看着都有点心猿意马。

    “子欣呢怎么没有来”

    “大姐今天还事情就不来了。”我跟大姐的事情除了我的一干女人知道外，还有丁玲和林诗怡的父母知道，大姐面对林诗怡父母的时候多少会有点尴尬，所以有借口就不来了。

    430玩个游戏

    林母看了三个孩子一眼心道，这三个孩子又在房间里胡闹，真是的。“好了，我们应该去酒店了。”司机把车开到了别墅门前，我跟林诗怡和丁玲便钻进了后热排的座位。在林母还没有进车之前我对林诗怡说道：“小怡，今天你妈妈可真漂亮。”

    林诗怡小嘴一撇：“那是，她可是我妈妈。”那样子端是可爱无比，若不是她妈妈就在车外我真想抱住狠狠的亲上几口。

    林家的酒店虽然不是本市最好的，但也是数一数二的，今天又是老板请客，自然热闹非凡。虽然没有上次晏请关海平那样高的规格，但也请不了少市政府的官员。不过令我感到有点意外的是下午才跟我激情缠绵的白洁竟然也来了。原来五中要改扩建了，这个工程被林叔叔拿了下来，田中海是校长，加上白洁又是小怡的老师，林叔自然是要请他们两出席今天的晚晏了。

    三个人跟林诗怡的爸爸打了声招呼便溜到了一边，林诗怡一边走还一边推我：“看什么看啊，白老师你又不是没见过，这样盯着人家，真是个色狼。”

    “那有啊，我只是感到有点意外嘛。”我当然不会在两女面前暴露出我跟白洁的关系，或许正是因为这样我才觉得跟白洁在一起格外的刺激。其他的女人虽然还不能让太多的人知道，但必竟在我的女人中间是有人知道的，只有白洁和方冰，既不能让外人知道，也不能让我的女人知道。

    “哼，我看某人再看眼珠子都要伸到人家身上去了，那可真叫人意外了”林诗怡还是不依不饶。

    “别乱说了，白老师可是我们老师，再说了白老师再怎么好看也没有我们家小怡好看，你说是不是。”

    “嗯，或许某人是在看白晶晶为什么没有人呢。”一边的丁玲说道。因为林诗怡坐在我旁边，知道我上课的时候也偷看白洁所以对白洁充满了戒心，而丁玲则对白晶晶充满了防备。

    我嘿嘿笑道：“玲玲，怎么又扯到白晶晶身上去了，该罚。”说着我便伸手在她的小屁股上拍了一下。丁玲瞪了我一眼说道：“我看你是被我说中了心虚，大色狼。”

    晏会开始后，慢慢有人起身给别人敬酒去了。丁玲和林诗怡的爸妈都在，我怎么得也要去意思意思。等我举着酒杯到了丁玲爸妈跟着的时候，丁啸山说道：“小新，你躲哪儿去怎么才来啊，先罚喝三杯。”

    站在我旁边的丁玲说道：“爸爸，我们刚才都没看见你们嘛。”丁啸山装着很难过的样子说道：“唉，女在不中留啊。”身边的一众人都哈哈大笑。丁玲的小脸一下子便涨红了。

    白洁跟着田中海去给市里的一些领导敬酒，喝酒时不小心呛了口，田中海瞪了白洁一眼，显然在怪白洁给他丢了脸，白洁没理田中海急匆匆的朝洗手间走去。从洗手间里出来，白洁只觉得眼前一花，身子便被一双强有力的手拉到了另一条走廊中。白洁一惊，抬起头一看，原来是小男人。

    “小新你怎么会在这里”

    我看了白洁一眼说道：“我当然是跟踪你来的了。”说着拉着白洁朝走廊的尽头走去。

    “你跟踪我”白洁说道，但马上就发现自己被小男人耍了停了下来说道：“你就会骗骗我，看说你怎么会在这儿的啊”

    “当然是跟你一样来参加晚晏的了。”

    “你哦，是林诗怡让你来的吧。你带我去哪儿啊看来你对这酒店挺熟的嘛。”想不到竟然从白洁的话里听出了丝丝的醋味。

    “就这里。”我把白洁带到走廊尽头的一个角落里，这里一般都不会有人来。我把白洁压到墙边笑着对她说道：“怎么了白姐姐吃醋了”

    白洁哼了一声：“我吃什么醋啊，我看是某些人怕了，带我到这里来吧。”

    “嘿嘿，既然这么说我们就手挽着手走回去。”说着我假装要去接她的手。白洁惊道：“你疯了。”想要把我推开。我一手抓紧她的手抬起压到墙上，贴上嘴便吻住了白洁的红唇。白洁拼命的挣扎摇头甩开了我的强吻气喘嘘嘘的说道：“别这样，我们快回去吧，要是时间太久了田中海会起疑的。”

    “他都不管你，你还这么紧张他做什么啊我猜他现在正想着怎么样巴结某位市政府的领导吧。”白洁现在穿了一件薄薄的毛衣，下身穿着一条浅黑色的呢子长裙，丰满的胸部把她的毛衣顶的很高，不但高而且面积也大。见白洁沉默不说话，我便低下头又吻了上去，这一次白洁没再挣扎。

    我一边吻着白洁性感的红唇一只手伸进了毛衣内同她的双峰来了个亲密接触。白洁浑身一颤，她做梦也没想到小男人会如此大胆，竟然在走廊里就把手伸进自己的衣服摸自己的。白洁伸出双手一手隔着衣服抓住了小男人手掌，另一手抓住了小男人的胳膊说道：“小新，别这样，别在这儿。”

    我伸出舌头在白洁的耳朵里舔了几下，白洁忍不住那酥麻的感觉“嗯嗯”的哼出声来。“白姐姐，我们不这样那你说我们做点什么好呢”我说着把白洁转了个身从后面抱住了她的腰，一手掀起了她的长长的裙摆。白洁仿佛猜到了小男人要做什么，惊恐的挣扎起来。可她不敢发出大的声响，力气对于小男人来说更是微不足道。白洁的挣扎没有任何作用，她的连裤丝袜连同里面的薄棉毛裤和小内裤一起被小男人裉到了大腿下

    白洁呜呜的哭道：“别，小新，别这样，你这样是强”

    “那我们就来玩个强暴的游戏吧。”我说着舌头继续在她的耳朵里伸缩着，一手伸出手指在她的私处轻轻的滑动拔弄。也许是这样的环境太紧张刺激了，白洁很快就动了情。我心里一阵暗笑，拉下裤子的拉链

    我现在追求的不是快感而是更多的刺激，白洁没几下便发出了“嗯嗯啊啊”的乱叫，怕自己的叫声太响了，白洁只好用手捂住了自己的嘴巴努力不让自己发出声音来

    白洁双手扶着墙双腿微微分开，我则半蹲着站在她的身后双手伸进了她的衣服里，大力的搓揉着她那丰满白嫩的胸部，原本整齐的头发已经被我弄的有些散乱。发根下已经有了丝丝的汗珠。我低下头在白洁的耳边轻轻的说道：“白姐姐，爽快吗”

    白洁没有说话，无力的点了点头。突然从走靠酒店外墙的走廊上传来了脚步声，隐隐还传来了有人说话的声音，应该是有人从桑拿那边过来了。我回过头一看原来对面是一个洗手间，可能这个洗手间位置关系，一般并没有人过来，不知道那人是不是来上厕所的。我抱着白洁进了女厕所把门关上并锁上了。脚步声越来越近，原来是有两个人，而且是男人，我和白洁都松了口气，便顶着女厕所的门继续干了起来。

    只听见门外的人说道：“刚才抓的那小妞可真漂亮，要是我女朋友有这么漂亮可就爽死我了。”

    “那是，听说那小妞还是个校花。”

    “强哥，我们抓了那小妞能搞到钱吗”

    “当然能了，她老爸现在是个校长，多多少少有钱的。再说我们要的并不多，主要是想教训那姓田的一下”那两个人走着进了男厕所，再也听不见他们在说什么了。

    我和白洁都惊呆了，听了那两个人的话难道是白晶晶被人绑架了两人马上停了下来，白洁回过头来带着哭声说道：“小新，是不是晶晶被人绑架了”

    我捂住了白洁的嘴不让她哭出声来：“白姐姐，你先别哭，现在还不能确定呢，要不你先给晶晶手机打个电话。”

    “我的手机不在身边。”

    “你用我的打吧。”我把手机掏给了白洁。白洁拔着白晶晶的手机，手都在发抖。“别害怕，晶晶她不会有事的。”

    “晶晶的手机关机了，她肯定被人绑架了小新，我现在该怎么办啊”我对白洁说道：“姐姐你别紧张，你先在这儿等一下，我去隔壁看一下。”

    “你会不会有危险”白洁看着小男人，想不到小男人这么大胆居然要独自去面对绑匪，“要不要我们都叫几个人来”

    我笑着对白洁说道：“白姐姐不用担心，有危险的不是我，是他们。”

    谢谢大家支持推荐谢谢

    431她叫白晶晶

    那两个人方便完了正在洗手，嘴里还在说什么，没想到门突然被推开了，一个年轻人走了进来，那两个人也没在意，只是不在交谈了。我看了下眼前的两个人，一个年约30身材高大魁梧，可能有一米八多，另一个二十三四岁的样子，身材矮小瘦弱，估计一米七都不到。我趁那高个子低下头去洗手一个箭步穿上去用手按住他的头猛的朝洗手台上撞去，那家伙还没反应过来便撞的头破血流。高个子还想抬起头来，我一挥手一掌狠狠的敲在他的后脖子上，高个子男人便倒在了洗手台上，身上一软又瘫在了地上。

    一边的矮个子看着眼前发生的一前都呆住了，直到高个子男人软软的倒在了地上，矮个子男人才用颤抖的声音说道：“你是谁你你想干什么”

    我笑着身他走去，那矮个子向里面退去，无路可退之后，矮个子叫道：“你别过来，我可是混黑社会的。”说着居然从裤兜里掏出一把弹簧刀出来。“噌”的一声,那矮个子哆嗦了好几下才弹开了弹簧刀，握着刀的手还在不住的发抖，很显然，他被我一下就打晕了那大汉给吓怕了。

    矮个子见我还朝他走过去，握着弹簧刀的右手在空中乱舞，过了一会便慢了下来。我一把抓住了他的手腕用力一掐矮个子手掌一松刀子便掉在了地上。矮个子惨叫一声：“啊你放开我，不然我叫人了。”

    “你叫啊，我到想看看警察来了你们两个会被怎么样。”

    “你你是什么人你想怎么样”那矮个子男人惊恐的看着我。

    我一手扣住矮个子男人的脖子说道：“刚才你们抓的女孩叫什么名字”

    “什么女孩我不知道”矮个子男人叫道，看来他做混混也不是一天两天了。

    “哦你不知道，那你对我就没什么用处了”我说着扣着他脖子的手渐渐用力，“或许那胖子知道那女孩叫什么名字。”

    “别别杀我我说你松开”

    我手一松，那家伙便瘫在地上，双手不断的揉着自己的脖子。“快说，那女孩叫什么名字，如果她出了什么事情你说了也就白说了。”

    “她叫白晶晶，是五中田中海的女儿。”

    “她现在在什么地方”

    “她在她在”

    “快说”我一脚狠狠的踩在他的小腿之上，那家伙又一声惨叫：“她被关在了鄞州工业区一个仓库里。”

    “那仓库在什么地方”

    “我也不太清楚，我不知道那个地方叫什么。”

    “你认识那个地方吗”那矮个子男人痛苦的点了点头。

    “你们为什么要抓白晶晶”

    “这个我也不清楚，好象是要报复姓田的。我们也只是听了别人的命令行事，我们老大说只要抓到那小妞就给我们一人一万块钱，还安排我们在这大酒店好好的玩两天。”

    “你叫什么名字”

    “我叫侯涛，别人都叫我瘦猴。”

    “他呢”

    “强哥叫郑永强，是帮里的小头目。”我脱下郑永强和侯涛的外套把两人都绑了起来，收走了他们的手机，才到了隔壁把白洁叫了出来。白洁见小男人一会功负就把两个绑匪给制住了心里感到有些震惊，虽然在学校里也听说过小男人的一些事情，可没想到这小男人这么快就制服了两个绑匪。白洁见两人被我绑住了便问：“小新，晶晶是不是被他们抓去了”

    “嗯，不过你别担心，我会把晶晶救出来的。你先回到田中海身边去，先别告诉田中海，绑匪可能会给你和田中海打电话，如果有电话来你一定要装作才知道晶晶被绑架的样子，还有无论绑匪提什么要求，你们都要先答应他，尽量的不要让他起疑心，知道了吗”

    白洁点了点头：“那你怎么办”

    “我去救晶晶，这里就交给我好了，你先回田中海那边去，记住了，绑匪打电话来的千万不能让对方察觉我们正在救晶晶，要不然晶晶就有危险了。”

    “我们要不要报警”白洁见小男人厉害，可必竟只有一个人，万一出了事情可怎么办。

    “来不及了，我现在就去救晶晶，等到警察来怕就晚了。我想绑匪那边也还没有准备，我现在去正好打他们一个措手不及。”

    “你一个人去会不会有危险”白洁见小男人要一个人去救女儿心里有点担心，不知道是担心小男人还是担心女儿，或者两者都有。

    “你放心好了，相信我，几个小流氓还难不倒我。我快回去吧，小心一点。”

    白洁怀是忐忑不安的心情离开了洗手间回到了晏会厅。田中海见妻子头发有点散乱，衣服也有点不整齐便说道：“白洁你怎么了啊，怎么弄成了这样子”白洁呆了一下说道：“刚才从洗手间出来不小心撞了下门。”

    我松开了侯涛一把抓住他说道：“但我去那个仓库，要是你想耍什么花样，我马就把你废了，反正这儿还有一个人。”

    侯涛点了点头说道：“你别杀我，我一定听话。”

    关上厕所的门我把锁弄断了，反正这个厕所也没什么人来，要是有人来看见锁坏了也不会进去。我拎着侯涛出了酒店，“你们有车吗”我问侯涛。

    “有一辆小面包车，刚才抓那小姑娘用的。”“走，上车去”

    白晶晶从同学家出来天正好天快黑了，从小巷里出来突然眼前一花，一块小毛巾便捂住了她的嘴，白晶晶“唔唔”的叫了两下便晕了过去。郑永强一把抱起白晶晶塞进了小面包车。

    侯涛回过头看着白晶晶说道：“强哥，这小妞真漂亮，比照片上还漂亮。”郑永强不耐烦的说道：“快开车，罗嗦什么啊，再漂亮你我也只有看看的份，快去仓库把她交给魏四。”

    白晶晶慢慢的醒过来，只觉脸上痒痒的睁开眼一看，发现一个戴着纸面具的男人正伸着他那粗糙的手摸自己的脸，惊恐的大叫起来。可任凭她怎么叫喊都出不了声，只有轻微的唔咽之声，她的嘴巴被一条布条绑住了，白晶晶这才发现自己被绑在了一个可以活动的脚手架上。看着眼前男人的脏手在自己的脸上乱摸，白晶晶害怕的哭了出来，眼泪直往下流。

    魏四嘿嘿的笑道：“我的小美人，别哭啊，让我们好好玩玩，说不定明天我就会放了你了，你爸妈挺合作的，已经答应了我们的要求，明天我们收到钱的话就放了你。”说着魏四的手朝白晶晶的身上摸去。白晶晶唔唔的叫着不停的挣扎，可她被绑在架子上动都动不了。这魏四本来对绑来的女孩并没什么心思，他只负责看好白晶晶以及通知田中海，其他的事情另有人做。可当他看到白晶晶长的居然这么美，比他以前玩过的任何女人都漂亮，便起了歹心。

    开车约二十分钟的样子，那侯涛指着前面不远的一片围墙说道：“就是那儿。”

    “下车”我打看车门，一把把侯涛拎了下来，“里面有几个人”

    “这个我不知道，可能有二个人。”我把侯涛打晕了放在围墙外的一边小树林里。这围墙也不是很高，爬上墙头一看，围墙里面还挺大的，院子中间是个堆场，放了很多建筑用的毛竹和脚手架的铁管子。在院子的西边有几个简易棚，按侯涛所说白晶晶应该被关在那里面了。

    穿过堆场的时候我拿了根短铁管，放在手里试了试，嘿嘿，用这个敲人应该不错。门关着，但并不严实，我从门缝里朝里看去，里面堆着很多的水泥石灰粉之类的东西。只见两个人戴着用硬纸板做的面具站在靠近门不远的地方看着里面。真他妈的恶心，也不去买几个好看点的面具，在硬纸板上挖二个洞套在头上就算面具，看着真象无脸鬼，我看你们连做鬼也不远了。两人一边看一边还发生淫笑，只听见其中的一个男人说道：“魏哥，快啊，让兄弟们也解解馋啊。”里面的一个人骂道：“妈的，跟你说了别叫我伟哥，叫我刚哥。”

    我听到里面的人说话，吃了一惊，这魏四在调戏白晶晶，妈的，老子定下的女人你也敢碰，我一下踹开那棚子的门冲了进去。那两个突然见门被人踹开惊了一下，见我提着铁管闯了进去，刚想闪开已经被我一人一棒，倒向两边。我朝里面看去，只见魏四正蹲在白晶晶的前面，白晶晶的上衣已经被魏四解开，不过还好，只是解开了外套，里面还穿着毛衣呢，白晶晶被绑在架子上，衣服也不好脱。可下面的裤子已经被魏四脱到了膝盖上，白晶晶正拼命的夹住双腿，但她的力气正比得上一个身强力壮的混混呢。那魏四正想去脱白晶晶那粉红色的小内裤，突然听见后面一声巨响紧接着就是两声惨叫，魏四边忙站起身来，只见一个身材高大的男人举着棒子朝自己砸过来。那魏四倒是身手敏捷，反应也快，顾不得身后的美女，抓起那脚手架朝我推来，自己则躲到了架子后面。

    432先预习一下

    432先预习一下

    “砰”的一声巨响，铁管砸在架子上，震的架子直晃。魏四推着架子，把白晶晶对着我，妈的，这个时候白晶晶的下面就只有一条粉色的小内裤，虽然不如我那些女人的内裤性感，甚至也没白洁穿的内裤性感，但她终究是个漂亮女人，最重要的是她还是个我没有得到的女人，白晶晶这条可爱的粉红色小内裤就这样深深的印在我的脑海里，以至于多年以后白晶晶问我喜欢她穿什么颜色的内裤时，我毫不犹豫便说出了粉红色。就在我看着白晶晶的下体呆了一下的时候，魏四推着架子向我撞了过来，我一手抓住了架子上的横管，因为我后面没有着力的地方，那架子一直朝我推了过来，白晶晶那柔软的身休一下子便撞到了我的身上。

    真软这女孩的身体变化就是快我心里一阵暗叹。那架子推着我朝后面的一摞水泥袋上撞去，我右脚向后一踢，顶在了水泥上，右手举着铁管朝架子那边的魏四插去，因为架子宽不止一米，我要插到那魏四身体就不得紧趴在白晶晶的身上，白晶晶的外套被魏四解开了，这会儿就只隔着一件毛衣和内衣，我甚至能感觉到白晶晶胸前那团肉的柔软与大小，这一下的感觉可比刚才又爽了许多。

    那魏四一惊，放开架子朝外面跑去。我推开了架子看了看白晶晶一眼，只见白晶晶正红着脸看着我，我连忙解开绑在白晶晶身上的布条。

    当魏四解开白晶晶的腰带把她的裤子往下拽的时候，白晶晶绝望的哭了出来。完了，自己的清白就要毁在这群绑匪手里。可就是这时，英雄出现了，是他那个让她又喜欢又讨厌的男生，白晶晶的心一下子又兴奋起来。当魏四推在白晶晶撞到叶子新身上的时候，白晶晶唯一的感觉就是好宽厚的胸膛，好有安全感啊。当讨厌的男生解开白晶晶身上的布条的时候，她不顾一切的扑到男生的怀里委屈的哭了，仿佛在埋怨他为什么到现在才来救她

    我拍着白晶晶的后背说道：“晶晶，别哭了，一切都过去。”过了十多秒钟，白晶晶才想起自己的裤子还落在腿弯上不由的又羞红了脸，一把推开了我飞快的拉上了裤子。白晶晶见我还看着她一边拉裤子一边娇羞的说道：“你你怎么还看啊，快转过身去。”

    我抬起头，看到刚才那三个家伙手里提着铁管子又冲了进来。我把正在穿裤子的白晶晶一把拉到了身后。白晶晶见那三个人又冲了进了，这才发现自己这边只有一个男人，不由的为叶子新担心起来。我把手机给了白晶晶，让她快报警，自己朝那三个人走去。

    “你是什么人为什么坏我们的好事”魏四目露凶光，戴在脸上的面具已经没有了。

    “我是谁并不重要，刚才是你欺负晶晶，你要为此付出代价。”

    “小子，少狂，看我魏爷怎么收拾你。”说着朝另外两人一使眼色，举起铁管朝我这边打来。“砰砰砰”几根铁管子碰在一起，发出刺耳的声音，铁管相交之处不时崩出点点星。棚里堆着很多水泥袋子空间不大，我放不开手脚，对面三人也放开不手脚。一个家伙也状便爬上了水泥袋，看样子他是想反叛抓白晶晶好逼我就范。我那会让他得手，他爬上去正好，我举起铁管向魏四猛砸过去，魏四横起铁管顶住，又一声巨响，两根管子都瘪了进去。

    我见那爬在上面的家伙已经越过的身旁，便横起管子向他的腿打去。那家伙用铁管子来挡，可他这个姿势却是用不出力来，“啪”的一声，铁管砸在那个家伙的小腿上，那家伙吃痛“啊”的一声从水泥袋上摔了下来，手里的铁管子砸在白晶晶的脚前。白晶晶“啊”的一声惊叫，我以为她出了什么事情回过头去看她，原来白晶晶只是被吓到了，那家伙估计小腿都断了那还有力气去抓白晶晶啊。

    就在我回头看白晶晶的时候，魏四却又举棒向我砸了过来，我听到风声，避让已是来不及，连忙运足气低下了头，用肩背去承受这一击。还好魏四的手刚才被我震的发麻，这一下力量不是很足，但他手里的是铁管子，砸在我后背上还是很疼的，更重要的是，我的脖子下面被铁管顶头上的毛刺拉出了一道口子，那毛刺还是螺旋状的，所以伤口虽然不深，但却有十多公分长，连衣服也被那毛刺拉破了。那魏四见一棒打中了我心里一喜动作便慢了下来，我趁机抓住了他的铁管举起铁棒朝他打去。魏四的铁管被我抓住已是一惊，见我举棒砸去便把身边的那个家伙向我推来。那家伙愣了一下见我的铁管落下，本能的举起双手护住他的脑袋。

    “砰”的一下，我的铁管砸落了他手中的铁管又砸在他的肩上，那家伙痛叫一声倒在身后的水泥袋上又滑到地上。魏四见情况不妙想跑，我手里的铁管飞出砸在他的小腿之上，魏四扑通倒在地上，爬起来还想走，我冲上前去，用手里那根还沾着我血的铁管狠狠的敲在他的肩上，没几下魏四便痛的晕了过去。

    “啊”后面又传来了白晶晶的叫声，原来那个被我打倒在地上的家伙又爬了起来正朝白晶晶那边走去，手里不知什么时候还多了把刀。被魏四打了一下我心里真火，见那家伙还不死心更是来气，一棒子飞过去，那家伙的小臂被我砸断，刀子飞出插进了一边的水泥袋中。

    白晶晶见三个歹徒都被我打倒在地上，跑到我身边紧紧的抱住了我。见我身上流血，白晶晶又是惊叫一声：“小新，你流血了”

    我腿一软便坐到了地上，白晶晶一下子被我带了下来，见我血还不止的流出来便哭道：“小新，你没事吗你不要吓我。”

    “晶晶，我觉得好困啊，我是不是要死了”我拉着白晶晶的手说道。

    “不会的，小新你不会死的，我已经报警了，警察马上就来了。”

    “晶晶，我坚持不了多久了，我要死了。”

    “不会的，小新，你不会死的。”白晶晶哭的越来越厉害了。

    “晶晶，吻我一下，好吗”我的手握着白晶晶细滑的嫩手。

    白晶晶犹豫了一下，怕抱着的男人真的就会死去，便低下头在男人脸上亲了一下。白晶晶抬起头来脸涨的通红，犹如初恋的女孩把初吻献给了她初恋的情人。

    “不是这样，要你的嘴唇贴在我的唇上，你的舌头碰到我的舌头才算。”我看着白晶晶那娇红的俏脸，忍不住真扑上去狠狠的吻上几口。不过我想让白晶晶来吻我，便忍住了自己的冲动，不过白晶晶却未能让我如愿。她低下头正要按着我的要求去做的时候，突然想起了什么又抬起头来：“小新，你跟本就没有事是不是”

    我嘿嘿笑道：“就算你现在不吻，将来也还是要吻的，不如我们现在就练习一下，感觉可好了。”

    白晶晶放开了手说道：“我才不吻你呢，你要吻就吻林诗怡去。”

    “唉哟。”我的后背撞到了地上碰到了伤口。白晶晶见我脸上又露出痛苦之色便又抱我的头抱了起来，靠在她的身上。我感觉着她那柔软的身子便伸手揽住她细嫩的脖子吻了上去。

    “嗯”白晶晶想避开我的吻，却又避不开，只好闭着嘴发出嗯嗯的声音。见白晶晶不肯张开嘴我吻了一会就松开了她。

    白晶晶一把又推开我，哇，疼死我了。白晶晶哭道：“你你就会欺负我。”

    “晶晶，你别哭啊，我可是真心喜欢你的，刚才为了亲你一下我自己的疼死了。”

    “疼死你拉倒，谁叫你受了伤还想耍流氓。”

    “我只不是先预习一下嘛。”

    “预习预习什么啊”白晶晶愣了一下。

    “难道你忘了我们之间的约定，我要是上了清华北大你就是我女朋友，我当然要预习一下怎么跟女朋友亲吻你说是不是。”

    “你这样子还想考清华北大，做梦吧你。”白晶晶说着抱住了我的身子。后背上流出来血已经沾满了她的衣服和裤子。“小新，你还在流血，怎么办啊”

    “你扶我坐起来了吧，看样子警察一时半会还到不了，你先拿刚才绑你的布条绑我扎上。”

    白晶晶拿着布条过来掀开我的衣领一看：“呀，小新，伤口好大啊。”其实伤口并不大，只是长了点，又是斜切进去，样子比较的吓人。加上出了血，白晶晶看不清楚，以为伤口很大。“你用刀在我的衣服上撕下一块布来垫在上面，再用那布条绑住。”

    “小新，你冷吗”白晶晶见我脱了衣服便问我。

    “冷是冷，可有什么办法，你又不肯温暖温暖我。”我装作瑟瑟发抖的样子。白晶晶帮我包好之后为我穿上衣服，令我想不到的是，穿好衣服之后她居然从后面抱住了我轻轻对我说道：“小新，这样好些了吗还疼吗”

    “好多了”刚想跟白晶晶说几句情话，地上的手机又“嗡嗡”作响，我一。我接通了电话，是警察打来的，原来白晶晶没说清地方，警察在这一带转了好一会没发现什么异常情况。

    433医生的话不能信

    另外还有两个电话未接到，一个是林诗怡打过来的，另一个是大姐打过来的。看来是林诗怡见我没接电话就打给大姐了，我便给她们回了电话。警察把我送到了就近的鄞州二院作伤口处理。因为伤口较长，医生做了缝合手术又给我挂水消炎。不一会儿田中海和白洁就到了医院，二人还在惊恐之中，生怕女儿受了什么伤害，见到女儿好好的白洁一下子把白晶晶抱住哭了起来。

    白洁离开小男人回到田中海那边之后田中海就接到了魏四打过去的电话，当田中海接到女儿被绑架的电话当时就懵了，当对方提出要50万让他准备好钱明天在联系他，还警告田中海如果报警的话就撕票。白洁看着田中海的着急的样子又不敢把事情的真像告诉他，两人便急急的回家了。

    虽然白洁知道小男人去救女儿了，可心里却比田中海更紧张，一会儿担心小男人是不是去晚了，一会儿担心女儿是不是受有欺负了，一会儿又担心小男人是不是会出事情只到女儿打电话回家说小男人救了她白洁才安心了些，可听说小男人受了伤白洁的心又一下子悬了起来，急急忙忙的跟田中海赶到了医院。

    白晶晶对母亲说道：“妈妈，我没事，小新救了我。”白洁走到小男人身体，眼睛红红的，谁也不知道她刚才是为了女儿哭还是为了小男人哭。“小新，你没事吧”白洁拭了拭眼泪问道。

    “白老师，我没事了，一点皮外伤罢了。”

    一边的田中海这时候也走过来对我说道：“叶子新，谢谢你救了晶晶。”虽然我跟田中海关系并不好，可这会儿他说话倒挺真诚的，要是他知道我上了白洁不知道会有什么表情。我看着田中海又看了看白洁，那白洁好像想到了什么，脸变的红红的，我趁田中海和白晶晶不注意，摸了下白洁光滑的手背。白洁心一颤，看了下丈夫和女儿见两人都没有注意到便瞪了床上的小男人一眼，心想这小色鬼可真是的，伤成这样了还想着做坏事。

    不一会儿警察来找白晶晶了解情况，田中海便陪着女儿出了病房。也不知道田中海为什么要出去，可能他觉得女儿这时候要有人陪着吧，要是他留在这儿看我显得有点尴尬，干脆就让白洁在这儿看我了，在他心中白洁至少是我老师没有那么多的尴尬吧。正是天助我也，见了田中海跟白晶晶出去，我对白洁说道：“白姐姐，我口渴，你给我倒点水喝。”

    白洁说道：“这可是在医院里，你还是叫我白老师吧，要不然被人听见子可不好。”

    “那你把门关上不就行了。”

    “那怎么可以，一会儿要是晶晶他们回来怎么办。”白洁倒了水坐到我的身边给我喂水，我一只手正好可以摸到她的屁股。白洁移了下身体说道：“别这样，让人看见我们就都完了。”

    “你有没有跟田中海说你知道晶晶被绑架的事情啊”

    “没有，我怕说了他会怀疑我是跟你去私会了。”

    “那样最好，一会警察来了我也不提你。”

    事情很快就查清楚了，郑永强、侯涛、魏四等人都是受了指使，指使他们的人在他们帮会里也是个重要人物，名叫刘文星。当警察去抓他的时候发现他已经跑了，原来昨天魏四打电话告诉刘文星白晶晶抓到了的时候，刘文星正在一家夜总会里抱着一个小姐上下其手呢，玩完了刘文星开车回家，突然想起田中海的老婆可是大美女，他们的女儿也一定很漂亮便要去看看，当他开车到那院子的时候发现有很多警察在那边，刘文星顿时一惊，连酒也醒了几分，知道绑架白晶晶的事情败露了他便连夜逃了。

    这刘文星为什么要绑架白晶晶呢，原来他与吴码还有点亲戚关系。这刘文星不光在道上混，还开了家小建筑公司。吴码没出事的时候也帮他找了好些活，尤其这次五中大规模的改扩建，刘文星都得到了吴码的保证，肯定会给他一些工程项目的。吴码进去后，刘文星的生财之道也就少了不少。刘文星去探视吴码的时候，吴码就告诉刘文星自己进监狱很有可能就是田中海搞的鬼。原因很简单，第一田中海对校长办公室很熟，第二吴码觊觎白洁，田中海表面上忍着暗底里说不定就想着把自己搞下去，第三最明显了，自己下了台田海便成了五中的校长。所以吴码便要刘文星好好报复田中海跟白洁。这刘文星便想到了绑架白晶晶，既可以报复又可以弄到一笔钱。

    第二天早上大姐和二姐走进房间见我正要起身大姐边忙叫道：“小新，你别动，小心拉着伤口，让我们扶你起来。”

    我笑着对她们说道：“姐姐，我只是受了点小伤，没事的，自己能动。”

    大姐温柔的说道：“小新，你都缝了二十多针了还小伤啊，来乖，我们帮你穿衣服。你左手别用劲，小心拉伤了伤口，让我们扶着你的手。”

    “二姐，对不起今天不能送你去车站了。”二姐扶着我的手脸上显得有点不高兴。

    “没关系的，大姐送我过去就好了，你也真是的，这么危险的事情也不先报警，万一出了什么大事我们可怎么办啊”二姐帮我穿上一件薄毛衣，拉了下衣服。

    “等警察去就来不及了，昨天我要是再晚去一会儿白晶晶就被那三个坏蛋欺负了。”

    “哼，我看你是紧张那个白晶晶吧老实交待，你是不是在打她的主意”

    “没有的事，我好歹跟她是同学，碰上了那能不管啊。”

    “好好好，是我乱说了，一会儿小怡和玲玲过来你跟她们解释吧，她们听说你是为了救白晶晶才受伤的可是很有意见哦。来扶你去洗脸。”二姐帮我穿好裤子鞋子对我说道。

    “二姐，我右手能动，可以刷牙洗脸的。再说我左手也没事，你们不要太紧张嘛。”

    “乱说，你一只手还能挤毛巾啊，你左手不要使力对你的伤不好，别废话了快去。”

    不一会儿丁玲和林诗怡过来了，两人对我冒险去救白晶晶还受了伤自然是耿耿于怀，我呵呵笑道：“这事我正好碰上了嘛，你说我总不能眼睁睁的看着白晶晶被坏人那个而不出手相救吧，再说白晶晶跟你们也是同学，你们也不希望老公我是个见死不救的人，你们说是不是”两女好不容易才哄的不再吃那白晶晶的醋，只不过林诗怡却趁机要我少跟白晶晶来往，我只好先答应她了，反正在学校里我跟白晶晶也很少说话。

    林诗怡说道：“小新，明天就要开学报到了，我看你这次又不能去报到了。”“这有什么关系，我也习惯了。再说这次地中海还好意思找我麻烦啊。”二女听了咯咯直笑。不一会儿章敏和柳若兰也来了，柳若兰是刚到家，习惯上来看看，听说我受了伤自然紧张无比，看我也没什么大事才放了心。章敏是来告诉我她决定去北京了，过一阵子她就动身。

    有几个美女相伴时间自然过的很快了，不一会儿就到了傍晚，丁玲和林诗怡都要回去了，我对她们说道：“你们都回去了今天家里就我跟姐姐二个人，不如你们就住这边吧。”

    二女也知道我说这话是什么意思，丁玲说道：“小新，你伤还没好呢，要是让大姐知道了会罚我们的，你还是忍两天吧。”

    “玲玲，我的伤在背上，又不是在下面，有什么关系嘛当初我腿上受上伤你不也陪我了嘛。”

    丁玲脸一红说道：“那也不行，大姐说了，这两天你谁也不许碰。”说完拉着林诗怡就跑了。

    晚上吃过晚饭，章敏和柳若兰在上面陪我看了一会电视就下楼去了，我看着美女一个个离去心里自是郁闷极了。还好有个大姐在，晚上

    洗漱好之后大姐就陪我上了床，我笑着说道：“大姐，还是你最好。”那知大姐却白了我一眼说道：“小鬼，你想哪儿去了，你受了伤，我只是帮你脱衣服，晚上有什么事情照顾你一下，你别瞎想好好睡觉。”说着大姐便开始脱我的衣服，因为知道我喜欢裸睡，大姐便脱光了我的上衣。

    “姐姐，今天晚上只有我们两个人，我可好久没跟姐姐单独在一起了。再说我的伤有没什么关系。”

    “胡说，医生都说了，你的伤牵扯到了左臂的肌肉神经，要是你左手乱动的话会拉伤伤口的。”

    “姐姐，医生的话也不能全信，我现在感觉可好了。”

    “我在医院呆了那么多年知道医生的话该不该信，你别想来骗我,老实睡觉。”

    “我没骗你，不信你自己看看总行了吧”说着我转过身去，虽然我看不见自己的伤口，但我感觉到了自己的后背明显比早晨起床的时候轻松了不少，应该跟正常时候差不多了。

    “咦，小新，你的伤口恢复的这么快，好像差不多了嘛，要是没有疤的话都看不出受伤了。”大姐说着用手指轻轻的在我受伤的地方摸了下，我忍不住动了下身子。“很痛吗”大姐轻声问我。

    434攒钱将来上大学

    “不痛，姐姐摸的我太痒了。”我呵呵笑着转过身伸手去脱大姐的衣服。大姐脸一红说道：“我自己来吧，虽然你的伤好了，担左手最好还是别用力，要不然拉坏了伤口又麻烦了。”

    “姐姐，那今天晚上我们”大姐看着我说道：“你就想着做那种事情。”

    “难道姐姐不想让我看看姐姐的好妹妹想不想。”说着我便要去脱大姐的睡裤。大姐咯咯笑道：“别动，好弟弟，今天晚上你就躺在床上别动，让姐姐来伺候你。”听了大姐的话我躺到床上说道：“太好了，让我看看大姐的技术有没有进步。”大姐看了我一眼慢慢的钻入被子里，直到那被子完全遮住了大姐那曼妙的身姿。

    我的手伸到被子里抚摸着大姐丝一般光滑的头发和她那婴儿般光滑的肌肤“姐姐，你太棒了，爽死我了。”

    过了约有二十多分钟大姐才掀开了被子，虽然被子不是很厚，可大姐这时候已经香汗淋淋了。大姐脱去自己的裤子爬到了我的身上，那娇媚的眼睛温柔的看了我一眼，就像要用那温柔的目光将我溶化。

    大姐坐起身子开始猛烈的摇摆起她的身体，这时候大姐身上只穿了一件跟t恤差不多的睡衣，绵质的料子很柔软，衣服也很宽松。睡衣盖到她的小腹下正好露出两人性器结合的地方，无比的诱人。大姐的睡衣里面也没有带乳罩，那丰满的rf在睡衣里不住的晃动，那挺立起的不住在她胸前的睡衣上顶出两个小葡萄，慢慢的消失，又慢慢的涨起，我便忍不住伸出手去想抚摸大姐那丰满诱人的rf。大姐好似明白我的心意，抓住我的手放了下去，自己两手把睡衣推到了rf上面，双手抓住了自己的rf恣意抚弄起来，就像小电影里自慰的女人一样，想不到一向端庄娴淑的大姐这时候居然这么放荡。

    我忍无可忍，一下子把大姐推倒在床上压了上去

    从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让叶子欣的粉颊桃红，更是艳丽无比，神情挑人心魄。这时的叶子欣早已经忘记了小弟受伤的身体，只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了娇媚妖饶的浪叫声，双手抱住小弟的虎腰，娇美的胴体在小弟身上磨挤，纤腰香臀更是不住地扭摆着

    高潮过后是无尽的缠绵，我将大姐抱在怀里亲了又亲，大姐也双手抱着我身体张嘴在我身上轻轻的嘶咬着。过了好一会儿，大姐才从我的怀里起来，把我翻了个身看我的伤口并没有什么事情，她才放心的睡了下来。我呵呵笑道：“姐姐，我跟你说了我没事了。”

    大姐白了我一眼说道：“还是小心点好，刚才用那大力，像没碰过女人似的。”嘿嘿，这么兴奋的时候让我忍着不是要我命吗。

    第二天本来想去学校的，不过既然都跟柳若兰说好不去了，我也就没再去，跟大姐去了趟药店，因为经营的不错再加上市政府的支持，大姐便在我们学校附近的小区边上也开了家平价药店。今天是试营业，大姐便带我过去看看。因为这一带是较大的居民区，加上我们的平价药店在市里的名声很好，所以虽然是第一天试营业，但来买药的人也很多。这让大姐高兴的不得了，整天都笑眯眯的了。

    小丽的母亲现在算是这边分店的一个负责人了，那些不用大姐出面的事情都有她处理，现在干起来更起劲了。今天是新店每一天试营业，小丽也过来帮她母亲的忙，看到我去有点儿意外。“小新哥哥你怎么来了你们今天不是要报到上课了吗”

    我呵呵笑道：“第一天不去也没关系的，再说了，我们小丽不也没去吗”

    小丽小嘴一噘说道：“谁说我没去了啊，我去了回来了，我才上初中又不要像你们一样上课。”说着她便拉着我到里边的凳子上说道：“小新哥哥你坐会吧。”她母亲忙的时候便过去帮忙，空闲下来就坐到我的身边跟我说话，还不住的问我跟林诗怡、丁玲在一起的时候都做些什么，玩些什么。不说话的时候就看着我，好像是我的小媳妇似的。不过话又说回来，小丽确是个很漂亮小女孩，只是做我的女朋友还太小了点。

    下午姐姐请小丽母女吃午饭，吃过午饭我便离开了药店，因为基金会的花店就在这附近，我便去那边看看情近的情况，因为情人节就要到了，花店的生意最近慢慢火爆起来。田恬的妈妈正在把一批鲜花往花店里搬，当她再出来的时候见了我微微一惊：“小新，你来了啊，快屋里坐。小恬，小新来了。”嗯田恬也在她没去学校

    屋里的田恬正在剪花枝，听母亲说那个令她魂牵梦萦的男生来了，她便立刻站了起来，用纸巾擦了下手，摞了下头发走出了房子。看见那阳光灿烂的男生就站在面前，平日里恬静害羞的田恬便也怦然心动了。“小新，你怎么来了”田恬的声音很轻，但却是动听之极，只这一句便让我陶醉了。

    田恬也我没说话，脸红了下说道：“小新，你的伤好些了吗”

    “嗯，已经好的差不多了，今天我姐在马园路那边新开的药店试营业，我去看了看，离这儿也挺近的我便过来看看，没想到你也在这里，你今天怎么没去学校”

    说话间田恬已经把我带到了里间。“我今天下午才回来的，这两天花店很忙我下午便回来帮我妈妈。”

    “你不怕影响学习”

    “没关系的，今天又是不讲新课，而且我书昨天晚上已经看过了。”田恬说着，突然看见因为叶子新坐在床上，那后面的一叠换洗的衣服倾斜过来，里面的内衣都掉了出来，田恬更觉尴尬无比，想起第一次叶子新进来的时候那难堪的样子，那个时候田恬到没有什么感觉，只是觉得尴尬，可现在，田恬不光觉得尴尬，还有那无比的羞愧。

    自从那一次的梦境之后，在田恬的心里她跟叶子新就不再是单纯的同学关系了，虽然两人见在面依旧还是很少说话，可田恬每一次见到叶子新都会忍不住了的激动脸红。田恬心里是很喜欢叶子新的，可在她身上有一种自卑感，跟本不敢与叶了新走的太近。即使是现在田恬帮她妈妈照看花店，有很多机会和借口可以邀请叶子新来作客，但田恬没有，她怕叶子新会笑话她。虽然也是学校的四大美女之一，论长相甚至不比丁玲和白晶晶丑，可其他三女一个是大企业家的女儿，一个是公安局长的女儿，还有一个是校长的女儿，只有她田恬一个人陪着孤苦伶丁的母亲。所以田恬只能把对叶子新的感情深深的埋在心里，因为她明白她不可能去跟丁玲、林诗怡和白晶晶竞争，更何况叶子新已经跟丁玲、林诗怡走的很近了。至于有多近田恬并不清楚，她对于男女之事还是一知半解。

    我看到田恬脸红红的便问道：“田恬，你怎么了是不是不舒服啊”

    “没有。”田恬对叶子新微笑了下：“小新你口渴吗我给你倒杯水吧。”说着田恬用一次性杯子给我倒了杯纯静水，那水是为客人准备的。

    “田恬，你们晚上住这边方便吗”虽然可以更好的照顾生意，可这地方真的太小了，我怕不但会影响田恬的生活还会影响她的学习。

    “没关系，我和妈妈已经习惯了。”

    “田恬，你以前和你妈妈住什么地方”

    “以前我跟妈妈住的地方也跟这儿差不多大，所以我们也习惯了。”

    “田恬，你们现在的收入租个好一点房子也应该可以了为什么不去租个好一点的房子呢”田恬说她跟她母亲现在挣的钱一部分要给母亲买药，另一部分她攒着将来上大学用。果然穷人的孩子早当家，田恬已经知道为自己的将来考虑了。要是林诗怡或是丁玲才不会有这样的规划呢，这也是由她们的成长环境决定的。临走的时候我本想让田恬的母亲多准备了几束花，到了情人节那天来取的，可一想也不好，我在她们的心目中已经够花心的了，要是再让她们给我准备好那么束鲜花那还了得，还是到别的地方去订吧。

    情人节后的星期二下午，我去办公室里找柳若兰，走到门口的时候听见办公室里就听见物理老师说道：“白老师，你这书哪儿来的啊，学生那边收来的”

    就听见白洁说道：“没，朋友那边借来的。”

    “白老师怎么想起看这书来了啊”

    “无聊的时候打发下时间。”白洁虽这么说，但她看这书是有目的，因为小情人对这书很熟悉，所以她也想看看。

    我走了进去，经过白洁身边的时候看到白洁正快速的把一本笑傲江湖塞进抽屉里,像是个做错事的孩子最大人发现了一样。白洁还没有看小男人脸就红了，被自己的学生外加情人看到自己看武侠小说总是有些难为情的。“小新，你怎么来了”白洁问我。

    435三个人的晚餐

    “我找若兰姐商量一些事情，白老师你继续看吧。”说着我对白洁眨了眨眼睛。不过白洁的样子却是让我更意外，原来白洁的眼睛居然有些红红的，像是哭过的样子，难道白洁跟田中海吵架了就在我胡思乱想的时候田中海居然进了，校长来了那些个老师一个个都跟他热情的打起招呼来。

    田中海见了我倒比以前客气了许多，跟我打了个招呼。田中海对白洁说道：“白洁，今天晚上教育局有个饭局，你去不去”原来田中海来是找老婆一起出席晚晏的，那知道白洁却说道：“我这两天身体不舒服，不能喝酒就不去了，免的扫了你们的兴。”田中海听了白洁的话居然有点期期艾艾的，看来这白洁在家中还是有些地位的。

    白洁刚才看那笑傲江湖正好看到令狐冲的师娘宁中则自杀的那一段，白洁的心正隐隐的痛。那白洁的遭遇跟那宁中则还真有点像，只不过一个是现实的一个是在武侠世界里。岳不群只在乎武功秘籍和权力，一心只想做五岳盟主，为了这些仅不惜挥刀自宫，甚至把女儿推进火坑。田中海呢为了做上校长居然想白洁牺牲色相。白洁看到宁中则深感两人同病相连，看到宁中则自杀，白洁更是悲从中来，眼泪只在眼框中打转，若不是在办公室里，只怕白洁便要哭出来了。这时候田中海来请白洁自然是讨了个闭门羹。白洁的遭遇虽然跟宁中则有些像，但白洁却不是宁中则那样的完美主义者，她已经重新开始去追寻属于她的快乐生活了。

    当我从柳若兰那边回过来的时候白洁却叫住了我。“白老师，你叫我有什么事吗”办公室里有许多老师在，我也只好乖乖的叫白老师，虽然我看到白洁那娇脸含羞的样子就想上去抱住狠狠的亲上几口。

    “小新，你今天晚上有空吗”白洁抬起头问，看到小男人那火辣辣的眼神白洁又低下了头，不敢与之对视。

    “有啊白老师有事吗”我暗想你不会这样光明正大的约我晚上相会吧

    “你救了晶晶我们还没有谢过你，今天晚上你有空的话我跟晶晶想请你吃晚饭，感谢你那天救了晶晶，自己还弄的受了伤。对了，你的伤已经好了吗”白洁这才想起小男人的后背有一道长长的口子。

    “白老师客气了，我也只是凑巧碰上了，再说我的伤也没什么，已经完全好了。”

    “呵呵，那就这样说好了，晚上我和晶晶在学校门口等你。”白洁的邀请倒是让我有点意外，刚才她刚拒绝了田中海的请求，这会儿却主动邀请我吃晚饭，要是传到田中海的耳朵里不知道田中海会这么想。不过这些却用不着我去考虑了，那是田中海和白洁之间的事情。再说白洁请我的理由让田中海也无法辩驳。

    救了白晶晶唯一让我感到高兴的是白晶晶见了我不再像以前那样对我充满敌意和不满，相反还有点羞，每次在学校里碰上我都会脸红一下，每次看到她娇艳含羞的俏脸我都会陶醉一番。放了学我跟林诗怡和丁玲说了下晚上的约会，当两女听说我要跟白晶晶和白洁一起去吃晚饭都有些吃醋不让我去。我对她们说白洁是想感谢我救了白晶晶罢了没别的意思的，再说了白洁是我的老师又是校长夫人，如果我不去的话也太不给她面子了。好说歹说两女才让我去，不过临分手前她们还警告我不要打白晶晶主意。

    白晶晶跟白洁站在校门口，见了我白洁便主动问我：“小新，你想去哪儿吃晚饭今天晚上由你决定。”

    “还是让晶晶决定吧，只要白老师和晶晶喜欢就好了，我无所谓的。”说着我看了下白晶晶，她依在白洁的身边没说话只是眼睛偶尔扫过一下，估计她对于那天我夺了她的初吻还念念不忘，不敢与我对视。嘿嘿，既然她不敢看我那就让我好好的看看她吧。白晶晶穿着一件白色的羽绒服，因为今天天气比较暖和羽绒服的拉链没有拉上。里面是一件蓝色的毛衣，毛衣的领口还有一个漂亮的小蝴蝶结，在蝴蝶结的下面便是鼓鼓的胸部，因为毛衣的设计与众不同，在胸部下面是那种有弹性的竖条纹。因此白晶晶的胸部下面的毛衣没有那种因为上面被女人胸部顶起而显得中空的感觉，而是紧紧的束在身上，将她胸部的形状完美的展现出来，真是诱人之极，即便是在晚冬也有那种让人血脉喷涨的感觉。

    “那好吧，我们去华桥饭店的西餐厅吃自助餐吧。”可能是为了更好的感谢小男人救了自己的女儿，或者是真的想请小男人好好的吃一顿，白洁便选了本市最好的餐厅去吃晚饭。进了餐厅白洁便选了靠窗的一个位置，一边吃晚饭还能一边看外面的夜景。

    这张桌子是四个人坐的，长方形的餐桌两边是双人沙发椅。白洁身上背了个挎包，走了桌前白洁便把包放在了里面的坐位上一屁股便坐在了沙发上。本来以为白洁会跟白晶晶坐一起的，没想到她却一个人占了两个位置，这下白晶晶只能跟我坐一起了，真是天助我也，不应该说是白洁助我也。虽然我最想的是跟白洁坐一起，但这种可能性是最小的，有白晶晶在，白洁是无论如何也不会跟我坐一起的。不过这样也好，至少没有让我一个人坐。我给白晶晶让了下身子，让她坐到我的里面去，白晶晶想也没想变走了进去。这样的晚餐可真是太美妙了，一边是小美女，对面是大美女，而且还是同样娇艳迷人的母女花。

    白洁一上来就要了瓶红酒，我对她说道：“白老师，你不是身体不舒服不能喝酒吗”白洁一听，小傻瓜，我那是敷衍田中海的，你还当真了。嘴上却微笑了下说道：“这顿晚饭是为了感谢你救了晶晶了，怎么能不喝点酒呢，我身体不舒服就少喝几口。”白洁说着我为我倒酒我连忙说道：“白老师您太客气了，还是我自己来吧。”

    白洁说道：“今天晚上你是我和晶晶的客人，别把老师挂在嘴边了，你就叫我白姨吧。”白洁说着暧昧的看了我一眼。我看了白晶晶一眼，她看着母亲没说什么。我微笑着叫了一声白姨，总感觉有点怪怪的，从年纪上来说我叫白洁一声白姨也并不吃亏，可我现在总觉得自己被白洁占了便宜。白洁听了小男人的叫唤高兴的应了一声，仿佛是打了个胜仗一样举起手中的杯子说道：“小新，这一杯酒我跟晶晶敬你，谢谢你的救命之恩。”

    白晶晶也举起酒杯给我碰了下杯子说道：“小新，谢谢你救了我。”声音虽然很轻却是悦耳无比。

    我呵呵笑道：“不必客气，晶晶不用放在心上，晶晶长的这么漂亮谁见也不会不管的。”

    白洁说道：“那天的事晶晶也跟我说了，要不是你及时赶去后果真是不堪设想。”三人举怀一饮而尽。重新做好之后我问白洁：“白姨，你怎么会想起来看笑傲江湖的啊”

    白晶晶一听到来了精神，好似发现了什么新大陆一样：“妈你也看笑傲江湖”

    白洁说道：“没有啊，今天有同学带这样的书被我没收了。”白洁说着横了我一眼，怨我不该在白晶晶面前提这件事情。我吃惊的看着白洁心想这女人说谎的本事比男人更厉害。

    白晶晶好似也不太相信母亲的话继续问道：“妈，你觉得笑傲江湖好看吗你喜欢里面的那个人物令狐冲还是任盈盈”

    “宁中则。”白洁想也没有想便说了出来，等说完了才发现自己似乎不应该跟女儿讨论这个问题。

    “宁中则是谁”白晶晶一愣，显然她对笑傲江湖也不是很了解，或者她只对里面的令狐冲任盈盈岳灵珊感兴趣，再加上宁中则的名字在全书只出现过二三次，白晶晶自然对她没什么印象。白洁则正好相反，她对令狐冲任盈盈没什么兴趣，而宁中则与她的遭遇相似所以即使宁中则的名字没出现几回，白洁还是记住了她的名字。

    我转过头对白晶晶说道：“宁中则就是宁女侠，令狐冲的师娘。”趁白洁不注意我一只手伸到桌下握住了白晶晶的纤纤玉指。白晶晶一惊朝她母亲望去，见白洁看着酒瓶有些发呆没注意到她跟身边这讨厌的男生，这才稍稍放了心。白晶晶用力摆了摆手腕想把我的手甩掉，我那能让她得逞，手抓的更紧还伸出一根手指在她的手背上轻轻的抚摸。反正在有桌子挡着，就算白洁看着我们俩也不可能发现我们在桌子底下的小动作。

    我对白晶晶说道：“晶晶，你今天的衣服真漂亮，比那天的还要漂亮。”白晶晶听得这可恶的家伙又提那天羞人的事，脸涨的通红，心里不住的暗骂：“死小新，臭小新，坏蛋，混蛋，色狼”

    白洁听了小男人的话看了女儿一眼，这会儿在餐厅里，白晶晶的外套脱了放在一边的角落里，身上那件蓝毛衣确实是显得有点成熟性感，难怪这小色鬼时常要盯着女儿。“我家晶晶长的漂亮，穿什么衣服自然都很好看，不过她身子单薄，不如丁玲和林诗怡那样吸引人啊。”白洁这话自然是对我说的，她想对我说白晶晶跟丁玲、林诗怡可不是一样的人，让我不要打白晶晶的主意。

    一边的白晶晶听了母亲的话却不服气了：“妈妈，我已经十八岁了，不是小女孩了，再说丁玲和林诗怡怎么了，那林诗怡不就是比我丰满点吗长的没还没我高呢。”

    436这一切都是圈套

    白洁听了女儿的话笑了笑，看来女儿对自己的长相还挺有自信的，可有个色狼在身边窥视着让白洁有点不放心，小男人是什么样的人白洁已经很了解了，女儿若跟他走的近了，多半跟她自己一样尸骨无存了。自从跟了小男人之后白洁也变的开放了许多，可她终究是个老师，还没有无耻到能接受母女同事一夫的地步，所以她要把这件事情的可能性降到零。

    吃了一会儿白洁说道：“我去打点菜，你们要吃什么”我嘿嘿笑道：“白姨，我不挑食的，什么都吃。”那白洁听了我的话狠狠的瞪了我一眼。原来她以为我在暗示她什么呢。什么都吃，听起来不正是在暗示她我要把白晶晶也吃了吗我汗，其实我也跟本没这个意思，再说我要吃了白晶晶还敢当面对着白洁说“白姨，你别误会，我正的不挑食。”一边的白晶晶说道：“我要点丸子和果汁。”

    等白洁走了之后白晶晶立刻对我露出凶巴巴的样子：“你还不放开我的手，我都没法吃东西了。”白晶晶的左手一直被我的抓着，她只好用右手叉些小东西吃。“你还能吃点东西呢，我可一点东西都不能吃，只能喝几口酒。”我的右手握着好的左手自然不好吃东西。

    “谁让你抓着我的手了，还不快放手，一会我妈妈过来可要被她发现了。”看来白晶晶不想白洁知道我跟她的一些小动作，我心里暗暗窃喜。

    “要想我放了你也可以，你亲我一下就行。”说着我微微伸出脖子，把白晶晶挡在了我的脑袋后面，这样白洁即使看这边也看不见她女儿做什么。白晶晶愣了下，没想到这家伙居然在敢在这里提这样的要求。又不是没亲过，白晶晶倒不是怕这个，她只是害怕被母亲看见了。白晶晶看了看母亲那边，发现母亲看不见她便飞快在的我脸上亲了一下，好滑爽啊。我转过头看了白晶晶一眼，白晶晶羞红了脸微微低下头：“你该把你的脏手拿开了。”

    我嘿嘿笑道：“你的小香手被我握了这么长时间是不是也很脏了，要不要我帮你舔舔干净”

    “你”白晶晶转过头来露出了很恶心的样子。

    “你们在说什么啊”白洁端了东西过来。“没什么，我们在讨论白姨你今天真漂亮。”说着我用腿撞了也白晶晶的大腿。白晶晶嗯了一声说道：“是啊，妈妈，我发现你这一阵变的越来越漂亮了。”

    白洁坐了下来又给我倒了些酒说道：“我都半老太婆了，还能漂亮到哪儿去啊。”

    我笑着说道：“白姨这话就不对了，白姨现在正是风华绝代的时候，你不知道学校里有多少男生和男老师把你当作梦中情人呢，田校长正是好福气，竟然娶到白姨做妻子，不知道羡慕死了多少男人了。”

    白洁听着小男人说话越来越不像话便伸腿去踢小男人，那知道小男人反应极快，自己的小腿滑过他小腿的时候居然被他夹住了。这一下白洁一动也没法动了，小腿伸直了被小男人夹住，更要命的女儿就在一边，自己又不好开口叫小男人放开她，只好对小男人直使眼色。

    “白姨，你怎么了啊不舒服吗”我见白洁那样子万分可爱便故意逗她。白洁一惊，一双美目游移不定，目光不知道落在哪儿的好。白晶晶朝母亲看去，发现母亲面色绯红，目光游移之间神情有些慌乱。“妈，你怎么了”听得女儿的问话，白洁深吸了口气坐直了身子努力摆出一切正常的样子：“没什么啊，我很好，可能餐厅里有空调打的太高，衣服穿的多有点闷的慌吧。”

    我松开了白洁的小腿说道：“既然白姨觉得热就把外套脱了。”说着伸着了左腿一直挤进了白洁的双腿之间，用脚踝在她的小腿上磨擦着。刚才瞒着白洁猛吃白晶晶的豆腐，现在却是瞒着白晶晶逗弄白洁，哈哈，这顿晚饭吃得舒心。看着白洁又看看白晶晶，要是什么时候把白晶晶也吃了，让她们俩跟丁玲和林诗怡或者方小怡、张宁一样叠罗汉不过这也只能想想，就算我现在把白晶晶吃了也不可能让她和白洁叠罗汉的，她们可是母女。

    白洁见对面的小男人望着自己母女自个儿发笑定然是不在想什么好事情。白洁便用力夹了下小男人脚踝。白晶晶自然不知道餐桌底下发生了什么，也不知道我在想什么，噘着嘴说道：“笑什么笑，有什么好笑的，傻巴拉叽的。”嘿嘿我不去惹她她到惹让我来了，看我怎么收拾你。我装作要报复她的样子，一手去摸她的大腿，白晶晶一惊，用手想来推开我的手。这正是我想要的，我一手便压住了她的左手，死死的按在了她的大腿上，还抓着她的手在她的大腿上滑移。一箭双雕不行先来个双调吧

    陈铭君一拳狠狠的砸在桌子上嘴里愤愤的说道：“想不到我和我爸爸居然栽在王妍这臭婊子的手里，真是低估她了。”陈铭君被保释了，陈天明承担了事情的全部责任，再花点钱让陈铭君出来也不是很难，毕竟陈天明在上海经营了这么多年还是有点关系的。只不过为了保陈铭君出来花了很多钱，陈天明买掉了天和公司的股份，除去抵押给苏州田家股份和赔偿天和的损失，陈铭君也没剩多少钱了。

    做在对面的石勇笑道：“陈老弟，这有什么关系，我跟我兄弟也不跟你差不多嘛，我们现在不也过的好好的吗只要老弟好好干，过了两年我们一起移民到日本，那时候金钱美女要什么有什么。老弟你就别犹豫了，再说这么漂亮的女军官可不多见，老弟此去说不定还能再续前缘呢。说实话，见了那女人的照片，我都想干上一回。”

    陈铭君一脸淫笑着说道：“石老板，那女人不是被我们控制了吗石老板要是喜欢大可让她陪你一夜，我就不信她敢不从。”

    石勇笑道：“陈老弟，我怎么能跟她见面呢，万一被上面的人知道了那可麻烦了。”

    “要不我们蒙住她的眼睛，这样她就不知道是你了啊。”陈铭君以为石勇真的看上了女的，不住的给他出主意。那知道石勇这说么是鼓动他再上贼船罢了。石勇说道：“那有什么意思，如果一个女人不知道是谁征服了她，那去征服她又有什么意思呢，这跟拦路有什么区别，如果这样还不如找个漂亮的小姐把你伺候的舒舒服服呢。”

    陈铭君笑着对石勇说道：“石老板对女人的认识还是挺有深度的啊，小弟佩服啊。现在石老板接替了山本的位置，将来一定飞黄腾达啊。以后还要多多照顾小弟才是。”

    “只要陈老弟做的好，上面自然不会亏待你的。”石勇说着从口袋里掏出一个像笔一样的东西，只不过只有三分之一的大小。“你把这个东西给那女人，告诉她老办法交给蝉就好了。”陈铭君接过东西，仿佛又看到了那女人的迷人胴体，笑上露出了色迷迷的笑容。

    孟青去南京参加一个后勤保障的交流会议，这种会议对孟青来说很是无聊。在开会的时候孟青认识了其他几个女军官，在空闲的时间里几个人便约好了一起去逛逛南京城。她们都不是第一次来南京，但每次来南京时间都很勿忙，这一次时间到显得相对富余。孟青跟几个女军官一起走在夫子庙的街头，走到东牌楼的时候孟青突然浑身一震，她看了到这辈子最痛恨的男人惊恐和愤怒都涌了下来，孟青的脸都变的有些扭屈起来。

    孟青一下子又回到了两年多前那个令她悔恨终身的夜晚。那天她去上海出差，傍晚的时候她去咖啡馆，认识了一个英俊的年轻小伙子，小伙子是上海人，是从国外留学回来的，谈吐不俗，孟青跟这个年轻人聊的很投机。小伙子很热情，听说孟青是来上海出差的，别自告奋勇当起了孟青的导游，带孟青去见识夜幕下的上海滩。孟青跟着那年轻的小伙子游览了夜上海，小伙子一边带孟青游览一边为她解说，慢慢的孟青对这个热情的年轻人便没了戒心，最后跟小伙子一起进了一间有些怀旧风格的酒吧，结果孟青喝醉了。

    迷迷糊糊的，孟青感到她常年不在身边的丈夫回到了她的身边，有力的冲撞着她的身体，感觉是那么美。孟青醒了，当她睁开眼睛的时候，眼前的情景让她惊呆了，她正赤身的躺在年轻小伙了的身边，那年轻男人正色迷迷的看着她，孟青知道她遇上了披着人皮的狼。可孟青万万没有想到，这仅仅是她恶梦的开始。又一个男人走进了房间，手里还拿着一个dv，孟青看到那陌生的男人本能的抓住床单遮住了身体。那男人走了孟青的身边淫笑着对孟青说道：“孟小姐真是漂亮，在床上更是迷人。”说着那男人打开了dv，孟青看了那录像之后彻底崩溃了。原来孟青的酒里被人下了，在床上的时候孟青竟主动、放荡的与那年轻人交媾。孟青明白了，这一切都是圈套，一个针对她的阴谋。

    437你负责搞定孟青

    “你们想干什么”孟青问眼前的两个男人。

    后来的男人说道：“没什么，我们只想孟小姐帮我们传递一些情报，不知道孟小姐意下如何”

    孟青明白了，原来这些人想让她做间谍。“休想。”孟青一口便回绝了两人的要求。

    “别这么急嘛，孟小姐如果不想让这些东西被你的丈夫，家人还有你的单位知道的话最好还是跟我们合作，你想一下，要是让你的上司知道了这些东西，你会怎么样你的丈夫和家人会怎么样据我所知他们在部队可都是有头有脸的人物。”为了丈夫和家人的名声，孟青便答应了这两个人的要求，成了他们的情报传递员。

    自从上次见过那个神秘的男人之后大半年间没有人再来联系她，孟青以为他们把她忘记了，心里也平静了不少。可没想到现在又碰到了当初她的可恶男人，心里自然愤怒无比。陈铭君也没想到孟青会跟其他女军官一起出来，这样他可没机会约孟青单独见面了。陈铭君早在日本留学期间就被日本情报机关招幕了，成了日本情报机关的外围情报人员。这一次陈铭君的任务便是把指令交给孟青，再由孟青把它交给蝉。

    当几个女军官一起走进一家小礼品店的时候，陈铭君抓住机会把东西塞到孟青的手上对她说道：“把它交给蝉。”其实孟青也不知道蝉是谁，只知道他是潜伏在部队里的军事间谍，而且是个高级军官。每次孟青只是把东西放在一个隐秘的地方，然后过不了多久，那些情报就会神秘的出现在她的身边。

    陪着丁玲和林诗怡走了一下午，她不容易把两人都哄回了家，我回到了进了柳若兰的屋里，章敏已经去了北京，想起她去北京前的那个晚上的疯狂劲，犹如旷久的怨妇一般，也让我深深体会到了一个花信少妇的妙处。柳若兰开了门见我便笑道：“怎么了，是不是很累啊，那两个小丫头呢送回家了”

    我跟在柳若兰的后面搂住了她的脖子说道：“累死了，这两个小丫头可真难哄。”

    “后悔沾惹上她们了她们正是情窦初开的时候，能腻着你的时候当然会缠着你不放了。”柳若兰说着松开了我的手说道：“口渴吗要喝点什么还是吃点水果。”

    “还是若兰姐姐好，又温柔又体贴。给我削个苹果吧。”我说着一屁股坐到了沙发之上。

    柳若兰一边削苹果一边说道：“是吗我有那么好”

    “这个自然。”我说着用手轻轻抚摸柳若兰的大腿，柳若兰咯咯笑道：“小新，别摸了，我在削苹果呢。”

    柳若兰把苹果放倒我嘴里说道：“我这么体贴你，你也不体贴我一下。”

    我咬了口苹果说道：“那若兰姐想要我怎么体贴你”

    柳若兰笑道：“就像你体贴那两个小丫头一个体贴我。”说着她便坐到我腿上一边喂我吃苹果一边轻扭着屁股引诱着我。我双手抓住她丰满的臀瓣一边搓揉一边说道：“姐姐,要不让我现在就来好好体贴你。”柳若兰把吃剩的苹果往茶几上一放，双手捧着我的脸狠狠的吻了起来。

    我呼呼的喘吸着，柳若兰在我的身上尽情释放着她的激情与快乐。我感觉柳若兰的头渐渐地低下，小手解开腰带，唇在自己的腹间一寸寸的吻着。裤子滑下，肿胀的下体把内裤上顶得像座小山丘。

    柳若兰跪在地上，用脸颊在我内裤隆起的地方磨擦，她要给我一次完美的体验。我只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。我在柳若兰的发间抚摸，“若兰姐，好舒服。”

    柳若兰由我抱了一会，推着我坐到沙发上，身体坐在我的大腿上，“今天就让我来，我要做一回女主人，好吗”我凝视着柳若兰，轻轻的在她脸上亲了一下。柳若兰看我默许了，脱了自己的衣服和裤子，只剩下一件内衣没有脱下。用手扶着沙发，让双乳微贴在我的胸膛上，身体上下起伏。

    “啊”从柳若兰私处传来的丝丝热气让我了阵舒爽忍不住的叫了出来。正当我要顶入柳若兰那如兰花般清香娇艳的下体的时候，我的手机却响了。柳若兰微笑了下，把手机给了我，自己却对着我的下身坐了下去，对于我的时候接电话柳若兰并没有感到什么意外，这也不是第一次了。

    可这一次我却是十分的意外，给我打电话的是黄风。黄风让我到灵东宾馆去见他。柳若兰一边摆动着屁股一边说道：“小新，是不是有人约你出去有事情”

    “嗯。”说着我翻身把柳若兰压在沙发上

    虽然不能尽兴，我还是把柳若兰推向了兴奋的顶端，在她恋恋不舍的目光中离开了她那丰腴的胴体。我坐车到了东灵宾馆找到了黄风，房间里只有他一个人。“黄大哥，你是什么时候来的”我见只有黄风一个人便问他。

    “我也刚来，上午到的。”

    “黄大哥来有什么事吗”

    “孟青有可能接到了新的指令，跟她同去南京的人中有一个是我们的人，孟青可能在南京与什么人接上了头，在南京的最后两天变的有点心神不定。我们猜测她可能是接到了新的任务。”

    “噢，可这与我有什么关系啊黄大哥跟我说这么干什么”难道这又是方部长的安排

    “孟青的事情你也很清楚，她的秘密还是你发现的呢。这次我们想一举把孟青上上下下的关系网都挖出来，尤其要把潜伏在基地内的日本间谍挖出来。”黄风说道。

    “既然这样你们把孟青抓了不就行了”

    “那潜伏在基地内的间谍级别不低，对孟青的行踪说不定也是了如指掌。要是我们冒然抓了孟青说不定会打草惊蛇，那到时候想要抓住他就不容易了，再说孟青也未必知道他是谁。所以我们行动起来要让对方看不出什么问题，最好是能让孟青心甘情愿的为我们提供线索，把那个人挖出来。”

    “这与我有什么关系”我有点不解的问黄风。

    “这不是因为你对付女人有一套嘛。”黄风表情暧昧的说道。

    “啊你们想让我干什么”我心里嘀咕着，不会是想让我去勾引那个孟青吧

    “这是方部长的安排，他说你会答应的。”黄风说道。

    “这是方部长的安排他安排我做什么”

    “让你负责搞定孟青啊。”黄风笑着说道。“黄大哥，你开玩笑的吧让我去搞定孟青她比我大了十多岁我怎么去搞定她啊”我心里暗骂方部长这老狐狸，不知道他葫芦里埋的是什么药。唉，要不是我占了他两个女儿，我才懒得理他呢。

    黄风笑道：“这个方部长没跟我说，他只说你会搞定孟青的。今天孟青的一个朋友过生日，在云海宾馆聚会，孟青也会去。”

    孟青下了车便朝云海宾馆大门走去，今天下午刚才南京回来，人显得有点疲惫，本来孟青去南京心情是不错的，可没想到在南京遇上了那个她最不想见到的人，心情一下子便变得灰暗起来。孟青的心情是复杂的，一方面她不想做出背叛国家的事情，另一方面她又不能伤害自己的丈夫和亲人。每一次接到那些可恶男人发来的任务的时候，孟青的心总是在接受着恐惧和内疚的煎熬，这种煎熬让她几乎快要崩溃了。孟青是个很要面子的女人，她害怕自己的事情败露了如何去面对家人朋友，她害怕要是那些录影带被别人知道了，她如何去面对周围的人。每当想起这些，孟青就会感到深深的恐惧。

    刚走进大门，“啪”的一声，有些心神不宁的孟青撞在了一个高大的人影身上，一股令她有些眩晕的气息扑面而来。孟青抬起头看着眼前还略带稚气的年轻男人，“怎么是你”孟青有些意外，眼前的小男生正是与她有过两次偶遇的叶子新。

    我“正巧”撞在孟青那丰满的身体上，便也露出了“诧异”的神色，“孟科长，怎么是你啊对不起，我没撞伤你吧”

    438是你的秘密

    孟青听了小男人话浅浅的一笑：“没有撞伤我，也不能怪你，都是我走的太急没有看清楚。你这是去哪儿啊”

    “我有一个网友来nb玩住这儿，我来找他，哪知道他出去了，两人走叉了。你呢”

    “我一个朋友生日在这儿聚会，我是来赴约的。”

    “孟科长你身体不舒服吗我看你脸色有点苍白啊。”

    孟青的眼神闪过一丝的慌乱，也许是她自己做贼心虚吧，她笑了下以掩饰自己的尴尬：“没有啊，我身体很好，可能是出差刚回来，身体有些累吧。我的时间快到了，要进去了。再见”

    “孟科长再见”我看着孟青的窈窕的背影，嘴角露出了丝丝的微笑。

    孟青的朋友今天生日，几个女人约好了在云海宾馆开了个包厢聚会庆祝一下。虽然孟青不想喝酒，可架不住几个女人七嘴八舌的，孟青还是喝了两杯。其中一个女人对孟青说道：“青青，你老公又出海了啊，这次去了哪儿啊”

    孟青说道：“这次去了南美交流，估计还要一个月才能回来吧。”丈夫在部队算是一帆风顺，可在孟青的心里总觉得像是少了些什么。

    另一人说道：“青青，你老公早已经升中校了吧，我听说马上就要提上校了，这么年轻便提了上校，将来前途不可限量啊。”

    孟青听了那女子的话却是苦涩的笑了下，装作很开心的说道：“我那口子常出海能有什么前途啊，如果将来真有什么风光的，那就托凤凤吉言了。”表面上看孟青的生活是很幸福的，可她生活的怎么样只有她自己清楚。如果是以前，孟青还觉得没什么，至多就是觉得生活有点空虚。可现在，她不光要忍受这空虚的生活，还要忍受良心的折磨。孟青觉得自己就像一个贼，时时都有被发现的危险，而且她做的还不是一般的贼，一旦被发现，不光她身败名裂，她的家庭，亲人都有可能会受到牵累，这也是她一直都觉得对不起自己丈夫的地方，她怕自己会连累她的丈夫。她所承受的精神压力可想而知有多么的巨大。

    几个女人嘻嘻哈哈的说笑着，到后来孟青都不知道她们在说些什么。聚会结束了，孟青跟在几个女人的后面出了酒店，几个女人在酒店门口寒喧了几句便各奔东西了。其他几个女人在城里都有家，老公是虽然也有在部队的，但都是常驻的，即便出差也只是几天的时间，虽然在部队里不如孟青一家那么风光，可孟青觉得她们才是生活幸福的女人。孟青一个人朝街上走去，别的女人说不定已经快到家了，可她还没有等到出租车，她只好到向东南方向走一些，那边的出租车多些。

    孟青站在路口，看见一辆出租车朝这边驶来，正要挥手，突然从她身后走来一个人，嘴里叫着：“小青，别离开我。”孟青回过头，大吃一惊，只见一个醉汉手舞足蹈向她扑过来。孟青的几分酒意一下子便全没了，侧身一跳躲开了那男子的纠缠。不过那名男子虽然醉薰薰的，可反应并不慢，见孟青侧身跳开，又转身朝她扑过去，嘴里还囔囔着：“小青，你别离开我，别丢下我一个人。”

    孟青大声喝道：“滚开，我不认识你。”哪知道她说话间手便被那醉汉抓住，孟青虽然算不是那种每天训练的士兵，可终究是个军人，身体素质比起一般的女人来自然要强一些，可双手被那醉汉抓住竟一下也动弹不得。醉汉的手劲不小，捏着孟青的手腕都有些痛。正当孟青束手无策的时候，那出租车在她身边停下来了，从车上下来两个年轻人，其中一个正是与她有过数面之缘的叶子新。

    我见孟青被一个醉汉纠缠便下了车，走到那醉汉面前抓住那醉汉的手腕用力一握，那醉汉手上无力便松开了孟青，那醉汉似乎还有肯罢休，嘴里仍囔囔着：“小青，别离开我”

    “孟科长，他认识你”我吃了一惊。

    孟青脸微红了下说道：“我不认识他，他说的小青可能是另外一个人吧。”

    “要不要报警，叫警察来带走他啊”我看那醉汉又想上来纠缠孟青，却被跟我一起过来的朋友拦住了。

    “不用了，他只是喝醉了，你们放了他吧。”那醉汉还想上来纠缠孟青，和我朋友推搡在一起，那醉汉劲还挺大的，一拳头砸在我朋友的身上，我朋友顿时就来气了，伸出拳头朝那醉汉打去。那醉汉胡扰蛮缠，虽然劲大些，便很快就被我朋友狠揍了几下。这下那醉汉才有些清醒过来，看清了眼前的情况，朝另一个方向跌跌撞撞的走去，一边走还一边骂骂咧咧的。

    “孟科长，你的手不要紧吧那家伙有没有弄伤你的手啊”我见孟青的手腕上都有些瘀痕出来了。

    孟青活动了下手腕说道：“没什么事的，活动一下就好了。小新，怎么会在这里”

    “这是我的一个网友，我们刚才出去玩了，正好送他回来。孟科长，你的聚会结束了”

    孟青看了下叶子新身边的年轻人，暗想这叶子新也没有理由骗他，“嗯，也刚结束，正想出来打车呢，没想到遇到那个喝醉酒的家伙，那家伙力气还挺大的，谢谢你帮我解了围。”

    “小事一桩，孟科长不要放在心上，我看孟科长脸色不太好，我送你回去吧，这么晚了我怕你一个人不安全。”

    “又不是在部队，你别叫我孟科长了，叫我孟大姐吧，你不送你朋友了”

    “他就住前面酒店啊，你忘了。阿强，我送孟大姐回去，你自己回酒店吧。”阿强朝我和孟青微笑了，叫我们注意一点安全便回了酒店。

    孟青青看着眼前的年轻人心里有点安慰，有点怀疑，因为那个可恶的男人让她对所有的男人产生了戒心。不过眼前年轻人的年龄欺骗了她，让她忘记了对他的防备。或许是她早就想有就人陪她说说话了，孟青对身边的小男人说道：“小新，你陪我走会路吧。”

    “孟大姐，你好像什么心事。难到聚会不高兴吗”我跟孟青并排朝前走去。

    孟青笑了下转过头看着我：“你能看出我有心事”

    “嗯，感觉你有心事，你的表情一直显得很忧愁的样了，是不是遇上什么让你难过的事情了”

    “也没什么，有些事情是你无法理解的。”

    “孟大姐，如果你有什么烦心事的话找个人说出来，说不定别人还能帮你解决问题，就算不能解决问题，说出来发泄一下也是好的。”

    “我的事情是不能跟别人说的。”

    “哦有什么事情不能跟别人说啊是你的秘密吗”

    “算是吧。”

    “那你就大声的喊几声，就像我这样。”说着我大声的叫了两声：“啊啊”孟青听了咯咯大笑：“你这样人家还不把你当疯子啊”

    “现在这么晚了，街上也没什么人，再说了现在的社会有谁来管你这个啊。”

    “你每次有心里压力的时候就这样吗”孟青的脸上露出一些好奇的表情。

    “没有，我没遇到过有什么压力的事情，这些是我书上看到的，说这样可以缓解人的心里压力，预防自己得心里疾病。”

    “是啊，你还小，怎么会有生活的压力呢。”

    “也不是啊，现在上学这么紧张，特别是高中生，有压力的人多了，只不过我没有什么压力罢了。孟大姐你如果有什么事情不能说，又蹩的难受的话就大声的叫出来，你马上就会感到很痛快的。”

    “我”孟青看了下周围，街道上并没有多少人，“我可以吗”

    “为什么不可以，你试试，马上你就会感到心里无比的痛快。”

    “啊啊”孟青叫了两声，即着便又更大声的叫了几声：“啊啊”孟青用手捂着胸口，由于肺活量的突然增加，孟青的胸部剧烈的起伏着，丰满的胸部在她的玉手之下一鼓一鼓的。我突然发现孟青的手指很修长，保养的比她的脸蛋还好。

    “怎么样，是不是感觉好多了。”我对着还在微微喘气的孟青说道。

    孟青点了点头说道：“嗯，心情是爽了些。”两人正说着，没想到有几个人已经靠近了我们。我和孟青都吃了一惊，因为那几个人是刚才那醉汉带来的，那个醉汉脸上还青一块紫一块的，很显然刚才被我朋友打了几下并不轻。几个人迅速把我和孟青围了起来。

    “你们想干什么”孟青见那醉汉带了人过来，心里有些愤怒。

    “妈的，打了老子就想跑，那家伙呢，藏哪儿去了快说”那醉汉大声叫着，眼睛还直在孟青身上瞄来瞄去，看得孟青心里直发毛，又是一个色狼孟青心里暗骂。

    “想知道我朋友的下落得问问我的拳头。”我把孟青拉到了身后，对那几个地痞流氓模样的人说道。

    “妈了个巴子，这小子敬酒不吃吃罚酒，兄弟们上。”

    439陪我去喝酒

    那醉汉估计是这几个人的老大，身手倒还不错，另外几个人便有些不济。有孟青在身边我也放不开手脚，身上按了他们几拳，不过他们几个却也被我打倒，只有那醉汉还跟我纠缠着。“砰”的一声，两个拳手砸在一起，估计两人的手都很痛，我趁着那醉汉手痛的时候一个侧步上前抓住了醉汉的手，一个背包把他摔在地上。那醉汉摇摇晃晃的又站了起来，手上居然多了一把明晃晃的刀子，虽然不大却很醒目。其他几个人见老大拿出刀来便也掏出身上的刀来，我一看情况不妙，一把拉住孟青的手飞快的朝前面跑去。孟青只觉得自己的手被一只有力的大手拉住，身子被用力直往前带，便本能的跟着小男人狂奔起来。

    那几个人愣了一下便追了过来，我拉着孟青跑进一条黑黑的小巷子，走了一段路看到前面停着一辆板车，我和孟青差点就撞了上去。我推着板车朝那几个人撞过去，那小巷只比板车宽一点，那几个人没反应过来，被板车撞了个正着，就听几有几个人“嗷嗷”的叫了几声，我拉着孟青趁机便跑出了小巷子。

    摆脱了几个男人的纠缠，我和孟青才渐渐慢了下来。孟青一手扶着墙喘着粗气，脸上却是有了些笑容，过了一会儿咯咯笑了几声：“真刺激，想不倒你还挺厉害的啊。”

    “那是当然，那几小流氓我还不放在眼里。”

    “你就吹吧，不放在眼里你干嘛拉着我逃啊，连我的手都被你拽的痛了。”孟青说着甩了下手。

    “他们都动了刀子，我怕伤着你嘛，只好拉着你跑了。孟大姐，你怎么跑这么段路就喘着这样了，要注意锻炼身体才行啊。”

    “这么说我还要感谢你救了我喽。”孟青说完咯咯的笑了起来，与这个小男人在一起让她忘记了暂时的忧伤。“我年纪大了，还是年轻好啊，身体又好，生活又无忧无虑的。”

    “孟大姐也很年轻啊，一点也不老。再说孟大姐现在的生活安定，又是有什么好担忧的啊大姐这么年轻便是个少校军官，现在是太平盛世，又不要打仗。再说了，就算打仗也轮不上孟大姐上前线啊”

    孟青听了小男人的话脸上露出了一丝苦涩的笑容，我的事情你又怎么能够理解呢如果没有那些事情，自己的生活也算是无忧无虑的了，可是这一切都让那两个可恶的男人给毁了。孟青看着眼前的小男人，想起自己那么大的时候是多么的快乐。

    “孟大姐，要我送你回去吗”我问孟青。

    “小新，你会喝酒吗”孟青看着前面不远的酒吧问我。

    “会喝一点。”

    “陪我去喝一杯吧。”孟青不想让这样的快乐时光转眼就消失了。我陪着孟青进了酒吧，孟青要了两杯酒，两人就坐在吧台前的高凳上喝了起来。

    “小新，你朋友多吗”孟青问我。

    “多，还算可以吧，孟大姐也有很多朋友吧。”

    “算是吧，可朋友在多也不能说出我心中的苦闷。”

    “孟大姐你也许可以试试向你的朋友说说你心中的苦闷，或许你的朋友可以帮你解决问题呢。”

    孟青摇了摇头，“小新，你的朋友有向你诉苦的吗”

    “有啊，过年的时候，我有个朋友就跟我诉苦，然后我们几个人便一起帮她解决了问题。”

    “她遇到的是什么问题啊”

    “她中了别人给她设计的圈套，我们几个便帮她把那个家伙给抓了起来。”

    “哦，有这样的事情”孟青心里苦笑了一下，自己又何尝不是中了别人的圈套呢。

    “是啊，还不是为了钱，我那个朋友是上海一家大房产公司的董事长。那公司的另一个大股东想控制公司，便设计好了圈套给我那个朋友钻，最后还是被我们抓住了。”

    “那你那个朋友没事吧”

    “没事，她现在已经顺利接任董事长的位置了。”两人一边喝一边聊，不知不觉间就喝了好几杯酒。

    “你常跟你朋友去喝酒吗我看你酒量不错嘛。”

    “也不常去喝，酒量一般来说是天生的，我的酒量天生就不错。喝闷酒并不是解决问题的办法，虽然喝醉了可以暂时忘记烦恼，可醒过来还是要面对，所以只有把问题彻底解决才是跟本的办法。要不然古人怎么说借酒消愁愁更愁啊。”

    “我也知道，两年多来这是我第一次进酒吧。可是我的问题不是随便就能解决的”孟青猛的喝下一杯酒，又觉得头有些晕晕的了。自从那次跟那个可恶的家伙进了酒吧之后，孟青便再也没有进去酒吧，可是今天她却特别想让自己喝醉，痛痛快快的醉一场，忘掉自己的发生在自己身上的所有事情。

    我扶着软软的孟青一摇一晃的走出了酒吧，那孟青还不住的叫囔着：“我没醉我还要喝”孟青的身子很软也很温暖，这时的孟青已经没有一点军官的样子，完全就是一个喝醉了的小女人，紧紧的靠在我的身上。

    孟青醉了，她本来就是想来买醉的。但她还有些意识，她一手紧紧抓紧了小男人的胳膊，不让自己向前倾倒。从小男人身上传来的醉人的香味令孟青有些迷乱，那仅有的一点意识也渐渐的消失了，她彻底的醉了

    孟青只觉得自己被小男人抱了起来，感觉轻飘飘的，自己就像是一缕空气，随着小男人的双手在半空中飞舞。我抱着孟青进了出租车，那孟青脸色绯红，将原本洁白晶莹的肌肤染得如红宝石般魁丽。见孟青安静下来，我便偷偷的在她的脸上亲了一下。孟青没有任何反应，靠在我的怀里睡着了。我的心里却是一阵乱麻，不知道该把她怎么办的好。如果就这样跟她去开了房，万一她是那种贞烈女人，那岂不是麻烦了虽然她是一个间谍，可终究是个女人，听说她的家庭背景也不一般。

    孟青偎在男人的怀里觉得浑身燥热不安，全身有如无数蚂蚁随着血液在自己的体内爬行啃咬。孟青本能的在男人的怀里蠕动着身体，将自己的身体紧贴在男人身上磨擦着，可是越是这样越是难受，越是难受孟青就动的越厉害。

    我看着在自己怀里不断磨擦的玉人再也忍不住，低下头去狠狠的在她脸上亲了起来。孟青的嘴里还带着浓浓的酒气，不时的喷到我的脸上，无比的热烈醉人。我把舌头探起了她的嘴里，孟青微微的张开嘴，把我的舌头迎了进去。她的舌头和她的嘴唇一样细腻滑润，火热之中带着丝丝的凉意

    我扶着孟青进了电梯，电梯里没有人，孟青的身体还紧紧的按着我，在我身上磨蹭着。我知道她已经动情了，忘了自己跟谁在一起，在干什么了。

    “啪”门关上了，我一把抱起孟青的身体向床上冲去，孟青本能的抱住了我的脖子，火热的面颊贴到我的脖子边上。我把孟青到床上，她还不住的扭动着身体，双手紧紧的抓住我的双手不肯松开。我隔着衣服轻轻抚摸着孟青性感的身体，孟青的身材很好，完全不想她这个年纪的女人，甚至像个二十岁的小女人，只是胸部和臀部显得比小姑娘丰满一些。

    我慢慢的脱去孟青的外套，薄薄的毛衣，内衣孟青雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。我看得心跳加速，近在咫尺的酒气熏红的散发着媚情，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的浓郁酒香，我渐渐的迷失了自我，女军官的形象被我抛到脑后。孟青用她那完美性感的身体验证了男人都是下半身的动物，经不起女性的诱惑。

    情难自禁的张嘴吸住孟青柔软的红唇，我用舌头挑逗孟青温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。孟青不自觉地闭上已经迷离的双眼，享受着我的亲吻，分泌出的带着酒香的唾液和我的口水混合，孟青的小舌和唾液是那么的香甜软滑。我的鼻尖与孟青挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音。我的双手揉弄着她柔软胜雪的，抚摸着细嫩的肌肤。粗野地狂吻着孟青的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人陶醉的熟女体香。酒醉的孟青低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚，无力承受。

    小男人双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的小樱桃，小男人越吻越带劲，离开孟青的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终于吻上了孟青那对丰满肥嫩的胸部。

    孟青的这对胸部很是完美，不但柔嫩雪白，而且丰润而不下垂，既坚挺又饱满。尤其是那顶端的小樱桃，胀得又圆又尖，像两个天使挺立在乳峰之上，就算是少女的bf都未必有孟青的这般美丽啊

    440我是来帮你

    孟青被小男人吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地发出“嗯哼”的呻吟声。

    我顺手脱了孟青的内裤，把手伸到孟青那柔软的茵茵芳草地，手指轻捏着孟青那纤柔卷曲的丛林一阵揉搓，睡梦中孟青的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔嗯唔唔唔”

    孟青面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼欢叫，似是陷入至高的性欲高潮中。虽然还是醉昏了头的情况，但身体的本能让她如正常女人一样，并且以为小男人是她的丈夫，老公今天的耐性真的很好，弄得自己都快要融化了，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是会使魔法的精灵，每到一处就引爆一阵快感。“老公快来”孟青在迷迷糊糊间发出一声勾人魂魄的浪叫。

    看着身下娇媚的美人如此忘情的扭动着身体，听到她那媚人的叫声我便再也无法控制自己，所有的理智都被孟青那性感撩人的呻吟声击的粉碎。

    “嗯啊”孟青不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。孟青完全沉醉在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她星眸微闭，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，露出了一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    见孟青狂热地蠕动着赤裸裸的、一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢。平常高贵含蓄的美女军官，此时却如此放荡妖媚，我仿佛觉得自己就是一个王，一个女人的王

    孟青又一次的迷失了，仿佛偶然间回到家，看到日思夜想的丈夫正在家里等她，不用言语，两人便是抵死消魂的缠绵。啊，老公，你终于回来了

    孟青忘记了一切，她要的只是发泄，不管是生理上的还是心理上的，她都需要发泄。孟青翻了个身，发狂般的坐起身来，像个女骑士般的在男人身上驰骋。

    “啊啊啊啊”孟青娇躯剧震，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住小男人的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，孟青那羞红如火的俏脸瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    这样的高潮让孟青如痴如醉不，她本已经醉了，只不过现在她又沉醉在这的快感之中。

    我看着熟睡过去的孟青思绪万千，若非亲身体验我真不敢想信平时颇有威仪的女军官在床上竟如此的放荡。高潮过后便觉得身体有些困乏，抱着还有些僵硬的美丽胴体，我也慢慢的睡着了。

    孟青做了个梦，梦见丈夫回来了，自己像个新婚的小媳妇依靠在他的怀里是都么的幸福。一觉醒来，孟青发现这一切都是真的，自己躺在一个男人宽阔的怀抱中。孟青甚至都感到男人那火热的下体还顶着自己光滑丰满的屁股。孟青脸上露出了迷人的微笑，翻了个身朝男人的脸上看去。天啊，这个男人不是自己的丈夫

    “啊”一声尖叫吵醒了我，我睁开眼，只见孟青一手抓着被子捂在胸前，双眼似要喷出愤怒的火焰。其实孟青也不知道昨天晚上发生了什么事情，只是知道自己喝醉了，只是上次的经验告诉她，自己被眼前这个小男人了

    我尴尬的对孟青说道：“孟姐姐，对不起，昨天晚上我喝的太多了。”

    “啪”孟青一巴掌打在我的脸上，自己却呜呜的哭了起来。

    我上前扶住孟青微微颤抖的身子说道：“对不起，孟姐姐，你别这样，我知道是我不好，我一时冲动你别哭，是我不好，你打我吧。”

    “你流氓你混蛋”孟青的手掌不停的拍打在小男人的身上。其实孟青也知道这事情并不能完全责怪小男人，可孟青实在提不起勇气去承担责任。两个人都没有说话，直到孟青停止了哭泣，我才渐渐的松开了她。孟青慢慢的抬起头来眼角还挂着泪珠，“你打算怎么办”孟青问我。

    “孟姐姐，其实昨天晚上你也很主动的。”我看着孟青哭得红红的脸说道。

    “我”孟青对昨天晚上的事情只有一些粗略的印象，而其中最深的便是自己骑在小男人身上主动求欢的情景。孟青听了小男人的话，脸涨的通红说不出话来。

    我趁机抱住了孟青的身子说道：“孟姐姐，你是平时压抑了太久才会这样的，姐姐你不什么事情不妨跟我说，说不定我能帮你去解决啊。”

    孟青这个时候还是赤身，被小男人抱住身体的一些肌肤就体到小男人的身上，从小男人身上散发出来的味道又钻进孟青的鼻子，孟青浑身一颤，一下子推开了小男人。

    我知道这是我身上的香味在作怪，但我装作不知道只是问孟青：“孟姐姐，你怎么了有什么心事说出来好了，闷在心里会把你蹩坏的”

    孟青摇了摇头说道：“没用的，我的事情你是帮不了我的。”孟青一边说一边开始穿衣服。我想帮她扣那胸罩的扣子，孟青却摇了摇身子躲开了，我想是她还有点放不下面子。

    “你不说怎么知道我帮不了你呢”我又对孟青说道。孟青穿好毛衣停了下来看着我苦苦的笑了下说道：“不要说你，就是老天也不知道能不能帮我。”

    我呵呵笑道：“说不定我就是老天派来帮助孟姐姐的呢孟姐姐不如就跟我说说你有什么难事，或许我就帮你解决了啊。”我说着也开始穿衣服裤子。

    孟青整理好衣服，坐在床上，沉默了好一会说道：“你还小，我的事情不是你能想像得到的。昨天晚上的事情就当作没有发生过，你以后若见了我还是叫我孟科长吧。”我看到孟青犹豫不决的样子，知道她的内心已经动摇了，只不是相信我能够帮她解决问题。

    “我不小了。”我走到孟青的跟着跪在她的腿前双手握着她的手说道，“这一次我就是来帮你的。”

    孟青看着小男人的眼睛，听着小男人说话，心里一惊，想起两人第一次见面的事情，孟青好像明白了什么，颤声说道：“你你知道我的事情”

    我点了点头。“知道一点，但不多，所以我才要孟姐姐把事情全说出来，我好帮你解决问题，请相信我，我是真的想帮你的。”

    孟青发出一阵凄冷的笑声：“怎么说昨天晚上你是有意接近我的了”

    我点了点头，“啪”孟青又打了我一巴掌，“骗子，你们都是骗子”孟青说着又呜呜的哭了起来。孟青突然觉得自己又钻进了一个圈套，而这个圈套比上次的更可怕，因为对方看起来无论如何都还是一个年轻的学生

    “对于昨天晚上的事情我很抱歉，可是孟姐姐你真的很漂亮，像你这样的美女如果被抓了进去，那可真是太可惜了。”我双手抓住孟青的双手把她遮在她眼睛上的双手慢慢的挪开，孟青那黑色的眸子上笼罩着一层薄薄的泪光。

    孟青看着小男人那纯真的目光有些迷惑，从他的眼睛里看不到那两个男人身上的险暗和狡诈，难道他真的是想帮我“你是什么时候开始跟踪我的”

    “跟踪你我没有跟踪你啊”

    “那你是怎么知道我的事情的”

    “我知道你的事情是因为上次我看到你跟山本在咖啡店见面，就是我们第一次碰面的时候。”

    “山本”

    “就是上次在咖啡馆跟你见面的那个日本男人。”

    “他是日本人我不知道他是什么人，原来他叫山本。”孟青想起那个家伙给自己拍的dv心里一阵惊悸，难道那录影带被人发现了“那个山本现在怎么样了”

    “山本早就死了，你们见面后没多久他就回了日本，后来被我们的人抓了便自杀了。”

    “那你们有没有从他身上拿到什么东西”

    “有啊，就是你给他的东西，被我们追了回来。我正是知道了山本的身份才知道了你的事情的。”

    “你们是什么时候查出山本是间谍的”

    “去年6、7月的时候吧，如果不是碰巧见到你跟他见过面，我们也不会知道姐姐的事情，只要孟姐姐帮助我们抓住给你资料的人，就有机会争取宽大处理，只要你在这件事上有立功表现，我想上面的人会考虑的。”

    “可是我并不知道给我资料的人是谁。”

    “这个我们也能猜到，所以要你配合我们的行动。”

    “小新，你是二部的人”

    “不算是，只不过因为一些特殊原因参加了一些行动而已。看样子孟姐姐对二部很熟悉啊，那事情的严重”

    “那二部的人是不是早就开始监视我了”孟青心里一惊，如果这样的话自己的事情是迟早要败露的。

    “应该是的吧，他们从去年七月就开始监视你了。孟姐姐，有一件事情我不明白，你是怎么变成山本的情报员”

    “我我”孟青支支唔唔的把那天的事情说了出来，说完已是泣不成声。

    441穿着校服也是美女

    441穿着校服也是美女

    我不住的安慰她：“孟姐姐，你别哭了，只要抓住了那个家伙找到那些录影带就好了。孟姐姐，你知道那个人是谁吗”

    “他就是前几天在南京给我送东西的人，我不知道他到底是谁，只听他说是上海一家房产公司的经理，叫陈君，我也不知道他说的是不是真的。”

    “你去过那家公司吗”

    “没有，只听他说是在什么来生大厦里，我也记不太清楚了。”

    我一愣，难道是他他不是被抓起来了吗不会这么巧吧“他长什么样子”我问孟青。

    “他个子也挺高的，跟你差不多，身材也跟你差不多吧，只是没你强壮，长的也挺帅的，看上去挺文雅的，我就是被他的外表给骗了。”

    “孟姐姐，他们只怕是早就盯上你，早就想好了对付你的法子了。对了，这次他给你的东西呢”

    “在我的包里呢。”孟青说着把包里的东西给我。我打开门，黄风被走了进来，孟青看到黄风瞪大了眼睛，这不是昨天晚上的醉汉吗“你”孟青张大了嘴巴说不出话来。黄风说道：“孟科长，昨晚都有得罪，没吓到你吧。”

    “孟姐，这位是二部的黄风少校，这次的行动由他负责。”说着我把东西给了黄风，“这东西就是孟青要转交给那个隐藏着基地深处的人的。”

    “我先把东西拿过去，下午再拿回来，你是怎么把东西交给对方的”

    “我把东西放在他们指定的一个地方，至于对方怎么知道我就不知道了。”

    “孟姐，我们先下去上网吧。”

    “上网”

    “我想让你去看一个人的照片。”

    “看照片谁的照片”

    我给王妍打了个电话问下了陈铭君的情况，才知道陈铭君被放了出来。我便让王妍给我发了张陈铭君的照片过来，当孟青看到陈铭君的照片的时候脸色变的发青，牙齿咬着嘴唇都快出血了，不等她说我便知道这陈铭君就是孟青所说的陈君了。

    下午吃过饭没多久黄风便回来了，他对我们说道：“这是一个经过伪装的内存卡，里面有交给对方的任务，我们已经在这个东西上装了一个小的跟踪定位装置，无论在什么时候我们都能够精确定位。只要这东西交到了对方手上我们就能知道他是谁了。孟科长，你回去之后一定要装作什么事情也没有发生。跟原来一样把东西放到他们给你指定的地方。对了孟科长，你是怎么从对方手上拿到情报的呢”

    “情报都是他送过来的，我也不知道他是什么时候放在我宿舍里的。”

    孟青走了之后我问黄风：“黄大哥，那定位装置真的很定位到那么精确吗”

    黄风笑道：“当然不能够了，如果对方一直带在身上是可以的，不过如果我们的人在军队里有什么行动的话，以那个人的身份是不可能不知道的，只要我们一有行动，他便有可能把那个东西转移，我们只能靠那个定位装置确定那个人的大概位置，要想真正的抓住他要还靠里面的程序。”

    “那卡里有程序”我听了黄风的话有些吃惊。

    “是的，那卡里有一个不知名的病毒程序，会在局域网上传播，但不知道会在什么时候发作，估计无论哪一台电脑如果中了这种病而联上互联网的话就有可能被别人控制，估计日本人还想破坏军方的网络。不过我们在那个程序上写入了禁止病毒传播的程式，所以只有用这那卡的那台电脑才会被写入这种病毒程序，到那时不就更好确定谁是隐藏在基地里的间谍了。”

    “原来是这样，对了黄大哥，那个跟孟青联系的人叫陈铭君，原是天和房产公司的一个经理，前不久因为经济案件被抓了起来，被放出来不久。”

    “你是怎么知道的那天和公司的董事长不就是红狐吗不会这么巧吧”黄风听了我的话有些吃惊。

    “我是听了孟青的描述才想起他来的，一开始也不太相信，不过我已经找孟青确认过了，就是他。黄大哥现在可以两边同时进行监控把他们一网打尽。”

    “嗯，太好了，谢谢你，你这条消息太有用了。”黄风笑道。

    “不用谢我，不过黄大哥，我有件事情想拜托你。”

    “什么事情”

    “黄大哥，这件事情现在是由你负责的吧”

    “嗯，小新你有什么事情要我帮忙”

    “可是关于孟青的事情，如果这次能顺利挖出藏在基地里的人，我希望你能够多算孟青戴罪立功，以减轻她的罪名。”

    “这个当然可以，小新你不会”黄风说着用暧昧的表情看着我。

    我看着黄风的眼神知道他在想什么，也不想跟他辩解，只对他说道：“其实孟青在这件事件中也是个受害者。”我说着把孟青的遭遇说给了黄风听，“以我看来孟青是他们看中了用来隐藏掩护那个真正能为日本人提供情报的人的，说不定孟青还是这个人看中的，这个人一定很了解盂青。不好，孟青昨天没有回去，对方会不会起疑心”

    “应该不会的，孟青昨晚参加聚会喝多了没回去是正常的，再说这两天是休息天，孟青又不是个小兵，这样的事情是很正常的。关于孟青的事情，等事情结束之后我为在报告中说明的。小新，我还有些事情要去转告已经潜入基地里的调查人员，让他们密切注意孟青的行动，看看有什么可疑的人会接近孟青。”

    孟青怀着忐忑不安的心情回到了营区，刚进去没久就碰上了一位营区的负责人罗华明，这负责人算是孟家的世交，孟青私下都叫他罗叔叔。罗华明见了孟青便问道：“小青啊，昨天怎么没见你回来啊”

    孟青勉强的笑了下说道：“罗叔叔，我昨天晚上参加朋友的生日聚会，喝多了些便住在城里了。”

    罗华明点了点头说道：“小青啊，在外要注意形象，虽然业余时间有点娱乐活动也是正常的，可也不能太过份了丢了军人的形象。”

    “罗叔叔，我知道了，下次我一定注意。”罗华明听了孟青的话微笑着点了点头走了。孟青看着罗华明离开一手扶着挎包开始计划起自己的行动，对于她来说，只有顺利抓住那个幕后的蝉才能让自己争取到宽大的处理。孟青躺在床上想着最今几天发生的事情，越想越是害怕，如果等到自己跟那个陈铭君接头的时候再被抓住的话恐怕自己这一辈子都完了。

    回到家，大姐和柳若兰正在准备晚饭，大姐见我回去便问道：“小新，昨天晚上去哪儿了啊，都没有回家，也不给家里打个电话。”

    “有些事情，我不是跟若兰姐说过了吗那时候你不在家嘛。”

    “我们没想到你会不回来啊，以后有事情的话就先打个电话回来，别让人担心。”大姐一边切菜一边说道。

    “小新，事情怎么样了”柳若兰见小男人的心情并不是很好便问道。

    “还算顺利吧。”我看着柳若兰的身影想起那时候被陈子珊、王克铭胁迫出卖情报的事情，不过我遇到事情与孟青遇上的事情一比就根本算不上事情了。想想这孟青也够倒霉的，本来生活好好的，就因为被山本那伙人看中了生活便毁了。或许真是命中注定红颜薄命柳若兰见小男人没什么兴趣再提这件事情，便就不再问了，在她的眼里小男人已经长大了，该有他自己的事情了。

    第二天上课，刚到学校就遇到了关情，让我有点意外的是关情今天居然穿着校服，五中的校服实在说不上漂亮，不过关情人生的美，身材又好，衣服漂不漂亮就不重要了。关情见我有点发愣的看着她便有些生气的说道：“叶子新，你看什么啊”

    我嘿嘿笑了笑说道：“难得看见关学姐穿校服啊，关学姐穿着校服也是个倾国倾城的大美女，真是奇怪了，都说五中的校服奇丑，我看也挺漂亮的啊。”

    关情面色微红娇嗔道：“哼，你就这一张嘴，一天到晚乱说，我怎么不穿校服了，那是你平时不看别人，眼里只有某些小女生了。”我听了关情的话有些惊讶，难道她有些吃醋了“关学姐你在等谁啊”我问关情。

    没想到关情白了我一眼：“等你就不行吗是不是嫌我丑，走在叶大主席身边丢了你的面子，还是某些人看见了心里不舒服啊”

    “没，关学姐，我可没那个意思，能跟关学姐一起那是我的荣幸，高兴还来不及呢。不知道关学姐找我有什么事情啊”我跟关情除了基金会的事情好像并没有太多的交集。可能身边的女人已经够多了吧，对于关情这个大美女我到没有什么冲动的感觉，甚至有时候还要刻意的回避一下，也许在我的潜意识里把她和韩韵雪并列在了一起，都是那种不好招惹的女人吧。

    关情对我说道：“这一阵子看你都很忙的，学校里找到你，休息天也找不到你，我找你自然有事情跟你说了。第一是我爸让我问你的，你送我爸的那幅字你倒底花了多少钱”

    442王妍失踪

    “没多少钱啊，就几万块钱啊。怎么了啊”我也不好说的太少，如果说的太少的了话只怕连关情也不相信了。“有什么问题吗你也知道的，那幅字还是小怡的爸爸赞助给我的，送给你爸爸虽说不能奢侈以免授人以口实，可我也不能送的太寒酸了不是吗所以林叔叔就给我准备了这一幅字，我看着不错便送给你爸爸了。怎么了是不是那幅字是假的，你爸爸不喜欢啊”

    关情摇了摇头说道：“不是，我爸爸很喜欢。”接着她有自言自语的说道：“怎么会这样呢，难道真让你捡了个大便宜”

    我看关情的表情有些奇怪就问道：“关学姐，你怎么了啊什么捡了个大便宜啊”

    “我跟爸爸妈妈年后去了一趟北京看我外公，我外公也很喜欢字画，便带了那幅字去送给我外公鉴赏，我外公看了十分喜欢，我爸爸便把那幅字送给了我外公。”关情的外公不就是韩韵雪的爷爷吗，听说在中央说话也挺有份量的，没想到居然也是个书法爱好者。

    “想到到你外公还挺喜欢书画的。”

    “嗯，听我爸爸说外公就是因为我爸爸跟外公有共同的爱好才被外公看中的，要不然凭我爸爸的身份想娶到我妈妈还真不容易呢。”

    “既然你外公喜欢那幅字，那不是挺好的吗如此说来我不是帮你爸爸一个忙啊”我笑呵呵的说道。

    “可是我外公有不少朋友，其中也不泛书画鉴赏的高手，隔了几天有秦教授到我外公家拜访，秦教授在书画鉴赏方面是很有名望的。我外公便把字幅拿出来与他鉴赏，听我爸爸说，当时秦教授看到那幅字的时先是一惊，随后他仔细观察了一番对我外公说，那幅字是绝世少有的珍品，还恭喜外公得到了宝贝。听秦教授讲这幅字若是正常拍卖的话，估计出价不下千万。”

    “什么”我看着关情，以为她在说天书呢。

    关情看着我的表情却是咯咯笑道：“你现在的表情就跟当初我爸爸的表情一样。”

    “你说的是真的这字真的值这么多钱”我看着关情有些无法相信。

    “嗯，听秦教授说这幅字应该是元末明初的怪人倪赞所书，因为字上的落款之印是倪赞所用过的，因为这个印倪赞用的极少所以伪造的可能就少，听秦教授说这是他第二次在书画上看到倪赞的这个印，所以才确定这字是倪赞所作。”

    我听了关情的彻底惊呆了，要是林叔叔和卖字给林叔叔的那个家伙听了关情的这翻话不知道会怎么想。关情看以我愣在那儿不说话便笑道：“怎么了是不是后悔把那幅字送给我爸爸了”

    我尴尬的笑了笑说道：“没有，那幅字也是林叔叔给我的，再说了林叔叔也没有花多少钱，要说亏的那就是把字卖给林叔叔的那个家伙了，自己有了这么个宝贝居然不识货。”

    关情哈哈笑道：“还好意思说别人，你不也是不识货嘛，还号称自己是什么书法爱好者，嘻嘻，丢脸了吧。”

    “我有什么好丢脸的，你爸爸不也什么没看出来嘛。”

    “这话我可要告诉我爸爸去了，看他怎么收拾你。我爸爸本来是想把字要回来还给你的，可当初我爸爸一开始就跟我外公说了这字不值钱，是他无意间得来的，就跟你当初跟我爸说的一样，所以也不好意思向我外公要了。”那当然不好意思了，送出的东西那还能要回来的。可是，那可是上千万的东西啊这事情可千万不能让林叔叔知道了，要不然他还不后悔死啊。

    “小新，听表姐说你在上海惹了不和事情啊，还被抓进了派出所，是怎么回事啊”

    “韩姐连这个也跟你说了啊”心里暗骂女人正是八卦，这不是抹黑我的形象嘛。

    “看来是真的了，到底是怎么回事啊，我听表姐说那个躺在医院里的人都人谋杀了唉。”

    “我就是在路上救了个女人，也没别的啊，至于那个家伙被什么人谋杀我就更不知道了。那家伙那么可恶，得罪的人那么多，谁知道他是被什么人谋杀了啊。关学姐，该上课了”我说着便朝关情笑了下去了上了教学楼。

    关情看着叶子新的背影跺了跺脚，本想在叶子新身上问出点新鲜事，好在表姐面前显摆一下，没想到什么也没问出来。

    白洁捧着教案走进了教室，已经是三月了，天气开始变的暖和起来，白洁身上的衣服也变的越来越漂亮。这不过白洁这一阵对我都有些不冷不热的，可能是因为上一次在西餐厅当着白晶晶的面调戏白洁让她还有些接受不了，所以每次看到我都狠狠的瞪我。而我却当作什么也没看见，只要没人注意便会上下其手在她身上揩油。

    白洁其实是很喜欢小男人的亲密举动的，可是她是个传统的女人，对于小情人在女儿面前调戏自己无法接受，那怕是在女儿不知情的情况之下。有时候白洁都不敢去想自己跟小情人的关系，真是太疯狂了，想起那天晚上在酒店的事情白洁都会觉得脸上发烧，为什么自己那个时候那么容易便就范了呢难道在自己的心里根本就没有抗拒过白洁看到小男人坐在那一群学生中间，还没讲课便已满脸通红了。

    我正看着白洁讲课，突然口袋里的手机震动了下，发出嗡嗡的声音，坐在我旁边的林诗怡看着我，觉得有些奇怪。我身边的女人都知道我这个时候在上课，没有特别重要的事情是不会打电话给我的。我掏出手机看了一眼，居然是陈兰兰打来的。我低下头给陈兰兰发了个短信过去，问她有什么事情。

    不一会儿陈兰兰便发了个短信过来，我打开一看便大吃一惊，只见陈兰兰的短信上只有几个字：“小妍失踪了。”王妍失踪了我有一种隐隐的预感，王妍失踪多半跟我有些关系。

    白洁看到小男人正趴在桌上低着头看着桌子下面，以为他又在看什么课外书了，怕影响他的学习，白洁便朝小男人那边走了过去。本来白洁是不管小男人的，以前上课白洁讲白洁的，也不管小男人坐在底下干什么。可现在白洁的心态不一样了，总觉得自己是小男人的什么人，看到小男人不好好学习白洁的心里有些着急。

    我看了陈兰兰发来的短信知道王妍那边可能出了大事情，便欲起身离开教室，一抬头才想起自己还在上课，而且白洁正朝这边走来，我举了下手。白洁没有估计到我会突然抬头举手，愣了一下说道：“叶子新同学，你有什么事情吗”

    “白老师，我要接个重要的电话。”我站起身来对白洁说道。

    白洁机械的点了下头说道：“你出去接电话吧，别影响其他同学上课。”白洁的声音有柔和，听起来很悦耳，没有那种老师看到学生不认真听讲而发火的口气。敏感的林诗怡觉得今天的白洁有些不同，难道是因为小情郎救了白晶晶，白洁便对小情郎和言悦目了林诗怡看着白洁，想从白洁的表情上看出些什么，可白洁除了面色显得有些红润并没有什么异样。而且白洁始终都避免目光与林诗怡相遇，因为白洁在面对林诗怡的时候总觉得自己像一个小偷偷了她的东西而不好意思见人家一样，这让林诗怡更无法看出白洁和小情人之间的关系。

    我到了走廊上便立刻给陈兰兰打了个电话：“兰兰姐，究竟发生了什么事情啊”

    “小新，小妍她昨天接到你的电话便出去了，到了晚上也没有回来，你说她是不是出了什么事情，小新，昨天你打电话给小妍跟她说了些什么啊”陈兰兰的声音从电话里传出来，声音显得很焦急。

    “我昨天也没跟王姐说什么啊，只是让她传了张照片给我，她接了我的电话应该是去公司的，后来就没再回来吗”

    “嗯，昨天小妍接了你的电话，正好她也有事去公司，便跟我说中午不回家了，本来我也可以陪她去公司的，可因为我有些私事要处理，等到了晚上我回到家，小妍还没有回来，我就跟小妍打电话，没想到小妍的手机居然关机了。我打电话给大厦的保安，他们说小妍很早就离开了公司。”

    “兰兰姐，你有没有报警啊”

    “我已经打电话给韩小姐了，她说会找到小妍的，小新，我有些担心，小妍她会不会被人绑架了”

    我听了陈兰兰的话心里一惊，如果王妍被绑架了那绑匪找谁要赎金啊王家现在就王妍一个人了。如果不是为了赎金，而是为了报复的话，现在最有可能绑架王妍的那就是陈铭君了，要真是这样的话那王妍的处境就可不妙了。

    443就一张嘴甜

    “兰兰姐你别担心，韩姐她会处理的，我现在就去上海。”我说着安慰了下陈兰兰便挂上了电话。没有再回教室，我跟柳若兰打了个招呼就离开了学校。下午三点钟我便到了天和公司，公司里还算正常，没有因为王妍失踪而变得一团糟，知道王妍失踪的只有少数几个人。我推开陈兰兰的办公室，陈兰兰的助理见了我便站起来对我说道：“小新，你来了啊。”陈兰兰听见声音便从里面出来，脸上一筹莫展的样子。

    “兰兰姐，有没有什么人跟你联系”

    “没有，到现在一个电话都没有，打小妍的电话总是关机。”

    “韩姐那边呢有没有什么消息”

    “也没有，你来之前我刚跟韩小姐通过电话，警方也没有任何进展。小新，你说小妍会被什么人抓走了呢”

    “这个我也不知道，我先去韩姐那边了解一下情况吧。”说着我就离开了天和公司。路上时候我给黄风打了个电话问他陈铭君的情况，结果令我意外的是陈铭君还在南京，不过这个答案让我又安心的不少，王妍失踪应该跟陈铭君没什么关系，那样她的危险性就少了很多。

    韩韵雪见我到局里找她颇感意外，不过她还是很热情的接待了我。“韩姐，王姐有没有消息”我也不跟她说什么客套话了，上来就问她这个。

    “还没有，不知道妍姐被什么人抓去了，我们查了她的最后一个通话记录，是从一个公用电话打给她的。根据大厦里的保安回忆，我们推定妍姐是接了那个电话离开公司的，时间是昨天下午三点五十分。对了，听陈兰兰讲昨天你跟妍姐打了个电话，妍姐才去公司的，你跟她说了些什么啊”韩韵雪现在对眼前的小男人是越来越好奇了。

    “没什么啊，我就向王姐要了一张陈铭君的照片，本来我是想打电话给你的，怕吵到你休息就给王姐打了个电话。”

    “你要陈铭君的照片干什么”韩韵雪一脸疑惑，要说这小男人跟陈铭君也有很多恩怨，这家伙不会找了陈铭君的照片找人报复吧不过没这个可能啊，好像陈铭君找他报复到有些可能。

    我看韩韵雪的表情便知道她有想岔了，笑了下对她说道：“韩姐，我找他的照片是因为我那边有个朋友受了陈铭君的骗，按她描述的人我觉得跟陈铭君有点像就叫王姐传了张他的照片给我的朋友辩认一下。”

    “哦，原来是这样啊，那是不是陈铭君啊”韩韵雪问道。

    “不是，跟他有些像罢了。”我怕韩韵雪再问下去便说了个谎，“不知道是什么人打电话约走了王姐”

    “这个现在还说不清楚，不过对方没有跟陈兰兰联系，也没有给天和公司打电话，我们已经控制了妍姐和天和公司所有的帐户，也没有发现有什么异常。我猜想对方绑走妍姐有可能不是为了钱，而是想从妍姐身上得到什么信息。”韩韵雪分析了这件事情的原因，我听了韩韵雪的话想起了王和，难道对方是因为王和的事情才抓走了王妍如果是这样的话，对方想从王妍身上得到什么消息呢

    “有没有查一下王姐的车啊，比如她开了车去过什么地方”

    “查过了，妍姐的车一直停在兰生大厦的地下停车场里，她可能是坐着出租车去赴约的。我猜想要么约会的地方很近，妍姐只要步行走去过就行了，要么约会的地方很远，而且妍姐不熟悉，所以才会坐出租车去。”

    “那你们警察有没有到出租车公司去调查一下，问下出租车公司的司机有没有谁搭载过王姐。”

    “这倒没有，我去跟刑警队的人说一下，让他们过去调查一下吧。”不一会儿王妍就回来了，一脸很失望的表情。“怎么了啊”我看到韩韵雪的表情，知道警察肯定已经去调查过了。果然韩韵雪沮丧的说道：“他们已经去调查过了，没有人见过妍姐，不过他们在各出租车公司总部都贴了告示，如果有那个司机想起来了会给我们这边打电话的。”过了一会儿韩韵雪又说道：“妍姐在上海也没什么亲戚了啊，不知道绑匪会不会给妍姐其他的亲戚打电话。

    王妍在上海是没什么亲戚了，要说有那就是石小玉了，不过石小玉回了台湾，不知道她有没有回上海了。再说给石小玉打电话似乎更不靠谱了，石小玉虽是王妍的表姐，可两人关系并不是特别的深。很快就到了晚饭时候，我请王妍吃了顿晚饭便去了张宁的公寓。方小怡打开门，我愣了下便一下子把她抱在怀里亲吻起来。

    一阵缠绵的热吻过后方小怡才推开了我对我说道：“怎么到现在才回来，去那儿了啊”

    “你们知道我要来上海小怡姐，你怎么突然回上海了，前天给你打电话的时候你也没说要回上海啊”我看着方小怡和站在她身后的张宁、许晴问道。

    方小怡笑道：“我回上海也是跟你打过电话之后才决定的，反正你又不在上海，我也就没再告诉你。”

    方小怡身后的张宁咯咯笑道：“大姐下午就打电话过来，说你不声不响就来上海了，怕你出了事情，小新，你这么急来上海是不是出了什么事情啊”

    许晴站在两女的身后说道：“你们三人站在门口做什么啊，还不让小新进来。”

    张宁嘻笑着对许晴说道：“是，表姐。”说完张宁又转过头来对我说道：“小鬼看见没有，让你多站了一会儿表姐就心疼了。”

    许晴听了张宁的话在她的身后狠狠的掐了下，张宁身一闪说道：“表姐，你以前可是最疼我的，现在怎么变得这么凶了”

    我跟在三女的后面边走边说：“王妍失踪了昨天我给她打电话要了陈铭君的照片，下午她就失踪了”

    “什么王妍失踪了”三个女人都瞪大了眼睛，露出一副不可思议的样子。九星公司买下了原本属于陈天明的天和公司百分之二十的股份，现在也算是天和的股东了，两家公司还有其他的合作项目。张宁星期五还见过王妍，想不到才二天不见王妍就失踪了。“王妍失踪你这么紧张干什么”张宁和方小怡一起问我，不过这个问题她们问出来也很正常。自己男朋友对一个不相干的女人失踪这么关心，肯定是要问问清楚的。

    我把事情的大概情况跟三女说了下，“王妍是接了我的电话才去公司的，要是不去公司的话或许就不会这样了。”见三女面色凝重我又笑了下说道：“其实也没什么好担心的，我觉得对方肯定是想从王妍身上得到什么信息，应该不会伤害王妍的。”

    方小怡点了点头：“但愿如此吧。”

    我看着方小怡曼妙的身姿便又坐到她的身边按着她的香肩说道：“小怡姐，我们可好久没在一起了，我可想死你了。”

    方小怡哼了一声说道：“只怕你这小鬼就一张嘴甜吧，鬼才知道你有没有想我。”

    我抓着方小怡的手放到我的胸口说道：“怎么没有想，你看我的心跳的多厉害。”说着我便把手按到方小怡的胸口，装摸作样要去听她的心跳。方小怡当着许晴的面有些不好意思，打了下我的手说道：“小鬼，一回来就耍流氓，看我怎么收拾你。”

    “那小怡姐就快些来收拾我吧。”我说着便把方小怡压在身上狠狠的吻起来，一手伸进她的衣服大力的搓揉起她的胸部。一边的张宁看了嘻嘻直笑，她知道我跟方小怡两人好久没有在一起了，自是情不自禁。许晴看到小男人和方不怡两人在客厅里就亲热起来不免觉得有些脸热，不过她并不没有起身离开，而是装作什么也没有看见。

    两人一阵耳鬓厮磨，直到方小怡娇喘嘘嘘我才松开了她，方小怡脸红了下看了张宁和许晴一眼跟我走进了浴室。两人有一段时间没有在一起了，正所谓小别胜新婚，脱掉衣服方小怡就抱住了我。

    我的心情也很舒畅，手就在方小怡的身上活动起来，触手处感觉她身上的皮肤非常滑润、娇嫩、柔软，入手的感觉就像奶油一般，还微微带有点汗意。

    在我在方小怡身上吻弄时，她忍不住双手环抱胸前，手不住地按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，当我重新来到方小怡的脸上时，她如玉般的嘴唇在我的脸上寻觅着，终于找到了我的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，方小怡那震颤不已的美丽肉体开始不停地在我强壮的身体上蹭动起来。

    我弯下腰抱起方小怡赤裸的身子，方小怡半睁开媚眼，娇羞不胜的横了我一眼，却没有说话，我抱起她跨进了宽大的已放满了水的浴缸。

    444不要一惊一乍

    过了一会，方小怡柔若无骨的身子软绵绵的搭在我身上，方小怡感觉身心还沉浸在刚才我带给她的狂潮里，没有说话，我温柔的替方小怡擦洗着刚经过洗礼的胴体，而方小怡则完全放松地任由我边为她洗浴，边肆意在她刚刚欢爱的身体上轻薄着，口中不断发出快乐的轻吟。

    门开了，张宁只穿着内衣走了进来。“小晴呢”

    张宁看着软软的躺在浴缸里的方小怡知道她刚刚经历了一次疯狂的高潮，现在是一点力气也没有。“表姐去那边的卫生间了，你就不能怜香惜玉一些，看把小怡弄的。”张宁说着脱下内衣跨进了浴缸里。方小怡见张宁进来也懒得动一下，我只好把她朝里抱了下，让出点空间给张宁。“宁姐，你真好，知道小怡姐不行了便进来。”

    张宁一手抓住我的下身用力摇了下说道：“谁让你这小鬼这么变态了，若小怡一个人还不被你搞死了。”借着浴水的润滑，没做任何的前戏，张宁便跨坐到我双腿之上。

    “啊”两人都有发出了一声长叹。“宁姐，痛死我了”张宁的阴道未经润滑，奇紧无比，夹得我的无比疼痛，如果不是我早去做了手术，只怕又要像跟赵琳第一次一样“破身”了。

    张宁嘿嘿笑道：“小鬼，也知道我们姐妹厉害了吧”其实张宁也是强装出来的，她比我也好不到哪儿去，张宁坐了下去便不在动了，双手扶着我的肩膀轻摇身体，原来她也受不了

    天渐渐亮了，丝丝朦胧的光线从厚厚的窗帘上透进房间里。许晴慢慢的醒了过来，想起昨天晚上小男人在她身上温柔的爱抚与激情，许晴就觉得无比的幸福。许晴枕在小男人那健壮的手臂上，一手轻轻的在小男人的身上抚摸，突然在小男人的手上抚到一条细细的手臂，是另一个女人的手臂。许晴有些迷糊，记得昨天晚上表妹跟方小怡同房去了没在自己房里啊，许晴睁开了眼睛，映入她眼中的是一幅巨大的婚纱照，就是那幅有些惊世骇俗的三人照片。这不是在自己的房间里，而是在表妹的房间里。许晴明白了，一定是昨天晚上自己睡着了以后小男人抱她抱了过来。想到这儿许晴不禁有些生气。看了看其他三人都还睡着，许晴想溜回自己的房间。可她那里知道小男人已经醒了，这时候只是在装睡。许晴轻轻的想挪开小男人的手，可努力了好一会儿都没有成功。别说许晴这时候是在偷偷摸摸就算她使劲全力也不可能挪开小男人的手。

    许晴看着张宁和方小怡，心想要是她们一会儿醒了过来自己该如何是好啊对了，装睡，让她们起床以后自己再起来。许晴想着把身边的小男人暗骂一通，却又慢慢的睡下了。

    我看许晴又睡下了，也猜到了她的心思，嘿嘿，只要她没有激烈的反应就好，我也装作不知道。果然一会儿方小怡和张宁醒后看到许晴也睡在床上都有些吃惊。我示意她们不要出声，让许晴好好的再睡一会儿。

    对于小男人的表现许晴感动又感激，她自己都忘了是小男人把她抱到大床上来的。我看着许晴的眼睫毛在微微的颤动，心里暗喜，也不管许晴装睡还是真睡，低下头在她的脸上亲了一下。

    方小怡轻声说道：“你这样把许晴姐抱了过来，她一会醒来会不会生气”

    我笑了下说道：“只要你们两个不一惊一乍的，小晴她不会生气的，她不肯大床同被多数是因为怕你们嘲笑她，只要你们装作什么事情也没有小晴才不会生气呢。”我这话既是说给张宁和方小怡听的，又是说给许晴听的。果然，许晴醒后张宁和方小怡都装作还跟以前一样，许晴也没有再提起昨天晚上的事情。

    我一大早就去了韩韵雪那儿打听消息，韩韵雪见我一大早就去公安局找她便开玩笑的说道：“小新，你是不是又看上妍姐了啊，这么紧张她，好像她不是你什么人吧特意从nb赶过来不说，还一大早的就跑我这儿来。”

    我没好气的看了韩韵雪一眼说道：“韩姐，现在都什么时候了，你还开这种玩笑。王姐因为接了我的电话才去公司的，她失踪多多少少跟我有点关系，再说了我跟她也算朋友关心一下也正常的，你别没事说往那上面套，好不好”

    韩韵雪笑了下说道：“好了，是我不好，不过你现在急也没有用，抓走妍姐的人还是没有一点消息发过来，我们一点也不知道对方的目的。”

    警方这边过了一夜还是没什么进展，抓走王妍的人还是没跟任何人联系。会是谁抓走了王妍呢我想来想去，除了王和的组织有可能之外，别人是不会这么做的。可是王和的组织派来的人是什么样的呢正当我跟韩韵雪都一筹莫展的时候，我的电话响了，是石小玉打来的。

    “是谁的电话”韩韵雪问道。

    “王妍的表姐。”我说着接通了电话。

    “小新，你在哪儿啊王妍她到底出了什么事情”石小玉在电话里问我。

    “王妍她失踪了，我现在正在公安局呢。你什么时候回上海的”

    “一个星期前回上海的，王妍的助手打电话给我问我知不知道王妍在上海还有没有亲人，我想除了我之外王妍在上海应该没什么亲人了。你有空吗过来一趟吧，我想跟你谈谈。”

    “好吧，我也想跟你谈一下呢。”

    一边的韩韵雪问道：“这妍姐的表姐是谁啊”

    “石小玉，台湾石家的大小姐，就是上次王和葬礼上站在王姐身边的那个女人。”

    “是她她在大陆做什么的”

    “是石家在大陆的总管，她的公司离天和公司也不远。”

    “那你赶紧去她那儿吧，说不定能从她那儿问出一些情况来呢。”

    “但愿吧，不过这个可能性并不大，石小玉虽然跟王妍是表姐妹，可二人平时来往并不多。”

    等我到了石小玉办公室的门口，她的助理见了我便站了起来对我说道：“叶先生你来了，石总在里面等你呢，你请进吧。”说着她便打开了石小玉办公室的门。我微笑着朝她点了点头走进了办公室。

    石小玉见我进去便从办公桌后站起来走到我身边，抱住了我在我脸上轻轻的亲了一下。

    “王妍她怎么了是不是被人绑架了”石小玉问道。

    “这个目前还不清楚，抓走王姐的人没有跟任何人联系过，不知道他们的目的到底是什么。”

    “想不到舅舅去世还不到两个月王妍就遇到这样的事情。”虽然石小玉跟王妍关系不怎么亲，可毕竟是自己表妹，再者石小玉的母亲是很在乎王家人的，所以听说王妍失踪了石小玉也还是有点着急的。

    “你是什么时候回上海的啊”我问石小玉。

    “上星期二吧，回来也就一个星期。这次回台湾好好的度了个假放松一下心情。”石小玉说着做出了一个小女人撒娇的表情。

    “怎么了难道在上海过的不开心吗”

    “当然了，你又不能天天陪着我。”石小玉说着做出了一个小女人撒娇的表情，好似自己就是春闺怨妇一般。我呵呵笑道：“好了，都二十五岁的人了还跟十五岁的小姑娘一样，少恶心人了。”

    “就要把你恶心死，谁让你离开我后也不给我打个电话。”石小玉说着一下子骑坐到我腿上，她那弹性十足的大腿压在我的大腿之上，人就像坐在弹簧上一样上下晃动了几下。

    “大小姐，打电话到台湾很贵的，我可是个穷鬼，没钱交电话费的。”

    “切，你少恶心了，张宁和许晴还会亏待你她们若是不给你钱那正好，我给你，你天天陪着我。”

    “啪”我狠狠的在她屁股上拍了一下，“以后再说这样的话我可就家法处置了。”不料石小玉却咯咯笑道：“来吧，来惩罚我吧。”说着就起身把我拉进休息室。

    哈哈，正是十足的小荡妇。不等她坐到床上我便从后面抱住了她，解开她的裤子用力一拉，连同她的内裤一起扒了下来。“啊”没有任何的热身，我便顶进了她的身体。石小玉趴在床边，把屁股努力抬起来迎合我，好减少自己的痛感。两人就这样僵持了好几秒钟，等双方都缓过劲来我才开始轻轻抽动，石小玉则微微摇摆起她的美臀，迎接爱的洗礼。

    时而时而春风轻拂，时而如荡妇高亢欢叫，时而如娇莺婉转呻吟，石小玉把一个月来对小男人的盼望和思念都尽情的发泄出来，直到精疲力竭才两人才慢慢的停歇下来。

    445还不如挖你

    “你在这里吃午饭还是我们一起出去吃”

    “还是出去吃吧，要是跟你的员工一起吃饭我怕对你的影响不好。”

    “得了吧，我看你是怕我们的事情传到你其他女人的耳朵里吧，你每次去九星公司还不都是在那儿吃饭的。”

    “你暗中调查我”我回过头看着石小玉。

    “没有，我那敢啊，你在九星公司那么出名谈论你的人多了，稍微听听就能听到一些关于你的事情。”

    “那你的耳朵也挺长的啊。我在九星公司很出名吗”

    “你以为呢一个男人钻在一大堆美女中间，想不出名都难啊”

    “我怎么没听张宁说过这样的事情”

    “笑话，九星公司的人会跟张宁说这些除非他们不想在九星公司干了。”石小玉理了理头发从床上坐起来，“我的头发看起来不乱了吧”

    “嗯，你的头发漂亮着呢。”

    从石小玉的办公室里出来，我看到一个女人的背影消失在走廊的尽头，虽然只有几秒钟，但那个背影对我来说却是很熟悉，是她她怎么会出现在这里难道我的心里一亮，莫非真的是这样

    “小新，你在看什么啊”石小玉见我朝走廊尽头那边看就问了我一声。

    “那边是什么地方啊”

    “厕所啊，你要上厕所啊”石小玉脸上露出一戏谑的表情。

    “不要，我们下去吧。”进了电梯我又问石小玉：“你们公司最近又招人了啊”

    “没有啊，如果招人的话人事经理应该会告诉我的。怎么了啊，怎么突然问起这些了啊”

    “没有，看到你们公司好像有了新人所以就问你一下。”

    “你来过几次啊，公司里有你没见过的人这很正常啊，不过我这次来上海倒是从台湾带了几个人过来。”

    “哦，带来的是什么人啊保镖吗”

    “不是，我准备在大陆扩大投资，这次回去已经跟我爸爸说了，我爸爸也看好大陆的市场同意了我的计划，这几个人是过来做市场调查的。”

    “哦，看来你的野心还不小嘛，带了多少来做市场调查啊”

    “跟我过来的就五个人，三男二女你问这么清楚干什么想挖我的情报啊”石小玉突然觉得好像有什么不对劲了，反过来问我。就在这时候电梯到了楼下,我伸手搂住石小玉的细腰用力一带，还在愣愣的看着我的石小玉便被我半抱着走出了电梯。“啊”石小玉被我用力一带发出一声轻呼。

    “挖你的情报很有价值吗”我说着我转过头装模作样的在她身上看了几眼说道：“挖你的情报还不如挖你呢，你说不是吗”石小玉听了我的话脸上露出阵阵红晕。过了一会儿才说道：“那你干嘛问那么清楚啊”

    “好奇嘛，看到你们公司突然多了几个美女自然要问问清楚了。”我嘿嘿笑着。

    “小色鬼。”石小玉说道：“跟我来的就两个女人，也不是很漂亮啊”这话石小玉说有点言不由衷，这次她带来的两个女人可都算得上美女，尤其是从香港调过来的那个女人，虽然化妆的有点怪，可还是难掩其漂亮的脸蛋。

    “你从台湾带来的人都住什么地方吗跟你一起住酒店吗还是住员工公寓”

    “一般时间长的话住员工公寓，这次带来的几个人是属于台湾总公司的，到上海都住酒店，而且他们要在几个城市来回跑，住酒店也方便一些。”

    “他们都跟你住一个酒店”

    “没有，他们都住在新亚酒店，离公司也近。”

    “想不到你还挺大方的嘛，让你的员工住这么好的酒店，我还以为你会让她们住招待所呢。”

    “哼，难道我很小气吗”

    “在我所见所闻，台资企业对员工都普遍很小气。”

    石小玉没有说话，半晌才说道：“或许是吧，为了能赚到更多的钱，大多数的老板都是想着如何少给工人工钱，不过我对我的员工不小气。你如查不相信可以去我公司做个随机调查。“

    我尴尬的笑了笑说道：“这与我有什么关系，我这也是听别人说的。”

    “我们去什么地方吃饭”石小玉转过头来问我。

    “还是你定吧。”

    吃过午饭石小玉还想拉我去酒店，我推说要去公安局一趟拒绝了她的要求。石小玉显得有些不悦：“你是去查王妍的事情呢还是去看那个女警察啊她是不是长的很漂亮”

    “是啊，可比你漂亮多了”我看了石小玉一眼嘿嘿笑了下，石小玉白了我一眼转身走了。

    等石小玉走远了我才打电话给韩韵雪。“这么样，有没有什么收获”韩韵雪一接电话就问我。

    “还不清楚，韩姐你帮我查下上星期跟石小玉一起在上海入境的三男两女的资料，一会儿我到你那边去。”

    “他们有什么问题吗”韩韵雪问道。

    “现在还不好说，你先帮我查一下吧。”

    与石小玉一起来的两个女人资料上显示都是地道的台湾人，当我看到其中一个名叫陈菲菲的女人时便微微笑了下，果然是她“怎么了，这两个女人有问题吗她们都是来这边工作的。”

    “嗯，她们是来这里工作的。”我对韩韵雪说：“谢谢韩姐，看来是我多心了。”

    “是吗”韩韵雪看着眼前的小男生，总觉得他在隐埋着一些事情，那到这几个人真的有问题这石小玉是王妍的表姐，应该不会派人去绑架王妍吧。这石小玉可以说是王妍唯一的亲人了，难道石小玉为了争夺王妍的财产绑架谋害她好像不太可能，按照小男人所说的样子，石小玉可比王妍有钱多了。韩韵雪想破了脑袋也想不出这里面有什么不对的地方。

    “韩姐，你这个警察准备干到什么时候啊”为了避免她在纠缠于那两个女人的事情我便问了个不相关的问题。

    没想到韩韵雪却叹了口气说道：“我也不知道，可能我会在上海再呆上一年半载吧，我爸爸调回北方去的话我就回北京了。”

    “那有什么好叹息的，北京不也很好吗更何况你还在北京长大的。”

    “没有啊，只是到了北京就没这么自由了。”韩韵雪笑了下，脸上露出淡淡的忧愁。我看着韩韵雪的脸不觉有些迷惑，想不到像她这样家庭背影的女孩也会有不顺心的事情。“难道回了北京你就会被人关起来了”我开玩笑的说道。

    “那到不是，说了你也不会明白的。今天下午你陪我出去走走好不好”

    “没问题，我们去哪儿玩呢”

    “就去外滩吧，上次你就陪我走了一段，今天你要好好的陪我一回。”

    走在黄浦江边，阵阵和洵的春风吹来，伴随着午后的阳光令人心旷神怡。“你喜欢这里吗”我转过身去看着穿着一身警服却充满了诱惑力的韩韵雪问道。

    “还好吧，走在这里有一种特别的感觉，仿佛只有在这里才能感受到上海的繁华和神韵。”

    “嗯，外滩见证了上海的历史变迁，自然有它独特的魅力，就是人太多了。”韩韵雪听了咯咯一笑：“上海本来就人多，外滩人更多。”

    韩韵雪笑起来格外的迷人，那水灵灵的大眼睛微微一眯，就像在对你放电一样。“韩姐，你笑起来真迷人，认识你这么久，怎么没见有人追你啊难道公安局那些男的眼睛都瞎了”追求韩韵雪的人自然不会少，更多的是那些有自卑感的人在心里默默的喜欢着。韩韵雪看了我一眼说道：“我现在还不想交男朋友，再说了那些人我也看不顺眼。”

    “这么说来有很多人追求韩姐喽”

    韩韵雪白了我一眼：“都跟你一样，满肚子花花肠子。”两人走到陈毅广场，我看着陈毅的雕像，想到这位为了新中国成立立下无数战功，为了新中国建设鞠躬尽瘁的元帅的晚年生活，心头不由得涌起无数的感慨。

    韩韵雪看到我看着陈毅元帅的雕像有些发愣便说道：“小新，你在想什么呢”

    “没什么，只是有些感想。”

    “是不是也想像陈毅元帅一样名动四海流芳千古啊”韩韵雪脸上还带着天真的脸容。我突然发觉她并不大，可能也就比我年长二三岁吧，她以为我看着陈毅元帅的雕像在做英雄梦呢。英雄啊，这个时代的英雄在哪里呢我不由得想起阮籍的那句话，时无英雄，使竖子成名

    446真正的死因

    韩韵雪见小男人看着自己发呆心里有些高兴也有些恼怒，高兴的是自己对小男人的吸引力。小男人身边美女如云，可自己依然能让他看的入神，足见自己对男人的吸引力有多大了。让韩韵雪恼怒的是小男人的花心，身边有这么多美女，可在看自己时还是这样肆无忌惮，真是可恶。“看什么看，小心我挖了你的眼睛。”

    看到身边的美女似乎有些生气了，我连忙把目光移到了塑像之上。“你喜欢陈毅元帅吗”

    “当然喜欢了，她外公还在他手下当过兵呢。”

    我看着韩韵雪说道：“是啊，陈毅元帅死时毛主席还出席他的追悼会。这是毛主席最后一次出席追悼会。他还说陈毅是个好同志呢。你知道在陈毅的追悼会上，毛主席说了什么话吗”

    “不知道，毛主席说了什么”韩韵雪瞪大了眼睛问我。

    我学着伟大领袖毛主席的声音说道：“陈毅同志是一个反对帝国主义的英勇战士，在长期革命斗争中，是一个忠诚的爱国主义者。是给中国人民立了功的。他是我们党的一个好党员、好同志。他能团结人。他跟我吵过架，但我们在几十年的相处中，一直合作得很好。”

    韩韵雪听了咯咯笑着说道：“你可以去做配音演员了。”

    电话响了，是黄风打来的。我接通了电话就听见黄风在电话里说道：“东西准备好了，你去拿吧。”黄风把地点告诉了我，我对他说道：“知道了。谢谢黄大哥。”

    “你有事情”韩韵雪问道。

    “嗯，我约了个朋友，过去一下，对不起了，今天只能陪你逛到这儿了。”

    “没关系的，你有事情就去忙吧，别耽搁了，谢谢你陪了我一个多小时。你约了人在什么地方见面，要不要我送你去”

    “就在这儿不远，我自己去就行了，你在这儿玩一会儿吧，这儿景色真的不错。”韩韵雪有些不舍的点了点头。

    到了黄风说的那家小咖啡馆，令我有些意外的是来跟我见面的居然是上次在天和公司合作过的小林。很显然小林见到我有些吃惊，瞪大了眼睛说道：“小新，怎么是你你是不是遇上什么麻烦了”

    “我没有什么麻烦，是我一个朋友失踪了，我怀疑有人绑架了她，所以向你们借些东西了。”

    “要不要我们帮忙”

    “不用了，我可以应付，必要的时候我会跟你们联系的。东西呢”

    小林从包里取出一小包东西，“就这个，目标在20米内的话上面就会亮绿灯。这个是开门用的，把这个打开，然后插进卡片就行了，如果是密码的，一般6位数的几分钟就可以读出来。”黄风指着另一个仪器说道。

    新亚大酒店是上海一座很老的酒店，其建筑本身就很有特色。走进大厅前台，一男一女正在里面说着什么，见我过去，那女的便对我微笑了下说道：“先生，您好，请问您需要什么服务”

    “请问陈菲菲小姐在吗”我对那漂亮的前台小姐微笑了一下。

    “请您稍等。”前台小姐查了下电脑，拿起电话拨了房间号码，电话没人接听。“先生，陈小姐不在，你要给她留言吗”

    “不必了，谢谢你，我等她回来再来找她吧。”

    走廊里静悄悄的，一个人也没有。我打开了505房间的门，房间不是很大，但挺整洁温馨。窗帘拉上了，房间里显得有些昏暗。一张大床在不大的房间里很是显眼，干干净净的床上放着一件墨蓝色的皮衣，式样挺新潮，应该是她回酒店以后换的。我拿起皮衣闻了闻，上面还留着点点清香。我翻了下衣服，也没有发现什么东西。我把小小的追踪器固定在衣领的后，按照原来的样子又把衣服放回到了床上。这里走廊里传来了一阵脚步声，越来越近。

    我心里暗叫一声，不好，难道是她回来了门外传来了陈菲菲的声音：“怎么样，娜娜，你感觉好些了吗”原来跟陈菲菲一起的女人可能是吃坏了肚子，陈菲菲送她回来了。

    另一个女人说道：“没关系的，吃了药我已经好多了，休息一下没事了。”

    “我还是扶你进去吧。”趁着陈菲菲跟那女人进了隔壁的房间，我迅速打开门离开了陈菲菲的房间。只听见陈菲菲对那女人说道：“我先回房间休息一下了，你要是有什么事情的话就来叫我。”

    陈子珊这一阵的压力很大，好不容易在大陆建立的情报网络遭到了严重的破坏。一年多前怀疑石中天可能叛变了，可直到石中天死，陈子珊也没有弄清楚石中天的重实情况。没想到才几个月，另一个关系网又被大陆特工扫除。情报损失事小，多年经营的网络没了得建起来就麻烦了。陈子珊现在迫切想知道王和死前跟哪些人见过面，尤其是死的时候跟谁见过面，为什么他要自杀。所以她就用陈菲菲的身份跟着石小玉到了上海。

    陈子珊到了自己的房间前拿出了房卡，可是手却停了一下，陈子珊突然觉得好像有人进过她的房间。陈子珊轻轻的打开了门，小心翼翼的走了进去。里面没什么异常情况。难到是我多心了可能是我这几天太累了，有点紧张了吧。陈子珊暗自笑了下躺到了床上。自己抓住那王妍也有两天了，可她却什么也说不出来，难道她真的一点也不知情按照王妍所说，王和死前并没有异常举动。或许应该到天和公司里面去查一下，也许那个让王和自杀的人就在天和公司里，所以王妍不知道吧。

    陈子珊在房间里睡了一会儿，等到天快黑了才起床换了套衣服离开了房间。我站在新亚酒店对面，看到陈子珊从酒店里出来便跟了上去，陈子珊穿着一条豹纹长裙腿上穿着黑色的长筒丝袜，穿着那件墨蓝色的皮衣就像一个黑帮大姐一般。

    陈子珊四下看了看，叫了一辆出租车便朝南面驶去。我跟在后面有些奇怪，难道陈子珊是出去玩了车子朝兰生大厦那边开去，难道陈子珊要去天和公司如果是这样的话，那绑走王妍的定是她了。

    陈子珊并没有去兰生大厦，而是进了与兰生隔着一条马路的恒基大厦。陈子珊下了车朝大厦里走去，很快信号就变的很弱了。我吃了一惊，难道陈子珊又离开了大厦我连忙走进大厦，信号虽然不强，但却很稳定，陈子珊还在大厦里。

    陈子珊来到地下停车场，在停车场的东边有一排房间，里面黑呼呼的。这个时候停车场里除了偶尔有车子出入之外便再也没有人来了。陈子珊打开了其中一间屋子的门，消失在黑暗中。

    王妍那天早上接到小男生的电话便去了公司，本来她有些事情在家里就可以处理了，不过小男人要张陈铭君的照片，王妍便去了公司，在公司做事情还方便一些。下午三点多的时候，王妍突然接到了一个陌生号码打来的电话，王妍以为是那个生意上的伙伴打来的，便接了电话，结果却让王妍有些吃惊。电话里是一个年轻女人的声音：“你好，是王妍小姐吗”

    王妍愣了下回道：“我是王妍，请问你是哪位”

    “我是谁一会儿你就知道了，关于你父亲是怎么死的，我知道一些情况，如果你赶兴趣的话就到恒基大厦对面的肯德基门前见个面，我们好好谈谈。”

    王妍一听对方知道自己父亲的真正死因便立刻下了楼，与她见面的是一个年轻的女人，一身时尚的打扮，脸上戴着一副宽大的墨镜遮住了她一半的脸庞，看不清她到底长什么模样。

    “王妍小姐，你好”那女人对王妍说道。

    “请问你是谁你怎么会认识我你知道我父亲是怎么死的”王妍看着眼前的漂亮女人，心里充满了疑问。

    “王小姐，这里有些话不方便说，我们上车再说吧。”那女人指着停在路边的一辆车对王妍说道。

    王妍没有怀疑便跟在女人的身后，女人打开了车门，王妍朝车里看去，只见车里还有另一个人女人，那是个漂亮女人，只是化妆有些奇怪，眉毛有些粗大，不过到有些男人的英气。王妍犹豫了一下，那车里的女人说道：“王小姐，你好，刚才是我给你打的电话。”

    “是你”王妍惊讶的叫了一声，她还以为就是刚才的那个女人给她打的电话呢。“王小姐上车吧，她是我的助手，你不用害怕。”那女人说话很从容。

    王妍上了车问身边的女人：“你是谁你认识我父亲吗”

    “不认识。”女人回答，声音很冷。

    王妍似乎觉得自己可能上当了，想下车，可车门被锁住了。“王小姐别白费力气了，车门是打不开的，王小姐用不着害怕，我虽然不认识你父亲，但并不表示不知道你父亲。我找是你想了解一下你父亲死前的情况，如果合作的好，我也会把我知道的事情告诉给你，比如你父亲真正的死因”

    447那也得叫你姐姐

    “你们到底是什么人，你们想干什么”王妍有些害怕了，声音都有些发抖。女人没说话，车子起动了，王妍被蒙住了眼睛。王妍只觉得车子只是开了约十分钟就停了下来，当蒙在她眼睛上的黑布被解开的时候，王妍发现已经到了一间大房间里。只是房间里有些简陋，除了张小床，几个椅子之处再无他物。

    那女人二天来都问有关于父亲死之前都跟什么人接触过，王妍想来想去，除了公司里的人，就是父亲以前的几个朋友以及一些生意上的合伙人，别的并没有什么异常，可这三个人对她所说的并不满意，便把她关在了这里。自从那个女人离开之后，就留下那个女助手看着她。起先王妍很害怕，过了一晚，王妍才渐渐地平静下来。王妍的手机被那些人搜去了，也不知道这里是什么地方，王妍躺在床上，心想着那个女人的话，难道自己父亲不是真的死于心脏病这三个人到底是什么人呢

    陈子珊打开了里面的一扇门，她助手见是她进去便放下了手里的枪。“怎么样，她有没有说什么”那女助手摇了摇头然后就出去了。

    王妍一只手被绑在床柱子上，身体的其他部分还是可以活动的，见了陈子珊便说道：“你绑我来究竟想干什么”

    “王小姐不必生气，我也只是想让王小姐好好思考一下罢了。这么样，这两天王小姐是不是想起了什么”陈子珊走到王妍的身边，盯着坐在床上的王妍。

    王妍抬起头说道：“我真的不明白你究竟想知道些什么，我父亲到底是怎么死的”

    “实话告诉你，你父亲死的具体情况我也不知道，但我可以告诉你的是你父亲绝对不是死于心脏病。”陈子珊说道：“你父亲死的那天晚上见过什么人”

    “没有，那天我跟他一起出去吃晚饭，回来后他就进了书房，半夜我才发现他死在书房里了。”

    “那你们公司在你父亲死前后公司有没有什么人员变化，特别是跟你父亲有接触的人，或者那时候你们公司有没有新招人员之类的事情，或者在你父亲死前他身边有没有发生什么异常的事情”

    王妍听了眼前女人的话又陷入的沉思，难道这是巧合父亲死之前公司新进的人只有一个，那就是自己带进去的小男生。父亲死之前公司并没有什么异常的情况发生，除了那天有几个人好像冲进了公司，但又迅速离开了。

    王妍的表情变化没有逃过陈子珊的眼晴，“王小姐是不是想起了什么”

    “在我父亲死前两天有几个人突然冲进公司大门，但又马上离开了，好像是走错了楼层的样子，当时我的父亲还出来问发生了什么事情。”

    地下停车场很黑，只有几盏灯亮着，勉强照得清路。我顺着信号强烈的方向走过去，这时身边的一辆黑色小汽车晃了两下，我一惊，伏下身去，只听见车里有些动静，偏把耳朵贴到车身上。原来有人在车里偷情，动作太大晃动了车身。我心里暗暗发笑，原来喜欢寻找刺激的不只是我一个人。

    信息号越来越强，看来陈子珊便在前面的房子里了，想不到陈子珊会把王妍关在这地方，我还以为她会把人关在荒郊野外呢。一个黑衣女子从屋子里出来，左右看了看才朝楼梯口走去。我低下身子躲在一排车后快速向楼梯口靠近，在她之前上了楼梯。那女人也很警觉，上楼梯前还四下张望。等她到了楼梯转弯的地方，我突然从上面冲下，一下子把她按在地上，那女人反应也很快，一手向口袋伸去，我知道她要掏东西，一手用力掐住她的脖子，一手按住她那只手。那女人觉得呼吸因难，另一手拼命的抓紧我的手，想把我的手掰开。

    “别乱动，否则我就捏断你的喉咙。”那女人害怕，但不在挣扎。从她的口袋里拿出了一部手机和一把小手枪，“这东西不错嘛，说，房间里面有几个人”

    我把女人从地上抓了起来，这女人穿着紧身的皮衣，虽然脸长的不是很漂亮，可身材却是很好，被紧身的皮衣包裹的凹凸有致。显然女人还没有从震惊中恢复过来，那鼓鼓的胸脯因紧张而波动着。我一手抓住她的双手向上一抬靠到后背的墙上，另一手握着枪在她丰满的胸前来回滑动。“多美的人啊，我可不喜欢不听话的女人。”说完我一口气喷在她的脸上。

    年轻的女人虽然不是什么贞女节妇，可被一个陌生男人玩弄终究是无法忍受的，尤其是男人的一口气吹在她脸上，女人心一慌便说道：“两个。”

    “你怎么这么快就回来了。”陈子珊听到外面有声音，以为她的助手回来了。外面的人没有说话，陈子珊一惊，拔出枪来走到门边。难道是我听错了，刚才外面明明有些声音的。陈子珊等了一会儿见外面没了动静，便轻轻的打开一道门缝望外看，外面的屋子里一个人也没有。难道我真的听错了刚才明明是有声音的。陈子珊握着枪慢慢的探头出房间，刚出去被便整个人都被人抱住了。“这么紧张做什么呢”一个熟悉的声音传进陈子珊的耳朵里。

    “是你”陈子珊转过头看到小男人的脸，嘴巴张成了一大写的o字。

    “是我不行吗”我看着陈子珊那惊讶的表情呵呵笑着。

    “你把她怎么样了”陈子珊见她的助手不见了就问我。

    “你放心好了，我只是把她敲晕了，你总不希望我们见面还让她陪着吧”我说着嘿嘿笑了下，“还不把枪收起来，难不成你还想谋杀亲夫”

    陈子珊白了我一眼把枪收了起来，突然又想起了什么，“你怎么会知道我在这里”陈子珊脸色变寒。

    “在石小玉那边看见你我就跟着过来了。”

    “你跟石小玉搞在一起了”陈子珊又吃了一惊：“难怪听人说石大小姐有了个新朋友，原来就是你啊”陈子珊说着语气有点儿酸酸的。

    “怎么了，吃醋了你放心好了，就算将来她真成了我老婆，那也得叫你姐姐。我现在叫你小蝶呢还是叫你菲菲”我嘿嘿笑着，双手在她的美臀上来回抚摸着。

    陈子珊并不觉得自己没有了小男人就活不了，可是当自己被小男人强有力的臂弯抱住的时候，陈子珊还是觉得自己一阵阵的心颤。“得了，少花言巧语的，说吧，为什么要跟踪我。”陈子珊虽然没想过对小男人不利，但并不表示她没有戒心，一般人跟踪她不让她发现是很困难的。陈子珊说着仔细看了小男人一会儿，小男人的口袋里好像放了些东西。

    见陈子珊看着我口袋我便从口袋里掏出从那个女助手身上拿来的手枪和手机给了陈子珊。陈子珊接过东西放进了自己的口袋，“她人呢”

    “在那边的楼梯下面。你来这边为什么就是为了抓她吗”我说着朝里面指了指。

    “我的事你少问，快说为什么要跟踪我”陈子珊被小男人抱着靠在墙上觉得浑身上下有种说不出的麻痒。

    “当然是因为你了，你这么神秘，我想看看你到底想干什么嘛。不过现在”

    “现在怎么了”

    “现在我是为了里面的那个人。”

    “为了她”陈子珊一下子紧惕起来，“你知道她的事情”

    “她有什么事情小蝶，你抓她干什么她可是石小玉的表妹。”

    “这个我知道，我只是想从她嘴里问出一些她父亲的情况。”

    果然是为了王和的事情来的，想不到这女人还亲自出马到上海来了。“她父亲她父亲不是心脏病突发死了吗”我装作什么也不知道的样子对陈子珊说。

    “哼，他只是看上去像死于心脏病，他死之前定是服了药物，我就是想知道他死前见的是什么人。”

    “你抓王妍就是想知道这个啊那她说了没有啊”

    “看来她也不知道，她一直都以为王和是死于心脏病。你为什么地她这么感兴趣难道你们”陈子珊说着用暧昧的表情看着我。

    “没你想的那样，我跟她就普通朋友，因为我介绍她跟九星公司合作所以认识了。既然她不知道那你就把她放了吧。”

    陈子珊双眼紧盯着我：“叶子新，我怎么觉得你越来越奇怪了，以前我每次接近石中天的时候你就出现在身边，现在我查王和的事情，你又出现在身边，难道这真是巧合”

    “当然不是巧合了。”我呵呵笑道，“那是我们之间有缘啊”我说着便抱住了陈子珊妖娆的身子亲了起来。

    陈子珊听了小男人的前半句以为小男人要说出什么秘密来，没想到却是一句调情的话，陈子珊还没反应过来就被小男人吻住了双唇。小男人的手在自己的臀部上肆意的摩挲着，一阵阵的热气从自己的臀部传来，陈子珊双手环住小男人的后背热烈的回应起来，嘴里发出嗯嗯之声。

    448我们俩谁跟谁

    我一把掀起陈子珊的裙子，隔着光滑的丝袜抚摸着她充满弹性的屁股。“啊”陈了珊发出一声轻唤，我的双手已经插进她的内裤，把她的内裤连同丝袜一起扒了下去。一边亲一边向下移去，把我头埋进她丰满的胸部里。陈子珊被小男人上下刺激着，双手按在小男人的后脑上，把小男人死死的压在胸前。“别别在摸了，王妍还在里面呢。”陈子珊怕自己会被那无尽的欲望淹没，在自己清醒着便让小男人停了下来。

    王妍一手被绑在床上，听到外面有人说话的声音，起先以为是那女人来了同伙，可后来一听，那男人的声音很熟悉。对了，是那个小男人的声音。王妍心中十分的惊诧，小新他认识这个女人听两人隐隐的谈话，小男生跟这女人关系很熟，似乎还很暧昧。为什么小新会出现在这里王妍彻底迷惑了，想起那女人说的，父亲死时公司有什么新员工进公司，除了叶子新再无他人。难道叶子新与有父亲的死也有关系

    我和陈子珊走了里间，王妍看到我脸上的那惊讶的表情比刚才陈子珊见到我时更夸张。“小新，真的是你”虽然王妍已经从我发出的声音猜到了是我在外面，可当她看到我人的时候还是很惊讶。

    陈子珊放开了王妍，我对她说道：“小蝶，你先出去一会儿，我有几话跟王姐说。”

    陈子珊点了点头走了出去。“你们认识”王妍瞪大了双眼，一副不可思议的样子。

    “她是你表姐带来的人，当然表面上是你表姐的人，但真实身份谁也不知道。我跟她是在香港认识的。”

    “那我们现在怎么办要报警吗”

    “警方已经知道你失踪的事情了，只是找不到你，你回去时候久人不注意了出去，然后叫警察来搜查这里就行了，至于她和她的助手，你就说她们蒙着脸看不清长什么样就好了。”

    “我被她们关了这么长时间就这样算了”王妍有些不平。

    “那你想怎么样你在明她们在暗，再说就算你跟警方说了，警方也找不到她们，万一把她们迫急了对你没好处。王姐，听我的话，我不会害你的。”王妍想了下便点了点头。

    走到门外两女目光相对，陈子珊笑道：“这两天委屈王小姐了，没想到你还这小鬼的好朋友，不过我跟你说的可都是真的。王小姐回去想想或许就想明白了。”

    “我先送王姐上去。”我说着便带着王妍离开了停车场。

    陈子珊躺在床上回想起刚才的事情，那小男人是怎么找到她的呢陈子珊回想起刚才跟小男人拥抱亲热时，小男人抚摸自己的后背，一直摸到了自己领子上。陈子珊突然从床上坐了起来，拿起那件皮外套仔细翻开起来，可是什么也没有找到。陈子珊拿起电话打到前台。“你好，我是505房间的陈小姐，请问今天有没有人找过我”

    “您好，陈小姐，今天下午有个年轻人来找过你，我问他要不要给你留信息，他说晚上再来找你。”

    “年轻人是不是二十岁不到，身高在概一米八出头，长的挺帅的年轻人。”

    “是的，陈小姐。哦陈小姐，他刚刚上去了。”

    “谢谢。”陈子珊挂断了电话，这小鬼明知道我不在酒店，他却到酒店来找我，他究竟想隐埋什么呢

    我吹着欢快的口哨进了电梯，一想到陈子珊那诱人的身姿和熟练的床上功夫我就有些冲动。打开门，陈子珊已经洗过了澡，穿着一身撩人的睡衣站在门后。v字型的领口一直到胸部下边，睡裙的衣襟盖住了浑圆而丰满的，露出一道诱人的乳沟。陈子珊朝我微微笑了笑把我拉进了房间，她走每一步都是摇弋生姿，没有其他的动作，我就已经无法控制自己了。从她后面抱住了她柔软的身躯，双手正好按压在她的双乳之上，一切熟悉的感觉便又都回来了。

    两人直直的倒在床上，死死的纠缠在一起。我一手伸进陈子珊的睡裙下摆，顺着她洁白光滑的大腿向上，温暖的三角地带，平坦而微微发颤的小腹，另一只手从她的衣襟伸进去，抚摸着她柔软无比的胸部，渐渐的，陈子珊的胸部似乎有了生气，慢慢的在我的手指下变硬。两只手在陈子珊的胸部下方相交，我轻轻的解开了她的睡裙，一具成熟而完全的胴体偏完全舒展在我的面前。原本洁白的肌肤因情欲高涨而蒙上一层红晕，丰满的胸部坚挺起来，那艳红的葡萄如红宝石般站立在乳峰之上，与洁白的乳肉形成了鲜明的对比。

    那不及巴掌大的小内裤中央已经有了隐隐的水渍。“哈哈，小蝶，你已经湿了。”我说着低下头在她的小内裤上吸了一下。听到小男人的调笑有些害羞的陈子珊突然感到自己私处一热，小男人没脱内裤就亲自己的私处，陈子珊不由得的欢叫了一声：“啊”

    陈子珊的双手死死的抓住我双颊，仿佛要把手指插进我的下巴，弄得我好不疼痛。我松开她的屁股双手抓住她的手向两边分了开来。

    陈子珊这才意识到自己用的力气太大了，看到我的脸颊下面已经发红，陈子珊有些不好意思的说道：“小鬼，对不起，没弄痛你吧”

    “没关系，只是现在该轮到小蝶为我服务了吧。”

    陈子珊一阵娇笑，声音犹如莺啼一样悦耳，但脸上的媚意却是十足。陈子珊以前是个女同，手和嘴的功夫自然了得了。

    “哦”强烈的快感直冲我的脑门，忍不住发出一声长叹。

    “啊”陈子珊发出一声娇吟，长久以来深藏在心底的寂寞与渴望似乎都被这狠狠一撞给击的烟消云散，身子如抽去骨头般趴在我的胸膛上。樱红的小口发出阵阵呻吟：“哦好好深不行了我要飞飞了”

    “小蝶的身子可是越来越白了。”我边抚摸着陈子珊那时不时还颤抖的身子边说道。

    “我本来就这么白。”陈子珊显得很得意。

    “那为什么我以前见你都是小麦色的”

    “那是太阳晒的，冬天就变白了，到了初夏太阳一晒就变深了。”

    “你来大陆就不怕被抓起来”

    “有什么好怕的，想抓我也不是那么容易的。”说着陈子珊一下子翻坐到我的身上，双手按住我的肩膀，眼睛盯着我说道：“说，为什么要跟踪我你是怎么知道王妍是被我抓去了”

    想诈我，嘿嘿，你还正当我是小孩子了。“我不就是好奇你吗，问你你又不肯说。我到酒店找你，见你从酒店里出来像要去什么地方，我便跟你去了。至于王妍我是到了那地方才知道你抓了她的。”

    “是吗”陈子珊坐在我身上双腿夹住我的腰，“那你下午到酒店来找我又是为什么”

    “下午我陪一个朋友游外滩，走到外白渡桥，离这儿很近我就想先过来看看你了，没想到你不在嘛。”我说着扶在她腰上的双手慢慢的滑到她胸前，她的身体上还有些汗水没干，有些腻腻的。“你有什么话想问我就直说嘛，我们之间还用得着这么拐弯抹角的吗”

    小男人的双手犹如两团欲火在自己身上游走，虽然两只手掌温度并不高，可陈子珊觉得有两道暖流从小男人的手掌上传过来，自己那已经平静的欲望又渐渐地升了起来。陈子珊伸手抓住了我的双手，用力压在床上双眼瞪着我说道：“你明知我不在酒店里却来酒店找我，我想你不会那么无聊吧，说，你来酒店干什么是不是进我房间了”

    “没有啊，我也不知道你在不在，路过这里就来看看嘛。”

    陈子珊嘿嘿笑道：“你跟石小玉那么熟，会不知道我在不在公司里”

    “我没跟石小玉提起你，我想你的身份石小玉也不知道吧，难道你想我告诉石小玉这些吗”说着我双手用力向外一拉，陈子珊一下子就趴到了我的身上，丰满的胸部压在我的胸口，好柔软好舒服啊。

    “这么说来我还应该好好的感谢你了喔”

    “用得着吗我们俩谁跟谁啊”

    王妍离开地下停车场后，按照小男人说的带警察去搜了那个地方，警察当然一无所获，不过对他们来说也没什么，只要人找到就行了。王妍回到家想着那神秘女人所说的话，回想起父亲死之前那段时间，总觉得有什么不对劲的地方。是了，父亲为什么急着要把股份转给自己呢按照父亲当初的话，是为了让自己早些接手公司，现在想来王妍是越来越怀疑，难道父亲知道自己会出事

    王妍又想起了父亲死的那个晚上，突然间王妍想起那天晚上看书时那书签却是夹错了地方，如果自己没有夹错的话，那一定有人在自己回房之前翻了自己的书，而且还把书签掉了出来，。要真是这样，那天晚上这个人很可能一直在自己家里，自己睡了以后，这个人跟自己父亲见了面，而且极有可能杀害了父亲。而这个人也是那神秘女人要找的人，王妍想到这儿心里砰砰直跳。

    449

    叶子新那小男生呢是去找那神秘女人而偶然救了我还是他本就与这件事情有关系王妍突然想到或许可以从小男人身上问出点什么来。可是自己怎么问他呢以小男人的精明，自己想从他嘴里问出什么来是不太可能的，除非

    第二天一大早，陈兰兰来到王妍的房间看到王妍从房间里出来，陈兰兰便说道：「小妍，你没事吧要不今天在家休息一天，明天再去公司吧」

    王妍说道：「兰姐，我没事。再说我都两天没去公司了，今天一定要去。」

    陈兰兰看王妍除了精神显得有些倦怠，其他并没大碍，一点不像昨天晚上刚从绑匪那儿逃出来的样子。

    我起床没多久韩韵雪就打电话给我说王妍找到了，显然王妍没有告诉任何人是我救了她，我跟韩韵雪说了几句便挂了电话。正当我准备回nb的时候，王妍给我打了电话，说晚上又要请我吃晚饭。

    「王姐，你都请我吃过好几次晚饭了，这次就算了吧，我今天下午就回家去了。」

    「那怎么行，以前是以前，昨天晚上你救了我一命，我当然要好好的谢谢你，晚上你来我公司吧，明天再回去不行吗」

    听王妍说的那么真诚，我也不好拒绝，我哪知道王妍心里正打着她的小算盘呢。

    在一家咖啡店的角落里，陈子珊正端着一杯咖啡细细的品味着。这小子真是小看他了，昨天晚上本想跟他摆脸的，可怎么一见到他就狠不起来呢这小子明明有鬼，只是他的生活圈子跟王和的圈子挨不上边，难道真是巧合

    一个风姿卓越的女人走到陈子珊的跟前坐了下来，女人把那咖啡色的帽子摘了下来，露出一侧精致的脸庞。「珊姐，你怎么到上海来了」

    「我们在这边出了些问题，一个多月前红狐死了，他死后没多久，与他有关的情报网受到了重创，我来上海是调查这件事情的，本想从王和的女儿那边入手，可他女儿好像并不知情。但我遇到了一个人，可能与这件事情有关系，我要你帮我去调查他。这个人年纪不大，但却很成稳，并不容易对付。不过」

    陈子珊说着看了下对面的女人。

    那女人似乎明白了陈子珊的意思便说道：「珊姐有什么情况就说吧」

    「这家伙很好色，尤其喜欢成熟漂亮的女人。」

    「我明白珊姐的意思，我会让他上钩的，他是什么人」

    女人对于陈子珊的要求很爽快的接受了。虽然这是她第一次接到这样的任务，可做为一个女特工，这样的任务是迟早会有的。

    「叶子新」

    「叶子新」

    坐在陈子珊对面的女人十分惊讶。

    「不错，就是你认识的那个叶子新，我在调查你哥哥的事情的时候他就经常出现在我的视野里，有理由相信他跟你哥哥的死有些关系。就在你哥哥出事那天我还遇上了他。」

    陈子珊怕对面的女人不肯尽力，便把这些事情也说给她听。

    「真的那珊姐有没有查出些什么」

    陈子珊摇了摇头，「理论上来说他们之间没什么交集的地方，可我总觉得他们之间有关系，你如果从叶子新身上查出些什么一定不要轻举妄动，先向我报告，知道吗」

    「是，珊姐，我会照你说的去做的。」

    「那这就这样吧，你先回去吧。」

    陈子珊看着女人离开的背影，又在不停的问自己，我是不是应该把这些事情跟她说呢陈子珊总觉得叶子新有什么事情隐藏的很深，可自己又狠不下心跟小男人翻脸，只好让这个女人去调查一下。

    现在已经是三月中旬了，爱美的女人迫不及待的穿上了各式各样裙子和丝袜，走在上海的街头，随时都能看到令人心动的风景。在走过一个派出所的时候看到一个年轻的女人正拉着一对老夫妻从里面出来，那对老夫妻显得有些激动，嘴里还叽哩咕噜的说着什么。

    我跟在那三人的后面听了几句，有些明白了是怎么回事。原来是金虎的父母时常到派出所来要求警察去抓杀害他们儿子的凶手，警察也没什么办法，每次只好打电话给金紫，让她来把人带走。那些警察也没法，他们不是没去查，可这金虎平时做的坏事也不少，有些根本就不知道受害人是谁，警察自然也无法知道究竟是谁想报复杀死金虎。

    我心里不由得一阵冷笑，真是活该，平时不管好自己儿子，现在人死了却又这般哭天喊地的。我仔细看了下眼前的三人，老夫妻年约60的样子，可能是儿子死了伤心，面容有些憔悴。那金虎的姐姐年约30的样子，倒是个不折不扣的美人。

    金紫一边安慰父母一边表示警察一定会抓到谋杀弟弟的凶手的。

    下班了，王妍并没有整理东西，她还在想着一会儿要做的事情。怎么样才能从小男人的嘴里套出话来呢王妍左思右想，要想从小男人嘴里问出些什么来，只有把他灌醉了才行。想到这儿王妍把电话到了订晚饭的酒店：「喂，是服务台吗请问你们那边最烈的酒是什么酒」

    那服务员愣了一下说道：「俄罗斯的伏特加最烈。」

    「给我准备两瓶，我是早上订包厢的王小姐。」

    「王小姐，我们这儿的伏特加有八十度，你确定要二瓶」

    那服务员查了下王妍的预订，只是个小包厢。

    「那一瓶酒能喝醉一个人吗」

    王妍问道。

    「王小姐，这酒一瓶能醉倒几个人。」

    「那给我准备一瓶好了。」

    王妍说着挂了电话，这时候陈兰兰敲了下门进来，看到王妍正拿着电话挂上便问道：「你是给小新打电话吗」

    王妍见有人进来，心里吃了一惊，见是陈兰兰便说道：「不是，我给酒店打电话了，小新他也该来了吧，要不兰姐你打个电话问问」

    「不用打电话了，我已经来了。」

    我说着便已经到了王妍的办公室。王妍正坐在椅子上，陈兰兰背对着我，婀娜多姿的背影令我有点儿神魂颠倒。一条黑色的紧身裤包裹着她的美臀，饱满圆润，展现出最美丽的曲线，修长性感的双腿配上一双黑色的高跟皮鞋更是妖娆无比。一件白色的毛衣与黑色的裤子形成了鲜明的对比，紧身的毛衣将陈兰兰上半身的曲线勾勒的淋漓尽致。脖子上围着一条咖啡色的丝巾更托显她动人的丰韵。真是天生的尤物我不由得在心里暗赞起来。

    陈兰兰听见我的声音便回过头来，这一下我彻底惊呆了，只觉得鼻腔阵阵发热，连呼出来的气打在我胸前都是热热的。

    原来陈兰兰的毛衣有些小，那胸前的毛衣被她丰满的胸部撑得露出了稀稀的针眼，一眼就能看到里面那粉色的内衣。即便是一个脱光了的女人也没有她这个时候性感撩人。

    陈兰兰转过身看到男人那有些痴呆的表情，不由得脸色发红低下了头。这一下陈兰兰也看清了自己的胸部，刚才换衣服的时候她都没注意看，现在终于明白为什么小男人会露出那样的表情。

    陈兰兰连忙抬起头对小男人说道：「小新，你跟小妍先聊一会，我去穿件衣服。」

    说完便快步走出了王妍的办公室。一陈香风飘过，我深深的吸了口气，真是沁人心脾啊

    王妍满脑子想的都是如何把小男人灌醉，从他嘴里套出点话来，根本没注意到陈兰兰的衣服，再说她一个女人也不太会注意这些，见陈兰兰急急的出去便问道：「小新，兰姐她怎么了啊」

    我耸了下肩说道：「我也不知道啊，可能她有点儿冷了吧。」

    「冷吗」

    王妍抬起头看看空调，空调还开着，再说现在这天就算不开空调也不会觉得冷啊。「小新，你别站着啊，先坐一会儿吧，现在去吃晚饭还早着呢。」

    说着王妍便跟小男人一起坐到了沙发上。

    「小新，那女人到底是做什么你知道她为什么要抓我吗」

    「她是做什么的我也不是很清楚，好像是专门收集情报的，至于她为什么抓你，我想可能是想从你这儿得到一些情报吧，她也专门收集商业情报的。她以前就曾要我给她提供情报的。」

    难道这家伙真是巧合才救了我一次可王妍却是有些怀疑，哪有这么多巧合的啊。「哦有这样的事情为什么会发生这样的事情」

    王妍装出对小男人过去的事情很感兴趣的样子。

    「这个王姐你就别问那么清楚了，反正我被她抓住了把柄，只好听她的摆布了。」

    想起赵琳拍录像带的那档臭事，心里又把赵琳暗骂一通。

    王妍看到小男人的表情有些奇怪，料想一定是那神秘女人撑握了小男人什么不可告人的秘密，这家伙自是不会跟自己说了。「后来呢你们关系怎么样了，我看你说了几句她便将我放了，我想你们现在的关系不一般吧」

    450

    「去看我去美国的时候遇到她，两个人聊的很开心，我们就成了朋友。」

    一听就是骗人的鬼话，王妍在心里说道，只怕你们早有了超友谊关系了吧。

    这时陈兰兰穿了一件黑色的外套过来了，裁剪得体的外套虽然遮住了刚才的风情，却凭添了几分优雅。我跟王妍便结束了谈话，王妍收拾了下三人便一起下楼了。

    到了王妍所订的包厢，冷菜都已经准备好了，三人坐下就有服务员上菜了。

    一个服务员给我们开了酒，王妍便让服务员出去了。王妍拿起伏特加给小男人倒满了一杯酒，然后自己倒上红酒举起杯说道：「小新，我敬你一杯，谢谢你救了我一次，要不是因为你，我说不定还被那两个人关着呢。」

    「王姐你太客气了，我也只是正好碰巧遇上。来我们共饮一杯，祝天和公司发展越来越红火。」

    说罢两人便一饮而尽。这酒怎么这么热呢，我看着眼前的两个女人，难道是因为有两个美人在身边。两个美女这个时候笑靥如花，真是酒不醉人人自醉啊。

    陈兰兰也举起酒杯说道：「小新，你帮了我那么大忙，我都没有好好的谢过你，今天借这个机会，我也敬你一杯，谢谢你」

    陈兰兰说完一饮而尽，杯子落下，陈兰兰的眼中隐隐有了泪光。

    「兰姐，过去不痛快的事情就不要去想了，你现在不是过的挺好的嘛。」

    我看到陈兰兰眼中的泪光，以为她又想起那那些伤心事。

    一边的王妍说道：「小新，你怎么还不喝啊，兰姐可都喝了。」

    我呵呵笑道：「好，我喝兰姐，我再陪你喝一杯。」

    我说着拿起红酒瓶给陈兰兰满上，王妍见状马上抓起那白酒瓶给我满上。

    「王姐，你订的是什么酒啊，劲挺足的啊」

    一般的酒对我来说并没什么感觉，就算是陈年的白酒好像也没这么烈。「好像是法国的白兰地吧，我也没在意。很凶吗」

    这酒瓶上面明明是俄文，怎么会是法国的呢。不过我也没有多想，可能是服务员弄错了吧。我举起杯跟陈兰兰一起又一饮而尽。一边的王妍却是暗自焦急，这一瓶酒都快没了，怎么小男人还没有醉的迹象，难道那服务员弄错了趁两人不注意，王妍在自己杯子里倒了些，王妍端起来学着小男人的样子一饮而尽。哇，一股火流从喉咙一直窜到了胃里。王妍有些害怕了，小男人喝了这么多，不会出什么事情吧

    按说这一瓶白酒对我来说不算什么，可我怎么觉得头有些晕了呢，我努力睁大了眼睛，还好，坐在身边的女人还看得清楚。我摇了摇头对王妍说道：「王姐，我不能再喝了，已经有些头晕了。」

    王妍说道：「这瓶里还剩一点了，你都喝了吧。」

    说着便把剩下的酒都倒进我的酒杯里。我举起杯与王妍碰了下杯子，咕嘟，两人都把酒喝干了。陈兰兰说道：「好了，你们两人都不要再喝了，再喝都要醉了。」

    王妍看着小男人有些摇晃的身子心里终于有些踏实了，你终于醉了可是王妍没有料到的是，小男人并非是真的醉了。而王妍自己，因为喝了大半瓶红酒和那一口伏特加却是已经变得全身软软的了，一个巨大的灾难正朝王妍走来。

    三人摇摇晃晃的走出一酒店，我迷迷糊糊的，只知道自己紧紧地靠在一个芳香无比的女人的身体上，一手搂着女人的细腰，好柔软啊我忘记了身边的女人是谁，一手在她的腰臀之间轻轻的摩挲着。

    陈兰兰浑身一颤，原本就桃红的脸变成了深绯色。男人强有力的怀抱带来的征服感以及那醉人的气息同时从小男人的手掌和身上传来，一时间仿佛什么都停止了，陈兰兰只觉得自己的心在胸口乱窜，心脏撞击在胸腔之上，发出「咚、咚」的声音。陈兰兰一手扶着小男人，一手扶着自己的胸口，好像害怕自己的心突然就会跳出来似的。如果此刻是小男人拥抱着陈兰兰，陈兰兰说不定已经瘫软在小男人那宽阔的怀抱里了。

    好不容易才把小男人弄上了车，陈兰兰坐上了车对王妍说道：「小妍，小新怎么办要打电话给张总吗」

    「不用了，就让小新住我们那儿吧」

    王妍等的这就这个时候，怎么能让张宁来把他接走呢。

    陈兰兰坐在小男人的身体，车子一开，小男人便倒在了她的身。要命的是，小男人的嘴巴正对着她的私处，从小男人嘴里呼出的热气透过裤子炙烤着陈兰兰那娇嫩的私处，仿佛就要把自己的身体烤化了。陈兰兰浑身燥热，双手竟忍不住的将在怀里的男人抱紧了，一手伸到小男人嘴巴前，挡住了不断从小男人嘴里吐出的热气。陈兰兰低下头看着小男人清秀的脸庞，这时候男人的脸因为喝了酒而涨的通红，一侧贴在陈兰兰的小腹上，渐渐的，陈兰兰又觉得自己的小腹处灼热无比，陈兰兰想把小男人头架空赶来，可是又怕小男人不舒服，只好作罢。

    王妍一个人坐在前面，也许是喝了两种不同的酒，也许是伏特加太烈了，王妍只觉得头晕晕的，十分钟不到的路程王妍居然睡着了，直到一边的司机和后面的陈兰兰大声的叫喊王妍才醒了过来。自己都全身无力，还要把小男人弄到楼上去，两个女人弄的气喘吁吁才把小男人弄进了小房间。王妍走到洗手间，用冷水冲了下脸，又回到小房间里，见陈兰兰正为小男人盖被子便走到陈兰兰的身边说道：「兰姐，你先出去一下吧，我有几句话想问小新。」

    陈兰兰愣了一下，终于明白了王妍为什么要带小男人回家来了。陈兰兰点了点头说道：「那我就先出去了，有什么事情就叫我好了。」

    陈兰兰说着走出了房间轻轻的把门带上。王妍要问小男人什么事情呢本能的好奇心让陈兰兰停了下来，可又觉得偷听别人的谈话有些不礼貌，况且里面的两个人可以说都有恩于自己。陈兰兰在门口停了一会儿便去了小客厅。

    王妍坐到小男人的身边仔细的打量着小男人那英俊的面庞，虽然从第一次见面到现在都有大半年了，可王妍从来没有这样仔细的端详过小男人的脸。一来从来没有这样的机会，在小男人醒着的时候这样看着他的话，只怕会被人误以为自己是花痴了。小男人的脸色通红，额头之上还有着丝丝的汗珠。王妍伸出一只手轻轻的抚摸在小男人的脸上，好烫啊王妍吃了一惊，把手伸到小男人的额头之上，还好，小男人没有发烧，可能是那酒喝的太多了脸上才这么烫的吧。

    王妍低下头轻轻地说道：「小新小新」

    小男人没有反应，嘴里只是嗯嗯了几声。王妍又手扶着小男人的头摇了两下，头又向下低了些，「小新，你能听见我说话吗」

    接下来的事情或许让王妍一辈子都难以忘记了。

    小男人突然伸出双手抱住了王妍的身子，两人的身躯紧紧的贴在了一起，即便隔着一条被子，王妍也依然能感受到小男人火热的身体。王妍想张口呼叫，可小男人却一下子吻住了她那如玫瑰花瓣般娇红的唇。

    「呜呜」

    王妍的嘴里发出了几声低吟，一股浓烈的酒气冲进了她的嘴里，王妍顿时有种昏厥的感觉，整个人也变的迷迷糊糊的。过了好一会儿，王妍才用力推开小男人，但她的力量跟小男人相差太多了，对于已经发狂的小男人来说，此刻的王妍就像是一个娇柔无力的小女孩。

    即便是在发狂之中，小男人的双手还是很熟练的钻进了王妍的裤子，王妍穿着一条弹性很好的直筒裤，狂暴的小男人双手一下子插进王妍的内裤之中，大力的搓揉着王妍饱满的臀峰。啊王妍只觉得自己像被电击了一下，全身僵直，双腿紧紧的夹住，就连嘴巴也忘记叫喊了。「啪」的一声，小男人感到王妍的裤子压在自己的手臂上很不舒服便用力向外一扯。令王妍想像不到的事情发生了，自己的内裤连同外裤一起被小男人撕破了，这一下王妍彻底的慌了。双手用力拍打着小男人的胸膛不住地说道：「小新，别这样，我是王妍」

    王妍的声音似是哀求，可小男人听来却是莺莺娇啼。王妍双手用力地顶在小男人的胸口，因为用力，王妍已经说不出话来，当她看到小男人那发红的双眼，王妍心里更觉得害怕，双手更加拼命的把小男人往外推。这时的小男人已经完全的迷失了，抱住王妍一翻身，还在她美臀上搓揉的双手向下一拉，残破的裤子便被小男人扯了下来，王妍的鞋子不知道什么时候已经踢掉了，只有那黑色的丝光袜子还留在脚上。

    451

    王妍仍在做最后的反抗，可小男人的力气太大了，身体像座小山一样压了下来，王妍双腿被小男人分开，呈倒八字形伸在小男人的身后。小男人低下头疯狂的吻着她的嘴唇、脖子和胸口。小男人的双手隔着衣服大力的揉捏着王妍的乳房，王妍双手抵着小男人的肩膀却再也用不出力来，绝望的闭上了自己的眼睛，她忘记了向外面的陈兰兰呼救，忘记了挣扎，在小男人的亲吻和抚摸中渐渐地迷失了，竟忍不住的呻吟起来。

    突然小男人直起了腰身，王妍愣了一下，发现小男人正在解他自己的裤子，王妍本能的向后一退，头撞到了靠背之上，她想下床，可是小男人已经抱住了她的双腿向他身边轻轻一带。一根异常坚硬的东西撞在自己的私处，只觉得下体好像被火烧了一般，王妍终于明白是怎么一回事了，用尽最后的一丝力气挣扎起来。

    但是，没有任何作用。王妍的挣扎只是加大了男人阴茎与她阴户间的摩擦力度，只几下，王妍便觉得私处骚痒难耐，仿佛要扒了那一层皮才会觉得舒服一点。

    “啊”

    王妍嘴里发出一声惨叫。小男人那粗大的阴茎犹如一根烧红的铁棍插进王妍的身体，大力搓揉着王妍身体的双手仿佛一下子撕破了她那完整的世界。王妍只觉得下身传来一阵撕心裂肺的疼痛，双手用力抓住小男人的肩膀，可小男人这时候却是肌肉紧绷，王妍那娇弱的双手什么也抓不住。在这一声惨叫之后，王妍便昏了过去。

    坐在客厅里的陈兰兰正在想着二人会在房间里说些什么，突然听见王妍一声惨叫，陈兰兰暗叫一声，不好出事情了。她飞快的走到小房间门前，打开门一看，里面的情况让她惊呆了。只见小男人趴在王妍的身上，用力起伏着，小男人的裤子已经褪到了膝盖之下，而王妍双腿叉在小男人的身后，性感的双腿上只留着一双黑色的袜子。身上的衣服凌乱不堪，外衣散乱着，内衣已经被撕破了，王妍饱满的乳房正随着小男人的冲击而不住晃动着。

    陈兰兰的第一反应便是王妍被小男人强奸了不错，事情就是这样。陈兰兰最痛恨的便是这种事情了，原本对小男人的好感一下子便无影无踪了。她冲到床边，眼前的情景令她有些作呕，只见小男人那粗大的阴茎大部分都插在王妍的身体里，不时露出粗大的肉茎，红色的血液随着小男人的抽插滴落在床单上，因为王妍的阴道还没有分泌出爱液，被小男人带出来的落红很是鲜艳。完了陈兰兰双手用力拍打在小男人的身上，嘴里叫道：“小新，你停下，你在干什么啊”

    然而小男人却像是没有听到她说话一般，依旧趴在王妍的身上不住的冲刺着，他现在需要的就是发泄。陈兰兰见小男人没的停下，便双手抱住小男人的一个胳膊用力向后拖。这时小男人才注意到了她的存在，转过身来看着她。陈兰兰只才发现小男人的双眼发红，神色有些异常，心里一惊，正想问小男人这是怎么了。

    还没有说出话来，小男人双手将她抱住，毫不费力的就把她抱上床来。

    陈兰兰的身体比王妍更成熟，从她身上散发出来的女人气味更能刺激小男人的狂性。就在小男人用力拉扯陈兰兰那黑色紧身裤的时候，陈兰兰明白了小男人的意图，陈兰兰是过来人，对于跟小男人做爱并没有像王妍那样有太多的抗拒心里，更何况小男人还是她喜欢的男人，可她不喜欢被强奸。陈兰兰伸出手狠狠的甩了小男人一巴掌，“啪”的一声，小男人原本就红红的脸上顿时便出显了一个深红色的手印。但小男人似乎不知道疼痛一样，没有丝毫的停顿，瞪着睛晴直勾勾的看着惊颤的陈兰兰，发红的双眼犹如地狱里来的魔鬼。小男人粗暴的扯掉了陈兰兰的裤子，陈兰兰终于明白了，小男人已经没有意识了，他发狂了

    陈兰兰放弃了抵抗，任凭小男人粗暴的撕去自己的衣服和裤子。当小男人那粗大的家伙挺进自己的玉门时，陈兰兰也忍不住叫出了声，只不过她没有王妍叫的那般凄惨。虽然没有前戏就被小男人插入也很疼，但陈兰兰毕竟是个过来人，没有王妍那般疼痛，所以她能够承受得住。再加上那阵阵的疼痛之中还带着丝丝的快感，所以陈兰兰的叫声中充满了痛苦与渴望，与王妍那单纯的惨叫截然不同。

    啊好痛啊他就这样插进来了妈啊天啊太大了太粗了太长了

    都碰到我的心尖儿了怎么会这么巨大呢比绍海的大了一倍都不止我在想什么为什么我不反抗我真的是个贱女人吗呜，他把我塞满了陈兰兰不知道自己这个时候应该怎么办了。私处的疼痛和被强奸的屈辱令陈兰兰羞愤无比，可另一方面，小男人疯狂的冲动却给她带来了前所未有的刺激与震撼。陈兰兰仿佛觉得自己的心也随着小男人的冲动而震颤。

    他吻的好疯狂，从来没人这么疯狂的吻我，绍海没有，那禽兽也没有。这种感觉好棒，就像他要把我完完全全的占有一样呜，他已经占有了我，占有了我的一切而我没有反抗呜呜呜，我是个荡妇陈兰兰的心里在不断的哭泣，而她的身体却开始在欢笑。

    虽然陈兰兰的心里还在挣扎。想到身上的小男人是柳若兰的情人，想到他刚刚强奸了王妍现在又在强奸自己，陈兰兰的心里还在抗拒，可她的身体却已经有了反应，陈兰兰只觉得那汩汩的爱液从自己的阴道里涌出，将自己的三角地带弄的湿乎乎的，小男人的双腿撞在自己臀部的时候还发出了“啪啪”的声音。

    小男人趴在陈兰兰的身上，就像一台性爱机器一样保持着同一种姿势，粗大的阴茎像活塞一样在陈兰兰的体内进进出出。没有任何花梢的动作，小男人只是本能的要发泄自己的欲望，所以只是快速的重复着同一个动作。陈兰兰那件白色的薄毛衣也已经被小男人推上了肩膀，因为用力太猛，毛衣一边的缝已经被扯裂了。小男人的手在陈兰兰的乳房上又掐又捏，手法粗暴，一点也不温柔，弄得陈兰兰都有些生疼。

    与胸部不时传来的痛感不同，陈兰兰只觉得自己的阴户里不时的阵阵酥麻，接着便是无穷无尽的快感好有力，他好有力阴道都被干麻了好持久，好棒，要被插穿了高潮，高潮，一次接一次的，怎么好像一辈子都没有过这么多次的高潮呢实在是没力气，实在是没法儿抗拒。

    如同一叶小舟，不知道在惊涛骇浪中翻腾了多久，只有风暴慢慢的平息下来，陈兰兰才觉得自己还活着。啊好烫要把我熔化了他把精液射在我身子里了

    阴道都要被注满了啊，天啊我会为他生个孩子吗

    就像被巨石砸过的湖面，在泛起阵阵波涛之后又渐渐恢复了平静。三个疲惫不堪的人都沉沉的睡着了。直到清晨的阳光从窗户里透进来，陈兰兰才渐渐地醒了过来。一切都还恍如梦境，直到陈兰兰看到依旧沉睡着的小男人，她才不得不相信，昨天晚上发生的一切都是真的。被子只盖住了小男人半个胸膛，露出大半强健的胸肌，陈兰兰看着有些发呆，这时的小男人睡的是多么的安静，看上去是多么的温顺，想起昨天晚上的疯狂与野蛮，即便自己这样的过来人也经受不住他的狂野和粗暴。陈兰兰暗自啐了一口，要是他永远这么温柔该有多好啊

    陈兰兰转过头，突然间大吃一惊，原来窗帘都没有拉上。不过还好，房间里的灯并不亮，而且对面的房子隔着一条路，应该看不清屋里的情况，可陈兰兰还是不放心，想去把窗帘拉上。身体一动，陈兰兰便忍不住发出了一声轻叫。原来自己的下半身还是光光的，更令陈兰兰吃惊的时自己的阴户间竟隐隐的作痛，就像刚刚经历了初夜一般。陈兰兰低下头，发现原本饱满的阴唇现在有些肿胀，颜色也变红了些，两片大阴唇间还有些乳白色的干涸的痕迹。看到如此景象，陈兰兰的脸涨的通红，转过身看了一眼小男人心想，你这家伙也不温柔一些。陈兰兰便把小男人与她的前夫作一番比较，绍海每次都温柔之极，即便是初夜，陈兰兰也不曾觉得有如此疼痛。不过陈兰兰却从小男人身上感受到了一个男人的霸气，一种男人的狂野与力量，这是在唐绍海身上从来没有感受过的。

    虽然昨天晚上是被小男人强奸的，可陈兰兰现在一点也不怪小男人，因为她知道小男人昨天晚上有些精神异常，可能是喝了太多的酒吧，自己那么用力打了他一巴掌他都没有反应。想到这里陈兰兰又仔细看了下小男人的脸，居然没有一丝被打过的痕迹。

    陈兰兰找到自己的裤子想穿上，可发现自己的内裤已经在昨天晚上被小男人撕破了。陈兰兰看了下睡在床上的王妍和小男人提着裤子轻轻的下了床，光着屁股就离开房间。要是这个时候床上的人醒了过来，陈兰兰只怕要找个地洞钻进去了。

    真不知道为什么会做这样的一个梦，我都有些奇怪，在梦里我居然变成了好色的吴码，拽着刘老师往小树林里跑，刘老师想要反抗，却被我狠狠的打了一巴掌，我把刘老师用力压在一棵树的树干之上，双手用力一撕就撕破了刘老师的短裙。当然冲进刘老师的体内的时候，竟有无限征服的快感，我压下了身，场境一下子变成了草地，一腿高的青草遮住了我和刘老师的身影，两人纵情的在草地上翻滚。突然陈兰兰出现在我面前，大声的骂我禽兽，还狠狠的煽了我一巴掌。我发怒了，放开了刘老师抓住了陈兰兰，在陈兰兰的挣扎于哀求中，我粗暴的占有了她。

    为什么会做这样的一个梦呢难道在我的潜意识里一直想占有陈兰兰不可否认，陈兰兰是个美人，而且还是我喜欢的那种成熟的女人，尤其是她到了上海之后变得更加有风韵，整个人犹如脱胎换骨一般。或许这就是隐藏在我内心深处的欲望吧，只有通过梦境才能显现出来。我都不由得暗骂自己的无耻，陈兰兰那么的信任我，我却是想着去占有她。不过话又说回来，陈兰兰现在独身，我为什么不能占有她呢连吴码那样的畜生都能，为什么我不能呢。呸呸呸，吴码那家伙怎么能跟我比呢

    452

    我暗自笑了下，对了，我这是在哪儿啊我回家了吗不对，昨天晚上王妍请我吃晚饭，我喝了好多酒，那酒好烈，我喝醉了，然后我就不记得了。我翻了下身，一手打在一个女人的身上。我身边有个女人是谁呢我慢慢的睁开了眼睛。

    王妍的胸部被小男人打了一下便也迷迷糊糊的醒了过来。四目相对“啊”

    两人都发出了一声惊叫。我原本还按在王妍胸部上的手一下子便缩了回来。

    “王姐，这是怎么回事”

    我看到王妍衣衫不整的睡在我身边，不敢确定昨天晚上有没有发生什么事情。

    “啪”

    一记响亮的耳光打在我的脸上，王妍一脸怒容：“叶子新，你混蛋，你你强奸我”

    王妍说完便不住的呜咽着抽泣起来。

    听了王妍的话我一下子便懵了，这是怎么回事难道说我酒后乱性，强奸了王妍可不太可能啊，这是王妍家里，这是陈兰兰的房间，对了还有那陈兰兰呢

    陈兰兰到哪里去了我看到王妍上半身的衣服破乱不堪，屁股似乎还光着，一条被撕破的内裤被远远的甩到了地板上。天啊，看样子王妍真的被强奸了，而且极有可能是被我强奸的

    “王姐，我我不是故意的。我”

    我想用手去扶王妍，却被王妍一手推开了。“现在你当然说自己不是故意的了。”

    王妍一边哭一边说。

    “我真的不是故意的，我都不记得昨天晚上发生了什么事情，昨天晚上我是不是喝醉了我也有些奇怪，照理说一瓶白酒也醉不倒我。”

    王妍偷偷的看了小男人一眼，见小男人脸上一片迷茫，心想昨天晚上你喝掉一瓶八十度的伏特加，不醉才怪了。不过这话王妍可不敢告诉小男人，如果让小男人知道了，那不就是自己故意想要灌醉他了。没想到原本想从小男人嘴里问出些父亲的事情，却是被小男人白白占了自己的便宜，而且还是自己的初夜。不行，这个亏可不能就这样吃了，一定要从小男人身上得到些什么。王妍想到这里哭的更加厉害了。

    陈兰兰提着破碎的裤子走进卫生间，这可怎么办呢等小男人醒了去跟他算帐可这帐怎么算去告他强奸他又不是故意的，更何况他还帮我惩治了吴码那恶贼。算了，就当什么也没有发生吧，昨天晚上虽然被小男人强奸了，可陈兰兰也体会到了许久没有过的高潮，那是她偷偷自慰时所没有的感觉，想到这儿陈兰兰不由的暗骂自己是个骚货。可这裤子怎么办呢陈兰兰想了想把那破烂不堪的内裤团成一团扔进了卫生间的垃圾筒里。

    不知道里面两个人怎么样了，陈兰兰走到小房间的门口，听到里面传来王妍的哭泣之声。陈兰兰本想进去安慰一下王妍，可转念一想，自己进去只怕里面的人会更加尴尬，还是在外面等他们出来吧。

    “王姐，对不起，是我不好。你别哭了，你要我做什么都可以。”

    我见王妍哭的更大声，便不住的劝慰她。我怎么稀里糊涂的就跟她发生的关系呢，我可一点感觉也没有，还要承担责任，这回可真是亏大了。倘若王妍知道小男人心里在想什么，只怕她会气疯了，自己的初夜平白无故的被他占了，他还在想着他自己吃亏了。

    王妍听了小男人的话止住了哭泣，抬起头对小男人说道：“真的”

    我看着满脸泪光的王妍有些无奈的点了点头。

    王妍坐在床上一手拭着眼泪说道：“那我问你话你要老实回答我，不许说慌骗我。”

    “嗯，王姐你要问我什么”

    我见王妍不再哭了，心里踏实了些。

    “小新，你有没有喜欢我”

    王妍怕一开始上来就问父亲的问题会引起小男人的警觉，便先问几个和自己有关的问题。

    “喜欢你当然喜欢了，你这样的美女是男人都喜欢。”

    “我是问你对我有没有那种感觉，就是恋爱的感觉。”

    王妍长这么大还没有真正的恋爱过，在美国几年虽然交过男朋友，但相处不长就分了，可能东西方文化差异和审美观不同吧，王妍是典型的江南美女，胸部虽然饱满但却不是很大，再加上有些保守，没有耐心的美国男孩自然不能打动她的芳心。

    “这个”

    我看了下王妍的脸色，她见我说话有些支支唔唔的，脸色便有些难看了，“王姐长的这么漂亮，我自然是喜欢的了。”

    王妍听了小男人的话，明知道他是在敷衍自己，可她心里也好受了些。小男人的话至少满足了她的某些虚荣心，“那你就是喜欢我的喽”

    我看着王妍，被迫点了点头，无缘无故就上了她，想说不喜欢也不行了。

    “小新，你为什么这么热心帮我上次是陈家父子的事情，九星公司合作，这次又救了我。”

    王妍注视着小男人的眼睛，想从小男人眼睛里看出些什么来。

    “当然因为你是我的朋友了，再说我救你也是正巧碰上嘛”

    “是吗可我听兰姐说，你是接到她的电话才赶到上海来的”

    令王妍有些失望，小男人的表情依旧那么平静，一点都没有说犹疑的迹象。

    “那是因为我偷偷的喜欢你，所以听说你失踪了就赶到上海来了。”

    看来王妍已经开始怀疑我救她的事情了。

    “哦，你既然偷偷喜欢我，那为什么之前不跟我说，难道你是那种胆小的男人吗”

    “王姐，其实我是一个很花心的人，我知道你不喜欢像我这样的男人，所以我也不敢对你说我喜欢你。”

    “是吗就因为我说你是花心小色猪，你就不敢向我表白了”

    “是啊，其实我的脸皮很薄的。”

    我嘻嘻笑道。不好，好像中了她的圈套了

    果然，王妍盯着我的说道：“你是怎么知道花心小色猪的那天是你偷偷进了我的房间，还翻了我看的书，难怪那天我回家后看到书签夹的不对，我还以为是我夹错了，现在我知道了，一定是你不知道书签夹什么地方，你才随便往书中一夹了事。”

    “我”

    “记得你刚才答应我的，我问什么你都要回答我，不能说慌的。告诉我，那天晚上你是不是见了我爸爸，我爸爸他为什么会死”

    “王姐，这些事情你还是不知道的好，你都已经经历过了，你什么都不知道对你来说反而更安全一些，如果你知道些什么的话，只怕我都救不了你了。”

    王妍想起那个神秘的女人，如果自己知道事情的真相的话，那女人肯定不会这么轻意就放了自己。“那你告诉我，我爸是怎么死的”

    “你爸他是自杀的。”

    “我爸是自杀的”

    王妍一脸的震惊，虽然从神秘女人那里知道自己父亲不是死于心脏病，但王妍万万没想到父亲是自杀的，“他为什么要自杀”

    “当然是为了保护你了，王姐，这事情你就不要再问了，你知道的越多就赵危险。”

    “那你又是怎么知道的”

    王妍看着小男人，觉得眼前的小男人是越来越神秘了。难道他跟那神秘女人是一伙的“你是不是跟那个神秘女人是一伙的”

    “当然不是，王姐，有些事情你真的还是不要知道的好，这样对你只有好处。请相信我，我帮你是因为我答应了你爸爸。”

    “你答应了我爸爸你答应他什么”

    “就是照顾好你，帮你顺利接管天和公司。”

    “难怪你这么热心的帮我，原来是这么回事。就这些吗”

    “还有一件事情，就是帮你父亲杀掉一个人。”

    “是什么人”

    王妍又是吃了一惊，想不到小男人竟然答应父亲帮父亲去杀一个人。

    “田文刚，就是苏州田家的，天和公司的新股董。”

    “我爸爸为什么要杀他”

    “田文刚害死了你的奶奶和曾祖母，你父亲此生最大的愿望就是杀了他为你奶奶报仇。”

    “田文刚害死了我的奶奶”

    我把王和当年的往事跟王妍说了下，王妍听了表情比刚才醒来时更愤怒。

    “那你准备怎么去对付那田文刚真的要杀了他吗”

    王妍问我。

    “现在还没想好，等有机会再做打算。”

    “你是不是不想杀那姓田的了如果你肯杀了那姓田的，我就我就答应做你的情人。”

    “不，王姐，我会找机会杀了那姓田的，你没必要这样。”

    王妍抬起起头来瞪了我一眼：“难道我不够漂亮，够不上做你女朋友的条件”

    “不是，王姐你别误会，只是我前面跟你说的都是真的，我是个很花心的人，这事情你应该慎重考虑才行。”

    “我也是认真的，难道我没有表姐漂亮”

    453

    “你怎么知道我跟你表姐的事情”

    “就你们那点破事能瞒得住谁啊。你们是谁主动的你还是我表姐”

    王妍突然对小男人的其他女人有了兴趣。

    “我跟你表姐啊嘿嘿，你为什么不去问你表姐呢”

    我呵呵笑道。

    “不说拉倒，你以为我不敢去问她啊。”

    王妍哼了一声想起床了，身体动了一下便觉得下身一阵刺痛。

    “王姐，你怎么了啊不舒服吗”

    我看到王妍柳眉紧蹙便很关心的问道。

    哪知道王妍瞪了我一眼娇怒道：“还不是因为你这小鬼，昨天晚上那么粗暴，弄得我痛死了，到现在还很痛。”

    我张大了嘴巴，这么说来王妍昨天晚上还是第一次，她可在美国留学几年的，没想到她还是个处女。“王姐，昨天晚上你是第一次”

    王妍见我还不太相信怒道：“都是你这个混蛋，这么痛，让我的第一次一点也不美好。”

    我这时才注意到粉红色的床单上有点点深红色的斑点，还有一大片被王妍压在了身上，这么深的落红，王妍昨天晚上一定出了很多血。

    “王姐，对不起，你没事吧，让我看看你有没有受伤。”

    我说着就要去揭盖在她双腿上的被子，却便王妍一下子挡住了。

    “怎么了”

    我抬头看到王妍一脸娇红，原来是她害羞了，“不是你说的吗，以后你就是我的情人了，我看看有什么关系。”

    “你哪有你这样的。”

    王妍听了小男人的话大窘，“你先出去。”

    我穿上衣服和裤子，准备离开小房间王妍又叫住了我，“慢点，你去把兰姐叫来。”

    陈兰兰坐在小客厅里，看到小男人出来，陈兰兰呆在那边不知道该和小男人说些什么。“兰姐，王妍她叫你进去一下。”

    小男人的话惊醒了发呆的陈兰兰。

    “嗯，小新，你们醒啦。”

    我看着陈兰兰，觉得她说话好奇怪。

    “兰姐，昨天晚上”

    王妍还没说完，陈兰兰以为王妍问她昨天晚上的事情便说道：“昨天晚上我也有些喝醉了，躺到床上一会儿就睡着了。小妍，你没什么事吧”

    王妍看着陈兰兰一脸迷惑，看我这样子还没事吗我又没想要问你昨天晚上去哪儿了，我只是想让你帮我拿一条裤子罢了。“兰姐，我的裤子坏了，我想让你帮我把裤子拿过来。”

    王妍穿上裤子，拿着被小男人撕破的内裤走进卫生间，与陈兰兰一样，王妍把那撕坏的内裤团成一团扔到垃圾筒里，突然王妍发现那垃圾筒里有一团黑色的东西，王妍仔细一看，那不是兰姐的内裤吗好像是新的啊，怎么就扔了呢王妍仔细一看，发现那黑色的蕾丝内裤跟自己的内裤一样，也被撕破了。这下王妍惊呆了，昨天晚上究竟发生了什么难道昨天晚上可兰姐她为什么会装作什么事也没有发生呢

    王妍走出卫生间，尚有些步履蹒跚，陈兰兰知道王妍昨日刚刚破处，再加上小男人的凶悍，王妍现在身体肯定会有些不适。“小妍，你要是不舒服的话今天就别去公司了，在家里好好休息一下吧。”

    王妍一脸红晕，不好意思的看了陈兰兰一眼说道：“那我今天就不去公司了，兰姐你去跟公司的人说一下。今天九星公司有个代表过来，你帮我接待一下吧。”

    等陈兰兰走了之后王妍问我：“小新，昨天晚上的事情你真的什么也不记得了”

    “王姐，可能我昨晚上喝的太多了，真的一点也记不得了。王姐，你还疼吗”

    “嗯，要不然我也不会留在家里了。你呢昨天你说要回老家的，你什么时候出发”

    “下午吧。我在这儿陪你一会儿。王姐，有种办法能让你快速消痛。”

    “什么方法”

    我低头在王妍耳边一阵耳语。王妍脸色绯红：“你这也行”

    “当然了，如果妍姐觉得难为情的话就闭上眼晴，无论我做什么你都不要睁开。”

    我轻轻的抱起王妍的身体，把她移到了沙发上。王妍闭上了眼睛，发出沉重的呼吸声。我解开她的裤子慢慢的褪了下去，里面居然穿着一条可爱型的小内裤，我不由得轻轻笑了出来。王妍听到小男人笑声更是脸红，双手护住了自己的私处问道：“你你笑什么”

    “妍姐姐，你的小内裤太可爱了”

    我说着抓起王妍的双手轻轻的吻了起来，王妍双手一抖，不知道该怎么办才好。我吻了几下把她的双手分到两边，双手抓住那可爱型的小内裤轻轻的扒了下来，里面的风景真是令我欲火贲张。王妍的阴户与我之前的女人有些不一样，阴阜高高的，上面稀稀的长着一片浅黑色的阴毛，大阴唇很丰满，就像两片膨松的面包一样夹在一起，将小阴唇都包裹了起来。与肥大的大阴唇相对的是她那窄小的阴道口，在大阴唇下边相接的地方还有一道细细的伤口，我心里一疼，这一定是昨天晚上被我撕裂的，难怪王妍会出那么多血。

    我伸出手指轻轻的在那小伤口上抚摸了一下问道：“妍姐姐，疼吗”

    王妍闭着眼睛点了点头。我低下头轻轻的在那伤口上舔舐起来。王妍只觉得小男人的舌头滑腻腻的，那原本疼痛的伤口在小男人的舌头下变得凉凉的，一种从来没有过的感觉完全侵占了王妍的身体。“嗯”王妍忍不住发出了一声轻哼。

    我伸出两个手指将王妍的阴唇轻轻的分开，露出里面的小肉洞来，舌头小心翼翼的探了进去。王妍阴道挤压着我的舌尖，力量很大很是刺激。我心里一阵暗喜，好一个极品女人，如果我的阴茎插了进去，那挤压的力量不是更大了看来这王妍比石小玉更好玩。我不由得有些遗憾起来，第一次跟她做爱我居然一点感觉都没有。

    王妍觉得小男人舌头像个精灵一样在自己的阴户里乱转，弄得那里麻麻的、痒痒的。王妍觉得心里好难受，双腿便夹得更紧。小男人只觉得舌头好像被王妍的阴户咬住了一般动弹不得，便伸出手指在王妍的阴核之上不断的抚弄。王妍浑身不住的发颤，双腿微微的向外分了分，小男人挺起舌头一下子插到了底。

    “啊”

    王妍发出一声悠扬的叹息，太舒服了太爽快了难道这就是传说中女人的高潮王妍心里想着，原来男女之间的性爱如此美妙可王妍哪里知道，这只是快感的开始。

    我见王妍有了反应，舌头转动的更加起劲。王妍那肥大柔软的阴唇紧紧的贴在我的嘴唇之上，鼻尖在她耸起的阴阜上摩擦。

    啊太美妙了，为什么昨天晚没这样呢王妍嗯嗯的叫着，摊在沙发的双手扶住了小男人的头，手指深深的叉进小男人那凌乱不堪的头发中。王妍已经忘记了下身的疼痛，轻轻摇晃起身体配合小男人那精灵般的舌头。

    王妍阴户里那咸涩的味道越来越浓，掩盖掉了她那女人特有的体香。一股春潮涌动，女人迎来她人生的第一次高潮。王妍以为自已忍不住尿尿了，脸涨的通红，双腿绷的紧紧的死死夹住了小男人的脑袋。令王妍无法相信的是，小男人对她的“尿”竟然很感趣，嘴巴含住了自己的阴唇不断的吮吸着，仿佛要把自己的身体吸干一般。啊太爽快了王妍觉得自己的私处好像不再属于自己，而是变成了小男人心爱的玩具。

    “妍姐姐，刚才舒服吗”

    听见小男人说话，王妍微微低下头，看到跪在沙发前的小男人头发凌乱，脸上带着满足的微笑在问自己。王妍嗯的点了下头，轻轻的说道：“对不起，刚才我忍不住就就那个了。”

    “怎么了”

    我一脸迷茫，难道高潮还能忍住

    “就是尿了”王妍还没说完就听到小男人哈哈大笑，“小新，怎么了你”

    “我的好姐姐，你没有尿尿，你只不过是高潮泄了身。”

    我说着手指伸进王妍的阴户里抠了两个，王妍啊的叫了一声。我把手指伸到王妍的鼻下对她说道：“你闻闻看，有没有尿味”

    王妍闻了下，果然没什么气味，想到自己出了这么大的糗，王妍闭上眼睛，不敢再看小男人一眼。

    “好姐姐，还想要吗”

    王妍听了小男人的话，心里虽然万般渴望，却也说不出话来。啊，小男人的舌头又贴了上来，这一次王妍没有了一开始的紧张和惶恐，双腿随着小男人的大手自然的分开了。正当王妍陶醉在小男人那温柔之中，感受着小男人那灵活的舌头带来的阵阵快感。突然间小男人的舌头离开了自己的身体，紧接着一个火热而又坚硬的东西顶住了自己的阴户。王妍一下子就睁开了眼睛，双手用力推开小男人的身体说道：“别小新痛”

    我低下头吻住她雪白的脖子说道：“别怕，好姐姐，你会很快活的，比刚才更快活。昨天我喝醉了，没有好好的对你，现在我要让你体会到真正的快乐。”

    王妍的阴户里已经分泌出足够多的爱液，虽然很是紧窄，可我的还是很容易的挺了进去，啊我和王妍同时发出一声愉快的欢叫。太舒服了，王妍的阴户比石小玉更有弹性，阴道里一圈圈肉圈紧紧的包裹着我的阴茎，巨大的挤压力仿佛要把我的体液挤出来。我轻轻的抽动了一下，阴道内的肉圈像弹簧管一样，一圈一圈的摩擦着我的茎身。太美妙了，我又用力都抽了几下。

    “啊”

    王妍发出了一声更响的叫喊。

    “怎么了，好姐姐，还疼吗”

    我轻轻的舔舐着王妍露出的一部分雪白的胸部，用舌尖去试探着她微微露出的一小部分性感的小乳沟。

    “好胀好痒”

    王妍说着用力扭动了她的细腰，虽然自己的私处还有些疼痛，可她现在觉得这又胀又痒的感觉更让她难受，只有使动扭动身体才能摆脱这种酥痒的感觉。王妍似乎一下子就找到了令她快乐的方法，双手扶着小男人的后腰，小水蛇般的身体尽情的在小男人体下扭曲蠕动，屁股下的坐垫随着她的身体不断在沙发上摩擦，发出“嘶嘶”的声音。

    看到王妍激烈的回应，我也渐渐加快了抽插的速度，王妍的阴户像弹力极强的肉套死死箍着我的肉棒，就连她的大阴唇也紧紧的咬着我的茎身。

    我要死了太美了比刚才的感觉还要美上百倍千倍。小男人双手温柔的摆弄着王妍的身体，那粗大的阴茎此刻就像一个天使一样在探访王妍的神秘花园，尽情摆弄着花园里那盛开的花朵。王妍的心都快醉了，现在她才明白，为什么表姐一见到小男人就像是丢了魂似的。因为身前的小男人现在已经让她的灵魂在飞翔了。

    啊H死我吧王妍想到了平时在街头巷尾听到的，对她来说最下流的一个字眼。啊我真的要被这家伙H死了我这是在哪儿感觉好舒服，好温暖啊

    王妍晃动了下身子，只觉得自己私处依旧的胀胀的，小男人的阴茎还插在自己的身体里。自己身体一动，下身便一阵的抽搐。

    王妍张开朦胧的双眼，眼前出现的是小男人带着微笑的脸庞，发现自己正在浴池里，两腿叉开，坐在小男人的腿上。

    “好姐姐，感觉怎么样啊”

    小男人嘻笑着挺了挺屁股。

    “啊”

    王姐浑身懒洋洋的，一句话也不想说，双手抱住小男人的脖子，温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，她不由得又闭上了眼睛。

    整间浴室里已是雾气蒙蒙了，外面的太阳很好，强光透过窗帘照进浴池，一片亮晃晃的。我坐在浴池里，看着腿上如梦如幻般的美女。王妍因为高潮而泄的有些虚脱了，刚才在沙发上她就晕了过去，即便我把她脱光了抱进浴池她也没有醒来。我把揽在美人腰上的双手慢慢的移到了她的头上，轻轻的抱住。

    “唔”

    王妍秀眉紧蹙，发出呜呜之声，四唇相接，吻的难分难舍。

    小男人的另一只手在美女那诱人的的乳峰上揉捏了一会，又移到那条深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。借着浴液的润滑，小男人的手指一下子插进了王妍的菊门。王妍“啊”的一声叫了出来，前后花庭都被小男人塞的满满的。

    “小新你想干什么”

    王妍有些害怕了，虽然王妍比小男人大了好几岁，可在性方面，她就像一个小学生，在小男人这个花丛老手面前有些惊颤。

    “难道姐姐不爽吗”

    小男人的手指随着阴茎的抽动而在她的菊门里扰动着。

    王妍并没有感到什么不适，只是有些羞愧，加上那无法控制的快感，王妍便不自主的在水里扭动起细腰。这一下小男人是奇爽无比，手指又挖了几下，王妍的身体动的更加厉害了。

    “啊太爽了好舒服啊姐姐，我爱死你了”

    我已经接近了高潮的边缘，抱起王妍的身体一下子站了起来，把她放在一边的矮台之上，一番疯狂的抽动，一股炙热的精液喷射而出，打的王妍全身不住乱颤，嘴里嗯呜乱叫，不知说些什么。

    454

    肚子饿的咕咕直叫了，王妍用手摸了下肚子，觉得自己的肚子都已经贴到后背上了。王妍起身一看，已经是下午四点多了。中午的时候本想跟小男人一起出去吃饭的，可被小男人弄了两个多小时，王妍全身软软的，被小男人抱到床上，两人相偎着没多久就睡着了，连小男生什么时候离开的王妍都不知道。

    虽然肚子很饿，可王妍的精神却是非常的好，她动了下身子，咦自己的私处真的不再痛了。太神奇了难道男女之间的事情都这样王妍心里暗想，可却没有答案。王妍用手指轻轻抚摸的私处，脸上露出了奇怪的表情，有些害羞、有些幸福、有些失落、有些迷茫。这样我就算是一个真正的女人了为什么是那家伙成了我生命中的第一个男人呢我就这样成为他的情人，还是继续等我生命中的白马王子呢王妍心里想着，慢慢的穿上衣服。

    陈兰兰担心王妍的身体，一下班便急急的赶了回去。看到王妍正从楼上下来，陈兰兰便问道：“小妍，你身体好些了吗”

    “嗯，兰姐，我已经好了，就是肚子很饿了，我们出去吃晚饭吧。”

    王妍一边吃饭一边看着陈兰兰，陈兰兰见了便问道：“小妍，你怎么了有什么事情要问我吗”

    王妍看着陈兰兰问道：“兰姐，昨天晚上究竟发生了什么事情”

    陈兰兰尴尬的笑了下说道：“昨天晚上我很快就睡着了，不知道你跟小新之间发生了什么事情。”

    王妍咯咯的笑了起来：“兰兰姐，你就别骗我了，现在小新又不在这儿，你说给我听就是了。”

    “我我真的不知道，你要我说什么啊。”

    陈兰兰不知道王妍已经发现了她扔掉的内裤。

    “是吗如果兰姐不说，我只好去问小新了。”

    “你去问他什么”

    陈兰兰心想那小男生也不记得昨天晚上的事情。

    王妍却说道：“我去问他，撕破某人的内裤是什么感觉啊。”

    “啊”

    陈兰兰睁大了眼晴看着王妍，“你都知道了。”

    陈兰兰的脸一下子羞红了。

    “兰姐，你为什么要装作什么事情都没有发生过，就这样让那家伙白白占了便宜”

    “那我能怎么样缠在他要死要活的吗再说昨天晚上他发狂了，根本不知道自己在做什么，昨天晚上我听见你的叫声便冲了进去，你已经晕了过去，我去拉他，结果我就被他抱住了，然后就像你一样了。”

    “兰姐，对不起，都是我不好，如果昨天晚上我不让他喝那么的多酒的话他也不会那样了。”

    陈兰兰忽然想到王妍晚上像要问小男生什么事情的便说道：“小妍，你跟小新之间是不是有什么事情你是不是想问他什么”

    “嗯，不过他不想让我知道，还说对我不好。兰姐，你恨他吗”

    陈兰兰摇了摇头说道：“我是过来人了，又离过婚了，再说小新有恩于我，我怎么会恨他，他又不是有意的。”

    “小新他有恩于你”

    陈兰兰的话让王妍有些惊讶，这家伙真是太神秘了。

    “嗯，我以前跟你讲过的，那个帮助我的人便是小新。”

    “原来是他啊”

    “晶晶，你在这里做什么”

    吃午饭的时候，我看到白晶晶正站在食堂的门口好像在等什么人。

    “啊”

    白晶晶都没有注意到叶子新已经走到了她的身边，感觉到他的气息的时候，白晶晶的俏脸已经变的通红。“我在等我妈妈一起吃饭。”

    因为白晶晶今天要上体育课，所以穿了一条白色的紧身的弹力裤。修长的大腿，浑圆的屁股，虽然不是很大，但却性感无比。白晶晶见眼前的男生盯着自己，尤其还不时的瞟着自己的下半身，心里顿时有些生气，这家伙怎么老表现的这么色呢，正经一点不好吗“小新，听我妈说你上次上课急匆匆的就离开了学校，是不是有什么着急的事情了”

    “呵呵，一点小事情，已经解决了，谢谢我家晶晶的关心。”

    我笑着对白晶晶说道。

    白晶晶脸一红：“谁是你家晶晶了，你别瞎说，要是让别人听见了还不误会了，我可不像某些人一样。我进去了，我妈妈过来了。”

    我回过头看见白洁正朝这边过来，白洁见我和白晶晶在一起，愣了一下，“小新，你怎么不进去吃饭啊。”

    白洁对小男人跟女儿在一起很不放心，趁着女儿不注意，她狠狠的瞪了小男人一眼。

    我也明白她的心思，装作什么也不明白的样子对白洁说道：“白老师，你怎么了眼睛不舒服吗”

    白晶晶听见我说的话，看了白洁一眼问道：“妈妈，你怎么了不舒服”

    “没有，可能刚才上课的时候眼睛里掉进了粉笔灰吧。没什么事情，我们进去吧。”

    白晶晶走在前面，丝毫不知道母亲和叶子新在她身后做些什么。这时候已经没多少人进食堂了，白洁竟然大的胆子狠狠的掐了下身边的小男人。

    “你怎么才来啊”

    林诗怡看到我跟在白洁母女后面进了食堂就有些不痛快。

    “春天到了，花儿都开了，小蜜蜂一路之上采蜜忙了嘛。”

    晕，连一向好脾气的丁玲也吃醋了。一边的柳若兰含笑不语，那戏谑的表情仿佛在跟我说，谁让你去招蜂引蝶的，有人生气了吧，活该

    “都是老师同学，碰上了总要打个招呼的嘛。”

    我嘿嘿笑道。

    “这学校里哪个不是老师同学，难道你无论碰上谁都这样”

    林诗怡不依不饶。

    “行行行，以后我碰上白老师都假装没看见，行了吧”

    我端起饭盆开始吃饭，林诗怡见我吃饭也不再说了。过了一会儿柳若兰说道：“小新，你上次去上海是不是遇到陈兰兰了”

    “嗯，是的，她现在在上海挺好的，在一家大型房产公司做副总了。兰姐是怎么知道的”

    “昨天她打电话给我，说是好久没有联系了，还提到了你，说在上海遇到你很意外，不过见到家乡人她说也很开心。她还问我你的学习怎么样呢。”

    “是吗”

    我抬起头看了柳若兰一眼，这陈兰兰干吗要跟柳若兰说这些呢。

    “小新，你才从上海回来没多久，怎么又要去上海了，你这样上课跟得上吗”

    柳若兰对于小男人别的不担心，就担心他学习跟不上。

    “这个你们都放心好了，我也不知道为什么，至从上次恢复记忆后，我觉得自己好像变的聪明了许多，那些课本上的东西一看就会了。”

    “小新，你不是说要去北京的吗怎么又变以去上海了”

    “我先去上海，然后跟小怡姐一起去北京。”

    “哼，就知道是这样。”

    林诗怡说着就噘起了小嘴。柳若兰和丁玲看着林诗怡的样子都笑了起来。

    孟青回到军营，心里有些不安。她知道那个潜伏在军营中的人就隐藏在她的身边，如果自己表现有什么异常的话，对方就可能发现了。孟青按要求把东西放到人地方，然后便焦急的笑待着事情的结果，一连三四天，什么都没有发生。一天孟青回到宿舍，没多久就有个人来找她了。

    “蒋峰中尉，你找我有什么事情吗”

    孟青跟这个调到基地才半年多的中尉并不熟悉，难道他就是那个神秘人想到这儿孟青心里一惊，不过一会儿，孟青就觉得自己多虑了，蒋峰调到基地才半年多，怎么可能是那个神秘人呢。

    蒋峰说道：“孟科长，我有些话想跟你说，不知道这儿方便不方便”

    “有什么事情你就说吧，我家里就我一个人。”

    孟青说道。

    “今天上午，华副司令以疗养的名义去了南京了。”

    “这时我也听说了，不知道蒋中尉跟我说这有什么目的”

    “他其实是被我们带去南京的。”

    “什么你你是二部的”

    蒋峰点了点头：“我们抓住了罗华明，他已经供述了三年多前被人收买做了间谍，为了保护自己，他选择你帮他传递消息。”

    孟青听了蒋峰的话有些激动：“怎么会是他怎么会是他”

    孟青做梦都没有想到，是自己一直都尊敬的，在基地里十分照顾自己的罗华明害了她，毁了她的生活。

    蒋峰从口袋里拿出那个伪装的储存卡对孟青说道：“孟科长，你把这个交给跟你接头的人，我们要把这个组织一网打尽。”

    455

    陈铭君在南京玩了好几天，没想到才一个多星期孟青就约他在nb的一家咖啡馆见面。陈铭君一想到孟青那成熟性感的身姿便有些冲动，兴匆匆的赶到nb.陈铭君在咖啡馆里等了一会儿，孟青才姗姗来迟。

    “你怎么到现在才来”

    陈铭君看到孟青眼都有些直了，过了一会儿才问了这么一句话。

    “那边有些事情，再说我也要小心些。”

    孟青冷冷地说道。

    “你约我来有什么事情”

    陈铭君看着孟青，想起那天在南京看到她穿着军装，陈铭君想着，要是孟青穿着军装被自己干，那一定更刺激

    “这是你们要的东西。”

    孟青不再看陈铭君，掏出东西往陈铭君面前一扔。

    “这么快就弄到了”

    陈铭君也有些意外。

    “嗯，我也不知道蝉是怎么搞到的，昨天他就把东西给了我。”

    孟青怕陈铭君怀疑便对他说道。

    “哦，孟小姐今天晚上有空吗”

    陈铭君说道。

    “没有，我那边还有事情。”

    孟青似乎知道对方有什么意图，不等他再说什么就起身离开了。

    陈铭君看着孟青的背影有些失望，不过这有什么关系，这么容易就完成了这次任务，有了钱什么样的女人没有。陈铭君想到这儿，脸上又笑了起来。他哪里知道，等待他的却是地狱。

    “哟，是小新啊”

    一个甜美的声音在我后面响起来。我回过头一看，原来是陈飞。“原来是陈姐啊，我说是谁的声音这么好听呢。”

    我朝她笑笑，仔细打量起她来。九星公司的八朵金花之中，我跟她的接触是最少的，虽然陈飞是许晴的助理，我跟她见面的机会很多，可每次见面都只是打个招呼，然后陈飞便会找个理由走开。

    陈飞的一头长发很自然的披在肩上，发稍微微染成了深棕色，一半的发丝遮住了一边的柳眉，显得有些媚惑。雪白的脖子上挂着一条细细的白金挂坠。一件女式花领的黑色职业装，不是很大的胸部在这件衣服的衬托下显得很丰满。下身一条及膝的短裙，黑色透明的丝袜里是一双修长诱人的小腿。一双黑色的高跟鞋让她的身材看上去更是修长迷人。陈飞的身材跟丁玲有些相近，这套衣服可以说是尽显了她迷人的一面。

    陈飞听了我的话呵呵笑道：“你的嘴可真甜，难怪能迷到这么多女孩，连许”

    说到这儿陈飞好像发觉说了不该说的话便止住了嘴。

    我知道陈飞想说什么，我跟许晴的事情，别人可能不清楚，陈飞是许晴的私人助理，怎么可能会不明白呢，只不过大家都没有说破，也就装作不知道了。

    我呵呵笑道：“哪有啊，再说了，不是还有陈姐每次见了我就走开的吗”

    陈飞笑道：“我若是每次都留在那儿，只怕你和她都不高兴了。那我可就不好混了。”

    “陈姐，你这是去哪儿了”

    “我送文件去天和公司了。”

    “听说九星在那边派了个代表，是谁啊”

    上次听王妍说起，我也忘了问了，要是我熟悉的人，那我以后去天和公司就要小心一些了。陈飞用手指指了下自己的鼻子说道：“就是我啊”

    “啊原来是陈姐你啊。”

    我听到这个消息反而高兴了不少，陈飞在那边做代表显然是不经常在那边的，看她样子，要有事情才会过去。“恭喜陈姐了。”

    “这有什么好恭喜的，都干些活罢了，还经常要赶来赶去的。”

    陈飞说着撇了撇嘴，显得很委曲的样子。这时候电梯下来了，我跟陈飞走进了电梯。电梯里人不多也不少，陈飞好像不愿意跟别人靠的太近，跟我走到了最里面。

    过了两层，电梯里又进来几个人，一下子就显得有些拥挤，陈飞那软软的身子便靠到了我的身上。我转过头去，这不转还好，一转过去，正好看到一片白花花的胸脯。陈飞的衣服领口很低，她今天带的乳罩只遮住了乳房的下半部分，从我的角度看过去，正好能看到她半个雪白的乳球。陈飞的乳房不是很大，可能就跟许晴差不多吧，因为乳罩绷紧的原因，那乳球显得很圆很挺。我只觉得气血上涌，赶紧把目光移到陈飞的脸上。陈飞看着前面，神色自然。还好她没有发现我偷看她。

    电梯又停了几下，里面的人越来越少，最后只剩下我和陈飞两个人，可陈飞似乎没有从我身边走开的意思，难道她根本就没在意到我和她正靠在一起我又朝陈飞看去，目光不自觉得落在了她的胸前。

    电梯停了，陈飞转过头对我说道：“小色鬼，看够了没有，小心我告诉许晴去。”

    我一惊，抬起头，只见陈飞笑嘻嘻的看着我。

    “陈姐，我我不是有意的。”

    我面色大窘，想不到偷窥被人发现了，丢人啊，不知道的人还以为我是个饥饿而好奇的处男呢。靠我这么近，不是存心给我偷看吗两人走出电梯，陈飞一边走一边说道：“你不是有意的，你是故意的。”

    说着嘻笑一声快步走在我的前面。丰满的屁股一摆一摆的，看得我差点就想追上前去掐上一番。

    就在陈飞一摇一摆的走在我面前的时候，对面走来几个女人，我一看正是张宁、许晴几人。许晴见了陈飞便说道：“陈飞，你这么快就回来了啊”

    “是啊，送去文件跟王总说了一下就过来了。”

    “还没吃饭吧，正好一起过去吃饭。”

    许晴对于这个助手还是很不错的。

    “嗯，你们先去吧，我去放下东西。”

    陈飞说着快速朝总经理办公室走去。

    我走到几个女人身边说道：“看来跟天和公司的合作开展的不错嘛。”

    “是啊，只是有些人不出力，只知道吃白食。”

    站在许晴身边的张宁笑嘻嘻的说着。

    “既然宁姐这么有意见，那我晚上就多出点力，到时候你可别逃。”

    一边的几个女人哈哈直笑，许晴更是一脸绯色，白了我一眼，怪我在公司也不注意形象。

    张宁涨红了脸狠狠的瞪了我一眼，走过我身边的时候用力在我腰间掐了一下轻轻的说道：“晚上再收拾你这小鬼。”

    吃过午饭我陪许晴回办公室，许晴现在的肚子可是越来越大，行动都有些不方便了。我让许晴坐沙发上，许晴却说沙发太矮了，坐着不舒服，那样对胎儿也不好，我便扶着她坐到椅子上。许晴现在看上去更像一个母亲了，除了工作上的事情变原严肃些，一般时候都变得很随和。再加上跟方小怡和张宁住一起，平时三人也常一起开开玩笑，这让许晴在公司里的形象大为改观，不在是那种整天摆着脸的冷美人了。

    我半蹲在许晴的身前轻轻抚摸着她的肚子，许晴的身材修长，人又偏瘦些，因些怀孕后肚子就显得更大，方秀云的肚子看上去就比她小多了，但其实两人都用尺量过，方秀云的腰围更大些。许晴穿的衣服很宽松，我很容易就把她的衣服掀了起来。只见许晴的肚子又白又圆，那深凹的肚脐眼此刻已经撑得又大又浅。

    我低下头在她圆滚滚的肚子上又亲又舔，许晴咯咯笑道：“别这样，小新，我还要准备东西，你还是却陪小宁和小怡吧。”

    “小晴，我只是亲一下我的孩子嘛，我都感觉他在动了。”

    “他跟你一样，将来肯定也是个小调皮鬼，现在没出来都快折磨死人了。”

    许晴双手摸着小男人头幸福的笑着。“等他出来我打他屁股。”

    我说着双手伸到许晴的屁股后面轻轻的抚摸起来。

    从许晴那儿出来，我便去了方小怡的办公室，哪知道方小怡却是一点空也没有，今天是星期五，方小怡要准备和我去北京的事情。听小怡说北京的研究已经有了突破，这一次让我过去谈具体合作的事情。我本不想去的，其实方小怡去就行了，可方小怡和她爸爸却都要我过去。

    “那小怡姐，你这么累，我就在这儿帮你按摩一会儿吧。”

    我说着双手按在她的肩上轻轻的揉弄。方小怡嗯了一声，没有说话。方小怡穿得是职业套装，黑色的束腰西服只有一个扣子，胸襟间大开着，露出白色条纹的衬衣。衬衣上解开了两个扣子，我站在她的身后，低下头就能看见大部分的春色，尤其是那道雪白的乳沟，就像一个深隧的黑洞，要我的眼晴都吸进去。我的双手不自觉的向中间移过去。

    456

    方小怡微微颤抖了一下，她当然知道身后的小男人想干什么了，但她不想阻止，很久没有跟小男人这样暧昧了，她细细回味着当初两人在办公室里的快乐时光。我见方小怡没有阻止，便又解开了她衬衣的一个扣子，这一下小怡那完美浑圆的乳房便尽收我眼底了。蓝色的胸罩遮住了她红艳的小乳头，露出一部分的乳晕。我的手指在她细嫩的乳肉上轻轻的搓揉着。

    方小怡闭着眼晴，尽情享受着这片该的欢娱。我俯下身双手慢慢的向上滑去，一个一个解开了方小怡衣服上的扣子，一边解一边伸出舌头在方小怡的耳朵里轻轻的舔舐。方小怡嗯嗯的喘着气，双手抬起，反手抱住了我的脖子。

    慢慢的，我转到了方小怡的身前，把头埋进了她的衣服里。紧挺的乳房在我的抚摸之下变的胀胀的，乳头像活了一样顶了起来。我把浅蓝色的胸罩轻轻向下一拉，两个红艳的乳头就像成熟的葡萄跳了出来。我伸出舌头在乳尖上舔弄着，时而用牙齿咬住那有些发硬的葡萄。

    一阵阵快感从乳头上传来，方小怡双手抱住了小男人的头死死的按在胸前，把原本说的话都抛到了脑后。就连小男人的一双手色手解开她短裙上的扎扣她都没有察觉。裙子变松了，小男人双手把方小怡的裙子往上拉着。方小怡只才感觉到自己的裙子早已经被小男人解开了。

    “别这样，我还要工作呢，晚上再玩吧。”

    方小怡双手压住了我的手。我嘿嘿笑了下没有说话，双手抱住方小怡的双手猛的向上一抬，她的身子向后一靠，后背一下子顶在了椅子的靠背上。方小怡被我突然的举动吓了一跳，身子向后倾的同时双手紧紧的抓紧了椅子的扶手，仿佛害怕一松手整个人就会连带着椅子翻过去。

    方小怡身子后倾，双腿抬起，她的半个屁股便腾空起来。我低下头就能清楚的看到她那浅蓝色的蕾丝花边内裤。虽然不是很性感，但却是看着高贵大方。我把方小怡的双腿架在身后的办公室上，方小怡双腿修长，穿着肉色的丝袜笔直的架在桌上，就像是一座精美无比的雕塑。

    我朝方小怡做了个色色的微笑，蹲在她的双腿间，一手摸着她的一条腿，一边摸一边吻着，一边吻一边朝方小怡的大腿根部移去。没多久就我到达了我的目的地，方小怡那蓝色的花边小内裤。小内裤上已经映出了淡淡的水渍，我不由得笑道：“小怡姐，你这样就湿了啊，看来是越来越不行了。”

    “小鬼，还不是你弄的，我要罚你把它弄干。”

    方小怡说着双腿向里一用力，有些硬邦邦的大腿便夹住了我的头。我嘿嘿笑道：“小弟甘愿受罚，姐姐不必这么用力，一切交给我就好了。”

    方小怡听着咯咯笑了，双手按住我的头说道：“那还不快点儿。”

    就这一句话，娇媚中带着几分淫荡，我听了骨头都酥了。

    我双手住抓她的内裤，方小怡双手又撑住扶手，轻轻抬起了她的屁股配合我的动作。我一边脱一边还用鼻子在她的内裤上不住的嗅着，方小怡看到我的样了，竟也忍不住的涨红了脸。

    我双手托在方小怡的双腿下面，努力把她的腿抬起，这一下方小怡的椅子就开始向后退了，我干脆把椅子一直推到了窗户下面。方小怡啊的一声，努力的抬起了头，还好，窗帘是拉着的。如果窗帘没拉上的话，从外面看方小怡的办公室便只能看到方小怡竖起的两条玉腿了。

    方小怡的私处已经很湿润了，我低下头将她的“双唇”含在嘴里吸吮一番，方小怡的两片大阴唇并不是很厚，即便是现在兴奋的时候也只是感觉有些饱满。

    阴唇上突起的阴核像一颗小红玉一般晶莹细腻。舔舐几下，那小玉芽便钻了出来。小男人用手指在上面轻轻一揉，方小怡便不断的扭动身体躲避，那种酥麻的感觉谁也承受不了。

    不一会儿，我的舌头和手指换了个位置，变成舌头舔舐小怡的阴核而手指配合着舌头在她的阴户里抽插着，这一下方小怡更是麻痒难忍了。双手不断拉扯着我的头发，美丽的螓首不住的晃动，嘴里尽是些不知所以的嗯呜之声。

    从大厦里出来很是无聊，我便想去石小玉或王妍那儿，去谁那儿呢我漫无目的得在街上走着，靠近哪边就去哪边吧。刚才在方小怡办公室里，几分钟便让她高潮泄了身。可想再进一步的时候，方小怡却无论如何不同意了，硬是把我推了出去，其他几个女人好像都统一了口径，准备晚上一起，把我打的落花流水。

    哈哈，谁怕谁啊。别说还有两个怀孕的没什么战斗力，就算都来我也不怕。我心里合计着如何把王妍溶入九星公司诸女的生活里，现在两家公司开始合作倒是个好机会，不过现在要是让张宁她们知道了，定会大吵一番，还是先让她们自己熟悉一下吧。

    我想到王妍，便不由自主的朝兰生大厦那边跑去。走到兰生大厦外，突然看到一个熟悉的身影站在大厦外，我有些惊讶，他怎么会出现在这里我绕过宽大的台阶躲到了一边的人行道上。

    陈铭君站在兰生大厦前，心情很复杂，陈家原本是天和公司第二大股东，自己和父亲在天和公司里是除了王和之外最受人尊重的人，就是那王妍，若不是王和顶着，早被自己赶跑了。陈铭君朝十八楼看了一眼，从这儿能看到他原来的办公室。

    陈铭君正沉浸在往日的回忆中，手机响了。陈铭君掏出手机接通了电话。

    “陈老弟，你刚才打我电话有什么事情啊正不好意思，刚才我泡澡去了。”

    说完从电话里传来一阵淫笑。

    陈铭君听了当然知道对方刚才在做什么样，嘿嘿笑了下，陈铭君说道：“石老板，东西我已经得到了，什么时候交给你啊”

    陈铭君带着孟青给他的东西回到上海，他迫不及待的约见了石家兄弟。

    在浦东一家休闲中心的大包厢里，两个男人正躺在按摩床上，两个娇艳的女人正趴在男人的身上给他们做口活。趴在石勇身边的年轻女人见石勇打电话便慢了下来，慢慢的用手轻捋他的阴茎。石勇一听这么快就搞到了东西有些惊异，生心多疑的他想了一下，便让陈铭君到浦东租的一间民房里见面。石魁正躺在石勇的旁边，听到陈铭君好似有什么东西要交给大哥便问道：“大哥，你让陈铭君搞的是什么东西啊为什么要约他到那里去见面啊”

    “没什么，是一些公司的资料，跟姓陈的合作我们就可以早些东山再起了。”

    石魁并不知道大哥的真正身份是做什么的，他只知道是三叔扶养大哥和他的。

    三叔死后，更是大哥把他带大，给了他现在的生活，大哥很能干，石魁平时都是大哥让他干什么他就干什么，从不管这些事情是否合法。

    “那我们现在就去吧”

    石魁问石勇。

    “嗯，我们也该准备去那边了。”

    石勇说着对身上的女人说道：“你们两个也快点啊。”

    两个女人听了男人的话便直起身子坐在兄弟俩身上，快速的摆动起屁股，只见两个女人的阴户上沾满的淫水，兄弟两人的阴茎若隐若显。两个女人都是此道老手，自然知道如何让男人快速的射精。不过为了客人有更多的快感，她们一般都会让客人尽可能的长久一些。现在客人要求她们快些，她们自然就用出了看家的本领。女人双腿向前稍稍并拢，做着提肛的动作，女人的阴道便夹的紧紧的，兄弟两人很快便缴枪投降了。

    我看到陈铭君接了个电话就坐了出租车走了，便叫了辆车跟在他后面。“跟在那辆车后面，不要靠太近了。”

    我对司机说道。

    出租车司机有些迷惑的看着我，我微笑了下对他说道：“是他老婆让我盯着他的。”

    那出租车司机“噢”了一声说道：“你是私人侦探”

    “是啊，混口饭吃，干我们这一行也不好混啊。”

    在一辆黑色的别克车里，一个男人对司机说道：“后面的一辆出租车好像一直在跟着我们。”

    司机看了下反照镜说道：“是跟了好一段路了，可能是巧合吧。谁会跟踪我们呢”

    坐在副驾驶上的男人说道：“我不是说在跟踪我们，我是怀疑他跟我们一样在跟踪那姓陈的。”

    “跟踪姓陈的你是说他有可能就是要跟姓陈的接头的人”

    “有这个可能，我们现在怎么办汇报给上面吗”

    “好吧，我们只有两个人，如果后面车里的人真是和姓陈的接头的话，我们跟这么久只怕也会被后面的人发现了。”

    “我跟上面的人联系一下，你车开慢些，先跟在后面那辆车后面。”

    从市区上车那黑色的别克车就一直跟着陈铭君的出租车，车里面会是什么人呢正巧同路的黄风的人还是要跟陈铭君接头的人正在我乱想着的时候，前面的黑色别克车慢了下来，看来是正巧同路了。

    陈铭君在一个城乡结合部的居民小区前停了下来。东边是宽阔的田野，南边是一片待开发的地方，这些地可能已经被某个房产开发公司屯了下来。我在离陈铭君不远的地方下了车。陈铭君掏出手机打了个电话，一边打电话一边朝小区里走去。跟了一段路，突然觉得有人在跟着我，我心里一惊，莫非是那别克车里的两个人他们是来跟陈铭君接头的

    我装作什么也没有发现的样子继续跟着陈铭君朝里走去，陈铭君一直到了最后一排，陈铭君看了下楼牌才进去了。我见陈铭君进了楼道，一闪身快速躲进了身后一幢楼的角落里。一个男人东张西望的从我走过的地方摸了过来。看样了他对这里也不是很熟悉，或许他正在纳闷呢，为什么我突然一下子就不见了。

    我迅速抓住那人的一条胳膊用力朝里一带然后向对面墙上一甩，那家伙措手不及，本能的伸出手去推对面的墙。我一个箭步冲上去，一手卡住那人的脖子，用力顶在了墙上。“你是什么人，为什么要跟踪我”

    那人双手靠在墙上，左手被我挡住动弹不得，右手便向口袋摸去。我见状便在拳狠狠砸在他的手臂之上，那人手臂剧痛，顿了一下，脖子被我卡住，说不出话来，我只能感觉到他的喉咙在动，便松了下手指，那人便痛的叫出了声，我手指又紧紧扣住了他的脖子，一手伸到他的口袋里，居然是一把微型手枪。正当我要再问他的时候，突然后面“咔嚓”一声，一个冷冰冰的声音说道：“把他放了，要不然我一枪爆了你的脑袋”

    457

    怎么会是她的声音难道我听错了我松开了那人的脖子转过了身。对面的正是方冰，而站在方冰身边的居然是见过数面的小林。很显然，方冰这个时候比小男人更吃惊。虽然她是一名优秀的军人，能很好的控制自己的情绪，可在这样的场合意外的与小情人相遇，方冰还是十分的激动。“怎么是你”

    两个人都叫了起来。

    确定对方是自己的小情人后，方冰又回到了正题上来，“这是怎么一回事他们说的跟踪那个姓陈的人就是你吗”

    我嘿嘿笑了笑：“看来是的了。我没想到他们是你的人，我还以为他们是来跟陈铭君接头的人呢。”

    “你怎么会认识陈铭君”

    这真是太意外了，方冰本以为抓到了一个与陈铭君接头的人，没想到却是这小冤家。

    “我跟这姓陈的恩怨可多了，再说了，要不是我，你们能知道陈铭君”

    “这是怎么回事”

    “这一会儿也说不清楚，我们还是先去盯着陈铭君吧。不好意思，把你手下给打伤了，林大哥，你送他去医院检查一下吧。”

    方冰朝小林点了点头，小林便带着被我伤了手的家伙走了。

    “这倒底是怎么回事你怎么会参与到这件事情中来”

    方冰见小林两人不见了身影便靠到了小情人的身边。

    “这个以后再说吧，你不是在北京做刑警吗，怎么刑警还管这事了还管到上海来了”

    方冰白了我一眼说道：“我回二部了，现在调到这边，负责上海地区的事情。”

    这一回轮到我瞪大了双眼看着她了。“真的”

    我还是有些不太相信。

    “嗯，我干嘛要骗你。”

    方冰说着露出了甜甜的微笑。

    “是你自己要求调来的”

    方冰点了点头说道：“你烦不烦啊，像个八婆似的。”

    我嘿嘿笑道：“你不会是想假公济私吧”

    方冰看了我一眼露出狡黠的笑容：“你说呢”

    两人走进楼道，有一个男人已经伏在楼梯下面，那人见到我跟方冰在一起有些吃惊。方冰指着我对他说道：“刚才一场误会，他是自己人。”

    那人对我点了下头，又对方冰说道：“方队长，姓陈的就在102，进去有几分钟了。”

    陈铭君按照石勇的指示来到102公寓门外，按了下门铃。石勇听到声音在猫眼里看了一眼，看到只有陈铭君一个人才开了门。石勇朝石魁使了个眼色，石魁便下楼看了一下，没发现什么异常，石魁才回到102公寓里。

    石勇对陈铭君说道：“这么快就弄到了”

    “是啊，这是孟青给我的，蝉的行动还正快。”

    陈铭君说着把东西交给了石勇。石勇接过东西，打开手提电脑插了上去。

    “石老板，怎么样”

    陈铭君看着石勇的表情，不知道对方的喜是怒。石勇看着屏幕，一开始还好，可是到后面脸色有些挂不住了。妈的，上当了，这那是要的东西，完全就是一个骗局，看来这个陈铭君已经露了行踪。不过石勇并没有马上发怒，他朝陈铭君说道：“很好，陈老弟干的真不错，阿魁，去冰箱里拿啤酒来，我们跟陈老弟干一杯。”

    石魁一愣走到橱房，从冰箱里拿出几瓶啤酒摆到了几案上。石勇开了酒对陈铭君说道：“陈老弟，这儿简陋，没有杯子，我们就拿瓶喝吧。来，为我们的成功干了”

    石勇说着举起酒瓶和陈铭君碰了一下。

    陈铭君拿起酒瓶喝了起来，可是他还没喝上几口，只觉得胸口一阵巨痛，“啊”

    因为喝着酒，陈铭君叫的声音并不大。可是大半瓶酒掉落在地板上，“砰”的一声，却是真个楼道里都能听见。

    我和方冰等三人躬着腰在楼梯口，听到从102公寓里传来瓶子落地的声音都暗叫不好，三人一起冲上楼去。我一脚踹在门上，门只是晃了几下，并没有被踹开，里面传来椅子翻倒的声音。方冰连对着门锁边开了两枪，这一下我一脚踹出去，便把门踹飞了。

    陈铭君背对着我门口坐在椅子上一动不动，我和方冰走到他身前一看，直见陈铭君双手捧着胸口，心口处插着一把锋利的匕首，那鲜血还不断的从他的双手间流出。方冰看了陈铭君一眼对另她的手下说道：“快通知人来处理。”

    我走到窗前，看到两个背影朝屋后的马路奔去。看来这两人是早就有准备了，知道可能会出事所以选了这样一个利于逃跑的地方。我跳下窗朝那两个人追去，方冰也紧跟而来。

    在马路边上停着一辆车，是那两人提前准备好的，方冰见那两个家伙要上车便举枪射击，开了两枪，其中的一个人腿部中了一枪，但他还有行动能力，也举枪还击，我和方冰只得趴在低洼之处，慢慢向前靠近。

    汽车发动了，像一只狂暴的野兽朝东边冲去。方冰看着汽车远去，心里正生气，正好一辆摩托车驶了过来，方冰便朝那家伙招了招手。骑摩托车的男人一看是个大美女在招手便停了下来，不过他还没有说话就被子我推下了车。“借用一下你的车。”

    那家伙见方冰手里提着枪，吓的直哆嗦，估计连方冰说什么也没听进去。

    方冰朝那家伙说了句便跨上摩托车抱住了我的腰，她那丰满的胸部一下子贴到我的后背，感觉那么的真切，稍微动一下就能清楚的感觉到她那丰满的乳房在我的后背上摩擦。

    看来那两个家伙对这一带也不是很熟悉，在几个村庄边转了两圈上了一条挺宽的乡镇公路，要是上了大路摩托车就追不上了。我把油门一下子拉到了底。真是天助我也，开了没多远前面就是一条大河，正在修桥，那两个人见路不通，便一拐弯朝河边的一条小路上开去。那路很窄，一辆车勉强通过，不一会儿便无路可走了。

    “妈的，没路了。”

    石勇狠狠的拍了下方向盘，两个人下了车朝河边跑去。

    我和方冰追上汽车慢慢的向前靠近，因为对方也有枪，我们也不敢大意。方冰看着地上的点点血迹说道：“他们朝河边去了。”

    石勇带着石魁，因为石魁腿上中了枪，走不快。石勇看到不远的河边有一条在河里打劳垃圾的小本船停在那儿便对石魁说道：“阿魁，你行动不方便在这儿顶住他们，我去把小船摇过来。”

    石魁想也没有想便点了点头，他哪里知道这时候石勇想的却是如何利用他逃脱对方的追捕。石勇看了石魁一眼，养你这么大，也是该你有点用的时候了。

    我和方冰朝那两人藏身的地方靠过去，突然向声枪向，子弹呼啸着从耳边飞过，我和方冰只好躲在树干后面向对方射击。过了一会儿，只听得那边又传来一声枪响，紧接着便是一个男人的惨叫之声。我和方冰都吃了一惊，这是怎么回事

    两人都悄悄的朝那边摸过去。

    一个人躺在血泊之中，方冰看了下便说道：“这个家伙是刚才被我打中大腿的人，这是怎么回事”

    我指着还在对岸摇晃的小船说道：“那就是原因，一定是另外一个家伙利用不这个家伙拖延时间，到了河中又开枪杀了这家伙灭口了。”

    “让他给跑了”

    方冰说着把躺在地上的家伙翻了个身。

    “怎么会是他”

    我看着地上的人有些吃惊。

    “你认识他”

    方冰看了我一眼，表情比我更惊讶。

    “他原来是nb一家名叫永隆房产公司的副总，逃到河对岸的可能就是他的哥哥，是那家公司的老板，去年因为行贿的事情就把公司卖了。真想不到这兄弟两人竟然是间谍。”

    “他怎么舍得把自己兄弟杀了呢”

    方冰有些不解。

    “有可能这家伙行动不方面，他哥哥怕他碍事，再要么就是两人不是亲兄弟。”

    “我们再朝前看看，有没有什么地方可以过河。”

    方冰拉着我回到摩托车那儿。在田间小路上开了几分钟，在东边又找到一条清垃圾的小木船，我和方冰上了船划到对岸。河对岸有个村庄，好像是在拆迁，一大半的房子已经只剩下些残垣断墙。几个民工在一座房子前坐在休息，我和方冰走上前去询问了一下，他们并没有看见有人过去。

    村子往东有一片不大的树林，树林概有五十米见方，可能更长一些，这些树林可能有些年了，那些杉木长的都有十多米高了。林间有一条小路，从外面看去，小路里面一片黑乎乎的。我和方冰对往了一眼，便沿着小路朝林子里走去。树林里一个人也没有，林子中间有几棵树木比别的树要稀一些，我和方冰走近一看，原来中间是一棵巨大的银杏树。树干有一米多粗，我和方冰两个人都合抱不过来。

    两人抬起头向上看去，只见树干笔直，有二十多米高，树顶是平的，看样子是被雷击打掉了树顶。

    方冰看到大树便想起跟夜鹰一起在缅甸的崇山峻岭，想起那些令她终身都难忘的时光。“你能爬上去吗”

    方冰看了身边的男人一眼。

    458

    我看了方冰一眼，知道她的心思，可这大树也太粗了，就是那最底下的树枝都有大腿粗，比一般的树都粗些。

    我到树枝的末端处试了试，跳起来还够不着，便后退了几步，然后助跑起跳，双手抓紧树枝，翻身倒挂在上面，双手垂下对方冰说道：“上来吧。”

    方冰抓着我的手顺着我的身体爬上了大树。当她的髋部撞到我头上的时候，我一阵炫晕，一阵强烈的女人味从方冰的身上传来，我双手紧紧抓住她的屁股向上托起，方冰好像感受到我的反应，咯咯的笑了几声。

    底部的树枝太粗，抓在手上不方便，我和方冰便向上爬了几米，两人坐在一根最粗的树枝之上，前面正好有一根稍细的树枝，我们双腿向前一伸，正好勾住那树枝。

    树林里一片静悄悄的，两人都能彼此听到对方的心跳声。从男人身上传来的神秘气味让方冰有些意乱情迷，身体不由自主的靠几男人那伟岸的身躯。我一手揽住了方冰的纤腰，向自己身上一带，方冰便倒在了我的怀里。今天下午被方小怡挑起的情欲没有得到满足，不如现在就在方冰身上想到这儿，我低下头吻上方冰的红唇，一手伸进方冰的衣服里。

    当男人的手伸进方冰的衣服的时候，方冰的大脑一片空白，只觉得阵阵电流从男人的手上传来，方冰觉得自己快要软化了，双手无力的抱住男人的脖子。过了好一会儿，方冰才渐渐地清醒过来。这家伙想干什么啊，这可是在六米多高的大树上。

    “小新，好了，这可是在大树上。”

    等男人的嘴离开了自己的双唇，方冰深吸了一口气说道。

    “这样不更好吗这里这么安静，更不会有人来打扰我们了。”

    我说着伸在方冰衣服里的抚摸着她那丰满结实的乳房。方冰今天穿着紧身的小t恤，没有带胸罩，难怪刚才在摩托车上感觉这么棒。

    “啊你想你想在这儿”

    方冰对男人的想法有些震憾，睁大了眼睛看着眼前的男人。

    “难道不可以吗也许我们一辈子就只有这么一次机会。”

    我说着一手拉下了她紧身外套的拉链，衣襟朝两边分开，首先进入我眼晴的是小t恤上那一道诱人至极的乳沟。露出的两个小半圆形的乳球已经告诉了我，它们是多么的完美，它们的主人是多么的迷人我低下头在她的脖子、前胸一阵狂吻，小t恤里的魔手更是不断拨弄那两个完美的乳球。

    不一会儿方冰的喘息就变的混浊起来，那乳头也挺了起来，在黑色的紧手小t恤上顶起了两个小圆点，可爱极了。我伸出牙齿隔着衣服轻轻的咬住了她的乳头，舌头围着她的乳头打转，不一会儿便把乳头周围的衣服弄湿了，方冰嗯嗯的，叫的更欢了。直到两边都弄湿了，方冰就像穿了一件黑色透明的衣服一般，两个挺起的乳头在衣服下清晰可见，只是艳红的乳头在黑衣的映衬下，看上去像深褐色的。

    我一手慢慢的解开方冰的腰带，方冰起先有些抗拒，但被我搓揉了几下就屈服了。其实方冰也很想这样，她的职业决定了她也是个喜欢刺激，喜欢冒险的人。

    只是这太刺激了，方冰一下子有些难以接受。我把她的裤子连同的她的内裤一起脱了下来，方冰穿着运动鞋，脱起裤子来有些不方便，但方冰自己主动脱起来就好脱了些，方冰把自己的外套也脱了，连同裤子一起挂到了旁边的树枝上。生怕挂的不牢会掉下去，方冰还用手拉了下衣服和裤子，确信挂牢了以后，方冰才回到了我的身边。

    这会儿方冰的下半身已经是不着一缕，幽黑的溪谷就在我的身前晃动着，方冰的阴阜上的阴毛并不是很浓密，但与周围雪白的大腿形成了强烈的反差，因而显得特别黑。她的阴毛形成一个天然的t字型，一条黑线一直拖到阴户上方。两边粉红的大阴唇变的亮亮的，一看就知道上面已经沾满了爱液。

    方冰见男人盯着自己的私处便有些害羞，虽然自己的一切已经奉献给了眼前这个还带有些孩子气的男人，可两人毕竟只有过一次关系，方冰只是了解眼前男人属于夜鹰的那一部分，对于这小男人本身，方冰了解的并不多。不过这没什么关系，自己又不能跟他结婚，管这些干什么呢只要自己跟他在一起的时候觉得开心就好。

    这一回方冰没有背着我，而是面对我坐到了我的双腿之上，她的两腿绕过我的腰，紧紧的夹在一起。我为了保持平衡，双手抓住了上面的树枝。这样方冰就可以稳稳的坐在我的大腿上了。“还看，不许你再这样色色的看我。”

    方冰见我还盯着她的私处，不禁轻声的娇嗔起来。

    “谁让我家小冰这么漂亮呢，我不看岂不是对不起上天给你这么完美的身体了。”

    “小色狼，不要叫我小冰，叫我冰姐。说，你跟小怡有没有玩的这么野”

    方冰说着双手伸到我的腰下，解开我的腰带，用力向上一拉，连同内裤一起褪了下去，我的阴茎就像士兵见了将军，马上敬起了礼。方冰看着男人的阴茎一下子愣住了。天啊这么大它能塞进自己的小穴里吗虽然自己的阴户早就被男人的阴茎造访过了，可方冰直到现在才看清男人那粗大的阴茎，不禁有些惧怕起来。

    “小新，你这东西怎么变这么大了。”

    方冰说着用手轻轻在我阴茎上捋了几下。

    我呵呵笑道：“冰姐，我的小弟再大，也还是被你的小妹妹一口吞下了。”

    只觉得方冰的小手变紧，我不由的嘶嘶的叫出了声。“冰姐，快来吧，你看你的小妹妹都流口水了。”

    听着我调笑的话，方冰白了我一眼，双手抱住了我身体，屁股微微抬起，用她的阴户不断摩擦我的龟头。仿佛我的龟头都有了生命，当它一接触到方冰的阴户，便随着她的阴户一起前后晃动起来。方冰也感觉到了从男人龟头上传来的丝丝热气，心想这男人的东西真是奇怪，它像天生就是为了自己的私处而生，一碰到自己的小肉缝便紧贴着移不开了。

    方冰挺直了身体慢慢的坐下，一点一点的把男人的阴茎吞进自己的“小嘴”里。方冰的双手向上伸展，双手顺着男人的胳膊慢慢的向上，细滑的手掌摩挲着男人的手臂，方冰能感到男人的胳膊充满了力量。她的双手紧按着男人的大手紧紧的抓住了树枝，身子坐下的很缓，她要细细体会“占有”男人的这一刻。方冰双手抓着树枝，伸展的身体显得更加修长，丰满的胸部因为双手向上用力而变的向上挺起，仿佛稍一用力就会从那紧身的小t恤里蹦出来。

    粗大的龟头一道一道的挤进湿滑的阴道，方冰觉得自己离天堂越来越近了，方冰挺起胸部在男人的脸上磨了几下。男人仿佛明白了她的意思，双手松开树枝，顺着女人的胳膊慢慢的向下，隔着几个衣服抚摸着方冰圆鼓鼓的乳房。方冰受到男人的刺激，不断的耸动着身体，让自己丰满的乳房不断去挤压男人有脸。

    从方冰的胸部传来女人的幽香以及那紧窄的阴户吮吸着龟头带来的快感让我觉得这一切都恍如梦境，只有那不时发出的树叶沙沙声能让我记起两人所处的地方。我双手向下紧紧抓住了方冰那饱满的美臀大力的搓揉。方冰已经情欲已经完全被男人挑逗起来，双手抓住树枝，更加用力的摆动着她那妖娆的身体。

    我双手抓住她的衣服用力推上去，哪知道衣服太紧，我用力太大，竟一下把衣服撕破了。方冰听衣服破裂的声音低下头看到自己的t恤被我撕破，一下子胀红了脸：“你就不能轻点，这衣服我还怎么穿啊”

    “那就不要穿了，脱掉算了。”

    我说着要去脱她的衣服。

    “还是我自己来吧，我可不想你把它完全撕开了。”

    方冰说着自己小心翼翼的脱掉了衣服。没了衣服的阻隔，方冰的双乳裸露在我的眼前，多么完美的圆肉球，乳峰微微的尖挺，那挺拔的乳头身上翘着，随着整个乳房在我眼下晃来晃去。

    我就想一个饥渴的野兽看到了成熟的葡萄，一低头把她的一颗乳头一边斯咬一边舔舐。两人的手臂都抓着上方的树枝，随着身体的晃动不时的撞在一起。方冰咯咯笑着，更加疯狂的扭动起来。

    树林里静悄悄的，只有两根树枝随着两人的激情交合而有节奏的晃动着，发出“吱吱”的声音，时而从两人嘴里发出的呻吟声与大自然的天赖声混合成一篇动人的乐章。

    两人都接近了高潮，动作也越来越大，如果不是这树干够粗，说不定连这棵大树也会随着两人的疯狂而一起舞蹈。方冰的乳房不断的在我身上摩擦，有些发硬的乳头磨得我全身欲裂，似乎就要把我的灵魂从我的身体里拉出来。我疯狂的舔舐着方冰的脖子，脸颊。

    周围的一切从两人的脑海中淡出，就连高大的银杏树也变的虚无飘渺起来。

    整个世界就只剩下春情涌动的男人和女人。一对年轻的情侣走进树林，说话的声音一下子惊醒了沉浸在爱欲中的男人和女人。方冰的身体一僵，停了下来，轻轻的对我说道：“小新，有人来了。”

    真是扫兴，怎么这个时候会有人来了呢两人在银杏树下停了下来，只是那两人在树干的那一边，隔着粗大的树干，两对情侣都看不到对方。

    “涛哥，我害怕。”

    一个女孩柔弱的声音说道。

    “诺诺，别害怕，我们又不是第一次了。难道你不快乐吗”

    “涛哥，我怕被我妈妈知道，要是她知道了会打死我的。”

    “不用害怕，我们都上高中的，不是小孩子了，再说这里又没有人来，不会有人知道我们的事情了。”

    原来也是一对偷情的小情侣，我和方冰对视一眼，心里都偷偷的笑了。方冰的热情又重新燃烧起来，慢慢的开始晃动身体。

    “啊”

    一声女人的呻吟声在安静的树林里显得格外的清脆。那充满诱惑力的声音是那年轻女孩发出的，我听到声音便慢慢地躺下身去，还没有躺平我的头就被后面一根树枝挡住了。不过这样我也能看到那两人的身影，那女孩正双手撑着树干向后撅起屁股，裙子已经被身后的男孩翻起，白色的小内裤被褪到了膝盖上。圆圆的小屁股只露出了一个侧面，即使是这样，我也能判断出女孩的屁股是很丰满的。男孩低着头趴在女孩的身上，不断的挺动着自己的屁股，双手抱着女孩的胸部在揉搓着。

    “啊啊”

    女孩不时发出动人的欢叫，我正看的入迷，突然腰上传来一阵疼痛，转过头一看，原来方冰见我偷看别人，有些生气了，一手在我腰上狠狠的拧了下。方冰一手抓着树枝，并没有停下自己耸动的身体。我的目光向下一扫，就能看到两人性器的结合处，她那胀红的花瓣含着我的阴茎一吞一吐。紧致的纤腰随着她的动作有节律的一松一缩，光洁的肌肤上已经有些细细的汗珠了。

    丰满的乳房不时地挺起，然后落下，犹如两个雪白的天使在她身前跳着欢快的舞蹈。原本整齐的短发这时候显得有些凌乱。从树叶间洒进的点点阳光照在方冰洁白的身体上，明晃晃的有些扎眼。视觉的冲击让我更加疯狂，不断的压着树枝，树叶发出一阵大风吹过才有的“沙沙”声。树枝在我有节奏地压迫下上下晃动，让我更有力地冲击着吊在上面的方冰。方冰也感到了身下男人的疯狂，拼命地扭动身体，嘴巴咬得紧紧的，怕自己一松口就会发出那无法控制的浪叫。

    直到方冰的一次高潮过去，我和她才都慢了下来。方冰的爱液顺着我的大腿滴落下去，我仿佛能感到那爱液打在地面的声音。我一手抓住枕在我头下的树枝，一手向方冰勾了勾手指。方冰明白我的意思，松开了头顶的树枝慢慢的趴到了我的身上，屁股微微向后拱起，她的蜜穴虽然将我的阴茎吐出了些，但阴道内肌肉的力量却变的更加强劲，一圈肉圈强烈的收缩，紧紧的箍住了我的肉沟，不让龟头再滑出去。方冰身子向上，一转眼就能看到树下那对偷情的小情侣，这下子方冰的脸更红了。

    方冰白了我一眼，看到我还想去偷看别人，便双手捧住了我脸，凑上红唇吻了起来。也许是偷看别人有些害羞，方冰吻了一会儿又慢慢的直起身子，回到她原来的样子。我转过头朝那对情人看去，这时候，那两人已经换了个姿势，女孩靠在树干上，一条大腿被男孩抬起，直直的就要压到她自己的身上，白色的小内裤挂在女孩修长的小腿上，随着女孩小腿的晃动而摇摆着。我不由的惊叹这女孩的身体柔韧性真好。女孩的校服已经被男孩解开，露出一对小酥乳，乳房不是很大，但是很可爱。男孩把头埋在女孩的胸前，咂着嘴巴吮吸着女孩的乳房。女孩闭着眼睛，享受着情人给她带来的快乐。

    “啊”

    我心里一阵欢叫，原来方冰看到我还在偷看那对小情侣便更加用力的夹了下我腰，紧紧箍住我肉沟的肉圈随着她的提腰好像要把我的阴茎连根拔起一般。我坐起身体又和她贴到了一起。两人紧紧的吻在了一起，只等那高潮的快感吞没我们的身体。方冰不时发出混浊的喘气声，虽然她在极力的控制自己，可在身体本能的反应却无法控制，只好借助热吻尽量不让自己发出声来。

    过了好一会儿，方冰才在我的耳边轻声说道：“那两个人怎么样了”

    我低下身朝树下看去，那对年轻的情人已经离开了。“他们已经走了，你不用这样紧张了。你看刚才那两个人多自然啊，做爱就要这样才好嘛”

    我说着呵呵笑了起来。

    “还不是你，偏要在这样的鬼地方做，一点都放不开手脚。”

    方冰说着伸手在我胸口拍了下，只才慢慢的离开我的身体。

    方冰的小t恤被我不小心撕破，下摆开了道长长的口子，到了胸部被她丰满的乳房一顶，那外侧的乳球便露了出来。配上她凌乱的头发，说不出的淫美。

    “真美”

    我咽了下口水说道。

    方冰白了我一眼说道：“都是你这小色鬼，好好的一件衣服就被你弄坏了，幸好今天穿了外套，要不然我可怎么回去啊。”

    整理好衣服两人才从树下爬下来，走过刚才那对小情人欢爱的地方，方冰突然“啊”

    的惊叫了一声。

    459

    “怎么了”

    我朝方冰的身前看去，只见在她前面的草丛里有一个用过的避孕套，想是刚才那个男孩留下的。“不就是一个套子吗，你有必要这么大惊小怪的吗”

    方冰白了我一眼说道：“都是你这小鬼，今天可不是我的安全期，万一怀孕了可就麻烦了。”

    “冰姐就不肯为我生个孩子吗”

    我转过头看了方冰一眼问道。

    “只要你让我跟我父母说孩子是你的，我就给你生个。”

    方冰说着狡黠的笑了笑。

    “好了，冰姐，你不会怀孕的，放心好了。”

    “为什么难道你不育吗”

    方冰转过头一脸的惊讶。

    “哪有啊，我打过避孕针，三年内是不会让女人怀孕的。”

    “哦，原来是这样啊，是不是小怡让你去打的”

    方冰说道。我没有说话，既然她这样认为那是最好了，还省得我去解释。

    经过一路胆颤心惊的潜逃，石勇到了舟山某个小岛上的一个小村子，晚上将会有人来接他偷渡去日本。大白天的，石勇都躲在屋里，直到太阳下山了，石勇才想着出去透透气，刚想出门就传来了敲门的声音，石勇一惊，拨出枪来轻声问道：“谁”

    一个女人的声音传来：“是我，开门”

    石勇松了口气，把枪放好开了门，一个婀娜多姿的年轻女人站在门外，担惊受怕两天的石勇见了女人一下子把她抱在怀里：“小丽，可想死我了你怎么来了”

    在石勇怀里的女人咯咯娇笑一下说道：“我不来你怎么走啊”

    石勇有些不可思议：“难道是你送我出去”

    “当然了，还有一个帮手，他去弄船了，好了他就打电话给我。你都准备好了吗”

    石勇点了点头说道：“小丽，你真是太好了，等我回日本安顿好了一定把你接到日本去。”

    小丽露出了一副认真的表情：“真的”

    “当然是真的了，小丽，你要相信我，我对你是真心的。”

    “那好，我等你”

    就在这时小丽的手机响了一下，小丽看了下手机对石勇说道：“那边已经准备好了，我们走吧。”

    石勇跟着小丽走到海边，只见那儿停着一艘小渔船，石勇有点怀疑地问道：“小丽，我们就坐这样的船吗”

    “当然不是了，有一艘大船停在外岛的一个港口，我们先上那儿，明天早上出海再把你送到一艘去日本的货船之上，只是要委屈你几天了。”

    “小丽，不如你就跟我去日本吧”

    “这只怕不行，我还有事情，只能送你到港口。”

    小丽说着跟石勇上了船走进船舱，船舱里只有一盏小灯，勉强可以把船舱照亮，“阿辉，开船吧。”

    小丽探出头对船尾的一人说道，石勇只才发现船尾还有一个人，只是那人穿着黑衣不注意看不出来。

    那个叫阿辉的人开动了马达，小渔船向黑漆漆的大海驶去。石勇看到船开了，心里似乎踏实了些，对小丽说道：“真想不到到了最后还是小丽你送我回去。”

    “石老板，也许我们就是有缘，所以就是我来送你。”

    小丽好像在笑，坐到了石勇的身边，把身子依偎在他的怀里。

    石勇一手揽住小丽说道：“小丽”

    石勇还没说什么便一下子僵住了。一把锋利的匕首插在他的腹间，石勇双手抓住小丽那握着匕首的小手，小手依然是那么的嫩滑。石勇无法相信眼前的一切，抬起头来看着小丽。在昏暗的灯光下，小丽漂亮的脸蛋上挂着冷酷的笑容，一双明亮的眼睛变的阴冷无比，犹如死神一般盯着石勇。

    “为什么要杀我”

    石勇瞪着双眼，似乎还不太相信这是真的。

    “你已经暴露了，就算你回到日本，难保你不会被人找到，就像那山本一样，所以只有你死了，主人才会放心。”

    “为什么是你小丽，这是为什么我一向待你不薄我是喜欢你的。”

    石勇的脸因痛苦而变的扭曲起来，在昏暗的灯光下显得更加恐怖。

    小丽哈哈地狂笑起来：“喜欢我你喜欢的是我的年轻美貌，你喜欢的是我能满足你欺辱中国女人的变态心理。石川勇，要不是主人要跟你合作，我第一次见你就想杀了你，现在你就去死吧”

    小丽说完拔出匕首一挥，石勇只觉得喉间一凉，再也说不出话来，瞪着双眼倒在了船舱里。小丽蹲下身看了石勇的尸体一眼，匕首在石勇的衣服擦了两下对着外面的阿辉说道：“把他扔到海里喂鱼。”

    我和方冰回到市里已经是黄昏时分了，一路之上两人都说着分别之后的事情。

    方冰在说道自己逃婚时还咯咯直笑，好像就是在讲别人的故事一样。

    “你家里就没有怀疑你”

    我问方冰。

    “这个我也不知道，他们只是知道我不喜欢那个关锦鹏。”

    方冰一手抓着我的胳膊依在我身上，看上去就像是个刚恋爱的小女孩。

    “那关锦鹏是个什么样的人”

    想起这个关锦鹏是关情的堂哥我便问了一句。

    “人嘛还不错，不过我感觉就是有点软软的，没有你身上的那种强悍的感觉。”

    “我很强悍吗”

    我回过头笑着对方冰说道。

    “你还不强悍，我估计又要酸上好几天了，在树上你都这样，要是到了床上还不被你弄死了。真不知道小怡怎么会受得了你。”

    方冰的话虽然有些报怨，可听起来却是那么的幸福。

    “你来上海多久了”

    “有半个月了吧，我回北京后没几天就跟我爸说了回部队的，正好上海这边缺个负责人我就到这边来了。”

    “这件事情不是黄风在负责的吗你怎么又掺和进来了”

    “黄风只是上面派下来负责单一事件的，处理完了他就会去执行别的任务，我以后就常驻上海，负责这边的事情，一些小事情就由上海这边处理，如果遇到重大事情，上边会派人下来，我这边就负责协助一下。”

    “你到这边有没有去找过小怡啊”

    “还没有，刚来就有这样的任务我也没时间，等这事情结束了我再去找小怡吧。你呢，你是不是又要去北京了，上次听小怡说你跟北京那边的合作有结果了。”

    “是啊，能不能透露一下，你家老头子要我去北京干什么啊”

    方冰见我一脸谄媚的笑容便白了我一眼：“这我哪知道，估计又让你去做什么事吧。”

    “不会又让我去做什么白劳力吧”

    我嘿嘿笑道。

    “怎么你白白占了他两个女儿，连这点力气都不肯花”

    “你住哪儿要不我送你过去。”

    “秘密，不告诉你。你还是快些去小怡那儿吧，别让她怀疑了。”

    方冰虽然确定了跟男人的关系，可她却不敢让自己妹妹知道。

    “啊，你怎么这样了”

    王妍打开门，没想到是小男生站在门外，看到小男生的样子，王妍有些惊讶，在她的印象中小男生总是很整洁很干净的。可眼前的小男生衣服乱皱皱的，上面还有许多植物汁液留下的痕迹，鞋子上则还粘着已经发干的泥土。想起年前请小男生去参加晚会时的谈话，王妍的第一反应就是小男生刚从地里干活回来。可在这上海城里到哪儿去找这样的地方啊

    “还愣着干什么啊，快让我进去啊，你不会不欢迎我吧，妍姐老婆。”

    看到王妍呆呆的站在门口，我呵呵笑了起来。

    王妍听了小男生的话脸顿时涨的通红：“谁是你老婆了你不会把田文刚杀了吧”

    “没有，我就见过那人照片。”

    我说着走进王妍的屋子。

    “你把鞋子换下来，我给你刷一下吧，你这样子是去哪儿了啊”

    “还不是去追那个陈铭君才弄成这样的。”

    “陈铭君他怎么了”

    王妍听小男生提起陈铭君顿时起了好奇之心。

    “今天下午我想来看你，看到陈铭君在你办公室的楼下盯着你的窗户，我怕他对你有什么不轨的心思就跟了过去。”

    “那他想干什么”

    王妍一听跟自己有关系便问了一句。

    “他能干什么啊，人都死了。”

    “什么他死了你杀了他”

    王妍听说陈铭君死了大吃一惊，第一反应就是小男生杀了他。

    我呵呵笑道：“没有，我杀他干嘛呢，是他参与了一个间谍组织暴露了身份被人杀人灭口了。妍姐，我想在你这儿洗个澡，你不介意吧”

    王妍脸一红：“你想洗就洗好了。”

    “妍姐，刚才我过来的时候走的急了点，没有去买内裤，不如姐姐现在帮我去买一条吧。”

    “我我不知道你的尺寸。”

    王妍听了小男生的话羞红了脸。

    “啊”

    王妍发出一声惊叫，我一把抱住她的纤腰，让她的手臂环在我的腰上说道：“你量一下不就知道了。买大一点的，要不然我小弟弟会不舒服的，到时候可要找你麻烦的哦”

    460

    “小色鬼”

    王妍在心里骂着，双手张开量起小男生的腰围起来。小男生身上那股令她有些窒息的香味就像一个魔鬼的影子一样拨弄着她的心房，当王妍的双手围过小男生腰部一圈的时候，额头上竟有了丝丝的汗珠。

    我闻着王妍头发间散出的汗香味说道：“姐姐，你都出汗了，要不要我等你回来一起洗啊”

    “不，我不想洗，你快些去洗吧，身上都臭了”

    王妍有些言不由衷。

    “是吗我身上真的很臭吗不诚实的老婆可是要被老公打小屁屁的哦”

    说着大手摸到王妍性感的小屁股上。还没有用力搓揉，王妍一下子便推开我逃出门外。

    陈兰兰买完菜回到王妍的别墅，发现王妍没在家觉得有些奇怪，说好了今天一起在家吃晚饭的，怎么不见了呢。不管了，先做晚饭吧。陈兰兰回房换了件随意的家居服饰，突然听见卫生间里有水声，像是有人在洗澡。

    王妍怎么会在这个卫生间里洗澡陈兰兰正要急着上厕所，便走进卫生间，看见里面有个人在洗澡，便以为是王妍，她都没有注意到一边衣架上放着男人的衣服。陈兰兰一边解裤带一边向马桶坐下去刚想问王妍为什么会现在就洗澡，浴室的门“哗”的一声打开了。

    我在浴室洗澡，听见有人进来，以为是王妍给我送裤子来了，就等她敲门我好把她拉进浴室来个鸳鸯浴，哪知道她就是不过来，一定是她还害羞呢。我一下子拉开门对着外面说道：“妍姐，你这么快就回来了啊。”

    两个人都愣住了，陈兰兰坐在马桶之上，“嘘嘘”的水声在安静的环境中显得格外的刺耳。我看到陈兰兰那雪白的屁股坐在马桶上面，一部分被宽大的衬衣遮住，只露出一道洁白的细肉。衬衣的下摆搁在双腿上，双腿间一抹迷人的黑色，一道水流正从黑色地方喷出隐没在她那雪白的大腿之下。

    陈兰兰呆呆的看着全身赤裸的小男生没有任何反应，她的大脑已经短路了，脑子里面一片空片。虽然陈兰兰早见过小男生裸体的样子，可那是在小男生没有意识的时候。现在，陈兰兰彻底的呆住了。直到小男生“啪”的一声关上门，陈兰兰才清醒过来，俏脸涨的通红。天啊怎么会是他这下我该怎么办他不会以为我是故意在勾引他吧

    陈兰兰急急的拉下卫生纸擦了擦下体也不管有没有擦干净，提上裤子就冲出了卫生间。出了卫生间，陈兰兰一边整理裤子一边还用手抚摸自己的胸口，仿佛只有这样才能让自己猛烈跳动的心尽快的平息下来。

    王妍买好了裤子回到家就有些犯难了，这是内裤，我可怎么去给那家伙呢

    总不能面对赤身裸体的他说：“呶，这是你的裤子。”

    虽然两人认识的时间并不长，可王妍总有一种自己已经等他等了很多年了。更要命的时，自己灌醉了他，却被他强奸了，真是有苦说不出。现在这家伙进来就说要在家里洗澡，还让自己去帮他买内裤，自己怎么就答应了呢王妍到现在还不太相信自己居然帮一个男人去买内裤。

    王妍拎着裤子上楼，看见陈兰兰正在楼梯口看着卫生间想也没想就说道：“兰姐，你回来啦。”

    陈兰兰猛的听见身后有人叫她，吓了一大跳，一颗心都快从嗓子眼里蹦出来了，刚才还红色的脸也变的白白的。“兰姐，你怎么了啊身体不舒服吗”

    王妍看到陈兰兰脸色发白，以为陈兰兰病了。

    “没有啊，我很好。”

    陈兰兰说着脸又变的绯红，要是刚才的事情被王妍知道了那还不糗大了。“小妍，你去哪儿了啊你手上拿的是什么东西啊”

    “这这是小新的内裤，兰姐你帮我送上去吧。”

    陈兰兰一听，赶紧冲下楼，嘴里说道：“我要做饭去了。”

    王妍看着陈兰兰的背影有些纳闷，一向温雅的兰姐今天怎么这般火急火燎了呢

    我听到王妍的声音，心想你终于回来了，经过刚才陈兰兰的事情，我都没有心思去捉弄王妍了。王妍也是一愣，没想到小男生今天这么乖，居然没有对她动手动脚。这让王妍有些失望，不知道为什么，王妍只觉得心里有些莫名的惆怅。

    穿好衣服出来见王妍站在客厅里，看到我出去也没说话，只是看着我。“怎么了是不是让你帮我买裤子不高兴了”

    我走到她跟前拥住了她的细腰。

    “你在这儿吃晚饭吗兰姐在楼下做晚饭了。”

    王妍问道。

    “不，我还有事情。”

    想起刚才在卫生间里的一幕，要是这时候两人再在一起肯定会很尴尬。

    “哦。”

    王妍当然不知道小男生和陈兰兰之间发生的事情，她以为小男生这样是因为他心里根本就没有她。唉，我只不过是他的一个情妇。王妍又扪心自怜起来。

    王妍陪着我下了楼对我说道：“你不去跟兰姐说一声”

    正在这时电话响了，我一看是张宁打来的，便对王妍说道：“不了，我先走了，你跟兰姐说一声吧。”

    躲在厨房里的陈兰兰看到小男生出了别墅，心里才舒了口气，这小冤家终于走了。可小男生走了，陈兰兰却一点也提不起精神来。

    陈兰兰刚想回去炒菜，就听见王妍进了厨房。“兰姐，你为什么要躲着他啊”

    “没有啊，我哪有躲他了，我在做菜嘛。”

    陈兰兰还在嘴硬着，可明显底气不足。两个都是心思很细腻的女人，又住在一起，对方心里想什么自然一猜就猜到了。

    “没有躲那你刚才怎么不出去，还躲在门缝里偷看，是不是偷窥很刺激啊”

    王妍嘻嘻笑道。

    “你这死丫头，什么时候学会贫嘴了。”

    陈兰兰无奈的笑了笑。

    “兰姐，要不要我去把事跟他挑明了反正他那么多女人，也不在乎多你一个。”

    “要死了，小妍你今天是怎么了啊吃错药了啊，我可不想做别人的情妇。”

    “兰姐，那你就没有一点喜欢他”

    王妍从后面抱住了陈兰兰，一手按在了陈兰兰的胸口。当然，王妍只是想摸摸陈兰兰的心跳，可陈兰兰却浑身一震。王妍似乎也觉得摸错了地方，松开了手叹了口气说道：“男人都喜欢兰姐这样的身材，要是我有兰姐这般大就好了。”

    原本有些失落的陈兰兰笑道：“小妍的也不小啊，再说不是所有的男人都喜欢大的。”

    “可是他喜欢。”

    “小妍，你真的准备跟他在一起他可是有女朋友的，而且还不至一个。”

    陈兰兰对王妍说道。

    “我也不知道，我没有谈过恋爱，不知道真正的恋爱是什么感觉。或许等我找一个我喜欢的人我就会离开他了。”

    我一边接电话一边走出王妍的别墅，“小鬼，又到哪儿疯去了，快回来，我们出去吃晚饭。”

    从电话里传来几个女人的嘻笑声。

    “嗯，我几分钟就到家了，一会儿见。”

    我挂了电话，心情觉得很舒畅。就在我一转身的时候，就看到前面一幢别墅阳台上的窗帘拉了上去。我心里咯噔了一下，隔壁有人在偷窥王家。

    我一边走一边给王妍打电话，王妍正跟陈兰兰讨论小男人的事情，突然听见电话响了，王妍掏出手机，一边的陈兰兰问道：“谁啊”

    王妍一看手机也愣了一下：“是他。”

    陈兰兰呵呵笑道：“看来挺热络的嘛，出门还没两分钟呢就打电话来了。”

    王妍脸一红没回应陈兰兰，接了电话：“小新，你有什么事情吗”

    “妍姐，我们家东隔壁住的是什么人”

    王妍听小男生说我们家脸变的更红，可心里却涌起一股暖流，“东边那户人家前一阵子好像出国了，房子给了他们亲戚打理，像是出租了。”

    “喔，知道了。妍姐，你跟兰姐晚上睡觉把门都锁好，注意点安全。”

    “小新，是不是出了什么事情”

    王妍听到小男生的话变得有些紧张，毕竟前不久她刚被人绑架过。

    “没事，只是小心点好些，妍姐你别紧张。”

    我挂了电话，走过东边的别墅，那大门紧闭着，里面一片黑乎乎的，像是没人住一样。难道是我看花了眼

    吃过晚饭回到许晴的别墅，赵琳、方小怡和张宁嘻嘻哈哈的洗澡去了，方秀云和许晴挺着大肚子行动不便，也就不去理会三女。我一手一个扶着她们上了楼。

    本人想三人一起洗澡，可两个女人推说浴缸太小都不肯，没办法了，我就多洗一会儿了，等许晴洗完了，方秀云才进来。这时候的方秀云肚子已经很圆了，我不住的在她肚子上抚摸着，一边摸一边笑道：“真可爱，将来的宝宝一定像秀云姐一样可爱。”

    461觉得我太贪钱

    方秀云说道：“小新，有件事情我要跟你说。”

    “什么事情”

    我抱着方秀云，手掌慢慢的肚子移到她的胸口上。rf因为怀孕而变的丰满肥大，原本艳红的也变成了褐色，用力一挤便有丝丝乳液从上溢出。“啊”

    方秀云轻轻惊叫一声，“别用力，奶水都被你挤出来了。”

    我哈哈大笑起来：“那更好，我们就一起洗个人奶浴。”

    方秀云手指在我的手背上掐了一下说道：“真恶心。”

    过了一会儿，方秀云说道：“过个把月，我要去nb了。”

    “你去nb为什么啊”

    “王克铭要我到nb生产，孩子在那边名义上要姓王。”

    “他明知道孩子不是他的为什么还要让孩子姓王啊再说了你离生产还有好几个月呢。”

    “你也知道王家在那边是大家族，王克铭的爷爷还健在，而且是个很封建保守的人。王克铭还有二个叔叔，王克铭想要得到更多的财产最好的办法就是讨他爷爷的欢心。”

    “哦，我明白了，难怪当初王克铭非要娶你，原来是为了这个啊你这么急着要生孩子是不是也因为这个”

    “小新，你别生气，虽然有这一部分的原因，但我是真的想为你生孩子的。”

    方秀云见小男人有些怀疑她的动机，不禁有些着急。

    我看她一脸真诚的样子便笑道：“我相信姐姐，那姐姐准备怎么办”

    “孩子只是在那边姓王，户口什么的我准备报在上海，姓就随我姓，好不好”

    “当然好了，王克铭他同意你这样做”

    “他有什么不同意的，他只是想借孩子讨他爷爷欢心，多分些家产罢了。”

    “那你有没有趁机敲他一笔啊”

    “你呀，就知道钱钱钱”

    方秀云说着咯咯的笑了起来。

    “没办法啊，谁让我从小穷惯了呢。”

    “你现在还穷吗你马上就要跟许晴、张宁合资建厂了，听说你的新公司的前景很好哦。”

    “那也不行，王克铭想让我儿子姓王也得要付出点代价啊。”

    方秀云白了我一眼说道：“又不是真姓王，再说他也同意把他名下的王家股份转到我名下了。我想他一定能从他爷爷那边得到更多的好处。”

    方秀云自然也不会放过这个机会，她虽然不贪钱，可小男人身边的女人个个太优秀了，方秀云不得不努力增加自己的资本。

    “那是肯定的，没有利益的事情谁会去做啊。姐姐这样一来也有千把万的身家了哦。”

    “小新，你会不会觉得我太贪钱了”

    “不会，这些都是姐姐应该得的，又不是你要嫁给王克铭的，你也是被逼的，这些就当是给你的补尝。”

    方秀云哼了几声轻轻的说道：“小新，我想去房间，我要你好好的爱我”

    第二天一大早我就起来了，张宁、方小怡和赵琳都觉得有些奇怪。“小鬼，你起这么早做什么啊”

    赵琳伸了个懒腰，觉得很困，又睡到被窝里。

    “以前不是休息天你倒不肯早起，今天休息你到起得早了。”

    方小怡坐了起来薄被盖到了她的胸前，露出半个圆润的乳球，显得无比的性感。她昨天晚上睡得最早，所以现在精神要比赵琳和张宁好些。

    “我出去有些事情，你们再睡一会吧，还现在还早呢。”

    我穿好衣服对她们说道。

    “嗯，你早些回来，下午还要赶飞机呢。”

    张宁微微抬起头对我说，看到方小怡露出的半个rf便伸出手去捏了一下。方小怡叫了一声，娇嗔道：“要死了，捏琳姐的去，她的最大。”

    看到三个女人在床上嘻闹，我呵呵大笑，一人亲了一口走出了房间。

    三月末的早晨还是让人觉得有些冷，何况今天还有些层层雾气。远处的楼宇都隐没在雾气之中，有些大楼楼顶露出，就像海市蜃楼一般虚幻。路过的汽车不少还开着大灯。我把衣领向上拉了拉朝王妍的别墅走去。王妍东面的别墅离路口第二座，前面是一边十多米的小树林，后面是一条主干道，前面的房子都隔着三十多米，所以要想监视王妍家里，最好的位置就是王妍隔壁的阳台了。我在屋子周围转了一圈，最后决定从屋后角的壁凹爬上二楼。两边的距离有二米的样子，想要爬上去还真不太容易，我双手撑住一边，双腿用力蹬住后面的墙，一点一点向上移。

    撬开窗户爬进屋子，屋里面还显得黑黑的，这一溜的房子都一样，我爬进去的地方是个小贮藏室，可能好久没有人进去了，有些发霉的味道。江南地区就是这样，一到这个季节湿度就很大，很多东西都容易发霉。妈的，外面客厅走廊都是黑黑的，所有窗帘都拉上了，一看就知道有鬼。

    我朝阳台上摸过去，看到朝着王妍那边的阳台上放着一个三脚架，虽然上面没有望远镜，也没有照相机，但凭直觉就知道我没有错，是有人在监视王妍。这个人会是谁呢陈子珊或者陈子珊的人

    就在我想着会是谁的时候，答案就来了。一个人影悄悄的摸到我的后面，一阵劲风朝我袭来，我吃了一惊。妈的，刚想着问题，都没有注意到有人靠近。看来这人实力不弱。我朝前一闪，抓起那三角架朝身后砸去。三角架是铝制的，很轻很薄，“啪”的一声，三角架被打弯了，头上的塑料架子碰在墙上，撞的粉碎。

    我把架子朝他身上一扔，飞起一脚踢了过去。那家伙反应也很快，双手交叉挡在胸前，我一脚踢在他手上，他趁机向后一仰，上身卧地，一个扫腿攻我下身。两人渐渐适应了昏暗的环境，对攻也越来越快。

    两个拳头撞在一起，两人都后退一步，这家伙的手挺硬的，打的手直生疼，不过那家伙也不好过，就在他迟缓的一瞬间，我又挥拳冲了过去。那家伙一惊，举手便挡，一拳隔着他的手掌重重的砸在他的胸口，那家伙撞到门框之上。门上的玻璃哗啦一下碎裂了。“你是谁”

    对方终于说话了。我嘿嘿笑了下说道：“让我看看你是谁吧。”

    我说着拉开了窗帘。“唰”的一声，屋子里一下子亮了起来。

    “是你”

    两个人都吃了一惊。

    “你为什么要监视王妍”

    我盯着陈铭君原来的司机赚保镖，几片碎玻璃插在他的脸上，血一直流到脖子上。“是陈铭君让你做的吧”

    “是有怎么样你别想从我这儿问出任何消息。”

    俞忠成一手捂着自己受伤的脸说道。

    “哈哈，我只想知道是谁在监视王妍，原来是你，我猜一定是陈铭君那小子咽不下这口气，想找王妍报复吧”

    “你你怎么知道”

    俞忠成吃了一惊。

    尻，这么简单的问题，就是白痴也想的到。“你叫什么名字，我看你身手不错，为什么要给姓陈的卖命呢”

    “陈天明救过我，我发过誓，要报答他们，可我没钱，只要做陈铭君的保镖。”

    “陈天明还救过你有意思，那是怎么回事”

    “我老家是在湖南乡下，家里很穷，我在部队当兵，退役后回到老家，我以前在老家有个女朋友，本来挺好的，可因为家里穷，她父母不同意，我退役回家后听说她跟同乡一起到上海打工，我便来上海找她，她都不肯告诉我在哪儿打工，后来我才知道她在一家夜总会当小姐，我当时气疯了，就跑去夜总会找她，她当时正和一个大肚子的男人在一起，我上去就把那男的打倒了，那男的有保镖，还有夜总会的保安，虽然我也打倒了几个人，但还是被他们打的半死。当时陈老板也在夜总会，他跟那个大肚子男人和夜总会老板都认识，就给我求了情，后来我才知道他是看我身手不错，想留我做他的保镖。他知道我为了一个夜总会小姐大大出手后就哈哈大笑，对我说为了那样的女人根本不值得，让我跟着他干，有了钱，什么样的女人没有。”

    “你今年多大了”

    “二十八。”

    俞忠成说到这里面色有些发红，他人长的很显老，所以别人问他年龄的时候他都会不自然的尴尬一下。

    “那你以后打算怎么办”

    “你这话是什么意思你打算放了我”

    俞忠成听了一愣，从前一阵的观察来看，王妍很有可能是眼前这家伙的情人，他怎么会就这样放过自己

    “又不是你要打王妍主意，如果是你想打王妍的主意，我早把你杀了。”

    我嘿嘿的笑了笑。

    “就算你放了我，我也不会罢手的，我答应了陈铭君把王妍抓去的。”

    “你醒醒吧，陈铭君都死了，你还是尽早跟他划清关系，要不然你怎么死的都不知道。”

    “陈铭君死了”

    俞忠成一下子呆住了，过了一会儿才问：“是你杀了他”

    462陈兰兰的愤怒

    “我我杀他干什么，他若落在我手里，我最多就是阉了他。告诉你吧，陈铭君通敌卖国，被国外的间谍杀人灭口了，上边正在查呢，你要是再去找他，怕会惹祸上身啊。”

    “陈铭君他他是间谍你是怎么知道的”

    俞忠成当过多年兵，对于出卖国家利益的事情倒是非常痛恨的。俞忠成没想到自己的主子竟然是个间谍，他一下子跌坐到地上，他怕自己以前跟陈铭君干的事情有些也出卖了国家的利益。

    “昨天下午我碰上一个情报部的熟人，他正在跟踪陈铭君，因为我认识陈铭君就问了一句，他说陈铭君被人杀人灭口了。你以后准备怎么办回老家吗”

    “我也不知道。”

    俞忠成一下子迷茫起来，老家太穷，他不想回去。他这几年在上海，已经习惯了城市生活，不想再回到小山村去。他现在的愿望就是都挣钱，把山里的老父老母接到城里过些好日子。

    “你先去医院处理一下吧，处理完了去申华大厦找新石集团的石总，她是王妍的表姐，就说是我介绍你去的，你先在那边当个保安，不知道你愿不愿意。”

    “你要收留我”

    俞忠成带着疑惑的表情看着我。

    “怎么，觉得我不行老实说，我觉得你跟着陈天明父子太委屈了，那陈天明还好，这陈铭君根本就是个小人，我想你自己也有所体会。”

    俞忠成无奈的点了点头：“他们对我还好。”

    “那是你对他们有用，你跟了他们这么多年，也为他们做了不少事情吧。”

    王妍跟陈兰兰长谈了半夜，关于小男生，她们两人心里都很矛盾，王妍回国时间不长，能顺利接手父亲的公司还多靠了小男生的帮忙，心里自然是非常感激，就算自己的第一次给了他，王妍心里也没有太多的委屈。可这家伙太花心了，再加上自己的表姐又是这家伙的情妇，现在自己又插了进去，王妍觉得有些荒唐。

    陈兰兰心里也不平静，她一开始就对小男生有好感，虽然那天晚上她被小男生强`奸了，可陈兰兰心里一点怪罪的意思也没有，因为她知道那不是小男生的本意。更何况小男生的野蛮让她有了全新的性`爱体验，更重要的是，两人的关系有了实质性的突破，虽然这种突破还只是单方面的，但不可否认的是，两人已经发生了关系。每当想到这一点，陈兰兰的内心就有一种欣喜。当王妍说要把她和小男生的关系说破的时候，陈兰兰的内心有隐隐的期待。可毕竟陈兰兰是一个保守的女人，与自己的学生发生恋情是她不能接受的。最后陈兰兰一句：“一切都顺其自然吧”

    结束了两人的谈话。

    晚上睡得晚了，第二天来两女都显得有些有些困。两人还没有下楼就听见有人敲门的声音，下了楼打开门，两人微微惊讶了一下。陈兰兰一想到昨天的情景，脸又一下子红了。王妍说道：“小新，你怎么来了你的手啊是怎么回事”

    我看了看衣袖，刚才拉起俞忠成是沾上了他的血。“没事，别人的血。”

    说着走进了屋子。

    “别人的血你跟人打架了”

    陈兰兰看到小男生衣服有些凌乱别问道。

    “差不多吧，妍姐，你怎么谢我呢，我可是为了你才跟人打架的。”

    “为了我是怎么回事我怎么一点也不知道呢”

    王妍以为小男生跟她开玩笑的，便没好气的白了小男生一眼。

    “还不是那个陈铭君，想抓你报复。”

    我把俞忠成的事情说了下，王妍听了吸了一口气说道：“那个陈铭君真是太可恶了，死了活该”

    王妍听了小男生的话，心里却是喜滋滋的，看来这家伙很关心她的安全。

    “小新，把你的外套脱下来我给你洗洗吧，现在说不定还能洗掉呢”

    陈兰兰指着我袖口上的一点血迹说道。

    “那就谢谢兰姐了。”

    我说着把外套脱了下来交给陈兰兰，“你们起这么早要去公司吗”

    “你来了我们就下午去公司好了。你吃早饭了吗”

    陈兰兰接过衣服问我。

    “还没有。”

    陈兰兰让王妍陪我坐着，自己去准备早餐了。我看了陈兰兰的背影，想起那晚上的春梦心里一动，要是能跟陈兰兰共度良宵，那也是一件美事。

    “色狼。”

    王妍看到小男生看着陈兰兰的背影发愣有些不爽，嘴里便轻轻的哼了一声。虽然陈兰兰跟小男生已经有了实质性的关系，王妍觉得小男生现在这样盯着陈兰兰的屁股无论如何都是色狼行径。

    “啊”

    王妍只叫出了半声嘴巴就被小男生堵住了，男人那灵活的舌头一下子便钻进了王妍的嘴里。十几秒钟以后王妍推开了我，看到陈兰兰还在洗衣间，王妍瞪了我一眼说道：“干什么呢，这么张狂，要是让兰姐看见了多不好，你不会是想勾引兰姐吧”

    王妍带着戏谑的表情说道。

    我心里一惊，虽然我没有勾引陈兰兰的意思，但王妍却一语说中了隐藏在我内心深处的欲望，“哪有啊，你别乱说，要勾引也是勾引你啊。”

    王妍看着男人，发现了男人眼中一闪而过的异样。“没有没有你干嘛这么紧张啊”

    “我有紧张吗你摸摸我看是你紧张还是我紧张。”

    我说着拉起王妍的手放到胸口，自己的手却按在她的胸口上。王妍的心跳的很厉害，感觉就像有个小锤隔着衣服在敲打我的手掌。王妍呆了几秒钟才把手移开，双手来抓我的手说道：“流氓，把手拿看。”

    看到王妍一脸娇艳的模样，我张开手一把抱住了她，“噔噔噔”的上楼去了。王妍感到男人的双臂越来越有力，从男人身上传来的那股令她沉醉的气息也越来越浓烈。难道他现在就要自己王妍的心乱了，不知道该是拒绝还是顺从。

    其实我也没有想到要跟王妍做`爱，只是想好好的跟她亲热一番，又怕被陈兰兰看到了尴尬，所以就把王妍抱到楼上去了。没想到我吻上王妍的嘴唇的时候，她却热烈的回应了我，双手不断的搓揉着我的后背。两人倒在那软软的床上弹了几下，女人软弱的身体在弹力的作用下紧紧地贴着我的身体。我一手伸进王妍的套裙里，隔着丝袜不断地在她的私处抚摸着。

    王妍紧紧的夹住男人的手，不想让他再进一步。但男人疯狂而极有侵略性地进攻很快就把王妍打得一败涂地。王妍只觉得自己的屁股已经开始跟着男人的手一起颤抖，男人的嘴终于离开了王妍的嘴，王妍觉得好像一下子解放了，呼呼的喘着气。很快男人就熟练的解开了自己套装上的扣子，连衬衣上的扣子也解开了两个。王妍只觉得男人的舌头像条泥鳅滑进了自己的乳沟，她感到自己的胸部一阵麻颤，已经感觉不出男人的舌头究竟是热还是冷。

    那湿滑的舌头顺着乳沟向下，慢慢的延伸到腹部，王妍知道自己衬衣的扣子已经全部被男人解开了，原来进攻自己私处的大手也移到了身上，两只大手同时搓揉着自己的胸部，即使有乳罩的保护，王妍也觉得自己的胸部似要被男人挤暴了。

    “啊”

    王妍忍不住的发出几声呻吟，原来男人已经拉下了王妍的内裤。

    陈兰兰很快就准备好了早餐，叫了一声，但楼上的王妍和小男生都没有反应，陈兰兰心里有点纳闷了，难道两人去谈什么事情了女人的好奇心促使陈兰兰悄悄的上了楼。当快要接近王妍房间的时候，从王妍的房间里传出女人的呻吟声，虽然很轻，但陈兰兰一听就明白房间里在发生什么事情。陈兰兰有些震惊和生气，一大早的，这小男生就跟女人在房间里厮混。陈兰兰有些莫名的愤怒，就像回家撞到了自己的老公和情妇在调情的妻子一样。更让陈兰兰感到意外的是，王妍这平日里看上去清纯的小公主居然会满足那家伙的无理要求。

    虽然有些愤怒和惊讶，但强烈的好奇心还是让陈兰兰走到了房门前，房门没有关上，露出了一条缝。屋里的情景让陈兰兰有些不知所措，对她来说，屋里的两个人并不是在，至少她重来没有见过。

    只见王妍的身子躺在床上，外套和衬衣都被小男生解开了，露出一大片的雪白肌肤，一对不算丰满，但却圆润坚挺的胸部被紫罗兰色的少女乳罩罩住，紫色的乳罩就像一对美丽的花苞，而光洁的乳肉一半露在乳罩外面，就像等待绽放的美丽花朵。雪白的肌肤与浅黑色的外套、粉红色的被子形成了鲜明的对比。尤其是那一头秀美的长发散在被子上，随着王妍螓首的晃动而在粉色的背景上乱舞，犹如无数个顽皮的精灵。

    王妍那及膝的短裙已经被小男生推到了她的腰上，雪白的屁股被小男生轻轻抬起，小男生的两只大手不断用力的掐捏着王妍那雪白的屁股，不时的把手指伸伸掐进肉里去。王妍的大腿有些无力的搁在小男生的肩上，厚厚的肉色丝袜此刻已经不知道去了哪里。洁白修长的小腿缠在小男生的后背交叉在一起。

    463

    最让陈兰兰震惊的是小男人的头埋在王妍那雪白的双腿间，只有黑黑的头发时隐时现地露出来。王妍的双手紧紧的抓着粉红色的被子，原来整齐的被子已经变得扭屈，王妍的双手仿佛就是世界的中心，所有的一切都要倒向那里。

    即使看不到小男人在干什么，陈兰兰也能想象到小男人那灵巧的舌头正不断划过王妍的阴蒂。不知道那是什么感觉陈兰兰想着，双手不由自主的摸了摸自己的私处，陈兰兰低下头，仿佛看见小男人就蹲在自己的双腿间用舌头舔舐着自己的阴唇。

    陈兰兰靠到一边的墙上，极力的让自己平静下来，抛掉眼前的幻觉。可越是如此，陈兰兰越觉得浑身痒痒的，似有无数蚂蚁在爬。陈兰兰一手使劲的抓着墙壁，指甲划过墙纸，发出“唧唧吱吱”的声音，另一只手隔着紧身的牛仔裤用力搓揉着自己的私处。可能是牛仔裤太厚了，陈兰兰觉得自己越搓越痒，另一只手不住的狂抓起来，将墙纸抓出了道道印痕。

    就在这时，一个声音让陈兰兰的身体颤动了一下，陈兰兰好像一下子清醒过来，两只手都停住了。只听见房间里的王妍说道：“好了，小新，别玩了，我刚才好像听见兰姐在叫我们了。”

    小男生说道：“没有，是你自己紧张了产生的幻觉，妍姐姐，刚才美吗”

    只听到王妍低低的“嗯”了一声，那声音即便是陈兰兰听了都有一股强烈的冲动。小男生说道：“妍姐姐，你可是美了，我还难受着呢。不如你帮我一下。”

    王妍有些惊慌的说道：“我我不会，再说万一兰姐上来了怎么办啊”

    “你放心，兰姐好了一定会在下面喊的，你可不知道，兰姐上课的时候声音可响了”

    “是吗我看兰姐平时的声音可温和了。”

    陈兰兰心里暗骂，我刚才没在下面喊吗我上课的时候声音很响的吗这王妍也真是的，这么容易就被这家伙骗了。里面的两个人又没了声音，陈兰兰偷偷的转过身去。这一下陈兰兰是彻底的惊呆了，微微张开的嘴再也合不上。天啊，这么大太不可思议了，那天晚上就是这东西插进了身体陈兰兰下意识的用手摸了摸自己的私处。难怪第二天自己走路都发酸，这也太大了。

    原来房里的两人换了个位置，小男生坐在床边，裤腰带解开了，裤子褪到了大腿上，巨大的阴茎挺在两腿之间。此刻的王妍就像一个强磁铁，而小男生的阴茎就是一根铁棒，在强大的引力作用下，笔直的对着王妍的俏脸。圆圆的龟头因充血变成了深红色，与浅色的茎身形成了鲜明的对比。王妍红着脸半蹲在小男生的身前，低着头用舌头不断的在小男人的龟头和阴茎上拍打和搅动，动作显得有些生疏和滑稽。

    当王妍张大嘴巴“吞”进那硕大的龟头的时候，陈兰兰也张大了嘴巴，好像小男生那粗大的龟头又一下子钻进了自己的身体。陈兰兰的思绪一下子又飞到了那个夜晚，有些痛苦又有些快乐，有些抗拒又有些渴望的夜晚。经过这么多天，痛苦的记忆已经逐渐淡去，留下的只有对快乐的回忆与渴望。

    小男生双手扶着王妍的螓首，当王妍动作做对了的时候小男生便轻声地说：“对，就是这样。”

    王妍便又重复这样一个动作。

    过了一会儿王妍抬起头说道：“小新，我们下去吧，要不然兰姐会上来的。”

    “不会的，兰姐好了会叫我们的。”

    门外的陈兰兰回过神来，自己是来叫两人下去叫早饭的，怎么看起活春宫了。

    陈兰兰看了房间一下，轻轻朝楼梯那边走去。

    门口人影闪过，虽然不明显，但还是被我看到了，心里升起丝丝的微笑。兰姐，我的好兰姐

    陈兰兰走到楼梯上，深吸了口气才大声叫道：“小妍、小新，吃早餐了。”

    这一次陈兰兰真的叫的很大声。房间里的王妍吓了一跳，很明显陈兰兰已经在楼上了。王妍迅速站了起来，飞快的整理好衣服。两人都站起来的时候，陈兰兰也“正好”到了房门口。

    “小妍、小新，你们在谈什么呢，还跑到楼上来，搞得这么神秘。”

    陈兰兰假装什么都不知道。

    我看着陈兰兰嘿嘿的笑道：“兰姐，我跟妍姐在谈一些私人问题，有机会也跟你讨论一下。”

    陈兰兰愣了下，脸渐渐地红了，陈兰兰知道两人在房间里做了什么，所以她虽然以为小男生说这样的话是在掩饰他跟王妍的事情，但她还是脸红了。

    王妍呢，当然是以为男人的话就是一般的掩饰。三个人中，只有我自己知道我这话的意思。当然，陈兰兰也可能想到这一点，但她只会以为这是一个巧合。

    吃过早餐，陈兰兰给我去烫衣服，我跟王妍便坐在一边聊天。王妍问我：“小新，今天下去去公司，你去不去啊公司里现在还有几个女孩子在谈论你呢。”

    “呵呵，那妍姐姐有没有谈论我啊”

    我呵呵笑道。

    “谁谈论你啊，我工作都忙死了。”

    王妍撇了撇嘴。

    一边在烫衣服的陈兰兰听了王妍的话嘴角露出一丝微笑。也不知道谁，一见到我就问小男生的事情，问他在学校有没有女朋友，有没有女生追他怎么这时候又一点不承认了呢

    “那以后妍姐姐可要多想我，要不然我可要难过的。”

    我呵呵笑了起来。

    “想得美”

    王妍白了我一眼，转眼看见陈兰兰笑的有些奇怪就不再说话了。

    “我今天下午还要赶飞机，一会儿就要走了。”

    我正说完，陈兰兰拿着烫好的衣服走到我身边对我说道：“好了，小新，你穿上吧。”

    “谢谢兰姐，你的手正巧。”

    虽然对于大多数的女人来说会做这些都是很正常的事情，不过听了小男生的赞美，陈兰兰的心里还是喜滋滋的。

    虽然跟男人已经有了亲密关系，王妍对男人的了解还只是局限于两人交往的那一部分。王妍也常跟陈兰兰聊关于男人的事情，可陈兰兰对于小男生了解也不多。听说男人要去赶飞机，王妍便有些好奇问道：“小新，你坐飞机要去哪儿啊”

    “去北京，有些事情要去处理，等事情处理完了我再来看你们。”

    王妍听了男人的话脸色微红，她自然明白男人说来看她是什么意思了。也许是初尝欢爱的滋味，也许是男人身体的香味令王妍迷乱，现在的王妍内心已经有些渴望与男人做爱了。王妍觉得自己的脸蛋有些发热，看了下男人又看了下陈兰兰，令她有些奇怪的是，她从陈兰兰的眼中看到了一丝哀怨的神色。难道兰姐有些动心了

    送走男人以后，王妍和陈兰兰都坐到了沙发上，两人都没有说话，过了一会儿王妍坐到陈兰兰的身边说道：“兰姐，你是不是有些动心了”

    “嗯动心动什么心”

    陈兰兰其实已经猜到王妍要说什么，可传统女人的矜持与面子让陈兰兰本能的做出的防御的架势。

    “兰姐，你若喜欢有何必顾忌呢，你已经离婚，有权利重新追求自己的幸福，你现在还年轻，难道你打算就这样单身一辈子再说你跟小新又不是没有过”

    “小妍，你在说什么啊我是小新的老师，怎么能跟他”

    “是，你是小新的老师，你不能跟他有关系，那我告诉小新，让他跟你有关系。”

    说着王妍嘻嘻的笑了起来，王妍之所以要撮合陈兰兰跟男人是因为她感到自己一个人根本无法对付男人。而陈兰兰又已经跟男人有了实质性的关系，正是身边最好的一个帮手。

    “别，小妍，你可千万别乱说，我跟小新真的是不可能的。”

    陈兰兰说着，声音越来越轻了。

    “兰姐，你这又是何苦呢我知道你还是忘不了你以前的丈夫。或许他是很爱你，可那有怎么样呢他还不是跟你离了婚。”

    王妍以为陈兰兰不愿承认与男人关系是因为她前夫的原因。

    “小妍，你别说了”

    陈兰兰的心里乱极了，声音不由的大了些。王妍以为陈兰兰生气了，被轻声的说道：“对不起，兰姐，可是兰姐，我真的为你的遭遇感到不值，你不是说过吗，那些男人还不如小新善解人意，再说了，你都已经跟他有过那种关系了，难道说你对他一点感觉也没有吗”

    陈兰兰早已经钻进了自己思维的死胡同里，在她心里有很多理由不能让自己接受小男生进入她的生活。自己是小男生的老师，虽然只给他上过两次课。加上小男人是自己好友的情人，自己更不能去横插一脚。现在小男生又跟王妍关系密切，陈兰兰更只好把自己那渐渐萌动的春心又紧紧的锁了起来。现在听到王妍说的话，陈兰兰那紧锁的心扉又裂开了一条缝。“小妍，别再说了，我跟小新的事你别再说了。”

    这一次陈兰兰的声音轻了许多，不等王妍再说什么陈兰兰就上楼去了。

    在飞往北京的飞机上，方小怡紧紧的靠在小情人的肩上，这一次两人去北京是签合同的，大阳能涂料的研究有了结果，这让方小怡非常高兴，她明白这对小情人来说意味着什么。小情人有可能靠这项技术而成为一个成功的企业家，一个成功的商人。虽然钱对小情人来说并不能代表什么，有了张宁、许晴、林诗怡等人似乎钱对这个特别的家庭来说不是很重要，可这毕竟算是小情人自己的东西，自然别有意义了。

    下了飞机，方小怡并没有带我去她家里，而是直接去了酒店。我嘿嘿笑道：“小怡姐，今天怎么想着去酒店了难道昨天晚上没喂饱你”

    方小怡朝我笑了笑，手已经伸到了我的腿上用力拧了一下，嘴里嘀咕了一声：“小色鬼，安排你住酒店是为了方便，明天就在就酒店里跟人见面，再说今天晚上还有人要见你，到了我家就不方便了。”

    464

    正说着方小怡的电话响了，只听得方小怡对着电话说道：“就要到了。房间号是多少啊你是不是等不及了啊”

    就挂了电话。

    我听了一愣，是谁给她打的电话啊“小怡姐，你是不是约了人啊”

    我不禁问道。

    “没有，是有人要安排你的住宿，这下好了，省得我操心了。”

    方小怡说完咯咯的笑了起来。

    “有人安排我的住宿了不会是你爸吧”

    我听了方小怡的话心里一愣，可刚才方小怡说话的样子明显不是跟她爸爸说话。

    方小怡呵呵笑道：“到了你就知道了。”

    汽车很快就到了北三环外的景山酒店，酒店不是很大，主楼只有十多层高，但里面装饰的富丽堂皇，气派十足。我跟方小怡进了大厅，一位漂亮的女服务员走上前来非常客气地问道：“请问是叶先生和方小姐吗”

    我微微愣了一下点了点头。那服务员说道：“你们的朋友给你们开了房间，1608号套房，请跟我来。”

    服务员说着带我们朝电梯间走去。我有些好奇，到底是谁给我准备了房间可房间里没有人，漂亮的女服务员对我和方小怡说道：“两位如果有什么需要就打电话到总台就行了，祝你们过的愉快。”

    说完和拿行李的服务生一起离开了房间。

    这是一间中式风格的套房，宽大的客厅里摆着一套红色的中式红木家具。令我感到有些意外的是，房间里一个人也没有。方小怡在房间里转了一圈在阳台上大声地说道：“小新，这里的环境还真不错，楼不是很高但视眼很宽阔，能看到前面的公园，太美了。”

    我走到方小怡的身后，看着远处的美景对方小怡说道：“再美的景色也没有小怡姐你好看啊。”

    方小怡这时穿着一条纯白的长裙，修长的双腿、纤细的腰身、浑圆的臀部、优雅性感的后背我突然发现，女人的后背是真正性感的地方、光滑细腻的脖子，无一不是美到极致。我说着双手伸到方小怡的背后在她的肩胛骨处轻轻的抚摸起来。

    “胡说八道，你又想干什么呢把你的脏手拿开。”

    方小怡双手扶着阳台，眼睛依旧看着前方的美景。

    我嘿嘿笑道：“小怡姐，难道这样不美吗小怡姐，我们还没有在阳台上玩过呢”

    说着我双手滑到她的美臀上，不断用力在方小怡的屁股上摩挲着。

    方小怡咯咯的娇笑着，一手抓住我的手说道：“你啊还是留着点精力应付别的女人吧。”

    “别的女人那也要先把小怡姐你弄爽了才行。”

    我说着轻轻拉起方小怡那白色的裙摆，双手伸到了裙子里面。方小怡双腿绷紧了夹住我的手掌说道：“你呀，真是个喂不饱的家伙好了，小新，我们先去吃晚饭吧。”

    这时候有人敲门了，我松开了方小怡去开门，站在门外的人竟然是章敏，没有说话，我便一把将她紧紧的抱在怀里。章敏紧紧的抱住我的后背，柔软的手掌在我后背来回抚摸着，仿佛要把我揉进她的身体里。其实我也猜到这个房间可能就是章敏给我准备的。但我没有想到的是这个酒店现在就是她的了，原本是她舅舅的酒店。

    “敏姐，你瘦了，是不是很累”

    我伸手在还有些泪汪汪的章敏的眼角擦拭了两下。章敏笑了笑说道：“还好，不怎么累，我也只是负责看看。”

    “可你瘦了。”

    我看着有些清瘦的章敏心里面有些难过，原本就不胖的她显得更加的苗条了。

    “真是个小傻瓜，敏姐变瘦还不是因为想你这个小混蛋了，今天晚上你可要好好陪陪敏姐。”

    一边的方小怡看了章敏一眼说道，“敏姐，你这酒店挺大的，虽然不是北京的顶级酒店，但这里的位置、环境都很好，生意一定很火吧你舅舅是怎么弄到这酒店的”

    “听我舅舅说他买下这酒店的时候挺早的，那时候这一带还不是很旺。”

    章敏说道，“小新，小怡，你们坐飞机累吗要不是先休息一下”

    “不累，我们在飞机上都睡了一觉。敏姐，要不我们先去吃晚饭”

    方小怡说着拉住了章敏的手。

    “那好吧，就在这里吃晚饭吧，我还没在这里吃过晚饭呢，今天就在这里吃一顿。”

    章敏说着给下面打了个电话。三人一边说一边下了楼，“姐姐，看来你舅舅还赚了不少钱啊，能在北京买下这么大一间酒店可不容易，听你说还有别的公司哦。”

    “嗯，还有两间小酒吧，我现在在那边忙，不过这边我也有一间房间，但只是一般的单间。”

    “呵呵，以后来北京就住敏姐的酒店，敏姐你可不要小气哦。”

    我呵呵笑道。

    “我当然不会小气，每次给你最好的房间，每次多收一点钱。”

    说罢跟方小怡一起咯咯笑了起来，“等你的公司办起来，你很快就会成为大富翁了。”

    到了餐厅，一个三十岁样子的漂亮女领班带我们进了一间十分雅致的包间。

    听说是新老板请客，厨师自然使出了看家本领，虽然只点了几个菜，但都是色香味俱全。“姐姐，看来你这酒店真不错啊，这菜可做的太好吃了。”

    “好吃你就多吃点啊，好多养些力气。”

    方小怡说着呵呵笑了起来。章敏哪会不知道方小怡这话的意思，红着脸看了小男人一眼，只见小男人嘴角含笑，正吃的津津有味，不由的有些痴了。

    “章总，您还需要什么吗”

    漂亮的女领班把最后一盆菜端上了桌问章敏。

    章敏愣了一下对那女领班说道：“不用了，你先出去吧。”

    包厢里没了外人，三人说起话来更肆无忌惮了。最爽的当然是我了，嘴里嚼着美味的菜肴，两手还猛吃两个大美女的豆腐。情不自禁的时候，我干脆就把章敏抱到了身上，双手从她那盖过膝盖的裙摆下伸了进去。

    章敏把脸贴到小男人的额头上，挺起丰满的胸部在小男人的胸口不断的摩擦着。从见到小男人的那一刻起，章敏压在心底的欲望一下子便升了起来，连章敏自己都不明白，前一刻没见到小男人的时候都没有这种感觉，可一见到小男人，自己似乎就无法控制自己的身体反应了。这时候从小男人身上发出的幽幽清香已经让章敏意乱情迷了，她双手用力的在小男人宽阔的后背上摩挲着。

    进了包厢章敏就脱了外套，现在章敏穿着一件亮水灰色的女式衬衣，即使衬衣将章敏的身体包裹的严严实实的，可那挺起的胸部把衬衣顶的鼓鼓的，性感极了。衬衣的质地非常的光滑，当我的手指摸上去的时候，有种抓不住直往下掉的感觉。

    当小男人的手攀上自己的乳峰，章敏便幸福的闭上了眼睛，任小男人的魔手在自己的身上恣意横行。

    我解开衬衣上面的几个扣子，顺着那雪白的脖子吻了下去。当我的双手慢慢伸进那光滑柔软的衬衣的时候，心里一阵欣喜。原来章敏的衬衣里面穿了一件非常漂亮而又性感的胸衣，紫色的半透明内衣隐隐的显出那艳红的乳头和洁白的乳肉。太美了，我直勾勾的看着那美妙的胸部，一时之间竟忘了继续亲吻下去。章敏似乎有些等不及了，双手抓住我后面的靠背，挺起胸部向我头上压了过来，多么柔软，多么香艳。我就像一头饥饿的狼，有一头白白的小肥羊自己送上了门。

    我张开嘴，像舔舐猎物一下在章敏的胸部舔舐起来。双手撑开衣襟，将女人的整个身躯都揽入怀里。

    章敏的情欲被小男人那魔鬼一样的双手挑了起来，顾不得是在什么地方，章敏拉下小男人裤子上的拉链，把小男人火热的阴茎掏了出来。一股熟悉而又淫靡的气味从小男人身上迅速释放出来，章敏的呼吸一下子变的火热起来

    难道怀里的美人想跟我来一场餐厅大战我心里一阵暗喜，迅速抓住章敏的小内裤褪到了膝盖上。章敏的双腿间挂着一条漂亮的小内裤，小内裤本身就性感无比，足以让一个血气方刚的男人为之喷血，更何况现在小内裤还挂在一个成熟美人的双腿之间

    章敏知道今天小男人要来北京，所以特别选了一套小男人最喜欢的内衣，虽然不是丁字裤，可也比丁字裤大不了多少。章敏感觉到小男人脱下自己裤子时的短暂停顿，已经知道小情人是很喜欢这条小内裤的，心里也喜欢得不得了。

    我咽了下口水，把章敏的双腿拼拢压在胸前，小内裤顺着小腿慢慢的被我脱了下来，我把小内裤放在自己的鼻子下闻了下说道：“真香，没收了”

    说着就把章敏的小内裤塞进了自己的口袋。章敏的身体素质不如方小怡，当我把她双腿抬起的时候，她的身体只能努力地向后靠在巨大的餐桌上。听到我说要没收她的小内裤，章敏便娇嗔着白了我一眼，那表情好似十七八岁的少女。

    脱去了小内裤，我把章敏的双腿向外一分，章敏的身子便向我压了过来，有些湿滑的阴户正好抵在我的阴茎之上。章敏那妖媚的眼睛看着我没有说话，双手抓紧我身后的椅背，屁股用力一沉，“咕唧”一声，我的阴茎就被章敏的阴户吞进了大半。只觉得有一个炙热的小嘴咬住了我的龟头，还不断地吮吸着。我兴奋的叫了一声，双手紧紧抱住章敏的后背，当章敏的屁股抬起要落下的时候我便用力拥抱着她的后背向下压，龟头狠狠地撞在她的花心之上，每一下都让章敏忍不住发出那淫靡的呻吟。

    章敏的衬衣朝两边划开，丰满的乳房在胸前乱颤，两个圆圆的乳球不时地撞在一起，在两个乳房间形成一个个迷人的凹潭。原本罩住乳房下半边的半透明乳罩一头挂在肩上，一头掉在小腹之上，两个罩杯上的紫色花朵不时的晃动着，像活了一样。我微微地低下头，将章敏的一个乳房含住，用力吸了起来。原本已经有些发硬的乳头变得更加突兀，我很容易就咬住了章敏的乳头。可能兴奋的时候用的力量太大了，章敏“啊”的叫了一声

    465

    一阵激情过后，章敏睁开眼睛，看到一边的方小怡媚眼含春，正笑嘻嘻的看着她跟小男人。章敏想起三人还在吃饭脸一下子红了，见小男人还埋首在自己的胸前，便挺了下胸脯说道：“老公，你看还有人在取笑我们呢”

    没想到章敏居然会这样在男人的怀里撒娇，就像刚刚怀春的少女一样，方小怡听了咯咯的笑的更欢了。

    我抬起头对章敏说道：“既然她敢笑我们，我们就让她一直笑不停吧。”

    说道我伸出一手把方小怡抱住，另一手在她身上挠了起来，方小怡“啊”的叫了一声，拼命挣扎。章敏见了也伸手在方小怡身上乱挠，方小怡忍不住咯咯大笑起来，过了一会儿便求饶了：“小新好老公，饶了我吧，我再也不笑你们了。”

    吃完晚饭，在那漂亮女领班惊愕的目光中，我和两女默契的回了房间。一进房间我便把章敏和方小怡都抵在墙上狂吻起来，一边吻一边脱两女的衣服。两个女人一边脱一边往里走，走到浴室的时候，三人身上都只剩下内衣裤了。当两个女人光滑的肌肤贴在一起时候，两个女人都颤抖了一下。章敏跟方小怡两人都一起陪过我，两人也常跟别的女人有肌肤接触，但两人不在同一个生活圈子，以前并没有过如此亲密的身体接触。所以当两人紧紧贴在一起的时候，两人都有些发颤。

    章敏虽然身体变瘦了些，可胸部一点没变小，依然那么丰挺，两个女人相对贴在一起，两对丰乳便相互挤压，向四周胀开，形成了两道深深的乳沟。我慢慢的解开了两人的乳罩，当我解下两女漂亮的乳罩的时候还把乳罩放在鼻下闻了又闻，嘴里不住的赞道：“真香真是香”

    方小怡和章敏看到我的样子都咯咯的笑了，忘记了两人初次身体亲密接触带来的尴尬。

    我看着两个性感成熟的美人突然笑道：“两位姐姐，我现在去放水了，一会儿我们一起洗澡，不过之前你们如果不能把对方摸出水来，可是要受罚的噢等我放好了水可是要检查的哦。”

    说完我双手轻轻向下一拉，把方小怡的内裤脱了下来。

    方小怡瞪了我一眼说道：“小色鬼，又要玩什么花样啊”

    “呵呵，我今天想看看小怡姐厉害呢还是敏姐更棒，怎么做不用我说了吧”

    我说着双手顺着两女的屁股在她们的臀沟里轻轻摩挲了几下。两女便不自觉得扭动身体，相互摩擦起来。我转过身去放水了，两女对望了一眼，不知道怎么办才好。最后还是方小怡主动抱住了章敏的身体，学着我的样子轻轻低下头在章敏丰满的乳房上亲了起来。章敏浑身一颤，双手紧紧的抱住了方小怡的身体。也许是方小怡的身体太光滑细腻了，章敏双手很快就慢慢地从背部滑到了臀部，停留在方小怡那挺翘的屁股上。

    毫无疑问，两个女人的身体都很吸引对方，当方小怡双手抱住章敏的后背，把头埋在她胸前亲吻的时候，章敏干脆就直取黄龙，把玉指伸到方小怡的臀沟里，轻轻的在她的花瓣上揉弄起来。方小怡浑身一颤，知道自己落在后头了，刺激胸部那里比得上刺激阴部来的快呢。方小怡站直了身体，双手也伸到章敏的私处，对于刺激女人的阴户，两人都有各自的经验。章敏以前自慰的时候多多少少有些这样的经历，而方小怡呢，虽然被我破身之前是个处女，没什么自慰的经历，可与赵琳、张宁、方秀云一同跟我做爱的时候，刺激其他女人的阴核的事情她可没少做，所以做起来反倒比章敏更放的开了。

    墙上的镜子映出着两人妖娆缠绵的身影，直到一层水气迷漫在上面，两人的影子渐渐变得模糊迷离这时候两个女人的气息都变的非常沉重，原本两俱洁白的胴体都染上粉红色。我坐在浴池边上看着两女的激情表演，跨间的阴茎早已肿胀难受了。放好了水我走到两女的身边，把两个女人分别抱到浴池边的矮台上并排坐着。“现在让老公检查一下”

    两个女人以为我会用手去摸她们的私处，却不知我走到章敏的身前，抬起她的双腿，挺起坚硬的阴茎对准了她的阴户便插了进去。章敏的阴户在方小怡的拨弄之下早已是春潮泛滥了，很容易我粗大的龟头就插了进去，我嘿嘿笑道：“姐姐的宝贝真是又爽又滑”

    说得章敏羞红了脸，闭上了眼睛。一边的方小怡一边看着我一边用手抚摸着私处，因为她感觉到自己的私处没有章敏那般湿漉漉的。

    虽然章敏先下手，可她只是在方小怡的花瓣上抚摸，而且又很轻柔，那像方小怡，手伸下去，直接进攻章敏的阴核，还把手指插进章敏的阴道里。

    我托着章敏的双腿在她的阴户里插了几下就退了出来，托起方小怡的双腿一样的干进去，方小怡的阴户虽然也湿了，但比起章敏来涩了些。正因为如此，给我的感觉更加的刺激。“小怡姐姐的宝贝也是一样又爽又滑”

    说着我低下头把方小怡抱了起来。在身体重量的压迫之下，粗大的阴茎全部顶进方小怡的阴道，方小怡张开嘴欢叫一声，双手紧紧的抓紧我的脖子。

    我抱着方小怡跨进浴池，接着把章敏也抱了进去。浴池里的水很清，方小怡坐在我的腿上，两人的结合处清晰可见，只是因为水波晃动，那一抹浓黑在水中摇曳着，犹如一朵神秘的黑色玫瑰

    章敏见了心旌摇摇，把手伸到水下，摸到方小怡的阴核便轻轻抚弄起来。方小怡阴道里被男人粗大的龟头和毛糙的肉沟边缘摩擦着，阴核又受到章敏的刺激，身体有些兴奋的受不了，不断的用力摇摆身体，想到躲避章敏的手指。章敏哪会让方小怡甩脱开去，两手指夹住了我的阴茎根部，这样无论方小怡如何摇晃，章敏的两个手指总是夹在我和方小怡之间。

    方小怡也不甘示弱，一手伸到章敏的股沟间，手指用力一顶，便插进了她的体内，只不过这一次方小怡插错了地方，她的纤纤玉指竟然一下子插进了章敏的屁眼里。章敏“啊呀”惊叫一声，本能的夹紧下身，将小怡的手指紧紧夹在她的肛门里了。

    方小怡也是一惊，只感到自己的指节被一股巨大的力量夹的有些发痛，这才意识到自己摸错地方了，不禁莞尔一笑，对章敏说道：“敏姐，你的后庭好紧啊，是不是还没被老公采过啊”

    章敏一下子羞红了脸。方小怡咯咯笑道：“老公，对不起，我一不小心抢了敏姐后面的第一次。”

    “看我怎么罚你”

    我说着狠狠的顶了几十下，只见水沫四溅，方小怡的大腿不断拍打着水面，发出“啪啪”的声响，与她“啊啊”的浪叫声交织成一片。

    就在方小怡一声尖叫过后，她就软软的倒在了我的胸口，不断的大口吸气，就像刚刚跑完长跑比赛一样。

    一边的章敏看到方小怡那放荡的样子早已是春心荡漾了，见小怡停了下来，知道她是高潮了，现在该轮到她了，便用她那妩媚含水的眼睛看着我。我抱住章敏的香肩在她的小嘴上亲了一下说道：“姐姐，今天我就要采了你的菊花。”

    章敏闻言内心一颤，小情人那东西是何等巨大，自己的肛门才多大，要是那东西插进去还不把肛门撕裂了刚才方小怡那纤纤玉指插进去都已经让她有种胀胀的感觉，更别说小情人的大家伙了。

    “那那么大，能进去吗”

    章敏有些担心的问道。

    “姐姐别怕，我先跟小怡姐示范一下。”

    说着我让两个美女并排着双手撑在浴池边上，都抬起丰满的臀部，取出浴液涂满了两人的后庭。等我把浴液涂在章敏的肛门里的时候，章敏浑身抖动了一下。

    虽然小男人的手指比方小怡的粗了不少，可有了浴液的润滑，章敏觉得就像一条滑腻的泥鳅钻进了自己的肛门里，隐隐给自己带来一丝快感。听见一边的方小怡发出一声似痛苦又似快乐的叫声，章敏转过头，看到方小怡咬着玉牙轻摆着螓首，杏眼微闭，不知道她是在抗拒还是在享受。

    男人的龟头太大了，虽然有浴液的润滑，可当小男人的龟头刺进肛门的时候，方小怡都觉得那是第一次。不过方小怡有经验了，知道一开始会不些不适，过后就会有异样的快感。再加上小男人对她很是温柔，那粗大的阴茎并没有全部挺进去，还有一小半露在外面了。

    强力的括约肌紧紧的包裹住我的龟头和茎身，让我爽快中也带着丝丝被压迫的感觉，这是女人的阴道无法比拟的，也许只有海伦的阴道有如此的弹性和压迫感。等方小怡适应之后，我便渐渐加快了抽插的速度。一边摆动屁股我一边用手指在章敏的后庭中抽插搅动，不一会儿，章敏便也有了感觉。我看时机成熟，便从方小怡体内拔出阴茎，抵在章敏的肛门口用力顶了进去。

    一股灼热的感觉刺破了章敏的身体，巨痛令章敏的身体压上池边，本能的躲避着小男人那粗大的阴茎，小男人知道她的意图，紧紧抓紧了章敏的腰部。“啊痛死了”

    当小男人的龟头都挤进去的时候，章敏终于也忍不住叫出了声。

    我松开手，挤出更多的浴液涂在阴茎上，然后慢慢地推进。直到大半个阴茎都推进去，我才停了下来。章敏身上冒出的汗珠和浴水混合在一起，顺着她光滑的后背流了下来。方小怡见章敏浑身发颤便把手伸到章敏的私处，一手搓揉她的阴核一手按摩着她的会阴和肛门四周。“敏姐，你放松些，过一会儿就好了”

    我抱着章敏坐到浴池边的矮台上，让章敏自己摆动屁股套弄我的阴茎。方小怡则蹲在章敏的前面，跪在浴池里，一手伸到章敏和我的身体间，用手指夹我的阴茎，另一只手继续在章敏的阴核上揉弄，还抬起头来，含住章敏俯身向下晃荡着的一个玉乳。

    疼痛中夹杂着无尽的快感，自己的乳房还被一个漂亮的女人咬住了，被一个女人咬住乳房让章敏有一种特别兴奋的感觉，与小男人的感觉完全不同。慢慢的，自己的直肠里有了酥麻的感觉，而前面，小男人的两个手指已经占据了她的花房，同方小怡的手指一起轮番刺激着她的阴核和阴道。

    强力的挤压和占有的快感让我兴奋异常，加上方小怡手指的灵活按压，我很快便在章敏的直肠里射出了精华。这一夜三人彻夜疯狂，若大的套房里，每一个角落都留下了三人欢爱的身影，直到我将两女的阴户和后庭都干的肿胀通红才罢了手。

    第二天醒来天已经大亮，方小怡一下子从床上坐了起来，嘴里发出了一声轻呼，原来下身还有些酸辣的感觉。真是变态方小怡看着自己红肿的私处暗骂了一句，如果昨晚上不是有章敏作陪的话，方小怡怕都起不了床了。方小怡看了时间，大吃了一惊，连忙唤醒了还在睡梦中的小男人。

    我用手揉着眼睛对方小怡说道：“小怡姐，怎么了啊”

    “快起床，都九点多了，今天与科研院的人约了十点见面的啊。”

    “啊”

    我迅速爬下床，抱着方小怡走进卫生间，几分钟两人就穿好衣服出来了，见章敏还在床上磨蹭着，方小怡便说道：“敏姐，你就在这里休息一天好了，我和小新先出去了。”

    “嗯，你跟小新有正事要办，快去吧。”

    还好，约会的地方离酒店不远，十点之前我和方小怡就赶到了。科研院那边只派了两个代表，其实关于这项新技术的应用双方都已经谈好，今天只是举行一个简单的仪式而已。一顿丰盛的午餐便是庆祝会了，几杯酒下肚，方小怡脸上便布满了红晕，再加上被小男人滋润了一宿，现在正是秀目含春，美艳不可方物

    纵是那两个科研院派来的代表，五十多岁的年纪，看到方小怡也露出一丝淫邪的光芒。其中一个比方小怡还矮些的男人走到方小怡的身边举着酒杯对方小怡说道：“方小姐，为我们的成功合作干杯。”

    方小怡礼貌的举起杯子与那家伙碰了碰杯。趁着方小怡喝酒的时候，那家伙盯着小怡的丰满的胸部和雪白的脖子狠狠的意淫了一番。我不由的暗自好笑，不管是什么样的男人，见了漂亮女人都一样

    午宴结束，我和方小怡便离开了那间酒店。方小怡对我说道：“小新，刚才你偷偷笑什么啊”

    “没什么啊，呵呵，你没看到那两人看你的眼神，真是太好笑了，想不到姐姐魅力这么大，连老爷爷也为你着迷。”

    方小怡哪会不知道那两个中年男人的眼神，狠狠的白了我一眼说道：“你们男人都一个德性，色性难改”

    回到景山酒店，章敏因为有事情已经离开了酒店，我和方小怡便在酒店里好好休息一下。

    “一会就要去见我爸爸了，我们还是睡会午觉吧，养好精神。”

    方小怡见我双手摸上她的玉峰便拉住了我的手说道。

    “不知道你爸爸找我又有什么事情，小怡姐，你这一阵常常回家，有没有发现什么特别的事情”

    “这我哪知道，你们的事情我又不知道，我爸就是跟你说也不跟我说，谁知道他心里打什么主意。”

    到了方家，只有方母和佣人陈妈在家。方母见了我和方小怡说：“小怡，小新，你们回来了啊，合作的事情都办妥了吧”

    “嗯，已经签了协议了，多谢伯母关心。”

    “刚才小怡爸爸打电话回来，今天晚上有事情，可能不回来了。”

    方母的表情有些无奈，对于丈夫时常的夜不归宿，她已经习惯。方母看了女儿和男人一眼，她关心女儿的幸福，不希望女儿未来的丈夫能时时守在女儿的身边。不知道眼前的这个男人会怎么样。

    方小怡问母亲：“妈，姐姐呢上次回来都没有看见她。”

    “小冰她又回部队了，前一阵子出去执行任务了，可能要一段时间才能回来。”

    “姐姐回部队了”

    方小怡听了母亲的话有些意外，“是什么时候的事情啊怎么没听姐姐说起过”

    “我也是最近一阵才听说的，可能小冰怕我担心吧，她也没告诉我，这一阵不回家，我问你父亲，你父亲才告诉我，小冰外调了。”

    “姐姐也真是的，这么重要的事情也不跟我们说一声。”

    方小怡说着转过脸，发现小男人脸上一点惊讶的表情也没有，顿时觉得有什么地方不对劲，可又想不出是什么地方。

    466

    第二天早上起来，我跟方小怡和方母还在吃早饭，郑天凌就来到了方家，他是受了方将军之命来接我的。到了二部，我见到方将军脸上还有些倦怠，便对他说道：“方伯伯，你可要注意休息，别把自己累坏了。”

    方将军笑了笑说：“没办法啊，这几天事情太多，小叶，这次叫你来是让你再去一趟美国。”

    “再让我去美国”

    我愣了一下，没想到方将军居然会给我这样一个任务，夜鹰的事情已经解决了，还有什么事情，非要我去美国呢

    方将军似乎看出了我的疑问便说道：“上次你跟我说过的美国人正在研究新型药物的事情，我们已经作了调查，确有其事，军方对这些药物也很感兴趣，只是我们的药物研究所没有什么突破。所以想到美国去搞些样本回来，你说那个美国女人有这种相似的药物。这种药物应该是管制品，她既然跟你说了，那说明她跟你的关系不一般吧”

    方将军说着用一种异样的眼神看着我。

    “那个女人是同性恋。”

    我看方将军的眼神有些奇怪便马让说道。

    方将军哈哈笑道：“小叶，你不用紧张，对于这些逢场作戏的事情我是不会在意的，我想小怡也不会在意这些吧。”

    “可那个凯西真是个同性恋”

    这回方将军愣了一下：“那你们是怎么认识的”

    “那个凯西的一个女朋友是夜鹰以前的情妇。夜鹰以前常出洛杉矶多数是为了找那个女人。”

    “原来是这样，那你跟那个凯西应该也认识吧”

    我点了点头。“那就好，这一次你去美国，不管如何，你都要从那女人身边拿几粒药回来。”

    “就这个那药凯西家里就有，你们派个人去偷就行了。”

    “那不行，如果那样的话美国人很容易就知道有人对他们的新药感兴趣了，甚至还会暴露我们在美国的关系网。所以我决定让你去，这样你拿了药也不会让人察觉。我想这个任务对你来说并没有什么难度吧”

    “就这些”

    “还有一个重要任务，我们的一个情报人员得到了美台军事合作的备忘录，你去美国把个东西带回来。”

    “这”

    我有些震惊，这绝对是一个重要的军事情报，方将军竟然让我去取，他把我当真的特工了。

    方将军拍了拍我的肩膀说道：“小叶，我相信你能出色的完成任务的。”

    在方将军的安排下，我又上了飞往美国的飞机。乔飞儿无精打采的推着小车，一边走一边机械地重复着同样的动作给乘客发饮料。“是你”

    当乔飞儿看到我的时候脸上露出了一丝惊喜，呆在了那儿。乔飞儿穿着白色的衬衣，脖子上系着一条红蓝相间的花丝巾，漂亮的制服衬托着迷人的身姿，既性感又优雅。

    “当然是我了。我们还真是有缘啊，每次坐飞机都遇上你。飞儿小姐怎么了看上去精神不是很好啊。”

    我看到乔飞儿与以前几次相逢相比显得有些忧郁。

    “哪有啊，你看我不是挺好的。你这次去美国又干什么去啊”

    乔飞儿看到小男人神经一下子兴奋了起来。

    “当然是拜访朋友了。怎么没见到玉琳小姐啊她不跟你飞一班了”

    我看着另一个跟乔飞儿一起的空姐问道。

    乔飞儿有些黯然的说道：“玉琳她不飞了，已经改做地勤了。”

    “什么啊是不是做空姐不好啊”

    乔飞儿摇了摇头说：“不是，她要准备结婚了，她未婚夫家里不想让她飞来飞去的，就安排她做地勤了。”

    “原来是这样，不知道飞儿小姐什么时候结婚啊”

    “我早呢，不知道我的另一半还在什么地方呢。”

    说到这儿乔飞儿竟然微微的脸红了一下，“我还要工作，先走了。”

    说完乔飞儿推着小车继续向前走去，被浅咖啡色短裙包裹着的美臀一摆一扭，令每一个男人都产生无限的遐想，看着远去的美人的背影，我的心里竟升起了些许占有的欲望。

    迷迷糊糊的，我觉得有人把一条毯子盖到了我的身上，我睁开眼一看，只见乔飞儿对我微笑了一下，“时间还早，你睡一会吧，小心着凉了。”

    我看了下周围的乘客大多也已经睡着了，指着身边的空位对乔飞儿说道：“飞儿小姐，要不你就在这儿坐下，我们说会话吧”

    乔飞儿看了看周围便在我身边坐了下来。

    “你这样看着我干什么”

    我见乔飞儿一本正经的看着我觉得有些怪怪的。

    “我在看你有什么特别的，为什么小怡会看上你。”

    “那你可要当心了，小怡她就是这样看上我的”

    我嘿嘿笑道。

    乔飞儿也咯咯的笑了下，虽然很轻却让我如电击一般，这笑声太美了，周幽王烽火戏诸侯为博褒姒一笑，估计也就是这种感觉。“我看你呀就是嘴贫，要是小怡在身边看你还敢说。”

    说着乔飞儿又认真的看了我一会儿，“我真看不出你有什么特别的地方。除了长的帅一点，高一点也没什么，不明白小怡为什么会看上你这个小男孩。就连我爸见了你还不住的问我你是什么人。”

    乔飞儿说着脸上摆出一种很轻视我的样子，其实她的内心却是充满了好奇。

    乔飞儿说了一句很平常的话，但我心里却是咯噔了一下，“你爸爸可是公安局长，被他关心可不是什么好兆头，我宁愿让飞儿小姐关心一下。”

    乔飞儿白了我一眼说道：“想得美了你你是怎么样追上小怡的我记得上学那会儿，小怡可从来不正眼看男生的，你这么小居然能追上她。”

    “这有什么奇怪的，我跟她有缘呗，你不知道，爱情来了连城墙都挡不住，更别说几年的年龄差距了。对了飞儿小姐，你爸他问你关于我的什么问题了啊”

    “就是你的基本情况啊，你是什么人，从哪来的，我们是怎么认识的，还有你跟小怡和小怡姐姐是什么关系，就这些。”

    “问这么仔细，好像要招女婿似的”

    “你说什么呢再占我便宜我可生气了。”

    乔飞儿脸上露出了娇嗔的表情。

    我嘿嘿笑了下说道：“飞儿小姐，我只是打个比方，不作数的，你别往心里去。我只是有些好奇，你说我一个你都认为还是个小男孩的人，你爸为什么这么感兴趣不会是”

    我看着乔飞儿的俏脸心想，她爸爸为什么要向她如此仔细的打听我的事情呢

    乔飞儿哼了一声说道：“不会是什么啊”

    “不会是你爸他看上我了，真想招我做他的东床快婿吧啊”

    乔飞儿伸手在我腰间狠狠地掐了一下，“你什么意思啊，真想占老娘我的便宜”

    “呵呵，你也算老娘小娘还差不多。”

    我呲了吡嘴说道。

    “哼，跟你比我就是老娘”

    乔飞儿也不敢示弱，对着我挺了挺胸，那原本就饱满的胸部变的更加丰挺，我不由的看得眼都直了。乔飞儿见我两眼直勾勾的看着她，也意识到了这一点，便红着脸说道：“小色鬼，你看什么呢”

    “我你硬要挺起来，我又不是太监，总不能视而不见吧。”

    我嘻嘻笑道。

    “你还说。”

    乔飞儿伸出手来又要来打我，我侧身一让，盖在我身上的薄毯子滑了下去。我便低身去拉，没想到乔飞儿也低身去拉，两人侧着身脸颊撞到了一起。一股小男人身上特有人气息钻进乔飞儿的鼻子，乔飞儿直觉得自己的心跳得厉害，血液直往上涌，原本白晰的脸蛋变的绯红。乔飞儿侧着头看着小男人呆呆的一句话也说不出来。

    看到乔飞儿那涨红的脸无比的可爱，我忍不住低下头在她的小嘴上轻轻的点了一下。乔飞儿如梦初醒，“啊”了一声，“我去工作了”

    说完乔飞儿就站起身来飞快的走了。

    乔飞儿回到乘务区，一个人还兀自在那儿发呆。怎么又被他占了便宜呢想起上次在洛杉矶酒店里自己不经意被叶子新亲了一下，想不到今天又被他亲了。

    为什么自己一点生气的感觉都没有呢难道真像他说的，我就这样看上他了天啊太不可意议了，我居然对一个比自己小七八岁的小男生有感觉。乔飞儿在那儿来回踱步，跟乔飞儿一起的空姐看了很奇怪：“飞儿姐，你怎么了飞儿姐”

    那空姐见乔飞儿没有反应，便大声叫了一声。

    “嗯。”

    乔飞儿从自己的思绪里回到了现实，看来同事投来诧异的目光反问道：“香香，怎么了”

    那个叫香香的空姐笑道：“飞儿姐，不是我怎么了，是你怎么了啊叫了你几声都没有反应，是不是有乘客欺负你了”

    “没有，我只是再想一些事情。”

    乔飞儿脸略红了一下又很快恢复了平静。

    香香心里有些纳闷，今天这飞儿是怎么了呢，刚才看见她跟那个年轻的小帅哥谈的挺好的不会这两人有什么吧

    467我看你是发骚了

    我在落日大道是豪华的购物商场等待着与凯西的“偶遇”依旧住在那家百利酒店，搞定之后我就跑到爱丽丝工作的小酒吧去找她，可爱丽丝已经不再那儿工作了，听那儿的一个服务员说爱丽丝可能已经去了东岸。失望之余我只能早些来找凯西了。远远的我就看见了凯西，她正和一个漂亮的金发女人挑东西，远远看去，那女人的身材比凯西更火辣些，难道是凯西的新女朋友

    “啪”的一声，我和一个女人撞到了一起，女人比我预想的要丰满些，柔软的胸部像块海绵一样，在我的撞击下她的两个乳`房变成了两个大肉垫，两人的身体紧紧的贴到了一起。浓烈的香水味夹杂着煽情的气息，就好像要把全世界的男人都吸引过来。我一看原来和我相撞的是凯西身边的那个金发女郎。我明明算好了凯西跟那女人走过来，我从柱子后面过去应该是撞上凯西的，怎么变成了这个女人，也不知道她们两人什么时候换了个位置。金发女郎长的很美，比凯西更吸引男人，但一开口却是满嘴粗话，见我是个东方人更是一脸的鄙夷之色：“妈的，你是怎么走路的”

    “对不起，小姐，我不是有意冒犯你的，我在找一位漂亮的小姐。”

    我看到那金发女郎的表情我心里升气一股怒气，要不是在大庭广众之下我早就想到这儿我又仔细打量了一下眼前的女人。居然是个典型的西方美女，白晰的皮肤，高高的鼻梁，一双深蓝色的眼睛，除了眼神不是很友善，给人的感觉还不错。虽然还不到四月，可女人身上的衣服已经是很清凉了。一件抹胸式的粉红色t恤，胸部明显被顶成了两座山峰，没有任何乳罩的痕迹，可也看不出，里面可能就贴了乳贴，难怪刚才撞上去的时候弹性这么好女人整个肩膀都露了出来，脖子上系着一条颜色稍深一些的丝巾，腿上穿着一条黑色的弹力中裤，浑圆的臀部曲线在半透明的t恤里若隐若现，令所有看到的男人血脉为之贲张。

    就在我观察那金发女郎的时候，一边的凯西有些惊喜的说道：“叶是你真的是你”

    我转过头微笑着对凯西说道：“凯西小姐，我正在找你呢，刚才看见你的背影，我还以为自己看错了，原来正是你。”

    那金发女郎显然对凯西认识我有些意外：“凯西，你认识这个家伙今天才29号，离愚人节还有三天呢”

    女人说完又看着我，似乎还不相信我跟凯西会认识。看来这个金发女人应该也是出生豪门，要不然不会对凯西认识我感到惊异的。

    凯西对那女人笑了笑点了点头说道：“这是叶，我的中国朋友。叶，这是帕丽希尔顿小姐。”

    凯西说完又神秘的对那女人说道：“帕丽，他可是很厉害的。”

    “你好，希尔顿小姐。”

    虽然我对这个女人没什么好感，不过看在是个美女的份上我还是友好地跟她打了个招呼。

    帕丽听了凯西的话又看了下我，然后轻声对凯西说道：“真的吗你跟他玩过东方人都是小猴子，才没劲呢，上次我跟一个日本人，那家伙比这小子还高，结果几分钟就完了，什么感觉也没有。”

    虽然她说的很轻，但我还是听见了，或许她根本就是想让我听见的。妈的，拿我跟日本人比，把你弄床上看我不弄死你

    凯西笑道：“要不要一会儿试试。”

    帕丽看了看我，听了凯西的话她已经有些心动了，只是还不敢确定凯西说的是不是真的。荡妇骚货我在心里骂道。

    “叶，你住哪里”

    凯西问我。

    “我还住在好莱坞公园那边的百利酒店。”

    “那今天晚上就住我那儿吧。你住那边是不是去找爱丽丝了”

    “爱丽丝已经不在那里工作了，听说她已经去了东岸。”

    “哦，我还想你带她一起来呢。”

    凯西说着露出一丝失望的表情，看来她对爱丽丝还是念念不忘。

    “你不是说要找个男朋友的吗怎么又跟着这个女人搞在一起了”

    我说着同样毫不客气的看了帕丽一眼。

    凯西听了我的话一下子扑到我怀里哭了起来，弄得我和帕丽都愣住了。过了一会儿，凯西才止住了哭，对我说道：“自从跟爱丽丝分手之后，我交了一个男朋友，你也知道我的身体不好，不能满足他。没想到他竟然跟我姑姑好上了，现在我算是看明白了，当初他做我的男朋友也就是为了钱。现在跟我姑姑好上了，自然不再理我了。”

    “你姑姑她抢了你的男朋友”

    凯西的话让我有些惊讶，去年她为了爱丽丝抢走了爱丽丝的男友，现在她的男朋友却又让她的姑姑抢去了。

    凯西点了点头说道：“我姑姑很年轻，才三十多些。”

    “这种只为了钱的男人也不值得你去留恋，你还年轻，可以找别的男人啊，为什么又跟她在一起了”

    “你误会了，我跟帕丽只是好朋友，当然我们有时也那个。”

    原来凯西和帕丽都是双性恋，又是好朋友，在一起的时候自然不勉有冲动的时候。

    “凯西，你跟这家伙是怎么认识的”

    帕丽看到凯西跟我谈的甚是亲密，不禁有些吃味了。

    “他是我以前的一个女朋友，就是爱丽丝，我跟你说过的。叶是爱丽丝的朋友，有一次我们就像今天一样在街上相遇就认识了。”

    “他真有你说得那么厉害吗我看他也是中看不中用的货色。”

    帕丽虽然是在对爱丽丝说话，可眼睛却是看着我。挑衅赤裸裸的挑衅

    “我厉害不厉害只要试过就知道了，不知道帕丽小姐有没有胆量试一试啊。”

    “哈哈，你以为我是凯西吗凯西，走，去你的别墅。”

    帕丽被我一激，大白天的就要叫凯西回家了。

    “走就走，谁怕谁啊”

    我心里一阵冷笑，虽然对帕丽这样的骚货我的性趣不是很大，不过她要给我我当然也不会拒绝，看她的样子床上功夫一定很不错，想到这儿我又忍不住看了帕丽一眼。三人并行，我要看帕丽就会先看到站在两人中间的凯西，我自然就给两个女人做了一番比较。帕丽胸部比凯西大些，身材也高大丰满一些，似乎更符合西方人的审美观吧，加上穿的衣服比凯西的的性感很多，走在路上有很多男人都在偷偷看帕丽。我向四周看了下，嘿，没想到还有人的。我对凯西说道：“你这位朋友还挺有人气的，不光回头率高，还有人。”

    凯西说道：“那是一些狗仔队而已，不用管他们。”

    我听了凯西的话一愣：“那些人都是记者”

    “嗯，都是一些八卦小报的记者。”

    凯西看了那些的人一眼，仿佛已经习惯了这样的情况。

    “看来你这个朋友还是个明星啊，我以前怎么没见过啊”

    凯西笑道：“帕丽电影演的不多，不能算是电影明星，你对美国了解也不深，当然不会知道帕丽了。不过帕丽正准备大力进军电影界，不久你就能看到她拍的电影了。”

    原来帕丽跟凯西一样是豪门继承人，而且她的家族比凯西的家族更有名气。再加上帕丽长的漂亮，性格放任，帕丽在美国也是家喻户晓的明星。

    三人在街上转了两圈，甩掉了那几个狗仔队就上了一辆出租车。到了凯西的别墅，三人就直奔浴室而去。

    帕丽看到男人身上硬朗的肌肉线条脸上露出一丝惊讶的表情，没想到这个男人看起来不起眼，脱下衣服却是这么强壮。帕丽微微惊呆了一下眼光继续向下，当她看见男人跨下的巨物时彻底惊呆了，这么粗的东西她见过，这么长的也见过，但是这么粗又这么长的她还是第一次见，帕丽呆在那里，呼吸一下子变的急促起来，仿佛男人粗大的东西已经插进了她的身体。

    “怎么样漂亮吗”

    就在帕丽发愣的时候，凯西已经脱光了衣服跨进浴池抚摸起我的胸膛。

    “嗯有什么漂亮的，又大又丑，不知道是不是像看上去的那么管用。”

    帕丽虽然被男人粗大的震憾了，可嘴上却还不松口。

    “哈哈。”

    凯西一边伸手向下抚摸着我一边笑道：“我说的是他的肌肉，你却想着他的宝贝，我看你是发骚了吧”

    帕丽被凯西说中了心事脸居然也红了起来。我一把帕丽连人带衣抱进了浴池说道：“帕丽小姐，现在就让我们试一试，谁更厉害吧”

    说完用力向上一拉，粗暴的脱掉了帕丽的t恤。一对丰满挺拔的美乳终于露出了庐山真面目。

    可能是突然在一个认识不到两小时的男人身前，帕丽竟然有些害羞的用手环抱住自己的胸部，玉耦般的手臂衬住了因重力而有些下垂的丰`乳，一时间那原本就丰挺的胸部显得更加挺拔，我双手向下抚摸着她那丰腴翘挺的美臀，解开了她的裤子。两手向下一拉，只觉得帕丽的裤子自己向上掉了，让我有些意外，这么紧的裤子怎么会自己向下掉呢我松开帕丽一看，原来是凯西蹲在浴池里把帕丽的裤子扒了下去，也不管是不是在水里，凯西就把帕丽的裤子一扒到底了。

    468我要你再追我

    第二天早上，帕丽和凯西对我离开有些不舍。凯西说道：“叶，我知道我不是一个合格的女人，可我有什么办法，我也想找个爱我的男朋友，可我根本就拴不住男人的心。叶，你有没有想过我”

    我听了凯西的话愣了一下，是啊，这大半年来我有没有想过凯西呢很显然是没有。就算这次来找凯西也只是为了得到她身边的几料药丸。这是凯西的错吗再丑的女人都需要男人的关心和安慰，更何况凯西还是一个不折不扣的美女。我不想凯西失望，在最短的时间内点了点头：“凯西，你是一个很迷人的姑娘，即使不为了钱，也会有很多男人喜欢你的。”

    “那你以后来美国都能来看我吗”

    我点了点头，一边的帕丽说道：“还有我，小帅哥，别把我忘了。”

    “当然了，我想任何一个上过你的男人都不会忘了你的。”

    我说完哈哈大笑。帕丽却没有丝毫的不开心，相反她也露出了迷人的笑容，淫娃，天生的淫娃

    很顺利的拿到了药丸，我安心的登上了飞往纽约的航班。看着庞大的洛杉矶城在我的视野里消失，我的心里有些复杂，方将军的任务一半算是完成了，可我并没有什么喜悦之情。难道我真在就在方将军的安排下做一个出色的特工不这样我又如何去博得方将军的欢心和认可

    杨`林这两天一直都很兴奋，她也想不到小男人会突然来纽约看她，看着已经会满床乱爬的女儿，杨`林就会露出幸福的笑容。冤家，终于又能见到你了。杨`林抱起女儿亲了两下。小杨叶在母亲的怀里发出“咯咯”的笑声。

    “杨小姐，东西已经准备好了，你现在就出发吗”

    黑人女佣对杨`林说道。

    “谢谢你，玛格丽特，今天下午你就回家吧，明天再来。”

    杨`林把小杨叶抱进婴儿车对女佣说道。

    “好的，杨小姐。”

    能有半天休息，黑人女佣也很高兴。

    我走出机场，看到杨`林推着婴儿车在外边等我，心里一阵激动，快步跑过去，把她紧紧的抱在怀里。婴儿车里的小杨叶睁大了眼睛着我，对于她来说我还是个陌生人。我松开了杨`林对她说道：“我们的女儿都这么大了，来乖宝宝，爸爸抱抱”

    说着我伸开双手要想去抱女儿，哪知道小家伙却突然哭了起来。一边的杨`林白了我一眼说道：“看你，一来就把女儿吓哭了。”

    那娇嗔的表情可爱无比。我一下子把杨`林和女儿都抱在一起。

    小家伙在母亲的怀里很安静，我不由的有点愧疚，自己没有尽到一丝做父亲的责任。杨`林带孩子倒是很在行，不一会儿小家伙就睡着了。我把婴儿车从出租车上取下来，杨`林便把孩子放了进去。回去还早，我跟杨`林便在中央公园南部下了车，顺着公园向北走回去。这个季节中央公园的游人很多，到处可见形影相伴的情侣，或拥抱、或依偎、或亲吻。杨`林看着那些浪漫的情侣突然对我说道：“小新，我想谈恋爱，我要你再追我”

    “嗯”

    我有些发愣的看着杨`林。

    “就是像他那样追我嘛。”

    杨`林指着不远处一个正在给女朋友献花的男人说道。

    “难道我不喜欢你吗”

    我对杨`林说道。

    “不是嘛，我是想体验一下恋爱的感觉嘛，你都没有正式追过我。”

    杨`林说着噘起了小嘴，一副很委屈的样子，看了让人无比的爱怜。

    “你之前不是跟那个张杰谈过恋爱吗”

    还没等我说完杨`林就狠狠的掐了我一下说道：“不许提他，我跟他一点感觉也没有。”

    说完杨`林又像小女孩一样依偎在我的怀里。

    “那你要我做什么”

    我嘻笑着转过头看着杨`林。

    “我要你送花给我。你都还没送过花给我呢。”

    “林姐，嫁给我吧我爱你，我要爱你一辈子”

    我捧着一大束玫瑰花半跪在杨`林的身前。杨`林没想到我会跪在她面前求婚，愣在那里竟忘了伸出手来。一边几个老外看着我们，他们听不懂我说了些什么，但也明白我说的内容。只听见一个三十多岁的美国女人用英语说道：“答应他答应他”

    杨`林笑了，捧过玫瑰花在我额头上亲了一下，我站起来抱住她狂吻起来。直到小杨叶的哭声才把我们分开，在众人惊愕的目光中，我和杨`林满脸通红的推着婴儿车走了。一边走杨`林一边嗔道：“都是你，让我糗大了。”

    “喜欢吗”

    我反问杨`林。

    “喜欢。”

    杨`林又问道：“小新，你会娶我吗”

    “在我心里你已经是我的老婆了，不管将来我跟谁结婚，你都是我老婆，你看我们的女儿都可爱”

    杨`林叹了口气说道：“我怎么就摊上了你这样一个花花公子呢”

    “嘻嘻，谁叫我们有缘呢。”

    走到没人的地方，杨`林停了下来，把小杨叶抱了出来对我说道：“小新，用保温杯里的水冲些奶粉来，宝宝饿了。”

    说着一边轻轻摇着女儿一边轻轻叫道：“宝宝别哭，妈妈就来喂你。”

    小家伙吃饱了就不哭了，坐在婴儿车里不住的朝四周看。前面是一大片的树林，看出去很偏僻，没什么人去。我和杨`林推着婴儿车朝树林里走去。

    “小新，这儿挺偏僻的，会不会有坏人啊，纽约治安可不是特别好，这公园又这么大，听说这里常发现死人。”

    杨`林有些害怕地说道。

    “不用怕，有我呢。再说这儿环境挺好的，我们就当是踏青春游了。”

    树林里的空气很清新，时不时的还有“叽叽喳喳”的鸟鸣声。一开始还能碰上一二个人，走了几分钟这后便再碰不到一个人。看到前面有一张长凳，我和杨`林便想走到凳子前坐下休息一下，突然看到另一边的树林里有人影晃动。那是一个斜坡，坡上种满了各种树木，树林间也有一张凳子，一个女人正跪坐在长凳之上，身体一耸一耸的，她上衣的扣子已经解开，胸部一片雪白，远远的看上去与有些昏暗的环境相比显得明晃晃的。虽然看不见她下面什么样子，但想也能想出是什么状况。一个男人正坐在凳子上，双手正抱在女人的肩下，低头在女人的胸部上亲吻。

    树林里的光线不是很亮，我也看不清那女人倒底长什么样子，但可以肯定的是那是个亚裔女性。那男的是西方人，看头发有些发白还有些秃顶估计年纪不小了，我心里不由的开始鄙视那个女人。那女人双手抓着长凳靠背顶上的木条大力的耸动着身体，突然一抬头睁开了眼，可能是第六感让她感觉到了有人正在偷看她吧，她的目光与我的目光相遇了。虽然都只能看到对方脸上的轮廓，那女人睁大了眼睛看了我一眼又低下头去，继续着刚才的动作。这是怎么样的一个女人呢为了钱跟一个半老头在这里偷情我又开始胡思乱想起来。

    “小新，你怎么不走了”

    杨`林没有注意到在离她不远的坡下有一对男女正在追寻着最原始的快感。

    “没什么，这边风景正好，我们走吧。”

    我微笑着对杨`林说道。

    从树林出去，便是第七大街了，我看到一男一女从另一条林间小路里出来，不是别人，正是刚才在林中偷情的那对男女。这一次都看清了对方，那女人年约三十，身上穿着一条刚盖过大腿的黑色连衣裙，胸前有一排扣子，胸部不是很大，但因为裙子也不大，那耸起的似乎要把扣子撑暴的样子，裙子外面套着一件同样黑色的外套。一双黑色的丝袜包裹着她修长迷人的双腿，与我身边的杨`林不相上下。女人长的很漂亮，雪白的肌肤，清秀的面孔，眼睛不是特别大，但很有灵气。细细的眉毛修剪的很自然，看不出人为的痕迹。一张小嘴即便不说话也已经能迷到一大片男人。单从长相看不出她是中国人还是日本人或者是韩国人。身边的男人估计有六十了吧，我有些惊讶这样一男一女居然会在纽约中央公园偏僻的树林里偷情。

    那女人也认出了我来，看到我有些惊讶的眼神，她的表情有黯淡。看到我跟推着婴儿车，她脸上又露出了些许羡慕的神色。人渐渐地多了，那女人跟男人分开了，一前一后地拐向卡西德勒尔大街。黑衣女人在最后时刻又回过头来看了朝我这边看了一眼。

    杨`林突然回过头对我说道：“小新，那个女人好像一直在偷看你”

    “是吗我怎么不觉得是你疑心病发作了吧”

    我嘿嘿笑道。

    “才没有呢，我的感觉不会错的，刚才那女人就是在偷偷看你，看样子她应该是个中国人。”

    “好了，不要再去想她了，一个过路人罢了，我们还是想想晚上怎么过吧，小荡妇，这两个月有没有想我啊”

    我说着伸手在杨`林的屁股上摸了几下。

    杨`林咯咯笑道：“不告诉你”

    469居然是你

    回到杨林的公寓已经天黑了，小杨叶吃晚饭的时候已经和我搞熟了，当杨`林在整理东西的时候，我就陪她在床上玩。小家伙对我很好奇，时不时的看着我咯咯的笑，我也被她逗乐了。杨`林道：“想不到宝宝还挺喜欢你的，一个下午就这么熟了。”

    “那是，我可是她爸爸。来，宝宝乖，爸爸亲一下。”

    没想到才亲下去，小家伙就哭了。杨`林哈哈大笑起来：“怎么样，牛皮吹过头了吧，要是你再不来看她，她都不认你了。”

    “怎么会这样呢刚才还好好的。”

    小家伙到了杨`林的手里就不哭了，杨`林看着我说道：“是你的胡子有点长了。”

    我摸了下说道：“不长啊，再说我胡子又不硬。”

    “你当宝宝是你啊，皮这么厚，她的皮肤可娇嫩着呢。”

    杨`林说着白了我一眼。杨`林又泡了些奶粉给女儿吃，一会儿小家伙就又睡着了。杨`林把女儿放到婴儿床上，摇了摇，确定女儿已经睡着了，她才回过头来抱住我，狂吻一通。

    “天黑了，我们也应该睡觉了。”

    我把睡觉两个字说的特别的悠长，杨`林也没了顾忌，一手插进我的腰带，拉着我进了浴室。脱光了衣服，杨`林坐在浴池边上，把我拉到她的怀中对我说道：“小新，我要你先用舌头帮我洗个澡。”

    “遵命，夫人”

    我嘻笑着低下头去，把杨`林身上吻了个遍。

    二个月没有跟小情人了，当小情人的舌头划过自己每一寸肌肤的时候，杨`林的欲望也一寸一寸地被点燃，不等小情人的舌头探入自己的身体，杨`林双手抱住小情人的头用力按了下去。“啊啊”

    当小情人的舌头进杨`林的身体，杨`林便无法克制的叫了出来。雪白的双腿架在男人的身上，用力勾住男人的后背，想要让男人勾进自己的身体里，杨`林觉得只有那样才能止住自己身体深处的瘙痒。

    我嘿嘿笑道：“姐姐的水真多，都会唱歌了。”

    杨`林听了嗯嗯啊啊的说道：“那那也是你弄的”

    说着双手死死扣住我的脖子后面，尽力的压住我的手不让我再动，原来她又一次高潮了。

    杨`林的螓首伏在我的肩上大口地喘着气，双手用力抱着我的后背，高潮过后的身体还在我怀里不住的颤动。“小新，我刚才都快被你弄死了，你真是太厉害了。”

    我一边轻轻抖动杨`林的身体一边说道：“那姐姐喜欢吗这都是姐姐你的功劳。”

    “我为什么怎么说啊”

    杨`林只觉得小男人正研磨着自己，渐渐有些平息的高潮又突然回到了顶峰。虽然就这么一下，杨`林还是紧紧的抱住男人的身体，仿佛自己一松手就会掉进无底的深渊。

    “每次跟姐姐做`爱我都觉得自己有无穷无尽的力量，就算再累，只要钻进姐姐的身体就觉得精神百倍，你说这是不是姐姐的功劳。”

    “怎么会这样，你可真是个小怪物，如此下去我怎么受得了你啊”

    杨`林有些为自己担心了。

    “有什么好怕的，姐姐又不是一个人，将来回了国姐姐帮手多了。”

    杨`林双手撑在我肩上直起身说道：“说，这一年来又勾引了多少女人”

    “不多，才三五个而已。”

    我嘿嘿笑道：“这不也是为了减轻姐姐的压力嘛”

    “小色鬼，她们就这样由着你啊”

    杨`林有些不解。

    “她们有些还不知道，姐姐你可不能乱说。”

    “那我有什么好处”

    杨`林嘻笑着说道。

    “这个怎么样”

    我说完又开始大力抛动杨`林的身体。“啊”

    杨`林只有嗯嗯啊啊的叫声，再也说不出话来

    两人在浴室里疯狂了两个多小时，直到杨`林无力再战，我才在她的小嘴里射出了精华。回到床上，杨`林看了看还在熟睡的女儿说道：“幸好宝宝没有醒。”

    “小孩子睡得很死的，就算你叫的再大声也不会吵醒她的。”

    杨`林回过头说道：“你这方面好像很有经验嘛说，是不是跟哪个女人早就有孩子了”

    “你乱想什么啊，小孩子睡眠好这人人都知道啊。”

    杨`林哼了一声，又回过头去看女儿，这会儿她穿了一条白色半透明的性感睡裙。裙摆只是刚刚盖过私处，浑圆的臀部正对着我，黑色的小内裤清晰可见，我的欲火一下子就窜了上来。双手掀起那透明的裙摆，在杨`林的玉臀上轻轻摩挲起来。

    杨`林伸手在我手背上用力拍了一下说道：“要死啦，刚才还没玩够，宝宝要睡觉呢。”

    “放心好了，宝宝不会醒的，再说她醒了也不知道我们在做什么。”

    我说着就把杨`林的小内裤脱了下去。杨`林似乎还想做最后的抵抗，两腿并拢，只留给我一道细细的

    因为女儿就睡在一边，杨`林极力的控制着自己，牙齿紧咬着嘴唇，不让自己发出一点声音，只有在高潮的时候，才从她的鼻子里发出“嗯嗯”

    的哼声，两人一直玩到第二天凌晨才慢慢睡去。

    分开这么长时间，两人自然有很多话要说，我在杨`林那儿住了两天，两人一刻也没有分开，直到我离开曼哈顿到布鲁克林去。我要去的酒店虽然在布鲁克林，可离曼哈顿并不是很远，不过有些事情不能告诉杨`林，我也只好对杨`林说我要离开纽约了。

    这两天来我和杨`林除了逛街就是，当时并不觉得累，现在离开了杨`林反倒觉得有些累了，我想杨`林也跟我差不多吧，这两天她差不多都是在高潮中渡过的。我到了酒店便好好的睡了一觉，一直到天黑了才起床。

    布鲁克林无论是面积还是人口都是约纽最大的一个区，我住的酒店地处布鲁克林的繁华地区，有着与曼哈顿同样热闹喧嚣的夜生活。吃了点东西之后我沿着惠特曼公园朝著名的布鲁克林大桥走去。各式各样的人从我身边走过，有的人在寻找乐趣，有的人在寻找猎物，与世界上的每一座大城市一样，黑暗的角落就是滋生犯罪的温床，布鲁克林尤是如此。在一个街角的拐角，一个神色有些慌张的男人撞到了我的身上，男人看了我一眼，有些哆嗦的说了句对不起便又朝前走去。一边走一边四处张望，看上去像是处于惊恐之中。

    在酒店的一间套房里，一个六十岁左右的男人真躺在床上，他刚吃了药片，精力正旺着，一个三十岁左右的年轻女人坐在老头的腿上，双手撑在老男人的胸口，不断的耸动着曼妙的身体，乳白色的床单与两人的身体溶为一体，只有那乌黑的长发随着女人的摆动在半空中飞扬，显得别有风情。饱满的胸部不住的跳动着，形成一道道诱人的乳`波。

    老男人伸出双手抚摸着女人的身体说道：“宝贝，你真是太美了。”

    女人微笑着把老男人拉了起来，让他吮吸自己的胸部，老男人受到女人的邀请，豪情顿生，把女人压在了身下一通疯狂的抽动。

    年轻女人也很满足，在高潮的冲击下不断的发出“哦耶”

    的浪叫。终于，老男人再也忍不住了，全身一颤便压在了女人的身上。过了好一会儿，老男人才穿上衣服对年轻女人说道：“开完这个会，我们要过一阵子才能见面了。”

    “今晚你就不能住在这里吗开会不是后天才开吗”

    年轻女人似乎有些不舍。

    “不行，我的房间虽然就与你隔着几间房，但要是被人看见了也不好。”

    老男人说着打开门看了看走廊，确定走廊里没人之后才出了房间。

    年轻女人看着老男人关上门，脸上露出一丝诡异的笑容。过了十多分钟，女人从床上爬起来，穿上便于运动的紧身衣，微微打开门朝外面看了看，走廊里一片寂静。女人关上门，走上阳台。在二十几层的高空，女人没有一丝的惊慌，从容的朝隔壁的房间爬去。

    回到酒店的时候已经是午夜时分了，也许是下午补睡了一觉，我到半夜也不觉得困。回到房间，突然发现房间里有一个人，而且是个女人。

    “啪”我打开了灯，一个女人正坐在沙发上，当我们都看清对方的时候两人都不约而同用汉语说了一句：“是你”

    在我房间里的女人不是别人，正是两天前在中央公园遇见的那个黑衣女人。这下我确定她是一名中国人了。

    “没想到我要见的人居然是你。”

    陈念慈幽幽的说道。

    我尴尬的笑了笑说：“我也没有想到会是你，那个老头是什么人”

    470就你不知道

    “他叫凯德瑞，是负责亚太事务的助理国务卿，从他那儿能弄到很多有价值的情报。”

    陈念慈仿佛知道我内心的疑惑一般。

    “那你跟他”

    “为了信仰，总要牺牲点东西。凯德瑞喜欢年轻女人，对于我来说这是一个不错的方法。况且他很会玩，我们算是各取所需吧。你是不是觉得我堕落了”

    陈念慈说着脸上露出一丝耐人寻味的笑容。

    “不，你做出这样的决定要莫大的勇气。有哪个女人喜欢陪着一个一无用处的老头呢。”

    我对陈念慈的看法有了改变，由一个追求金钱和享受的堕落女变成了一个为理想献身的女英雄。

    “跟你一起的那个女人是谁”

    陈念慈问道。

    “我老婆和女儿。”

    “什么”

    陈念慈瞪大了眼睛，这个回答显然有些让她惊讶，“我还以为是你的朋友呢，没想到是你的妻子和女儿。我看你很年轻嘛，当然那个女人也很年轻。”

    “我们还没有结婚，只不过我把她当我的老婆了。”

    “哦，原来是这样。”

    “你约我来这里是不是有什么重要的事情”

    我问陈念慈。

    “当然，要不然我是不会跟任何人见面的。”

    “有多少人知道你的身份”

    “我想在美国除了你就没有别人了，在台湾知道我真实身份的人也不会超过三个人，我的真实身份只怕不到两岸统一是不会再有人知道了。”

    “真是苦了你了。”

    陈念慈笑了笑说道：“像我这样的人又不是只有我一个，在台湾这样的人还有很多，只是我们都不知道彼此的存在。”

    陈念慈说着从口袋里掏出一节电池对我说道：“这是美台军事合作的文件，还有就是从凯德瑞那儿弄到的美国想在台湾达到的战略目标以及华府对大陆态度的一些机密文件。你买个小电动玩具，放在里面带回去吧。”

    我接过陈念慈递来的伪装成电池的优盘，看着她美丽的脸庞和火辣的身材，心里感慨万千，为了所谓的理想和信仰牺牲了自己的一切，不知道值还是不值。陈念慈看我动作有些迟缓便说道：“作为一名优秀的特工是没有感情的。”

    “是吗”

    我看着陈念慈的双眼问道。

    是吗男人的两个字深深的印在陈念慈的脑海里。自己就真的一点感情也没有吗不，自己是有感情的，只是自己不原意承认罢了。陈念慈看了男人一眼，虽然她对男人也算很有研究，可却一点也看透眼前这个看上去比她小十多岁的男人。

    “据凯德瑞说，美国情报人员正在实施一个计划，调查大陆高官子女在美的活动，包抱他们的洗钱犯罪，并想以此为要挟，让这些人做美国情报机构的情报员，这方面的资料凯德瑞也没有，因为这些事情是cia一个特别的部门在负责，不过凯德瑞说这项计划已经开始有一年多了。”

    我点了点头说：“我会把这条消息带回去的。”

    陈念慈最后看了男人一眼，也许对她来说这是她最后一次看这个充满活力的年轻男人了。

    “你不从大门出去吗”

    我看到期陈念慈走到阳台上。

    “还是走这里的好，万一让人碰上就麻烦了。”

    说着陈念慈的身影就消失在一片暗影之中。

    第二天醒来，刚穿上衣服就有人敲门。我打开门，只见门外站着一名酒店工作人员和两名警察。

    “有什么事情要我帮忙吗”

    我问站在门外的警察。

    “例行检查，请出示一下你的证件。”

    门外的女警察说道，看样子她还是个头。我把护照递给女警察。她看了下问道：“你是来旅行的”

    我点了下头。女警察走进房间看了下便退了出去。这时候她的对讲机响了。只听见有人在对她说道：“警长，fbi的人来了，他们说这个案子他们接管了。”

    女警长似乎有些气愤，对着那人说道：“你等下，我马上就下去。”

    说完带着另一个警察走了。

    “发生了什么事情”

    我问酒店的工作人员。

    “楼下一个房间的客人被人谋杀了，是从休斯顿来的一名富商，警察局对这件事情很重视，你也听到了，连联邦调查局的人都来了。”

    酒店工作人员装作很神秘的样子，好像他知道内幕一样，我不由的笑了笑关上了门。

    我退了房间之后便想下楼去看个究竟，令我感到意外的是，许多警察开始散开了，整个二十层的也解除了禁令。我看到女警长和她的助手愤愤不平的朝楼梯走来，便问道：“你好，美丽的警长，你的调查已经结束了吗”

    女警长抬眼看了我一眼说道：“是你你来干什么，好奇心会害死你的。”

    “没办法，好奇是人的本能之一”我耸了耸肩，“你看上去好像很不高兴啊。”

    女警长说道：“那些fbi的人真是脑子进水了，这么明显的谋杀案居然说是自杀。”

    女警长说着狠狠的踢了下电梯的，发出咚的一声巨响。

    她的助手说道：“这件事情可能与半个月前道格拉斯的死有关系，当时插手的也是尼斯探员。我看杀死杰克和杀死道格拉斯的是同一伙人，他们好像在找什么东西。”

    女警长听了助手的话眉头一皱，对助手说道：“你回去之后调查一下这个杰克和道格拉斯有什么关系。”

    女警长说着又回过头来看着我突然问我：“你是什么时候住进酒店的”

    “昨天下午。”

    我看着美丽的女警长说道。

    “你在酒店有没有见到过这个家伙或者他与什么人见面”

    女警长说着从助手那里拿出一张照片，一个男人倒在血泊之中。

    “他就是杰克”

    我看着照片问道。

    “是的，你有没有见过他，我问了很多酒店里的客人和工作人员，都没见到他跟什么人接触过。”

    女警长说道。

    “我没在酒店见到过他”

    女警长脸上露出一丝失望，“不过我昨天晚上在酒店外遇到过他，他看上去很慌张，好像很担心什么事情。”

    “是吗”

    女警长脸上露出了一丝惊喜，“你是什么时候，在哪儿遇见他的”

    “是天黑以后，就在奥兰治街，当时他看上去很紧张，走路不时的东张西望，好像害怕有人跟踪他一样。”

    女警长说道：“谢谢你，你的信息很有价值，安迪，你回去之后马上让人调查一下昨天晚上杰克在奥兰治街一带都做了些什么。”

    出了电梯，警察正在把设置的警戒线撤除。走出酒店我看见一个熟悉的身影站在酒店的门外，帕丽戴着一顶太阳帽，一副遮住了半张脸的太阳镜。不仔细看根本就看不出她是谁。今天的帕丽穿着一条粉红色的无袖长裙，看上去很清纯，就像个邻家女孩一样。若不是亲身经历，决想不到她是个如此放浪的女人。

    帕丽见到我也很意外，微微张开了嘴想说话又没说出来。我走上前去拉住她的手说道：“你怎么会在这里”

    帕丽说道：“我正想问你呢，你怎么也会在这里”

    “我住在这酒店里，今天正要离开纽约呢，没想到在这里遇见你。你来这儿有事情吗”

    “有人约我在这儿见面，杰克，一个以前的朋友。”

    帕丽说道。

    我听了一愣，看了下四同周，见没人注意我和帕丽便拉着帕丽快步朝惠特曼公园走去。

    “怎么了发生了什么事情”

    帕丽问道。

    “你说的杰克是不是三十不到，挺高大的白人男子”

    “是啊，你认识”

    帕丽有吃了一惊。

    “不，他死了，你也看到了，酒店里发生了谋杀案，死的就是杰克。他有可能卷入了一场阴谋。”

    帕丽用小手捂住了嘴巴，显得有些不可思议的样子。“杰克是什么时候约你见面的”

    我问帕丽。

    “我还在洛杉矶的时候，我跟杰克已经很久没有联系了，他以为我在纽约，所以就到纽约来找我了。结果我没在纽约，他就打电话给我，说有要事要跟我说，我这才从洛杉矶回来。”

    “他知道你纽约的住处”

    帕丽白了我一眼说道：“很多人都知道，就你不知道。”

    好似她心里有许多不满。过了一会儿又说道：“我住在华道夫酒店，离联合国大厦不远。”

    帕丽说着看了我一眼问道：“你今天一定要离开纽约吗”

    “当然，不过如果有美人相邀的话，我可以明天或者后天再走。”

    我看着帕丽的身体说道。

    “那就走吧，今天我妹妹也在，我介绍我妹妹给你认识。”

    471又不是没玩过

    “你还有妹妹她是不是跟你一样风骚啊”

    帕丽哈哈笑道：“我妹妹看上去很清纯，可实际上比我骚多了。我想只要她一见到你就会喜欢你的。”

    一盏巨大的金的水晶吊灯挂在客厅的中央，与金色的整体格调溶为一体，犹如现代的皇宫一般富丽堂皇，这就是华道夫酒店的总统套房。一个与帕丽差不多大的女人懒懒的躺在沙发上，两人长的有些相像，与帕丽不同的是，沙发上的女人头发略带棕褐色。女人穿着一件黑色的吊带小背心，大半个胸部都露了出来，一件同样黑色的小皮裙，只包住了她圆圆的小屁股。连里面粉色的小内裤都露了出来。女人见我很是意外对帕丽说道：“帕丽，他是谁啊你的新男朋友”

    帕丽说道：“他就是我和凯西跟你说过的叶，刚才在万豪门口碰上就带他过来。”

    帕丽转过身对我说道：“叶，这就是我的妹妹，妮姬。”

    我走到沙发前捧起妮姬的小手亲了下说道：“你好，美丽可爱的妮姬小姐。”

    妮姬看了下眼前的年轻男人说道：“帕丽，这就是你说的那个男人我看也没什么特别的。”

    帕丽哈哈一笑：“他怎么样一会就知道了。难道你就不想试试你们先玩着吧，我去换件衣服。”

    “哈哈”

    妮姬一阵浪笑，从沙发上站了起来，朝我身边靠了过来。妮姬比帕丽略矮一些，一米七的样子，身上飘着浓浓的香水味，因为只穿了一件吊带小背心，胸前饱满的随着她的步伐摇晃着，浑圆挺翘的屁股扭摆了两下，就是这轻摆两下，让人看了就有股冲动的欲望。又是一个天生的尤物我在心里暗赞。

    妮姬靠在我的身边，朝我吐了口香气，一手伸到我的裤子里，“看起来是不错嘛，不知道玩起来是不是很带劲。”

    “哈哈，但愿妮姬小姐不会像你姐姐一样。”

    我说着一把掀起妮姬的小背心，伸出舌头在她的胸部上舔了两下。

    “咯咯帕丽她怎么了”

    妮姬问道。

    “过一会儿你就知道了。”

    我把妮姬重新放到咖啡色的沙发之上，黑色的小背心围在脖子上，与洁白丰满的胸部形成鲜明的对比。一手伸进她的短裙之中，隔着性感的小内裤搓揉着。不一会，流出来的就把她的小裤子给打湿了。又是一个多水的女人，我喜欢

    “噢好舒服叶好爽噢耶叶”

    到了后来我都不知道她是在浪叫还是在叫我的名字。我也管不了那么多，妮姬和她的姐姐一样，是风骚的女人，干起来自是爽快无比

    整个套房里到处都“流”下了我们三人爱欢的痕迹。

    凯西走进套房不见女儿，心想才下午一点，怎么不见女儿的身影呢。突然听见妮姬的房间传来两个女儿的浪叫之声，凯西有些生气。对于两个女儿的淫`乱行为她也没有什么办法，谁叫她从小就那么溺爱她们呢。凯西十九岁跟丈夫结婚便生下了帕丽，如今也就四十出头，正值女人的壮年。凯西的丈夫，也就是希尔顿姐妹的父亲李察德也是个花花公子，在外面也有不少女人，对此凯西也没有什么办法，嫁进豪门就要能忍受这些。

    听见女儿的浪叫，凯西只觉得浑身有些骚痒。心里一阵暗骂，这两个孩子怎么大白天就在房里胡搞呢。凯西推开女儿的房门，“你们”

    话音未落，凯西就愣在那儿，女儿的大床上不只是姐妹二人，虽然只能看到一双男人的脚，但凯西已经从那双腿上看出床上是个年轻强壮的男人，而且看上去是个东方人。凯西看着妮姬流出的淫`水在灯光下晶莹夺目，不由的扭动了下自己的双腿，好像那淫`水就是自己流出来的，沾在双腿间很难受一样。

    还在不住浪叫的帕丽听见母亲的叫声，睁开了眼睛，只见母亲看着自己这边发呆便说道：“妈妈你怎么来了”

    凯西听到女儿的声音才回过神来：“我我刚到纽约电话没电了就没打电话给你们”

    说着凯西就想转身离开女儿的房间，但她觉得自己的双腿想灌了铅一样沉重。

    帕丽走下床，把母亲拉到床边说道：“妈妈这么急着走干什么呢，我还要介绍个朋友给你认识呢。”

    说着把母亲拉到了床边。这时候的妮姬已经因为高潮而伏在男人的身上颤动着，雪白的屁股不时的阵阵抽搐。

    “妈妈，你今天怎么这么羞了啊，又不是没玩过。”

    凯西说道：“瞎说，上次是我喝醉了才那样的。他他是谁啊”

    凯西说着偷偷的朝床上瞟了一眼。

    “他叫叶，中国人，他可厉害了，你看妮姬，第一次见他就这般疯狂，妈妈你就一点不想吗你放心好了，我们不会让爸爸知道的。”

    帕丽说着把凯西拉我跟前对我说道：“叶，这是我妈妈，凯西，怎么样，漂亮吧”

    我看着站在床前的成熟妇人，不敢相信她就是帕丽的母亲，看上去才三十多岁，跟帕丽和妮姬在一起就像三姐妹一样。只不过她身上充满了少妇的妩媚和性感，长长的金发盘着靓丽的发髻，显得千娇百媚，有着意大利和爱尔兰血统的漂亮脸蛋美艳绝伦，雪白的肌肤微微泛着红光，不知道是她天生血色如此，还是因为此时情欲爬上了心头所至。秀眉微弯似月，两只蓝色的大眼睛如纯净的湖水一般透明。鼻子小巧尖挺，艳红的嘴唇微微上翘。双唇略厚含着一股天生的媚态，似乎里面含有一团火，嘴角微微一翘就要把身边的男人点燃。

    浅蓝色外套里半透明丝质粉色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳`峰上深红色的胸罩。一对坚挺在酥胸上的丰硕浑圆的双峰胀鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳`沟。平滑结实的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，棕色短裙下黑色丝袜袜包裹的长腿光滑诱人。与我印象中的欧美中年妇人差别太大了。

    “凯西”

    我看着眼前的丽人有些惊呆。

    “是啊，我妈妈也叫凯西。我妈妈刚下飞机，正要有个有帮她解解闷呢。”

    说着拉着妮姬的手，两人赤裸着身子走出了房间。

    凯西看着眼前的年轻人心里一阵狂跳，好强壮的小伙子，身上的肌肤是那么的漂亮，凯西忍不住坐到男人的身边，伸出手在男人胸口轻轻的触摸。我见凯西不说话便说道：“我是叫你凯西夫人呢还是叫你凯西小姐”

    凯西咯咯一笑：“我有那么年轻吗”

    没有女儿在身边，凯西似乎放开了些，丈夫时常在外寻花问柳，两人的夫妻生活并不和谐，正值壮年的凯西自然有些欲求不满，虽然也在外面有情人，可毕竟不敢像女儿一样把男人直接带到自己的住处淫`乱。

    “当然，如果帕丽不说，我还以为你是她的姐姐呢。”

    “你的嘴可真甜，真会讨女人欢心，难道帕丽没告诉你，我不喜欢这样的男人吗你”

    我和帕丽认识才多久啊再说我和帕丽在一起的大部分时间都是在床上渡过的，那有时间谈论你啊再说帕丽和妮姬是什么样的人我已经知道的差不多了，她们的母亲自然也好不到那儿去。

    我不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开粉色束身衬衣的扣子，刚才跟帕丽和妮姬两姐妹做到一半被她打断了，自然要她来继续姐妹俩未完成的事情。

    原来又是一个怨妇除去贵夫人的装扮，凯西露出她的本色，尽情发泄着她的欲望。每当我撞到她子宫的时候，凯西都会高声的叫喊，双腿紧紧缠住我的腰，努力挺起屁股，让我厮磨的更长久些。从贵夫人的屁股上渗出滴滴汗珠，混合着她的，将我的手浸的湿滑无比，让我几乎都抓不住她丰臀上的嫩肉。

    又一阵高潮席卷过凯西的身体，颤动着的凯西不知道哪来的力气，双手圈住我的脖子，双脚勾住我的腰，整个人都凌空起来，细滑的腹部紧贴着我的小腹，身体的抽搐传到我的身上，湿滑的腹部竟有些发凉。

    帕丽和妮姬听到母亲发出的浪叫，又回到了妮姬的房间里。只见男人强有力的双手抓着母亲的双臂，想牵着缰绳一样扯动着母亲的双臂。母亲像只母马一样趴在洁白的床单上，身体随着男人的双手前后摆动，那样子就是像是男人在骑一匹漂亮的小母马。

    我回过头看到帕丽和妮姬都穿着黑色性感的丁字裤站在门口，便朝她们招了下手。姐妹两相互笑了下，一边走一边扭动着屁股，一边把那诱人至极的小裤裤脱下来，那动作之性感，充满的诱惑力绝对不下于那些专业的脱衣舞娘。也许姐妹两人天生就有丰富的表演能力吧。

    472

    凯西推开从床上爬了起来说道：“今天是我的排卵期，要是怀孕了可怎么办。”

    说着捂着私处一拐一拐的朝浴室走去。

    “都进去了，再洗也没有用。”

    我哈哈笑道。

    “出了这么多汗，总是要洗的。帕丽，你这儿有药吗”

    “没有。”

    帕丽摇了摇头。

    凯西从浴室里出来后穿上衣服就走了，我想她可能是找药去了吧。不知道过了多久，妮姬从高潮中醒了过来，一看时间已经下午四点多了，妮姬一下子从床上跳了起来，从衣橱里拿出一件粉红的t恤和一条咖啡色的半裙，一边穿一边说道：“天啊六个多小时过去了。这下糟了，我下午约了人，看来要失约了。”

    帕丽笑道：“反正你又不是第一次失约，有什么好紧张的。”

    妮姬说道：“今天我可是约了一个大帅哥。好了，不跟你们说了，我要走了。”

    穿好衣服的妮姬走出了房间。我看着妮姬的身影一阵发呆，这女人脱光衣服就是荡妇，穿上衣服就是公主。

    我回过头来对帕丽说道：“你有男朋友吗”

    “当然有了，经常换。不过只要你来找我，我都会陪你的，你可太棒了。”

    帕丽说着把头贴到我胸口用鼻子闻了下睁大了眼睛看着我说道：“叶，你身上的香味可真好闻，你用的是什么香水”

    我哈哈笑道：“这是我们做爱的味道，不是香水味，不信你闻闻，你身上也有，不光如此，凯西和妮姬身上也有。”

    帕丽闻了闻自己身上，又在我身上闻了闻说道：“奇怪，以前为什么没有这种味道”

    “当然只有我们做爱的时候才会有这样的味道。”

    “我以后做香水就要做出你这种味道的香水来，一定会很畅销的。”

    帕丽说着站了起来，浑圆的臀峰上洁白的嫩肉微微颤抖，像个勾魂天使的笑脸。

    从浴室里出来，帕丽倚在我肩上说道：“叶，玩了一天了，午饭都没有吃，你肚子饿吗我请你去吃晚饭吧”

    “现在吃晚饭还早了些吧你这儿没有点心填肚子吗”

    “有，我给你拿去。”

    正说着，门铃响了。帕丽示意我到房间去，然后才去开门。门外是酒店工作人员，是来送包裹的。那家伙下午来过一次，那时候我跟帕丽、妮姬正在大战，那家伙以为房间里没有又回去了。

    “谁的是你男朋友吗”

    我嘻笑着从房间里走了出来，看到帕丽拿着一个包裹便问道。

    帕丽白了我一眼说道：“不知道是谁寄来的，没署名。”

    “不会是炸弹吧”

    我呵呵笑道。

    “是炸弹就让你吃了。”

    帕丽笑着拆开了包裹，里面是一个美人鱼的水晶雕像，非常的精致漂亮，令我感到有些吃惊的是，雕成美人鱼的是一块质地通透的高级红水晶，红水晶本来就稀少，像这样纯净而又硕大的红水晶更是稀世之物，不要说这件雕像怎么样，光这块水晶就价值不菲了。而且美人鱼身下的石头是一块同样难得的黄水晶，在金色的底座映衬下更是光彩夺目。

    “她可真迷人。”

    我看着那美人鱼雕塑说道。

    “当然迷人了，这可是世上唯一的一座。”

    帕丽说道，“这是为了庆祝美人鱼雕像落成八十周年而雕刻的。”

    “你以前见过这东西”

    我有些惊讶。

    “是啊，这东西以前是杰克收藏的。”

    帕丽说着用手抚摸着红色的美人鱼，看上去有些爱不释手。

    “这是杰克的东西”

    我大声说道。

    “嗯，这有什么奇怪的，杰克是休斯敦的有名的富翁，有这东西很正常啊。”

    杰克的东西杰克为什么要把这个送给帕丽呢向帕丽表达爱慕之情那也应该当面送才对，而且看杰克昨天晚上慌张的样子，很明显他是感到了什么危险。

    难道昨天晚上杰克出酒店就是为了给帕丽送这个东西我抓起水晶雕像，仔细看了起来。帕丽吃了一惊：“你干什么啊，当心一点，这东西可只有一个。”

    水晶雕像晶莹剔透，里面不可能藏什么东西。我放下水晶座，把包裹盒子又仔细翻了个遍，可还是一无所获。帕丽一脸疑惑的问道：“叶，你在找什么东西啊”

    “找杰克给你的东西。”

    “杰克送给我的不就是这个吗”

    帕丽指着水晶座说道。

    “你觉得杰克这么急着来纽约就是为了给这个你我承认这东西很值钱，但对于你来说，还不在你眼里吧”

    我对帕丽说道。

    帕丽点了点头说道：“这东西值多少钱对我来说是不重要，可它确实很漂亮，我很喜欢。”

    我拿起水晶座又翻了过来，在底座上按压了几下，里面好像是空的。我看了下黑色的塑料封纸，不像有十年的样子，像是新封上去的。这不是欲盖弥彰吗

    果然是在这里。我揭开粘性的封皮纸，底座下面的盖板扣在基座上。我用刀拨开盖板，一个用泡沫纸包着的东西掉了出来。

    “这是什么”

    帕丽看到从底座里掉出一个东西来，也吃了一惊。

    “看了不就知道了。”

    我笑着把那盖板盖上，又把封皮纸贴上。帕丽打开泡沫纸包着的东西，里面是一张光盘。

    “你的电脑呢把电脑拿来。”

    帕丽把她的手提电脑拿了过来，我把光盘插进电脑。这是一张vcd的光盘，拍的并不是很专业，画面质量也不是特别好，但画面里的人却是看得清清楚楚。

    原来是一张性爱光盘。画面上的帕丽光着身子躺在床上，一个男人，看上去应该是杰克，正趴在床边舔舐着帕丽的私处。录像里的帕丽看上去还二十不到，这应该是好几年前拍的东西了。我看了一会儿对帕丽说道：“帕丽，想不到你那个时候身材就这么好了。”

    说着我回头看了帕丽一眼，只见帕丽看着画面，脸色一片刷白。

    我嘿嘿笑道：“帕丽，你干嘛紧张成这样子啊，我想这样的性爱光盘，你一定拍过很多吧”

    帕丽看了我一眼，目光有些呆滞，却没有说话。“你放心好了，我又不是你男朋友，不会介意这些的。让我看看你跟别人是怎么玩的。”

    我说着又转过头看画面。这时候画面中出现另外一个少女，少女比帕丽更年轻，也更漂亮，大概只有十五六岁的样子，看着有些面熟，好像在什么地方见过。

    镜头中的少女一丝不挂在镜前舞蹈一番，才长着几根浅棕色阴毛的阴户随着那令人喷血的舞蹈而不时地裂出粉红色的嫩肉。过了一会儿，那少女便躺到床上，一边用手抚摸着阴蒂一边呻吟着，又一个男孩走到镜头前，扶起美少女的长腿，屁股猛的一挺，那白色的阴茎便插进少女的阴户，少女顿时发出一声欢快的叫声。

    男孩一阵猛插，那少女便浪叫连连，堪比专业的av女优。

    “这女孩是谁啊看上去挺漂亮的。”

    我嘿嘿笑着，回过头看了帕丽一眼。

    “布什，劳伦。布什”

    帕丽说道，脸上露出一丝惊谎的表情，她隐隐的感到杰克的死就是因为这盘性爱录像，可这个危险现在已经转到了她的身上。

    “劳伦。布什听上去挺耳熟的不会就是小布什的侄女吧”

    我瞪大了眼镜看着帕丽。

    帕丽点了点头说道：“叶，我现在该怎么办我想一定是这盘录像被别人知道了，才害死了杰克，现在又转到我身上了。”

    “难道他们就因为这个要杀你们灭口”

    我有些惊讶。这些东西在美国并不是什么特别大的事情，年轻人有朋友一起拍性爱录像最多有些不雅罢了。再说这录像并没在公布出去，就算公布出去，对布什总统也没什么影响，毕竟劳伦只是他的侄女。

    我又转过头看电脑屏幕，这时画面上出现了一个成熟女人的身影，这一回我彻底惊呆了，难怪帕丽会感到害怕。

    画面上的成熟女人不是别人，正是小布什的夫人劳拉。一个体格强健的男人正抱着劳拉坐在劳伦的身边，劳伦和劳拉背对着背。这时候镜头慢慢的变远，画面上一对中年男女和一对少年男女正在床上埋头大战。帕丽躺在两对男女的前面，镜头停了下来，杰克出现在画面中，刚才是他在调画面。杰克扑到帕丽的身上，用手在自己的阴茎上捋了几下，便对准帕丽的蜜穴狠狠的刺了下去。

    过了一会儿，三个男人同时从女人身上起来，三个女人仍靠在一起，三个男人却换了个位置，看来这几个人也不是第一次玩了，配合的都很默契。杰克到了劳伦的身上，而那少年则兴奋的钻进了劳拉的身体里，那时的劳拉虽然已经五十多多了，保养的再好，也当不住岁月留下的痕迹，乳房变得有些下垂了。她的阴户被大腿挡住了一部分，虽然看不见全部景象，但光从露出的那一部分来说，她的阴户还是显得很娇嫩的。难怪好少年会如此的兴奋。要是一个太烂的女人，身份再特殊也不让刺激男人的欲望。原本H劳拉的中年男人则扑到了帕丽的身上狠干起来，又过几分钟，三个男人再换了个位置，杰克似乎对劳拉也很有兴趣，那个时候劳拉可还是个州长夫人，而且极有可能就是总统夫人，可能干起来刺激吧。

    而中年男人则对年轻的劳伦很感兴趣，一直兴致不减，反倒是那少年，对帕丽的兴趣并不是很高。匆匆H了十来下就射精了，趴在帕丽的身上不住的喘着气。

    我关掉了画面把vcd拿了出来问帕丽：“这是怎么一回事，怎么会发生这样的事情”

    帕丽说道：“那个中年男人叫道格拉斯，是劳拉初恋情人的弟弟，劳拉十七岁生日的时候和男朋友迈克。道格拉斯还有她的好朋友一起出去玩，没想到迈克会跟劳拉的好朋友在后排偷偷摸摸的亲热，劳拉一气之下就故意撞了车，迈克在车祸中死去了。迈克的弟弟本。道格拉斯比哥哥小三岁，知道哥哥车祸死后就找劳拉和劳拉好友那儿去了解真相，很久以后还是从劳拉好友那里知道了哥哥死亡的真实原因。本就一直想给哥哥报仇。后来本成了州长的保镖，有机会接触劳拉。

    在空虚寂寞中的劳拉经不住本的诱惑，很快两人就勾搭在了一起。从劳拉嘴里，本知道原来当初是自己的哥哥背叛了劳拉才令劳拉心麻意乱，出了车祸。本原谅了劳拉，两人还互生情素。

    有一次本和劳拉偷情，被侄女劳伦撞破。劳伦正愁没有机会出去疯狂，便要劳拉常带她出去幽会，这样正好，劳拉带着劳伦出去也好掩人耳目。我和劳伦是在巴黎认识的，后来就常一起疯狂派对，当劳伦带着劳拉和道格拉斯第一次和我见面的时候我也吃了一惊，后来才知道劳拉早就跟本搞在了一起。“

    473

    “想不到总统夫人挺开放的啊，这样的东西也拍。”

    “那个时候劳拉还不是总统夫人，再说小布什从政前还常带劳拉参加性爱派对，直到老布什参加总统选举，他们才停止这种游戏。”

    “这些你也知道”

    “这些都是劳拉告诉我们的。”

    “那个少年是谁”

    我问帕丽。

    “他叫莱昂纳多，是劳伦的朋友。”

    “他跟这事有关系吗”

    “应该没有，我听劳伦说他大约一年前在一桩谋杀案中被人杀了。”

    “他也被谋杀了”

    我有些震惊，如果真是那样的话，帕丽岂不是很危险。

    “这录像还有拷贝吗”

    “应该没有了，这是布什宣布竞先总统后，本知道以后与劳拉幽会的机会就不多了，才拍了这张光盘。”

    “这么说这张光盘原来是在道格拉斯手上的”

    “嗯，应该是的，我也不知道怎么又到了杰克手上。”

    “这就对了，道格拉斯和杰克都是因为这张光盘被人杀了，帕丽，看来现在你很危险了。”

    “那我现在该怎么办”

    我想了一会儿说道：“无论是什么人问你，你都要装作不知道有这张光盘。”

    这时候又有人敲门，显得很急促，帕丽示意我再藏起来。

    帕丽打开门，门外站着三个男人，为首的一个是个几乎光头的秃顶。还不等帕丽说话，那几个人就闯进了房间，在房间里寻找起来。“你们是什么人，想干什么”

    帕丽问道，但她心里明白，这些人极有可能就是冲着那光盘来的。

    秃顶男人掏出证件在帕丽面前晃了下说道：“我是联邦调查局的尼斯探员，我们正在调查一棕泄密案，帕丽小姐认识杰克吧，据我们调查他送了包东西给你，东西在什么地方”

    帕丽心里一惊，果然是冲着光盘来的，来的还真快。“那就是杰克送给我的东西，一座美人鱼雕像，并没有你说的什么秘密。”

    尼斯看了帕丽一眼走到美人鱼雕像身边拿起雕像看了看说道：“真美的雕像啊，不过帕丽小姐，你能告诉我，杰克为什么要把雕像送给你而且还要亲自到纽约来送”

    帕丽说道：“我以前在杰克的家里见到过这座雕像，当时我就跟他说过我很喜欢这座雕像，我想杰克一定记在心上了，所以这次他就给我送过来了。”

    尼斯又看了看雕像，示意其他几个人检查一下被帕丽丢在一边的包装。突然尼斯看到帕丽的电脑开着便问道：“帕丽小姐，你刚才在看什么”

    说着用手指了指电脑。

    帕丽一惊，刚才忘了把电脑关上了，有些慌乱的说道：“我刚才睡了会起来想上网呢，你们就来了。”

    尼斯走到电脑前查看了电脑的打开记录，突然对帕丽说道：“帕丽小姐，那张光盘在哪儿”

    帕丽心里一慌，有些颤声的说道：“光盘什么光盘”

    “帕丽小姐，大家都心知肚明，我劝你还是早些交出东西，要不然会连累一大帮人的，包括你的家族。”

    “我真的不知道你说的东西，我这儿没什么光盘。”

    “帕丽小姐，你手里的东西对你来说并没有什么用处，何不把她交出来呢。只要你把东西交出来，我保证不会伤害你。要不然我可不敢保证什么了，帕丽小姐就像这漂亮的美人鱼一样的迷人，万一不小心打碎了就不好了。”

    尼斯说着拿着那雕像的手突然一松，“砰”的一声，一件巧夺天工的艺术品就这样被摔的粉碎。

    帕丽呆呆的看着那变成了一堆碎片的红水晶和黄水晶，呆呆的说不出话来。

    尼斯还想问，耳机里传来了另一个人的声音：“长官，警察来了。”

    尼斯一呆，马上对另外二个人说道：“把帕丽小姐带走。”

    房间里一下子变的安静下来，我从阳台下爬了上去。房间里显得有些凌乱，令我有些遗憾的是那漂亮的美人鱼已经变得粉碎。几个警察冲了进来，“不许动，把手举过头顶。”

    二个警察在房间里寻找起来。

    “怎么是你”

    女警长走进房间，看到我显得很意外。

    “你们来晚来，帕丽小姐被fbi的人带走了。”

    “是怎么回事你又为什么会在这里”

    “我是帕丽的朋友，在街上遇见帕丽，她就请我到她这里来做客。刚才有人敲门，帕丽就先让我到房间去避一下，来的是fbi的人，他们好像是在找什么东西，我想是你们的到来，他们才带帕丽离开的。他们好像不想让警察知道他们在找什么。”

    “你确定是fbi的人”

    女警长问道。

    “是他们自己说的，领头的叫尼斯。”

    “尼斯他们是什么时候走的”

    女警长隐隐觉得帕丽会有危险。

    “刚刚离开。”

    二个警察回过来对女警长说道：“警长，希尔顿小姐不在。”

    女警长对那二个警察说道：“你们马上去查一下尼斯探员的车去了什么地方。”

    说着女警长又对我说道：“叶先生，麻烦你跟我们走一趟。”

    我跟着女警长坐上了警车朝布鲁克林开去，有人向她报告，尼斯的车在布鲁克林朝卡纳西的方向驶去。女警长突然把车转，加大了油门朝卡纳西方向开去。

    “你要去追他们吗”

    女警长点了点头。

    “可你就一个人，他们有好几个人呢。”

    “我是一名警察。”

    女警长看了我一眼说道。

    “那又怎么样一个人去还是很危险的。你叫什么名字”

    “克里斯汀。你好像很清楚这件事情嘛。”

    女警长说道。

    “我只是猜的，那几个人肯定在找一样东西，而这样东西又极有可能是见不得人的，所以那几个人才不想让警察知道这些，如果警察知道了，那件东西就极有可能被曝光，而这是他们所不愿意看到的。”

    “就算你说的一切都是真的，我也要追上去，我要弄清楚事情的全部真相。”

    女警长咬着牙，脸上露出坚毅的表情。我这才注意到克里斯汀很年轻，可能只有三十出头，长的很漂亮。一头棕褐色的长发披在肩上，茄克式的警服拉到胸口，里面是一件棕褐色的t恤警服，t恤上面的扣子也没有扣，露出一道诱人的乳沟。

    鼻子上架着一副棕色的太阳镜，看上去很酷。

    “你为什么对这件事这么感兴趣”

    我问克里斯汀。

    “因为我父亲。”

    “你父亲”

    “他死前是警察局的局长，他和道格拉斯是朋友，道格拉斯死的那天约了跟我父亲见面，但我父亲去了就没在回来，后来在一处偏僻的工厂找到了他的尸体，我怀疑我父亲的死与道格拉斯被杀有关系，我们调查到道格拉斯死之前曾跟杰克有过联系，而杰克又被杀，现在可以肯定杰克和道克拉斯被杀是同一件案子。我要查清我父亲的死因，只有抓紧这个案子不放。”

    “原来是这样。”

    “你呢，为什么会牵涉进来”

    “我纯粹是巧合，早知道我就不跟帕丽去酒店了。”

    “你跟帕丽是什么关系”

    “你说呢，要我说得那么明白吗”

    “你们是怎么认识的”

    “在洛杉矶，凯西那儿。”

    “哦。”

    女警长暧昧的看了我一眼，摇了摇头，没再说话。这时候又有人向女警长报告：“尼斯的车下了27号公路，拐上了拉尔夫街。”

    “你说他们会去什么地方你对这儿熟吗”

    我问克里斯汀。

    “我也不知道。”

    女警长又问监控中心，尼斯的车在什么地方。监控中心的人说尼斯的车驶过克拉伦登路口后就失去了踪影。

    “应该就在这一带了。”

    女警长说着，突然加大油门朝西开去。

    尼斯几个人带着帕丽从酒店的侧门走出去，只听见“啪”的一声轻响，一个站在柱子后面的男人收起了相机走了。这是一个娱乐小报的记者，这家伙正想着今天可是拍到有价值的新闻了，帕丽小姐因为吸毒或者酒后驾车被警察带走那记者得意地想着，他哪知道，自己会因为这一张照片而送了命。尼斯看到有人偷拍，朝自己的手下使了个眼色，那人便悄悄地跟上了那个记者。

    帕丽坐在车里，看不到车外的情况，只觉得车开了很长时间。她有些惊恐的看着尼斯说道：“你们你们要带我去哪儿”

    尼斯冷冷的看了帕丽一眼说道：“帕丽小姐，我们只是希望你好好想想杰克给你的东西在什么地方。”

    “是你们杀了杰克”

    帕丽看着尼斯冰冷的眼睛，心里有些发抖。

    尼斯没有回答，车停了下来，帕丽被带下了车，发现自己被带到了一处几乎已经废弃的火车站。

    474我们在值行公务

    “你们到底是什么人”

    帕丽简直不敢相信尼斯是联邦调查局的探员，他的行为和绑匪根本就没有区别。

    尼斯依旧没有说话，把帕丽带到了一间破旧的仓库里。“帕丽小姐，我们就打开天窗说亮话，你知道现在正在准备新一界的总统选举，你手上的东西如果被克里的人得到了，对总统连任将会产生多大的影响，你自己心里也清楚，所以你最好还是早些把东西交出来。”

    “可我真的不知道你在说什么。”

    帕丽叫道。

    “啪”一记响亮的耳光，帕丽的嘴角流出血来，“臭婊子，别敬酒不吃吃罚酒。”

    尼斯咆哮起来。“你不说我们也会把东西找出来。快说，东西在什么地方”

    尼斯这一阵子的压力也很大，那个莱昂纳多在一起贩毒案中被人谋杀，fbi的人在莱昂纳多的私人物品中找到一本日记，里面记着几年前发生的性`爱派对，莱昂纳多并没有在日记中写明其他人的名字，但通过他对那几个女人的描述，fbi的人很快就推定其中的两个女人是劳拉和劳伦，而一个男人是道格拉斯。这让fbi的人震惊万分，便派尼斯负责调查这件事情。尼斯派了一个女人在网上和道格拉斯接触，套问那录像带的事情，哪知道道格拉斯嘴很紧，几个月下来一无所获。尼斯也派人偷偷进入道格拉斯布鲁克林的住处，但却一无所获。尼斯便又假冒是民主党的支持者与道格拉斯接触，谎称自己有关于总统夫人的丑闻录影带，要在选举的最后时刻爆料出来。道格拉斯做过保镖，尼斯的行为让道格拉斯产生了警觉，他把珍藏的录影带交到了另一个当时人杰克那儿，让他代为保管。

    道格拉斯想知道是谁在暗中调查他，便约了好友警察局长见面。半个月前，尼斯等人对道格拉斯采取了行动，在审问中失手将道格拉斯杀死，正好被克里斯汀的父亲撞见，尼斯并不知道来人是个警察局长，就杀人灭口。当知道对方身份后，尼斯便叫人把他的尸体丢到废弃的工厂里。虽然这件事情没人知道，但尼斯的上层是知道的，因此尼斯也因此受到了很大的压力。

    一阵悉悉索索的声音，在仓库另一头有两个流浪汉听到尼斯的咆哮声便朝这边看来，见几个男人绑着一个漂亮的女人便想逃跑，尼斯见谈话被人听到也吃了一惊，举枪便射，那两个流浪汉便倒在血泊之中。枪上带着消音器，声音并不是很响，但帕丽见到那两个流浪汉倒在血泊之中，竟昏了过去。两条鲜活的人命转眼之见就没有了。

    尼斯让人把帕丽绑在一根巨大的通风管道上面。帕丽只穿了一条裙子，纽约的黄昏还有些冷，帕丽的肌肤接触到冷冰冰的铁皮，丝丝的凉意让帕丽又醒了过来。尼斯看着眼前的美人，嘴角露出一丝微笑，用枪管在帕丽的胸口划来划去。“帕丽小姐，你想起来了没有”

    刚才射击过的枪管还有些发热，让帕丽真切的感受到了危险的存在，但帕丽想起男人的话，知道光盘的三个男人都死了，要是自己说了，只怕也会被杀人灭口了。帕丽是个聪明的女人，虽然心里很恐惧，但还是忍着不说。

    “光盘在哪儿帕丽小姐，你别装作不知道了，我刚才看了你的电脑记录，你最新打开的文件就是那个光盘吧，说吧，光盘在什么地方”

    尼斯一边用枪管在帕丽那滑嫩的肌肤上磨来磨去一边说道：“像你这样漂亮的女人如果死了真是太可惜了。”

    尼斯突然伸出舌头在帕丽的脖子下舔了几下。手枪滑到裙下，一下子插进帕丽的内裤里。

    “快说，光盘在哪儿，再不说我可不敢保证我的枪不会走火。”

    尼斯发出令人恐怖的阴笑。

    帕丽感到那还有着热气的枪管就要插进自己的私处了，脸上显出绝望的恐惧之情。刚才尼斯眨眼之间就枪杀了两个流浪汉，虽然帕丽也不喜欢流浪汉，可尼斯那冷酷的杀人情形让帕丽更感到震惊和害怕。

    “前面是什么地方”

    我跟在克里斯汀的后面，她飘起的长发不时的抚过我的脸颊，发丝上传来的阵阵清香让我有些心猿意马。

    “前面是一个空置的旧仓库和旧汽车堆场，没什么人，我想尼斯可能带着帕丽去了那儿。”

    “他们想杀帕丽灭口”

    我吃了一惊。

    “有可能，不过他们要的东西没拿到之前是不会杀了帕丽的。”

    女警长说道。

    两人悄悄摸进仓库，仓库里有些黑，但从窗户透进的不远外的路灯正好照在帕丽身上。只见帕丽被绑在通风管上，一个几乎秃顶的男人正握在枪插在她的内裤里，克里斯汀看了气的脸色发白，朝我看了一眼示意那个人就是尼斯。另外两个人在仓库的处理那两个被尼斯打死的流浪汉，我和女警长都以为他们在找什么东西。

    “他们有三个人，你只有一个人，怎么办”

    我悄悄的问克里斯汀。

    “你出去与总部联系，告诉他们我们在什么地方，车上有无线电，我在这里盯着他们。”

    克里斯汀对我说道。

    尼斯见帕丽不说话，一把扯掉了帕丽的小内裤，加了消音器的枪管显的很细长，尼斯一下子把枪管塞进帕丽的身体。没有润滑，加上枪管前直角的棱角让帕丽疼痛不已。板机扣环猛的撞在帕丽的身上，帕丽忍不住叫出声来，不知道是痛苦还是刺激所致。

    克里斯汀在心里暗骂变态。尼斯见帕丽不说话，又抽出枪管狠狠的插了几下，坚硬的枪管前端是个平面，不比男人的东西，又是个铁家伙，虽然没有男人的东西粗大，由于太硬太平，帕丽的身体没两下就被磨破了，血液顺着枪管滴落下来，剧烈的疼痛令帕丽发出阵阵尖叫。尼斯怪笑着道：“帕丽小姐看起来还像个处女啊，哈哈，真是笑话快说，光盘在哪儿要不然你可永远碰不了你喜爱的男人了，你们说是吗”

    尼斯说着对另两个过来的人淫笑道。

    女警长实在看不下去了，拔出枪站了出去，对着尼斯说道：“不许动，把手举过头顶。你们已经被警察包围了。”

    正对着帕丽的两人看到帕丽那黑洞洞的枪口，便把手举过了头顶。

    对于女警长的突然出现，尼斯有些意外。该死的警察尼斯暗骂了一句，握着枪的手离开了帕丽的私处，枪管上沾着的血滴落到地上。

    女警长举着枪对着尼斯说道：“把枪扔了，把手举起来。不然我就开枪了。”

    “原来是克里斯汀警长，我们是在值行公务，警长你不要误会了。”

    尼斯微笑着对女警长说道。

    “把枪放下，是不是值行公务，我会在报告中说明的。”

    帕丽觉得身上变得一阵轻松，疼痛感也减轻了不少，睁开眼看见只有女警长一个人的时候，帕丽欣喜的心又沉了下去。很显然，只有女警长一个人是救不了她的。

    果然，尼斯假装要把枪扔了，在女警长斜眼看帕丽的时候，突然举枪朝女警长射击。克里斯汀眼角的余光看到尼斯有异动，本能的开了一枪，身体朝地上趴去。

    “砰”的一声枪响，克里斯汀虽然躲过了尼斯的枪击，但她射出的子弹也只是擦破了尼斯的手臂，另两个人见状，也举枪朝克里斯汀射击。一时间枪声大作，克里斯汀只好躲到几个箱子后面。很明显，对方三个人的火力要比克里斯汀强多了。尼斯朝两个手下打了个手势，三人分三个方向朝克里斯汀围过去。

    我用无线电向警察局呼叫后回到仓库，还没到仓库就听见里面传出枪响，心里一惊，两边接上火了，这可糟了，警察赶来还要好一会儿呢，克里斯汀明显不是里面三个人的对手。我迅速绕到仓库的另一头，捡起地上的断砖朝靠着墙边接近克里斯汀的那人扔去。那三人没想到我会出现在仓库的另一边，那人被我的砖头砸中小腿，回过头来便朝我这边开了一枪。

    我又故意弄大了些动静，接着跳出了仓库，仓库外面是一个巨大的旧汽车堆场。尼斯和那个脚上受伤的家伙转头朝我追赶了过来。仓库外面比仓库里亮了许多，我在汽车堆里转来转去，那个被我砸中腿的家伙因为行动有些迟缓，不一会儿就跟尼斯分开了，我爬上一个汽车堆，见那家伙正慢吞吞地朝我这边走来，我推了推前面的一个车架，车架没有堆放好，我一推就直摇晃，等那家伙走近，我便用力把车架推了下去。那家伙听到有声音，便抬起头来，见一辆车朝他砸下去，便发出“啊”的一声惨叫。尼斯听见叫声，飞奔而来，见同伴被压在车下，便捡起那家伙的枪朝车堆上爬了过来。

    成功干掉一个人之后，我又绕回到了仓库，克里斯汀还和另一个家伙对峙着。见我又溜了回去，克里斯汀有些惊讶：“刚才是你引开他们的”

    “是啊，一个家伙已经被车压死了，尼斯正在找我们，我们要干紧解决掉他们，要不然不光我们有危险，帕丽也会有危险。我去吸引那家伙的注意，你对付他。”

    475给你的奖励

    “不行，这样你会很危险的。”

    “放心，我们这边光线暗，他们那边光线亮，我危险不大，只要你打的准就行了。”

    “万一我把他打死了怎么办我还想抓活的呢。”

    “警长，想想形势吧，一会儿尼斯找回来，我们就都没命了，还想着抓活的。”

    说着我一个箭步朝仓库门口的另一边窜去，那家伙果然上当，举枪就朝我射击，克里斯汀抓住机会，一举将他击毙，我朝克里斯汀打了个胜利的手势。我捡起那家伙的枪，和克里斯汀迅速走到帕丽的身边，帕丽见了我，脸上露出一丝欣喜：“叶，是你。”

    我看到从帕丽私处流出来的血顺着她的大腿一直延伸到了膝盖上，血丝已经干涸，淡的短裙上也沾满了血迹。

    “你还好吧”

    我问帕丽。

    帕丽点了点头：“还好，就是下面很疼。”

    克里斯汀解开绑着帕丽的绳子。一个身影从仓库后面的闪了进来，尼斯双手举枪朝这边打来，我吃了一惊，扑到克里斯汀和帕丽的身上，朝地上压去，一颗子弹穿透了克里斯汀的肩膀，血一下子涌了出来。帕丽摔在地上，双腿间的疼痛让她又发出一声惨叫。

    三个人倒在地上，我压在两个女人的身上，两个女人的身体都很丰满，双手压在两人的胸部上，软绵绵的。地上的光线很昏暗，我压在克里斯汀的身上，只看见她一段白皙的脖子和一片洁白如玉的胸脯。

    克里斯汀只觉得男人那强有力的手臂压在自己的胸口，把乳`房都快压扁了。男人的压迫让克里斯汀都有些喘不过气来，肩膀的疼痛和男人的压迫让克里斯汀的心脏剧烈的跳动着。

    我从两个女人身上爬了起来。克里斯汀一手捂着被打穿的肩膀，枪早在倒地的时候落到了一边。我抓起克里斯汀的枪朝尼斯那边打去，一边示意帕丽和克里斯汀朝门外爬。尼斯躲在黑暗的角落里，我看不见他，但从他射出的子弹我能判断出他在什么地方，等克里斯汀和帕丽都爬出门外，我朝尼斯藏身的地方又开了两枪，枪里没子弹了，枪声停下，尼斯便朝我这边开了一枪，我把克里斯汀的枪朝尼斯扔去，然后转身朝门口的箱子后跑去。尼斯果然上当，以为我没枪了就从藏身的地方出来，一边还朝我射击，我靠在箱子上，举枪朝尼斯射去。尼斯中弹倒地，站在门口的克里斯汀和帕丽见尼斯倒地慢慢的走到尼斯身边，尼斯胸口中弹剧烈的起伏着。

    “道格拉斯和杰克是不是被你们谋杀的”

    克里斯汀问尼斯。

    尼斯没有回答，只是说道：“我的使命结束了。”

    便饮弹自尽。克里斯汀看着尼斯的尸体呆住了，过了一会儿才对我说道：“叶，谢谢你救了我。”

    一边的帕丽也说道：“叶，也谢谢你救了我。”

    克里斯汀想让我去警局录个口供作证人，我说道：“我还要去旅行呢，有帕丽做证就行了，再说你单枪匹马救了帕丽小姐，那可是立了大功了。”

    克里斯汀说道：“立功就别想了，我只想弄清楚我父亲死因，他们可都是联邦调查局的。”

    “难道联邦调查局的人就能为匪作歹了吗”

    一边的帕丽说道，她被尼斯折磨的下身还不住的疼痛。

    克里斯汀转过头看了帕丽一眼问道：“帕丽小姐，他们究竟在找会什么东西”

    帕丽看了我一眼，我摇了摇头。帕丽便对克里斯汀说道：“我也不知道他们要找什么东西，他们闯进我的房间，乱翻一通，你们一来，他们就把我带走了。”

    “杰克给你送了什么东西”

    “就是那个水晶美人鱼，可惜这么漂亮的东西被尼斯砸了。”

    帕丽说着脸上露出了十分惋惜难过的表情。真是一个天生的演员，表演的还真不错。“啊，你还在流血”

    克里斯汀的肩膀上还不住的冒着鲜血。

    “先包扎一下吧。”

    我对克里斯汀说道。她点了点头脱掉了茄克，露出性感的恤制服。我不由的吞下一口口水，这女警长的制服也太诱人了。我把克里斯汀中弹的地方的衣服连同一个衣袖都撕了下来，帮她把伤口包扎好。

    “你现在去哪儿”

    帕丽又问我。

    “我有些东西还在你那儿，我去取了明天就离开纽约。”

    这时候警察赶来了，克里斯汀让警察把帕丽和她送到医院去处理一下，又叫警察把我送回了酒店。

    尼斯等人的事情很快就查清了，所有证据表明是尼斯等人谋杀了杰克、道格拉斯和克里斯汀的父亲，fbi的人只好出来澄清，说这是尼斯的个人行为，与fbi无关，fbi将对尼斯案做进一步的调查。当然这只是为了应对媒体的质疑，fbi的人最好让尼斯案就这样被人们遗忘。

    我回到帕丽的套房，一个女人正坐在客厅里，起先我以为是妮姬或是凯西的，没想到却是陈子珊。

    “小蝶，你不是在国内吗怎么又来纽约了”

    我有些惊讶，这一回我是真的有些吃惊了。

    “你能来，我就不能来了吗”

    陈子珊说着站了起来，一手伸到我身边：“东西呢”

    “东西什么东西”

    我一脸迷茫，难道cia的人也盯上了帕丽的光盘

    “fbi的人不会无聊到没事抓走帕丽小姐玩吧帕丽小姐可是个名人，出了事情影响很大，fbi的人找上她，自然是要找重要的东西了。我今天上午去找你，没想到你居然认识帕丽，跟她到了这里，后来我看见有人送东西给帕丽，没多久fbi的人就带走了帕丽。我想fbi的人一定是在找这底座里的东西吧，是什么东西让fbi的人这么感兴趣，我看了帕丽小姐的电脑，应该是一张光盘吧，拿出来吧，我知道光盘就在你身上。”

    陈子珊说着就要收我的口袋。

    “你怎么知道那底座里一定有东西啊”

    “这底座上的封布是新的，而且有刚粘贴的痕迹，我想一定是你撕开了拿出东西又粘上去吧。别废话了，快把东西交出来。”

    “你这是什么意思，难道这事情你也管”

    我问陈子珊。

    “任何有关美国国家安全的事情我都要管。”

    陈子珊说道，“快把东西交出来，要不然我可不客气了。”

    “呵呵，我还想好好收藏呢，既然你想要，我只好忍痛割爱了。不过如果你用不着了，可要还给我。这东西可跟美国国家安全沾不上边。”

    我嘻嘻笑着从口袋里掏出光盘交给陈子珊。

    陈子珊看了我一眼有些迫不及待的把光盘塞进电脑。不一会儿，陈子珊就满脸通红了，她关掉电脑拿出光盘，把光盘剪得粉碎。还把剪的粉碎的光盘从阳台上扔下了楼。

    “你这是做什么啊我还想留着做收藏呢”

    我笑着对陈子珊说道。

    “你留着这个对你有什么好处，一不小心还会招来杀身之祸。我想那个杰克就是因为这东西死的吧，难道你想成为下一个你没有拷贝吧”

    “我倒是想，可也没时间啊。看来美国也不是天堂，也有政治迫害啊。”

    “你要是坐在布什的位置上，别人拿了你女人的色情录影带来威胁你，你会怎么办我估计你做的比fbi的人更狠吧。”

    “这样的事情好像已经发生过了，威胁我的人好像还好好的嘛。”

    我说着两眼色迷迷的看着陈子珊。

    陈子珊白了我一眼：“那时候你是没实力，要是有能力，说不定我都被你杀了。”

    “我怎么舍得呢”

    我说着走到陈子珊的后面抱住她的身子轻轻地在她耳边厮磨，“今晚上不走了吧”

    “我不走又怎么样，今天我身体不舒服，难道你想我血战蛟龙”

    陈子珊说着耸了耸肩膀，想从我怀里挣脱开。

    “不会吧，我们难得见一次面正好遇上这一天”

    我说着双手摸到陈子珊的股间，“哇噻，还真的，连秘密武器都装备上了。”

    “你去死”

    陈子珊听了我说的话满脸通红，用力推开了我，“你还是在这里等你的希尔顿姐妹吧。”

    “她们她们只是逢场作戏而已，怎么能跟你比呢。”

    “你少恶心了，我走了。”

    陈子珊说着又走到我跟前，在我嘴上亲了一下说道：“这是给你的奖励”

    “奖励什么奖励”

    我一脸迷惑的看着陈子珊。

    “你拿到了光盘没有交给警察啊。那个女警长是民主党的，是克里的坚定支持者，光盘要是到了她手上，她估计马上就会转给克里的竞选团队，要是曝出这样的事情，对布什形象可是一个重大的打击。小布什政府正因为推行保护主义的贸易壁垒和单边主义的外交原则而饱受批评，加上反战人士对伊战的抗议，要是这时候再出现这种丑闻，对小布什来说无疑是雪上加霜。”

    476只能半小时

    “克里和布什无论谁当选不都一样吗，你有什么好紧张的再说了，就算这次布什落选也没什么啊，他上次当选好像就不怎么光明正大。”

    “怎么不光明正大了，那是你们的理解，在美国，这就是合情合理的。你好像对美国的选举挺熟悉的啊想从政”

    “没有，ccav的报道铺天盖地，我想不知道也不行啊。”

    陈子珊说道：“那正说明你们对”

    “得了，打住，我们在一起能不能别说这个，你为什么这么关心这件事情”

    “我支持共和党，当然想布什获胜。而且布什连任对国家政策的延续性有好处。”

    陈子珊对我打断她的话有些不高兴，眼睛一抬，白了我一下。

    “哈哈，日本人常常换首相，不也过的很好。”

    我假装什么也没看见，笑着对她说道。

    “日本要是政府稳定，说不定发展的会更好。不过日本乱就乱点吧，越乱越好。”

    陈子珊说着咯咯笑了起来。

    “早知道我就把光盘交给克里斯汀了。”

    我说着做出一个苦笑的样子。

    陈子珊娇笑道：“晚啦。我走了，你可别在美国惹事。”

    到午夜时分，克里斯汀才送帕丽回到酒店。“这一下你又大大的出名了吧”

    我笑着对帕丽说道。帕丽一脸疲惫的说道：“我才不稀罕这个呢，你不知道，刚才我被媒体拍到的样子多丑啊，明天见报还不丢死人了。”

    我看到帕丽身上裙子果然有些破损，大腿间的地方还有丝丝的血迹。

    “你身体怎么样医生怎么说”

    我问帕丽。

    “医生说没什么，就是里面破了皮，已经处理了，吃点药就行了，就是这一阵子都不能玩了。”

    帕丽说着有些哀怨的看了我一眼。

    “克里斯汀，你呢”

    “我也没事，子弹只是打穿了我的肌肉组织，并没有伤到筋骨。医生说我休息几天就好了。”

    我看到克里斯汀现在换成了短袖的t恤，肩膀上缠着绷带，外面披着一件外套。克里斯汀开始在房间里仔细观察起来，我走到帕丽的身边说道：“你怎么让她送你回来了”

    帕丽笑道：“我现在感到害怕，要有警察保护，所以这两天晚上克里斯汀就来陪我，保护我。”

    “她那样还保护你”

    我瞪大了眼睛。

    “怎么不行啊难道你想让个男警察晚上来陪我啊。”

    帕丽说着得意的笑了。

    “那你不能找个健康些的女警”

    “其他的女警都难看死了，连你都看不上，我要她们来干什么。”

    “你你不会是看上克里斯汀了，想勾引她吧”

    我轻轻地在帕丽的耳边说道。帕丽连忙用手捂住我的嘴说道：“你轻点，我还没有上手呢，可不能让她有所察觉。怎么样，她漂亮吧。”

    “是很漂亮她怎么就同意来保户你了呢”

    “我跟她说，闯进我房间的有四个男人，在仓库我们只干掉了三个，还有一个不知道在哪儿呢，我怕那第四个人再来找我，所以就要克里斯汀来保护我。她对这个案子也很好奇，就同意了我的要求。”

    “原来是这样，不过我看她不像个女同啊”

    我看了一眼朝我跟帕丽走来的克里斯汀说道。

    帕丽见克里斯汀走了过来，便不再说话，只是给我使了个脸色，示意我别说破了。过了一会儿帕丽说道：“叶，今天晚上你就睡在妮姬房间里吧，我看这么晚了妮姬都没回来是不回来了。这丫头约了大帅哥，肯定是又疯去了。克里斯汀，我身体不方便，你能帮我去洗一下澡吗”

    克里斯汀一愣，随后说道：“我身体也不是很好，还是让叶帮你吧。”

    说着看了我们一眼。

    帕丽第一次勾引失败，只好跟我进了浴室。套房里的浴室很大，浅棕色的花岗岩为主色调，在大浴缸的对面青色的马赛克铺成一道一米多高的背景，在墙上挖了几个墙洞，里面装着桔红色的灯，看上去就像进入了某个神秘的山洞。在浴缸的外面是宽大的窗户，透过窗户可以看到大片曼哈顿的夜景。帕丽一边放水一边对我说道：“去把窗帘拉上吧。”

    我嘿嘿笑着说道：“怎么了，你还怕被人吗”

    说着走了窗户边，把乳白色的窗帘拉上。

    帕丽放好了水对我说道：“还愣着干什么，我腿抬不起来，快抱我进去。”

    我走到帕丽身边，双手拉着她裙子的肩带向下拉，帕丽没有带乳罩，裙子里面是真空，原本还有一条小内裤也已经被尼斯撕破，不知所踪了。我摸着帕丽丰满的身体说道：“你这样就不怕春光外泄吗”

    帕丽娇媚的说道：“有什么好怕的，我的身体漂亮吗”

    我点了点头：“当然漂亮了。”

    “那就是了，我对我的身体有信心，不怕被别人看到。”

    帕丽说着咯咯笑了起来，轻轻的扭起纤腰，向我展示她那迷人的身姿。

    我把帕丽抱进浴缸，从浴缸四周喷出的水流冲在身上，无比的舒爽。我双手不断的在帕丽身上滑动，“你的小宝贝受了伤，可你身上还有两上小肉洞嘛，难道也不能玩了”

    帕丽听了马上说道：“不行，我可受不了你，今天你可以玩我，但不可以干我。而且只能半小时，我还要留着精力陪克里斯汀呢。”

    帕丽妖娆我身子在水中很轻盈，轻轻一拨动，她的身体就随着我的手在水中晃动，就像一条洁白而光滑的丝带一样。当我的手指要滑进她的私处的时候，帕丽用手按住了我的手指：“别动那儿，该死的家伙弄得我到现在还痛呢。”

    “哈哈，人都死了，你就不要生气了”

    不一会儿，帕丽便不动了，身体靠在窗帘上，仰着头大口大口的喘着气，就好像是被人从水里捞起来的鱼一样。

    “太舒服了，想不到你的嘴巴跟你的家伙一样厉害。”

    帕丽说着拉起我的身子，两个人又吻到了一起。

    不知道睡了多久，我觉得身边有个人，我睁开眼一看，一个女人正站在我的床前，难道是妮姬回来了我心里大喜，拉住女人的手便往床上带。“啊”

    女人叫了一声，很显然，她没想到我会突然把她往床上拉。

    声音虽然很轻，但我听出是克里斯汀的声音。我“啪”的打开了灯，“怎么是你”

    我看着克里斯汀，这时的克里斯汀穿着帕丽给她准备的睡裙。银色的丝光睡裙一直到膝盖下，细腻的质感衬着她光滑的肌肤，v字型的花边领口一直开到双乳下方，整道乳沟都露了出来。丰满的胸部向中间挤压着，露出一部分洁白的乳肉。克里斯汀虽然年有三十，但她的胸型却是完美之极，不像有些大奶女人，rf向两边散开。唯一破坏她美感的地方就是从左边那极短的袖口中露出来的白色绷带。

    克里斯汀说道：“是我，我刚才想开灯的，摸不到开关，你把窗帘拉得这么紧，一点光都透不进来了。”

    “你找我有什么事情吗”

    我看着克里斯汀性感的身体，心想这帕丽不光看男人狠，看女人也不差，居然看出克里斯汀这么火辣性感的身材。她半夜来到我房里，不会是想勾引我吧这克里斯汀怎么看也不像是帕丽那样随便的女人。难道她也喜欢上我了我yy地想着，又看了看克里斯汀丰满的胸部，回想起在仓库时手压在上面的情景，真是太有女人味了

    克里斯汀坐到我的床边对我说道：“叶，不如你去帕丽房间睡吧”

    “我为什么啊”

    一定是帕丽开始有意无意的勾引克里斯汀，让克里斯汀有所察觉了。果然，克里斯汀说道：“我睡在帕丽身边觉得怪怪的，帕丽睡着后，双手双腿总是靠到我身上，还在我身上乱动，我一点也睡不着。”

    “可是我一个大男人，睡在帕丽身边不好吧”

    “有什么不好的，你们之间还有什么不方便的”

    克里斯汀说道。

    “你知道帕丽是个很性感的女人，我万一忍不住了帕丽她那里受了伤，总是不太好。”

    克里斯汀想了下说道：“那当我没说，我去客厅睡。”

    说着就要起身离开，被我一把拉住。来了还能让你走吗那我这么些年男人岂不是白做了。

    “你想干什么”

    克里斯汀见我拉住她的手，双眼色迷迷的看着她。

    “我对你一点吸引力也没有吗”

    我抓着克里斯汀的手说道：“这可太让我伤心了。”

    克里斯汀看着男人强壮的身体脸一红说道：“不是，是我不善于和男人交往。”

    “为什么你这么迷人，没有男人追求你”

    我有些不太相信。

    克里斯汀说道：“我也不知道，可能是我太专注于工作了吧，以前也有男人追求过我，可相处不到几个月就都分手了，慢慢的追求我的人越来越少，到现在三十了还是一个人。”

    477我们两个干你

    “你有多长时间没了”

    我一手揽住克里斯汀的腰部一手在她的腹间抚摸，嘴巴贴在她的耳朵边轻轻的吐着气。

    “有两年了吧。”

    克里斯汀说着低下了头。

    “我看你并不排斥男人，为什么不找个男朋友呢你需要的时候怎么办”

    “我买了个电动的。”

    我一手伸进克里斯汀的领口，按着她丰满的胸部轻轻的搓揉，一手扭过她的脸，吻在了一起。两个人倒在床上，丝质的睡裙被我推了上去，露出黑色的小内裤，几根棕色的阴毛从内裤边上露出，特别的显眼，我伸出舌头在她的结实的腹部舔了几下。克里斯汀的腹部比帕丽更迷人，或许是因为她经常锻炼的缘故吧。

    我的用舌头一边吮吸着克里斯汀的每一寸肌肤，一边向上移动，最后把舌头插进她那么樱红的嘴唇，在她的小嘴里中搅动，一边空出来手来在她娇美无比的娇躯上游走，一手抚弄着她迷人的峰峦，一手试探着她娇嫩的玉溪。上下其手，不消片刻，克里斯汀便已是情动如火，从尖挺而秀美的琼鼻中发出了诱人的呢喃娇吟。

    当我的嘴巴离开娇艳如花的樱唇，克里斯汀的俏脸已是桃花点点，迷人之极。

    “现在让我好好看一下，你的身体有没有发生变化。”

    我嘻笑着在克里斯汀的耳边轻声低语，然后又开始往下移动

    发出一声悠长而动人的呻吟后，克里斯汀的整个娇躯瘫软在床上，无力的喘息着，几乎已是昏厥的克里斯汀，享受着疯狂过后的美妙滋味。

    我把昏昏沉沉的克里斯汀抱到窗户边，拉开那层厚厚的窗帘，窗外的夜色从白色的纱帘上透了进来，克里斯汀洁白的身体在洁白的夜色下更加的迷人，克里斯汀一手扶着窗台，努力不让自己倒下去，浑圆的屁股微微向后翘起，接受着我猛烈的进攻。艳红的俏脸贴到纱帘之上，随着我的狂顶，克电里斯汀那丰满的胸部也贴到了窗户上。幸亏这是几十层的楼之上，要是窗户外面有人，一定很看到窗户上印出的克里斯汀那曼妙的身姿。

    门开了，一个身影闪了进来，我回过头，原来是帕丽，她的身体明显好多了，走起路来已经看不出下体受伤，帕丽赤裸在上身，只穿着一条黑色的发着光亮的内裤。克里斯汀没有察觉到帕丽进来，整个身体还贴在窗户上乱扭。

    “啊啊”

    克里斯汀发出阵阵的浪叫，太爽快了太刺激了这才是真正的做`爱这才是真正的高潮克里斯汀在心里呐喊。克里斯汀的螓首不住的在纱质窗帘上摇晃，白色的纱布卷在她头上，就像一个阿拉伯妇女一样。

    身后的帕丽不断的扭动着身体，丰满的胸部就像两个充了气的气球，好像怕我的后背会撞伤帕丽一样，保护着帕丽的胸部。

    也许是太久没有这般强烈这般持继的高潮了，当我把克里斯汀抱到床上的时候，她居然晕了过去。我在浴室里冲了一下，回到床上，帕丽已经脱了皮裤躺在克里斯汀的身边。“你这是干什么占了我睡觉得地方。”

    帕丽嘻笑道：“刚才被你占了先，晚上我抱着她睡。”

    我无语，只好睡到帕丽的身边。

    “那东西呢”

    帕丽转过头来问我。

    “被cia的人拿走了。”

    “啊”

    “你放心好了，东西被人当场销毁了，那东西留着对你来说只是个祸害，还是这样的好，一了百了。”

    这一夜是克里斯汀有生以来最疯狂的一夜，当第二天醒来时候，克里斯汀都还是一片迷茫，不知道这一夜是怎么过来的。只有身体的酸软告诉她，昨夜是多么的疯狂。当她看到被帕丽扔在床头的那布满黑色浮点的假的时候，她知道了，帕丽是个双性恋者，难怪她要叫自己来保护她。看着帕丽那性感撩人的身体，克里斯汀的心里竟也涌起一丝的冲动，伸出手在帕丽性感的身体上轻轻的抚摸了一下。帕丽“嗯”的轻轻哼了一声，伸手在克里斯汀摸过的地方挠了一下。克里斯汀吃了一惊，连忙把手缩了回来。我这是怎么了克里斯汀不由的在心里问了一句。

    “想摸就摸吧，她是不会介意的。”

    我看到克里斯汀惊慌的把手缩了回去便对她说道。

    克里斯汀转过头来，看见我睁着眼睛，脸一下子涨的通红。“我我”

    克里斯汀愣在哪儿，不知道说什么的好。

    我抓住克里斯汀的手，按在帕丽光滑的后背说道：“喜欢就摸，怎么样，是不是很光滑。”

    虽然帕丽和克里斯汀的皮肤看上去有些粗糙，但手感还是很光滑的。克里的手被我抓着，轻微的颤抖着。

    “我知道你为什么不善于跟男人交往了。”

    “为什么”

    克里斯汀一脸迷惑的问我。

    “在你的潜意识里，你更喜欢女人。”

    “你是说，我是个女同性恋”

    克里斯汀显然对自己是个女同性恋并不能接受。

    “可能是吧，或者跟帕丽一样，男女都喜欢。”

    “你们这是干什么啊”

    帕丽睡眼惺忪，看到我和克里斯汀的两手都按在她身上，感到有些意外。

    “我们在讨论是让克里斯汀干你呢，还是让你干她。”

    两个女人把我摁在床上叫道：“是我们两个干你”

    费城郊外，秦家的豪宅内，朱丽正在细心的打扮的着自己。今天丈夫不在家，救命恩人要来拜访，朱丽便要去车站接他。本来叫个下人去接就可以了，可朱丽觉得这样不太礼貌，况且，朱丽隐隐的有种想早些与小男人相见的渴望。

    天空下着蒙蒙细雨，朱丽撑着一把几何图案的丽伞站在车站外，一身黑色的紧身弹力装让她的身体看上去就像个青春少女。只是臀部略显得有些丰腴。一双高跟黑靴令她的双腿更加修长。脖子上围着一条浅绿色的丝巾，光滑的丝巾覆盖在她那挺耸的胸部，令她那丰润的胸部更有质感。棕褐色的长发随意的披在肩上，发丝在细风中轻轻的舞动。周围的一切都好像凝固了，喧闹的城市变得静悄悄，整个世界就只剩下我和朱丽在慢慢地靠近。真美我忍不住在心里赞叹着。

    “朱姨，你怎么来了”

    我看到朱丽来接我有些意外。

    “他们都不在家，小新，你是什么时候到美国的啊”

    朱丽和我上了车就让司机开车了。

    “有几天了，刚去了纽约，离费城不远，就来拜访一下秦叔和朱姨。苏珊和海伦都还好吧怎么没见她们”

    “这个周末她们学样组织去露营了，过两天才会回来。中华他去了波士顿，过明天才回来。”

    车子在车流中穿梭，不时的笛鸣令人有些心烦，朱丽坐在小男人的身边，不时的看看小男人一眼。突然车子打了个方向，朱丽身子一下了失去了重心，朝小男人身上撞去。

    一个芳香柔软的身体撞到身上，两人都朝一边的车门上挤着，我下意识的把她抱在怀里，柔软的身体轻轻的扭了两下。也许是汽车突然变向让朱丽有些惊慌，也许是身子被一个男人抱住有些紧张，等车子平稳了，朱丽才坐直了身子，朝我尴尬的笑了下，面色绯红。

    朱丽看着身边的男人心里“怦怦”直跳，这家伙还是那么的强壮有力，还是那么的结实可靠，依在他的身上有一种强烈的安全感。朱丽的思绪一下子又回到当初第一次见面的情景，对面的小男人突然向她扑过去时，朱丽整个人都呆住了，只觉得一股强大的冲击力把她撞倒在地，紧接着就是那股男人的气息充满了她的鼻息，就像刚才一样，让朱丽有些压制不住。朱丽又忍不住的朝男人看了一眼，男人一切如常，没有察觉到自己的心理变化。

    一辆警车呼啸而过，朝刚才乱抢道的汽车追去。前面的司机说道：“这个世道真是不太平。”

    到了秦家，朱丽叫人收拾我原来住地房间，而她则在客厅里陪我聊天。

    “朱姨，秦叔和夏姨的合作怎么样了”

    “嗯，他们合作的很好，紫芝帮我们秦家渡过了一个重要的难关。你要是早过来两个星期还能遇上紫芝呢，她上个星期刚回英国。”

    “是吗，看来是我运气不好啊，我还想与夏姨讨论一下请夏姨回国发展的事情呢。”

    478她是自虐狂

    “你为什么不去英国”

    朱丽问道。

    “去英国我也想，不过没那么多时间。”

    “去英国也用不了多少时间啊，如果你想去的话，我可以让中华帮你解决，费不了多少时间的。”

    “这一次还是算了，我还是先给夏姨打个电话吧。”

    夏紫芝躺在床上，这几天来她都很高兴，生意投资都很成功，尤其是跟菲尔普斯公司的合作，让夏紫芝赚了上亿美元。这几天可以好好放松一下了。电话响了，夏紫芝拿起电话，令她有些意外的是，电话是那个叫叶子新的男生打过来了。好久没有联系了，夏紫芝突然接到对方的电话，自然是有些生疏。

    “是小新啊你在美国”

    夏紫芝愣了一下。

    “是啊，我在朱姨这儿，夏姨，你最近有空吗想不想回国内考察一下”

    “嗯，我也有这个计划，你要在美国呆多久啊”

    “就二三天吧，夏姨你什么时候回国打电话给我，我去接你。”

    “好啊，等我安排好了再打电话给你吧上次我拜托你的事情后来没有没什么进展”

    小男生打来的电话让夏紫芝又想起了家乡的一切，想起了那分别多年的女儿，不知不觉得眼睛就湿了。

    “对不起夏姨，镇海那边变化太大了，人找不到。不过丁局长说如果你回去的话可能会好一些，因为有些事情只有你们勾通才说得清楚些。夏姨，我觉得你回国内发展对于找你的女儿也会有帮助的。”

    “嗯，那我尽快安排一下，到时候再联系你吧。”

    两人聊了一会儿就挂了电话。夏紫芝拿着话筒，有些不舍地合在机座上。直到眼泪落在手背上，夏紫芝才抬起手擦了擦眼睛。想了一会儿，夏紫芝还是拿起了电话打给了她的助手，让她把她这几天的行程重新安排一下。

    苏珊和海伦都不在家，我不免有觉得有些无聊，外面下着雨，连出去散步都免了。吃过晚饭，和朱丽聊了一会儿我就回房间去了。难得睡这么早，就当好好的补睡吧。一觉醒来，才十点半，我从床上起来，穿上睡衣走到窗边。外面的雨停了，打开窗户，湿润的空气显得特别的清新。我做了几个深呼吸，把窗户关上。打开房门，苏珊和海伦的房间就在隔壁，便打开门走进两上女孩的房间。房间没多少变化，还是跟我上次的时候一样，我坐在床上躺了一会儿，被褥上还留着少女淡淡的清香，总觉得比我睡的客房要舒服些。

    两个女孩对面的房间是夏紫芝曾经住过的地方，想起夏紫芝那绝世风韵，我不由自主的打开了房门走了进去。房间里已经收搭的干净而整洁，没留下一丝美人的痕迹，我有些失望地退出了房间。

    从东面的房间里传来一声低沉的呻吟声，我吃了一惊。东面是朱丽的房间，今天秦中华不在家，只有朱丽一个人在家里，为什么会有呻吟声从她的房间里传出来难道秦中华回来了不会啊，秦中华明明去波士顿了。难道朱丽趁丈夫不在家，与情人偷情强烈的好奇心让我悄悄地走到朱丽的房门口，门虚掩着，从里面传出丝丝的女人的呻吟声，正是朱丽的声音。我把耳朵贴在房门上，里面只有朱丽“嗯嗯啊啊”

    的呻吟和“啪、啪”肉体拍打的声间，听不见男人说话。

    我轻轻的打开门，露出一道缝来。房间里的情景令我喷血。只见一根白丝布绞成的春绳一头拴在窗户边上，另一头拴在了床柱上。朱丽浑身赤裸着，胸前紧紧的缠着几根绳子，把她那丰满的胸部勒得更加坚挺而突出。我忽然明白，我第一次看到朱丽的时候，那胸口上的勒痕是怎么回事了。朱丽是一个自虐狂

    朱丽见到小男人后，只觉得自己内心深处有一股很强烈的欲望要发泄。当小男人早早的进房睡觉后，朱丽一个人在客厅里看电视，越看越无味。索性就关了电视回房间了。朱丽要高潮了，在绳子上滑动的同时不断的扭动着腰肢，与在舞台上表演的脱衣女郎毫无二致，只是那之色更盛。朱丽这时候拿起床上的一把约有三十公分的钢皮尺，用力在自己的胸部，臀峰上拍打着，叫声也渐渐的变响。她没有察觉到有一双火热的眼睛正在窥视着自己。

    朱丽一手紧紧抓着床柱，屁股回来移动的幅度越来越小，但速度却是越来越快，腰也扭动得越来越剧烈。尺子打在臀峰上的声音也越来越大，道道红印迅速占领了朱丽的大半个屁股，只有那股沟间尺子拍打不到的地方还是洁白如常。朱丽突然停了下来，尺子扔到床上，双手抱着床柱，身体紧紧的贴在上面，双腿紧紧夹住绳子，不住的颤抖。我想她一定是高潮了。

    一道闪电划过平静的夜空，朱丽本能的一惊，朝房门那边看去。只见门露出了一条缝隙。一双眼晴带着原始的欲望注视着自己。朱丽吃了一惊，以为自己眼花了，定神一看，房门好好的关着，朱丽没有注意到门把轻微的转动。难道高潮让我产生了幻觉这楼上除了自己就只有小男人了朱丽收好东西，穿上睡裙朝小男人的房间走去。

    突然的闪电和朱丽的回头让我吃了一惊，也不管朱丽有没有看到我，我关上朱丽的房门便回到房中，蒙头装睡。不一会儿，门开了，我感到有人进了房间，毫无疑问，是朱丽进来了。被她发现了，真是太尴尬了。

    朱丽见我正蒙头睡着，轻轻的唤了两声：“小新小新”

    我正要拉开被子，忽然又听见朱丽自言自语的说道：“难道真是我看花眼了”

    被子里的我松了口气，原来朱丽在迷乱中并没有看清楚，只以为是自己开花了眼。对于朱丽，我还是很欣赏的，她既有东方女人娇嫩细腻的肌肤，又有西方女人的性感身材和外表。与秦家姐妹不同，朱丽的长相是典型的欧洲美人，脸部轮廓分明，而她的一对女儿虽然也是西方美人的脸型和线条，但却有东方女人的圆润在中间。但今天看到朱丽自虐，我的内心有种压抑的感觉，如此美女，怎么会沾染上这种嗜好了呢。

    朱丽慢慢的关上门，我躺在床上却怎么也睡不着。翻来复去的又从床上坐了起来。觉得喉咙里有些火热，便下床打开了门去找水喝。刚出去，就发现朱丽靠在墙上，眼中一片湿润。朱丽穿着一件咖啡色的半透明吊带睡裙，雪白的肌肤在昏暗的灯光下显得更加光亮迷人。

    我吓了一跳，努力让自己镇定些：“朱姨，你怎么会在这儿”

    朱丽从小男人房间出来后便靠在墙上，想起两人第一次见面时，小男人那强壮的身体压在自己身上，从小男人身上散发出来的气息便让朱丽有些心乱。当小男人伸手把她从地上拉起来的时候，朱丽觉得自己就像是个被王子搀扶着的公主。看到小男人从房间里出来，朱丽一下子崩溃了，本以为是自己的幻觉，没想到都是真的。天啊他都看到了，自己在他眼中一定变成了一个无耻的荡妇

    朱丽呆呆地看着男人，过了一会儿才说道：“你别告诉苏珊和海伦，好吗”

    朱丽的话语之间露出了哀求之情。我看着朱丽那有些凄凉的脸，知道再伪装下去也没有用。“为什么要这样”

    我问朱丽。

    朱丽没有说话，一下子扑到我怀里，紧紧的抱住我的身体，眼泪哗哗的流了下来。

    我抱着朱丽有些不知所措，成熟女人的幽香让我有些冲动，更何况朱丽的身体刚刚经历过高潮的洗礼，身上还有那种淫液的味道。随着朱丽的哭泣，她的胸部隔着睡裙摩擦着我的胸口。

    过了一会儿我轻轻拍了拍朱丽的后背说道：“朱姨，你能告诉我这是为什么吗”

    朱丽松开我，双眼看着我摇了摇头，突然抱住我疯狂地亲吻起来。面对突如其来的热吻，我再也控制不住自己的欲望，双手紧紧抱住朱丽发颤而火热的娇躯。

    朱丽的身体让男人根本分不清她究竟有多少岁了，倘若是第一次相见，你决想不到她已经有一对上高中的双胞胎女儿了。

    舌头在两人的嘴里纠缠着，女人那樱红的嘴唇含住了男人的舌头，用力的吮吸起来，让人都觉得舌头有些发麻，有些生疼。女人双手扯掉了男人身上的衣服，让自己的胸部能更好的感受到男人那强健的体魄。男人最原始的欲望被一下子引爆，最后一点矜持与羞愧被欲望中的男女抛到了九霄云外。

    我双手慢慢地向下，抓住朱丽丰满的臀峰不住的搓揉，隔着薄薄的丝布，我能清楚地感到朱丽臀瓣上的火热。

    朱丽只觉得屁股上传来阵阵疼痛与快感，想要发出叫喊之声，却被男人含住了舌头，只能发出呜呜的悲鸣。

    我撩起朱丽的裙摆，把手伸入她的股间。朱丽便再也忍不住，“啊”

    的一声叫了出来。就像压抑多年的心情一下子得到了宣泄。

    看到朱丽脸上露出满足而缠绵的表情，我的手指便进一步的刺激朱丽的兴奋点，虽然每个女人的兴奋点都不一样，但触摸上去，女人的反应是一样的。只要刺激到那个点，女人不到一分钟就会有高潮的感觉。朱丽也不例外，没几下，她便后背紧绷，靠在墙上不住颤抖。雪白的脖子和胸部最大程度的展显在我的面前。我低下头，沿在她的脖子身下亲吻起她的身体。

    479别告诉她们

    小男人的亲吻令朱丽欲痴欲狂，从来没有男人像小男人这般亲吻过自己的身体，朱丽撑在墙壁上的双手手指微微弯曲，想要抓住什么东西，却什么也抓不住，墙壁上什么也没有，只留下女人的道道指印。

    我一下子站了起来，“啪”我把朱丽又翻了个身，她那丰满的屁股又一次的撞在墙上，这一次朱丽没有发出痛苦的叫声，而是双手环住了我的脖子一通疯狂地亲吻。又一道闪电划过夜空，隆隆的雷声接着而来。朱丽略微迟疑了一下，双手向下，把我的裤子拉了下去。

    我不知道朱丽刚才那一瞬间在犹豫什么，她最后的主动吹响了我进攻的号角。朱丽全身绷紧，环在男人脖子后的双手紧紧扣在男人的后背上，男人的后背就像刚才的墙壁一下坚硬，朱丽什么也抓不住，只好又在男人的后背上留下几道痕迹。

    高潮渐渐的平息下来，外面的雨也停了。朱丽捡起睡裙从地上爬起来，摸了下红肿的屁股，套上裙子看了我一眼说道：“别告诉苏珊和海伦。”

    便回了自己的房间。

    我呆呆的坐在地上，不知道朱丽这一次的说的话是什么意思。是不要让我告诉她两个女儿朱丽有自虐症呢还是不要让我告诉两个女孩我跟她们的母亲有了亲密关系。

    朱丽回到房间，呆呆的坐在躺在床上，屁股上还是火辣辣的疼。刚才小男人的亲吻让朱丽感到自己的屁股一片清凉，无比的舒爽，可转眼过了一个多小时，自己的屁股却又被小男人摧残的更厉害了。朱丽摸了摸火辣的屁股，手指不经意间碰到了自己的肛门。朱丽不由的脸上一阵发烧。

    虽然身上还带着男人暴虐后的疼痛，但平生最爽快的高潮让她有些回味无穷。朱丽用手抚摸着自己的身体，尽情回味着那美妙时刻。当她的手指抚摸到她的私处的时候，丝丝的体液令朱丽吃了一惊，这是那小男人留给她的“礼物”朱丽脸上露出一丝红晕。终于还是跟他发生了关系，从第一次见到小男人的那一刻起，朱丽就有想与小男人的强烈冲动。可毕竟两人相差太多，朱丽还是没有去勾引小男人，只是半夜偷偷的到了小男人的房间，在男人脸上亲了一下。毕竟，朱丽是很爱丈夫的。哪怕是秦中华这近十年来再也没有满足过她。

    唉，就这样吧，明天一觉醒来，我也许就会把他忘了。可是朱丽真的就能忘了小男人吗朱丽把手指伸到了鼻子下面闻了闻，与平时自己的爱液没多少区别，只是都了一股神奇的香味。男人的体液就是这种味道朱丽有些迷惑，在她的记忆中，男人的体液是有些腥臭味的。虽然她没有尝过，但却是闻过她丈夫秦中华的。但那是十年前的事情了。

    朱丽的思绪一下子又回到了十年前的那个晚上，和今天一样，天下着雨，她和丈夫开车回家，对面的大卡车突然有些失控，司机为了躲避那卡车，撞上了路边的铁杆，大卡车擦着自己的车子开了过去，司机当场死亡，朱丽晕了过去，而秦中华，腿被前面的椅子压住了，当医生把两人救活的时候，秦中华已经完全失去了性`能力。自从那以后的一段时间，秦中华的脾气变的十分的暴躁，只有朱丽知道是为什么。朱丽听说口`交可以刺激男人的性`功能，便尝试了起来，几次下来没有反应，秦中华脾气变得更大，有一天，朱丽又要去试的时候，秦中华竟用手狠狠的掐朱丽的胸部，拍打朱丽的屁股。慢慢的，朱丽就变成了这样子。

    朱丽慢慢的把手指伸进了嘴里，男人的体液混合着自己的爱液，味道有些奇怪，那怪怪的香气又让朱丽变的心旌荡漾起来。天啊，我这是怎么了朱丽的心一下子又乱了。我竟然在品尝一个比自己小十多岁的年轻男人的体液，而且还是射在自己身体里的。天啊他竟然在自己的身体里射了完了，完了，今天可不是自己的安全期。因为丈夫早已没有了性`能力，家里根本就没有避孕的药物。也因为丈夫的原因，朱丽根本就不去考虑自己的生理周期以及怀孕的问题。可是今天晚上，唉，算了，明天再出去买药吧。

    第二天起床，我走到楼下，看见朱丽已经坐在沙发上了。她看到下楼，脸色显得很平静，就好像昨天夜里什么也没有发生过一样。“小新，你醒了啊我今天身体有些不舒服，就不陪你出去了。你要去哪儿，我让司机送你去吧。”

    “既然朱姨身体不太舒服，那我也不出去了。”

    我对朱丽说道。

    朱丽似乎不愿意再多跟男人有什么交流，便说道：“你难得来一次费城，今天天气又这么好，还是多出去转转吧，中华要到晚上才会回来，你一个人在家里会闷的。”

    我听出朱丽不愿意再与我在一起，可能昨天晚上的事情让她还有些尴尬吧。我让司机送我到了市区便让他回去了。费城的城市与纽约相比显然已经落后了，除了一些名人古迹，也没什么地方吸引人。不知不觉就走到了与朱丽初次相遇的那个教堂，教堂一切如旧，只是没了那两个优雅动人的身影。我有些失落的从教堂往市中心走去。路过一个超级市场的时候，前面的一个女人引起了我的注意，女人身穿一件紫色的外套，金色的长发卷曲着披在肩上，一条裤管上磨得有些发白的牛仔裤，脚上穿着一双运动鞋。一女人买了一大包的东西，站在路边等出租车，突然一个小流氓从她身后飞奔而过，一把拽住女人的挎包。那女人一手拎着东西身体本就不稳，被人一拽，整个身体就倒在地上，买的东西散落了一地。

    我吃了一惊，那抢包的小流氓在我身边冲过，我本能的一抬腿，那家伙便冲出几米远，摔的鼻青脸肿。待到也爬起来，看我是个东方人，就想上来打我，被我三拳两脚打翻在地，再爬起来，这一回他却是落荒而逃。路边的几个行人看着我，也没人去抓那个逃走的小流氓，就好像我们是在演戏一般。我捡起女人的挎包回头朝那女人走去。这一回我看清了女人的脸，没想到她真是爱丽丝。

    “爱丽丝，怎么是你你怎么会在这儿”

    我走到爱丽丝身边问道。

    爱丽丝看到帮自己夺回挎包的人竟然是与自己有过缘的那个小男人，不免有些惊讶，直到小男人将已经有些破损的挎包挂在自己的肩上，爱丽丝微笑着说道：“谢谢你，叶。没想到会在这儿遇到你。”

    “我也没想到会在这儿遇上你。”

    我一边说一边蹲下帮爱丽丝捡东西，“你换了个发型我都快认不出你来了。你怎么到费城来了我前几天去那酒吧找你，那里的人说你去了东岸，但却不知道你去了哪儿。”

    “上次你走没多久我就离开了那家酒吧来了费城。我妹妹去年假期去了次日本，回来后整个人都变了，以前活泼开朗的她变得沉默寡言，更重要的是她对男人有一种抵触心理。她原本有个不错的男朋友，是她一个学校的。可后来，她男朋友一碰她，她就激烈反抗。弄的她男朋友好不尴尬。后来她男朋友就把她的情况告诉了我。我怕我妹妹出什么意外，只好到费城来照看她。”

    “原来是这样，那你妹妹也在好些了吗”

    我把捡好的东西放进爱丽丝的袋子里。

    爱丽丝说道：“还是老样子，有陌生男人碰到她她就会尖叫，四肢乱挣扎。你到费城多久了住哪儿”

    “我昨天到的费城，住我一个朋友家里。你现在住哪儿能带我去看看吗”

    见爱丽丝有些犹豫，我便问道：“有什么不方便吗”

    “不，我是怕我妹妹见了你会害怕。”

    “为什么”

    “我也不知道是为什么，她见到陌生男人靠近会害怕，尤其是黑头发黄皮肤的东方人就更厉害了。”

    “你没有带她去看看医生吗”

    “我没什么钱，我父母早就离婚了，也不管我们姐妹。”

    “让我去看看，也许我可以帮你。”

    爱丽丝对我说道：“不，我不能用你的钱。再说我妹妹得的是一种严重的心理疾病，就算有钱也未必能治好。”

    “你先带我去看看再说吧。”

    说着叫了辆出租车。爱丽丝租住的地方在德兰西街，那儿离她妹妹上学的沃顿商学院比较近，又离爱丽丝打工的酒吧不太远，方便爱丽丝照顾妹妹。房子是比较旧的老公寓，虽然是老房子，但从外面看收拾的很干净。爱丽丝租了其中的一层，面积不是很大，就二个房间，一个小厨房和卫生间。

    “今天是星期天，你怎么不带你妹妹出去走走，老是呆在屋子里对她的身体和病情都不好。”

    我帮爱丽丝拎着东西，跟在她后面对她说道。

    爱丽丝毫打开大门说道：“我也叫她出去，可她不愿意出去，我也没办法，一会儿她见了你如果有什么激烈反应你可别大惊小怪的。”

    480我不是小姑娘了

    “嗯，我知道了。”

    说着跟爱丽丝上了楼。楼道不宽，木质的栏杆都有些腐朽，地板也有些松动，两个人并排走在上面吱吱作响，好像随时都有可能因为承受不住重量而跨蹋下去。

    爱丽丝听着那“吱吱”的声音有些不好意思，便闪身走在了前面。那丰满的屁股在我眼前一扭一扭的，真是要我命了。等到了楼梯中间的平台，我再也不想克制自己了，一把抱住了爱丽丝的小蛮腰，用力的把她抱在怀里，一手扳过爱丽丝的脸，疯狂地亲吻她。

    “啪”爱丽丝拎着的大包东西掉在地板上，她回过头，双手抱住我的脸，伸出舌头与我纠缠在一起。

    我低下头，在她的脖子和胸部上疯狂地亲吻，双手向上，隔着裤子搓揉她那丰满圆润的屁股。爱丽丝笔直的身体紧紧的贴在墙上，双手在我的后背不断地乱摸，撩起我无边的情欲。隔着那层牛仔裤，摸起来感觉不够爽，我一手悄悄解开她牛仔裤上的扣子，双手插了进去。爱丽丝里面穿的内裤不大，仅包住了小半个屁股，大部分的屁股都落入我的魔手，爱丽丝的屁股又丰满又滑腻，摸起来真是让人爱不释手。

    爱丽丝突然一下子推开了我，迅速的整理好自己的衣裤。捡起掉在地上的包和袋子说道：“叶，对不起，我已经不是小姑娘了，我现在有男朋友了。”

    “哦，我明白，你也应该找个男朋友了。”

    我尴尬的笑了笑，看着爱丽丝那火辣的身材，内心的占有欲望久久不能平息。当爱丽丝说她有了男朋友的时候，我的心里竟升起了丝丝的忌妒与愤怒。两人重新上楼，爱丽丝依然走在我前面，楼梯依旧“咯吱”作响，爱丽丝那性感丰满的屁股依然在我眼前晃动，而我只能拼命忍着将她压在楼梯上狠狠干她的冲动，跟在她的身后。

    爱丽丝租的是三楼，门打开的时候，里面传来了一个甜甜的声音：“爱丽丝，是你回来了吗”

    一个少女从房间里走出来，屋子里的光线有些昏暗，刚从亮的地方转入这样的环境，我看不太清楚女孩的脸，只觉得有些眼熟。接下来的事情果然令爱丽丝和我有些吃惊，不过并不是那女孩子见到时如爱丽丝所说的那样会恐惧。女孩愣愣的看了我一眼，突然就扑到我身上哭道：“叶，真的是你”

    言语之中充满了欣喜。

    爱丽丝瞪大了双眼，愣愣的看着自己的妹妹。妹妹的表现太让她惊讶和意外了，原本以为她看到叶子新会躲闪，会惊恐，没想到妹妹居然扑进了身边男人的怀里。这让爱丽丝比看到妹妹惊恐的表情更加惊异。

    “卡莲娜，你”

    爱丽丝不知道接下去说什么好。

    听到爱丽丝叫妹妹的名字，我才想起来，这个女孩就是我在日本遇到的那个美国女孩。我扶起卡莲娜的头，仔细端详了一下她的脸。卡莲娜的脸没多少变化，只是发型变了，面色也有些仓白；衣着也变了，变得有些古板。我不知道卡莲娜以前是什么样子，但从爱丽丝的叙述来看，她应该是个乐观开朗的女孩。变成现在这个样子，一定是她在日本的遭遇在她的心里留下了巨大的阴影。

    “卡莲娜，真的是你，你是爱丽丝的妹妹”

    卡莲娜点了点头问道：“叶，你是怎么认识我姐姐的”

    我看了爱丽丝一眼说道：“我跟爱丽丝是去年在洛杉矶认识的，我真没想到你们俩是姐妹，你们长的可一点也不像，而且你还取了个俄国人名。”

    爱丽丝说道：“我们的母亲是俄国人，所以给我妹妹取了个俄国名字。”

    “哦，原来是这样。”

    “叶，你是怎么认识我妹妹的”

    爱丽丝问道。

    “是去年在日本的时候。”

    “卡莲娜，你给叶去倒杯水吧。我带叶到房间里坐会儿。”

    爱丽丝租的地方客厅很小，没摆椅子，估计平时都没什么人来。爱丽丝把我带进了房间轻声问道：“叶，卡莲娜在日本究竟发生了什么事情她从日本回来之后就变成了这样，问她是怎么一回事，她也不肯说，你知道在她在日本遇上了什么事情”

    我正想告诉爱丽丝有关卡莲娜的遭遇，卡莲娜就端了杯水进来。“叶，喝点水吧。”

    卡莲娜说道。

    我把水放到一边的小柜子上后坐到床上，拍了拍床沿对卡莲娜说道：“卡莲娜，我有些话想跟你说，你能坐下来吗”

    “叶，你想跟我说什么呢”

    卡莲娜坐到我身边，脸上露出淡淡的迷人微笑。这让爱丽丝欣喜不已，自从卡莲娜日本回来之后，爱丽丝都没见卡莲娜笑过。

    我扶着卡莲娜的肩膀对她说道：“卡莲娜，我知道你在日本的遭遇很让人难过，可已经发生的事情你还是要勇敢的面对，你这样封闭自己，对你对爱丽丝都不好，你说是不是”

    卡莲娜一下子扑到我身上哭了起来，过了好一会儿，她才止住哭声慢慢的对爱丽丝讲她在日本的遭遇。爱丝丽没想到妹妹去了次日本会遇上这样的事情，也难过不已。“没想到卡莲娜会遇上这样的事情，真是让人发指。卡莲娜，你晚上时常做恶梦，是不是梦见了那些恶棍”

    卡莲娜点了点头。爱丽丝对我说道：“叶，真的谢谢你，要不是你救了卡莲娜，只怕我就再也见不到她了。”

    说着她也流下了眼泪。

    “不用谢我，每一个有良知的人遇上这样的事情都会出手的。”

    我又问了一些卡莲娜的近况，卡莲娜除了不愿与人，尤其是男人交往之外，其他一切都还算正常。爱丽丝见妹妹这么高兴，便对我说道：“叶，难得妹妹这么高兴，我们一起出去散散步吧，卡莲娜，你觉得怎么样”

    卡莲娜点了点头，一手挽着我的胳膊站了起来。姐妹两住的地方不是中心城区，也没什么好玩的地方，离公寓不远的地方有一个李特豪斯广场，虽说叫广场，却是个公园，有一万多平米，里面种了很多树。昨夜刚下过雨，又是周末，公园里的空气很清新，很多夫妇都带在孩子在公园里散布。一些夫妻和年轻的情侣坐在公园里的长凳上，而孩子们不怕雨后泥土的湿滑，尽情的草地上玩耍着。我对卡莲娜说道：“你看，那些孩子都可爱。”

    卡莲娜笑着点了点头。爱丽丝看到妹妹在这男人身边这么开心，眼睛不禁有些湿润。男人只是来美国游玩的，过了两天就会离开费城，离开美国。有什么办法能让卡莲娜的心理创伤尽快愈合呢爱丽丝看着妹妹，又看了看男人。妹妹显然对身边的男人一点儿也不排拆，如果叶子新能够让妹妹重新接受男人，那或许就能让妹妹变成一个正常人了。

    爱丽丝走到卡莲娜的身边拉住她的手对我说道：“叶，我有几些话想跟卡莲娜谈，你在这儿等会儿吧。”

    说完拉着卡莲娜向前走了几步。

    “卡莲娜，你喜欢叶吗”

    爱丽丝问妹妹。

    “我我也不知道，我跟叶认识的时间并不长。”

    卡莲娜脸上露出了少女羞涩的微笑。

    “卡莲娜，如果你喜欢叶的话，我可以向叶提一下。”

    爱丽丝说道。

    “爱丽丝，你这是什么意思”

    卡莲娜有些不解的看着姐姐。

    “卡莲娜，你对男人有一种病态的抵触情绪，不能正常地跟男人交往，但我看你对叶却没有这种性绪，我想让你从叶开始，接受男人。”

    “你想让我怎么做”

    卡莲娜看着姐姐。

    “你愿意跟叶吗或者说你想跟叶吗”

    爱丽丝又问。

    卡莲娜愣在那儿，她没想到姐姐会突然问她这个问题，她回过头看了男人一眼对爱丽丝点了点头，脸色一片绯红，一个人朝前面走去。爱丽丝朝我招了下手，我走到爱丽丝身边问道：“卡莲娜她怎么了，我看她神色好像有些不太正常。”

    “她没什么，叶，我有件事情想拜托你。”

    爱丽丝转过头问我。

    “爱丽丝，你有什么事情尽管说好了，只要我能做到的，我一定尽力帮你。”

    “叶”

    听完爱丽丝的话，我有些惊呆，卡莲娜虽然长的漂亮，但对我来说远没有爱丽丝对我有吸引力，有爱丽丝在身边，即使刚才抱着卡莲娜，我都没有一丝的欲望。不过爱丽丝既然开了口，我也欣然答应了，这样的好事我怎么会拒绝呢，再说卡莲娜身体单薄，自然经不起我的风雨，到时候爱丽丝为了她妹妹，还不乖乖的爬上床。

    我快步走到卡莲娜身边，伸手揽住了她的腰，卡莲娜身子微微一颤，轻轻的朝我身上靠了靠。她没有转过脸来看我，我看她脸色通红，想来她也知道爱丽丝跟我说了些什么。卡莲娜的身体虽然显得单薄了些，但却是曲线玲珑、凹凸有致。丰满的胸部虽然不如爱丽丝那般性感诱人，但也挺拔，高耸的胸部随着她的步伐微微颤动着。

    481对她温柔些

    卡莲娜感觉到了身边男人那色色的，火辣的目光，开始觉得浑身不自在，身体不时的撞在男人的身上。

    三人回到姐妹两住的公寓，已经快是吃午饭的时候。我便请姐妹俩在她们公寓旁边不远的一个餐馆吃饭。可能这一带住的都不是什么有钱人，这个餐馆很一般，价钱也不是很贵，不过生意倒还可以。回到公寓，我和卡莲娜就进了她的房间，不一会儿，爱丽丝就敲了敲门。我和卡莲娜正有些尴尬的坐在床上，听到敲门声，我们俩都抬起了头。爱丽丝探进头来，对我眨了眨眼，我走上前去，爱丽丝塞给我一个避孕套，轻轻地说道：“叶，对卡莲娜温柔些。”

    说完爱丽丝就轻轻地关上了房门。

    我坐到卡莲娜身边，轻轻脱去她的黑色外套，卡莲娜依旧一动不动。“卡莲娜，你不愿意吗”

    我伏在她的身前，抬起头看着卡莲娜。

    “不，我愿意。叶，我们开始吧。”

    说着卡莲娜抬起我的双手扶到她的肩上。这时的卡莲娜穿着一件粉红的t恤，因为有些紧张，她的胸部剧烈的起伏着。

    两把卡莲娜压到床上，一边轻吻她的脸一边把手伸进她的衣服，温柔的抚摸着她的酥胸。卡莲娜闭上那迷人的蓝色眼睛，张开小嘴，伸出她滑嫩的小舌。虽然卡莲娜主动示爱，可她的身体依然在颤抖。在她的内心依然存在着对男人的恐惧。

    两人身体的温度急速升高，即便穿着t恤也觉得有些闷热。我脱掉自己的衣服，伏到卡莲娜身上，脱掉她那性感而又可爱的粉色小t恤。t恤里是一个三角形的星条胸罩，十分的小巧可爱。卡莲娜慢慢的把手放到我的头上，抚摸我的头发。嘴里发出的呻吟声也渐渐的变大，气息也越来越浑浊。

    看到身上少女的反应，我一手向下解开她的裤子，把手伸了进去。当我的手指触到少女那柔能的花心的时候，少女突然绷紧了身体，“啊”的一声叫了出来。虽然没有尖叫，但也让我很是尴尬。

    卡莲娜的私处突然被人侵入，本能的叫了出来，身体向后靠睁开了眼睛。看到眼前的男人赤裸着身体，那胯下的巨物挺着，样子更是吓人。卡莲娜本能的拉起被子遮住了裸露的身体。

    “卡莲娜，你怎么了是不是又害怕了”

    我用温柔的目光注视着眼前的少女。卡莲娜睁大了眼睛看着我，几秒种后，“哇”的一声，卡莲娜哭了出来，扑到我身上，紧紧的抱住了我。

    爱丽丝站在门外，听见妹妹发出一声尖叫，虽然比以往要轻些，但爱丽丝还是有些担心，怕卡莲娜的病又发了。但那一声尖叫之后房间里就没有声音了，慢慢的房间里传来了妹妹快乐的呻吟声，爱丽丝知道两人已经开始做`爱了，虽然看不见两人的样子，但爱丽丝闭上眼睛就能想象到男人强壮的身体和那胯间巨大的家伙，以及妹妹柔软娇嫩的身体；能想象到两个赤裸的身体交织在一起的情景。爱丽丝只觉得浑身难受，下体不自觉的扭动。她背靠在墙上，一手解开了牛仔裤的扣子伸了进去。天啊自己的内裤竟然有些湿了。

    卡莲娜的声音由低变高，由舒缓变得急促，在几声高声的浪叫之后，卡莲娜的声音渐渐变得模糊起来，只是不时的飘出几声轻微的嗯哼之声。爱丽丝知道卡莲娜已经顶不住男人猛烈的进攻了，推开门走了进去。只见男人双手抓着卡莲娜的双脚放在胸前细细把玩着，而卡莲娜已经在进入了半昏迷的状态。突然的，不断的高潮令她有些娇弱的身体无法承受。

    我转过身，看到爱丽丝身上只穿着那件淡的紧身小t恤，下身只穿着内裤，那外套和牛仔裤已经不知去向。我的性感女神，你终于来了。我一下子跳下床，把爱丽丝抱了起来，放到床边上。

    我的手抓住爱丽丝的一对足踝，举到自己的胸前，脱下她那性感的黑色蕾丝内裤，内裤的裆间已经是一片湿漉漉的。我十指轻轻地揉握她细腻温润的足踝。看到爱丽丝一付享受的样子，我又把她的玉足又抬高了一点，用舌尖一下下舔触她那圆润晶莹的足趾和红晕细滑的足心。

    爱丽丝不知是痒是羞，笑喘着来回摆动玉腿想要摆脱我舌尖的动作，我那肯就此罢“舌”索性用力扳住她的双腿，一下下从足跟一直舔到足尖，并细细地吮吸她每一个晶莹的足趾。当我尝遍爱丽丝的每一个玉趾，她已喘成一团

    我与爱丽丝紧紧地搂抱在一起，感受着高潮过后的舒畅。沉重的喘息声渐渐平息下来，我抚摸着爱丽丝柔软的秀发，不时轻轻在她嘴边亲吻一下，爱丽丝的双手在我健壮的脊背上来回抚摸着，半晌，谁都没有开口破坏这温馨宁静的气氛。

    爱丽丝坐起身来，看到卡莲娜已经清醒过来，便对我说道：“叶，你抱一会卡莲娜，让她体会一下你的温柔。卡莲娜，你刚才开心吗”

    卡莲娜依在我的怀里点了点头，爱丽丝笑了，伸手摸了下妹妹那还显得有些稚嫩的脸。爱丽丝打开手机看了下时间，突然惊叫一声，急急的下了床，拿起t恤穿了起来。

    “怎么了”

    我叫爱丽丝。

    “没想到一会儿已经快四点多了，今天我男朋友要来。”

    爱丽丝说着拿着内裤光着屁股走出了房间。

    爱到爱丽丝出了房间，我对卡莲娜说道：“卡莲娜，刚才快乐吗以后要都想想我们今天的快乐时光，好吗”

    卡莲娜点了点头，伸手在我的胸口轻轻的划动。我和卡莲娜在床上躺了一会儿才起床。这会儿卡莲娜就像是一个小妻子一样温柔的帮我穿衣服。我和卡莲娜刚穿好衣服，就听见有人敲门的声音，接着就听见爱丽丝与另一个男从说话的声音。

    保罗一进爱丽丝的公寓就闻到一股的气息，心里正纳闷。这时候卡莲娜和我从房间里出来，看到卡莲娜依在我身边，保罗似乎明白了怎么回事。保罗对卡莲娜也早有觊觎之心，一直想勾引卡莲娜，只是卡莲娜根本不跟男人接触，这让保罗无从下手。两人见过很多面，卡莲娜连一句话都没有跟他讲过。每次保罗来跟爱丽丝幽会，卡莲娜就躲进自己的房间里。

    看到卡莲娜如此亲密的依在另一个男人的身上，保罗心里很不是滋味，狠狠的盯了我一眼。我从保罗的眼中看出了他对卡莲娜的欲望，如果他知道我刚才不但上了卡莲娜，还上了爱丽丝的话，不知道这保罗会不会疯掉。

    爱丽丝微笑着为我跟保罗作了介绍。我朝保罗微笑着点了点头，保罗大概二十七八岁的样子，长的还算有型，虽然不是特别帅，但却充满了阳刚气。保罗只是朝我假意的笑了下，眼光却一直不停的在卡莲娜身上游动。而今天的卡莲娜似乎也有些让人意外，她主动跟保罗打了声招呼，虽然只是说了句：“保罗，你好。”

    但却也让爱丽丝欣喜不已，而一边的保罗更是有些想入非非了。

    吃过晚饭，保罗便要带着爱丽丝去上班。保罗在城里与人合开了一间酒吧，而爱丽丝就在那间酒吧工作。今天保罗是来接爱丽丝去上班的。没想到的是，卡莲娜也要出去玩。保罗笑道：“那好啊，卡莲娜，我带你一起去吧。”

    卡莲娜转过头看着我，好像在询问我去不去。爱丽丝说道：“叶，你也去吧，难得卡莲娜这么好心情。”

    我点了点头。

    爱丽丝工作的酒吧在她的公寓与市中心之间，这一带住的基本上都是中下阶层和贫民，社会治安不是很好。但保罗在这里却是受人尊敬，看样子保罗很可能是这个地区的一个黑帮头目，那些小流氓见了保罗脸上都露出畏惧之色。

    482真是她

    夜幕降临，白天平淡的城市变的逐渐的疯狂。各色各样的人都从不知名的角落里涌了出来。酒吧里灯光昏暗，一个妖冶的女人穿着丁字裤在不大的舞台上跳着令人喷血的钢管舞。那艳红色的丁字裤掩盖不住女人丰满的下体，细细的带子深深的陷进女人的股间，将两片肥厚的双唇勒得异常肿大。女人的胸前戴着同样小巧的乳罩，说是乳罩是因为它的确罩在胸部上。说不是乳罩，因为那东西太小，就像一根布绳一样，只在乳首的地方分出丝丝的絮纱，遮住女人的乳首，随着女人那狂放的舞蹈，絮纱乱飞，女人的乳首便若隐若现，酒吧里的男人不时的随着女人的节奏发出阵阵的哄叫。

    女人的身体素质极好，做着各种而撩人的动作。突然女人把手伸到背后，一个猛挥，那丝带一样的乳罩便从她的身体上飘落下来，掉入人群之中。人群顿时骚动起来，抢起女人扔下的乳罩。一个高个子的白人男子抢到了乳罩，把乳罩放在鼻下闻了又闻，脸上露出的笑容。

    台上的女人扭动着丰满的屁股，不时的伸手拍打着自己的丰臀，发出“啪啪”的声音，过了一会儿，女人跳上舞台上的钢管，抱住钢管旋转起来，身体随着那旋转慢慢的落下，丰满的屁股向外挺着，不时的转过男人们的眼睛，又是惹得一阵阵的欢叫。接着又是一个高潮，女人双手撑开那丁字裤，一边扭动屁股一边脱了下来，向台下扔去。台下的男人为了抢裤子，纷纷向落下的地方撞去，只听得几个男人发出声声咒骂，接着在一片哄笑声中停了下来。没有抢到裤子的男人们又关注起舞台上的女人。

    台上的女人做着各种撩人的动作，尽情挑动着台下男人的情欲，而台下的男人有些忍不住了，便去找妓女发泄欲望。酒吧周围有许多卖春的女人，这些女人都是挂在酒吧的名下，酒吧也从这些女人身上赚一笔钱。我看到这些卖春的女人中间有些是东方人，甚至是中国人，她们有些是只身在外，感到空虚寂寞，到酒吧来寻求刺激，顺便还能赚点钱，而有些人只是纯粹来出卖肉体的。这些人中间，有一部分是来美国留学的。大学城就在附近，而这一带房租便宜，离学校又不远，所以有很多留学生就租住在这一带，就像爱丽丝和卡莲那姐妹一样。

    几个男人喝得看上去是有些醉了，看到漂亮的卡莲娜便向卡莲娜走过来，其中一个人伸出手来在卡莲娜脸上摸了下。卡莲娜一惊，躲到了我的身后。

    “把你的脏手拿开。”

    我看到那几个面色不善，便叫了出来。卡莲娜刚刚恢复到正常人的心理状态，这些人的举动无疑会再次伤害到卡莲娜。

    “哟，哪来的黄皮猴子，滚一边去，要不然连你一起干了。”

    那个伸手摸卡莲娜的人淫笑着说道。

    我一手抓住那家伙的手腕，用力一扭，那家伙就大叫起来，朝身边的几个人说道：“你们还愣着干什么，还不快上”

    几个人向我扑过来，我不得不放开先前的那个家伙，和那几个人纠缠起来。

    那家伙甩甩手朝卡莲娜走过。卡莲娜害怕，发出了一声尖叫。爱丽丝听见妹妹的惊叫，便朝卡莲娜走来。

    “住手，放开她”

    爱丽丝看到有人要骚扰卡莲娜，就像一头母狮一样冲了过去，护在卡莲娜身前。那男人见了爱丽丝，两眼只放光，嘴里嘿嘿笑着说道：“没想到酒吧里还有这么漂亮的女人，我喜欢，怎么样，今晚上陪我回家吧。”

    爱丽丝怒道：“混蛋，混”

    几个小混混转眼间被我放倒了，那家伙见了一阵冷笑，一手朝腰间伸去。我见状吃了一惊，知道他要掏枪，快步冲上去，没等那家伙掏出枪来，便扣住了他的手腕。这时候保罗和几个人出来了，对着那几个人大声叫骂了几句。那几个家伙便灰溜溜的走了。保罗又走到我身边对着那领头的家伙打了两巴掌，然后就让我放了他。那男人对保罗说了声对不起，就隐没在人群里。

    这是怎么回事看起来保罗跟那个家伙像是在演戏。不过在人家的地盘上我也不好多问。我不动声色，暗中注意起那个家伙来。那家伙在人群里呆了一会儿，便朝酒吧后面走去。酒吧的后面是一个很大的汽车修理改装厂，很大很空旷，里面稀稀拉拉的停着几辆车。当然，这完全有可能是个幌子，也许这里就是保罗的大本营。

    只听见刚才和我发生冲突的家伙对保罗说道：“保罗，不好意思，没想到那个中国人这么厉害。要不要我叫人去做掉他”

    保罗说道：“不用了，安东尼，现在这个时候别节外生枝，卡莲娜固然漂亮，可今天我们抓来的那个女人那才叫尤物。虽然年纪比爱丽丝要大些，可让人一看就有上的欲望。再说卡莲娜迟早会被我弄的噢噢叫，到时候就让她和爱丽丝在酒吧里做妓女，我想想上这姐妹俩的人一定会很多。”

    说完保罗就哈哈大笑。

    我明白了，原来保罗叫安东尼去骚扰卡莲娜，然后再自己出去英雄救美，好博得美人亲睐。没想到却让我搅黄了，难怪刚才保罗的脸色这么难看，我还以为他真为了安东尼等人生气了，原来是因为我。要不是他和安东尼之间眼神有些不自然，我都信以为真了。看来这爱丽丝命真不好，前一个男朋友为了钱被凯西勾引走了，而现在的男朋友为了钱要让她和卡莲娜去做妓女。

    只听得安东尼说道：“今天上午抓来的那个女人怎么办我还没见过这么漂亮的女人呢，尤其是那一身漂亮的皮肤，太诱人了。我看几个兄弟都忍不住想去上她了。”

    “不能急，那个姓秦的家伙没有死之前我们不能碰那个女人，万一那姓秦的没死，我们要是留下了什么证据，到时候就有危险了。告诉你下面的人，谁要动那女人一下，我就废了他，会里这么多女人没女人玩吗再说那女人我还碰呢”

    说着保罗又是一阵的淫笑。

    姓秦的我心想不会是秦家兄弟吧难道他们抓了朱丽我突然觉得这个安东尼的身影有些熟悉，好像是上次在迈阿密袭击夏紫芝的那伙蒙面人中的一个。难道这一伙人就是要对付秦家的那伙人不知道被他们抓来的人在哪里。

    安东尼说道：“保罗，为什么不早点打电话给那个姓秦的原本不是定下来这个时候的吗我都等不及了，这么漂亮的女人真是太完美了，听说她还有一对双胞胎的女儿长的更漂亮，是不是真的”

    “当然，事情结束以后，让这三个母女都去做妓女，你说我们一年能赚多少啊。不过现在还不能给姓秦的打电话，他临时有事情还没回家，要是早打了，给了他思考的时间对我们可不利。姓秦的表面上只是个商会副会长，是个成功的商人，可他背后的势力也不小，跟洪帮和大圈帮关系密切，尤其是那大圈帮，做事比我们更狠，那姓秦的在为大圈帮洗钱理财呢，如果我们杀了姓秦的让大圈帮的人知道了，会给我们惹来很多麻烦的。”

    保罗和安东尼从那间小房间里走出来，我躲在一个工具架后面，直到两人离开我才钻了出来。小房间是一个不大的办公室，里面显得有些乱。在办公室旁边有一条走廊，里面有隔着许多小房间。我悄悄的走过去，走廊里没有灯，只有从隔着的小房间的大玻璃窗里透出的光线把走廊照亮了。第一房间没有人，第二个房间里隐隐传出女人时断时续的呻吟。我吃了一惊，莫非那个让他们抓来的人被强`奸了

    房间并不多是一米高的墙体，上面都是玻璃窗。只见房间里站着七八的男人的，还有两个女人，其中一个女人正被两个男人干着，在三个人的周围还有四个男人光着屁股，好像在等着干那女人，那女孩很年轻，可能也就十六七岁，长的一般，身材很是火辣。另一个男人和女人则在一边观看。原来这些人都是保罗那个帮会的成员。站着围观的女人介绍她的小姐妹入帮会，而现在正在举行入会仪式就是让那女孩被帮会里的六名男成员轮`奸。

    真是变态我暗骂了一句，蹲着身子从房间外面爬过。再往里的第二个房间亮着灯，我悄悄的探出头朝里面看去，里面一个人也没有。我正纳闷，突然看见墙角里捆着一个女人。虽然看不见那女人长什么样子，但从女人的打扮和身影来看极像朱丽，真是她

    朱丽看到小男人离开别墅，才起身收拾了一下。虽然男人昨夜把自己的屁股亲得很舒服，可后来男人那充满力量的拍打让自己的屁股变得更加的肿胀，原本只是火辣的感觉现在有了疼痛感。虽然不是特别的疼痛，可终究是疼的，朱丽对疼痛的感觉特别的敏感。当男人离开后，朱丽也迫不及待地站了起来，放松一下自己的大屁股。

    483还是叫我朱姨

    朱丽换了身衣服出门，司机开车送小男人去城里了，朱丽只好自己开车出去。她要去药店买药，而且要远离自己家的药店。因为这一带居住着好多华人家庭，而朱丽认识其中的大部分人，即使朱丽不认识的人，他们也都认识朱丽，不只是因为朱丽长的漂亮，更因为她是华人商会领袖秦中华的妻子。所以朱丽不能让人看见她去药店，更不能让人知道她去买什么药。

    朱丽开车离开了劳尔梅里恩，到了离城里比较近一家药店。朱丽戴着帽子，太阳镜，匆匆的进了药店，买了药后又匆匆的离开了。回到停车的地上，朱丽发现自己的车被人撞了一下，一个男人正在观察朱丽汽车的车尾和他的车头。两辆车并没什么大碍，朱丽想开车马上离开。那男人却说道：“夫人，这是您的车吗真不好意思，刚才我女朋友给我打电话，我接了电话没注意，把你的车撞了。我有一个朋友，是修车的行家，要不你开车过去修吧。”

    朱丽笑了笑说：“没关系的，我还有事”

    朱丽的话还没有说完，从她后面上来两个人，架住了朱丽就往男人的车里塞去。朱丽刚想呼叫，嘴巴就被东西塞住了。朱丽大惊，嘴里发出呜呜之声，惊恐的看着车里的三个男人，三上男人没有说话，用头罩罩住朱丽的头，朝城里驶去。

    朱丽的嘴上被贴着胶布，身上被绑的结结实实。头罩没了，朱丽看到有几个男人不停的朝这房间里跑，眼中尽是淫邪之色，朱丽心中更是害怕，浑身不住的发抖。那些男人只是在她身上摸来摸去，并没有进一步的举动，最后天好像是黑了，只留下两个男人看着她。最后连那两个男人也出去了，朱丽松了口气，渐渐的睡了过去。

    突然有人摇她的身体，朱丽睁开了眼，看到小男人蹲在身前，不由的瞪大了眼睛，露出无比的欣喜。这不是在做梦吧他怎么会出现在这里

    我伸出手朝朱丽打了个手势，示意她不要出声。才揭开了她嘴上的胶布，解开她身上的绳索。朱丽一下子扑到我怀里，轻轻的抽泣着。我拍了下朱丽的后背说道：“朱丽，不要哭了，跟我出去。”

    “叶，这里是什么地方”

    朱丽止住了哭泣问我。

    “一个修车的地方吧。其实应该是这个帮会的据点。”

    我拉着朱丽的手朝门外走去，朱丽的手还因为害怕而微微发颤。突然门开了，两个男人一边提着裤子一边走了进来，正是刚才在第二个房间里轮`奸那女孩的两个人。那两人男人看到我和朱丽大吃一惊，顾不得整理自己的裤子就朝我和朱丽扑了过来。

    我抓住一个人的手腕猛得顺势一拉，那家伙便朝前冲去，肚子撞到了一张桌子的角了，痛的他抱着肚子蹲到了地上。另一个家伙见势不妙，拔出一把明晃晃的匕首。有朱丽在身边，我怕有什么闪失，便想着速战速决。那人举着匕首朝我刺来，我身体一闪，一手扣住那人的手腕，一手握住他的手背，一反手，匕首便扎进了那人的肚子，向上一拉，一股血柱便喷射而出，打在了对面那家伙的身上。

    朱丽看到小男人转眼之间就杀掉了一个人，看到那喷射而出的鲜血，朱丽一下子用手捂住了嘴巴。那蹲在地上还捂着肚子的人也感到了危险，想起身逃跑，我哪能让他得逞，一脚踢在那人的太阳上，那家伙便倒在了地上，也不知道他死了没有，我拉着朱丽便溜出房间。走过原来的那间房间的时候，我让朱丽蹲下身爬过去。房间里的人还在狂欢，那少女可能吃了药，无比的兴奋，嘴里还不住的发出尖叫般的呻吟。要不是她叫的声音大，我和那两个人搏斗的声音只怕要被其他人听见了。

    朱丽看到房间里的情景，脸涨得通红，回过头来，两人的目光正好相遇，朱丽马上就低下头朝前爬去。到了修车的大厅里，光线很昏暗，朱丽一不小心撞到了一个工具架，一把大板手掉在了地上，大厅里的回音特别大。我和朱丽吃了一惊，赶紧躲到一辆汽车的后面。房间里的一个家伙提着裤子出来，嘴里还在骂骂咧咧的。“啪”的一声，那家伙打开了灯。原本昏暗的大厅一下子变得明晃晃的，炽白的灯光有些耀眼。那个家伙对着那房间里的其他人说道：“什么人也没有，是一把板手掉地上了，可能是没有放好吧。”

    说着就低下头去捡那个大板手。

    我透过汽车的窗户看到了男人低下头，抬起来的时候朝汽车这边看了下。我吃了一惊，回头看朱丽，原来朱丽正站在车门边，这是一辆面包车，低盘比较高。那家伙低头站起来时候正好看到朱丽的双脚。而我站的地方是车轮，那家伙看不到。

    那家伙也没有出声，拿着大板手朝汽车这边慢慢走来。我看了下周围的情况，大门是卷门，一时打不开，在大门的边上有一扇小门，如今之计就是快速击倒这个家伙，然后开门逃走。要是等那房间里的人都出来就麻烦了，谁知道他们中有没有人带枪。现在那家伙不知道我蹲在车前，这是个好机会。

    我让爱丽丝别出声，那家伙只知道汽车后面藏着一个女人，他并没有想到会是朱丽。当那家伙走到汽车前的时候，我猛得冲出去，一手扣住他的脖子，一手抓住大板手狠狠的砸在他的双腿间。那家伙哼都没有哼一下就倒在了地上，发出一声沉闷的声音，幸好声音不大。我拉着朱丽打开了小门逃到了街上。大街上不时的有行人走过，几个人看见我拉着一个贵夫人走在昏暗的街道上，有些吃惊，尤其是朱丽身上衣服乱糟糟的，那些人都用异样而又暧昧的眼光看着我们。我朝几人笑笑，便和朱丽上了一辆出租车。

    “你怎么会被他们抓住”

    坐在出租车上，我便问朱丽。

    朱丽看着身边的小男人，不知道说什么好，刚才身处险境，没觉得有多尴尬，现在两个人坐在一起，靠得这么近，顿时让朱丽觉得脸上火辣辣的。

    “我我去买药，就被他们抓来了。”

    朱丽说的声音很轻，说完那美丽的螓首就低了下去。

    “你身体不舒服”

    我连忙问道。

    “没有，我去买那个药。”

    “什么药”

    我有些丈二金刚摸不着头脑。

    “就是就是”

    朱丽说了两次都没有说出来，对着司机叫了声停车。我跟着朱丽下了车，走到身边问道：“你到底怎么了”

    “我我今天去买紧急避孕药，从药店出来，就被那群人抓住了，我一点也不知道他们为什么要绑架我。”

    “原来是这样，你不用吃药，我还不能让女人受孕。”

    我对朱丽说道。

    “为什么”

    朱丽瞪大了眼睛。

    “朱丽，放心好了，我说的都是真的，我们回去吧。”

    我说着拉住朱丽的手。

    朱丽一下子挣脱了我的手说道：“你还是叫我朱姨吧。”

    “为什么我觉得叫你朱丽更好一些。”

    “我很爱我的丈夫，昨天的事情只是我一时冲动，我希望你明白这一点，我丈夫今晚就回家了。”

    朱丽双眼看着地面，不敢与男人的眼睛对视。

    “我明白了。”

    我说着又招了辆出租车，两人坐上了车谁也不说话。也许是一整天的惊恐让朱丽十分的疲惫，汽车没开多久，朱丽便倒在男人的身上睡着了。我看着朱丽安详的睡姿，微微发红的俏脸，忍不住悄悄低下头在她的额头上亲了一下。朱丽身上的香水味夹杂着汗味，说不出那是什么味道，只觉得让人有冲动的感觉。

    车在秦家门前停了下来，我推了下朱丽的身子，朱丽悠悠的醒来，看到自己又靠到了男人的身上，不觉又有些脸红，一看已经到家了，朱丽赶紧坐直了身子。到了秦家，令我有些意外的是秦中华和秦爱华兄弟俩都在。看到朱丽有些衣衫褴褛地回去，秦家兄弟都十分惊讶。秦中华马上迎了上去，把朱丽抱在怀里：“朱丽，你没事吧我回家后就给你打电话，你电话都关机了，刚才还有人打电话过来，说你被他们绑架了，我要马上带了钱去赎你，发生了什么事情”

    朱丽一边哭一边把今天的事情告诉了秦中华，当然，她把出去买药的事情给省略了。秦中华和秦爱华听了都火冒三丈。秦中华对我说道：“小叶，谢谢你又救了朱丽一次。”

    “不用客气，秦先生，我也只是碰巧遇上，他们这么做都是想对付你，他们想让你去赎朱丽的时候暗杀你。秦先生回家多久了”

    “我回家已经二个小时了，本来要去见个人的，因为他突然有事情，我就没去，早回来了。”

    秦中华说道。

    “果然是这样，他们那伙人对你的行踪很了解。我想他们计划这件事情应该很久了。”

    我把保罗和安东尼的对话又说给秦中华听。一边的秦爱华猛的拍了下桌子说道：“大哥，这保罗也欺人太甚了，我去找张哥，这回一定要灭了保罗这家伙。”

    说完就急匆匆的走了。484二十分钟

    汽车铺里的几个男人把那个女孩都干过之后才从那房间里出来，看到大厅里灯亮着，才想起先前出去的家伙。一个矮个子的男人说道：“科尼尔这家伙去哪儿了，怎么灯还亮着”

    一个高个子的家伙搂着刚刚入会的女孩说道：“这家伙肯定又是去前面的酒吧了喝酒去了。”

    几个人都哈哈大笑，矮个子的男人去关灯，突然看到科尼尔躺在一辆车前，大叫了一声：“科尼尔。”

    说着就跑过去，摇了摇科尼尔的身体。一边的几个人都止住了大笑，围了过去。科尼尔慢慢地醒了过来，对身边的同伙说道：“那那个女人被人救走了。”

    几个人大惊，跑到关押朱丽的房间，只见看守朱丽的两个人倒在地上，血流了一地，两个人都早已气绝。

    高个子男人说道：“快，快去告诉保罗。”

    保罗和安东尼正在办公室里计划着下一步的行动，“再过一小时，那姓秦的就要去赴约了，我们还是到时就发大财了。”

    保罗拍着安东尼哈哈大笑，“这笔生意真不错，又有钱拿，又有女人。”

    几个人走进保罗的办公室，把在朱丽逃跑的事情告诉了保罗。保罗听了大怒，拔出枪来就要杀了那高个子，被安东尼制止了。安东尼说道：“我们刚给姓秦的打过电话，看样子朱丽还没有回到家，如果我们能把她再抓回来，应该没有问题。”

    保罗问道：“是什么人救走了朱丽”

    科尼尔说道：“是一个中国人，也许是日本人。”

    “中国人是不是一个身高和我差不多的年轻人”

    保罗问科尼尔。

    科尼尔也没看清对方到底长什么样，但这个时候他只能是点点头。安东尼说道：“难道是那个叫叶的中国人”

    保罗脸色一阴对安东尼说道：“你去把卡莲娜和爱丽丝抓来。”

    卡莲娜跟着爱丽丝，刚才还在身边的男人突然间就不知道去向了，卡莲娜便到了姐姐身边，和姐姐一起在人群中寻找。有了刚才保罗的那一出戏，酒吧里没有人再敢去找卡莲娜和爱丽丝的麻烦。突然那个骚扰卡莲娜的人又出现在了姐妹俩的身前，不由分说，架起姐妹俩就朝酒吧后面走去。卡莲娜挣扎着，大声叫喊，但没有人理会她。

    安东尼把姐妹俩带到了保罗的办公室，看到保罗跟这些人在一起，爱丽丝仿佛明白了什么，自己的男朋友跟这些人是一伙的。保罗走到爱丽丝身边，一挥手就给了她一巴掌，丝丝的鲜血从爱丽丝的嘴角流出。

    “爱丽丝”

    卡莲娜惊叫了一声。

    保罗一手卡住爱丽丝的下巴，阴着脸说道：“说，那个叶是什么人”

    爱丽丝惊恐的看着保罗说道：“我不知道，我只知道他是来美国旅行的。”

    “那他的联系电话是什么”

    保罗又问爱丽丝。

    “我不知道，我们今天是偶然遇上的。”

    爱丽丝被两个高大的男人架着，身体根本就动弹不得。

    “是吗”

    保罗转身走到卡莲娜身边，一手抓住卡莲娜的衣服说道：“你知道吗可爱的卡莲娜，那个家伙是你的小情人吧”

    卡莲娜惊恐的看着保罗：“我我不知道”

    “嘶”

    的一声，保罗的手掌用力一撕，卡莲娜的胸前衣服被撕开了一道大口子，雪白的肌肤一下子都露了出来，蓝色而娇小的少女乳罩只罩住了部分丰满的胸部，大部分的乳肉都露了出来，几个男人的眼睛一下子都集中到卡莲娜的身上。

    “你们放开卡莲娜，我说，叶的电话号码，但这是去年的号码，我不知道他现在是否还用着。”

    女人真是感性的动物，有些东西即便不用了，还是能牢牢的记住。

    我正在秦家客厅里跟秦中华讨论保罗的事情，突然电话响了。我接起电话，电话里传来了爱丽丝和卡莲娜的哭声，我大吃一惊，刚才只想着救朱丽，把她们两个给忘了。保罗的声音从电话里传来：“叶先生，卡莲娜和爱丽丝都在我手上，如果你想救她们的话，就把那女人带回来。你不想卡莲娜和爱丽丝就这样死去吧如果你还想看见卡莲娜和爱丽丝，马上就带那女人过来。”

    “如果我不带这女人回去呢”

    保罗嘿嘿笑道：“叶先生，我没工夫跟你看玩笑，我给你十五分钟的时间，如果你十五分钟后不带那女人过来，我就杀了卡莲娜和爱丽丝。”

    说着保罗回过头又抽了卡莲娜一巴掌，从电话里传来卡莲娜的哀叫声。

    “保罗，你这就带那女人过去，你别伤害卡莲娜和爱丽丝。不过十五分钟我到不了那儿，你给我三十分钟。”

    “二十分钟。”

    保罗说着就挂断了电话。

    秦中华问道：“是谁打来的电话”

    “保罗，我的两个朋友被他抓住了，他要我带朱姨去换她们，如果二十分钟后我不把朱姨带回去，他就杀了我的两个朋友。”

    秦中华说道：“看样子保罗还不知道朱丽已经回到家了。”

    “嗯，我想刚才给你打电话的人就是他了，他以为我和朱姨还在外面，所以才想让我把朱姨带回去。”

    “这样正好拖住他们，我们的人马上赶过去，杀他个措手不及。”

    不一会秦爱华又回来了，对秦中华说道：“大哥，张哥的人已经准备好了，我们在吉拉德大桥下汇合，我现在就过去。”

    “等等，我也去。”

    说着我站了起来，走到秦爱华身边。

    “叶先生，你也去”

    秦爱华有些意外。

    “是的，我有两个朋友被保罗抓住了，我要去救她们。”

    秦中华走到书房里拿出一把枪交给我说道：“带上这个，对方人手里可都有枪的，你小心些。”

    汽车朝城里疾驰而去，在吉拉德大桥下，我见到了秦爱华所说的张哥和他的手下，都是中国人，不过并不是我印象中的小流氓，七八个人多数是成熟的中年人。

    张哥见到我跟秦爱华在一起有些奇怪便问道：“秦先生，这位小兄弟是谁啊”

    秦爱华说道：“他是叶，刚才从保罗那儿把我大嫂救出来，他的朋友被保罗抓住了，他对那儿很熟悉。张哥，这次我们一定要把保罗这家伙给宰了。”

    “放心，这次我们一定杀了保罗这家伙。”

    张哥又看了我一眼。按照我们的计划，为了不打惊动保罗一伙人，我们三三两两地从酒吧那边混进去。

    酒吧里依旧是闹哄哄的，强烈的金属乐配合着钢管舞女的疯狂舞姿，让台下的男人不时发出震耳欲聋的野兽般的嚎叫。我带着几个人朝酒吧后面摸去，一个人正好从楼上下来，看见我们几个便问道：“你们是什么人，来这儿找什么”

    我一看那人正是刚才抱着一个女人看另外六个男人轮`奸女孩的人，便上前说道：“我们是找保罗的。”

    那人一惊，看了我们一眼，“你们找保罗”

    不等他再说下去，我后面的张哥已经用枪抵住了那家伙的小腹。那家伙一惊，想要大声叫喊，被我一把卡住脖子，“咔嚓”一声就扭断了。

    “快冲上去，速战速决。”

    后面的张哥看了我一眼说道。二楼的地方并不大，只用几间房间。只有两个房间里亮着灯，不知道爱丽丝和卡莲娜被关在哪个房间里。

    我带着三个人，张哥带着另三个人一人冲进一个房间。房间里倒是有两个女人，只不过不是爱丽丝和卡莲娜，而是刚刚入会的那个女孩和另外的那个女人。四个男人正和二个女人在调情，见我们冲进去，那四个男人想要拔枪，但还没等他们拔出枪来，便已经中枪倒地了。

    “这两个女人怎么办”

    我的话刚说完，就听得两声枪响，后面的一个家伙说道：“她们都是3的成员，不杀了她们会后患无穷。”

    “3”

    “就是保罗所在的帮会，是我们的死对头，保罗是费城地区的头目之一，我们早就想干掉他了。”

    张哥带着另三人冲进的房间里，安东尼和保罗，还有其他的五个男人都在里面，张哥等人进去就射杀了四人，保罗和安东尼正玩着枪，见有人冲进来，知道大事不好，抓住爱丽丝和卡莲娜挡在了胸前，另一人站得比较远，躲在了办公桌下，举枪朝门口射击。张哥带的人中有一人被打中的胳膊，但并没有大碍。

    几个人退到了门口，张哥嘿嘿笑道：“保罗，你今天是逃不掉了，还是乖乖地出来吧。”

    只听得保罗在里面大骂：“张，我们一向井水不犯河水，你干嘛来砸我场子。”

    张哥又一阵大笑：“保罗，明人不做暗事，你今天做了什么也不用我说了吧。”

    “呸，我知道你们是在找机会想干掉我。”

    485颤抖的手

    “爱丽丝和卡莲娜在不在里面”

    我走到张哥身边轻轻的问道。

    “是有两个小妞在里面，被他们绑着。”

    “里面还有几个人”

    “三个，保罗和安东尼，还有一个小混混。”

    保罗的办公室是最边上的一个，西边就是窗户，我示意要从屋顶下去，让张哥等人配合，张哥点了点头。

    只听得保罗在里面大叫：“让我们出去，你们都退开，要不然我就杀了这两个女人。”

    张哥哈哈大笑：“你杀就杀了她们，与我们有什么关系。还省得我们杀人灭口呢。”

    保罗看了看窗户，这个时候也许只有跳窗是他唯一的逃生机会了。保罗打开了窗户上下看了看，便叫安东尼和另外那个人守住门口，轻声对他们说道：“你们顶着，我跳下去叫人来，妈的，我一定要把他们都杀光。”

    我悄悄的摸到窗台下，发现窗户被打开了，便低下头想钻过去，突然保罗探出身来，看样子是想跳窗。

    保罗一脚跨出窗台，他没想到窗台下已经有人了。“砰”的一声，枪声在夜黑中显得有些沉闷。子弹从保罗的脖子下穿过，没有任何反应，保罗那强壮的身躯便倒了下去。安东尼和另外一个人呆呆的看着倒在地上的保罗似乎不敢相信这是真的。

    张哥听到枪声便冲了进去，趁着两人还有些发愣，对两人连开数枪。卡莲娜和爱丽丝吓的连声惊叫。我从窗户爬了进去对她们说道：“别害怕，是我。”

    卡莲娜见是我，呜呜的哭着倒在我怀里。我看到卡莲娜的衣服都被撕破了，一边解绳子一边说道：“他们欺负你了”

    “没有，他们打了爱丽丝。”

    我看到爱丽丝脸上红肿，嘴角还有殷殷血迹。

    张哥解开爱丽丝的绳子对我说道：“我们快离开这边，秦先生还在外面等我们。”

    我扫了下保罗的办公室，发现桌子上有一只女包，正是朱丽的，便拎走了。

    酒吧里的狂欢还在继续，没有人知道刚刚进行了一场屠杀。张哥把连接酒吧和修车铺的小门关上了，把车铺里的机油，汽油所有易燃的东西都放到了一起，离开之前一把火就点上了。直到浓浓的烟雾钻进酒吧，疯狂的人群才仓皇逃出。第二天，费城各大媒体都报道了这一事件“黑帮火拼，致使多人死亡”朱丽看到小男人又要回那个令她恐惧的地方，心里有些紧张。跟丈夫坐在客厅里都有些不安，不时的抬直头看着窗户外。秦中华以为妻子还没有从惊恐中回过神来，便不住的安慰妻子。“朱丽，你不用在害怕了，一切都过去了。明天我会都叫几个保镖在家里的。”

    朱丽看着丈夫，心里觉得有些愧疚，轻声地说道：“中华，我没事。”

    门外传来了汽车刹车的声音，夫妻俩人都站起身来迎了出去。

    “爱华，小叶，你们没出什么事情吧”

    秦中华对着自己弟弟说道。

    “大哥，我只是在外面等他们，倒是小叶，听张哥说小叶可厉害了。”

    秦爱华说着又看了看朱丽，“大哥，现在时候也不早了，我先回去了。”

    说完秦爱华就开车离开了秦家别墅。

    我把朱丽的包递给朱丽说道：“朱姨，这是你的包吧，我在保罗的办公室里发现的。”

    朱丽接过包点了点头轻声说道：“嗯，谢谢你。”

    朱丽打开包看了下，里面东西居然没少什么。她掏出手机，手机被保罗关掉了，朱丽把它打开后又放进了包里。

    “不好意思，秦先生，刚才我的两个朋友被保罗抓住了，我没办法只好杀了他，没能捉住他问出是谁在跟他合作。”

    “小叶觉得保罗后面还有人跟他合作”

    秦中华有些好奇的看着我问道。

    “我想是的，要不然保罗不会这么对付你，他杀了你对他来说并没有实质性的好处，除非有人愿意为此付给他一大笔钱。”

    “嗯，有道理。小叶，想不到你年轻这么轻，就有这般心思，将来一定大有前途啊。”

    秦中华说着笑了起来。

    “秦先生过讲了。我有件事情想拜托秦先生，不知道可不可以”

    “哦，你有什么事情尽管说，只要我秦某能办到的事情，一定鼎力相助。”

    “这件事情对你来说并不难，我那两个朋友一个原来在那酒吧打工，一个就在沃顿商学院读书，现在姐姐没了工作，又要照顾妹妹，生活很艰苦，我想秦先生给姐妹俩安排个打工的地方。妹妹卡莲娜在读大学，假期应该可以打工挣点钱的。”

    “行，这事好办。今天也很晚了，小叶你也早些休息吧。”

    秦中华和妻子进了房间，一切总算是结束了，朱丽走进浴室，把自己泡在温水里好好的放松一下。屁股一碰到温水还有些火辣的感觉，朱丽不自觉地伸出手去抚摸自己的屁股。朱丽的屁股十分的性感，她自己都有些自我陶醉了。她从浴缸里站了起来，走到镜子前转身看了看自己的屁股，心里一阵得意，怪不得那小男人和丈夫都这么喜欢

    这时候朱丽包里的手机响了。朱丽对外面的秦中华说道：“中华，看看是谁打来的。”

    秦中华听到妻子的话，拉开了朱丽的包，掏出手机，突然包里的一板药片引起了秦中华的注意。秦中华拿起药片，手有些发抖。

    “中华，怎么了是谁打来的电话啊”

    朱丽见丈夫不出声，又问了句。

    秦中华迅速把药放回包里，对朱丽说道：“是小张的老婆打来的。”

    “那你就帮我接一下吧，告诉她我在洗澡。”

    朱丽说着把浴液涂身上，细细的搓揉起来。

    秦中华接通了电话，机械般的回答了对方的问题。对方只是听说朱丽出了事情，打电话来问候一下，说了几句便挂了电话。秦中华还愣愣的拿着手机，直到手机里传出“嘟嘟”的忙音，他才把电话关上，放在了朱丽的包上。

    “中华，你该去洗澡了。还在想今天的事情吗”

    朱丽从浴室里出来，看到丈夫有些失神的坐在床上。

    “噢，我就去洗。”

    秦中华抬起头来，看着年轻漂亮的妻子，微微笑了下。

    十年了，她终于还是离我而去。秦中华躺在浴缸里，痛苦的闭上了眼睛，哗哗的水流不断的从浴缸里溢出。有了这样的显赫地位又有什么用有了这么多钱又有什么用如果可以，秦中华愿意拿这一切换一个健康完整的身体。

    “中华，你怎么了看上去不高兴，还在为今天的事情生气吗”

    朱丽看到丈夫一脸的沉重，便坐了起来，伏身依在丈夫的胸口。沐浴后的清香从朱丽的发间散开，让人心旷神怡。秦中华低下头看着妻子漂亮的面孔，心中犹如打翻了五味瓶，失落、痛苦、难过、无助和愤怒的感觉一起涌上心头。抱着妻子的大手不知不觉的用力按在了妻子那丰满的屁股上。

    朱丽感到丈夫的手心炙热，按在屁股上火辣辣的。嘴里轻轻的哼了一声，翻身压到秦中华的身上，两人便吻到了一起。秦中华呆呆的张开嘴，将妻子的舌头迎进嘴里。

    她既然有了情人，为什么还要装作跟和很恩爱的样子秦中华在心里胡思乱想起来。难道这一切都是她策划的看起来似乎不错，如果我死了，她就能得到大量的遗产，还能跟情人双宿双飞。秦中华不由的有些怨恨起朱丽来。

    本来秦中华在出事之后，就曾劝过朱丽，让她重新找个男人，可朱丽不肯，认为他会好起来的。也许这么多年，她也失望了吧。秦中华很容易就钻进牛角尖里，他固执的认为，朱丽这么多年没离开他就是为了他的财产。他越想越愤怒，用力含住朱丽的舌头，又咬又吸，就好像要把她的小香舌给咬下来一样。

    朱丽没有想到秦中华会突然用力，舌头被他紧紧的吸住，嘴巴动也动不了，只能用鼻子喘着粗气。直到秦中华自己憋不住了，他才松开了朱丽。两人的身体叠在一起，呼出的热气都喷在了对方的脸上。

    秦中华在朱丽身上凸起的地上抽打了几下，然后将她翻了个身。看到妻子原本雪白的屁股上还有片片红晕，秦中华心里刚刚发泄的怒气又涌了上来。自己离家好几天了，妻子屁股上的红印定是那情人留下来的，想到这儿，秦中华毫不手软的拍打上去。“啊”

    朱丽发出死一般的悲鸣，整个人趴在床上，双手用劲力气抓着床单，一口咬住了枕头的一角。脸上涨的紫红，汗珠顺着脸颊滴落下来。

    486天很热吗

    我冲了下澡躺在床上，苏珊和海伦要明天才会回来，我真有些想她们了。快一年没见，不知道现在两人怎么样了，是不是变得更回的丰满迷人了呢。已经是午夜一点了，我起身去客厅找水喝。忍不住的朝朱丽的房间看去。突然发现从朱丽房间的门下透出一丝的光线，不知道秦中华和朱丽这么晚了还不睡觉在干什么。我喝了杯水朝朱丽的房间走去，突然听见里面传来朱丽的阵阵呻吟。想起昨天晚上的事情，难道朱丽和秦中华都喜欢玩这种变态的游戏我仿佛看见秦中华一手捏着朱丽的胸部，一手用钢皮尺狠狠拍打朱丽臀瓣的情景。唉，他们俩夫妻的事情与我何干我摇了摇头回到了自己的房间。

    又一通怒火平息，秦中华才停了下来。看到娇柔的妻子身上紫一块，青一块，秦中华不知道自己是高兴还是难过。朱丽见丈夫停了下来，看到丈夫脸上的表情舒缓了很多，便又靠到了丈夫的身上。

    “朱丽，你还是重新找个人嫁了吧，你还年轻，以后的生活还长着呢。”

    秦中华都不知道为什么在这个时候会对妻子说这个，或许怒火发泄完之后让他冷静了下来，或许他是真的爱朱丽，想让她过了幸福而完整的生活。

    “不，中华，我爱你，我要跟你生活在一起。我要你天天爱我。”

    虽然丈夫爱的方式很粗暴，朱丽却已经习惯承受了。

    秦中华解开妻子身上的绳子，一边抚摸着妻子那光滑的身子一边问道：“疼吗”

    朱丽紧紧的依在丈夫的怀里，轻轻的说道：“有一点儿。”

    至于到底有多疼，恐怕只有朱丽一个人知道了。

    第二天，秦家别墅里的人起的很晚。当我在楼梯口遇到朱丽的时候，便朝她微微一笑：“朱姨早”

    朱丽显得有些尴尬，似乎不愿多与我交谈，淡淡的说了声早就下了楼。

    “秦先生呢，怎么没见他啊”

    我坐在餐桌上问朱丽。朱丽屁股上还很疼痛，坐着椅子上很难受，只是用臀部的上半部分轻轻的搁在椅子上。看起不一副正襟危坐的样子。

    朱丽没有抬头，只说了一句：“中华有事出去了。”

    “为什么会这样”

    “嗯”

    朱丽抬起了头，有些不解的看着我。

    我指了指她的身体。朱丽脸一红：“你你昨天晚上”

    “我昨晚洗了澡在客厅喝水，听见了。”

    朱丽没有说出来，房子的隔音很好，门关着在客厅是听不见的，除非他在门口，或者把耳朵贴到门上。这时候跟他说这些有什么意思呢朱丽看了看眼前的年轻人没有说话。

    “疼吗”

    我又问道。

    “不，谢谢你的关心，我们能不能不谈这个”

    朱丽的心里七上八下。

    “不疼不疼你为什么要这样这样子坐着很舒服吗”

    “我习惯这样坐。”

    朱丽没有看男人，嘴里还在为自己的坐姿辩护。我看餐厅里没人，便站了起来走到朱丽的身前。

    朱丽虽然没有抬头，但她感觉到男人已经到了跟前，一颗心“怦怦”乱跳，最后她忍不住了，抬起头来看着男人问道：“你你想干什么”

    我抓住朱丽的胳膊，一下子把她抱了起来。朱丽“啊”的叫了一声，马上推开了我，回头看了看四周才回过头来对我说道：“你疯了，这可是大白天。”

    “或许你这样更舒服一些，不是吗”

    我看着朱丽那漂亮的蓝色眼睛说道。朱丽站直了身体，屁股上那火辣的感觉减轻了不少，可她不想在男人面前承认，牙齿轻咬着嘴唇不说话。

    “去你房间或者我的房间吧，我有些话要和你说。”

    朱丽抬起头看了我一眼说道：“有什么话就在这里说吧，不用上楼了。”

    朱丽不敢自己跟男人单独在一起，她害怕自己或者对方控制不住，又做出出轨的事情来。

    “如果你不怕被你家的佣人听见的话，我们就在这里说也可以。”

    我看了朱丽说道。朱丽看了男人一眼，无奈的跟着上了楼。“西边走还是东边”

    我回过头问朱丽。朱丽穿着一条紫色花色长裙，领口虽然不低，但胸口处被她的胸部顶开，我站在上面的台阶望下去，雪白的胸部上面除了一道紫红的印迹外，鼓起的乳肉上面也有道道红印。

    “还是去你的房间吧。”

    朱丽说着跟在男人的后面，朝男人的房间走去。她没有注意到男人的目光中已经爬上了丝丝的欲望。

    “你想跟我说什么”

    朱丽关上门问我。

    我一把便抱住了朱丽的身体，一阵狂吻。朱丽嘴巴紧闭着，就是不愿张开，双手用力想要推开我，但是没能成功。过了一会，我见朱丽没反应，便松开了她。

    “我真的很爱的我丈夫，请你尊重我。虽然你救了我，但并不表示你就能随意占有我。”

    朱丽说着竟流下两行泪。

    “朱丽，你别生气，我只是想为你治伤，刚才只不过想活跃一下气氛。”

    “谢谢你的好意，这是我自己的事情，不用你管。”

    朱丽明白男人的意图，虽然男人那精灵般的舌头划过自己屁股时，那份舒爽的感觉不亚于高潮时的快感。可今天丈夫和女儿就会回家，朱丽不想与眼前的男人有太多的纠葛。

    “你这样不怕被苏珊和海伦看出来”

    我看着朱丽说道，这是朱丽最担心的事情。

    朱丽听了男人的话，心里咯噔了一下。是啊，今天屁股这么疼，坐都不能坐，要是女儿回来，肯定会被发现的。也不知道中华昨天晚上是怎么了，这么用力。我看到朱丽的表情有些犹豫，便知道她的心已经开始动摇了。一手揽住她的后背，一手抄在她的腿弯处，轻轻地抱了起来。朱丽很温顺，没有反抗也没有挣扎。

    我把朱丽轻轻的放在床上，屁股突然碰到床沿，朱丽感到疼痛，蹙了下眉，但她没有叫出来。“疼吗”

    看到朱丽蹙了下眉，我轻轻的问道。

    “嗯。”

    我小心翼翼的把朱丽的裙子挽了上去。也许是身上有伤痕，朱丽穿得内衣内裤都是宽松型的，虽然如此，也不失性感。“你们是什么时候开始的”

    我一边亲吻着朱丽身上的伤痕一边问道。

    朱丽只觉得男人的舌头就像一个柔软的冰袋，舔到身上，那火辣的感觉便没有，转而是一种清凉舒爽。朱丽都有点迷上这种感觉了，当男人问话的时候，朱丽便马上回答道：“有八九年了。”

    “为什么会这样”

    我抬起头看着朱丽那娇红的脸庞，朱丽在我的舔舐之下，身体已经有了反应，再冰冷的女人在我的舌头之下都会动情，更何况像朱丽这样的尤物。朱丽看着我没有说话，双手抓住我的头，按到了她那雪白的胸脯上。

    “他每次都这样吗”

    我又问。

    “不，昨天他特别用力，从来都没这么用力过。”

    朱丽说着双手在我头上乱摸起来。在朱丽胸口所有的紫印上都留下我的印迹，我才慢慢的向下，亲吻她平坦的小腹，朱丽小腹上的紫印不多，也许这儿对秦中华来说不是性感的部位，所以他光顾的比较少，只有几下。我想抬起朱丽的双腿，双手刚才碰到她的屁股，朱丽便叫了出来。这一次，她没有压制自己，就像要在心爱的人面前刻意撒娇一样，朱丽的叫声很是诱人，与时发出的呻吟声没什么区别。

    “是不是很痛”

    朱丽点了点头，她放弃了继续伪装自己的打算。我扶着朱丽的髋部把她翻了个身，这一下朱丽舒服了很多。屁股没受到一点压力，只剩下那火辣辣的感觉。朱丽的屁股肿的很厉害，原本就丰满的臀部变的更加的肥大。只是失去了原来那种洁白如玉的质感，红红的好像刚被蒸过。我不由的想起了那只河蟹说的广告词，咋了，哥们，让人给煮了

    “你笑什么”

    朱丽听见男人发出一声轻笑，转过头来问道。

    “没什么，朱丽，这么漂亮的屁股，他也下得了手幸亏没打坏了。”

    我呵呵笑道。

    朱丽嗔道：“少胡说了，快些，要是苏珊和海伦回来就完了。”

    朱丽俯卧在床上，整个背部无论是两侧还是背面，都是那动人的曲线，与纤细的腰，修长的双腿相比，那丰满圆润的屁股就像雨后突然冒出的蘑菇，在空旷的地面上是多么的显眼。我慢慢的俯下身，在她那如红脂般的屁股上轻轻的舔舐起来。朱丽的屁股因为红肿而发热着。当我舌头舔上去的时候，朱丽的屁股微微颤动了一下，那细细的腰扭动了一下，虽然不是很明显，但就在我的眼下，自然逃不过我的双眼，我伸手在她的后背上抚摸起来。

    朱丽腰扭了两下便不再动了，双手拉着被子盖到了自己的头上。当我亲过她屁股上的每一寸肌肤，再次仰起头的时候，发现朱丽的后背上居然冒出了细细的汗珠。天很热吗

    487人比牡丹怜

    朱丽觉得床垫一沉，知道是男人坐了上来。她心里很乱，没想到在男人那灵巧的舌头下，自己这么快就高潮泄身了。她既渴望男人能继续做点什么，又害怕会被人发现。既想与男人再度云雨一番，又觉得这样对不起丈夫。

    或许他真得只是想帮自己治下伤吧，这家伙可真是神奇，舔舐几下，自己身上的伤痕竟然就不疼了。朱丽见小男人没有继续的意思，心里竟有些失望了。为什么他不继续了呢难道他真是个好人朱丽躺在床上，微微睁开眼，看着男人宽阔的后背，僵直了十多秒钟，才从床上爬了起来。她的目光始终没有与男人相遇，轻轻地拉下长裙，捡起内衣内裤，没有穿就出了房间。

    接近中午的时候，苏珊和海伦就回来了。姐妹俩都穿着校服，上面是黑色的外套，白色的衬衣，系着蓝黑相间的领带，长及膝盖的蓝黑格子校裙，很有些制服诱惑的感觉。姐妹俩穿着校服，感觉比林诗怡、丁玲穿校服要成熟些。两人的着装一模一样，唯一不同的便是袜子，苏珊穿着长筒的黑色运动袜，而海伦则是穿着白色的袜子。大半年没见，姐妹俩长高了不少，已经和朱丽差不多了。假以时日，她们一定会超过她们的母亲。

    一也不管朱丽还在身边，姐妹俩一见到我便粘着我，也许是朱丽对姐妹俩管的并不严吧，要是秦中华在家里，苏珊和海伦决不会这么放肆。我看了朱丽一眼，朱丽的表情并没有太大的变化。只不过在看我的时候有些紧张，我想她是怕我在姐妹俩面前对她做出什么不适当的举动出来。

    “怎么样露营好玩吗”

    我问苏珊和海伦。

    苏珊一脸不悦的说道：“不好玩，还下了雨，我和海伦的帐篷都快被水冲走了。”

    “有这么夸张吗”

    听了苏珊的话，我和朱丽都笑了出来。

    “就是不好玩吗，要知道叶子哥你来费城，我和苏珊就不去参加露营了。”

    一边的海伦对这次露营也不是很满意，“叶子哥，你来费城几天了”

    “前天来的，就晚上下大雨的那天。”

    我把晚上下大雨说的特别的清楚，说着眼睛还瞄了下朱丽一下，朱丽脸色微变，看了我一眼对姐妹俩说道：“苏珊，海伦，你们要不要先去休息一下”

    “我们不累，叶子哥难得来一次，我们有好多话要跟叶子哥说呢，叶子哥，我们上楼去说吧。”

    姐妹俩说着就把我从沙发上拉了起来。

    朱丽并没有对两个女儿产生什么怀疑，她就觉得女儿可能跟叶子新比较合得来吧。看到女儿如此亲密地拉着男人的手，朱丽的心里升起了一丝的忌妒。不时的看着三个人的背影。直到“咚咚”的脚步声停了下来，朱丽才站起身来，到外面去透透气。

    门一关上，我和姐妹俩就倒在了床上。“苏珊，海伦，你们俩有没有想我啊”

    我一抱便搂住姐妹俩乱摸起来。苏珊和海伦都“咯咯”笑了起来。

    “当然想了，叶子哥，你怎么不早点打电话过来，早知道我和姐姐就不出去了。”

    海伦说完在我脸上狠狠的亲了一下。

    “我来美国也是临时决定的，也不能确定一定就能来费城看你，没想到时间还挺宽裕的，就过来了，我也不知道你们俩会去露营啊，要早知道的话我一定早早的打电话给你们了，我可是很想你们哦。”

    “才不会呢，叶子哥那么多女孩子喜欢，只怕一离开费城就把我和海伦忘了。”

    一边的苏珊说道。

    “天地良心，我可是天天想着你们的，不信你摸摸看，我一见到你们心跳的多厉害啊。”

    你说着拉起苏珊的手按到我的胸口。

    苏珊一手按在我的胸口，咯咯笑道：“叶子哥，你什么时候回去啊”

    “明天吧，我机票都订好了。”

    “明天就回去啊”

    苏珊和海伦异口同声的说道，姐妹俩脸上都露出了失望的表情。

    “是啊，我来美国有一个多礼拜了，明天也该回去了。要不我以后来美国再来你家多呆几天”

    我看着姐妹俩有些不舍的表情便安慰着说道。

    “嗯，叶子哥，这个暑假我和海伦准备去中国旅游，到时候就去找你。”

    “好啊，到时候你们先给我打电话就行了。”

    我抱着苏珊便亲了起来，一手却在海伦身上乱摸一通。

    朱丽站在几株牡丹前，看着那已经含苞的花枝发呆。牡丹的枝干已经长得很粗，看得出这几株牡丹已经有些年了。这几时株牡丹在朱丽嫁进秦家起就有了，一直以来这几株牡丹花都是秦中华的最爱。朱丽也很喜欢牡丹，但那是因为牡丹花美，而秦中华却是有着更多的怀旧与爱护的感情。朱丽也问过秦中华，为什么这么喜欢这几株牡丹花，秦中华说那几株花是秦老爷子留下来了。朱丽刚过来的时候，第一次看到牡丹花爱不释手，忍不住摘了几朵插在花瓶中。可没想到秦中华回来之后，大发雷霆，把朱丽臭骂了一顿，从此朱丽便再也不敢去碰这几株牡丹了。后来一个在秦家多年的佣人告诉朱丽，自从秦老爷子死后，秦中华便不让任何人去碰那几株牡丹，即便是修枝也是秦中华自己动手去弄的。

    朱丽一直弄不明白，为什么这几株牡丹在秦中华心中会如此重要。就是因为这几株牡丹是秦老爷子留下来的吗秦中华回到家，看到妻子正站在牡丹树前发呆便说道：“朱丽，你在想什么啊”

    朱丽听到秦中华的声音，抬起头来，丈夫的脸上依旧挂着熟悉的微笑。但朱丽却觉得丈夫变得越来越陌生了，或许是自己一直以来都没有看懂自己的丈夫吧。

    “没什么，在屋子里有些闷，出来透透气。中华，你看今年的牡丹花苞已经这么大了，看来又要早开了。”

    “是啊，这两年气温偏高，花儿开的早。”

    秦中华用手摸了着花叶，就像在摸自己的孩子一样小心认真。“苏珊和海伦回来了吗”

    秦中华又问朱丽。

    “早回来了，一回来就缠着小叶，三人又到楼上去说悄悄话了。”

    朱丽一说道孩子便开心的笑了出来。

    “是啊，小叶是个很优秀的年轻人。快叫他们下来吃午饭吧，今天是清明，下午还要去老爷子扫墓呢。”

    秦中华说道。

    “嗯。”

    朱丽才想起今天是清明，每年这个日子，秦中华上午都会出去一趟，下午则是给秦老爷子扫墓。朱丽不知道丈夫每次出去干什么，她从来也没问过丈夫。

    秦中华看着朱丽的背影，心里有些愧疚。妻子是这么年轻、漂亮、可爱，是多么令人心生爱怜，可自己却不能给她最大的幸福。秦中华觉得有些对不起妻子，或许当初自己不该去引诱妻子。但秦中华一想到自己如果不去追求朱丽，那么她现在一定是秦爱华的妻子了，这是秦中华无法忍受的。现在自己又成了对不起朱丽。秦中华在心里默默的念了一遍。

    那一年秦中华和秦爱华去欧洲，在慕尼黑遇到朱丽。兄弟俩人都看上了朱丽，当然，秦中华那时候对朱丽并没有什么感觉，毕竟两人年龄相差太多了。秦中华看到秦爱华如此迷恋朱丽，而朱丽却对秦中华更感兴趣。就这样，秦中华为了不让秦爱华得到朱丽，自己便去追求这个当时还是洋娃娃般可爱的小姑娘，那时候朱丽才十七岁。

    其实秦中华每到清明上午就出去，是给自己的亲生母亲扫墓的。秦中华并不是秦老爷子的亲生儿子。现在的秦家，已经没有人知道这个秘密了。在秦爱华还小的时候，秦中华就把家里的老佣人，管家什么的都换掉了。秦中华本姓史，他的亲生父亲史正豪在解放时随家人从上海追到了香港。史正豪在香港认识了从洛阳来香港的骆琳，也就是秦中华的生母。史家到香港时带着大笔的钱财，可是由于投资连连失败史家在香港也混不下去，史正豪便带着骆琳和还小的孩子去了美国。

    史正豪带着妻儿去美国投奔秦老爷子。秦老爷子当时也还年轻，但结婚十多年也没有孩子，见到只有四五岁的秦中华十分的喜欢，便收他做义子。史秦两家本是故交，又有些姻亲关系，史正豪想秦老爷子没有孩子，自己儿子做他义子也没什么不妥，便答应了。

    史正豪在秦老爷子的帮助下开始在美国经商。生意也还算好，可有一次，史正豪押着一批货物从香港回美国，没想到船在海上遇到了飓风。史正豪同船和货一起沉没在大西洋上。听到这个消息，生活稍有好转的骆琳一下子又绝望了。还好，秦老爷子收留了母子二人。秦老爷子收留骆琳和秦中华，是因为他没有孩子，而秦中华又很讨他喜欢，他有心想把秦中华收为养子。

    然而，当骆琳和秦中华在秦家住下以后，事情却又发生了变化。年轻漂亮的骆琳引起了秦老爷子的注意。秦老爷子本不好色，可住在一起时间长了，秦老爷子心里也有了想法。秦夫人不生孩子，秦老爷一心想要有个亲生的孩子。所以秦老爷子便想到了骆琳，或许她可以帮自己生一个孩子出来。可骆琳却是个传统保守的女人，别说不愿意做别人的野女人，就算秦老爷子离了婚娶她，她也未必会嫁给秦老爷子。

    488做你的情人

    有一天晚上，秦老爷子喝了点酒便走到骆琳的房间。正好秦夫人带着秦中华出去玩了，家里没人。秦老爷子一开口，被便骆琳拒绝了。那时正是夏天，骆琳在自己房里，穿的衣服不多。秦老爷子一冲动，便把骆琳强`奸了。秦中华正好先回家，听到母亲在房间里哭，便在房门外偷看。只见母亲衣衫不整，头发散乱。一边的义父却在穿衣服。秦中华虽然还小，但也隐约知道发生了什么事情。可能是太小的原因。秦中华没有冲进房间去。直到秦老爷离开母亲的房间，秦中华才进去。骆琳看到儿子回来，知道刚才的一切儿子都知道了，更觉羞愧。等儿子睡着以后，骆琳一时想不开，便上吊自杀了。秦中华知道母亲的死与秦老爷子有关，便对秦老爷恨之入骨。可秦老爷子呢，他并不知道自己强`奸骆琳被秦中华撞到。再者他也是一时冲动，知道骆琳死后也追悔莫及，便把秦中华收为养子，当成自己的亲生儿子。也不知是怎么回事，多年以后，年近五十的秦夫人居然怀孕了。秦老爷子自然高兴万分，可能是年纪太大了，秦夫人生下秦爱华后就死了。秦老爷子悲喜之间，身体状况变的很差。当时年仅十六岁的秦中华开始一边上学，一边帮助秦老爷子照看生意。

    随着秦中华的成长，知道了钱的好处，他报复秦老爷子的目的也不单是为了母亲，他要得到秦家的一切，而秦爱华的出生给他产生了严重的威胁，他要么除掉秦爱华，要么在秦爱华懂事之前就把秦老爷子杀了。终于在秦爱华只有六岁的时候，秦中华把喝了酒的秦老爷子推到了游泳池里。所有人都只以为是秦老爷子喝了酒溺水而死。秦中华顺利继承了秦家的一切，加上他人聪明能干，经过10多年的发展，秦中华便成了当地华人社团的领袖人物，在费城，在整个东岸都很有声望。

    秦家的那几株牡丹，便是骆琳的最爱，当年骆琳跟着史正豪到美国，也没舍得扔下这几株牡丹。这是母亲留下的为数不多的东西，所以秦中华不充许任何人去碰它。

    我正在秦家姐妹的房间里跟两个小姑娘卿卿我我，就听见朱丽在楼下叫喊。姐妹俩还有些不舍。我便笑道：“朱姨在下面叫你们了，我想一定是秦先生回来了吧。”

    “嗯，今天是清明，爸爸一定会回来的。叶子哥，你们清明要去扫墓吗”

    苏珊问道。

    “当然要了，这是中国人的传统，清明是祭祖的日子。”

    “那你今年岂不是去不成了”

    海伦一脸天真的问道。

    “嗯，今年我是去不成了，不过我姐姐会去的。好了，我们快下去吧，再不下去，你爸妈可要起疑了。”

    秦家姐妹对朱丽并不害怕，但对秦中华却是有很忌惮的，知道父亲回来了，便也马上起床下楼了。秦中华虽然对女儿很严厉，但却十分的痛爱女儿，他继承了中国人的传统性格和习惯。

    我和秦中华打了个招呼便一起去吃午饭。苏珊和海伦见到父亲也很亲热，秦中华问了一些露营的事情，便不再说什么。吃过午饭不一会儿，秦爱华就来了，秦爱华本来也住在秦家别墅里的，可自从秦中华和朱丽结婚后，他就搬了出去。也许他还忘不了朱丽吧，整天住在一起的话会觉得别扭。秦家一大家子都出去了，我留在秦家也没劲，跟去又不合适，只好又一个人出去逛逛了。出门看见秦中华的司机兼保镖武林和秦爱华在聊天，我看到两人，便跟他们打了声招呼。武林上次保护秦家姐妹出去旅游时也与我混的熟了。苏珊和海伦都叫他为武叔叔，说明他是个很得秦中华信任的人。

    应该去爱丽丝和卡莲娜那儿去看看了，昨天晚上两个女人可是受尽了惊吓。昨天晚上因为一些后续的事情要跟秦中华商议，所以把姐妹俩送回家后安慰了几句就离开了。

    当我走到爱丽丝姐妹俩的公寓时，爱丽丝还有些紧张，当我敲门的时候，她的声音有些发颤：“是谁”

    “我。”

    门开了，爱丽丝一下子扑到我怀里，身体还在不住的发抖。

    “别害怕，一切都过去了。”

    我摸着爱丽丝的头发说道。

    “叶，对不起，要不是我，你也不会牵涉进这件事情。”

    爱丽丝说道。

    “这不关你的事，就算没有你，我也会碰上保罗的。爱丽丝，你以后打算怎么办”

    “重新找份工作，卡莲娜的状况还没有稳定，我不照顾她谁来照顾她呢。但愿昨天晚上的事情没有再给她造成阴影。”

    “爱丽丝，你真是个好姐姐，卡莲娜有你这个姐姐，真是很幸运。”

    “我照顾的现好能有什么用，她现在心里想的人是你。叶，要不你今天晚上留下来陪陪她”

    爱丽丝说着脸上露出了肯求之色。

    “今天晚上我有事情，恐怕不行，而且我明天就要回国了，要不我们现在去卡莲娜的学校找她吧。正好我有些事情要跟你们说。”

    卡莲娜听说我要回国了，心里有些伤心，抱着我的身体抽咽不止。我笑着说道：“卡莲娜，我以后还会来美国的，到时候再来看你。好不好，现在不要哭了，来，笑一个，你不知道，你笑起来有多么的迷人”

    卡莲娜抬起头露出了一丝的微笑，那苦涩中带着点点微笑的表情，犹如雨后的百合一般清新。“真漂亮，以后卡莲娜就要多笑，不知道能迷倒多少男生呢。”

    正说着，几个学校里的男生看到爱丽丝姐妹俩，都忍不住的回过头来。“你看，你一笑，就有这么多人被你迷住了。”

    卡莲娜只是露出羞涩的微笑，并没有说话。

    爱丽丝自然知道妹妹的心事，见卡莲娜不说话，爱丽丝反倒有些着急：“叶，卡莲娜心里想什么，你又不是不知道，你”

    我连忙对爱丽丝说道：“卡莲娜是个很可爱的女孩，如果跟我掺和在一起，我怕只会再伤害到她。”

    爱丽丝看了妹妹一眼，没再说话。卡莲娜突然转过身抱住我的身体对我说道：“叶，我我能做你的情人吗”

    “卡莲娜，这个问题我们以后再说好吗你现在精神状态刚恢复，要多多接触外面，不要把自己封闭起来。至于我们之间，也许过不了多久，你就会改变注意了，毕竟我是要回中国的。”

    三人沿着林荫小路一直走到卡耐基公园，一路的景致令人有些流连忘返。

    “卡莲娜，爱丽丝，费城的秦先生你们听说过吗我跟他说了下卡莲娜的大致情况，卡莲娜假期可以到秦先生的公司里去打零工。”

    “是秦中华先生吗”

    爱丽丝突然用中文问道。

    “是的，你认识”

    “不，费城的中文报上常有他的新闻和照片。没想到你居然认识秦先生，叶，你来费城，是不是住在秦家”

    爱丽丝说道。

    “嗯。爱丽丝，你也可以去他公司打工，我都跟他说过了。爱丽丝，卡莲娜，一会儿我带你们去秦家，认识一下秦先生和他的夫人吧。”

    “这样可以吗不会太冒失了吧”

    爱丽丝有些担心的说道。

    “那怎么办你现在没有工作，一时半会找个工作也不容易，有秦先生帮助，多少会好些。”

    爱丽丝听了我的话，无奈的点了点头，毕竟她自己去找工作不容易，而且还不能找到一份好的工作，有秦中华这样的人帮助，自然会好很多。

    秦中华呆呆地看着秦老爷子的墓碑，脸色没有一丝的表情。不知道他此刻是高兴还是愤怒。至于朱丽和秦家姐妹这三个女人都没有见过秦老爷子，所以脸上也没有什么难过的表情。而武林则像一个雕像一个站在秦中华的身侧，注视着秦中华的周围。一行人中，就只有秦爱华表现的很悲伤。秦中华冷冷的看了秦爱华一眼，嘴角微微颤动了一下。而秦爱华呢，在低下头的时候去是偷偷的看了朱丽一眼，双目中露出一丝不被人察觉的欲望。墓碑上的秦老爷子一脸的平静，那双眼睛活生生般地看着前来扫墓的兄弟俩。

    我和爱丽丝和卡莲娜在卡耐基公园边的长凳上坐了一会，看看时间也差不多了，便和两女一起去秦家。苏珊和海伦看到我带着两个女人回去，有些惊讶，看着我似乎有些生气。只是在父母面前不好表现出来，噘着小嘴，不肯理我。我知道她们肯定是有些吃醋了，也没跟她们解释，反正爱丽丝和卡莲娜一会就要走的。

    当我介绍到卡莲娜的时候，朱丽似乎很感兴趣，原来朱丽也在沃顿商学院上过学。那个时假朱丽一心想帮秦中华，生完孩子没多久就去活顿商学院上学了，等她上完，秦中华却怕累着妻子，并不让她去工作，就在家里安心做个阔太太。爱丽丝和卡莲娜见到朱丽也是一惊。没想到朱丽竟如此漂亮，更让姐妹俩羡慕的是朱丽那一身光滑的肌肤，卡莲娜的肌肤在白人中算是顶好的了，可跟朱丽一比就差太多了。这也没办法，朱丽完全继承了父母的优点，融合了东西方美的精华。

    489人人都认识你

    “卡莲娜，你也在沃顿商学院几年级了”

    朱丽问道。

    “三年级了。秦夫人也是沃顿的学生吗”

    卡莲娜看着朱丽问道。

    “嗯，我们算起来是校友了。”

    说完朱丽便微笑了下。爱丽丝和卡莲娜在秦家没呆多久就离开了。秦中华让爱丽丝第二天去他公司，他会给她安排一份工作。而卡莲娜就等到了暑假再说了。

    等爱丽丝和卡莲娜走了，苏珊和海伦才走到我的身边，一脸不悦地问道：“叶子哥，这两个女人是什么人啊”

    “一对苦命的姐妹，姐姐刚没了工作，又要照顾健康状况不好的妹妹，你爸爸答应帮助她们，所以我就带她们过来介绍一下，算是认识一下。你们俩刚才是不是吃醋了”

    苏珊嗯了一声：“就是有点吃醋了，刚才叶子哥是跟她们在一起了吧，我们去扫墓好闷哦，你都不陪我们一起去。”

    “那地方我去不合适，现在吃晚饭还早，我们到哪儿去玩”

    “叶子哥，要不我们去我学校玩吧，你还没去过美国的高中吧”

    海伦突然提意说道。姐妹俩就读的劳尔梅里恩高中在蒙哥马利大街，就在秦家别墅西南不远的地方，开车就两三分钟就到了。苏珊对朱丽说要还我去认识一下美国的高中，朱丽就同意了，武林把我们送到学校后就回去了。劳尔梅里恩高中虽是一所贵族高中，可它的主体建筑是灰白色调，掩映在一片树林中，看上去并不是很起眼。虽然显得低调，但这所高中却因为当红的蓝球明星科比布莱恩特而声名远播。当姐妹俩说起这些，脸上也无比的兴奋。

    我回过头对姐妹俩说道：“你们还是科比的粉丝”

    “粉丝”

    姐妹俩瞪大了眼晴。

    “就是fans，科比是你们的偶像吗”

    “嗯，算是吧，我们学校有很多的他的fans”

    “我可听说这科比挺花心的，他做你们的偶像，我可有些担心。”

    姐妹俩笑道：“科比只是我们的偶像，叶子哥才是我们的男朋友。叶子哥，你是不是吃醋了”

    说完姐妹俩都咯咯地笑了，无比的开心。现在已经放学了，学校里没几个人，偶尔遇到个老师，也都友好地跟我们打招呼。可以看得出来，姐妹俩在学校也算是名人了。我不由地有些吃味，姐妹俩的长相，不论是从东方人的角度还是西方人的角度欣赏，都会符合男人的审美观。

    “想不到你们俩在学校里还挺出名的嘛。”

    我小声嘀咕了一句。

    海伦咯咯笑道：“叶子哥又吃醋了，叶子哥，这是我和苏珊的学校，当然认识我们的人多了。叶子哥，我想你在你的学校，一定人人都认识你吧而且不用说，一定有非常多的女生暗恋你。”

    “为什么这么说”

    我转过头问姐妹俩。

    “我和海伦跟你呆了半个多月就迷上你了，别说那些时常能见你的女生了。叶子哥，你在学校里有几个女朋友”

    苏珊说着靠到我的身上，这时候我和姐妹俩走过了一片小树林中，见四下没有人，苏珊便大胆地挽住了我的胳膊。

    “你们两个在看什么啊”

    我看到姐妹俩不约而同的左顾右盼有些奇怪。姐妹俩好像约好了一般，也不说话，相互看了一眼，便拉着我进了一幢建筑。进去以后，我才发现，原来是个体育馆。

    “你们带我来这里干什么”

    我问道，体育馆里静悄悄的，一个人影也没有。

    苏珊和海伦把我带进了一个器材室，便把门关上了。房间里顿时暗了许多，姐妹俩的喘息声在安静的房间里显得特别的清晰。海伦不等我有什么反应，便一下子跳到了我的身上，双腿勾在我的腰后，疯狂地亲吻起来。柔嫩的双手在我的后背不断用力的掐着，仿佛要把这半年多来的相思一下子都倾吐出来。细滑的舌头不停的在我嘴里缠动，舌尖不时的撞到我的舌头，双唇紧贴在我的嘴唇上，用力的吮吸起来。

    正在三人还在快感消退的时候，门外传来了几个人的声音，只听见一个女声说道：“我好像没有关门啊，这门怎么锁上了呢难道是保安锁的”

    另一个人说道：“算了，明天再来放吧。”

    我和姐妹俩相视一笑，赶紧整理好衣服，悄悄的离开了器械室。一度充满了呻吟之声的房间又变得安静了，只有留在地板上的爱液在昏暗的光线下现得有晶亮剔透，似乎要将在这人间的至爱至欢保留到永远

    秦爱华扫墓结束后就和秦中华一家分开了，每当这个时候，秦爱华一看到朱丽一身素装就欲火难耐。秦爱华怕再与朱丽在一起，会被秦中华看出自己内心的欲望，所以他一拜完秦老爷子就借故离开了秦家人。秦爱华觉得自己很压抑，他要找个地方去发泄一下。就在这个时候，一个电话打乱了秦爱华的纷乱的思绪。

    “谁”

    秦爱华没好气的接通的电话。

    “二少爷，是我，二少爷声音听起来有些不高兴啊，怎么是不是遇到什么烦心事了噢，今天是清明。”

    电话里一个显得有些苍老的声音说道。

    “是你你又想干什么”

    秦爱华的表情一下子变得有些愤怒和阴冷起来。

    “二少爷，我昨天碰到一个漂亮小妞，她可约好了我今天晚上见面的，可我的钱前两天都输光了，所以”

    那人的话很明显，就是想从秦爱华那儿拿些钱。

    “你怎么又打电话过来了，你上次不是说是最后一次了吗”

    秦爱华怒道，看样子，秦爱华有什么把柄被对方抓住了。

    “二少爷不必生气，我这最后一次也不说过多少回了。其实我不想在赌的，可一有了钱，我就忍不住想把以前输掉的钱给赚回来。”

    电话里那苍老的声音却是在嘿嘿的笑。

    “那你想干什么”

    秦爱华对着电话说道，脸上露出了狰狞的表情。

    “二少爷，我今天晚上还在吉拉德公园那边的酒吧等你。”

    对方说着便挂上了电话，秦爱华气的把手机狠狠的摔在了副驾驶座位上。夜色降临，秦爱华开车到了公园西边的停车场，手拎着一只箱子。秦爱华抬眼看了下四周，关上车门，朝公园那边走去。酒吧在公园的东边，来来往往的人很多。秦爱华走进酒吧，朝人群里望去，不一会就有一个半老头子朝他走来。

    老头名叫张顺，原是秦老爷子的司机。秦爱华自从秦中华跟朱丽结婚，就跟秦中华有了嫌隙。只不过秦爱华虽然年轻，但却很有心机。为了不让秦中华察觉，秦爱华表面上仍装作跟秦中华很和睦，暗中却开始经营属于自己的势力。几年下来，秦爱华发现秦中华每到清明扫墓的日子，上午总会一个人出去。秦爱华暗中调查，发现秦中华是为另一个女人去扫墓了。秦爱华不知道骆琳是谁，便悄悄询问秦家的下人，那些人却都不知道。秦爱华费了好大力气，找到了原来秦老爷子的司机。张顺看了秦爱华，就知道秦爱华找他要干什么，他倒是很爽快的答应了秦爱华的要求，告诉了秦爱华，秦中华并非秦家血脉，乃是秦老爷子的养子。秦爱华听到这个消息自是非常高兴，给了张顺一大笔钱。那知道张顺收了钱却又告诉秦爱华一个更加惊人的消息。

    秦中华不是秦老爷子的亲生儿子，秦爱华同样也不是。原来秦夫人虽然表面上端庄贤淑，背地里却是个放荡的女人。只要秦老爷子不在家，秦夫人便会勾引秦家的下人，其中与秦家当时年轻的司机打的最火热。因为一直以为自己不育，秦夫人便也从不产取避孕措施，多少年也没出现过意外。哪知道年近五十反倒怀上了孩子，这个孩子便是那司机，也就是张顺的。知道这个事情真相的人并不多，除了秦夫人，便只有张顺和当时与秦夫人也有奸情的管家。秦夫人生产死后，这个秘密更是无人提起。没想到这次，秦爱华却自己找上门去了。为了让张顺保守住这个秘密，秦爱华不得不支付给张顺一笔钱。从此以后，张顺没钱了，便会找秦爱华敲上一笔。一开始还好，张顺还有工作，生活还过得去，只是偶乐找秦爱华要点钱。秦爱华在秦家还没有什么地位，这个时候自然不敢让秦中华知道这个秘密，每次也都满足了张顺的要求。

    可是这几年，张顺没了工作，又染上了赌博嫖娼的恶习，便时常找秦爱华要钱，秦爱华没办法，每次都只能满足张顺的要求。这张顺每次要钱都说是最后一次了，可不多久又会给秦爱华打电话。

    490真的最后一次

    张顺看到秦爱华走进酒吧，便朝他身边走过去。“二少爷，你今天来的可挺早啊。”

    张顺看着秦爱华手里的箱子，双眼直放光。张顺虽然是秦爱华的父亲，但两人是不同世界的人，秦爱华自然不可能叫张顺爸爸，而且也不会让张顺叫他儿子，所以张顺还是按老习惯，叫他二少爷。

    “你怎么回事，不是说再也不打电话给我了吗”

    秦爱华和张顺走到一个没人注意的小角落里。

    “我保证这是最后一次了，再说我好歹也是你父亲，你在秦家吃好穿好，我却在外做流浪汉。我要的那点钱对你来说根本就不算什么，你说是不是。从你来找我那刻起，我就知道你想夺秦家的家业，这点钱对你来说真是太微不足道了。你想想，要是秦中华知道了事情的真象，他还会让你呆在秦家吗他虽然是秦家的养子，可于情于法，他都算是秦老爷的儿子，你呢只怕说出去还会被人耻笑。”

    张顺说着，露出一副死皮赖脸的样子。

    想了一会，秦爱华对张顺说道：“你说的不错，你可要守住这个秘密，今天我请你喝几杯。”

    秦爱华对着张顺露出了一个虚伪的笑容。

    两人走到吧台边，秦爱华有意无意的不住给张顺敬酒，张顺以为秦爱华真心陪他喝酒，高兴的不得了。连喝了几杯说道：“我不能再喝了，还有个小姑娘约了我呢，多喝了我怕就不行了。”

    其实张顺所说的小姑娘却是个老妓女了，可能拉不到什么客人，看到张顺有时有几个钱，就约了他。

    秦爱华看着张顺那有些瘦弱的身子皱了皱眉，就你这身板，就算吃了药也没什么搞头了，人家约你那是看中了你口袋里的钱。不过秦爱华却又是笑道：“那有什么关系，人家都说酒能助性，你没觉得喝过酒之后力气变大了不少吗，到时候一定能弄得那小姑娘哇哇直叫。”

    张顺听了秦爱华的话，心里堪是得意，仿佛自己已经将那个女人干的连连直叫了，一连又喝了几杯。

    秦爱华把张顺扶出了酒吧，张顺这时候已经有些摇摇晃晃了，嘴里还在不住的唠叨着。这个时候的张顺才露出了他的本性，一个上了年纪，而又孤单的小老头。

    “其实我也不知道你是不是我儿子，你母亲是个很放荡的女人，她不但勾引我，还勾引其他的男人，包括管家老汤。秦老爷不在家的时候，我和老汤经常一起你母亲，她怀孕那几天也是如此。你母亲怀了你之后，我和老汤便少与你母亲在一起了，当时我和老汤也不知道孩子是谁的，以为真是秦老爷的。过了三个月，你母亲耐不住寂寞，又偷偷跟我和老汤偷情。她告诉我们，孩子就是我们中的一个人的，我当时就想，孩子肯定是我的了，那老汤当时都快五十的人了，怎么可能比得上我年轻力壮。当你来找我的时候，我就知道你就是我的儿子了，你跟我年轻的时候长的很像。”

    张顺喝得醉醺醺的，叨叨絮絮的把陈年往事都说了出来。

    一边的秦家华听了脸色铁青，纵然自己的母亲有千般不是，那也不能让别人乱说。听了张顺的话，秦爱华更是来气，自己并非就一定是他的儿子，还有可能是管家老汤的。想到这儿，秦爱华脸上的杀机更盛。

    在酒吧的北面不远正在修一座大楼，到了晚上，工地四周一片静悄悄的，只有两个看工地的人在门口喝酒聊天。穿过一条幽暗的小弄，秦爱华扶着张顺从一个小缺口走进了工地。在去酒吧之前，秦爱华就来这里观察过了。他之所以要杀掉张顺，并不只是为了掩盖他的身世之秘，更主要的是为了泄愤。秦爱华几次对付秦中华未果，心里正郁闷，今天看到自己心爱的朱丽还是站在秦中华的身边，秦爱华更是恼怒。这时候张顺打电话来勒索秦爱华，秦爱华便起了杀心。

    张顺迷迷糊糊的睁开眼睛，看到秦家华带他进了一个工地便问道：“你带我来这里干什么”

    话还没有说完，脖子就被秦爱华死死的掐住了。张顺的酒一下子便被吓醒了，他明白了秦爱华的意图，可他明白的太晚了。张顺睁大了双眼，一手指着秦爱华，嘴巴张开想说什么，却又说不出来。不一会，张顺就被年轻力壮的秦爱华掐死了。看到张顺死了，秦爱华心里压着的一块石头也落地了，心里无比的爽快，就好像他已经把秦中华除掉，完全占有了漂亮妖娆的朱丽。

    秦爱华手一松，张顺的尸体掉在地上，发出“啪”的一声响。秦爱华一惊，看了下四周，除了昏暗的灯光照射到张顺的尸体，其他连个鬼影子都没有。秦爱华脸上又露出一丝得意的微笑。秦爱华把张顺的衣服都扒光了，把他的随身东西都装进了一个口袋。只有那装钱的秘密箱，被张顺死死的拽着，秦爱华费了好大的劲才掰开了张顺的手。“老家伙，死了还抓着钱不放。”

    秦爱华一边收拾东西一边骂道。一切都弄好后，秦爱华把张顺的尸体朝一个巨大的混凝土搅拌池拖去。为了不让混凝土凝固，搅拌机一直都开着，秦爱华打开了转送带，张顺的尸体掉入池中。等到这池清空，张顺的尸体只怕早就变成粉末了。看着张顺的尸体落下，秦爱华脸上露出一丝冷酷的笑容。

    劳尔梅里恩的夜显得很安静，秦家别墅也显的很安静。但进入其中的某个房间，却是一片春色。我以为苏珊和海伦会老实的呆在自己的房间里，没想到才睡下，两女便偷偷溜进了我的房间。

    “睡不着吗”

    我躺在床上，见两女进来，便朝一边挪了下。让两人坐在床上。哪知道苏珊和海伦却只直爬上了床。

    “你们不怕被秦先生知道”

    我看着姐妹俩问道。

    姐妹俩却是露出一丝神秘的微笑。海伦说道：“叶子哥，你放心好了，我们才不会被爸妈发现呢。”

    说着便掀起了我的被子，低下头我的小腹上一阵亲吻

    海伦表面上也许比苏珊要显得内向一些，但她把身体交给我之后，就变得十分的疯狂。褐色的长发在空中乱舞，发梢不时的扫过的胸口，一阵的酥痒。我忍不住狠狠的抬了几下屁股，撞得海伦嗷嗷直叫。

    别墅的另一间房间里，秦中华又把朱丽捆成了粽子状，丰腴的身体像一个个鼓起的小肉包。对于今天的一切，朱丽早有所料，如今的她，已经很乐意去享受这一切了。快感中带着痛感，令朱丽的身体不由自主的颤抖。朱丽不知道为什么每次扫墓回来，秦中华就会变得特别的兴奋，无论是以前的做`爱，还是现在的虐爱，秦中华都有些疯狂。

    秦中华当然会疯狂，每次看到秦老爷子墓碑上的照片，秦中华都有一种报复的快感。而每当看到秦爱华用充满欲望的眼神看朱丽，秦中华更是得意。你不是喜欢朱丽吗她现在是我的女人，你就是别想得到。秦中华的心是复杂的，他是多重性格的复合体。一方面，他爱朱丽，希望她能过上幸福的生活。另一方面，他有着强烈的占有欲，在他的心里，他希望永远占有自己的妻子，那怕是自己已经不再能做男人了，他也还有着那种占有的欲望。一种与雄性本能完全不同的占有欲。

    秦中华做到了这一点，他利用朱丽对他的爱，对他的迷恋，十年来，一步一步的把朱丽变成了他的玩具。秦中华依然在妻子那儿获得了发泄的快感。只不过不是用传统的爱，而是用变态的性暴力。

    在费城市区的一所公寓里，一个长得跟朱丽有些相像的女人跪趴在床上，棕褐色的长发披散在床上，雪白的屁股向上翘起，和朱丽的屁股一般的丰满诱人。这时候，他就把这个女人当成了朱丽，尽情幻想着自己是在跟漂亮的大嫂。每当秦爱华对朱丽有了欲望，就会找这个女人发泄一下。女人的年纪比朱丽小了几岁，可却还不如朱丽显得年轻，皮肤更是不如朱丽光滑。但秦爱华不在乎这些，因为除此之外，女人的长相和身材跟朱丽是十分的相似，尤其是身材，这样趴在床上，跟朱丽就没什么分别，所以秦爱华特别喜欢这个姿势，即便是睁着眼睛，他也可以把女人当成朱丽。女人“噢哦”

    的叫唤着，不知道她是真的有了高潮的快`感，还是在演戏。秦爱华并不去管这些，只要他兴奋，他满足就行了。

    这个女人名叫贝琳达，原是个妓女，两年前秦爱华在一家夜总会遇到了她，见她长的跟朱丽很像，虽没有朱丽那般漂亮，但也算是个美女，而秦爱华更在意的是她的身材，光看背影的话，那就是第二个朱丽。秦爱华便包下了她，买了所公寓给女人住下。对于秦爱华来说，有这样一个女人大大满足了他对大嫂意淫的要求。而且这个女人的做`爱技巧高超，也令秦爱华爱不释手。但秦爱华也不敢多来公寓，怕被秦中华发现了。

    491这个女人是谁

    “亲爱的，你今天太勇猛了，我好爽。”

    贝琳达抱住秦爱华的头一阵狂吻。她不知道秦爱华为什么会包她这样一个妓女，她也不想去弄明白这些，对她来说，有钱就行了。秦爱华给了她想要的生活，空虚的时候就出去做老本行，寻求一下刺激，顺带还能赚些钱。

    秦爱华看着贝琳达的，心想朱丽的身体一定比她的身体更漂亮，更完美。有几次秦爱华撞见朱丽在游泳池里游泳，他都有想跳下去的冲动。朱丽，我一定要得到你秦爱华在心里纳喊着。

    “亲爱的，你在想什么”

    贝琳达嗲嗲地问道。秦爱华看了贝琳达一眼，从包里拿出一张照片对贝琳达说道：“你去整容，整成她的样子，如果整的好，我会给你一大笔钱的。”

    贝琳达接过照片，看到照片上的女人跟自己有几分相似，只是比自己漂亮多了。能整得这么漂亮好像也不错，又有钱拿，贝琳达很快就同意了秦爱华的要求。

    “这个女人是谁”

    贝琳达并不认识朱丽，一个妓女跟一个贵夫人，完全生活在不同的世界里。

    秦爱华冷冷的看了贝琳达一眼说道：“这个问题你不必知道，以后也不要再问。记得把照片放好，要是弄丢了，我饶不了你。”

    贝琳达从男人的眼神中明白了，这个女人定是结了婚的女人，而男人之所以会包养自己，就是想让自己做这个女人的替代品。贝琳达并不在乎这些，她只是个妓女，只要有钱，做另一个人的替代品又如何呢。

    在我的床上躺了好一会，苏珊和海伦才依依不舍的起身离开，虽然她们大胆，却也不敢在我的房间里过夜。临别之时，苏珊和海伦抱着我吻了又吻。“叶子哥，你回去以后可一定要想着我和苏珊，还有别忘了常给我们打电话。”

    海伦说着，眼角就要流下泪来。

    “别哭，好妹妹，你不是说以后会去中国旅游，还要去中国留学，以后我们相聚的时间多着呢。你们说是不是”

    我轻轻的拥住姐妹俩的娇躯，在她们的额头上一人亲了一下。

    第二天早上起来，姐妹俩正好也从房间里起来，看到我出房间，便一人在我脸上亲了一下。从朱丽房间那边传来一声轻咳，苏珊和海伦看到母亲从走廊那边走来，便“噔噔噔”地下楼去了。虽然朱丽在女儿面前表现的很正常，可我还是从细微的动作上看出她的身上又有了伤。

    这时候楼下传来了姐妹俩与秦中华说话的声音，我和朱丽正好一起走到楼梯口，朱丽上身穿了一件深咖啡色的薄外套，外套有些束身，但不明显。衣襟朝两边敞着，里面是一条藏青色的中式风格的长裙，宽松的裙摆上还绣着白色的细花纹，简洁而高雅。朱丽见了我，面色一红，便欲下楼。我一把拉住了她的胳膊，没想到朱丽竟哼了一声，虽然声音不响，但还是让我们两人都吃了一惊。

    “为什么会这样”

    我压低了声音问她。

    朱丽一手掰开我的手指，用几乎哀求的眼神看着我说道：“你别问了，好不好，这是我的私事，我不想说。”

    朱丽说完，不等我说话就下楼去了。和昨天一样，朱丽正襟危坐，不时的用眼晴的余光看着自己的丈夫和女儿。怕自己有什么不当的举动会被女儿发现。当她抬起头目光和我相遇时，脸一红，随即就低下了头。

    “叶子哥，你吃吃这个香肠味道怎么样。这是伊维菲拉餐厅做的，我和海伦最喜欢那儿的香肠了。”

    苏珊说着叉起一根大大的香肠。这香肠比起一般的香肠来粗大了些，圆滚滚的，上面还泛着金黄的油色。

    “是啊，叶子哥，这香肠可好吃了，妈妈也很喜欢吃的，不信你问我妈妈。”

    坐在我身边的海伦说着还用帮我叉了一根最大的。

    “朱姨也喜欢这香肠”

    我举起香肠轻轻的咬了一口微笑着问朱丽。

    朱丽哪会不明白小男人这话的含意，脸色一红，瞟了丈夫一眼说道：“嗯，我也挺喜欢伊维菲拉的香肠的，很可口。”

    “是吗我还以为像朱姨这样爱美的漂亮女人会觉得这大香肠太油腻而不喜欢吃了呢。”

    说完在大口的咬了一口，“嗯，真不错，还温热着，朱姨，你应该马上尝一下。”

    朱丽看着小男人那得意的表情，趁其他三人不注意，就白了小男人一眼，用叉子叉了一根香肠，吃了起来。

    秦中华说道：“小叶，一会儿我就要出去会见个客人，就让朱丽代我送你去机场了，以后有时间可要多来我家做客。”

    朱丽听了丈夫的话，抬起头来看了我一眼，没有作声。秦中华走完早餐后就匆匆的离开了。过了一会，大家都吃完了，苏珊和海伦要去学校，心里有些不舍，也不管她们的母亲在不在身边，姐妹俩都走到我身边，在我脸上亲了一下，和我告别。我偷偷看了朱丽一眼，朱丽对于姐妹俩的举动倒没有什么反应。她比秦中华要开放的多，女儿的举动在她眼里只是正常的社交活动。

    秦家姐妹走后，屋里又只剩下我和朱丽。“不想到花园里走走吗”

    我对朱丽说道。

    朱丽看了我一眼说道：“你一会儿就要去赶飞机了，还是去准备一下吧。”

    “时间还早，再说我也没什么东西要准备的，不如我们就到花园里走走，要不出去散步也好，今天的天气很不错。”

    “那我们就到花园里走走吧。”

    朱丽说着便朝花园走去。

    “为什么会这样”

    我转过头看着朱丽，“难道你就要这样一直忍受下去”

    朱丽脸色发白，过了一会才说道：“不这样那又怎么样我不想离开中华，我爱他。再说这样我我是自愿的。”

    “是吗那你那天为什么会那样我知道你很空虚，婚姻光靠精神的支撑是不行的，你迟早有一天会崩溃的。”

    我说着朝朱丽身上靠了靠，其实这个时候我并没有什么明确的企图，只是觉得像她这样的漂亮女人应该有更完美的生活。朱丽却是朝另一边闪开了，回过头来对我说道：“你你注意点，这可是在花园里。家里还有两个佣人在呢。”

    “手上也受伤了吗刚才我抓了一下，你是不是觉得很疼”

    “我求求你，你能不能别再说这个问题，我要进屋去了。”

    朱丽说着就要往屋里走去。正如男人所说的，再说这个话题她或许真的会崩溃了。其实朱丽已经不像她自认的那样爱秦中华了，可她习惯了和他在一起的生活，所以她一直在强迫自己，在心里告诉自己，她是爱秦中华的。她要为自己的丈夫奉献自己的一切，包括自己的身体。另一方面，苏珊和海伦的存在也让朱丽觉得她应该留在秦家，要让女儿觉得自己过的很快乐。昨天晚上，丈夫的动作太粗野了，朱丽的整个身体都有被撕裂的感觉，这让朱丽对下个黑夜产生了一丝的恐惧。

    或许是走的太急，朱丽感到自己的双腿间又有些疼痛，她不得不放慢了速度。行动的变化落在我的眼里，虽然没有看到她的表情，我也知道朱丽这时的身体状况。我追了上去，一把抓住朱丽的胳膊，朱丽身体浑身发颤，想用力甩开，却又动弹不得，美丽的螓首转向我，没有说话，眼中却是一副恳求之色。这时候一个女佣从餐厅出来，我连忙对朱丽说道：“朱姨，你怎么了是不是身体不舒服”

    朱丽见了女佣，已经很慌张，听见我说的话，知道是在掩饰，便接口说道：“嗯，刚才突然有些头晕。”

    我看了朱丽一眼，朱丽原本有些发白的脸已经布上了道道红晕。

    “既然朱姨身体不舒服，那我就扶朱姨回房休息一会吧。”

    说着便扶着朱丽朝楼上走去。朱丽没办法，只好跟着我朝楼上走去。过了楼梯的转角，我便把朱丽抱了起来，朱丽一惊，轻声问道：“你你想干什么”

    “放心好了，现在不会有人看见了，我只是想看看你伤。”

    虽然朱丽是个绝色尤物，又是风情万种，可我这时一点欲念也没有，只有那一窥她伤势的好奇心。这是我第一次走进朱丽的房间，房间里充满了一股淡淡的清香，味不浓，但却是沁人肺腑的那种。我忍不住做了个深呼吸说道：“朱丽，你的房间可真香，就跟你的人一样。”

    朱丽露出一丝痛苦的表情说道：“这是中华最喜欢的味道。”

    说着，她的眼中竟有了丝丝的泪光。这时候的朱丽自然是想起了跟丈夫一起的快乐时光，这些快乐时光一直都珍藏在朱丽的记忆里。

    小男人把朱丽轻轻的放了下来，朱丽站在床边一动不动，她的心里一片混乱。一方面，她渴望小男人在亲吻她身上时所带给她的那种清凉人舒爽的感觉，甚至还隐隐的渴望与小男人的欢爱，毕竟朱丽已经很多年没有这样快活和满足过了。另一方面，朱丽又怕这个秘密被人发现，尤其是被丈夫发现。虽然她知道自己的丈夫今天一整天都不会回来，可朱丽的心里还是有些发虚。

    我轻轻脱下朱丽的外套，朱丽伸手抓住了我的手说道：“我我”

    “你什么也不用做，把眼睛闭上就好了。”

    我带着一种命令的口气对朱丽说道，朱丽缓缓的放下了手。外套刚才脱去，我就发现朱丽的手臂上一道道的青紫，看来朱丽昨晚受到的虐待比前天的要厉害的多。

    492要紧的事情

    朱丽突然觉得一阵风向她压了过去，小男人的鼻息也清晰可闻。正想睁开眼看个究竟，突然发现小男人那英俊的脸庞已经到了眼前，近的不能再近了。朱丽又慌乱的闭上了眼睛，小男人的嘴唇如巨大的吸盘吻住了自己的双唇。朱丽轻松了许多的双手揽住了男人宽阔的后背。小男人的身形与秦中华的差不多，朱丽抱着小男人，感觉自己就是抱住了那个曾经无比温柔的丈夫，双手不停地在小男人的后背上回来抚摸。朱丽仿佛找回了十多年前的感觉，张开嘴巴将小男人那灵巧的舌头迎进自己的嘴里。

    一个酣畅淋漓的热吻，不知道两人的舌头在嘴里来回纠缠了多少回，直到两人都有些气短，才松开了对方。朱丽的胸口起伏剧烈，就像刚刚潜泳了很长时间的人猛的浮出水平，大口的呼吸一样。

    朱丽睁开了眼晴，看着眼前的小男人，眼中充满了对爱的渴望，浑然忘记了自己全身赤裸的尴尬。直到小男人双手抱住她的身体，把她翻转过去，朱丽才从欲望的幻想中清醒过来，缓缓地闭上眼睛。

    他还是这么的温柔，对我就像对待女神一样细致，比当初的中华更会体贴女人。朱丽的细绪乱飞。我还要再勾引他吗不，我没有勾引他，那个时候，我们是两情相悦的今天还能这样吗中华不能给我的，就让他来给我吧反正他下午就要离开美国了，不会有人知道的。那股凉爽的感觉又从屁股上传来，朱丽都快觉得自己的身体快要出水了。啊要是让他发现了，那该有都羞人啊可是，这醉人的快感真的无法控制。朱丽极力想要掩饰身体的愉悦，但无论她如何努力，都不能阻止身体本能的颤抖。她的身体和她的心一样，已经开始快乐了

    “跟我说说你跟秦先生之间的事情吧，你们是什么时候开始这样的”

    我躺在朱丽的身边问道。

    朱丽呆呆的躺在床上，好像跟本没有听见小男人说话。她双眼望着天花板，突然看到了挂在墙上的照片。也许是习惯了，朱丽很久都没有在意这张照片了，可是现在，朱丽觉得照片有些刺眼。秦中华那炯炯有神的双眼似乎正注视着自己的一举一动。欢爱时的激情与过后的负罪感交织在一起，朱丽猛地闭上了眼晴，眼泪在霎那间滚了下来。

    我看到从朱丽的眼角流下眼泪，便靠到她身边，伸出舌头在她的脸颊上舔了几下，把还带着余温的泪水都舔舐干净。“别哭，朱丽，有什么难过的事情就对我说吧。”

    朱丽转过身，伏到我身上一阵痛哭，流出的泪水弄湿了我的胸口，等她渐渐地平息下来，才慢慢地说道：“十年前。十年前我和中华出了场车祸，中华在车祸以后就没有性功能，一开始他劝我重新找个男人，我没同意，一心帮他恢复，中华也很配合，可几个月下来，一点好转的迹象也没有，中华便开始绝望了，当然再要那样的时候，他便打我。我都忍着，我知道中华心里憋得难受，要发泄。慢慢的，我们就变成了现在的样子，尤其是每次扫墓回来，他都变得特别的疯狂。平时都没这样，昨天是我感到最痛苦的一天。”

    “那你为什么不离开他呢这又不是你的错。”

    “不，我爱中华，我不想离开他。”

    朱丽说着痛苦的摇着头。

    “那你为什么还要自己折磨自己难道他折磨你的还不够吗”

    “我我有时候想那个我跟中华一个月做这样的事情也不多的。”

    “如果你不愿意找别的男人，你可以去买个电动假啊，美国女人有这个东西的多了，你为什么不去买一个呢”

    “刚开始的时候我也想去买一个的，可怕中华知道了会伤了他的自尊心，那个时候我正在努力帮他恢复。后来我们就变成了这样，我就再也没想过去买那东西。”

    “你可以藏起来啊，你还是去买一个吧，如果不想让秦先生知道，你就把东西藏起来，别在自己折磨自己了。你觉得刚才快活，还是昨天晚上快活”

    朱丽看了我一眼，没再说话，默默的穿起衣服。我帮她扣上胸罩的扣子问道：“还痛吗”

    朱丽摇了摇头说道：“好多了。”

    “要不你还是呆在家里吧，不用去送我了，我自己去机场就行了。”

    “那怎么行，要是中华知道了，会说我失了礼数，你救过我两次了，我怎么能不去送你呢。”

    秦家的另一个司机开着车在门口等了，我和朱丽一起上了车。一路上都没有怎么说话，只是用眼睛相互注视着对方。对于小男人的离去，朱丽不知道自己是该失望还是该安心。难道自己的生活会因为他而改变

    进了候机厅，司机没有跟来，我忍不住的抱住朱丽狠狠的亲了几下。朱丽没有拒绝也没有回应，精神有些迷茫的样子，直到我放开她，朱丽才看了我一眼淡淡的说道：“路上小心些。”

    就好像我们是多年的夫妻，丈夫要出差了，习惯了的妻子所表现出的那种淡然。

    一对漂亮的空姐从我身边走过，我看着空姐那漂亮而又有些性感的制服心想，为什么不是飞儿飞这一班呢

    我拖着箱子走出机场，方小怡和赵琳便迎了上来。“两位姐姐，让你们久等了，没想到飞机会晚点。”

    我说着轻轻地在两女脸上亲了一下。身边还有很多人，我也不敢做出太过份的举动。赵琳笑道：“就这点时间也不算晚点，国内的这种情况多了。”

    方小怡说道：“小新，你怎么这么快就回上海了，我还以为你会在北京都呆几天呢”

    “姐姐都不在北京，我在那儿呆着有什么劲啊。”

    “你啊，就一张嘴甜。敏姐就这么快让你回来了”

    “我在敏姐酒店住了一夜，我也想在北京好好玩几天的，因为有事情我必须要早些回来，敏姐她也理解的。”

    “你又有什么要紧的事，这么急着赶回来啊”

    方小怡帮我把箱子塞进后备箱，然后就坐到了我身边。赵琳也回过头来说道：“你这小鬼能有什么急事啊”

    “是关于九星公司的，一会到了那边再说吧。宁姐现在很忙吗”

    赵琳一脸不悦的说道：“怎么了是不是张宁没来接你不高兴了啊，早知道我就不来了。”

    “没有，琳姐你别乱想了，我就是随口问问嘛，琳姐，你今天好漂亮啊，这衣服什么时候买的，真性感。”

    两个女人咯咯笑了起来，赵琳佯怒道：“这衣服穿了都快一年了，你这小鬼尽说些胡话。”

    车慢慢向前开动，方小怡问道：“你有什么事关于九星公司的急事现在九星最忙的不就是你那个工厂的事情吗对了，小新，你打算出任董事长吗”

    “我还是算了吧，还是让小晴或是宁姐担任董事长吧。”

    “这个事情我已经跟张宁和晴姐商量过了，她们好像都不想做新公司的董事长，非要让你做。”

    “我做那也是挂个名，有什么意思呢，要是公司有什么场面上的活动，我去也不合适，小怡姐，你说是不是。回去再和她们商量一下吧。”

    前面的赵琳一边开车一边笑着说道：“天上掉下个董事长的位置竟然没人做，我想做还没得做呢。”

    方小怡说道：“那好，这个董事长就让琳姐去做了。小新你觉得怎么样”

    赵琳一听，马上说道：“那还是算了，我还是这样挺好的，我可不想被累死了。”

    到了大厦底楼的电梯门口，正好碰见张宁和陈飞也回来，陈飞陪着张宁去天和公司办事情去了。张宁看到我们也是有些惊讶：“你们怎么到现在才回来”

    方小怡一脸无奈的说道：“飞机晚点了呗，还能为什么。”

    说着一大群人就走进了电梯。方小怡和张宁在最里面，我和赵琳在两人的前面。陈飞就站在我的前面。上了几层，又进了几个人，电梯一下子变得拥挤起来，赵琳便挤到了张宁和方小怡的中间，我的身边挤进了另一个女人，而陈飞也向我这边靠了靠，也不知是她有意还是无意，身体不时的便撞到了我的身上，更让我有些“上火”的是，她那圆圆的屁股不时的摩擦着我的胯部，让我的老二一下子就窜了上来。要是在最里面，或许我就会把陈飞抱住吃点豆腐，可身后还站在三个女人，而且都还盯着我呢，她们当然看不到陈飞站在我前面做了什么。要是我这时候伸手摸上去，那还不是找死了。

    快出电梯的时候，陈飞突然回过头，双眼向下瞟了下然后对着我露出了一丝微笑。我猜想她可能察觉到了我身体的反应，只是不知道她是故意如此还是因为电梯里人太多的原因。

    在会议室里，几个女人聚到了一起，算是开个小型的家庭会议也是公司的会议。方小怡在一边直叫着：“小鬼，快说，你有什么紧急的事情要跟我们宣布”

    “也不急在这一时嘛，让小晴和宁姐还有秀云姐先坐好了啊。”

    我说着为许晴和方秀云拉开了椅子。

    许晴缓缓的坐下身子对我说道：“小新，你真有要紧的事情”

    493姓夏

    “嗯，也不算特别的紧急。我想问问两位姐姐，九星公司有没有继续扩大的计划”

    “扩大你这是什么意思”

    张宁听了我的话问道。

    “九星公司现在业务很稳定，而且正在向房地产进军，难道这还不算扩大吗”

    赵琳在一边发表了自己的看法。

    “是啊，目前公司发展很稳定，而且房地产方面跟天和合作的也不错，冒然扩大和进入自己不熟悉的行业并不是明智之举。”

    许晴也说道。

    “各位姐姐，九星公司目前的投资大多是普通的金融投资，虽然风险小，但收益也小，业务稳定，收入也稳定，但增长的空间并不大。不知你们有没有想过风险投资”

    我看着张宁和许晴说道。

    “风险投资”

    许晴和张宁都愣了一下。张宁说道：“风险投资九星公司也做一点，但项目很少，而且都是一些偏保守的项目。毕竟做这种投资虽然回报率高，但成功率低，风险很大。要深入这项业务，必需要有专业的投资人材,而九星公司这方面却是很欠缺的。”

    “去年我在美国人的时候遇到一个人，她也是办投资公司的，而且她公司的主要业务是就是做风险投资。她也有意回国发展，因为当时她公司有一个非常大的项目，再加上她自己个人的原因，事情就拖了下来。这次我去美国，给她打了个电话，又邀请她回国考察，她同意了。昨天她打电话给我。这个星期五回来，到上海的话应该是星期六。我就邀请她来考察九星公司。她也希望在国内找一个了解国内政策合作伙伴。”

    “她是谁”

    几个女人都问道。

    “她夏紫芝，是英藉华人。英国一家著名投资公司的董事长。”

    “姓夏哦”

    方小怡和张宁都发出长长的一声嘘叹声。

    “宁姐，小怡姐，你们怎么了啊”

    我看着两人的表情有些奇怪。

    方小怡说道：“这个夏紫芝董事长是不是就是你去年在香港说的那个夏姨啊”

    我尴尬的笑了笑说道：“就是她，想不到小怡姐还没忘记。”

    方小怡白了我一眼说道：“我的记忆力比你差吗我可不像某些人，突然就玩失忆。”

    其他四个女人都咯咯笑了起来。

    许晴说道：“小新，你是不是向她推荐了九星公司”

    “嗯，当时我就跟她说我有个朋友也是开投资公司的，如果她有意向的话可以来考察一下。当然了，宁姐，小晴，你们觉得怎么样”

    许晴说道：“如果有这样一个经验丰富的合作伙伴同我们开展这方面的合作到是个不错的机遇，可她会看上九星公司吗这家公司的规模有多大”

    “单从她公司给费城的菲尔普斯公司的投资来看，她公司的规模要比九星公司大很多。你们可以从网上收一下关于这家公司对菲尔普斯公司的投资，也可以看一下这家公司的信息。当然，如果你们决定合作的话，也要去英国那边去考察一下的。”

    张宁给她的助理打了个电话，一会儿张宁的助理就进来了。张宁对她的助理说道：“孙姐，你到网上搜集一下英国ti投资公司的介绍，还有这家公司对美国菲尔普斯公司的投资情况也搜集一下。”

    我呵呵笑道：“看来宁姐和小晴对这项合作也挺有意的嘛。”

    张宁白了我一眼说道：“那当然了，谁不想把自己的事业做大，就你，一天到晚只知道贪玩，连上学都不上心。不过我有些担心，那个夏紫芝会不会看上九星公司。”

    “这个就要看各位姐姐的了。夏姨回国首先要确定她的公司办在什么地方，我听她的话的意思，把公司办在北京的可能性很大。”

    方小怡说道：“夏姨，夏姨叫得这么亲热，她跟你是什么关系啊你们是怎么认识的”

    “是在费城认识的啊，那时候她正去费城考察，她与费城的华人商会领袖秦中华是老朋友，秦中华遇到了资金困境，请夏姨帮忙，有人要对付秦中华，破坏他们的合作，就去谋杀夏姨，我正好遇上，救了夏姨和秦夫人。她算起来是我的长辈了，所以我就称她为夏姨。”

    “哦，是吗为什么以前没听你说过”

    方小怡还是一脸的不满。

    “当时她就有意向要回国发展，可手上事情很多，再加上她个人的原因，所以决定要到今年才会回国，这次我去美国，她跟秦中华的合作正好告一段落，我就打电话给她，她便同意先回国考察一番了。宁姐，小晴，如果你们有意的话，可以与她好好谈谈，她做投资已经有二十年了，很有经验的。”

    “二十年了那她年纪应该很大了吧”

    方小怡问道，她问出了几个女人都想问的问题。

    “小怡姐，你这么关心她的年龄干什么”

    我笑着问道。

    “你是什么样的人，我们还不知道。”

    方小怡说着哼了一声。

    “小怡姐，你不会吃醋了吧这夏姨长得是很漂亮，可她的女儿都比我大十岁。”

    “啊原来是这样，你怎么不早说啊”

    方小怡涨红了脸说道。

    “这有什么好说的，与合作又没什么关系，是你自己老想歪了嘛”

    一边的张宁说道：“还不是你这小鬼让人不放心。”

    许晴有些无耐的看了表妹和小男人一眼说道：“这件事先说到这儿，等小宁助理把资料整理好了我们看下再作决定。现在说说小新你那个新公司的事情，你出去的这个星期我们已经把项目立好了，现在问题是谁当董事长，按股份的话，应该小新你当董事长才对。”

    “这可不行，我还要上学的，那能当这个董事长啊，小晴，你才是实际出资人，还是你当吧”

    “不行，表姐现在已经够累的了，再说表姐就要生产了，更没有精力去忙这些事情。”

    张宁说道，“要是你不挂名的话，我觉得还是让小怡去挂这个名合适。”

    “我”

    方小怡有些惊讶，“我怎么行，我又不是出资人，又没提供技术。”

    张宁说道：“小怡，我提义让你做董事长是为了公司以后发展着想。公司的前景不用说大家现在心里都有数，以后肯定会有很多人盯着这个新公司，如果小怡担任公司的董事长，以后会少很多麻烦。”

    “嗯，小宁这个提议有道理，就让小怡担任董事长吧，就是这一段时间要让小怡多忙些了。”

    方小怡还要推辞，却让我和张宁、许晴给否定掉了。就目前的情况来说，方不怡确实是最合适的人选。

    会议结束后，许晴问我：“小新，你还回去吗”

    我扶着许晴走出了会议室说道：“不回去了，今天都星期四了，我还回去干什么，星期六我和宁姐她们一起去接夏姨，小晴，你就不用去了。”

    许晴点了点头说道：“我现在行动不方便，你跟小宁和小怡去就行了。小新，你跟这个夏董事长关系到底怎么样”

    “小晴，你这是什么意思，你不会以为我跟她有什么吧”

    “没有，我在想如果你们关系好的话，有你陪着她，我们合作的可能性就会大很多，毕竟九星公司在上海虽然还算不错，可到了北京，谁会知道我们啊。”

    “话也不能这么说，夏姨是宁姐是同乡，她对家乡是很有感情的，再说这次她回国还有她的私事，我们如果能在这方面帮助她的话，对于双方合作也会起到一个很有利的促进作用。”

    “夏董事长回国还有私事”

    许晴有些惊讶。

    “嗯，去年的时候她就托我帮她找她失散近二十多年的女儿，那个时候她还在nb，我就找玲玲的爸爸说了这件事情。可nb这二十多年变化太大了，事情一直都没有进展。这次夏姨回国就是想跟丁叔当面谈这件事情，那样说的可能详细一些。”

    说话间我跟许晴已经到了许晴的办公室门口，我推开门，只见陈飞正坐在办公桌后，白色的衬衣上面两个扣子没有扣上，微微露出了一片雪白的胸脯，马上就让我想起在电梯里的事情。”

    见我推门进去，陈飞先是有些惊讶，又看见许晴跟在我后面，便站了起来，双手又拉了拉衬衣，看似好像在拉直衣服，可我总觉得她是在把衣服拉的更下一些，好让我看到更多的春色。陈飞好像都没有注意到我一样，对许晴说道：“许总，你回来了。这是孙助理刚才送过来的资料。”

    我接过资料看了下，想不到张宁的助理速度还挺快的，这么快就整理好了关于夏紫芝投资公司的资料。许晴从我手里接过资料看了一眼对陈飞说道：“陈飞，你去通知一下，一会各部门主管到会议室开会。”

    “是，许总。”

    陈飞说着便走了出去。陈飞身上的香水味随着她的身影在我的身前飘过，淡淡的，却是勾人心魄。刚才在电梯里人太多，都没闻出她身上的香水是什么味道。

    494搔痒的冲动

    陈飞走出办公室后，我便抱着许晴一通狂吻。与一年前多前相比，许晴身了的肉多了些，抱在手里不再是那种骨感美女，日渐丰腴的身体变得柔软而有弹性。因为许晴的肚子挺着，我也不能用力抱她。就这样轻揽着她的后背，双手不停的在她的后背上摩挲。

    许晴闭上眼睛，双手从男人的腋下穿过，抱住了男人。许晴的一手拿着资料，虽然只有几页纸，因为许晴想要去抚摸男人的后背，手一松，那几页纸便掉到了地上。许晴管不了这些了，隔着衣服抚摸着男人的后背。许晴越来越喜欢这种感觉。尤其是闻到男人身上那淡淡的幽香，许晴每每都有的冲动。到现在，许晴才渐渐的明白，为什么会有那么多的女人被这个还算是孩子的男人俘虏。一阵热吻过后，许晴红着脸靠在男人的怀里。

    我一把抱起许晴，走进了办公室，放到休息用的沙发上。当我再次想拥吻她的时候，许晴却推开了我说道：“小新，我要工作了，一会还要开会呢。要不你就在我这儿休息一下吧，你这两天赶来赶去也挺累的。”

    “那我去把东西捡起来。”

    说着走到外面把掉在地上的几页纸捡了起来。回到里面的的时候，许晴已经坐到了自己的位置上。

    我把资料交给许晴问道：“开心吗”

    许晴脸颊微红，点了点头。“现在这样多好，以前老是板着脸，连宁姐都不敢跟你开玩笑。”

    许晴看了我一眼说道：“那时候看见你就来气，我能不板着脸吗”

    “我什么时候敢惹你生气过啊这可真是太冤枉我了。”

    “我也不知道为什么，当时我一看见你跟小宁在一起就特别的生气。”

    许晴幽幽地说道。

    “那时候我可从来没敢惹过你，你不会是忌妒吧”

    我趴在许晴的对面看着许晴那泛红的俏脸说道。

    “不许你这么说，你再这么说我可真要生气了。”

    许晴说着露出难得的小女人的娇羞之色。“其实那个时候我是有些忌妒你跟小宁的，小宁那个时候一见到你就非常的开心，整天都是乐呵呵的。那时候他刚出事没多久，我心情不好，心里自然有些不平衡，我又不能生小宁的气，自然就只好把不满发在你身上了。”

    我痴痴的看着许晴的俏脸，一时之间竟忘了说些什么，惹得许晴又是一阵娇嗔。“小晴，你真美”

    听着小男人那痴痴的赞美，许晴心里暖暖的，看了小男人一眼说道：“小新，你还是到沙发上去休息一会吧，我看下资料。”

    我走到沙发边，像在家里一样，往沙发上一倒，睡在了上面。许晴看了我一眼，脸上露出一丝无奈的笑容，低下头去看她的资料了。

    许晴把资料粗略地看了一遍，对ti投资公司也有了大致的了解，就九星公司而言，对方的确是个很好的合作伙伴。许晴想到这儿，不由的朝沙发上的男人看了一眼，发现小男人已经睡着了。许晴拿着资料站了起来，走到小男人身边，低下身子在小男人的脸上轻轻的亲了一下。这一刻，她就是一个温柔的妻子，而不是商界的女强人。

    许晴站起身来，这时候陈飞正好回来，许晴示意自己的助手轻一点。陈飞眼晴一瞥，发现叶子新在沙发上睡着了。许晴把资料给了陈飞说道：“陈飞，你去把资料复印几份，一会就送到会议室。”

    也许正如许晴所说的，这几天一直赶来赶去，精神又紧张，我睡在沙发上竟不知不觉地睡着了，连许晴什么时候走的我也不知道。只觉得有个人影蹲在我的身前看着我。我迷迷糊糊的睁开了眼睛，是一个漂亮的女人，长长的黑发披在肩上，应该不是许晴，许晴因为怀孕，身体看上去多了些富态，披肩发不适合她了，她便把头发盘了起来。我眨了几下眼睛，才看清楚蹲在我跟前的人是陈飞。

    “陈姐，怎么是你小许晴呢”

    我抬起身来看着陈飞，陈飞见我坐了起来，也直了直身体坐到沙发上。还是那件白色的衬衣，纯白的底色上有紫红色的条纹，条纹很细，颜色也不深。但印在上面让那白色的衬衣就不那么刺眼了。陈飞扭了下身子，挺了挺胸，就好像蹲在地上久了有些胸闷，有些腰醉，要及时伸展一下身子一样。这时候两人靠得这么近，浅绿色的乳罩本就贴在衬衣映了出来，再加上陈飞的衬衣上两个扣子有没有扣上，乳罩边上的一些蕾丝边连同洁白的乳沟都露了出来。

    “许总她去开会了。”

    陈飞说着眼晴在我身上眇来眇去的。

    “陈姐，你干嘛这样看着我”

    我看到陈飞的两眼直在我身上转悠，心想她不会是想勾引我吧想起下午在电梯里的一幕，只觉得自己的胯间有些发涨，便不自觉的向下看去。陈飞似乎也看出我的反应，嘿嘿笑道：“我在看为什么她们都会看上你这个小不点儿啊。”

    “陈姐这话是什么意思”

    “你这还装啊，你跟张宁、许晴、方小怡、还有赵琳和方秀云是什么关系，难道我不知道。我说小新，许晴和方秀云肚子里的孩子是不是你的啊”

    “当然不是，你可别乱说，坏了她们的名声。”

    我装作一本正经的样子对陈飞说道。其实陈飞对我跟几个女人之间的关系是很清楚的，只是她不知道两个女人肚子里的孩子是不是我的。毕竟我才上高二，两个女人又都是有老公的，虽然石中天已经死了，可许晴怀孕的时候他可还没死。所以陈飞也不敢确定她们肚子里的孩子是不是我的。

    我说的话陈飞也是将信将疑，不过她也就是随口问问。见我立即否认了，她也就不再追问。我问陈飞：“陈姐，你怎么没去开会啊”

    陈飞说道：“我又不是主管，那轮得到我去开会啊。”

    “你可是许晴的助理，你怎么不用去”

    “这次开会是为了准备迎接那个ti公司的考察，许晴让各主管做好各部门的准备工作，那些主管都是下面有兵有卒的，我下面什么人也没有去干什么。”

    说着陈飞又向我身边靠了靠，那淡淡的清香又钻入我的鼻子中，让人有种心猿意马的冲动。

    “陈姐，你身上的香味真好闻，是什么牌子的”

    “是吗再好的牌子也不如许晴她们用的好啊。”

    陈飞说着眼光又在我身上转了一圈，“我身上的味道真的很好闻吗我怎么不觉得，你再仔细闻闻”

    陈飞说着直起身子把胸部朝我身前挺了下，那饱满的胸部简直就要呼之欲出。陈飞的胸部并不很大，在九星八朵金花之中可能就比许晴怀孕前大些。但她的胸型却是很好，乳罩稍稍一紧，性感的乳沟就露了出来。

    见我一动不动，陈飞吃吃笑道：“我还以为你有多大胆呢，也不过如此。”

    陈飞说着压下身子，饱满的胸部在我胸口摩擦了一下。我甚至能清楚的听见衬衣与我的衣服摩擦而发出的“沙沙”声。从陈飞鼻子里呼出的热气喷在我的脸上，就像从她身上伸出的第三只手，把我紧紧的朝她身上拉去。我也不管许晴会不会回来，两手一抬，扶住陈飞的后背往前一带，陈飞整个身体便都压在了我的身上。只觉得她那柔软的胸部就像两个带了电的电极在我的胸口摩擦了一下，把我最原始的欲望一下子挑了起来。

    陈飞被小男人用力一拉便顺势扑在男人的怀里，虽然有些渴望，但陈飞却没有主动去拥抱男人，只是轻轻地伏在男人的身上，用胸部轻轻地摩擦男人的身体。男人在她的意料中冲动了，双手大力的抱住自己的后背，两人的身体紧紧的贴在一起，陈飞隔着两人的衣服都能感觉到男人肌肉的力量。硕大的手掌慢慢的移到了陈飞的臀部。陈飞浑身一颤，她只觉得自己的身体已经有些发热，屁股间似乎已经冒出了汗液，弄的那股沟间有点湿湿的，臀瓣间的摩擦都有些难受。而男人手指的不时的划过那个地方，更上陈飞痒的难受，有种马上想脱下裤子去搔痒的冲动。

    不知道是陈飞有意还是无意，她的身体配合着我手上的动作，当我双手用力按着她的后背向上推搓的时候，她的身体便也向上，当我双手向下挤压的时候，她的身体便也向下，胸前那饱满的双峰就像两个充满气的小气球在我胸口滚来滚去，说不出的爽快。陈飞今天穿着一条乳白色的直筒裤，略有弹性的面料紧紧包住了她的屁股，双手摸在上面，能感受到她臀部浑圆的曲线，以及里面内裤的形状。我一阵的冲动，两手的食指伸到她的股沟间轻轻的划动。

    陈飞似乎受不住这样的挑逗，全身都开始颤动起来。不一会，她的鼻息就变得十分的沉重，好像要被压的喘不过气来的样子。陈飞原本撑在沙发上的双手慢慢的向里靠拢，张开双手抓住了我腋下的身体，手指用力地掐进我的肉里。

    495你不怕吗

    一阵脚步声从走廊里传来，陈飞吃了一惊，从男人身上爬了起来，看了男人一眼，却见男人悠然自得的抬起手，把刚才插在她那里的那根手指放在鼻下闻了闻。陈飞大羞，听着那脚步声越来越近，陈飞却不愿从男人的身边起来。门外的脚步声又渐渐远去，陈飞只才松了口气，看到男人还如品尝美味般把手指伸进嘴里舔了下，陈飞再也忍不住，一把抓住男人的手指说道：“变态。”

    我嘿嘿笑道：“你不想尝一下自己的味道吗”

    说着把手指往她的鼻下靠了靠，似要给她闻，又似要给她舔。陈飞见我的手指伸过去，就别过头去不答理我，我便把手缩了回来。陈飞回过头来对我说道：“刚才你怎么不紧张啊，要是许晴回来了被她撞见，你不怕吗”

    “我有什么好怕的是你自己心虚害怕了吧”

    刚才的脚步声虽然是朝这边而来，可那个女人穿得是高跟鞋，怎么可能是许晴呢陈飞是许晴的私人助理，不可能连这个也分辨不出来，唯一的解释就是刚才她自己太紧张了。

    “我有什么好心虚害怕的我们之间又没做什么见不得人的事情。”

    陈飞说着便站了起来，朝自己的位置走去，好像刚才的一切都没有发生过一样。

    “是吗那你干嘛要急着起来啊，难道躺在这边不舒服吗”

    陈飞回过头，看到我举着那根手指指了指身上的沙发。陈飞白了我一眼说道：“小鬼一个，懂什么啊。”

    我呵呵笑道：“提醒你一句，你下面都湿了，连外面的裤子也湿了。”

    陈飞一惊，低下头一看，自己的裆部果然有一片水渍，虽然不是很明显，可如果仔细看还是能看得出来。或许是心里原因，陈飞越来越觉得自己的私处湿湿得难受极了，想去更衣室换条裤子，可又怕被人撞见，好端端的干嘛要换裤子，如果被人撞见了，反倒说不清了。就在这时候，走廊里有传来了脚步声，这回是许晴回来了，陈飞赶紧坐到坐位上。

    见许晴见了办公室，陈飞跟许晴打了个招呼。许晴没有发现自己的助手神色异常，只对陈飞微微笑了一下便走到里面去。“小新，你醒了啊”

    看到小男人正坐在沙发上看着自己，许晴脸上微微一红。自己的助手就在外面，许晴可不好表现的太过亲热。

    “嗯，打了个盹，精神好多了。”

    我说着站了起来走到许晴身边。许晴却轻声说道：“也快下班了，你到其他人那边去转转吧，便老是呆在这儿。”

    正是下班的高峰期间，因为车多，要不时的踩刹车，许晴在车上，方小怡便把车开得很慢，张宁坐在副驾驶的位置，不时的回过头看我和许晴。因为这个时候，我的一只手正伸进许晴那宽松的裙摆里。见张宁不时的回头，许晴有点不好意思，一手抓着我的手不让我再动。我嘿嘿对张宁说道：“宁姐，你看窗外的风景都好，干吗老是回头呢”

    张宁娇笑道：“佛说，前世五百次的回头，才换得今生擦肩而过。我下辈子还想你陪着我，所以我现在要都回几次头啊。”

    方小怡和许晴听了都咯咯笑了出来。我转过头看到许晴俏脸微红，嘴角含笑，不由地吻了上去。许晴“嗯”的一声轻哼，双手揽住我的后背轻轻的抚摸着。我一手轻轻的隔着许晴的内裤揉弄着她的私处，许晴扭了下屁股便不再动了，双手紧紧的抱着我的后背，不让我低下头去。我感到许晴的脸上发烫，贴在我脸上都有种灼烧的感觉。

    男人那熟悉的气味令许晴有些心神荡漾，加上男人的那只色手一直在自己的裙底活动，许晴感到自己的私处都已经出水的。许晴抱着小男人的后背不肯松手，这个时候自己的脸色一定都快成醉酒的关公了，要是让表妹和方小怡看见了那都尴尬啊，这家伙也正是的，在路上就动手动脚的，幸亏外面看不见车里，要不然可糗大了，让别人知道了还不被人笑掉大牙。

    直到车子停了下来，许晴还是抬着头看着车顶，不敢低下头来。我抱住许晴的头吻了一下说道：“小晴，到饭店了。”

    许晴娇嗔着说道：“我知道，让我歇一下嘛，都是你这小鬼，害得我出丑，回去可被小宁和小怡笑死了。”

    赵琳把车停好后拉开了车门，看见许晴懒懒的半躺在车内便笑道：“许晴，怎么样感觉是不是很刺激啊”

    许晴白了赵琳一眼说道：“你怎么这么快就知道了，小宁这嘴也太快了吧”

    赵琳咯咯笑道：“张宁她们可什么也没说，这小鬼是什么人我还不知道吗。喂，小鬼，玩归玩，可要注意点，许晴现在在车上可不方便。”

    包厢里显得很安静，菜上齐之后，服务员就被张宁请了出去。我依旧不停的给许晴和方秀云夹菜，赵琳笑道：“行啊，小鬼，知道体贴人，看来姐妹们没看错人。就是也不给我夹点菜。”

    我嘿嘿笑道：“小晴和秀云姐现在可是两个人吃饭，自然要多吃一点。你又没怀孕，要不你现在也要一个”

    赵琳看了我一眼说道：“你行么我倒是没什么问题。”

    说着就对我抛了个媚眼。

    张宁说道：“小新，我和表姐商量了一下，我们决定和ti公司合作，扩大公司的业务范围，那夏紫芝来了，你可要好好的接待她。照你所说她可能会去杭州和nb，到时候我会陪同她去杭州，你去不去”

    “我去”

    “是啊，你跟她关系应该不错，有你陪着也好一些。”

    “嗯，那个夏紫芝是个中国人，对人情也一定是很看重的，如果小新你在的话，一定会事半功倍。”

    赵琳又不时的插了一句。

    “那我在这里多留两天看看情况，对了，宁姐，你今天上午去天和开董事会是不是有什么要紧的事情啊”

    我问张宁。

    张宁摇了摇头说道：“没有啊，只是讨论一些天和公司的中长期规划，很正常的。”

    “董事们都来了吗有没有看到那个新股东，苏州田家的人啊”

    “田家也派代表来了，叫田伟民，是个四十岁样子的中年男人。小新，你问这个干什么你认识苏州田家的人吗”

    张宁看着小男人，觉得有些奇怪。

    “我怎么会认识田家的人啊，要认识也是小晴认识啊。”

    说着我转向许晴问道：“小晴，你认识苏州田家的人吗”

    “这个田伟民是田文刚的儿子，这人很早就跟田文刚经商，很有商业头脑，只是听说田文刚脾气很大，这田伟民被他管得性格有些懦弱，当然这些我也是听人说的。不过听我爸爸说田伟民性格是有些懦弱，至于是不是因为田文刚的原因就不知道了。”

    许晴是苏州人，田许两家都是苏州有名的富豪，彼此之间都少有些了解。

    “你不认识田家的人，那为什么这么关心人家你好像不是那种包打听式的大嘴男人吧”

    张宁举起了一杯果汁一边喝一边看着我。

    “我只是有些好奇，有些好奇。”

    我呵呵笑道。张宁白了我一眼说道：“那我还很好奇呢。”

    几个女人虽然有疑问，但也没有再问。

    许晴躺在床上，宽大的睡裙已经被我推了上去，露出一部分浑圆的肚子。肚子以下便是一片赤裸，性感的私处毫无保留的露在我的眼前。当我掀起许晴的睡裙，看到她里面没穿内裤的时候，心里一阵的欣喜。许晴已经不再在我面前掩盖她的欲望了。

    “小晴，你现在变得好色哦，连小内裤也不穿了。”

    我嘻嘻笑着用手在她那玫瑰花瓣上来回摩擦了几下。

    没有第三个人在场，许晴就放得开了，娇嗔着说道：“还不是为了你这小鬼，再说我穿了还不是要被你脱下，你时间可宝贝着呢，我不想浪费你时间嘛”

    “放心，今天你是最后一个，我们有的是时间。小晴，你都出水了耶。”

    “那你还不快来。”

    许晴拉住了我的手，向她身上拉去。

    “你刚才是不是了”

    我嘻嘻笑着问道。

    “不告诉你，快点来。”

    “嗯啊”

    许晴贝齿微松，轻轻的呻吟起来。虽然声音比刚才的赵琳、方小怡和张宁三人轻了很多，但许晴的声音很美，这一声轻轻的呻吟更是荡人心魄。许晴只觉得男人的舌头像精灵长了双手一样，很有技巧的拨弄着自己，每一下都深深的刺激着自己的心坎，每一下都把自己推上欲望的顶峰。许晴双手抓着男人的头发，用力的朝自己的身体里摁。

    因为肚子里有一个小宝宝，我只好双手撑在床上，腾空亲吻着许晴的俏脸。“晴姐姐，美吗”

    许晴听见男人温柔的叫声，轻轻点了下头，双手抱住男人的脖子吻了起来。

    “老公，舒服吗”

    许晴到卫生间里清洗了一下，拿着湿热的毛巾过来，为我擦拭。“小晴，你真是太好了我爱死你了”

    说着抱起许晴，把她放在床上，一阵热吻。“这些事情应该是我来做才行，你现在就要好好的享受。”

    说着我拿着毛巾随手一扔，爬上床把许晴抱在了怀里。

    496宝贝太小

    天又是有些灰蒙蒙的，好像是要下雨的样子，气温也略有下降，但大街上的女人似乎都不在意这些，依然是各种性感的衣服争奇斗艳。我在大街上溜了一圈，朝兰生大厦那边走去。我刚走入大厅，只听见后面传来一个女人的脚步声。高跟鞋敲在地面上，声音清脆悦耳。我不由地回过头去，只见陈飞拎着一只公文包朝我走过来。

    “小新，是你啊，这么巧”

    陈飞今天穿着黑色的套装，一条短裙将她的圆屁股包的凹凸有致，走起路来无比的诱人。几个从电梯出来的男人走过陈飞的时候还不时的回过头看她的屁股两眼。陈飞有所察觉，嘴里嘟囔着：“真讨厌”

    我嘿嘿笑道：“谁让陈姐的屁股这么性感了。连我都想摸一下，更别说那些男人了，我看他们要是看你看了久了，保准要回家离婚。你看我就没人回头看了。”

    陈飞白了我一眼说道：“这可说不定，你走在大街上，说不定回头偷看你的女人多了。对了，你怎么会在这儿”

    “找老朋友聊聊天啊。”

    “找人聊天，你在这里认识什么人”

    “我过年的时候在天和打过工的，你说我认识什么人”

    “哦你不会”

    陈飞说着意味深长的看着我，脸上露出暧昧的笑容。

    “别乱想了，电梯来了。”

    我说着走进了电梯。陈飞跟着我也走进了电梯。电梯门关上，里面就我和陈飞两个人，真是难得。我懒懒的靠在电梯的一角，陈飞走到我身边，对我说道：“躲到角落里去干什么，我又不会把你吃了。”

    说着用挑逗的目光看着我。

    “切，谁怕谁啊，我只是觉得这样舒服些。”

    说着我突然抓住陈飞的手拉到怀里，“怎么样这样是不是舒服些了”

    陈飞一把推开我，轻蔑的说道：“你也就敢这样占点手上便宜，逞逞口舌之利。”

    面对女人如此嚣张的气焰，我自然不甘落后。眼看电梯就要到十八层了，我拉住陈飞的手，走到按扭前，按下了十七层的按扭。陈飞吃了一惊：“你要做什么”

    话还没说完，电梯就停了下来，门打开了，我拉着陈飞就往外走。

    门外站着一个女人在等电梯，陈飞被我拉着，跟在我的后面，她没有看到那个女人，当然，那个女人一开始也没有看到陈飞，当我从那女人的一侧走过以后，就听见“啪”的一声，陈飞和那个女人撞到了一起。“对不起”

    陈飞朝那个女人说了句，因为手还被我拉着，陈飞有些难为情的低着头。那女人淡淡笑了下说了句没关系，又回过头去等她的电梯，看来她是要下去，不一会她的电梯下来了便走进了电梯。刚才我都没有注意看那个女人长得怎么样，现在看到一个侧面，因为她与陈飞在一起，所以我才注意到这个女人个子很高，陈飞穿了高跟鞋都比她矮了很多，当然那个女人可能也穿了高跟鞋吧，我估计那个女人可能有一米七八的样子，比许晴还高些。女人长的不如陈飞漂亮，但却极有气质。走进电梯的那两步就已经把我给迷住了。惊鸿一瞥间也看不出女人有多大，可能二十七八，也可能是三十出头吧，但她那迷人的气质却深深的吸引住了我。

    “你要带我去哪儿啊”

    陈飞跟人撞了下，又被我拉着手，都不敢抬头看人家，看到那女人进了电梯，陈飞才抬起头来问我。

    我回过神来，看到陈飞脸上有些红晕便嘿嘿笑道：“那你想让我带你去什么地方酒店还是没人的小树林”

    不等她说话，我便拉着她朝楼梯间走去。每层楼梯间的边上有一间小房间，是放清洁工具之类的物业用品的。这个时候清洁工一定拿了东西出去了，因为房间里没什么值钱的东西，清洁工一般都不会锁门。我打开房门，便拉着陈飞走了进去。“啪”的一声关上门锁上了。房间是封闭的，除了那小门再也没有任何的窗户。房间很小，里面放了一个架子，架子上空空的，上面放了几圈垃圾袋和手纸之下再也没有任何东西。

    陈飞当然知道男人想干什么，她心里有些矛盾，一方面眼前的男人对女人的吸引力是不言而喻的，陈飞也常常幻想着能与这样的男人共度良宵，甚至是厮守一生。可在公司里，关于眼前男人和女人的传闻太多。虽然陈飞并不是特别保守的女人，可她总觉得眼前的男人有些太烂了。陈飞被男人拉进了房间，正想着到底要不要跟这男人更进一步,身子被男人一拽，就被拉到了架子前。

    陈飞打量了下房间对我说道：“想不到你对这儿还挺熟悉的啊”

    不等陈飞说完，我便抱住陈飞的身子，把她手里的公文包放到了架子上。抬起她的双手让她自己抓住架子顶上的横梁。双手抱住了她的身了在她脸上、脖子上、露出的胸部上亲吻起来。陈飞一开始还抓着那横梁，可过了一会儿就放下手来，揽住了我的后背。我一边亲吻着陈飞的胸口，一边解开她套装的扣子，连同她那淡蓝条纹的衬衣扣子都解了开来。

    “姐姐是不是很久没跟男朋友亲热了”

    我抬起头看到陈飞已是满脸通红.陈飞“嗯”的哼了一声说道：“我已经跟我男朋友分开好多年了。”

    原本还在犹豫的陈飞，此刻已经开始迷迷糊糊的了。

    “姐姐这么漂亮，为什么不再找一个”

    “一直都遇不上合适的人嘛”

    陈飞说着又抱住了男人的头，按到她的胸口，感受着男人带给她的力量和狂野。

    我又手从分开的衣襟间伸进去，在她柔软的身体上抚摸着，感受着她肌肤的热情颤抖，从她那微微发颤的肌肤上我已经知道，陈飞已经很渴望了。

    对于陈飞的反应我很满意，顺着她的身体向下慢慢的亲了下去。我蹲在陈飞的身前，把她的短裙拉到了腰间，双手抚摸着陈飞修长的双腿。陈飞的腿上穿着黑色透明的丝袜，是颜色偏淡的那种。雪白的肌肤从黑色透明的丝袜中露了出来，给人的感觉好像是黑人的皮肤一样。圆润的小腿被丝袜包裹着，更显得细长。黑色的高跟鞋像黑水晶做的工艺品一样高贵，一样神秘。

    我抬起陈飞的一条腿，没有脱她的鞋子，只是在她裸露的脚背上亲吻。丝袜很薄，薄的几乎就是陈飞皮肤的一部分，我湿湿的舌头很容易就感受到了她肌肤的温热和肉感。我双手捧着陈飞的玉腿，一路慢慢向上亲去，一边亲吻一边用手抚摸她的大腿，丝光的袜子只是增加了她肌肤光滑的感觉，一点也没有阻隔她肌肤细腻的质感。透过透明的黑丝袜，我能清楚的看清陈飞大腿肌肤的纹路，在透明丝袜的映衬下显得更加的性感。

    陈飞低下头，看到男人如此迷恋她的一双美腿，心里有些莫名的兴奋。她原本就对自己的美腿很有信心，现在看到一个男人这般喜欢，仿佛就像找到了一个知音一样。男人的热情通过他双手的抚摸和舌头的亲吻传入陈飞的身体，又通过她微微发颤的大腿传到她身体的每一个角落。男人一直亲吻到了大腿的根部，直到舌头抵在内裤中间才停了下来。陈飞觉得自己的私处一片火热，好像有什么东西夹不住了，漏了出来。她双手插进男人的头发，胡乱的抓着，嘴里喘着粗气说道：“别别在摸了，难受死了”

    “你这小鬼，这么霸道，痛死我了。”

    陈飞一边扣着衬衣的扣子一边说道。

    “那是姐姐的宝贝太小了。”

    听到男人的话这般下流，陈飞脸上一阵烧红，嘴里骂道：“下流胚”

    我呵呵笑道：“姐姐刚才爽吗”

    陈飞看了我一眼说道：“嗯，就是有点疼，有些受不了你我的内裤呢”

    我从裤子口袋里掏出陈飞的内裤放在鼻下闻了闻说道：“真舍不得给你，上面还有你的味道呢，真迷人。”

    陈飞白了我一眼说了句“变态”

    便一把抢过内裤转过身去。

    “回去的时候都洒一些香水，晚上好好的洗个澡。”

    一切都结束后我对陈飞说道。

    陈飞嘻笑了下说道：“我知道，这是我们之间的秘密，我是不会让别人知道的。”

    “你”

    我看着陈飞刚想问她，她却说道：“你身上的味道很好闻，我很喜欢，每当我从许晴她们身上闻到这种味道，就知道你们一定是刚亲热过。说实话，我真舍不得洗掉这身上的味道，只不过我可不敢跟许晴、张宁抢男人。唉，没办法，命不好啊。”

    我嘿嘿笑道：“只要姐姐原意，还怕没男人我听说公司里就有好几个男人在暗恋你呢”

    陈飞看了一眼，笑了下没说话，拎起包朝外面走去。只有一层楼了，我和陈飞便走楼梯上去。陈飞一跨楼梯，下身就有些疼痛便白了我一眼说道：“你这小鬼是不是个妖怪啊，怎得这么厉害，弄得走楼梯都不行了。”

    我一手扶住她的纤腰，手掌托住她的屁股说道：“这样不疼了吧”

    陈飞扭了扭屁股却说道：“小心让人看见了。”

    “放心好了，这十七楼呢，谁没事走楼梯啊。”

    497忘了约会

    薛丹站在前台显得有些无聊，突然从楼梯间那边传来脚步声。薛丹有些奇怪，谁会从楼梯上来呢只见一男一女并肩走来，那女人是九星公司的代表，而那男的不正是那个小男人吗看到女人脸上还带着醉人的红晕，薛丹一下子就明白了怎么回事，不由的有些恼怒起来。陈飞走过前台，看到薛丹的表情有些奇怪，便朝她笑了笑。薛丹这才意识到自己有些失态，也朝陈飞笑了笑，只是表情有些尴尬。

    “薛姐姐，忙吗”

    男人的这一句话让两个女人都有些意外。

    薛丹没想到男人会在另一个女人面前对自己表现的这么亲密，心里多少有些甜滋滋的。而陈飞呢，对于男人的跟这个女人这么亲热也是惊讶了一番，但她随即就平静了下来。男人身边的女人太多了，这薛丹也是数一数二的美女，男人跟她关系暧昧也不足为怪。

    陈飞朝我看了一眼，笑了笑便朝里面走去。我走到薛丹的身边对她说道：“薛姐姐，你这样整天站着累吗为什么不坐下歇一会”

    薛丹白了我一眼说道：“我可是在工作。你跟那女的是什么关系”

    “怎么了，姐姐吃醋了”

    我说着朝薛丹身上靠了靠，闻着从她发间飘出的清香。

    “我有什么好吃醋的，我只是你的姐姐。”

    薛丹见我越靠越近，身子微微向后倾了下，“姐姐”两个字说的特别重，是在提醒我和她的关系。

    “是啊，我可要把你当作我最亲的姐姐。”

    薛丹不明白我这话的真实意思，反倒是深深地感动了。她转过头来对我说道：“小新，过几天我就要离开天和公司了，只怕以后我们再也没有姐弟情份了。”

    我吃了惊：“天和公司不好吗你为什么要离开呢”

    薛丹说道：“天和公司很好，我离开是因为我自己的原因，我要回北京一段时间，所以只能这样子。”

    “原来是这样，那有什么关系，我可以去北京找你的。”

    我呵呵笑道。

    “我”

    薛丹好似要说什么，犹豫了一下又没有说出来，“小新，你进去吧，站在这儿，别人看见了会误会的。”

    “我可不怕误会，姐姐，我想亲你一下行吗”

    说着趁薛丹发愣之际在她脸上亲了一下。薛丹轻呼一声，看了下四周，并没有人注意她，她才放心下来，瞪了我一眼说道：“我还没同意，你怎么就亲了。”

    傻瓜才会等你同意呢。我笑着对薛丹说道：“姐姐，我先进去了哦。”

    薛丹看着男人的背影，眼晴有些湿润。小傻瓜，姐姐骗你的，到了北京你还能找到我吗

    王妍坐在宽大的老板椅上，神情有些发愣。也不知道这家伙去了哪儿，回来了没有。自从那天男人离开以后，王妍就觉得心里好像少了些什么，尤其是男人离开时的那句话，让王妍充满了重逢的期待。或许王妍自己都不知道，不知不觉间，她已经被一个男人征服了。

    咚咚的敲门声打断了王妍纷乱的思绪，王妍整了整衣服，坐直了身子说了句：“请进”

    眼睛朝门那边望去。是他他来了，王妍呆呆的坐在椅子上，不知道该做些什么好。人没出现的时候，时时渴望着他的出现，可他真的来了，王妍却不知道该怎么办了。

    我走到王妍跟前，看到她还是一副发愣的样子便笑道：“妍姐姐，你怎么了得相思病了”

    王妍一脸红晕，娇嗔道：“谁得相思病了，美了你了。”

    我一把抱起王妍的身子，自己坐到了椅子上，把王妍放到了腿上。王妍“啊”的叫了一声说道：“快下来，要是有人进来可怎么办哪”

    “妍姐姐不用怕，门我都锁上了。”

    “你你怎么锁上门了，要是兰姐过来，我怎么说得清啊。”

    “姐姐，拜托，现在你是董事长，谁敢不敲门就进你的办公室啊”

    王妍见了男人本就有些心慌，现在坐在男人的身上，刚才欢爱过的男人身上香味正浓，王妍闻着，心房阵阵的颤动，恨不得就想与男人一番欢爱。听了男人的话，王妍的心才渐渐的平静下来。是啊，刚才是自己心虚紧张了，现在可没人敢随便进自己的办公室了。王妍坐在男人的腿上，双手搭在男人的肩上，居高临下的看着男人的脸，低下头主动在男人脸上亲了一下。

    这一回轮到我发愣了，这可是王妍第一次主动亲我。我用力抱紧王妍的身子，张口嘴巴将王妍那细滑的舌头迎进嘴里。王妍坐在我腿上扭动着身体，尽情的与我缠绵，身体的摩擦将两人的热情一点点的点燃。王妍松开了我，伏在我身上喘着粗气，柔软的胸部顶在我的身上，无比的舒服。

    “有没有想我”

    我双手身上，手掌按在她圆圆的屁股上。王妍穿着套裙，刚才坐到我腿上的时候，裙子就被我带到了腰部，这会儿她的屁股上只有一层薄薄的黑色裤袜，里面是一条紫色的小内裤。

    王妍从鼻子里哼了一声：“嗯”

    也不知道她是在回答我，还是在我的抚摸之下发出了欢叫。我听到王妍发现的叫声，双手更加用力的在她的屁股上搓揉起来。

    男人的手掌是那么的有力，每一下都冲击着王妍的心扉。王妍紧紧伏在男子的身上，扭动着屁股配合男人的厮磨。就在两人忘情缠绵的时候，王妍的手机突然响了起来。

    王妍从我身上坐了起来，脸上一片娇红，我也停了下来，示意她先接电话。王妍转过身，勉强伸手从桌上拿到自己的手机。王妍一刻也不想离开我的大腿，拿到电话之后又仰首靠在我的身上。

    “王妍，你现在在哪儿了啊”

    石小玉在电话里说道。

    “啊，表姐，我忘了我们的约会，我这就去。”

    王妍说着急匆匆地从我腿上跳了起来。

    “怎么回事你表姐约你有什么事情啊好像她以前从来都不约你的吧”

    “我也不知道，她昨天给我打电话问我今天有没有空，有空就去她那里一趟，说有事相商。”

    “那我也过去吧，我也好些日子没见你表姐了。你今天没什么事情”

    “没有，我叫兰姐过来交待一下。”

    王妍说着就给陈兰兰打了个电话。不一会就有人在门外敲门，我走到门口打门打开。陈兰兰站在门外有些吃惊，一般来说王妍只会在里面说声“进来。”

    不会亲自来开门的。陈兰兰都没有注意到门是怎么开的，就走了进去。“啪”的一声，门又关上了，陈兰兰吓了一跳，回过身看见小男人正扶着门把，脸顿时红了。

    “兰姐，没吓到你吧”

    看到陈兰兰脸上有些红晕便问道。

    “没没有，小新，你什么时候来公司的”

    陈兰兰突然看见男人出现在自己的眼晴，有些惊喜也有些恍惚。

    “我也刚到一会儿，才和妍姐说了一会话。”

    说着走在陈兰兰的身后朝王妍的办公桌走去。陈兰兰穿着一条白色的直筒裤，膝盖之下的裤管比较宽松，随着她的脚步晃动着，显现出她修长的小腿。膝盖之上被裤子紧紧抱住，丰满的臀部呼之欲出，令人遐想。陈兰兰扭着细腰走在我的前面，那浑圆的屁股一摆一摆的，我觉得有些口渴，本能的咽了下口水。要是我的手能在上面摸一下，那一定是爽死了。我正盯着陈兰兰的屁股，没注意到她已经走到王妍的办公桌前，突然间她停了下来，我一不留神，差点就撞了上去。幸好我反应快，一侧身走到陈兰兰的身边。

    一阵男人身上特有的气息从身边飘过，陈兰兰不由地心神一荡。她虽然不知道小男人跟在她后面是什么表情，但女人的直觉让她感到小男人是在看着她，而且极有可能是在看她的性感部位。所以陈兰兰故意在小男人前面摆出了一副妖娆的姿态，她要把自己最性感的一面展现给小男人。

    “兰姐，一会我要去我表姐那儿一趟，下午可能赶不回来，今天是周末，下午的例会就由你主持吧。”

    王妍把要交待事情跟陈兰兰说了下，就跟我离开了开和公司。陈兰兰看着小男人跟王妍成双成对，心里有些不是滋味。

    “陈总，你怎么了”

    一个男人的声音打断了陈兰兰的思绪。陈兰兰抬起头来，原来是和自己一起新上任的业务经理何立荣。何立荣有三十四五岁了，在天和这么些年也攒了好多钱，虽说不上富有，但作为打工一族，在上海也算是不错的了，可他却还没有结婚，相亲多次，一直是高不成低不就的。自从陈兰兰来到天和之后，何立荣发现这个离过婚的女人竟然如此的美丽，便一直想找机会接近，苦于没有机会。现在自己当上了经理，两人接触的机会便多了起来。何立荣暗示了几次，但都被陈兰兰委婉的拒绝了。虽然如此，何立荣还是很关心陈兰兰的一举一动。看到陈兰兰精神不是很好，他便问了一句。

    陈兰兰笑了下说道：“没什么，我很好，只是在想一些事情。”

    “没事就好。”

    何立荣看着陈兰兰的背影，发出一声叹息。

    498去还是不去

    我推开石小玉办公室的门，王妍看了我一眼，走进了办公室。石小玉抬眼看了王妍一眼说道：“王妍，你怎么现在才来，都到午饭时间了。”

    王妍笑了笑说道：“表姐，我一时忘了你昨天给我打的电话。你叫我来有什么事情啊”

    “她能有什么事情，想把你卖了呗。”

    我说着从王妍的身后站到石小玉跟前。

    石小玉愣了一下，好像自己是听错了男人的声音，抬起头来看到男人正对着自己发笑，猛地站了起来，一拳打在男人的胸前。

    我抓住石小玉的小粉拳呵呵笑道：“轻点，打坏了你可赔不起的。”

    石小玉白了我一眼说道：“你什么时候来上海的，也不给我打个电话。”

    说着她又看了看王妍，发现王妍脸一片娇红便又说道：“你们两个”

    王妍被石小玉看着脸涨得更红，过了一会才问道：“表姐，你叫我来到底是有什么事情啊”

    石小玉说道：“现在都吃饭时间了，先去吃饭吧，便吃便聊。王妍，你刚才不会跟他在一起才忘了今天的事情吧”

    “没，表姐，我真的是忘了，你打电话的时候小新刚到我办公室，我跟小新就过来了。”

    王妍连忙为自己爽约的事情辩解。

    石小玉看了王妍一眼也没再说什么，凭女人的直觉，石小玉就知道表妹王妍已是男人的囊中之物了。出了大厦石小玉就近找了家餐厅，三人坐下后，石小玉便对王妍说道：“王妍，你是做房产开发的，石家准备在上海新建一座总部大楼，你觉得建哪儿合适更好”

    王妍说道：“当然建在新区了，那儿的发展前景好。如果在老区的话，拆迁成本会很大的。”

    “那你们天和公司对这个项目有没有兴趣”

    “表姐的意思是想把这个项目给我做”

    王妍问石小玉。

    “那也不是，如果你们有兴趣的话，我可以把资料先给你们，让你们先做计划，这样招标的话你们中标的可能性就很大了。”

    我笑着对石小玉道：“那还不如你直接把工程给天和做好了，凭你们的关系还不行吗”

    石小玉说道：“那可不行，亲兄弟还明算帐呢，再说我现在只是石家在大陆地区的负责人，还不是石家的主人。要是我随随便便就把工程给了王妍，说不定别人会以为我勾结外人侵吞石家的产业呢。”

    “看不出来啊，你还挺有野心的嘛”

    “怎么了，难道你不想我控制更多的石家产业”

    石小玉说着妩媚的看了我一眼，眼神中尽是挑逗之色。

    “看来你们石家准备在大陆大展身手了啊。”

    “有钱赚不来是傻子，现在岛内的发展遇到了很多瓶颈，要想取得突破，靠大陆这边是不错的机会，有点见识的人都会朝这边发展的。”

    “可你们石家好像是绿营的支持者哦，这样大张旗鼓的对内地投资，不会引起台当局的不满万一支持绿营的商人都妨效你们石家”

    “拜托这只是经济行为，不要跟政治联系上，好不好”

    石小玉说着又白了我一眼，好像是在怪我说的太远了。我看着石小玉没再说话，这经济和政治能分得那么清楚吗

    “喂，你这样愣愣的看着我干什么一会儿还去我那儿吗”

    石小玉说着，脚在桌子底下轻轻的踢了我一下，然后朝王妍那边呶了呶嘴，脸上春情荡漾。王妍还在低头吃东西，一点也不知道石小玉已经把她给卖了。感觉男人和表姐正看着自己，王妍抬起头来说道：“你们两个怎么不吃啊，这菜味道挺好的。”

    “好吃你就多吃点，别一会儿没了力气。”

    石小玉很暧昧的对王妍说道。王妍看了石小玉一眼，心想自己怎么会没了力气呢看到石小玉的脸上一脸的暧昧，想到表姐与男人的关系，自己与男人的关系，王妍突然明白了表姐这话的意思，脸蛋又一下子红了。

    表姐的话再明白不过了，王妍的脑子里有些乱糟糟的，她都不知道自己在想什么。是找个借口回公司还是跟着去表姐那儿吃完午饭王妍跟在两人的后面一直再想这个问题，或许她根本就不打算要离开男人和表姐，想来想去都是跟在两人的后面。已经到了大厦的门口，石小玉刚想回头看看王妍，哪知道王妍没注意到，一头就撞在了石小玉的身上。

    “王妍，你在想什么啊”

    石小玉看到王妍的神色，自然知道表妹这个时候在想些什么。石小玉心里已经知道了王妍的心思，要是王妍不愿意，只怕早就找个借口回去了。

    “没没什么。”

    王妍尴尬地对石小玉说道。

    石小玉干脆挽住了王妍的手臂说道：“我们一起上去吧。”

    这会儿两人倒真像对姐妹了。王妍迟疑了一下，呆呆的跟着石小玉走进了大厦，对于即将发生的事情有些期待又有些抗拒。王妍知道自己一个人无法承受男人带给她的冲击，自己迟早有一天会与另一个女人一起。可王妍希望这个女人是陈兰兰，而不是石小玉。石小玉虽然是王妍的表姐，可两人之前的交往并不多，后来还是因为男人的原因，石小玉才常给王妍打电话，问的都是男人的情况。而陈兰兰反倒一直像个大姐姐一样照顾着王妍。而且陈兰兰和她已经一起同床陪过男人，虽然那个时候王妍没什么感觉，可毕竟是已经发生的事情，无论是陈兰兰还是王妍，或许都好接受一些。

    王妍索性就不再想这些，让自己变成一个布偶随便身边的男人和女人把自己怎么样吧，反正这一天是迟早要来的。

    “王妍，困吗要不要进去午休一下里面有沙发的。”

    石小玉对王妍说道。

    王妍看了男人和石小玉一眼，没有说话，机械的点了点头。当王妍走进石小玉的休息室的时候，心里一下子就惊呆了。休息室里不光有舒适的大沙发，而且还有宽大的双人床。他和她不知道在这里欢爱过多少回了吧王妍心里想着缓缓的朝沙发那边走去，在王妍的心里升起一种莫名的冲动，她想看看男人和表姐是怎么做的

    石小玉把门锁上，走到王妍的身边说道：“王妍，要不你睡床上去吧”

    “不用，我在沙发上休息一会就好了。”

    王妍说着便躺到了沙发上，侧过身去对着沙发那低矮的靠背，不再跟石小玉说话。

    石小玉见王妍背过身去，走到我的身边对我说道：“我先睡会儿。”

    说着朝我眨了眨眼睛。原来石小玉是想让我先搞定了王妍，看来还是她开放的多。

    王妍听到石小玉的话，心里有些发慌，原本以为表姐会先陪男人上床的，没想到她却让自己先做这事，王妍的心“怦怦”乱跳起来，侧着身子一动不敢动了。一双大手隔着丝袜抚摸着自己的双腿，那么的温柔而又那么的火热。啊他又在亲自己的小腿了。从男人嘴里呼出的热气打在王妍的腿上，王妍觉得浑身都变的燥热，不自觉得动了下小腿。天啊这一次他怎么连脚趾头都亲啊还穿着丝袜呢，他不嫌脏吗王妍的脚趾一个个的被男人含了过来，觉得心里痒痒的。

    终于男人离开了她的脚趾，舌头慢慢地顺着小腿向上爬。被男人亲过的地方，王妍都觉得湿热一片。啊男人没有脱掉自己的裙子就钻了进去，幸亏裙子弹性不错，要不然还不被弄破了。

    这是自那天以后两人没再一次做`爱，虽然中间两人有过几次小小的暧昧，但跟真的是没法比的。王妍的热情很快就被调动起来，双手抱住了男人的脖子，从沙发上坐了起来，整个人跨在男人的腰间，双腿紧紧勾住男人的腰部。

    499多了个阿姨

    “要冲下身子吗”

    石小玉从床上坐了起来。三个在床上小睡一会，现在觉得精神极爽。

    “再睡一会吧，急什么，又没有什么事情。”

    我一手从她的腰后伸过，在她光滑的屁股上轻轻地抚摸着。

    “你是没什么事情，我可还要工作呢，现在午休时间早就过去了，说不定我助手那边已经挡着不少人了。”

    石小玉说着下了床走进卫生间。不一会儿她穿好了衣服出来对我说道：“你们两个就睡会吧，我先出去了。”

    王妍看着表姐没有说话，红着脸靠在我的肩上。等石小玉出去了，王妍才敢坐起身子。

    “你又想怎么了这儿可是不是天和，你又不要出去干活。”

    “我我去冲个澡，出了汗有些难受。”

    王妍说完不等我说话就下了床走进了卫生间，我无奈地跟了进去。

    进去时候两人是分开进去的，可是出来时候，两个人却是“连”着出来的，而且还“连”的很紧密，连一点缝隙都没有。与刚才三个欢爱的刺激与放荡相比，王妍更觉得现在才是真正的做`爱，一种精神的欢愉与渴望。虽然只要男人来上海，两人就有见面的机会，可像这样的欢乐时光却没有多少，王妍与男人在床上缠绵了很久，不只是疯狂地做`爱，更多的是亲吻与抚摸。

    马上就要进入上海境内了，夏紫芝的心情十分的激动，二十多年了，终于又回到故乡的土地。当巨大的波音777缓缓降落的时候，夏紫芝闭上了眼睛，眼泪从眼晴中流了出来。飞机停稳，夏紫芝用手擦了下眼睛，跟着其他的乘客下了飞机。

    “夏姨”

    看到夏紫芝从机场出来，我和张宁、方小怡和赵琳便迎了上去。

    “小新，你好，谢谢你来接我。”

    夏紫芝微笑着朝我点了点头。随夏紫芝一起来的还有好几个人，其中有一个是夏紫芝的女助理，去年在迈阿密的时候见过，她也微笑着朝我点了点头。

    接着我把张宁三女介绍给夏紫芝。夏紫芝看到我带着三个女人去接她有些意外，当我介绍完三女之后，夏紫芝才知道这九星公司是女人当家的公司。

    夏紫芝打量了一下眼前的三个女人，三个女人看上去都很年轻，而且都很漂亮，可能自己也是个美妇人，夏紫芝对美总是很欣赏的。她很友好的跟三女打了个招呼，而张宁、方小怡和赵琳却有些呆呆的，她们无论如何也想不到，一个女儿都比她们大的女人竟然这般年轻，夏紫芝眼角虽然有了鱼尾纹，可看上去不过是三十出头。当然，我也不知道夏紫芝的确切年龄，但她有一个二十八岁的女儿，我想她至少也要四十七八了。

    把夏紫芝一行人送上商务车，张宁就迫不及待的问道：“小新，这个夏董她真的有一个比我还大的女儿”

    “嗯，她回来的另一个主要目的就是找她女儿。”

    “天啊，她太年轻了。”

    张宁还有些不太相信。

    “宁姐，你到了她这个年纪一定比她还年轻。”

    我说着就把张宁推进了车里。

    张宁看了我一眼突然问道：“老实交待，你跟她有没有什么暧昧关系”

    “好姐姐，你也太会乱想了吧我跟夏姨是很沌洁的。”

    看来张宁以为夏紫芝这般年轻是因为我的原因。

    坐在前排的赵琳说道：“这个夏紫芝长的这么漂亮，又这么年轻，你这小鬼会不动心。我就不相信你们什么关系也没有，要不然怎么你一个电话，她就回国来了”

    “姐姐，我都说了，她回国来是投资和找女儿的，你们别乱想了。”

    车子很快就到了希尔顿酒店，张宁对夏紫芝说道：“夏董事长初到上海，还不熟悉这里的环境，今天就由我请夏董吃顿饭，以尽地主之谊。”

    “是啊，夏姨，你坐了十多个小时的飞机，吃过午饭就好好的休息一下。”

    “那就多谢张小姐了，我在飞机上也休息了一会儿，吃过午饭还是去九星公司看看吧。明天我们这几个就要开了，主要是考察上海和北京两地。”

    夏紫芝对张宁说道。

    “夏姨，你这样不累吗”

    我对夏紫芝说道。

    夏紫芝笑着对我说道：“没关系的，我在飞机上睡了好几个小时了。小新，一会儿我有些话跟你说。”

    “嗯，夏姨，我们进去吧，现在也到吃饭时间了。”

    走进一间大包厢，服务员已经准备的差不多了。我和夏紫芝走在一起，到了桌前，我拉开椅子让夏紫芝先坐上，夏紫芝客气的对我说了声谢谢。我便坐在了夏紫芝的旁边，而张宁则坐在了夏紫芝的另一边。

    一番的觥筹交错，众人都相互介绍交流，笑声融融。唯有张这、方小怡和赵琳，脸色有些忧愁的样子，夏紫芝的风韵和气质让张宁三女感到了丝丝的威胁，席间三人不住观察着男人和夏紫芝的神情。夏紫芝始终都表现出一种长者的和蔼与亲切，让三女放心不少。

    趁着喝酒的空间，夏紫芝对我说道：“小新，谢谢你邀请我回来，要不然我还在犹豫中呢，这几天我也想通了，要是我早些回国，说不定我已经找到我的孩子了。我想明天就去nb，跟你说的那个公安局长谈谈，到时希望你帮我引见一下。”

    “这个没问题，夏姨你明天就要去nb吗那这边的事情怎么办”

    “我这次回来只是做一个前期考察，回去以后我还会让更多的人过来的。”

    “夏姨，你还想去些什么地方”

    “杭州，如果有时间的话，我还想去苏州看看。”

    “夏姨，张总是杭州长大的，你如果想去杭州的话，可以让她作陪。”

    夏紫芝看了下张宁说道：“这不太好吧，她还要工作。”

    一边的张宁说道：“没关系的，我的父亲在杭州也是有些根基的，夏董事长在杭州如果想办什么事情，去找他的话也方便一些。”

    夏紫芝说道：“我去杭州也没什么事情，只是想去看看，毕竟那儿是我的故乡，我最想去的是nb。这么多年了，真想早些回去看看啊。”

    “那这样吧，夏董事长你如果想去杭州了就让小新给我打个电话，我介绍我爸爸给你认识，至于nb那边我就不过去了，小新在那边认识不少人，你要见什么人，小新他也可以帮你介绍一下。”

    夏紫芝说道：“你们都这么热心帮我，我先谢谢你们了。”

    张宁微笑着说道：“夏董事长客气了，小新也说了些你的故事，你一人在外拼搏也令我很钦佩，来夏董事长，我敬你一杯。”

    夏紫芝说道：“张小姐你也别叫我夏董事长了，我看你比小新也大不了几岁，跟小新又是好朋友，干脆你就叫我一声夏姨好了。”

    张宁有些尴尬地说道：“这不太好吧，夏董这么年轻，我叫你阿姨是不是有些唐突了。”

    夏紫芝笑道：“是我有些唐突了，我已经四十多了，应该比你父母小不了几岁。”

    张宁微笑着说道：“那小女子恭敬不如从命了，不知夏姨此次回国会呆多久”

    夏紫芝说道：“估计只能有一个多星期吧，不过以后我会常回来的，如果这次回来有合作意向的话，我想回国投资应该是很快的。”

    张宁说道：“欢迎夏姨早日回国投资。”

    吃过午饭休息了一下，张宁和就带着夏紫芝几人一起去了九星公司。许晴已经在那边做好了准备。夏紫芝见到许晴，微微愣了下，也许是自身的遭遇，夏紫芝一看到怀孕的女人，心里就一种想呵护的感觉。许晴便给夏紫芝详细介绍了九星公司的状况，夏紫芝对许晴的印象极好，可能两个女人都是那种事业型的女强人吧，彼此都很有好感。许晴和张宁几人差不多，对夏紫芝的年龄极为惊讶。许晴仔细观察了下夏紫芝，发现这个女人除了眼角露出的丝丝鱼尾纹，根本看不出岁月在她身上留下的其他痕迹。

    九星公司虽然是一个家族性的公司，但除了张宁和许晴两个老板，其他的人都是外招的专业人士，而且张宁和许晴两人的业务水平也不低，这让夏紫芝对九星公司有了新的了解。夏紫芝一直有些担心九星公司会有其他家族公司一样出现任人唯亲的现象，现在她放心了许多。夏紫芝是个很注重情谊的人，叶子新救过她两次，这个九星公司是叶子新介绍给她的，只要可以合作，夏紫芝是不会拒绝的，没想到到九星公司一看，状况远比她预想的要好。不过让夏紫芝有些意想不到的是，叶子新跟九星公司的三个老总关系都很好，而且就连那个财务总监跟他的关系也挺不错的，就像一家人那样的随意。夏紫芝不由地又多看了男人几眼，发现这大半年的时间，他看上去又成熟了很多，完全不是一个中学生的样子，甚至有时候能从他的眼睛看到一种让人无法看透的深遂。

    500个人不寂寞吗

    夏紫芝和许晴几人在会议室里谈了有两个小时，双方就未来的发展构想交换了意见。傍晚时分，许晴又以总经理的身份请夏紫芝吃了顿晚饭，夏紫芝本想拒绝，以我的劝说下她也就同意了。在去饭店的路上，张宁对我说道：“小新，看来我们合作成功的可能性很大啊。看得出来，夏姨对我们公司还是挺认可的。”

    一边的方小怡咯咯笑道：“张宁，想不到才半天不到，你也认了个阿姨啊。”

    张宁笑道：“我觉得夏紫芝蛮亲切的，而且她跟小新关系不错，我叫她一声夏姨也未尝不可嘛。真看不出来她已经四十多岁了，看来她有一个比我们还大的女儿是真的了。”

    我笑道：“这有什么好骗你们的，当时我听到她的故事就觉得她好不幸。可惜我一直未能帮她找到她女儿。”

    “小新，你为什么那么热心帮她啊她没给你什么好处吧”

    张宁咯咯笑着说道。

    “什么啊，我也不知道为什么，第一次见到她的时候，我的感觉就是她很漂亮，后来听说了她的故事，觉得她好可怜，所以就想帮她。”

    方小怡说道：“算你老实，这夏紫芝到的确是个美女，年轻的时候一定有绝代风华，就是现在，说实话，我还没见过比她更漂亮的女人，或许晴姐和大姐再过几年会有她的风韵吧。”

    晚饭时候，夏紫芝听说许晴是苏州的，便很感兴趣，问了许多有关苏州的事情。我便问她：“夏姨，你说有时间的话还想去苏州，你是不是在苏州还有什么故人啊”

    夏紫芝点了点头说道：“苏州有一户叶姓人家是我夏家的故交，我小的时候两家常有往来，叶伯伯对我非常好，后来在文革中断了音讯。叶伯伯有个儿子，比我长几岁，因为两家是至交，我从小就跟叶伯伯的儿子订了婚，叶家有一个祖传之物，本是一对，其中一个便给了我。没想到在动乱中失散，我这次回来一是希望找到我的女儿，二是希望能找到叶家人，把东西物归原主。当初我见到小新的时候，听说小新姓叶，心里万分激动，因为小新的样子跟少年时的叶大哥有些相像，以为在他乡遇到了故人之后。可一问之下，小新却是nb人。”

    “夏董，你说的苏州叶家是不是在城东的大户人家”

    许晴问道。

    “正是，我小的时候还去过，叶家在当地是名门望族。”

    “夏董，这你可能要失望了，这叶家我家也在找，我爸爸开始经商的时候就得到叶家的帮助，我记得我只有五六岁的时候，叶家就搬去了上海。我爸爸去上海的时候还常去叶家拜访，可后来不知出了什么事情，叶家就一夜之间消失了，从此再无音讯。”

    许晴对夏紫芝说道。

    “有这等事情”

    夏紫芝愣了一下，叹了口气说道：“唉，也许这就是命运的安排吧，等我想到回来的时候，人都找不见了。”

    吃过晚饭，我送夏紫芝去酒店，上了车我便问夏紫芝：“夏姨，你说我跟你所说的那个叶大哥少年时有些相像，是真的吗”

    夏紫芝转过头微笑了一下，她喝了些酒，脸色原本就有些红晕，给她那俏丽的面容又增加了几分迷人的神韵，她这转脸一笑便如贵妃回眸，倾国倾城。即便整日混迹在美女众中，看到夏紫芝这一笑，我也有些陶醉了。

    夏紫芝说道：“当然是真的了，那时候叶大哥有十二三岁了吧，我只有六七岁的样子，还不懂我们之间是什么关系，但我最喜欢的就是跟叶大哥一起玩。所以叶大哥少年时的样子我是记得最清楚了。”

    听了夏紫芝的话，我心里有些难过，要是没有那世事变迁，或许夏紫芝现在就跟她的叶大哥成双成对，幸福快乐的过下半辈子了。

    “小新，你在想什么”

    夏紫芝看到年轻的男人有些发愣，便轻轻地问道。

    我抬头看了看夏紫芝，摇了摇头说道：“没想什么，夏姨，你在国外这么多年，就没有再找个男朋友吗”

    夏紫芝咯咯笑道：“想不到你这小鬼年纪不大，却挺关心这方面的事情的嘛”

    过了一会，夏紫芝说道：“我在国外这么多年，开始的时候是想念女儿，后来有了自己的事业，便一心扑在工作上，男人的事情便一拖再拖，到我事业稳定了，年龄也大了，索性就不去想它了。”

    “夏姨，你就是现在也还很年轻，又这么漂亮，为什么不再找个男朋友呢那些英国佬都瞎眼了吗，夏姨这么漂亮都没人追啊夏姨，你知道吗，就连张宁和方小怡都羡慕你呢。”

    夏紫芝咯咯笑道：“好了，小新，我都四十五了，你就别在拍我马屁了，婚姻现在已经不是我要考虑的东西了。”

    “那”

    不知道怎么回事，一见到夏紫芝，我就特别想了解她的生活，尤其是她的私生活。夏紫芝没有男朋友，不知道她有没有什么固定的性伙伴。可也许是两人年龄相差太多，或者是因为她那庄重典雅的外表，这方面的问题我有些问不出口。

    “小新，你想问什么啊”

    夏紫芝见我一副欲言又止的样子便问道。

    “夏姨，那你一个人不寂寞吗”

    夏紫芝看了我一眼笑道：“习惯了也就一样了。”

    车内的光线并不亮，勉强可以看清人的表情。路过一个十字路口的时候，一道强光从车窗处照进来，夏紫芝的脸上一片绯红，似是含春的少女一般。车子从光亮中开过，又进入的夜色中，我眼前一下子又变暗了，车内的一切比原来更黑暗，我一时什么都看不清，只有夏紫芝那动人的俏脸，定格在我脑海里。

    到夏紫芝下榻的酒店并不远，没多少时间就到了酒店。我送夏紫芝到房间之后坐了一会也就回去了。

    夏紫芝也没留小男人多坐一会，因为明天一早还要往nb赶，夏紫芝便叮嘱小男人回去好好的休息。如果她知道男人的休息方式，也许就不会这么说了。等男人走后，夏紫芝一人躺在床上，自己咯咯地笑了出来。她真没想到小男人的心思会这么成熟，虽然她在这个年纪都已经怀孕了，可对于男女感情却了解并不深，对于成人的情感生活更是一无所知，想不到今天小男人居然拐弯抹角地问她这方面的问题，真是太好笑了，自己可比他大了近三十岁

    夏紫芝虽然也比较保守，可毕竟在英国呆了那么多年，对于性不像她那个时代的女人那么视如洪水猛兽。可她也不是个放浪的女人，在国外这么多年一直都洁身自好。加上她除了第一次的时候跟男人有过性接触，她的性史几乎就是一片空白，更不知道性高潮是什么感觉。最大的快感或许就是自己有时候忍不住自慰带来的那种感觉。正因为如此，她想不到一个女人，尤其是时常体会欢乐的女人突然没了男人的安慰，生活会变得多么的无奈而痛苦。

    夏紫芝每次自慰过后便有一种强烈的罪恶感和羞耻感，所以她自慰的次数也不多。可今天跟小男人谈到这个话题，不知怎么的，夏紫芝居然有了自慰的冲动。夏紫芝小心的锁上了门，一个人走进了浴室，又把浴室里的门也关上了。也许只有这样，她才会觉得安全。

    夏紫芝在镜子前脱光了衣服，夏紫芝的身材保持的很好，看上去还像个刚则发育完全的少女，只是丰满的胸部有些下垂了，一个四十多岁的女人能保持到这个样子，已经是个奇迹了。匆匆看了一眼镜子里美妙的身体，夏紫芝便迅速跨进了浴缸。每当这个时候，她都有一种羞耻感，她甚至不愿意多看一眼自己的身体。夏紫芝一边用手指轻揉着自己的身体，一边幻想着那年轻男人强壮的身体。夏紫芝满脸通红，不知道是热水浸泡的原因，还是内心深处的羞耻感使然，夏紫芝自己也不敢相信，自己会拿一个小自己近三十岁的小男人当作性幻想的对象。

    回到许晴的别墅，几个女人还在谈论夏紫芝，就连一向自信的赵琳也不住的说道：“要是我到了她那个年纪还有这么好的身材，这么好的肌肤，那该有多好啊。”

    一边的张宁说道：“真不知道她是怎么保养的，难道这就是传说中的天生丽质”

    方小怡咯咯笑道：“你们就别谈论人家，再谈下去，说不定那个夏紫芝耳朵都要红了。你们说这夏紫芝为什么对小新这么好我看不光是因为小新救过她的原因。”

    说着方小怡就转过头来对我说道：“小鬼，你说这个夏紫芝为什么对你这么好”

    “可能是因为小新与她说的那个叶家人有些像吧，再说夏紫芝有事要拜托小新，对小新这么好也正常。你们没觉得，她对我好像也很友好。”

    一边的许晴说道。

    “嗯，表姐这么一说，我也觉得有些，这可能与她的经历有些关系吧。”

    张宁说道。

    “好了，各位姐姐，别在谈论人家了，我们也该休息了，充足的睡眠是保持肌肤活力最有效的办法。”

    我笑着说道。

    “去，大人说话，小孩别插嘴。”

    赵琳说道。“要跟你去睡，还能保证充足的睡眠今夜你一个人睡小房间去，我们可要好好的睡一觉，保证充足的睡眠啊死鬼”

    虽然几个女人总还是叫我小鬼，可我在家里的地位却是与日俱增。

    501迫不及待

    第二天一大早，张宁便派车送我和夏紫芝回nb，一路之上，夏紫芝看着远处的风景，感慨颇多，无论是城市还是乡村，变化太大了。当车子进入nb境内后，夏紫芝便开始有些期待，有些惊张，双手不住的握紧、松开。

    “小新，你说的那个丁局长有多大了”

    夏紫芝问我。

    “四十一二岁吧，我也不太清楚，夏姨有什么事情吗”

    “没有，我随便问下，那他应该算很年轻了，小新，你跟他说过了吗”

    “我昨晚已经跟他通过电话了，中午的时候他到你住的酒店去，我们也快到了。丁叔是很热心帮你的，因为有徐阿姨支持着。”

    “徐阿姨”

    “就是丁叔的老婆，比夏姨还小些。”

    “哦，你跟他们一家都很熟嘛。”

    车子经过市区，夏紫芝叹道：“这里的变化可真大啊，要不是有你陪着，我一点都不认识了。”

    这时林诗怡打了个电话给我，问我到了没有。夏紫芝问道：“是你的女朋友吗”

    “嗯，她很好奇你呢，在酒店那边等我们了。”

    夏紫芝笑道：“看来你还帮我好好宣传了啊，我看你身边的人都知道我了啊。”

    到了林氏酒店门口，夏紫芝看了看酒店说道：“这就是你给我准备的酒店挺气派的，想不到nb也有这么好的酒店了，在我的记忆里还是二十年前的样子。”

    “这家酒店在nb也算是数一数二的了，只要夏姨满意就行。”

    进了酒店的大厅，林诗怡和林母，丁玲和她父母都在。看来他们对夏紫芝还真挺好奇的。当然，当他们见到夏紫芝的时候，最多的还是惊讶，林诗怡和丁玲都有些夸张的合不拢嘴了，怔怔的望着夏紫芝发呆。

    夏紫芝看到有两个差不多大的小女孩在等她和叶子新，不由地有些意外。两个小姑娘都长的很可爱，一个丰满圆润，一个苗条修长，而且两人都跟叶子新关系亲密，一时之间也分不清那个是叶子新所说的女朋友。不过夏紫芝很快就看出了谁是丁玲，因为丁啸山穿着制服，而丁玲又跟她爸妈长的有些相像。

    几人介绍过后，我们就带着夏紫芝去了她的房间。我看了下套房对夏紫芝说道：“夏姨，你对这房间还满意吗”

    夏紫芝点了点头说道：“很好，谢谢你，小新。”

    吃过午饭，夏紫芝便和丁叔谈事情去了，林诗怡和丁玲两人的妈妈也跟了去，也许是他们的年纪都差不多吧，谈起来共同语言更多一些。而林诗怡和丁玲已经有一个多星期没见我了，大人一走，林诗怡便迫不及待的把我拉进了她早就准备好的房间。

    “要不要我们先去洗个澡”

    我笑着地丁玲和林诗怡说道。两个女孩都没有说话，一起把我推到了床上。两人的配合很是默契，丁玲给我脱上衣的时候，林诗怡便解开了我的裤腰带，把我的长裤连同内裤一起扒了下来。面对两个女孩如火的热情，我要做的就是好好地享受这份热烈与疯狂。

    晚些时候，夏紫芝给我打了个电话，她跟我说晚上想去拜访我的大姐，这让我有些意外，不过我答应了她，晚上就请她到家里吃晚饭。“夏姨，今天跟丁叔谈得怎么样”

    夏紫芝说道：“我把当初的情况仔细跟丁局长说了一遍，还有当初我下乡时住在那对老夫妻家。丁局说那对老夫妻可能好找一点，不过这么多年，那对老夫妻也许早就过世了。”

    “夏姨，你要找那对老夫妻干什么啊”

    “想去看看他们啊，没有他们，也许我就早就死了。”

    “哦，为什么啊”

    “我生孩子的时候因为胎位不正，要剖腹产，那个时候不像现在，车子很少，镇上的医院条件很差，根本不能做手术，那老夫妻的大女婿是镇上供电站的站长，老夫妻便让女婿找了辆小卡车，把我送到了县城，要是没车，我们母女就都活不成了。”

    “原来是这样，那夏姨可以去找那老夫妻的女婿啊。”

    “我连他叫什么都不知道，怎么找啊。”

    “那阿林呢”

    “可能还不好找吧，不过丁局说找他朋友帮忙，他有个朋友在安全局的，可能有办法吧。”

    因为章敏去了北京，柳若兰的房子便只有她一个人住了，有时候徐可和李如云便会住到柳若兰的房子里去。这天晚上徐可住到了柳若兰那儿，晚上在我家里吃晚饭，柳若兰、徐可和大姐见到我带着夏紫芝回去都愣了一下。

    夏紫芝看到屋子里的三个女人也愣了一下，三个女人一个比一个漂亮，其中一个女人依希有些自己年轻时候的影子，夏紫芝心里一阵激动，如果自己的女儿站在眼前，也有她这般大了吧。

    我对夏紫芝说道：“夏姨，这是我大姐，这是我的英语老师，柳若兰老师，这是”

    当我介绍到徐可是，有些不太好介绍了。徐可马上说道：“夏姨，我叫徐可，是若兰和大姐的好朋友，我跟若兰就住在楼下，所以经常到小新家里来蹭饭吃。”

    说完便微微笑了下。大姐和柳若兰也热情的跟夏紫芝打了个招呼。

    夏紫芝听见到徐可也叫她夏姨，倒觉得有些不好意思便说道：“原来你们都是小新的朋友，你们好。我唐突来访，没有打扰你们吧”

    夏紫芝见到又见到三个女人，心里有奇怪，为什么这叶子新身边都是些年轻女人呢

    大姐连忙说道：“没有关系的，夏姨快请进来坐。”

    “大姐，夏姨说想来我们家看看，我就把她带来了，家里还有饭吗”

    “有啊，就是不知道夏姨吃不吃的习惯。”

    大姐说着回到厨房添了副碗筷。

    夏紫芝微笑着对徐可说道：“徐小姐，冒昧的问一句，你今年多大了”

    徐可愣了一下，微红着脸说道：“我今年已经二十八了。”

    夏紫芝微笑了下说道：“徐小姐看起来也很年轻，不知道家里有没有兄弟姐妹”

    我听了夏紫芝的话微微愣了下，看了看徐可又看了看夏紫芝，突然发现，两人有几分神似。

    我说道：“夏姨，你是不是觉得可姐很像你女儿啊”

    夏紫芝点了点头说道：“是啊，所以我想问问，请徐小姐不要生气。”

    徐可说道：“没关系的，夏姨二十多年没见自己女儿了，一定想念的很。我还有个哥哥，比我大好几岁。”

    夏紫芝听闻徐可还有一个哥哥，内心有些失落，连徐可的爸爸叫什么都不想问了。

    大姐拿着碗筷出来放到夏紫芝跟前说道：“夏姨，就是菜少了些，不知合不合夏姨的口味。”

    夏紫芝微笑着说道：“我吃得习惯的，很多年没吃到家乡的小菜了，今天正好一饱口福。”

    说着夏紫芝尝了一口说道：“真好吃，比我年轻时候的手艺不知好多少呢，说实话，现在我都不会做菜了。”

    “那是夏姨你工作太忙了，那有时间做饭啊。夏姨，你要见大姐是不是有什么话要问我大姐”

    我把夏紫芝最爱吃的青椒墨鱼肉丝端到了夏紫芝的面前一边问她。

    “嗯，子欣，听小新说他是你带大的，是不是真的”

    “是啊，不知夏姨你想问什么”

    “我想问一下关于小新的身世，可能问你是最清楚的了。其实我知道小新跟我的故人没有什么关系，可能我有些先入为主的思想吧，总觉得小新与他有关系。”

    “夏姨，关于小新的身世，我也不清楚，现在能弄清小新身世的，只有他那时戴着的一个金锁。因为那东西很特别，应该是那种独一无二的东西。”

    “哦小新带有金锁是不是护身的那种能不能让我看一下。”

    夏紫芝一听说我被大姐抱养时随身带着金锁，顿时来了兴趣。

    大姐点了点头，从房间里拿出那片金锁。夏紫芝看了下金锁，脸上尽是失望之色，过了好一会才说道：“这东西也是老古董了，看来小新的父母以前也是大户人家，可能是出了什么意外，才把小新送走的。”

    众女看到夏紫芝脸上的失望之情，知道我不是她要找的人，都为夏紫芝感到失落。因为明天我要上课去了，所以就拜托徐可陪夏紫芝在nb看看走走。徐可也没有推脱，很爽快的答应了。

    502白洁的邀请

    一个多星期没见到小男人了，白洁心里总觉得有些发慌。今天看到小男人来上课了，白洁便时不时的看一眼男人，即使知道全班的男生都有可能在偷看她，她也忍不住的朝男人看去。坐在男人身边的林诗怡好像发现了什么，紧紧的盯着白洁。白洁看到林诗怡看着自己，便一转眼朝窗外看去。正好这时候田中海从走廊上走过，白洁心里一慌，竟出错了。林诗怡顺着白洁的目光朝窗外看去，原来是田中海走过去了，难怪白洁会出错。林诗怡以为白洁说错是因为她的丈夫意外的从窗前走过。

    午饭的时候，白洁早早地就去吃饭了。吃完饭过来，办公室里一个人也没有，白洁心想小男人这时候一定也快吃完了吧，白洁从包里拿出小化妆盒仔细的照了照镜子，用手理了理有些凌乱的刘海。直到她自己满意了，白洁才收起化妆盒，放进包里。听见楼梯上有声音了，声音有些急促，白洁以为是小男人上来了，连忙起身，走到门边，轻轻的推开门，向楼梯上望去。上来的并不是她想见到的小男人，白洁有些失望地靠在门背后。这时候楼梯下又传来了脚步声，伴着女孩子的嘻笑声，白洁一听便知道她要等的人上来了。白洁轻轻推开门，假装正好要出去，与从楼梯上来的小男人和丁玲、林诗怡“偶遇”了。

    看到白洁从办公室里出来，我和丁玲小怡也没觉得意外，像平常一样跟她打了个招呼。白洁看上去精神极好，面色红润，脸上还带着浅浅的笑意。白洁改了个发型，看上去像个从古典画中走下来的少妇，额前整齐的刘海让她看上去更显得年轻。白洁今天穿着一身白装，与她的名字一般的洁白。白色的外套里面是一件细条纹的白底衬衣，一条白色的直筒裤，臀部绷得紧紧的，在胯间则形成了道道的皱褶，纹路一直延伸到那神秘的私处，一双白色的高跟鞋让白洁丰满的体态显得有些轻盈。

    我和两个女孩主动跟白洁打了个招呼。白洁微微笑了笑，朝我们点了点头，走过我们身边时候，白洁好像又突然想起了什么回过头叫住了我：“叶子新，田校长找你有些事情，你一会去校长办公室一趟吧。”

    白洁说着脸上露出了一丝不为人察觉的红晕。

    “白老师，你知道田校长找我有什么事情吗”

    我回过头，朝白洁挤了挤眼晴，这时候我在两个女孩的前面，不怕被她们看到我的表情。

    白洁也朝我笑了笑说道：“我也不太清楚，可能就是为了学生会中的一点事情吧。”

    白洁说完便迈着轻盈的步伐下楼去了，直到转过拐角，看到小男人和两个女孩已经不见了身影，白洁才长长的松了口气。

    “小新，你说地中海找你会有什么事情啊不会是因为你一个多星期没来上课，找你事的吧”

    林诗怡一边走一边说道。

    “应该不会吧，这有不是我第一次请假，再说现在我跟地中海有没有什么矛盾，他没事也不会找我麻烦。小怡，是你想多了，我看地中海就是为了学生会的事情找我的吧。”

    丁玲说道：“如果有什么事情你可别跟地中海起什么冲突，和气一些。”

    “知道了，乖玲玲。”

    我说着飞快的在两女脸上各亲了一下。

    “要死了，被人看见多不好。”

    丁玲朝四周看了看，一个人影也没有，她才放心了些，“你什么时候去地中海那儿啊”

    “送你们到教室我再过去也不迟啊。”

    白洁下了楼，拎着小包朝丈夫的办公室走去。白洁也不知道自己为什么会突然这么大胆，约小情人在丈夫的办公室里幽会。这时候大家大多还在食堂里吃饭，白洁左顾右盼，见没什么人在意自己，她才有些放心。其实白洁自己做贼心虚罢了，她去丈夫的办公室，就算被人看见了，别人也不会在意的。白洁走到门前，掏出钥匙去开门，可白洁的手有些直哆嗦，好一会，她才把钥匙插进了孔里。

    校长办公室里静悄悄的，我有些怀疑地中海在不在里面。门虚掩着，我轻轻的推开门走了进去，办公室里的窗帘都拉着，显得有些昏暗。身后的门突然就关上了，“咔嚓”一声，有人把门锁上了。我回过头，只见白洁站在门背后。一双眼睛看着我，水盈盈的，似乎就要哭出来了。我顿时明白了，那是地中海找我有事情，是白洁找我。对于白洁这样大胆的举动，我有些意外又有些惊喜。一步跨上前，把白洁紧紧的抱在了怀里。

    男人身上特有的气味，那种令白洁疯狂的气味又钻进了白洁的鼻子，白洁深深的吸了口气，双手轻轻的抱住男人的后背，手掌用力在男人身上抚摸着。男人的手掌从白洁光滑的后背向下，隔着裤子搓揉着白洁那丰满的臀瓣。与白洁的奔放不同，男人显得更直接更煽情，那火热的手掌让白洁瞬间就有种释放的快感。

    热烈的吻，疯狂的吻。直到两人气喘，我才把白洁松开。

    “小新，想死姐姐了，你想姐姐吗”

    白洁用手轻轻地抚摸着我的面颊问道。

    “当然想了，姐姐可是越来越大胆了。他呢”

    我说着双手仍旧在白洁丰满的臀部搓揉。

    “嗯”

    白洁轻轻的哼了一声说道：“他出去吃午饭应酬了，你知道的，他这一去就要一两个小时。”

    听了白洁这句话，我已经明白了白洁的心思，一手抱住她丰满的臀部，一手伸到她的腋下，猛得向上抱了起来，朝地中海那宽大的办公桌走去。

    白洁只感到小男人的双手强壮有力，轻轻一抬，自己丰满的身体就离地而起，有些腾云驾雾一般。白洁闭上了眼睛，享受着这如梦幻般的场景。“啪”的一声，白洁只感到自己的屁股撞在了硬硬的桌面上，白洁微微睁开了眼，发现小男人把自己放到了丈夫的办公桌上，白洁一下子就羞红了脸，轻声地对小男人说道：“里面有床”

    声间很轻，轻到几乎让人听不见。

    白洁的声间很好听，此刻轻轻的呢喃更是诱人。我嘿嘿笑道：“今天我就要在这里玩。”

    说着双手拉着白洁外套的衣襟，向后拉去。白洁听了小男人的话，羞红了脸，双手撑在桌面上愣了一下。就在这瞬间，小男人已经把她的外套拉到了手上，正抬起一只手，把衣袖从手上拉下。

    “为为什么想要在这儿”

    白洁问我。

    “地中海他不懂得珍惜你，就当我来好好珍惜姐姐，气死他算了。”

    “他又不会知道，我看你是自己想寻找刺激吧。”

    白洁是过来人，自然知道小男人此刻的心思。

    “姐姐难道觉得这样不刺激吗”

    说话间，我便已经把白洁的外套脱去，解开了她衬衣上的大部分扣子。办公桌差不多跟白洁差不多长，但桌子的一边放在一台电脑，白洁躺在上面双脚只能向上弯起。

    小男人解开乳罩的一刹那，白洁有一种突然解放的感觉。加上小男人手掌温柔的抚摸，白洁不断的颤动着胸部和腹部，去追逐去迎合小男人的进攻。小男人的舌头离开了白洁的红唇，白洁大口地喘息着，呼出的气息吹动着小男人的头发。

    白洁发出咯咯的笑声，那笑声混合着喘息声，令每一个听到的男人都会为之发疯。酥痒和快感让白洁紧紧的抓住了小男人头，不时挺起的胸脯只顶在小男人的脸上，无比诱惑着小男人那情欲的感官。

    白洁的裤子面料很柔软，微微张紧的布料包裹着她的大腿，充满了一种质感的张力。我一手解开白洁的腰带，一手隔着裤子抚摸着她的双腿，从丰满的大腿一直到圆润的小腿，再到精致的脚踝，最后是她那双白色的高跟鞋。我脱掉了白洁的高跟鞋，轻轻地放在了地砖上。高跟鞋的鞋跟敲在地砖上，发出“嗒嗒”两声，声音不响，但却十分的轻脆。白洁怕楼下有人，轻轻地说道：“轻点，别叫楼下人听见了声音。”

    “哈哈，姐姐这么胆小还敢来偷情，你放心好了，楼下是听不见的。”

    其实我也不知道楼下会不会听到声音，这样说只是安抚一下白洁慌张的心理。

    “还不是为了你，你以为人人都像你一样色胆包天。”

    白洁说着羞红了脸。

    我坐在地中海的椅子上，双手抱着他的老婆，心里说不出的爽快。高潮过后的白洁叉开双腿坐在我的大腿上，下身除了双短袜便是光溜溜的，我双手还在她那光滑而丰满的屁股上轻轻抚摸着，沾在她屁股上已经有些干了，粘乎乎的。白洁伏在我身上，屁股上痒痒的，便扭了几下屁股，嘴里发出咯咯的轻笑。

    “我还以为地中海要找我呢，原来是姐姐想见我，姐姐对我可真是太好了。”

    说着我吻了下白洁那白皙的脖子。

    “他是要找你，不过他让你下午有空来的。”

    503你跟我妈去睡觉了

    “他真叫我啊，有什么事情啊”

    “好像是为了学生会新主席的事情吧，想听听你的意见啊。”

    “他什么意思这么客气了，还想听我的意见”

    “你不知道他是个官迷啊，你现在跟市里的领导那么熟，连关书记都很看好你，听他说上面还有人专门为你打招呼的，他能不听听你的意见。”

    正说着，走廊尽头传来了脚步声。白洁大惊：“不好，是他回来了。”我马上从椅子上站了起来，放下白洁对她说道：“你快拿着外套、裤子什么的到里面去。我就说你在午休。”

    白洁迅速拿起自己的衣裤和挎包，从地上捡起那双高跟鞋，赤着脚朝房间里走去。丰满的屁股随着她的步子一抖一抖的，虽然极其的诱人，我也只好望之兴叹。

    我穿着校服，稍微整理了一下便好了。突然想起门还锁着，我连忙走到门口，轻轻的打开门。走廊的脚步声已经到了隔壁了，我迅速坐到了一边的硬木沙发上。刚才坐下，地中海便走了进来。我微笑着又从沙发上站了起来，对地中海说道：“田校长，你回来啦。”

    田中海愣了下说道：“叶子新，你怎么会在这儿你是怎么进来的”

    “不是你让我来的吗门是白老师开的，她说是你找我。”

    田中海哦了一声说道：“我想是白老师弄错了，我是让你下午来的。白老师呢”

    “白老师在里面休息呢。”

    白洁慌乱的走进休息室便把门锁上了，她怕自己丈夫会突然进来。白洁把东西往床上一扔，一边扣衬衣的扣子，一边在床上找内裤。啊内裤没拿进来这下可完了，不知道内裤在什么地方了，不会是掉在办公桌下面了吧。白洁管不了那么多了，直接穿上了外裤。白洁穿好外套，从包里拿出香水，往自己的身上喷了喷，掩盖小男人留在她身上味道。然后对着小镜子理了下散乱的头发，一切都弄好之后，白洁又对着镜子左右看了看，没什么遗漏了，白洁才放心的走了出去。

    “中海，你回来啦。”白洁脸上还带着红晕，倒好像刚睡醒的样子。田中海不知道妻子刚刚经历过一场疯狂的，所以脸才会这么红，还以为妻子真的刚睡醒呢，便应了声。

    白洁看了两人一眼，眼光随即朝办公桌下瞄了一眼，办公桌下空空如也，突然间白洁注意到丈夫的靠背椅前有一滩水渍，正是自己高潮时流下的，白洁心里一惊，脸上装着若无其事的样子，走到丈夫的椅子前一屁股坐下对丈夫说道：“睡了一会怎么觉得更累了了呢，中海，你找叶子新有什么事情啊”白洁说着用脚在地砖上摩擦了几下。她的高跟鞋又不是海绵，怎么可能吸干地上的水渍呢。

    田中海不知道妻子坐在自己的椅子上做什么，只以为她真的感到累了，偏说道：“我找叶子新同学谈谈关于学生会主席的事情，你要是觉得累，就再进去躺一会好了。”

    白洁看了坐在前面硬木沙发上的丈夫和小男人，突然发现小男人的衣服的口袋鼓着，小男人正侧对着自己，白洁正好能看到从小男人的口袋里露出一片淡粉色，那不是自己的内裤吗不知道这家伙什么时候塞在他自己口袋里了。

    白洁双脚动了几下，发现根本不能弄掉地上的水渍。她看见丈夫的茶杯就在电脑旁边，便对丈夫说道：“中海，你这儿还有杯子吗”

    “哦，有啊，在饮水机下面，你瞧我，都忙了给你们倒水了。”说着田中海就要站起身来。

    白洁连忙说道：“还是我来吧。”她抢先站了起来，从饮水机下拿出两个纸杯，倒了一杯水给我，又用田中海的茶杯给田中海倒了一杯。白洁把水递给田中海的时候，看了我一眼。眼睛眨了下，一手伸到她自己的口袋摸了下。我下意识的摸了下自己的口袋，才想起刚才做`爱的时候把白洁的内裤塞在了自己的口袋里。白洁见我忍着笑看着她的私处，狠狠的瞪了我一眼。又瞄了眼田中海，示意我当心些。

    “白老师，你脸很红，是不是不舒服啊”我对白洁说道。

    田中海看了下老婆，发现她的脸是红得有些不正常。“白洁，你没事吧”田中海问道。

    白洁侧对着我白了我一眼，又转过身对田中海说道：“没事，我很好，可能是刚睡醒的原因吧，多喝些水就好了。”说着白洁扭着屁股朝饮水机走去。白洁端着水杯又回到田中海的椅子上，可能是水太烫了，白洁喝了一口，竟洒了出来，弄得地上一滩水渍。白洁有些尴尬的朝我和田中海笑了笑说道：“水还挺烫的，中海，这儿有拖把吗我把地上拖一下。”

    田中海说道：“没事，我一会叫人来弄就行了。”

    白洁笑道：“还是我来吧，别人看见了，让人笑话了。”

    “拖把就在走廊那头的水池边。”白洁听了田中海的话走了出去拿了拖把进来，在那有水的地方拖了起来。白洁在办公桌那边拖地，浑圆的屁股不时的从桌子边上露出来，我侧对着她，从眼角的余光中看到白洁那丰满诱人的大屁股。地中海就在我对面，我又不能转过头去看她，心里只能拼命的忍着。几下白洁就把办公桌下拖得干干净净的，这一下白洁轻松了许多，就像一个罪犯把最后的证据都清除掉了。

    “就要上课了，我回去准备一下东西了。”白洁看了我一眼又对田中海说了句，说完白洁拎起她的挎包走了出去。

    “小叶啊，下学期你就要上高三了，学习任务很重，关于新的学生会主席人选，我想听听你的意见。”田中海很和气的对我说。田中海都当校长了，还对他的老工作这么关心。当然，或许是因为我的关系吧，让他不敢随便就把我的身份给换了。

    “现在的副主席不错，当然了，这也要看学校领导的意思和广大学生的意见，不过现在的副主席在学生会的工作开展的挺不错的。”白洁一走，我对留在校长办公室也没什么兴趣了，顺着地中海的心思奉承了几句，拍得地中海开开心心的，我就离开了校长办公室这个让我感到最刺激、最紧张的地方。

    我走到楼梯口，一转身看见白洁正靠在墙上，愣了下便嘿嘿笑道：“我就知道姐姐舍不得扔下我一个人先走的。”

    “你疯了，说这么大声”白洁有些惊恐的看着四周。

    “姐姐放心好了，没人经过。”我一脸笑呵呵的说道：“姐姐现在怎么这么胆小了，刚才可胆大着呢，姐姐是故意把水洒在地上的吧”

    白洁白了我一眼，露出了小女人的娇羞。“你都知道还问我。”说着又朝四周看了看，压低了声音说道：“快些把内裤还给我。”

    我故意露出了一丝失望的表情说道：“原来姐姐等的不是我，是内裤。”说着从口袋里掏出了白洁的内裤，放在鼻前闻了下。白洁瞪了我一眼，一手抢过内裤，迅速的塞进了她的挎包。

    下了楼，白洁朝另一边走去，我问道：“你去哪儿啊”

    “去厕所”

    “干嘛去那儿啊，那边不也有吗”我对白洁说道。

    “那边没有单间。”原来白洁是找地方穿内裤去了。白洁刚走两步，就听见白晶晶叫道：“妈，你怎么在这儿”

    白洁正要把挎包从肩上拿下来，突然听见女儿的叫声，脸色刷白，手里的包没拿稳，掉到了地上，好像自己偷情被女儿当场抓住了一样。

    白晶晶正好从图书馆那边过来，一转弯正好看见母亲就叫了一声，没想到母亲竟然吓了一跳，把包都掉了。“妈，你没事吧”

    白洁捡起包，白了女儿一眼说道：“你这死丫头，突然跳出来吓我了一跳。”

    白晶晶有些委屈的说道：“妈，我都转过来一大段了，是你自己心不在焉。妈，你在想什么啊”

    “没想什么了。好了，我不跟你说了，快上课了，你快回去吧，我上个厕所。”说着白洁就进了厕所。

    白晶晶看了白洁的背影一眼，一脸疑惑的朝前走去，突然看见叶子新就在前面不远的地方，白晶晶心想难道母亲跟他一起从楼上下来的

    我听见白晶晶跟她母亲说话，便回过头去，看到白洁竟然吓的连包都掉了，不竟哑然失笑，这女人做之前不顾一切，做完之后反倒又有些提心吊胆的了。听见白晶晶追上来的脚步声，我又故意放慢了脚步。

    “叶子新。”白晶晶几步小跑就到了我的身后。

    我回过头，装作才知道她在我后面的样子，微笑着说道：“哟，是晶晶啊，你这是干什么去了”我说着看了白晶晶一眼。

    白晶晶没想到我会突然停下回过头去，身子差点就撞到我的身上，虽然如此，我身上的香味让白晶晶一下子就脸红了起来。白晶晶轻轻地问道：“小新，我妈妈刚才是不是跟你在一起了”

    “差不多是吧，怎么了”

    “我妈她今天好奇怪，有些心神不定的，刚才我叫了她一声，她居然吓得连包都掉了。”

    “可能是你妈她刚睡醒吧，精神还不是很清醒吧。”

    “你跟我妈去睡觉了”白晶晶看着我，大脑一时之间还没转过弯来。

    504表姐妹

    我看着白晶晶的样子，知道她定是不知想到哪儿去了，便嘿嘿笑道：“你想哪儿去了，你爸爸找我谈些事情，你妈妈就在休息室里睡了会午觉。”

    白晶晶满脸通红低声说道：“我爸找你有什么事情啊”

    我心里嘿嘿笑道，小美人你也不用脸红，我跟你妈做的事情比你想的可要放荡的多了。“没什么啊，不就是为了学生会主席的事情吗，我想是你爸早就看我不顺眼了，早想把我换下去了。”

    “怎么会呢，你在学校人气这么高，虽然不怎么称职，但我爸肯定不会是因为这个才找你谈话的，是要升高三了，学习压力重了的原因吧。”

    “我怎么不称职了是不是没常陪你一起参加活动啊”我说着低下头朝白晶晶脸上看去。这时候白晶晶脸更红了，微微抬起头白了我一眼说道：“尽瞎说我不理你了。”说完便一闪身从我身边挤了过去。

    田中海拉开窗帘，办公室一下子亮了许多。今天请田中海去吃午饭的是一个小老板，也是搞建筑的。因为学校要扩建，工程很多，大的工程都让大公司招标拿去了，还有一些无关紧要的小工程，这些工程自然由田中海说了算了。这个小老板请田中海吃顿饭，暗底里又塞了点钱。那小老板以为这田中海跟他的前任一样好色，安排了个小姑娘陪田中海，那姑娘跟白晶晶差不多大，田中海自己那方面不行，看到那小姑娘反倒有些不快了。那小老板看出了田中海不喜欢女人，连忙又将那女人打发走了，又对田中海恭维一番。田中海很是受用，田中海现在很喜欢这种感觉，或许这就是他现在唯一能追求的快感了。

    田中海乐呵呵地哼着小曲，转身坐到了椅子上。突然田中海看桌子上有一点亮晶晶的东西，田中海向前探出身体，原来是一滴水渍，被从窗户里透进的强光照得有些发亮。田中海以为是白洁不小心洒在上面的，伸手在桌上擦了下。水渍有些粘粘的，不是杯子里的纯净水。田中海把手伸到鼻子底下闻了下，一股熟悉的味道钻进他的鼻子，田中海脸色大变。

    田中海站起身来，像条猎狗一样在椅子、桌子和地上闻了闻，越闻脸色越难看。回想起刚才妻子的举动，田中海仿佛一下子明白了什么。田中海推开休息室的门，床上干净整洁，只有床沿那一块像是有人坐过。奸夫淫妇田中海在心里怒骂，他无论如何也想不通，为什么白洁会跟她的学生搞到一起。田中海冲出办公室，想去找白洁，刚才出门，就听见女儿在楼下跟白洁说话。田中海又停了下来，这是要让女儿知道了，自己还有什么脸面做父亲啊田中海冷静了下来，那男生是什么背景，田中海并不清楚，但能让局长亲自来学校关照的人，田中海可不想惹。想到自己的身体，田中海像一只斗败了的公鸡，垂头丧气的回到了办公室。

    夏紫芝跟着徐可走在月湖公园，心里感慨万千。徐可对夏紫芝说道：“夏姨，你对nb的过去还挺熟悉的嘛，有些东西连我都不知道。”

    夏紫芝笑了笑说道：“nb算起来是我的第二故乡了，我少年时代就生活在nb，虽然nb带给我的记忆多半是不快乐的记忆，可毕竟我在这里度过了人生中最重要的几年。我那个时候住在舅舅家里，就在河西边不远，我记得那时候还时常一个人到公园这边来玩。我舅舅待我很好，可我舅妈却十分的刻薄。我上中学没多久就搬进宿舍住了，虽然也去看过几次舅舅，但次数却是越来越少，我离开nb之后便再没有去看过他，现在想来，我真是有些不孝。”

    “夏姨，你还恨你的舅舅舅妈吗”徐可问道。

    夏紫芝摇了摇头说道：“早就不恨了，那个时候我小，不懂事，现在明白了，其实那个时候我舅舅也挺难做的。”

    “夏姨，那你现在不想去看看你舅舅吗”

    夏紫芝愣了下，过了一会才缓缓地说道：“这么多年，我竟没有想过要回来看望他。”说着夏紫芝的眼眶有些湿润，徐可看着夏紫芝，知道她内心有些内疚，便说道：“夏姨，我们现在就可以去找他啊”

    夏紫芝回过头来对徐可说道：“可我都不知道他现在在哪儿了”

    “我们可以去这里的派出所问一下啊，应该很好找的。”

    路过花店那边的时候,徐可对夏紫芝说道：“夏姨，那边的花店就是小新办的基金会的。”

    “基金会”夏紫芝有些不解。

    “是小新想出来的，赚了钱用来帮助贫困学生的公益活动。”徐可说道。

    “是吗想不到小新这么就能想到回报社会，可贵啊。听说小新还开了个投资公司，他挺有商业头脑的嘛。”夏紫芝说道。

    “嗯，小新的投资基金公司我也入了股，现在就由我在打理着。只不过我们只是小打小闹，跟夏姨你没法比。”

    “看来你跟小新关系挺好的啊，难道常在他们家吃晚饭，你们那个基金有多大规模”夏紫芝说道。

    “一共才一千万，几个人凑的。”

    “能有这么多资金起家已经不错了，比我那时候条件好多了。想不到国内现在发展这么快，真应该早些回来啊。”

    “可我们都不是专来的投资人材，水平跟夏姨比相差太多了，一年下来都没赚多少。”

    “小新不是有个朋友叫张宁，专门开投资公司的，你们为什么不去跟她学学，或者合作一下我看她的公司开的不错。”

    徐可笑道：“张宁也是这个基金公司的股东，当初成立时就说明了要独立运作的。”

    “原来是这样，为什么要这样呢你们又不是专业的投资人，却硬要做这些事情，这不是以短击长吗”

    徐可笑道：“我们当初可没想到这些，创办这个基金更主要的是让小新积累经验。正因为这样，才和张宁那边完全独立的。不过张宁和方小怡过来也偶尔去公司看看，指点一下。”

    夏紫芝说道：“原来是这样。”看了徐可一眼心想，你们也可真够闹的，用这一千万就是给人实践用的，要是亏了可有得你们哭了。说话间，两人已经走到了花店旁边。

    田妈妈坐在店门口清理回收的花篮，感觉有人朝花店走来便抬起头，看见徐可带着一个女人过来就站了起来说道：“是徐小姐啊，今天怎么有空过来了”

    “冯阿姨，我们正好路花店，就过来看看你。”徐可对田卫兰说道。

    夏紫芝看着眼前的女人，觉得有些眼熟，而田卫兰看到夏紫芝更是惊讶，愣了半天才喃喃的说道：“你你是紫芝表姐”田卫兰最后一次见到夏紫芝是她离开nb的时候，那时候夏紫芝已经十八岁，而田卫兰只有十四岁。夏紫芝的长相基本没变，而且看上去还那么年轻，所以田卫兰很快就认出了夏紫芝，而她自己变化太多，夏紫芝一时之间竟没有看出来。听着田卫兰的话，夏紫芝终于知道眼前的女人便是舅舅的女儿，卫兰表妹了。

    “你是卫兰”夏紫芝上前握住了田卫兰双手。

    “表姐”田卫兰抓着夏紫芝的手，眼泪竟不知觉的流了下来。徐可呆呆地看着相拥而泣的姐妹俩，有些不知所措，没想到这两个女人竟然是表姐妹。徐可仔细看了看两人，这夏紫芝是田卫兰的姐姐，可看上去却比田卫兰年轻了七八岁。

    “表妹，你怎么会在这儿卖花了舅舅呢”夏紫芝问道。

    “我爸他去世好多年了。”田卫兰说着用手拭了下眼泪。

    “为什么会这样”夏紫芝问田卫兰。田卫兰说道：“唉，我妈那人表姐也是知道的，我二十一岁那年，结识了一个男的，可那男人家里很穷，我妈她就坚决不同意我跟他来往，给我找了一个男人，就是我后来的丈夫，我公公是当官的，家里又挺有钱，我妈贪恋我公公家的财势，硬要我去嫁给那人。我爸当时却支持我，还是觉得我谈的那个男人不错。没想到却被我妈大骂了一通，我爸原本身体就不好，被我妈一气，便一病不起了。我拗不过我妈，没有办法，只好跟那个男人结了婚。没过多久，爸爸病情恶化，不久就去世了。我那个公公是年非常重男轻女的，见我生了个女孩，便很不高兴。我丈夫本就常在外面沾花惹草的，见我生了个女儿便也终日在外厮混，后来他在外面把一个女人的肚子弄大了，一查那女人肚子里的孩子是个男孩，他就干脆跟我离了婚。我对他原本就没什么感觉，就带着小恬离开了他家。”

    505五中的校花

    夏紫芝听闻舅舅已经去世，不由的有些感慨，为什么好人反倒命不长呢她又问田卫兰：“那你现在住哪儿”

    “我就住在花店里，又不用花钱，还方便些。”

    “那怎么行，这儿这么小，你住这儿不影响孩子学习吗”

    田卫兰说道：“这儿已经不错了，比我原来住的地方还好些。”

    “你过的这么苦，你妈她不帮帮你”

    田卫兰苦笑了一下说道：“我妈她在我爸死后没多久就改嫁了，她还怪我没能给她攀上高枝，我离婚后她很少来看我，倒是我弟弟，看不过去，时常来看我，给我点钱。可我弟弟单位效益也不好，这几年我也没在收他的钱。不过现在好了，小新把花店交给我和小恬打理，生活比以前好多了。”

    “小恬她在哪儿上学”夏紫芝问道。

    “五中，跟小新同级。”

    “那这孩子成绩应该很好，卫兰，这儿条件这么差，会影响孩子学习的，你还是找个好一点的地方住吧，起码要让孩子有个安静的学习环境才好啊。”

    “我也曾想过，可”

    “是不是缺钱这不是问题，你找好房子，我帮你付钱就好了。”夏紫芝对田卫兰说道。

    “不是的，表姐，现在花店的生意很好，我和小恬的收入也够租房子了，只是小恬说，这些钱还要用来给我买药，将来她上大学了，也不想让我再这么苦下去，所以这些钱她要攒起来。”

    “你们先找个好房子住下吧，孩子以后上大学由我来负责就好了。你这样会害了孩子的前途的。”

    “表姐，我我怎么能用你的钱呢，以前我妈那么对你”

    “你妈是你妈，你是你，那个时候舅舅和你对我都是很好的。”姐妹俩坐在花店里讲了好长时间，夏紫芝没想到回nb第二天就遇到了亲人，自然有些兴奋，互诉着这些年来的遭遇。

    “夏姨，可姐，你们今天去了什么地方啊”我回家的时候，夏紫芝和徐可已经在家里了。

    徐可说道：“今天我和夏姨在街上遇见了夏姨的表妹。”

    我听了吃了一惊，说道：“真的这可真是太好了，夏姨，祝贺你哦。”

    夏姨笑了笑说道：“小新，谢谢你这么照顾我表妹，我都没想到她会过的这么苦，我记得那个时候我舅舅家境还是挺好的。”

    “我照顾你表妹”我瞪大了眼晴。

    徐可说道：“小新，你知道夏姨的表妹是谁是就田恬的妈妈，田阿姨啊”

    “啊这事情可正是巧了。”我微笑着对夏紫芝说道：“夏姨，你这么快就找到了你的表妹，可是个好兆头。我想你很快就会找到你的女儿的。”

    夏紫芝说道：“那就托你吉言了，不知道她现在过的怎么样。”说完她又叹了口气。

    徐可对我说道：“小新，刚才我和夏姨也讨论了下公司的事情。夏姨觉得我们的公司应该找个专业的投资人材来管理更好，你觉得呢”

    夏紫芝也说道：“小新，你为什么不让张宁参与你这个投资基金的管理呢毕竟她们是专业做投资的，而且小可说张宁也是这个基金的股东，我觉得你们还是合作更好，虽然这些钱对张宁来说可能不算什么，但对于普通百姓来说，一千万可算是个天文数字了，你也应该慎重对待。再说你只有赚了更多的钱，才能帮助更多的人，你说是不是”

    “夏姨说的极是，当然成立这个投资基金的时候我们的确没想这么多。难道夏姨有意在nb投资”

    夏紫芝笑道：“那倒不是，我近期目标是在北京或者上海，我个人更看好北京，因为那儿大学众多，科研机构也多，发潜力的新技术新发明就多。我跟你说这些说想让你跟张宁合作，或者你自己成立一个比较专业些的投资公司。就目前的情况来看，还是你跟张宁合作更可行一些，毕竟你跟她的关系很好。”说到这儿，夏紫芝也笑了笑，眼睛里有些暧昧的神色。

    过了一会，夏紫芝又说道：“小新，我想参加你那个扶贫基金，给你的那个基金会注资，好帮助更多的人，不知你意下如何。”

    “真的，那可太好了，我代表基金会的全体成员感谢你。夏姨你怎么会突然想到这个”

    夏紫芝说道：“小新，其实我也在五中读过书，这次回来算是回报母校吧。明天我回去学校看看，我就把钱投在你的基金会里，由你操作。”

    “原来夏姨也在五中念过书，真是巧了，这么说来我们还是校友了。”说罢我和夏紫芝都笑了起来。

    “今天晚上我在酒店订了两桌，请你和你的姐姐吃晚饭，当然还请了丁局一家，我想你们两家应该是很熟的吧。等你姐姐回来我们就去酒店，我想快些看看小恬，听说小姑娘长得很俊俏。”

    “嗯，田恬可是五中的校花。夏姨，你那个时候一定也是五中的校花吧”

    夏紫芝笑道：“我们那个时候可不兴这个，那时候哪有你们现在这么开放啊，那个时候男生女生都很少说话的。”

    田恬回到花店，听母亲说今天母亲的表姐来过了，田恬有些诧异，便问道：“妈妈，从来没听说过你还有表姐，怎么突然就有个表姐来看你，还是从国外回来的。”

    “是徐可带她来的，起初表姐也不知道我在花店卖花，她们路过花店，就过来看看，我没想到她带着的人是我表姐，我当时也愣住了。对了，小恬，一会表姐让我跟你去她住的酒店吃晚饭，一来她想见见你，二是有些话要对你说。”

    田恬跟着母亲来到了她曾经来过的林家大酒店，她以前曾经跟那个自己暗恋着的男孩来过，也知道这家酒店是男孩的女朋友家开的，田恬想到这儿心里有些不舒服。不过知道今天他也会出现在晚宴上，田恬的心里有些期待。田卫兰从没有进去这么高级的酒店，有些像刘姥姥进了大观园，看花了眼。在女服务员的带领之下，母女俩才到了那间格调高雅的包间。

    包间装修的很豪华，对田恬和她母亲来说是显得太奢侈了。男孩正站在一个漂亮的美妇人跟前亲热地交谈着。而在男孩子的身边还站着他的姐姐和柳老师，田恬看见男孩的姐姐和柳老师，又想起了那个令她终身难忘的梦境，那个梦是那么的真实，而又那么的虚幻。田恬想到这儿脸红了下，朝男孩身边的美妇人看去。那个女人应该就是妈妈的表姐，自己的表姨了。那女人好美，好年轻，看上去比自己的母亲年轻漂亮多了，最主要的是，表姨身上的长裙，高贵典雅，一看就是从高级服装店里买的。田恬转过头看了下自己的母亲，心里涌起丝丝的自卑感，微微地低下了头。

    我和夏紫芝正站在包厢里等丁玲一家人，见田恬和她母亲站在门口，便向她们打了个招呼：“田恬，阿姨，快进来。”

    田恬抬起头朝我笑了笑，脸上升起一片红晕，拉着母亲的手走进了包厢。

    田卫兰叫了声表姐对女儿说道：“小恬，这就是你紫芝阿姨。”

    田恬腼腆的朝夏紫芝点了下头轻声叫了声：“阿姨。”

    夏紫芝拉着田恬的小手仔细打量着女孩，女孩有些清瘦，个子倒挺高的，已经超过了母亲。夏紫芝看着田恬，眼晴不知不觉地有些湿了。夏紫芝跟田恬讲了些关于她和母亲住房的问题，田恬对于突然多出了一个富有的表姨有些不知所措，田恬不是那种贪慕虚荣的女孩，她更喜欢靠自己和母亲的劳动来养活自己。所以对于夏紫芝的提议，田恬便拒绝了。

    我对田恬说道：“田恬，你妈妈为了你操劳了十几年，身体弄垮了，现在应该让她好她的休养才好，一个良好的居住环境对你妈妈的身体恢复是有帮助的，你说是不是现在有条件改善生活，难道你还想让你妈妈一直住在那小花店里吗”

    “我”田恬看着我和夏紫芝，说不出话来。

    “好了，就这样说定了。小恬这么懂事，知道应该让妈妈享点福了。”夏紫芝说着又对我说道：“小新，拜托你在你们学校附近找间好一点房子，要安静些的，卫兰身体不好，小恬又要学习，安静的环境对她们都有帮助。”

    第二天夏紫芝果然去了学校，地中海听说有人要给学校捐助，自然是特别的高兴。夏紫芝倒也大方，一捐就是三百万，或许这点钱对她来说根本就不算什么吧。不过让听说夏紫芝要把钱注入三叶草基金会时，地中海有钱失望，甚至有些愤怒，田中海一想到妻子跟那男生在自己的办公室里的事情，田中海就觉得自己的心口被什么压住了。田中海不由地仔细看了夏紫芝一眼，发现这个女人比妻子更漂亮。“夏女士，我不知道你是从哪儿听到这个基金会的，这个基金会只是几个学生玩的游戏。你把这么多钱交给他们去管理，不怕出事情”

    夏紫芝笑了笑对田中海说道：“田校长，三叶草基金会办的很好，而且已经帮助了不少贫困学生，对于他们的能力，我深信不疑，而且我对叶子新也比较了解，交给他管理，我也放心一些。”

    506

    田中海愣愣的看着夏紫芝，他不知道夏紫芝跟那男生是什么关系。难道这女人跟自己妻子一样，表面看上去贞洁，而其实是个荡妇田中海见夏紫芝的态度很坚决，他也不好再反对，只得接受下来，这也让田中海又一次相信，那男生的身份不简单。田中海见自己并不能从捐款中捞到什么好处，便飞快地转动脑子，他要利用这件事情，为自己带来实在的利益。

    或许是为了宣传五中，更或者是为了宣传自己。田中海把夏紫芝来学校捐款的事情告诉了媒体。消息出去，大批的记者便赶到了学校，夏紫芝并不想接受采访，便悄悄的离开了学校。田中海更乐意了，自己对各媒体介绍这次的捐助情况，忙得不亦乐乎。正好，市政府借着这事情鼓励民众关心公益事业，便大力宣传这件事情。一夜之间，田中海就成了市里的名人，妻子的事情就被他抛到了脑后，这两天一直都是乐呵呵的。原本对夏紫芝有捐助方案还有些不满的他，也没了那种情绪。

    白洁回到家，看到田中海守着电视机便说道：“看什么呢，这么投入。”

    田中海说道：“新闻，市电视台要播放今天早上的事情，这下我可是市里的名人了，没想到我转正才几个月，居然会碰上这样的好事，说不定以后我还有升迁的机会呢。”

    白洁听了丈夫的话，心里叹了口气，看了丈夫一眼说道：“现在才几点啊，吃完饭再看也来得及啊，我去做晚饭了。”

    “诶，万一错过了怎么办啊”

    田中海说着继续盯着电视，完全不理会妻子言语间的不满。

    “晶晶，文光，吃晚饭了。”

    白洁做好晚饭便叫女儿和儿子吃晚饭。

    “爸，吃晚饭了。”

    田文光见母亲没有喊他父亲，便叫了一声。

    “你们先吃吧，新闻就开始了。”

    田中海既不理会妻子，也不理会儿子。

    三个正在餐厅吃饭，忽听见田中海在客厅里说道：“快来看，我就在电视上呢，这个镜头还挺长的。”

    白晶晶和田文光放下筷子便走到了客厅，只留下白洁一个人孤零零的坐在餐桌上，望着孩子们的饭碗有些发愣。

    白晶晶看着电视，突然画面中出现了叶子新的身影，白晶晶的心跳骤然加快，小脸居然一下子变红了，白晶晶看到叶子新在电视里，显得英姿勃发，一颗芳心已然飞到了男生的身上。田文光看到妹妹盯着电视机眼睛都不眨一下，想起妹妹与叶子新打的赌，田文光说道：“晶晶，你看什么呢，这么认真。”

    白晶晶愣了下马上说道：“没想到叶子新也上电视了，还挺会说的。”

    田文光听见妹妹称赞叶子新，心里很是忌妒，撇了撇嘴说道：“哼，有什么了不起的，不就是办了个基金会嘛专门在学校里欺骗无知的女生，晶晶你可要小心些。”

    白晶晶听了田文光的说道：“你说什么呀，我跟他又没什么关系。你自己争不过他，就这样背后说人坏话，你敢当着他的面说吗”

    “我我有什么不敢的。”

    田文光涨红了脸，还想跟白晶晶争辩，声音却是越来越轻。田中海听到女儿的话，心里好像被刀扎了一下，当即沉下脸来对白晶晶说道：“晶晶，你怎么能这样说你哥哥呢，我看那叶子新也不是什么好人，你要离他远些。”

    白晶晶哼了一声，不再说话。

    白洁听女儿说小男人正在电视中，竟鬼使神差的站了起来朝客厅走去。虽然小男人的镜头不多，但在电视上也是精神抖擞，说话有条不紊。白洁看到电视里的小男人侃侃而谈，而自己的儿子却还像个小孩子一样跟女儿斗气，不由地心里感叹了一下，又回到了餐厅。田中海看到妻子听说那男生出现在电视中就来看电视，心里更是生气。荡妇田中海看着妻子的背影，心里暗骂了一句。

    白晶晶回到餐厅，见母亲一个人在那里发愣便问道：“妈妈，你怎么了”

    白洁正想着昨天中午跟小男人在办公室里偷情的情景，那种身体的欢愉和心灵的刺激让白洁时常回想起那一刻。听见女儿的声音，白洁抬起头来说道：“没什么，快吃饭吧，饭菜都凉了。”

    第二天上课，白洁看到小男人坐在下面，自己竟不能控制地不时朝小男人身上看去。看到林诗怡就坐在小男人身边，白洁不由地暗叹，年轻真好，做什么都可以无所顾忌。

    课间休息的时候，关情跑来教室找我，让林诗怡又发一点小脾气。我也不知道关情怎么又会来找我，走到走廊上，只听见关情笑道：“怎么了，那林诗怡又吃醋了”

    我嘿嘿笑道：“她就好这一口，没办法啊，关学姐找我有什么事情啊”

    或许对我叫她关学姐时的口气不满，关情白了我一眼道：“昨夜我爸回来看新闻，看到昨天学校里的事情了，新闻里只提到了捐款的夏女士，我爸看了新闻，说这个夏女士肯定是跟你认识的，是不是真的”

    我点了点头问道：“怎么了”

    “我爸想跟这个夏女士见面谈谈，听说夏女士在国外是个成功的投资商人，所以想听听她对国内经济的一些看法，还有就是想看看她有没有投资的打算。”

    “这个啊，她回国就是为了投资的事情，不过她目前只是计划在北京或上海投资。”

    我对关情说道。

    “哦，看来你跟她挺熟的，她叫什么名字，住哪家酒店我好回去跟我爸复命。”

    关情笑嘻嘻的说道。

    “这个夏姨她不想被媒体追着，你瞧，昨天捐款她都没接受媒体的采访。我把住的酒店说给你听，好像不太好吧。”

    “你你是不是要我爸打电话给你，你才肯说啊。本来我爸昨天就想打电话的，只是太晚了怕吵了你睡觉。要不我现在就让他给你打电话。”

    关情说着噘起了小嘴。

    “别，我告诉你还不行吗，夏姨名叫夏紫芝，就住在林诗怡家的酒店，上次你去过的那家。”

    “这还差不多，我会跟我爸爸说明情况的，说不定我爸爸会去做个私人拜访。叶大主席，你昨天在电视上还挺帅的，这回，学校里不知又有多少女生要被你迷倒了。”

    关情笑嘻嘻的说道。

    “你昨天还看电视了”

    “你没看”

    关情有些奇怪地问道。

    “有什么好看的，本人都在这儿，还看电视干什么，你现在不是要高考了吗多看电视小心考不好哦。”

    “切，清华北大随便发挥一下就好了，哪用得着一本正经。”

    关情满不在乎的说道。

    “你就吹吧，别到时候连大学都考不上。”

    我说着嘿嘿的笑了起来。

    关情瞪了我一眼说道：“听说你跟白晶晶打赌，你若考不上北大你就要舔她的脚，不如我也跟你打个赌，我若考不上北大，我以后就听你的，我若考上了，你以后就得听我的，你看怎么样”

    我看了关情一眼，不知道她这是什么意思，便说道：“这个，还是算了，我以后还是要听我老婆的。”

    关情脸一红说道：“胆小鬼，要不我输了就答应帮你做一件事，你输了就要帮我做一件事。”

    “这个倒可以考虑一下。”

    我微笑着对她说道。

    “那就一言为定，到时候可别耍赖哦。你现在回去吧，要不然你那林大小姐又要吃醋了。”

    关情说着，朝教室里的林诗怡瞟了一眼，样子略带着挑衅，这不是存心跟我过不去嘛

    关情走后，我给夏紫芝打了个电话，把关海平想见她的事情跟她说了一下。夏紫芝并没有生气，只是很平静的说了声知道了。

    关海平夏紫芝挂了电话，嘴里不断地念叨了两句。“表姐，是谁来的电话啊”

    田卫兰见表姐挂了电话神色有些异常，却听不清表姐在说些什么，但田卫兰隐隐听出像是个人名。

    “没什么，卫兰，我还有事，先回酒店了，今天放了学带田恬来酒店吧，我陪你们去买些东西。”

    “这不用了吧，我们也不缺什么。”

    “诶，要的，我回来都没给你和田恬带什么东西，今天晚上买些东西，算是我的见面礼吧，田恬这孩子很可爱，我很喜欢。对了，刚才小新的姐姐打电话过来跟我说她在中介看到一套房子，她以前买房的时候去过那个小区，说那儿的环境还好，两室一厅的房子，很适合你跟田恬住，离五中也近，我就让她跟中介联系了，下午你找个时间去看看那房子吧，如果满意的话我们就租下来。”

    夏紫芝回到酒店，前台的服务员对她说道：“夏小姐，刚才有人打电话过来，问你在不在，还留了下电话，说希望你能给他打个电话。”

    说着服务员递给夏紫芝一张小卡片，上面写着一个手机号码。

    “对方没说他姓什么吗”

    夏紫芝问道。

    “哦，对不起夏小姐，刚才我忘了说了，对方说他姓关。”

    夏紫芝拿着卡片上了楼，思考了一会，夏紫芝拿起电话拨了过去：“喂，您好，是关书记吗”

    关海平接到电话，微微愣了一下说道：“我就是，您是哪位”

    507

    “我就是你要找的夏女士，不知道关书记找我有何贵干啊”

    “原来是夏女士，不好意思，我没想到是您打来的电话。你怎么知道是我在找您的是叶子新告诉您的吧”

    “是的，不知关书记找我有什么事情”

    “这样吧，夏女士，您现在在酒店吧，我现在正好有空，就过去一趟，不知您方便不方便我只带我的助手过去，不会带记者过去的，我猜想你不希望被记者打扰。”

    “那好吧，我就在这里恭候关书记大驾了。”

    夏紫芝说着就挂了电话。从市政府到酒店也不远，关海平没多长时间就到了酒店。因为关海平出席过酒店里的活动，所以那些服务员即使不看新闻的也认出了他。

    一个女领班走到关海平身前微笑着问道：“您好，关书记。您来酒店有事情吗”

    “我是来会见夏紫芝女士的，请给你安排个会客厅，顺便给夏紫芝女士打个电话。”

    “好的，关书记请这边走。”

    那女领班带着关海平朝一间小会议室走去。

    夏紫芝接到总台的电话，便下楼朝会议室走去。关海平坐在沙发上跟他助手说着什么，听见有人敲门，便抬起头来，只见一个漂亮的女人站在门口。关海平从沙发上站了起来，走到门口对夏紫芝说道：“你是夏女士吧”

    夏紫芝微笑了下，伸出手对关海平说道：“你好，关书记。”

    关海平握了下夏紫芝的手说道：“你好，夏女士，你认识我”

    关海平见对方看着自己，好像认识自己，便问了句。

    “没想到关书记这般年轻，能见到关书记，我真是荣幸之极。”

    夏紫芝没有回答关海平的话，只是对关海平恭维了一番。

    关海平笑道：“夏女士也很年轻，比我想向中还年轻啊，按照英国人的习惯，我该称呼你小姐呢还是夫人”

    “我还没有结婚。”

    “哦，夏小姐这次回家乡，为母校慷慨捐助，令人敬佩，不知道夏小姐有没有打算在家乡投资啊”

    “关书记，我这次回来是做前期考察，投资的话，我做的主要业务是风险投资，因此国内的情况我还是准备把公司设在北京或者是上海。其实这边有很多民间资本可以利用，就资金而言，这一带并不缺少资金。”

    关海平说道：“夏小姐所言不错，可夏小姐有所不知，民间资本资金规模有限，而且投资的一般都是传统行业，投资收益低，而且对地区产业更新升级不利，所以我希望能有像你这样有眼光，有见识的商人来本市投资，带动其他的民间资本投资高新技术产业。”

    “关书记，风险投资的回报率虽然非常高，但投资成功率却是很低，所以风险很大，世界各国进入这个行业的民间资本并不多，一般来说进入这个行业的民间个人资本只占百分之五，就是因为风险太大，一旦失败，个人可能就无法承受了。即便我来这里投资，也不可能带动这里的民间资本进入这个行业。目前国内也正积极发展这个行业，如果关书记有心的话，应该由政府牵头组织一些本地的资本，给他们寻找一些风险相对来说小一些的投资项目，并给他们一些适当的优惠政策，引导他们进入这个行业，要知道，这个行业一旦投资成功，收益可是相当惊人的。”

    关海平听了夏紫芝的话点了点头，两人又谈了一些国内国际的经济环境，直到下午一点多，才结束了谈话。关海平微笑着对夏紫芝说道：“夏小姐，真不好意思，让你饿着肚子跟我谈话，只是夏小姐谈话灼有见地，让我不想停下啊，这样吧，今天就由我请夏小姐吃顿午饭吧。”

    “不，关书记为了工作不辞辛苦，令我十分敬佩。像关书记这样的好官已经不多见了，不如就由我请关书记吃顿便饭吧。”

    推来推去，最后不是由关海平请了夏紫芝。吃饭的时候，关海平问夏紫芝：“夏小姐，你打算留在nb几天”

    “本来昨天我就准备回去的，因为意外遇到了我的表妹，所以就在nb多留了几天，明天我就会离开这儿。”

    “希望夏小姐有空能多来nb，关心一下家乡的发展。夏小姐为贫困学生慷慨解囊，令人感动。为了夏小姐的古道热肠，我敬夏小姐一杯。”

    关海平说来说去，还是希望夏紫芝能够考虑在nb投资。毕竟夏紫芝在业内口碑很好，如果她在本市投资的话，有可能会引来大批的投资者。

    夏紫芝说道：“如果有机会，或者有好的项目，我也会来这里投资的。虽然我把公司设在北京和上海的可能性大，但并不表示我就不会在这里投资，只要向我公司提出申请通过，我们就会投资的。”

    关海平对风险投资并不是很清楚，经过夏紫芝一番解释，才明白了一些。

    下午放学以后，田恬回到花店，看见母亲也正好回来，便说道：“妈妈，你去哪儿了啊”

    田卫兰说道：“小恬，你回来啦，今天早上小新的大姐帮我们找了一套房子，我刚才去看了一下，就在中原小学那边，挺好的，在二楼，很方便。”

    田恬没吱声，过了一会才问道：“妈妈，钱给了吗”

    田卫兰说道：“小新姐姐说，钱你表姨已经给了。我们快进去换件衣服吧，你表姨明天就要去杭州了，今天晚上她要留我们吃晚饭，我们可别迟到了。”

    “就我们两个人吗”

    田恬问道。

    “还有小新和小新大姐。”

    田恬哦了一声，进了花店，母女两都在那狭小的房间里换起了衣服。爱美之心，人皆有之，尤其是要去见自己心仪的男生，田恬把自己最好的衣服找了出来，那还是用她当车模时赚的第一笔钱买的。田恬心疼钱，买了一件断码的衣服，比旺季时便宜了好多。就是如此，田恬一般都舍不得穿。田卫兰看到女儿找出了她最好的衣服，不由地感叹，女儿已经长大了。

    当我看到田恬的时候，心头一震，这是田恬吗田恬上身穿着一件漂亮中略带着性感的粉红色的长袖t恤，下身穿着一条乳白色的直筒长裤，身材显得修长而轻盈，尽显青春少女的本色。只是和白晶晶一样，身子显得有些单薄。若是田恬这身装扮走在学校，一定会引起轰动，只怕就会抢了丁玲、白晶晶和关情的风头。田恬看到小男人这般看着自己，脸色微红，轻轻的叫了声：“小新，你好。”

    “嗯田恬，你好，你今天可真漂亮。”

    我意识到自己有些失态了，便赶紧夸了田恬一句。

    “小新，你们可来的真早。”

    田卫兰看到女儿脸红，自然明白女儿的心思。只是眼前的男孩虽然出色，但身边的女孩也太多，女儿虽然出众，可毕竟这个社会光漂亮是没有用的。男孩生边的两个女孩太优秀了，一个家里有权，一个家里有钱，而且也都长得漂亮，女儿跟她们比，没有一点优势。田卫兰是过来人，对男人更有戒备心理，见两人聊到一起，便找了个话题岔开了两人的谈话。

    叶子欣没见过田恬几次，但对于发生在田恬跟弟弟之间的事情却是一清二楚，之前，叶子欣只觉得田恬是个羞涩而有些自卑的女孩，并没有怎么放在心上，可今天看到田恬以后，叶子欣的想法变了，弟弟居然有些被她迷住了。弟弟身边有多少女人，什么模样，叶子欣虽说不全知道，但十之八九是知道的，一般的女人已经不能引起弟弟的注意了。叶子欣看着田恬，清纯中略带性感，真是少男喜欢的样子。或许是因为田恬形象的突然改变，才吸引了弟弟的注意力吧。

    我听到田卫兰对我说话，便转过头对她说道：“阿姨，我住的离酒店近些，过来就早了点，姐姐说今天下午你去看房子了，还满意吧”

    田卫兰笑道：“很好，真是谢谢你和你姐姐了。”

    “卫兰，明天你就搬过去住吧，我看你花店里也没多少东西，缺什么，我们一会儿去买些吧。”

    夏紫芝对表妹说道。

    “阿姨，我们不缺什么了，少什么我们以后自己会买的，阿姨你这么忙，我们怎么好再麻烦你呢。”

    田恬对夏紫芝说道。

    “没关系的，这两天我都没什么事情。好了，我们早些吃晚饭吧。”

    夏紫芝说着转身朝餐桌走去。田恬见男生坐在他姐姐和阿姨的中间，便有些失望地坐到了夏紫芝的另一边。

    508

    田恬听着阿姨跟男生、母亲和大姐说话，自己却是满脑子一片混乱。直到吃完晚饭，田恬都没有听清一干人说了些什么。对于买什么东西，田恬根本就不上心，不过能有心仪的男生陪着逛街，田恬倒是觉得很快乐。

    “田恬，你看这件衣服好看吗我看跟你挺配的。”

    夏紫芝拿着一条长裙对田恬说道。这样的裙子，田恬以前是连看都不敢看的，田恬本不想卖这么昂贵的裙子，可这裙子太漂亮了，而男生就在身边，田恬便答应试穿一下。

    我看到田恬从试衣间里出来，一席白色的长裙，身上布满了淡粉色的绸质花纹，束起的纤腰，微微撑开的裙摆上有些浅浅的竖条褶皱。复古的风格配上田恬清纯的小脸，颇有些像罗马假日里的安妮公主。

    夏紫芝看着田恬，仿佛又回到了少女时代，只是那个时候哪有这么漂亮的衣服啊。“田恬，这条裙子穿在你身上可真是太漂亮了。”

    不光是夏紫芝，就连田恬的母亲田卫兰看到女儿穿着裙子出来，心头也是一震，心里竟有些愧疚。女儿这么漂亮，自己却没有能力为她买一件好看的衣服。

    “是啊，这裙子就像是为田恬量身定做的，真是太美了，就像童话里的公主一样。”

    田恬听到男生的赞美，微微的低下了头。难道我真的突然就变成了公主吗田恬双手轻轻地拉了下裙摆，漂亮的裙摆在她的眼前轻轻舞动，田恬觉得自己这一刻好幸福。

    或许是要把自己逝去的少女时代找回来，夏紫芝给外甥女买了很多漂亮的衣服和鞋子，直到五人分开，还都沉浸在逛街的喜悦之中。

    在回家的路上，大姐笑着问我：“小新，你对田恬有什么感觉”

    “有什么感觉没什么感觉啊，不过今天田恬打扮得很漂亮，与以往有些不同。姐姐，你问这话是什么意思”

    我反问大姐。

    大姐瞟了我一眼说道：“没什么啊，反正我觉得你今天看她的眼神有些怪怪的，像要吃了人家一样。”

    “我有那样吗”

    我还真没觉得我今天有什么异样。

    “那当然了，你那点心思还能瞒得了我”

    大姐说着哼了一声。

    “姐，你这可冤枉我了，我对田恬可真没有什么特别的想法。”

    “是吗”

    叶子欣转过头看着小弟，心想也许这就是一个男人不经意间流落出来的对女人的本能的欲望吧。叶子欣又说道：“真看不出来，那田恬一打扮竟这么漂亮。”

    我呵呵笑道：“再漂亮也没姐姐漂亮。”

    大姐白了我一眼说道：“睁眼说瞎话，我怎么从来没有见你用那种眼神看我”

    两人的关系是那种日积月累，水到渠成的，中间又夹着亲情，无论小男人如何喜欢叶子欣，叶子欣也不会在他的眼中看到对别的女人的那种欲望。

    “是这样吗”

    我笑着转过身，好色的盯着大姐丰挺的胸部。

    大姐咯咯笑道：“大色狼。”

    伸出手来掐我的脸，表情似羞似怒，诱人无比。我一把抱起大姐冲进了黑暗的楼道里。

    叶子欣只觉得身体一轻，还没叫出声来，便已经被小弟强壮的双臂抱起，穿过一片光线昏暗的水泥路，进了黑暗的楼道里。叶子欣喘着气说道：“急什么，就要到家了”

    话还没有说完，小弟那火热的嘴唇便贴了上来。叶子欣双手抱住了小弟的脖子，努力挺起螓首，张嘴迎进小弟的舌尖。楼道里黑漆漆的，只有两人的声音清晰可闻。

    两人正吻到动情之处，突然一道强光射过，一辆汽车停在了楼道外。大姐连忙推开了我的头说道：“快放我下来，要被人看见了。”

    我刚放下大姐，就听见踢踏的脚步声，徐可和柳若兰从楼道外面走进来。

    两女人从外面走进楼道里，一时之间看不清楚，根本没想到楼道里站着两个人，而且还是我和大姐，两人差点就撞到我身上。徐可突然发现前面站着两个人，黑黑的也不知道是谁，“啊”的一声叫了出来。虽然声音不响，可也把大姐吓了一跳。我已经适应了楼道里黑暗的光线，听见徐可的叫声便说道：“可姐，轻点，人吓人要吓死人的。”

    徐可和柳若兰一听是我的声音，惊诧地说道：“小新，是你”

    随后又说道：“还不是你，在这儿吓人大姐，你们怎么会在这儿”

    两个女人这才看清原来站在我身边的是大姐。

    大姐尴尬的说道：“我们也刚回来。”

    黑暗中也看不清大姐是什么表情，我估计她脸都快涨成紫色了吧。

    徐可和柳若兰轻轻嘻笑了几下，虽然没有说话，也能猜到两女心里想什么。大姐娇声说道：“你们你们可别瞎想”

    柳若兰笑道：“我们可没瞎想大姐你，我们只是怀疑这小鬼罢了。”

    说罢，柳若兰居然伸出一只手来在我身下弹了一下，发出咯咯的笑声。

    徐可说道：“好了，别闹了，我们快上去吧。”

    一边朝楼上走我一边问道：“两位姐姐去哪儿了”

    徐可说道：“你和大姐出去吃晚饭了，我和若兰在家也没劲，索性就出去吃晚饭了，吃完饭就在街上逛了一会，买了些东西。”

    叶子欣洗完澡，拿吹风把头发吹了半干，朝小弟的房间走去。还没到门口，就听见从房间里传来的女人的呻吟声，那是柳若兰的声音。虽然是个老师，柳若兰在一干女人中间却是最放得开的一个，这也许是她与小男人相处时间长的原因吧，这么多女人中间，除了自己和丁玲、林诗怡，只怕就数柳若兰跟小弟关系最近了。叶子欣推开房门，只见柳若兰蹲在小弟的腰上，两脚站在小弟的两侧，双手撑在小弟的胸口，上身微微前倾着，正努力起伏着丰满雪白的身体，雪白的屁股间不时露出小弟那粗长的阴茎，当柳若兰抬起屁股的瞬间，叶子欣都能看见从柳若兰阴道里翻出来的粉色的嫩肉，小弟的阴茎上面布满了爱液，在灯光下一片亮晶晶的。

    叶子欣脸上一阵烧红，转过脸去。看见徐可已经躺在了床上，薄薄的被子盖在她的身上，双腿分开，从被子里露了出来，即便盖着被子，叶子欣也能看到徐可的胸脯在剧烈的起伏着，可见刚才的一场肉博战是多么的激烈。徐可的现在的样子可谓是淫荡之极，叉开的双腿间，女人的阴户清晰可见。被爱液打湿的阴毛像刚从水里捞起的水草一样，耷拉在饱满的阴阜上。略有红肿的阴唇微微张开，随着身体一起颤动着，一丝丝晶莹的爱液正从那肉缝中渗出来，形成一滴圆润的玉珠挂在两片阴唇间。叶子欣心里叹道，小弟在这方面可是越来越变态了，几个女人一起上，也时常会被弄得红肿不堪。可一想到小弟那粗长的阴茎在自己的阴道里进进出出，那飘飘欲仙的感觉让人无法抗拒。叶子欣想到这儿，下意识的伸出手摸了下自己的阴户，发现自己的阴户竟然已经湿了。难道自己也是个多水的女人叶子欣在心里笑了笑，水多不是更好吗小弟可是最喜欢的了。

    柳若兰正蹲在男人的腰间尽力的摆动着自己的屁股，男人那粗大的阴茎不时的顶在自己的花心上，一阵阵的酸麻，让感觉让柳若兰有种狂抓的冲动，按在男人胸口的十指不由自主的弯曲了下，用力在男人胸肌上抓了两下，虽然抓不破男人的肌肤，却让男人疼的咧了下嘴。男人作为报复，双手捏住了柳若兰的乳头，用力的捏了两下，柳若兰“啊”

    的叫了起来，白了男人一眼说道：“小坏蛋，你想把姐姐的东西捏坏了啊。”

    我呵呵笑道：“怎么舍得呢，姐姐的东西这么漂亮，我忍不住多捏了两下嘛，姐姐看，它们挺得多高啊，好可爱哦。”

    柳若兰听了我的话，又白了我一眼，说道：“喜欢吗，喜欢就含着。”

    说着柳若兰低下了头，整个胸部压到我的脸上。她微微侧过身子，把左边的乳房塞到我嘴里。柳若兰的乳房上还带着浴液的清香，胀起的乳头硬硬的，我便用舌头不断的刮蹭着她的乳头。

    柳若兰只觉得男人的舌头磨着敏感的乳头，丝丝的电流从乳头上流下，与从阴户上的酸麻感觉交汇在一起。柳若兰全身都亢奋起来，整个人趴在男人的身上，像一只雪白的大绵羊，前后的晃动着身体。男人龟头突起的裙边毛乎乎的，不断刮蹭着柳若兰阴道壁上的敏感神经。胸前的乳房被男人咬住了乳头，身体一动快感中交杂着丝丝的疼痛，柳若兰忘情的叫了起来：“嗯嗯啊啊啊”

    柳若兰只觉得男人的龟头越来越硬，越来越粗，每下都撞得自己子宫颈酸酸痒痒的。几下之后，柳若兰叫道：“就是那儿小新用力顶我”

    我知道柳若兰要高潮了，便猛抬屁股，狠狠地顶了起来，挺起的腹部与落下的屁股撞在一起，发出“啪啪”的声响。柳若兰的阴道阵阵地抽搐，收缩的阴道紧紧地箍住我的茎身，一阵阵的蠕动，像要把我的精液都挤出去。

    柳若兰已经不停的套弄了近二十分钟了，自己已经两次高潮了。因为她知道身下小男人的变态之处，自己要是套弄的慢了，那男人会更加的持久，有可能三个女人下来，男人都不会射出来。所以她只能是用力地摆动，二十分钟下来，加上高潮的痉挛，柳若兰已经没什么力气了，身体渐渐地停了下来，趴在了男人的身上。可她还没有好好的享受男人那宽厚的胸膛，就觉得身体向上飘起，柳若兰微微睁开了眼睛，自己还是在男人的怀里，只是身体已经竖直了，原来是男人抱着她坐了起来。

    柳若兰的身体还在颤抖着，无力的靠在男人的肩上，双手像是抱着男人的脖子，可也只是搭在了男人的肩后。男人的一手用力抱住了自己的腰，好像要把自己压进他的身体才能罢休。另一只手则抱住了自己丰满的屁股，灸热的手掌紧紧握住了丰满的臀瓣。双手向上用力抬起，又快速地落下，与此同时，男人的屁股不住地向上挺起，落下的屁股一阵的厮磨，柳若兰只觉得男人硬梆梆的龟头抵着子宫颈口，原本还在高潮中不时抽搐的身体又被这无比酥麻的感觉刺激的如同刚被敲过的大钟一样不住的震颤起来。

    柳若兰想学着色情电影里的女主角一样，发出“啊啊啊”的嗷叫，发泄心中那难以名状的感觉。可她张开了嘴巴，却只是发出了急促的“嗯嗯”之声，也没有她所料想的那般响亮。柳若兰张大了嘴巴，终于发出了一声悠长的叫声，之后身体便一软，瘫在男人的怀里，再也不想动一下了。

    叶子欣看着床上的男人和女人，虽然两人的身体对叶子欣来说是再熟悉不过了，可看到两人疯狂的做爱，叶子欣的身体还是有了本能的反应，她不自禁的把手伸到了睡裙里，手指轻轻按在阴蒂之上搓揉着，柔美的身躯随着床上两人的节奏轻轻的晃动。两人身体撞击发出的声音，女人高潮时的喘息声，还有两人性器不断摩擦结合的情景，无一不刺激着她的情欲。手指按动阴蒂的速度也越来越快，叶子欣手淫的历史并不多，而想今天这样对在小弟和其他女人手淫更是头一回，可越是这样，叶子欣的快感就越强烈。

    看到柳若兰高潮之后瘫痪在小弟的怀里，小弟那火热的目光便与她相对了，叶子欣不等小弟有什么表示，便跨上床去，掀起自己的睡裙，将赤裸的阴户贴到了小弟的嘴边。大腿压在柳若兰的背上，只觉得柳若兰背上湿粘粘的沾满了汗水，不时抽搐的背部还是一片的火热，直引得叶子欣浑身一阵瘙痒。

    看到大姐今天这么的主动，心里有些惊讶，看到大姐的阴户周围已经是湿漉漉的，想必刚才她已经用手自摸过了，自己刚才只顾着狠H柳若兰，竟忘了欣赏大姐自摸的美景。大姐一手掀着裙子，一手伸出两个手指扒开了自己的阴唇，将那张开的阴道直抵到我的嘴上。我舌头一探出，就插进了滑腻的阴道里。女人的阴道细腻柔软，感觉比嘴巴更细滑，让人有些留恋不舍。

    叶子欣觉得自己变得有些淫荡了，连这样的动作都做得出来。不过这种感觉真是太美了，小弟的舌头本来就厉害，这回加上自己的配合与主动，那软中带硬的舌尖竟不时地舔到自己的敏感之处，叶子欣的双手都松开了，睡裙一下子罩住了小弟的脑袋，叶子欣双手伸到裙下，紧紧按住了小弟的头，轻轻摆动屁股，阴阜在小弟的鼻子上来回的摩擦着，小弟的鼻尖不时的碰触到她的阴核，叶子欣忍不住发出了“啊啊”

    的叫声。没两下，叶子欣就觉得自己的子宫在收缩，股股的爱液冲射而出，那感觉一点也不比真正做爱差。也许是体液冲出的力量太大了，一下子喷到了小弟的脸上，还有些干脆就打在了睡裙上，形成了好多透明的小斑点。叶子欣双腿一软，差点站不稳就压在柳若兰和小弟的身上。

    柳若兰在恍惚间觉得有人压在了她的后背上，她睁开眼睛，发现自己还是躺在男人的怀里，下巴顶着男人的肩。一个女人的大腿正压在她的后背上，不用想也知道两人在干什么，男人粗大的阴茎还在她体内微微的摩擦着，虽然没有一开始做爱那样的抽动，可柳若兰刚刚平息的身体又觉得有些瘙痒起来。“你们你们先把我放下来吧”

    柳若兰觉得夹在两人中间真是太难受了。

    叶子欣听见柳若兰的声音，从快感中清醒过来。当她直起身子，感觉小弟的舌头一点一点的从阴道里退出，叶子欣羞红了脸，当小弟的脸从自己两腿间露出来的时候，叶子欣双手把裙摆盖下，遮住了自己的私处。

    我看到大姐的表情，心里觉得很是好笑，也许是柳若兰突然说出的话，让大姐感到了丝丝的害羞吧。我把柳若兰从身上放下，一边的徐可早已经恢复了些力气，帮我把柳若兰抱到了她的身边，拉上薄被盖上。

    徐可看着年轻的情人抱着他的大姐站在床上。女人的双腿微微的分开，脚尖踩在床上。双手反手向后抱住了身后的男人的脸颊，嘴里不住的发出呢喃之语，似有无数的情话要向身后的男人倾诉。微微分开的双腿因为踮着脚尖而绷紧了肌肉，那肌肉还在微微地颤动着。私处也微微分开了，勃起的阴蒂从包皮中伸了出来，阴户的前端露出一个三角形的空隙，里面那粉色的嫩肉清晰可见。

    男人的双腿微微的弯曲着，呈半蹲状态。大半根阴茎插在女人的阴道里，不时地前挺后突，女人的屁股和男人的大腿始终紧紧的贴在一起，只是靠改变两人身体的角度让两人的性器发生摩擦。徐可这么近距离看着两人的交合，心里痒痒的，一手抚摸着自己的胸部，一手伸进被子里，在柳若兰的身上搓揉着，直弄得柳若兰不住地扭动身体。

    我一手抱着大姐的小腹，一手在她的两个乳房上来回揉弄，一会又伸到大姐的阴阜上，用手指去按压她的阴蒂。大姐似乎受不了这样的刺激，不住的摇着螓首，柔软的长发不断的在我脸上摩擦着，即痒又爽快。

    叶子欣有些受不了了，只觉得下身又酸又酥，便一手向下拉开小弟的手指，紧紧地抓住，不让男人再去揉弄自己的阴核。可叶子欣刚放松了一会，那阴核之上又传来了那种感觉，而且比刚才更强烈。叶子欣大惊，低下头去一看，原来是徐可经不住两人的引诱，跪到了她的身前，伸出舌头在她的阴核上舔舐着。叶子欣的阴户被男人粗大的阴茎撑得很胀，因为体位的关系，她的阴户前端有一小部分是空的，徐可的舌头很容易就探进去，向上一挑就能拨弄她的阴核。

    “别别这样”

    叶子欣才说了几个字，嘴巴就被小弟的手指捂住了，手指上还沾着她自己的爱液，有些酸涩的感觉。叶子欣开始浑身打颤，子宫开始剧烈地收缩。男人感觉到了她身体的变化，双手紧紧箍住她的纤腰，屁股向前一挺，叶子欣只觉得男人的龟头抵在了花心上便不再动了，轻轻地厮磨让叶子欣的身体产生了最后的疯狂，又一股春水大量的涌出，顺着男人的茎身流到了徐可的嘴里。叶子欣觉得自己已经死了，身体轻飘飘的，要不是被小弟紧紧地抱着，她真怕自己就会飞到天上去。

    509

    一大早起来，田卫兰就开始细心的装扮自己，本来她是没这样的心思的，自从和丈夫离婚以后，她的心就死了。可前两天遇到自己的表姐，在田卫兰的心里产生了强烈的震憾，表姐比自己大了四岁，可看起来还是那么年轻漂亮。自己长的也不差，为什么不能像表姐一样呢所以田卫兰也开始注重起自己的装扮来。

    田恬看到母亲在精心打扮着便问道：“妈，你今天要出去吗”

    “嗯，昨天晚饭的时候不是说了吗，今天要陪你表姨给你外公扫墓。”

    田卫兰一边梳理的头发一边说道。

    田恬说道：“哦，我都忘了，表姨今天就去杭州了吗”

    “是啊，小恬，你怎么了，昨天晚饭的时候你可也在的啊。”

    田恬想起昨天晚上跟心仪的男生一起吃晚饭的快乐时光，脸上升起了朵朵红云。“没什么啊，我没在意嘛。妈，我上学去了。”

    说着田恬就出门去了。

    夏紫芝站在舅舅的墓前，眼睛有些湿润，在她记忆中，舅舅是唯一教导过的她的长辈，在那艰难的岁月中，舅舅却一直如父亲般呵护着她。可少女时的夏紫芝却不能理解舅舅对她的关爱，心里一直很恨舅舅，等到她长大了，才明白那时的舅舅是多么的不容易。想到这儿，夏紫芝眼中流下两行清泪，喃喃的说道：“舅舅，紫芝不孝，未能早些来看望你。”

    父亲去世那么多年，田卫兰已经不再悲伤，可看到表姐的样子，田卫兰心头也酸酸的。她扶着夏紫芝说道：“表姐，我爸爸知道你来看他，一定会很高兴的。”

    姐妹俩将鲜花摆放好，离开了墓园。

    自从小男人陪着夏紫芝离开上海后，九星公司内部又就与ti公司合作的事情讨论了几回。这天张宁打电话给小男人，询问夏紫芝的事情，得知夏紫芝星期四下午去杭州，张宁便先打个电话给她父亲。没想到张翠山也正要打电话给女儿，张宁听说父亲有事找她便问道：“爸爸，你找我有什么事情啊”

    张翠山说道：“小宁，你最近有空吗回家来一趟吧。我些事情我想跟你商讨一下，在电话里也说不清楚，对了小晴她有空吗有空的话也一快过来。”

    “爸爸，表姐她身体不太方便，我回去就好了，正好我也有事要跟你说。”

    “哦，小宁有什么事情啊”

    “有个英国投资公司的老总，是小新的一个朋友，要在国内找合作伙伴。小新向她推荐了九星公司，她是杭州人，明天她会去杭州，我想介绍她和你认识一下。”

    当天下午，张宁便跟表姐说明了情况。许晴问道：“姑父叫你回去有什么重要的事情要不要我也过去一趟”

    “不用了，表姐，你现在肚子这么大了，还是少跑远路。我爸只是叫我回去商量一些事情，可能他有什么重大项目，让我回去给他一些意见吧。”

    “那好吧，有什么事情随时给我打电话。小新他会去杭州吗”

    “我叫他星期六过去，这两天他还在上课，听小新说夏紫芝给他的那个公益基金会捐了三百万。”

    张宁对许晴说道。

    “是吗”

    许晴明白表妹跟她说这些是什么意思，笑着对张宁说道：“我看那夏紫芝就想给那个学校捐点钱吧，或许她看中了小新的基金会，让小新帮着管理一下她的捐款吧。小宁，你是不是怀疑夏紫芝跟小新的关系啊”

    张宁嗯了一声说道：“表姐，我总觉得夏紫芝对小新有些太好了，完全不像一个在英国呆了二十多年的商人。”

    许晴说道：“或许她把小新当成了她的孩子吧，小鬼那么讨女人喜欢，夏紫芝喜欢他也是再正常不过了，我相信她只是把小新当成她的孩子来看了。”

    “但愿如此吧，表姐，我先回去了。你要注意休息，有事就多多交给小怡处理好了。你现在怀得可是叶家的长子，要多注意才好。”

    “我会注意的。小宁，你去吧，路上小心些，见了姑姑姑父代我问声好。”

    张翠山今天去市里开了一个会，有一家国有公司因为经营不善而濒临倒闭，可这家公司规模挺大，如果倒闭的话会产生很大的影响。这么多工人一下子失业可是件麻烦事情，所以市里希望有实力的公司和民营企业家能接手这家公司。张翠山作为杭州最成功的民营企业家之一，当然是市政府的优先考虑对象了。只是张翠山有心把事业交给女儿，对于扩大自己的生意兴趣倒不是很大，现在女儿有了男朋友，张翠山想着如何交了权，趟自己还年轻好出去玩玩，没想到又遇上了这样的事情。

    本来张翠山是想拒绝的，可又怕这样得罪了市政府，毕竟还要在人家地盘上做生意，跟政府关系弄僵了，那可是生意人的大忌。张翠山只好硬着头皮去开会了，没想到会上一介绍，张翠山觉得这家公司并非一无是处，只是背景太复杂，就想叫女儿回来商量商量。女儿在上海这几年，见识得多了，又有方小怡这样的好朋友，张翠山以后的公司还是要交给女儿的，所以想听听女儿的意见了。

    “妈，爸爸呢，他这么急着叫我回来有什么事情啊”

    门一开，张宁便问母亲。许景玉说道：“你爸今天上午开了个会，今天中午才回来，说遇上了件难事，叫你回来商量一下。许晴呢，没跟你一起过来吗”

    “表姐她身子不方便，我没让她过来。爸爸呢”

    “在书房，你快去吧。”

    许景玉对女儿说道。

    “爸爸，你遇上什么事情了啊”

    张宁见父亲一脸严肃。

    “小宁，你回来啦，快过来坐。”

    张翠山把女儿叫到跟前，把今天上午去市政府开的会大致地说一遍。

    “爸爸，你说这是一家钢丝制品公司主要产品是什么啊”

    “这家丰元公司是做钢帘线的，就是轮胎用的骨架材料。”

    “那爸爸为什么发愁啊如果不想接手这家公司，那就推掉就好了。”

    “小宁啊，这不是想推就能推掉的，就算我们没一点心思去接手丰元公司也不能就这样推出去，至少也要做做样子，评估评估，要不然我们就这样推掉了，会得罪很多人，对我们自己的公司可不好。”

    “那我们就做做样子，最后告诉市政府，这个公司我们实在是吃不下。”

    “小宁，我仔细了解了一下丰元公司，如果接下它，有好处也有坏处。这丰元公司时间不长，厂里的设备都比较新，而且钢帘线这个行业，最近几年还是呈增长的趋势，利润比一般的加工企业要大很多。而且接下丰元公司的话，对我们跟政府之间的关系有好处。不好的地方就是这丰元公司里面雇员有些臃肿，有很多多余的人员，还有什么帐目不清的，不过这些都能跟市政府谈判，问题都不大，关键的是这个产业的局限性，这公司里的机器只能生产这一类的产品，而这些产品又只能卖给特定的客户，如果接下之后不能赢得客户，那损失就会非常大了。这也是为什么很多人对丰元公司没兴趣的原因。”

    “照爸爸这么说，这个行业还是不错的，为什么丰元公司会到这个地步呢”

    “还不是被那些蛀虫给蛀了。本来是一家不错的钢丝绳厂，后来看到钢帘线市场火爆，就上马了这个项目，设备是从意大利进口的，当时就听说丰元公司的老总光在进口设备这一项目上收了回扣上百万美元。现在公司管理更是一团糟，我听说那些供货商一个劲地给公司负责采购的人塞红包，什么原料都往厂里拉，弄得工人怨声载道。再加上外国公司有个叫贝尔卡特的公司，是这个行业的龙头企业，在国内投资办厂，这丰元公司毫无竞争力，自然是一天不如一天。嘉兴那边有家合资企业，一开始也挺好的，现在已经被那家贝尔卡特公司控股了。”

    “哦，那他们怎么不来收购丰元公司啊”

    “可能丰元公司太复杂了吧，如果处理不好，并下这样的企业只会是个负担。小宁，你觉得如果我们接手这样的一家公司，风险有多大”

    “这个要经过实地考察之后才能作出决定，如果能改变单一的产品结构也许风险会更小一些。”

    “嗯，这倒是个不错的建议，只是丰元公司的设备是专用设备，生产别的东西可能性不大，只能生产钢丝制品。”

    “你们这次去开会有没有人对丰元公司表示有兴趣啊”

    “一个没有，但也没有人表示拒绝，现在的人都精着呢。过两天市政府会组织我们去丰元公司做实地考察，听说丰元公司现在已经连工资都发不出了，市政府怕工人闹事，想尽快找人接手啊。对了，小宁，你说的那个英国投资公司是怎么回事”

    “是英国ti投资公司的董事长，名叫夏紫芝，原是杭州人，这次要回国发展，想在国内找个合作伙伴，小新就向她推荐了九星公司。明天夏紫芝会来杭州，我准备介绍她跟爸爸认识。”

    510

    “夏紫芝这个名字听起来倒有些耳熟，好像在哪儿听过。”

    “怎么可能啊，夏姨她出国二十多年了，从没有回过国，不过夏姨名字很好听。”

    “夏姨小宁你这么快就跟她攀上关系了啊”

    张翠山笑道。

    “没有，小新称她为夏姨，她年纪也不小了，虽然看着年轻，不过也就比爸小一两岁，所以我就称她夏姨。”

    吃过晚饭，张宁给打了几个电话，就钻进自己房间上起网来了。查了下关于贝尔卡特公司的情况，张宁发现这个公司是专业的钢丝制品公司，几乎生产所有与钢丝有关的产品。而其中有一个产品引起了张宁的注意。那就是切割钢丝，一种专门用于切割材料的高级钢丝，可用于切割各种产品。它可充当多线锯的磨料载体。这项技术起源于半导体硅晶片切割。自八十年代中期起，人们利用这项技术减少截口损失和提高生产效率。在九十年代初期，这项技术还在电子行业被用于将硅锭切割为晶片。这种产品的利润是普通钢丝制品的十倍，甚至是数十倍。

    张宁想到了丰元公司，如果丰元公司的设备也可以生产这样的钢丝，那获得的利润就远比投资多多了。张宁突然有了个想法，小新要办的涂料厂是专门提供给太阳能行业的，如果自己再投资一个太阳能公司，那也有相当可观的利润。

    张宁马上把这个想法告诉了张翠山，张翠山说道：“小宁，把产业链拉的太长，并不是好事情，我认为还是精于某一方面好。”

    张宁说道：“爸爸，我想投资太阳能公司并不是为了赚钱，而是能随时把握这个行业的动向，将来小新的产品卖给客户，也能更好的为客户提供服务。如果这个行业有了新技术出现，我们也就随时跟上。所以我们投资这个厂，规模也不要很大的。况且这个行业是新兴产业，利润也是相当可观的。”

    张翠山说道：“嗯，你这个想法不错，不过同时投资三家工厂，会要很多资金。”

    “这个我们可以跟姑姑姑父商量一下，再者还可以跟夏紫芝商谈一下，看看她对这个项目有没有兴趣。”

    “那好吧，明天我就请景明和翠兰过来。下星期一你跟我一起去丰元公司吧，去看看那儿的实际情况。”

    夏紫芝从车站出来，就看见张宁在车站外面等她。夏紫芝微笑着对张宁说道：“张小姐，真是麻烦你了，你这么忙还来接我。”

    “夏姨，于公于私，我都应该来接你啊。再说我爸爸叫我过来是有事情的，我昨天就到杭州了。夏姨，你也别再叫我张小姐了，叫我张宁或者小宁就行了。”

    “那我就不客气了。”

    夏紫芝说着坐上了张宁的汽车。从车站到张翠山家并不是很远，到了西湖边上，夏紫芝看到窗外有些东西还和她当初离开时一样，心里不由地阵阵激动。一下子又回忆起自己在浙大上学的情景。车子上了北山路，张宁对夏紫芝说道：“夏姨，我在这东方酒店订了套房，你就住这边吧，酒店虽然不大，但环境很好，而且离西湖又近。”

    夏紫芝说道：“谢谢小宁。”

    过了一会，夏紫芝又问：“你爸爸住什么地方”

    “就在西湖边上，是一处老别墅，我小时候就在是那儿长大的。夏姨，你好像对这儿很熟悉啊。”

    夏紫芝说道：“我小时候也是在这儿长大的。”

    “是吗那我们还真是有缘了。”

    说话间，就到了张家。张家就在宝石山下，掩映在绿树丛中。夏紫芝坐在车里，呆呆地看着红灰色的老别墅，竟一动不动了。张宁见夏紫芝看着别墅发呆，便问道：“夏姨，你怎么了”

    夏紫芝用手擦了下眼睛说道：“没什么，只是想起了小时候的事情。”

    说着开门缓缓走下车，到现在她还不信，自己又回到了童年居住的老房子前。

    张翠山和许景玉听到车声，知道女儿回来了，因为女儿还带着一位重要客人，夫妻俩便一起去门迎客。当夫妻俩看到夏紫芝的时候都愣住了，三个中年人呆呆的站在门口。张宁见父母愣着也不叫人进屋便说道：“爸、妈，你们都怎么啦，这就是夏姨，你们还不请人进屋。”

    张翠山说道：“你你是夏小姐，快请进屋。我昨天听小宁说起夏小姐的名字，就觉得耳熟，像在哪儿听过，没想到是夏小姐你。”

    许景玉也说道：“真是夏小姐，快快请进。”

    这时候张宁反倒愣住了，忙问父亲：“爸爸，你跟夏姨认识”

    张翠山笑道：“夏小姐便是这房子以前的主人。二十多年前我和你妈便是从她手里买的这房子。”

    “啊”

    张宁张大了嘴巴，没想到世上竟有这么巧合的事情。

    “张先生，张夫人，我也没有想到小宁就是你们的女儿，也没想到这儿还保持着原来的样子。冒昧前来打扰，真是不好意思。”

    张翠山说道：“诶，夏小姐这是什么话，快进来坐。小宁，快些去给夏小姐倒茶。”

    张宁端上茶，夏紫芝说道：“时间可真快啊，一晃二十多年过去了，小宁都这么大了。”

    张宁坐到夏紫芝旁边问道：“夏姨，我小时候见过你”

    “是啊，不过只见过一次，那时候你才二岁，还老要你妈抱着呢。”

    夏紫芝说完，四人都笑了。

    夏紫芝坐了一会，就对张宁说道：“小宁，我想去给我父母扫墓，你能送我去吗就在玉泉那边。”

    “那边好像没有公墓吧”

    张宁愣了下对夏紫芝说道。

    “有啊，原来植物园那边。不过不是公墓，只能算乱坟岗。”

    “夏姨，那边的乱坟在植物园扩建的时候都搬掉了，现在都变成了风景区了。”

    “是吗”

    夏紫芝一下子又跌坐在沙发上。

    “夏姨，你没事吧”

    张宁连忙走到夏紫芝的身边，挽住她的手臂。夏紫芝摇了摇头说道：“我没事，这么多年过去了，我早该想到那边早就被开发掉了。小宁，你能陪我去植物园吗我想去那儿看看。”

    傍晚时分，张宁便陪着夏紫芝去酒店，因为路不是很远，两人干脆就走了过去。“夏姨，没想到这么巧，我家的房子原来是你的，要不是今天晚上我姑姑姑妈要过来，就留你住在我家了。”

    夏紫芝说道：“没关系的，住酒店也挺好的，反正都在西湖边上。对了，你姑姑不是在苏州的吗，过来应该是有很重要的事情吧。”

    张宁说道：“是啊。夏姨，我有个投资计划，不知道夏姨你感不感兴趣”

    夏紫芝笑道：“想不到你也是个工作狂啊，这会儿还不忘工作。说来听听吧，反正现在也没事，我们边走边说吧。”

    星期五晚上，我正和大姐、柳若兰还有两个小姑娘一起吃晚饭。徐可没来，李如云带着小菁来了。一进门，李如云便告诉我徐可有事回家去了。大姐招呼如云坐下问怎么回事。李如云笑道：“还能有什么事情，听徐可说是她妈妈为她找了个男的，赶回去相亲呢，徐可说什么也不愿意回去，没想到我们从公司出来的时候，徐可的妈妈居然来接她了。徐可没办法，只好跟着她妈妈回去了。”

    林诗怡想起去年的事情，便笑道：“不知道这次可可姐见的是什么样的人，会不会跟那个林杰一样是个胆小鬼，一吓就跑了。”

    大家正聊得开心的时候，我的手机突然响了起来。我还以为是徐可打过来的，拿出来一看，是从日本打过来的。

    林诗怡问道：“小新，是谁啊”

    “一个外国的朋友，我接个电话，你们先吃吧。”

    说着我便坐到了一边的沙发上。电话是裕美打来的，她告诉我一个令我有些意外的消息，她的母亲去世了，下星期一她就来杭州。我听到这个消息，便不停地安慰她，裕美却说她已经从悲伤中走出来了。只是不想在日本呆着，所以就打算到中国来，裕美还说她准备向浙大提出留学申请。

    “你要到浙大来留学你不当空姐了”

    我问裕美。

    “嗯，我星期一到杭州，有许多事情电话里也说不清楚，我们见了面再说，好吗”

    裕美的声音还柔柔的。

    挂了电话，几个女人都看着我。林诗怡说道：“老实交待，刚才打电话给你的是什么人还外国人哼，还是个空姐吧”

    “你想哪儿去了，对方确实是外国人，中文说的很好，因为要到浙大来留学，所以就不当空姐了。”

    “真的当空姐多好，为什么不做了呢”

    林诗怡又问。

    “呵呵，空姐好不好，只有做的人才知道，估计也就国内空姐那么好招，还都是美女，你没看见美航上面的空姐，那叫空妈，空奶还差不多。”

    众人都咯咯直笑，柳若兰白了我一眼说道：“说话总这么粗俗。”

    我嘿嘿笑道：“姐姐不就是喜欢我粗吗”

    才说完，众女手指都向我掐了过来，连丁玲也使足了力气。

    511

    终于见到了传说中的西湖美景，我坐在张宁的车里看着窗外的景色。“宁姐，这两天有空吗”

    “有啊，你有什么事吗”

    为了能更好地欣赏美景，张宁的车开得很慢。

    “我空的话我陪你看西湖啊”

    张宁笑道：“我在西湖边长大，看西湖还要你陪，我看你是想让我陪你游西湖吧。”

    我呵呵笑道：“真乃生我者父母，知我者宁姐是也。”

    “只怕不行了。”

    “为什么啊”

    “因为我要陪夏姨游西湖啊。”

    张宁说完咯咯直笑，汽车也在湖边一家酒店停了下来。

    “夏姨住这里”

    我看着酒店，这酒店虽然只有四层楼，并不大，但在西湖边上，闹中取静，生意一定不错。

    “是啊，你还不知道哩，我家的老房子原先就是夏姨的，本来想请夏姨住我家的，可我姑姑姑父过来了，只好让夏姨住酒店了。”

    张宁说着带我进了夏紫芝的房间。

    夏紫芝正在上网了解对她来说是一个全新的杭州，看到我和张宁进去便对我说道：“小新，你这么早就过来，赶早班车了啊。”

    “夏姨早，这儿还习惯吗”

    我微笑着问夏紫芝。

    “挺好的，我从小就在这儿长大，这儿很多还是老样子，只不过建设的比原来更漂亮了，就说这酒店吧，我离开那会儿，哪有这么漂亮的酒店啊。昨天晚上小宁还陪我在西湖边走了好一会儿呢。”

    “夏姨，我们出发吧，上午去西湖，下午去爬宝石山。”

    张宁说着便挽上夏紫芝手臂。三个出了酒店，便沿着孤山路向湖中走去。一路之上风景宜人，许多游客都停在路堤两边，有的蹲着，有的干脆就席地而坐，欣赏着湖中美景。路并是很长，三人走走停停，竟也走了二十多分钟。看到有游船码头，三人便租了一辆小游船，体会一下泛舟西湖的感觉。

    小船静静地飘荡在西湖上，只有木桨摇动时发出的“哗哗”水声。湖面上清风吹过，令人心旷神怡。我看着四周美景对张宁轻声说道：“宁姐，我想范蠡和西施泛舟西湖也不过如此，说不定还没有我们现在这等快活呢。”

    张宁说道：“就你也想跟范蠡比，美得你了。”

    声音虽然不大，可这小画舫船舱仅一米多见方。夏紫芝听见我和张宁的谈话笑道：“小新若是生在那个时代，必定是个文武全材。”

    我不觉面色有些发红，讪讪一笑说道：“夏姨你可过奖了。”

    张宁见我的样子说道：“看把你美得。”

    夏紫芝看着对面年轻人的谈笑，不觉有些脸红，难道他们就只是朋友那么简单吗或许小男人把张宁当作姐姐了吧夏紫芝想到这儿，又看了两人一眼，发现张宁竟伸出手亲昵地在男人的大腿上掐了一下。嘴巴还在与男人对着口型，像是有什么话不可以让自己听见。夏紫芝连忙把眼睛移开，装作远眺风景的样子，眼睛的余光却不断地从两人身上扫过。突然夏紫芝发现两人的手紧紧地握在了一起，那样子绝不是姐弟情谊。夏紫芝看到这些，仿佛像自己做了什么坏事被撞破了一样，头再也不敢回过去，愣愣地看着远山发呆。

    张宁的手被男人握住，推又推不开，又不能用力挣扎，只好任凭男人握着，在两人的腿上轻轻地摩擦，张宁偷偷地看了对面的夏紫芝一眼，发现夏紫芝正聚精会神地看着远处的青山，张宁的心里稍稍平稳了些。可过了一会，张宁见夏紫芝还一直看着那边，也不换个方向，张宁似乎也明白了什么，伸手在男人腿上打了一下。

    我朝张宁看去，只见张宁朝夏紫芝呶了呶嘴。我松开张宁的手对夏紫芝说道：“夏姨，你怎么了”

    夏紫芝听见男人的声音，便转过头来说道：“哦，没什么，我看风景有些入迷了。”

    话还没说完，脸上便泛起了阵阵红晕。

    到了张家，张宁的父母都热情的招呼我，因为不是第一次见面了，我也不怎么紧张了，倒是因为许晴的父母也在，让我有些心虚。张宁并没有告诉我，许晴父母也在她家里。张宁带我去了她的房间，朝我笑了笑说道：“不好意思，刚才忘了告诉你，他们二老也在。”

    “我看你是故意的吧，就想看我出洋相，他们怎么会在你家”

    “没有，我爸妈请他们过来是有要事相商的，与你的事情有些关系。”

    说着张宁把她的计划跟简单的说了一下。“如果你想吃下那个丰元公司，那不是要大笔的资金”

    “是啊，所以才会找我姑父来商量啊，以我们两家的财力，再从银行贷些款，买下丰元也不是不可能。现在的关键是值不值，风险有多大。昨天晚上我回来后又上网查了下资料，钢帘线市场还很好，而切割钢丝更是供不应求，如果我们能上切割钢丝的项目，那就没什么风险了。”

    “你把这件事情也跟夏姨说了”

    “嗯，夏姨说如果没资金的话，可以向她公司申请，如果可行的话，她会支持我们的。星期一我跟我爸爸去丰元公司实地考察，你想不想去”

    “这么急，看来丰元公司情况很乱啊，如果我们真要吃下丰元公司的话，可以跟政府好好谈谈，把价钱压低一点啊。”

    “这个还要你说啊，小新，你觉得我们吃下这丰元公司有多少风险嘉兴那边一家公司规模也很大的，管理还比丰元好很多，可也被卡特公司并购了。”

    “这个我可说不上来，宁姐，只要摆平了丰元公司的遗留问题，我觉得风险并不大，即使搞不成什么切割钢丝，做原来的钢帘线产品也有相当的利润，现在主要的问题还是公司里面那些闲散人员怎么处理，如果还继续养着的话，就算搞成了切割钢丝，那也未必有用。”

    “是啊，这方面就要看我爸爸跟市政府谈得怎么样了，如果谈不拢就只能放弃，或者请小怡出面。”

    我往床上一躺说道：“还是先让你爸去谈吧，到时再说了。最近市政府是不是有什么大事啊这事弄得这么急。”

    “听我爸说市政府有人事变动了，现任市长要高升了，主管经济的陈副市长有望顶上去，可最近有人举报说这个陈副市长有经济问题，尤其是在丰元公司问题上。所以这陈副市长急于把这事摆平，要不然他想升市长就无望了。”

    我笑道：“原来是这样，不知道这副市长会不会跟那张青河一样。不过当这样的官也蛮受用的，左拥右抱”

    张宁嗔道：“你呀，就想着这些。”

    说着她倒到了床上。在她倒下的瞬间，头发先垂了下来，遮住了小半边脸，显得既神秘又妩媚。柔软的发稍轻轻滑过我的脸颊，有些痒痒的。一把抱住了张宁的细腰，把她抱到我身上，嘴唇毫不犹豫的贴到了她的嘴上。张宁发出“嗯嗯”的哼声，双手撑在我的身边，抬起头说道：“当心让我爸妈看见了，马上就吃饭了，我们还是在床上坐一会儿吧，吃完饭我陪你去酒店。”

    许景玉看到女儿跟男朋友一起下楼来，心里总感觉有些怪怪的。虽然女儿和他在一起看着也十分的般配，可一听说女儿比男孩大了七岁，许景玉就总觉得这男孩有些靠不住。尤其是到了她这个年纪，女人比男人更容易衰老，她比张翠山小三岁，可现在都觉得自己比老公更老，女儿比男孩大七岁，要是到了她这个年纪，还能拴住男人的心吗可女儿认准了这男孩，许景玉也没有办法。她细心的看了下女儿和男孩，两人正手拉着手从楼上下来，样子很是亲热，许景玉不觉有些脸热。

    吃饭的时候，张翠山问道：“小新，听说你办的新公司准备让方小怡出任董事长，为什么啊”

    毕竟方小怡在中间只是出了些力，虽然女儿和她关系极好，可终究是个外人，张翠山有些不明白，为什么不是女儿或者是许晴出任董事长。

    “因为宁姐和睛姐太忙，加上晴姐身体不方便，所以就让方小怡当董事长了，而且将来许多事情由她出面更方便一些。难道张伯伯觉得有什么不妥吗”

    “我只是有些担心将来公司发展了，人会有异心。毕竟这个公司如果成功了，带了的利益可不是一点点，很多人会眼红的。”

    张宁说道：“爸爸，正因为这样，我们才决定让小怡担任这个董事长的。”

    张翠山说道：“现在你们可能不会理解其中的利害关系，再过几年，那方小怡成家了，有了自己的利益集团，她不会为自己的利益集团考虑尤其是她那样出身的人，我怕你们最后反倒被她甩开了。”

    “爸，小怡她不会做这样的事情的啦，你别胡思乱想的。”

    “为什么不会这人心隔肚皮，现在她还没有这样的心，一旦有了，我们是斗不过她这样的人的。所以我认为你们最好还是自己担任董事长的职务，不能让她有可乘之机。”

    512

    换作一般情况，张翠山有这样的担心也是很正常的，张宁现在又不能方小怡的情况告诉父亲，只能朝我使了个眼色，让我说几句。

    我对张翠山说道：“张伯伯，虽然方小怡出任了董事长，但公司有什么重大决定还是要有股东大会通过的，我和宁姐、晴姐有绝对的股份，如果方小怡真有什么不当的决定，我们也会否决掉的。”

    当然，这只是形式上面的话，只是说给张翠山夫妇和许景明夫妇听的，要不然他们对由方小怡出任新公司董事长一事还会心存芥蒂。

    吃过晚饭，我和张宁坐了一会就去了酒店。虽然已经四月中旬了，可晚上走在湖边，吹来的晚风还是有些凉凉的。张宁觉得有些冷，便抱紧身子靠到我身上。“宁姐，要不要回去拿件外套披在身上”

    “不用了，这样就好了。”

    路灯有些昏暗，张宁抬起头看着男人的脸，第一次见到男人的时候，他看上去就像是自己的小弟弟，可现在已经十足是个大人了，如果不说明，就算说自己是他妹妹，也不会有人怀疑。张宁伸出手在男人的颔下摸了下，软软的有些痒手。

    “宁姐，你在想什么”

    “还不是你这小鬼的事情，你也看到了，我爸爸他们对让小怡出任新公司董事长颇有微词，可我们的事情我又说不出口。”

    “那就这样，我们先把公司做好做大了再说，我看现在要是说了，公司的事就要吹了。”

    夏紫芝吃过晚饭，便又去湖边散步，刚出酒店的大门，见小男人抱着张宁从张家那边走过来，夏紫芝一惊，怕三人尴尬，急急的躲到一棵大树后面。这一下，夏紫芝确认了小男人与张宁的关系，难怪他要向自己推荐九星公司，原来张宁是她的情人。这家伙年纪轻轻，倒挺花心的，nb那边有个叫丁玲的小姑娘，那小姑娘长的可不比张宁差。夏紫芝不知道自己该不该向张宁说明小男人的情况，她毕竟受过男人的伤害，对于男人花心还是挺痛恨的。可小男人救过她两次，而且对她很好，她不知道自己要不要去戳穿他。

    夏紫芝看着两人走进酒店，心里一愣，难说他们要去找自己转而一想，定是小男人晚上也住在这酒店里了。夏紫芝摇了摇头，朝东边的湖滨公园走去。

    张宁拉着我的手走到房间门口，我的房间在夏紫芝的对面，我说道：“宁姐，我们要不要跟夏姨打个招呼”

    张宁想了下说道：“等我回去的时候再到夏姨房间坐坐吧，反正今天时间还早。”

    张宁一路上走来，已是春情萌动，这时候要是去拜访夏紫芝，只怕今天与小男人幽会的机会都没有了。

    进了房间，张宁便抱住小男人吻了起来。她有些害怕一个人单独面对小男人那强壮的身体，但她有十分的渴望这样的时候，毕竟无论是什么人，在这方面都是自私的。既然自己无法完全占有小男人，那就占有眼下这美妙的时刻吧。

    我像猎犬一样在张宁的身上嗅来嗅去。这时候从张宁身上散发出来的味道很特别，因情欲而飘散出来的那种味道被一股奇特的香味覆盖着。当我把她的衣服和裤子都脱下以后，那种味道就更明显了。那是香水和汗水混合而成的气味，尤其在脖子以下那一片，味道最浓，到了小腹下，香味渐淡，而女人的体味则越来越盛。我慢慢地拉下那粉红色的内裤，低下头便伸出舌尖在张宁的私处舔舐起来。

    今天因为要陪夏紫芝出去，张宁出门时便在身上洒了些香水，虽然不是很浓，但气味却很持久。白天气温挺高，加上去爬了山，出了一身的汗。令张宁身上的味道十分的奇怪，像是洒了一种很奇特的香水。当小男人那火热的舌头碰触到她的花唇的时候，张宁扭了下屁股说道：“别，小新，还没洗澡呢。”

    我把张宁的内裤甩到一边，双手抱住她的大腿说道：“有什么关系，宁姐身上香着呢。”

    “还是先去洗澡吧，今天爬山可是出了一身臭汗，脏死了。”

    “哪有啊，姐姐的小花朵还是那样的漂亮，不信姐姐来看，水灵灵的呢。”

    我说着抬起头来朝张宁的脸看去，张宁仰躺在床上，从她白嫩丰润的双乳间正好看见她精致的下颔，细腻的就像是用白玉雕琢而成。

    “小鬼，那还不是你弄出来的水，我要罚你把它都舔干净了。”

    张宁说着胸部一鼓一鼓的，连同那乳峰也巍巍颤动着，看着就让人血脉贲张。她把双腿缠到我的身后，脚后跟轻轻勾住了我的头，朝她的阴户压去。原本粉嫩的阴唇涨的通红，阴唇两边几根稀疏的浅色阴毛被染湿后粘在了上面，就像花瓣的边沿一样。

    当男人的舌头插进自己的阴户，张宁感觉又回到了自己的初夜，对情欲的渴望与对性的恐惧相互交织，张宁清楚的记得当时在医院的病床上，小男人就和现在一样，用他的温柔和技巧夺走自己的第一次。

    “啊”

    在恍惚间，张宁发出了一声悠长的喘息。男人粗大的阴茎又一次把她塞得满满的。男人的每一次进入都让张宁的身体感觉是被某种东西给顶开了，张宁本能地夹了下双腿，想阻止男人的东西更进一步。可阴道产生的收缩并没能阻止男人的入侵，相反还一圈一圈的把男人粗大的阴茎不住地往里带。或许这就是张宁所要的结果。

    男人开始冲刺了，速度快得让张宁有些承受不住，嘴里不住的发出断断续续的呻吟声。坚硬的龟头每次都狠狠的撞在了她的子宫颈上，从那里产生的酸麻感觉瞬时席卷她的大脑，一波接着一波。身上流出的汗水已经将身下的床单染湿，贴在身上有些难受。张宁双手抓住男人的双臂，想要坐起身子，可酸麻的身体没有一点力气

    夏紫芝心里猜想着小男人与他身边那些女人的关系，朝湖滨公园走去。到了公园，夏紫芝想去买门票，发现进公园已经不要门票了。夏紫芝不禁莞尔一笑，想起小时候跟父亲来公园，自己还不及窗台高，偏要吵着自己买票。夏紫芝走进公园，这时候人还挺多，夏紫芝朝新建的喷泉那边走去。公园里情侣挺多，还有一家三口的。夏紫芝看着别人成双成对，觉得自己有些孤寂。又回想起小时候跟父母一起来公园玩的情景，就如眼下的三口之家一样。

    在公园的北面有一片树林，要比别的地方茂密的多。南边不远的地方有个码头，夜游西湖的游客正准备上船。夏紫芝倚在湖边的栏杆上，看着月光下的湖面。今天只有一个月牙，但月色很好。也许是走了一天了，夏紫芝觉得腿有些酸，便在小树林边的长椅上坐了下来。也不知自己在长椅上坐了多久，直到湖面上阵阵凉风吹来，夏紫芝觉得身子有些冷得发抖，便伸手拉了下披肩，抱住了双臂。夏紫芝四周看了看，远处热闹的地方人很多些，这边已经没什么人了。夏紫芝正欲起身离去，只见一边的另一只长椅上坐着一对年轻的情侣。两只长椅隔着几米远，夏紫芝站起来，把那两人的动作都看得清清楚楚。

    椅子上的一男一女正忘我的亲吻着，还相互抚摸着对方的身体。女人的后背正对着夏紫芝，女人身上穿着一件粉红色的外套，下身穿着一条黑色的直筒短裙。夏紫芝看到那男人的双手从女人的裙下伸了进去，感觉自己的脸都热了起来。这种情况夏紫芝在国外也见多了，可没想到国内现在也已经这么开放了。

    一阵凉风吹来，风声中交杂着女人的呻吟声，时断时续。夏紫芝听到那声音，一颗心怦怦直跳，直觉得脸烧得厉害，两脚站在原地，一动不动。这时候又听见那男人对女人说道：“你都湿了。”

    夏紫芝原本想从那边走的，便转过头，从树林的另一边绕了过去。

    我双手抚摸着张宁的玉腿，用力的撞击着她的身体。张宁的阴阜和阴唇这时候像个柔软的垫子。当我的耻骨撞上去软乎乎的，虽然如此，由于撞击的力量太大，还是能感觉到她肉下的坚硬的骨骼。

    张宁说道：“小鬼你轻点，撞得我骨头都疼了。”

    我笑道：“我太兴奋了吗，姐姐的那儿好柔软，撞在上面可舒服了。”

    “你是觉得舒服，我可生疼啊你好了吗，可快点儿，别故意忍着。”

    张宁双眼含春，说话都是断断续续的。

    又是一通疯狂的抽动，只觉得男人的阴茎在体内不断的膨胀，不停的跳动。就像发芽的种子，要把自己的子宫都突破。一股热流从男人的龟头射出，张宁浑身一颤，抓着男人的双手用力握紧，然后又松开了，无力地垂在床上。虽然张宁只是躺在床上，感觉没花一点力气，可被男人玩弄了一个小时，张宁这时连坐都坐不起来。

    一阵无比舒爽的感觉过后，我轻轻地伏在张宁的身上，双手不停的抚摸着张宁那不时抽搐的身体。张宁身汗水比我还多，弄得床单湿了一大片。“宁姐，看你都把床单弄湿这一大片了，让我晚上可怎么睡啊”

    张宁听了我的话，白了我一眼说道：“这是汗水，谁让你这么长时间的。晚上了你就将就着吧，要不叫人来换床单。”

    “那我现在就叫人来换。”

    我嘿嘿笑道。

    “别，我可丢不起这个人，你要换等我走了再换啊快把你那丑东西拿出来，吐了还不出来。”

    “谁叫姐姐的小窝这么温暖舒服呢。”

    说着我有故意挺了下屁股。张宁咯咯笑了下往后一退，龟头便从她阴户里掉了出来。张宁伸手抓住了我的阴茎，阴茎半软不软的，上面沾满了张宁的爱液，又粘又滑。遇着空气，那淫液很快就被包皮吸收了。只留下那粘粘的感觉。张宁像个调皮的小女孩摆弄自己心爱的玩具一样捋了两下。残留在里面的腺液便被她从马眼里挤了出来，像个晶莹的小圆球顶在龟头上。张宁说道：“真是奇怪，你这东西为什么是香的呢。”

    “姐姐，男人只要不吃油腻食物和鱼类肉类，多吃水果蔬菜，这东西也会带有清香味的。”

    “那也没你这么浓，而且你这些东西也没少吃。”

    张宁说着伸出食指在龟头上刮了一下，将那晶莹的小圆球沾到了手指上，然后又涂在她的脖子上。腺液很快就被她的皮肤吸干，只留下那浓浓的香味。

    “看什么看，还不抱我去冲澡，我可没力气走路了。”

    张宁说着掀掉身上的薄被，坐到床沿，等我去抱她了。

    “都九点多了，我们去夏姨那边坐下就走吧，太晚了可不太好。”

    张宁一边穿衣服一边对我说道。

    “嗯。”

    我拿了件外套和张宁说了房间。夏紫芝的房间就在我对面，我敲了下门，没有反应，便又敲了几下。张宁说道：“夏姨可能去湖边散步了吧，毕竟这儿是她的故乡，她过两天就去北京了，这会儿肯定是想多出去走走的。小新，要不我就先回去了，如果夏姨回来了，你代我向她打个招呼吧。”

    夜色中的西湖同样的美丽。此时已是弯月挂柳，云遮星稀，夜色的西湖，没有了阳光下的喧闹，水波粼粼的湖面泛着冷冷的月光，有一种说不出的宁静和惬意，偶有几对情侣坐在湖边的长椅上，凝望远处的西湖水面，就像在演绎电影镜头里的浪漫爱情故事。白天的翠绿已披上朦胧的墨色，就连原本红艳的花朵也显得有些凄凉。蜿蜒起浮的远山也如梦如幻地在眼前漂浮，没有白天游湖时那种沉重和壮美，给人的感觉是轻轻的，漂漂的，就像是一幅水墨山水画。湖中的游船灯光闪亮，远远的望去犹如倒映在湖中的星星。

    送张宁回去，一来一回又用去了二十多分钟，到酒店门口已经快十点了。远远的看到一个婀娜的身影从灯光中走过来，一身咖啡色的格子长裙，有几分复古的情怀，却又是个时尚的美人。来人正是夏紫芝，可能是有些冷，夏紫芝双手抱着胸，我赶紧迎了上去，把外套披在她的肩上。夏紫芝呆呆地望着眼前的男孩，过了好一会才说道：“小新，是你，张宁她回去了”

    “嗯，夏姨，你去哪儿了刚才我和宁姐去你房间，你不在。”

    “我就在湖边走了走。”

    “夏姨，晚上可有些冷，我们回去吧。”

    “小新，你再陪我走会儿吧，我有些事情想和你说。”

    513

    “噢，夏姨你想跟我说什么”

    “我们边走边说吧”

    夏紫芝说着又转了个身，朝公园走去。“小新，你跟张宁到底是什么关系”

    “夏姨怎么突然问起这个了，我们是好朋友啊。”

    我看着夏紫芝，有些不明白她为什么会突然想跟我谈这些。

    “是吗刚才我从酒店里出来的时候正好看见你们进去。你明白我的意思，张宁可比你大了好几岁，是你在追她，还是她要求你那样的”

    夏紫芝边走边回过头来看我的表情。

    “夏姨，既然你都看见了我也不瞒你。张宁是我的女朋友，说出来你是不是有些不相信。”

    夏紫芝停下了脚步说道：“张宁是你女朋友，那那个丁玲是你什么人”

    “玲玲也是我女朋友。”

    “你你怎么能这样呢，你这不是脚踏两只船吗你知道她们若是知道会都伤心难过我看她们都是好女孩，尤其那个丁玲，看上去还很天真。”

    夏紫芝有些激动地对我说道。

    “所以我刚才说，说出来你可能会不相信。我们在一起很快乐，玲玲和张宁认识，而且关系还很好。”

    夏紫芝听了我的话，一边走一边看着我，过了一会又问：“那她们都知道你们之间的关系”

    我点了点头。夏紫芝沉默了，直直的朝前走着。我连忙追了上去问道：“夏姨，你怎么了你没事吧”

    夏紫芝笑了笑说道：“我没事，看来是我老古董了，弄不懂你们年轻人的事情了。我还怕你会伤害了这两个女孩的心，想劝劝你呢，看来是我多管闲事了。”

    “夏姨，你能不能帮我们保守秘密，暂时不要告诉张宁的父母。”

    “张宁的父母还不知道你们的事情”

    “她们知道我跟张宁的关系，但不知道我还有别的女朋友。”

    “那你们准备就这样瞒他们一辈子，再说你总要结婚的，难道你想娶她们两个不成”

    “夏姨，结婚的事情还早呢。等我长大了我便移民到国外去，世界上还有好多国家是一夫多妻制的。”

    夏紫芝白了我一眼说道：“看不出你年纪轻轻，这个事情倒想得挺美的。只怕你将来不知道如何收场。你是因为张宁是你女朋友才把她介绍给我的吗”

    “有一些，不过主要是因为九星公司在风险投资这方面的业务不是很多，所以想找个成熟的合作伙伴。夏姨，你不会因为我和张宁的关系就不跟九星公司合作了吧”

    我转过头问夏紫芝。

    “当然不会了，那是你们的私事，九星公司比我想象的要好多了，虽然是个家族性质的公司，但一切都很正规，而且业绩也不错。小新，听说你自己也在办公司，而且是新能源方面的。”

    夏紫芝说道。

    “嗯，这个项目就是九星公司投资，算是风险投资吧。夏姨你觉得我的公司前景怎么样”

    “我也听张宁说了一些，应该有很大的发展空间，真想不到国内会有这么先进的民用技术。”

    “其实国内也有很多先进的技术的，只是在产业化方面做的不好。这主要就是投资人的眼光不好，有些有发展前景的技术因为缺少资金而被埋没了。”

    两人说着又走到了夏紫芝刚才坐着的湖边的小树林，一对情侣正沿着刚才夏紫芝离开的路向南走去。

    “夏姨，要不我们就在这儿坐一会吧，别走太远了，你今天走了一天也挺累的吧”

    夏紫芝笑道：“我还好啦，虽然我年纪比你们大了些，可身体还行。”

    “夏姨，我不是那个意思，夏姨可一点也不老，要是不知道的人，都只会以为你是我姐姐呢。”

    夏紫芝咯咯笑道：“你可别骗我了，我也不是小女孩了。好吧，我们就在这儿坐一会儿吧。”

    夏紫芝说着和我一起坐到了椅子上。

    长椅有三人的位置，可能因为现在只有两个人，我便随意往上一坐，有些靠中间了。夏紫芝坐在我左边，我披在她身上的外套微微落了下来。我伸手帮她把衣服拉了上去问道：“夏姨，现在晚上还有些凉，你可小心别着凉了。”

    夏紫芝感觉到小男人的动作，不由得心头一热。多细心的小男人啊夏紫芝转过头看了小男人一眼说道：“小新，你穿这么点儿不冷吗我还是把外套还给你吧。”

    “夏姨你放心好了，我不冷的，这件外套是刚才我送张宁回去给她穿的。不信你摸摸我的手，是不是比你还热。”

    我说着把手伸到夏紫芝跟前。

    夏紫芝看着小男人伸过来的手，微微愣了一下，便伸出右手摸了下，果然，小男人的手掌热热的，很是温暖。夏紫芝脸微红了一下，松开了小男人的手。她的身子本能的往后仰了下，左手手指撑在了长椅的横木上。只觉得木头上湿湿的，沾在手指上有些粘滑。夏紫芝一下子呆住了，缩起手，回过头朝椅子上看去。只见手指摸过的那地方亮晶晶的一滩。夏紫芝想起了刚刚离开的那对情侣在这上面做的事情，那粘滑的东西便是女人身体里分泌出来的东西。夏紫芝想到这儿，“啊”的叫了一声，身体朝另一边挪去，一下子撞到了小男人的身上。

    我看到夏紫芝突然的惊叫，有些奇怪，忙问道：“夏姨，你这么了”

    夏紫芝当然不能跟上男人说自己手上沾了别的女人的淫水，只是呆呆地说道：“没什么”

    月光下的夏紫芝脸色微红，头发挽在脑后，两缕发丝从耳后垂下，在清风中摆舞，犹如月中嫦娥下凡。我呆呆的就像个木偶一样，探出头，在她的嘴角轻轻地吻了一下。

    夏紫芝正不知道自己该跟小男人说些什么，突然被小男人亲了一下，夏紫芝一下子也呆住了。男人的嘴唇已经离开，可她还觉得自己的嘴角像被一个火热的东西包着，将她的脸都烧的通红。

    两人都愣了有十几秒钟，夏紫芝才说道：“小新，你怎么能这样呢”

    言语中颇有责怪的意思，但却没有生气，夏紫芝明白，这只是小男人一时冲动罢了。夏紫芝心里甚至有些窃喜，没想到自己还能这般吸引男人。可一想到两人的年龄差距，夏紫芝又在心里摇了摇头。

    “对不起，夏姨，刚才你太漂亮了，我不由自主便想亲你。”

    我说着傻傻直笑。

    夏紫芝看着我的眼晴想说些什么，突然一阵电话的声音打断了两人的交流。夏紫芝说道：“你的电话响了。”

    我愣了一下说道：“夏姨，不是你的电话在响吗”

    两人又对望一眼，朝着发出声音的椅子边上看去。我的视线被椅子挡住了，只听见夏紫芝说道：“这里有个女式坤包，一定是刚才那对年轻人掉下的。”

    “那对年轻人什么人”

    我说着站了起来，走到椅子边。果然椅子脚边上有一只咖啡色的小坤包，可能是放在椅子上后掉下去的，小坤包在月色下并不显眼，不注意还不能发现。

    “就是刚才有一对年轻的情侣坐这边的。”

    夏紫芝说道。

    “我怎么没看见呢他们在这里做什么了啊，怎么会把包掉这里了呢”

    我弯下腰把包捡了起来，手机这时候却不响了。当我抬起头的时候看到长椅上有一块地方有水渍，也并未在意，只是对夏紫芝说道：“夏姨，小心这儿有水。”

    夏紫芝听了小男人的话，朝那地方看了一眼没有说话。当我看到夏紫芝面色发红的时候，我心里愣了一下，为什么夏紫芝一说到那对情侣就会脸色发红呢

    我从小坤包里取出手机，令我感到惊诧的是未接电话单中显示的是田菁菁的名字。难道是同名我又翻了下电话薄，里面还有张宁、赵琳、方秀云等人的电话。这下我确定手机是谁的了，我抬起头来朝四周看了看。夏紫芝问道：“小新，你在看什么啊”

    “没什么，我在看丢手机的人会不会回来找。”

    “这么晚了，可能不会了吧，也许她都忘了掉哪儿了。”

    夏紫芝说道，“要不我们在这儿坐几分钟等等吧。”

    “嗯，也好，夏姨请坐吧。”

    这一次，夏紫芝却和男人换了个位置，从到了另一边。

    楼影挽着向桓奇的胳膊朝公园南边走去，她对向桓奇并不是很满意，但向家很有钱，而且向桓奇虽然显得有些瘦小，但他的一双手却很会玩女人，许多女人被他摸着就有些情不自禁了，楼影就是其中的一个。刚才在公园的长椅上楼影就被向桓奇摸得情欲高涨，都忘了两人是在公园里，幸好那儿是个偏僻的地方。

    走到公园门口，向桓奇对楼影说道：“强子怎么还没过来，小影，你给悦君打个电话吧，问问她和强子怎么还不过来，是不是他们直接去酒吧了啊”

    楼影说道：“不会的吧，现在时间还早呢，也许强子和悦君还没有出发呢。”

    楼影说着摸了下腰间，自己的坤包不见了。糟了，刚才爽过后就直接走了，连包都忘了拿了。

    514

    向桓奇见楼影停了下来就问道：“小影，你怎么了”

    “我包忘记拿了，一定是掉在湖边的椅子上了。”

    说着转身朝公园走去。向桓奇拉住了楼影的手说道：“算了，都这么长时间了，早就被人捡了，我明天给你买一个新的。”

    “不行，我同事要给我打电话，那可怎么办啊，再说那儿人不多，说不定现在还在那儿呢，又不是很远，我过去看一下，你在这儿等我吧你还笑，还不都是因为你。”

    向桓奇说道：“怎么能怪我呢，那会儿你可舒服着呢，还叫的那么浪，要不要我学学”

    楼影扑在向桓奇身上用手拍打了几下说道：“都是你使坏，要不是你，我那会忘了拿包啊。你在这儿等我一会儿吧，说不定强子他们也快过来了。”

    “强子，强子叫得这么亲热，我看你又发骚了吧。”

    向桓奇脸上笑得很是淫荡。楼影又白了他一眼没说话，心道：老娘我变得这么淫荡，还不是被你弄的

    楼影独自一人朝湖边的小树林走去，对于现在的生活，她有些迷茫，不知道自己是喜欢这种生活方式，还是喜欢这种刺激。也许是平时工作太紧张了吧，楼影每个星期都会回杭州跟男朋友和他的那帮朋友狂欢一场。上星期公司因为有重要的客人参观，楼影作为部门经理，当然要陪同客人参观，所以就没有回杭州。明天田菁菁要来杭州玩，楼影因为跟她在同一楼层，又同是部门经理，私下关系很好，田菁菁要来杭州玩，楼影也只好陪着。所以楼影对今天晚上自然是充满了期待。

    楼影虽没有倾国倾城之貌，但也是百里挑一的美女，公园里虽然人不多了，但看见单身的楼影，还是有不少人把眼光都注意到了她的身上。楼影对于这些目光并没有特别的反感，还报以醉人的微笑，让那些男人都有些想入非非，如果不是身边有女朋友在，也许他们就会借故上来跟楼影搭讪了。有一个男人看着她入了迷，被身边的女人发现了。那女人是个泼妇，伸手狠狠的在男人身上掐了几下，嘴里还骂道：“招蜂引蝶的浪货有什么好看的。”

    那男人看着楼影又看了看身边的女人，心里有苦却不敢说出来。女人的声音并不轻，楼影听见女人的声音并没有生气，还是对着那男人微笑了一下。那男人似乎还没有吸取刚才的教训，竟又痴痴地看着楼影，等待他的自然是他身边那母老虎的泼悍。

    楼影看到男人受到身边女人的虐待，很是开心，得意地转过头，继续朝小树林走去。小树林还是静悄悄的，偶有游人经过。楼影走出树林，就看见原来的长椅上坐着一男一女。楼影不由地想道，这儿还真是个好地方啊，又有一男一女看中了这里，不知道这两人会不会像刚才自己跟向桓奇那样。想到这儿，楼影竟停了下来，仔细看着长椅上的一男一女。突然楼影发现这男人的身影有些眼熟，那不是那个小男人吗他怎么会在这里楼影又仔细看了下男人身边的女人，似乎有些不敢相信自己的眼睛，那女人竟是一个星期前见过的九星公司的重要客人，英国ti投资公司的董事长夏紫芝。虽然楼影会见夏紫芝只有几分钟时间，但这么成熟而漂亮的女人给她留下了很深的印象。楼影不由地在心里问道：他们两个怎么会在这里呢

    这会儿楼影有些犹豫了，自己的包就在小男人的手里，可小男人是张宁的情人，这在九星公司可是公开的秘密，现在小男人跟另外一个女人在这儿约会，自己就这样过去，那不就撞破了。到时候在九星公司碰上，那多尴尬。算了，还是一会儿给小男人打个电话吧。楼影看了小男人一眼，慢慢地从原路回去了。对于小男人的花心，楼影早有耳闻，公司里不光是张宁，连方小怡，方秀云，甚至是许晴、赵琳都与他有暧昧关系。楼影其实也时常把小男人当作性幻想的对像，但她的办公室并不在十八楼，与小男人见面的机会就少，或许今天晚上是个机会。

    楼影想到这儿，脸上又露出一丝的微笑。“包找到了吗”

    向桓奇见楼影远远的过来，便大声问道，其实他早就看到楼影手里并没有包。楼影装作有些生气的对向桓奇说道：“你又不是看不见，包已经被人捡走了。”

    “别生气了，不就是一个包嘛，明天我帮你买一个就是了。”

    向桓奇见楼影有些生气，便笑着对她说道。

    “我不是心痛那包，里面还有手机和身份证什么的，丢了有些麻烦。强子他们还没过来吗”

    “他刚才打电话过来了，他和悦君先过去了，我们现在就过去吧。”

    “夏姨你看清楚刚才那两个人了吗”

    我问夏紫芝。

    夏紫芝说道：“没有，那女的背对着我，男的在她胸前”

    说到这儿，夏紫芝就停了下来，没再说下去。

    我也明白了几分，这手机是楼影的，想不到平时看上去如此正经的一个女人居然在公园里被男朋友摸到流水了。“小新，你在想什么表情怎么怪怪的”

    我转过头，看到夏紫芝正有奇怪的眼神看着我。

    我连忙笑着对夏紫芝说道：“没什么啊，夏姨，现在时间也不早了，晚上又凉，我们还是回酒店吧，我看那丢包的人是不会回来找了，我明天从里面找个电话打吧，会找到丢包的人的。”

    夏紫芝看到小男人只穿了一件棉质的长袖t恤便问道：“小新，你这样不冷吗这衣服你不是穿上吧。”

    “不用的，夏姨你披着好了。”

    夏紫芝看着小男人柔和的目光，心里顿时涌起一股暖流。夏紫芝是典型的江南美人，虽然一米六八的个子在江南女子中已算是高挑，可在小男人身边却显得像个小女人。夏紫芝走在小男人的身边，觉得这一刻好安宁，自己所一直在寻找的，不就是这样的感觉吗夏紫芝想到这儿，微微转过头看了小男人一眼，心里叹到：唉他是这么的年轻。要是有这样一个男人在自己身边，那该有多好啊夏紫芝想到这儿，脸颊涨的通红，只是男人并没有注意到她表情的变化。夏紫芝抱紧了身体，对自己说道，我怎么会胡思乱想这些呢

    “晚安”

    两人互道了一声晚安就进了各自的房间。夏紫芝靠在门背后，满脑子全是小男人那强壮的身体。夏紫芝一手抚摸着自己的嘴角，仿佛那儿还留着小男人的余温。这小家伙，真是的夏紫芝在心里念了句。难道我对他真有那么大的吸引力夏紫芝走进洗手间照了照镜子，脸上露出一丝甜蜜的笑容。

    楼影跟着向桓奇进了酒吧。酒吧里有些混乱，可能是在举办什么活动。所有人都穿着红色的衣服，楼影和向桓奇走在人群里倒显得有些怪异。向桓奇拉着楼影进了二楼的一个包厢，包厢里已经有了两男两女。见向桓奇和楼影进了包厢，那两个男人都站了起来，其中一个显得有些强壮的男人便是强子，他走到楼影和向桓奇身边，一手拍在楼影的屁股上说道：“影姐，你怎么现在才来啊，我和小黑可等你很久了。”

    另一个男人长的比较黑，他们便叫他小黑。小黑在几人中最小，也只好接受这个称号。

    楼影跟小黑并不是很熟，两人只有过一次关系，小黑个子和向桓奇差不多，只是比他稍胖一些。而且小黑的技巧远不如向桓奇，所以楼影并不是很喜欢跟他一起玩。而小黑正相反，第一次见楼影就迷上了她，这会儿，小黑拉着楼影的手说道：“影姐，你今天晚来了，可要罚酒三杯哦。”

    楼影笑道：“怎么着，黑子，你想把我灌醉了，吃我豆腐啊。”

    说着甩手打了小黑一下。楼影坐到那个叫悦君的女人身边，端起前面的一杯酒，一饮而尽。

    楼影看着跟小黑一起过来的女孩，她没有见过。女孩可能只有二十岁的样子，长得挺秀气，只是妆化得有些妖艳。小黑坐到楼影身边说道：“影姐，这是钱玉，上大二，今天是她第一次来聚会。”

    钱玉对楼影笑了下，显得有些羞涩。

    楼影暗叹，又有一个女人堕落了。小黑对楼影说道：“影姐，你怎么看上去不高兴啊是不是奇哥欺负你了啊”

    向桓奇见了钱玉眼前一亮，虽然楼影的身体令他着迷，可这钱玉清秀和柔弱一下子就激起了向桓奇那原始的欲望。这时候向桓奇正一手揽住钱玉的小蛮腰，手指在她的腰间轻轻的抚摸着。钱玉对向桓奇的举动有些不适，可她并没有做出什么拒绝的表示，因为之前强子已经有了类似的动作。而小黑对悦君和楼影的动作也很随意，她便只能忍了下来。向桓奇听到小黑的话便笑道：“她啊，就为丢了个手机不高兴呢。”

    515

    小黑说道：“不就是个手机嘛，再买一个就是了，难道影姐的手机里不有什么不可告人的秘密影姐你不会自拍了几张裸照在里面吧”

    楼影娇嗔道：“你想得美了，我才没你那恶心的嗜好呢”

    楼影话虽这样说，心里却是惊了一下。那小男人不会翻看自己的手机吧虽然那里面没有自己的裸照，可却有几张她和几个男人关系暧昧的照片。楼影想到这儿，站了起来，向悦君要了手机便走出了包厢。

    我把那咖啡色的小坤包里的东西都倒了出来。里面除了手机还有一个小钱包，以及一个化妆盒和一些女人用的东西。钱包里有几百块钱，此外还有两张银行卡和楼影的身份证。看着这些东西，我不由地笑了起来，这楼影估计是跟男朋友缠绵太投入了，居然连包都忘拿了。这时候楼影的手机响了，我一看是个叫悦君的人打来的，便接了电话，没想到电话是楼影打来的。

    “喂，你好，我是手机的主人，我想是你捡到了我的包，如果你肯把包还给我的话，我可以付报酬给你。”

    楼影装作不知道是谁捡了她的包。

    “是吗，那你准备怎么谢我呢”

    我装作不认识她的样子。

    “我请你唱歌吧，其他的条件，你来了再说好了。”

    听楼影说请我唱歌，便笑道：“好啊，楼小姐，我们在什么地方见面呢”

    “那我在钱柜门口等你，在湖滨路与庆春路的交叉口，就在湖滨公园边上。”

    楼影怕小男人不认识钱柜在什么地方，把详细地址说了下。

    “那好，楼小姐，十分钟后见。”

    我说着便挂了电话。

    楼影回到包厢，把手机还给悦君对向桓奇说道：“我给捡到我包的人打了电话，他同意把包还给我，我出去一下。”

    向桓奇说道：“那你可要快去快回哦。”

    说完三个男人都笑了起来。楼影白了向桓奇一眼没再说话便走出了包厢。路过洗手间，楼影走进去照了照镜子，想拿出化妆盒补下口红，才想起包都在小男人那儿。楼影不禁笑了下，用手理了下头发，左右看了看才朝外面走去。

    我把楼影的东西都放进包里，心想楼影为什么到现在才给我打电话呢难道她才发现包没了吗似乎不太可能。那她为什么不早些打电话呢，偏要过了快一个小时才想起打电话。难道刚才她回到湖边找包，看到我和夏紫芝了。怕见面尴尬，她便没有叫我。

    钱柜就在湖滨公园旁边，虽然与公园只隔了一条湖滨路，可与公园的幽静相比，这里却是一片喧闹。今天又是星期六，广场上人很多，年轻的人们正开始他们疯狂而颓废的夜生活。霓虹灯闪耀下的ktv尽显其奢华的一面，楼影靠在金色的立柱下，一脚微微曲起，过往的男人无不对之注目。楼影无心理会那些男人的目光，眼晴看着远方，她不知道小男人会从哪个方向过来，只好左顾右盼。

    我沿着半圆形的建筑朝大门走去，看见一个女人靠在立柱上，正是楼影。黑色的直筒裙还不及膝，一条玉腿微微弯曲，在金的灯光下显得丰满迷人。我轻轻的走到楼影的身后叫了声：“楼姐”

    楼影似乎是吓了一跳，转过身来对我说道：“小新，你来啦，可吓了我一跳。”

    “呵呵，楼姐怎么知道我会来”

    我笑着问道。

    楼影愣了一下说道：“你的声音我还听不出来吗还装作不认识我。”

    楼影说着妩媚地看了我一眼，一改她以前一本正经的淑女形象。

    “哦，是吗想不到楼姐两句话就能听出是我，真是厉害。”

    我说着把包交给楼影，“楼姐刚才在公园为什么不叫住我啊”

    “我见你跟”

    楼影停了下来娇嗔道：“好啊，你这小鬼套我话啊。算了，姐姐我认输便是了，刚才我是回去找包，看见你和夏董事长在一起，便不好意思打扰你们。怎么样，刚才给你打电话，没坏了你的好事吧”

    楼影说着，脸上露出暧昧的笑容。

    “楼姐你想哪儿去了，我刚才只是陪夏姨逛逛公园罢了，倒是楼姐你，跟男朋友亲热，包都忘了拿了。”

    “你你是怎么知道的你都看见了”

    楼影没想到小男人连这个都知道了。

    “哈哈猜的。”

    “猜的”

    楼影狐疑的看了我一眼说道：“真的猜的”

    “是啊，好了楼姐说请我唱歌的，不知道准备请我去哪儿唱歌啊”

    “当然就这里了，这么样，姐姐还算大方吧”

    楼影说着带我进了ktv。小包厢都没有了，楼影便要了一间中包厢。就我们两个人，要这么大一个包厢有些浪费了。我对楼影说道：“楼姐，你刚才去哪儿了，到这儿挺快的。”

    “我刚才就在离这儿不远的酒吧，给你打过电话就过来了。”

    楼影说道。

    “你是跟你男朋友一起的吧，怎么没带他过来啊楼姐，你男朋友是干什么的”

    “他跟他的朋友一起玩去了。”

    楼影说着看了小男人一眼，小男人穿着一件针织的棉t恤，胸前的肌肉鼓鼓的。这家伙一定很有力量楼影想着，服务员已经把她带到了包厢里。

    棕色的墙壁，桔昏暗的灯光，抽象派的装饰画，还没有开始唱歌，楼影就有些陶醉了。米的沙发与环境融为一体，沙发的靠背很平坦，坐在上面很舒服。因为这是中包厢，沙发很大，能坐四五个人，而且边上还两个小沙发。楼影跟小男人坐在沙发上，当小男人坐下时候，沙发一下子往下沉了好多，楼影顺势便朝男人身上靠了下。

    服务员把点心和酒拿进来后就出去了，一般像这样一男一女来唱歌的，都不会叫陪唱的，服务员出去之后就把门关上了。楼影倒了两杯酒，一杯递给我说道：“今天谢谢你把包给我送过来。姐姐我敬你一杯。”

    我举起酒杯跟她碰了一下对她说道：“楼姐，刚才田菁菁打电话给你了，你要不要给她回个电话。”

    “哦，我给她回个短信就行了。”

    楼影说着把杯子里的啤酒一饮而尽，拿出手机给田菁菁发了个短信。

    “她打电话给你有什么事情啊”

    我问楼影。

    “没什么，她明天来杭州玩，让我陪她。”

    楼影发完短信，手机正要放进包里，这时电话又响了，楼影一看是向桓奇打过来的，便朝小男人笑了下，走出了包厢。楼影找了个相对安静的地方接了电话，只听见电话里传来女人的呻吟和男人的喘息声，向桓奇说道：“小影，电话拿到了吧，怎么还不回来”

    楼影说道：“我刚才拿到电话，我妈找我有事，我要回去一趟，你们玩吧。”

    向桓奇正在钱玉的身体里猛烈的抽送，对于这个新来的女人，向桓奇还是充满了欲望的。听说楼影回家去了，向桓奇也没说什么，挂了电话给另外一个女人打了个电话。

    楼影挂上电话，拿着电话想了一会，把电话关了。回到包厢，楼影顺手就把门锁上了。

    “楼姐，是你男朋友吗怎么不叫他过来啊，我还想看看是什么样的大帅哥能追到楼姐呢。”

    我见楼影回来便问道。

    楼影笑道：“他正疯着呢，哪有心思理我啊。来，小新，我们继续喝酒。”

    楼影说着又给我倒满了啤酒。两人又干了两杯，楼影觉得有些发热，把粉红色的外套脱了，里面是一件淡蓝色的条纹衬衣。楼影很自然的又解开了领口的一个扣子，露出一片雪白的胸脯来。脖子上挂着一根纤细的白金吊坠，上面嵌着一颗碧绿的宝石，在灯光下很是显眼。

    楼影注意到男人的眼神，便用手摸了把脖子上的吊坠说道：“漂亮吗”

    我嘿嘿笑道：“真漂亮，玉美人更美。”

    楼影咯咯笑道：“只可惜，比起张宁、许晴来，我是差远了，没法比啊。”

    说完楼影用手捶了下大腿，“今天可真累，早知道就不穿这高跟鞋了。”

    其实楼影穿得鞋子跟并不是特别高。因为她有些平足，平时也不会买很高的高跟鞋。

    “楼姐，你要是脚不舒服，就应该都穿平跟的鞋子，你个子又不矮，不必穿高跟鞋来增加你的高度啊。”

    “我还不矮公司里就数我最矮了，估计秀云都比我高些。”

    楼影说着转身看了男人一眼说道：“小新，要不你帮我按摩一下吧，好不好”

    “好啊，为美女效劳是我的荣幸。”

    我把杯子放到了黑色的茶几上，身子向后靠了靠，坐到了沙发的一边，示意楼影躺到沙发上来。楼影脱了鞋子，躺到了沙发上，双脚搁到我的大腿上。

    516

    “楼姐等一下。”

    我说着把楼影的双脚轻轻地放到沙发上。

    “小新，你要干什么啊”

    楼影看到我站起身来便问了我一句。

    “放点音乐啊，我们钱都付了，怎么能不放点音乐呢。”

    我说着放了个比较舒缓的音乐。楼影咯咯笑道：“想不到你还挺有情调的嘛。”

    无论是相貌还是才识身家，楼影在九星八朵金花中只能算是第二阶层。但这时的楼影眼神之中有一种充满诱惑的妩媚，浅浅一笑，便让人产生无限的遐想。楼影穿着一双半透明的黑色丝袜，上面还有浅浅的花纹。洁白的肌肤被半透明的丝袜包着，被桔的灯光一照，虽然双腿显得有些黑乎乎的，但给人的感觉却是充满了活力。

    我抓住楼影的一只脚，从脚趾开始轻轻地揉捏。片刻之后，楼影的脚底便开始发热了。我又抓起楼影的另一只脚开始按摩起来，一抬头，突然发现楼影的两条腿分开了，她的裙子很短，这时候躺在我的前面，裙底风光便尽收眼底。

    丝袜一直延伸到她大腿的根部，顶端是黑色的弹力蕾丝边。花边紧紧的箍在大腿上，上面露出一部分雪白的肌肤。一条紫红色的小内裤只是勉强包住了楼影的阴户，即便那饱满的大阴唇，也被内裤的边缘勒的微微撑了出来，连几个阴毛都清晰可见。我慢慢觉得自己有些燥热起来，身子不由自主地朝前靠了下。

    楼影一开始装着很累的样子，闭着眼晴听着音乐，一副昏昏欲睡的样子。其实她的心里早已是一片火热。感到小男人双手微微的停顿，楼影微微睁开眼晴看了小男人一眼，发现小男人正偷偷注视着自己的私处，楼影的心跳得更加厉害。因为男人的身体向前坐了下，楼影的另一只脚后跟便搁在了男人的两腿之间。楼影装着随意的动了下那条腿，似乎是不舒服调整一下位置。可就是那么巧，她的脚底正好摩擦在男人的裤裆里。

    我一手捏着楼影的脚踝，一手握成拳在她的脚底上推压，双眼却不时的朝她的私处看去。突然间楼影动了下脚，她另一只脚的脚底正好顶着我渐渐勃起的龟头上摩擦，虽然隔着裤子，楼影的动作还是让感到全身都有一种快感。我看了下楼影，她还是闭着眼晴，似乎是快要睡着了。或许是她无意的吧我看着楼影的脸，心里笑了下。虽然对楼影没有特别的欲望，可在这种情景之下，有一些幻想也是很正常的。

    她睡着了正好，我可以好好欣赏一下这个睡美人。楼影的胸部也比较挺，这时候随着她的气息，一鼓一鼓的，甚时诱人。我呆呆地看着楼影的胸部，心想她的胸部为什么鼓得这么厉害难道想到这儿，我双手扶着楼影的双腿，慢慢的向她的大腿上抚摸上去。

    楼影知道男人在试探自己了，便又动了动腿，用脚底板去摩擦男人的裆部。两人对对方的心思都心知肚明了，只是都没有说破，继续你试探我，我拭探你。楼影觉得小男人的手掌越来越热，仿佛都快要将那薄薄的丝袜给融化了。原本有力的按摩渐渐变成了轻柔地抚摸，楼影的觉得浑身开始痒痒的，忍不住便哼了出来。虽然声音不响，房间里还放在音乐，可这时候两人已经靠得很近了，男人不可能听不见女人的呻吟声。

    我听见楼影发出了沉重的喘息声便更加大胆了，原本还在她大腿上抚摸的双手直接伸进她的短裙，在她火热的私处轻轻地摩挲起来。楼影的内裤上已经被溢出的爱液染湿了，又是一个多水的女人我俯下身把楼影的短裙掀了起来，伸出舌头在她丝袜和内裤间那一片雪白的肌肤上舔舐起来。楼影的肌肤比我想象的要好多了，尤其是大腿根部那一片，又滑又嫩，比她的双手光滑了许多，舔在上面非常的爽滑。

    男人的手指像精灵一样挑逗着自己的敏感地带，那火热的舌头把自己压抑许久的欲望都勾了起来。楼影伸出双手，抓住了小男人的双手，引导他的双手伸进自己窄小的内裤中。

    “你一直穿着这个舒服吗”

    我一边亲吻楼影的大腿一边问道。

    “什么”

    楼影微微睁开眼晴，看见男人正低着头埋在自己的双腿间。

    我抬起头，看着楼影脸上露出的丝丝红晕说道：“就是这个啊，湿湿的，我想刚才在公园就弄湿了吧”

    “没有，刚才他把内裤先拉下去了。”

    我一边拉下楼影的内裤，一边用手指轻轻地按压她的阴核。楼影的阴核像小玉芽一样从包皮中挺了出来，摸在上面就像柔软的丝布下压着一粒硬硬的小米粒。

    男人的抚摸令楼影很快就疯狂起来，全身不停的颤抖着，嘴里发出一连串快乐的叫声。楼影伸手抓住了男人的手指，想把男人的手拉开，可几次下来都没有用，男人依旧不断揉压着她的阴核。

    “别别再摸了”

    楼影说着坐了起来，一下子把小男人压到了身下，双手解开男人的裤子，没了裤子的束缚，男人的阴茎一下子便弹了起来，直直地挺在空中，马眼中分泌出的一点腺液像颗晶莹的露珠，在灯光下闪闪发亮。楼影呆呆地看着男人的龟头，心里一阵惊喜，天啊这么大她经历过的男人也不少了，但从没有那个男人有眼前小男人的这般巨大而坚硬。

    楼影像一个寻宝人突然找到了一个巨大的宝藏，露出无比欣喜的目光。楼影没有把小男人的裤子脱掉，她把小男人的裤子拉到大腿上，便迫不及待地抬起自己的屁股，用湿湿的阴唇抵着男人的龟头上摩擦了几下。女人的阴唇本能的张开了，慢慢的把男人的龟头含了进去，还没有完全的进入，楼影已经感到了一种胀满，一种从来都没有的满足感，楼影觉得自己的阴唇都被撑到了极致，从来没有哪个男人带给她这种感觉。楼影兴奋的坐下身体，雪白的大屁股“卟兹”一声便将男人的阴茎全部吞没了。

    “楼姐，你可真是太厉害了，好爽好厉害，姐姐再快些”

    听了小男人话，楼影用力的摆了几下屁股，让男人的龟头直抵在花心上研磨。

    夏紫芝躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，满脑子全是小男人的身影。夏紫芝一下子坐了起来，“啪”的一声打开床头的台灯。我这是怎么了为什么一闭上眼就全是他的身影呢夏紫芝摸了下自己的嘴角，觉得自己全身都在发热。虽然连她自己都觉得十分的羞耻，可夏紫芝还是把手伸向了自己的睡裙。夏紫芝的闭上了眼睛，双手慢慢的撩起睡裙的裙摆。夏紫芝穿着一条乳白色的吊带裙子，绸质的睡裙在柔和的灯光下既高贵又性感。夏紫芝一手伸蓝色的内裤中，用手轻轻地揉捏起自己的私处。即便是在做这样的事情，夏紫芝的动作也是显得十分的优雅，只是没有男人能欣赏到这般美景。

    夏紫芝觉得内裤有些碍手，便把内裤脱了去。夏紫芝依旧闭着眼晴，用手指去感觉自己的敏感地带。以前夏紫芝手淫的时候只是用手轻轻地按压阴蒂，今天夏紫芝觉得这样有些不满足，把手指伸进了自己的阴道。自从二十多年前的那个晚上，那个男人的东西进入过以后，这么多年来再也没有东西进去过。当夏紫芝把自己的中指插进阴道，一种全新的感觉便占据了她的全部身心。夏紫芝慢慢地曲起双腿，两腿向外微微分开，手掌压在阴追阜上，缓慢地抽动起手指。夏紫芝的性反应比较慢，当她手指插进去的时候，里面还是干干的，有些痛感。夏紫芝忍不住的哼了出来，把她自己都吓了一跳，手一下子停了下来,从阴道里退了出来。夏紫芝睁开眼晴，心虚地看了看房间，又闭上了眼晴，按在阴户上的手又动了起来。

    过了一会，夏紫芝觉得自己的阴道越来越湿滑了，便把手指又插进了阴道里，动作也越来越快，加上手掌对阴阜和阴蒂的挤压，夏紫芝很快就迎来了一次高潮，虽然不是很强烈，但也比以前要痛快的多。夏紫芝幻想着对面的小男人正趴在自己的身上，她为自己这种无法控制的幻想深深地感到羞耻。而她幻想中的小男人呢，此时此刻他又在干什么

    我背靠在宽大的沙发上，十分的舒服，不光是因为沙发的靠背平坦而适意。楼影双腿蹲跨在我身体的两侧，双手撑在我的胸口，略有弹性的直筒套裙卷到了腰上，整个私处都露了出来，随着她屁股的一起一落，她那肥厚的阴唇便一次次地把我的阴茎吞没，每一次她那鼓起的阴唇都撞到了我的耻骨，软软的，舒服极了。楼影双腿向前弯曲，好让她的阴户产生更大的挤压力。她的阴道并不是很紧，加上水很多，可以说是正好适中的感觉。楼影很懂得刺激男人的感官，给我的感觉十分的爽快。

    楼影的阴道深处比别的女人更热一点，可能是她分泌出的爱液更热一些，那花心吸吮着我的龟头，暖暖的，好似在引诱我的龟头，让它用力胀到极致。再加上楼影做爱的技巧很高超，就是赵琳在她面前那也是差了一截。楼影不断起伏摆动雪白的大屁股，阴道内便有无数小手在一起挤压我的茎身，好像要我的欲望和精液都一起挤出来。

    因为是跟别人偷情，楼影希望快些结束，她努力摆动着屁股，每次起落，男人龟头粗糙的肉沟便像长了毛边的塞头，刮蹭着她的阴道四周，让她产生一阵阵的颤抖。楼影觉得男人的龟头在不断地膨胀，膨胀到了要把自己的花心捅破一样。以为男人要射了，楼影兴奋的用力起落了几下。男人还是一动不动，可自己却被刺激的把持不住了，身体向前一倾，倒在了男人的身上。如此这番几次下来，楼影还是没能让男人达到高潮。最后一次倒在男人的身上，楼影便不想在动了，喘着粗气对男人说道：“小新你来吧我没力气了”

    楼影已经动了大半个小时，对于一个女人来说，这已经很不容易了。她的额头上已经满是汗珠，披在身上的衬衣有一部分被汗水浸湿了，贴在身上。紫红色的乳罩被我扒了下来，挺起的乳房上也有几滴汗珠在向下滚动。我脱去她的衣服和乳罩，翻身把楼影压到沙发上。

    楼影火热的肌肤与相对凉凉的皮沙发贴在一起，又是全身一阵颤栗，就像是洗了个芬兰浴一样。还没等她的感官从这刺激中清醒过来，男人已经如同开足了马力的机器，在她的身体里横冲直撞起来。粗大坚硬的龟头每一次都狠狠的砸在她的花心深处，连同她的子宫都跟着一起颤动。楼影都能明显的感觉到自己的子宫在剧烈地收缩，一股淫水从里面冲了出来，楼影感觉自己是失禁了，不由地脸涨的通红。淫水被男人的龟头带了出来，流湿了大片的沙发，沙发是皮的，那淫水被顺着楼影的晃动的身体在她的身上漫延开来。楼影觉得自己的屁股，甚至是后背都泡在了自己的尿液里，她羞红了脸，闭上了眼睛。男人的抽插还是那么的有力，楼影深陷在快感中，一手用力抓着沙发的边缘，手上的血管都凸一起来，另一手在靠背上胡乱的拍打着，发出“啪、啪”的声音，而她的整个身体都无意识地颤动着。

    我感到楼影的子宫里涌出的爱液就像喷射的水龙一样打着我的龟头上，知道这一次她泄了很多，低下头一看，果然那有些白浊的淫液不断的从两人结合处涌出，不一会就打湿了一大片，楼影屁股下的沙发凹陷着，这时候就像是个水潭一样，水太多了猛烈的冲刺让楼影的整个身体都摩擦着沙发，发出“唧唧”的声音，丰满的乳房剧烈的晃动着，就像两个充满诱惑的妖女。我低下头，在楼影那晃动的乳房上亲吻起来，一边吸吮一边用牙轻咬那勃胀的乳头。

    “啊”

    楼影的哼声变成了叫喊，双手抱住了我的头，死死的按在她的胸前，双腿缠到我的屁股后面，努力挺起屁股，好让我插的更深、更深

    我松开楼影的乳头，一声低吼，屁股狠狠的挺了几下，胀到极致的阴茎被楼影收缩的阴道死死的箍住，随着她阴道壁的强烈收缩蠕动，我的阴茎一阵阵的跳动，火热的精液带着我的欲望激射而出。

    男人终于射精了，可男人射出的似乎不是精液而是电流。那无数的精子就像电子一样钻进了楼影的子宫，楼影被那火流一烫，子宫又不住地痉挛起来，又一股汹涌的爱液喷射而出。天啊又失禁了楼影觉得屁股下面的水越来越多，就连大腿根部的丝袜都泡在了水里。楼影闭着眼晴，都不敢睁开眼来，男人的东西还在身体里不住跳动，而自己的阴道还不住向外流淌着淫水。

    正是无比爽快的高潮，楼影最后两次的喷射打在我龟头之上，真是太舒服了，我以前的女人很少有这样的情况，想不到楼影今天晚上就来了两次。我双手撑在沙发上，在楼影的脖子和胸部亲吻着说道：“楼姐，你的水可真多。真是太爽了，你舒服吗”

    楼影听了小男人的话心里有些明白了，自己刚才并没有失禁，只不过是高潮时喷潮了。楼影“嗯”了一声说道：“我也很爽快，以前从来没有这样的感觉。”

    我直起上身注视着满脸红晕的楼影说道：“楼姐你以前从来没流过这么多水”

    楼影红着脸点了点头说道：“刚才我还以为我失禁了呢，你可真是厉害，弄得我都无法控制自己了。你起来吧，我屁股下面还湿着，后背也粘粘的，难受死了。”

    “卟”的一声，我的龟头从楼影的阴道里抽出来时发出了一声清脆的声音，音乐早就停了，这声音在包厢里便清晰可闻了。我对着楼影不好意思的笑了笑。楼影也笑了下，眼晴向下一瞥，发现男人那微微发软的阴茎还是这么的粗大，红色的龟头上还留着一点乳白色的精液，看着有些淫荡。我看见楼影望着我的下体，便爬到她的身边，把粘着她爱液的龟头伸到了她的嘴边。楼影抬起头看了我一眼，慢慢地低下头去。

    楼影一手轻轻的抓住了小男人的阴茎，上面沾着爱液，又滑又粘。一股浓浓的香味从龟头上传来，对于这种香味，楼影并不陌生。原来是这家伙的原故楼影回忆着在九星公司那些女人身上闻到过这种香味，可除了张宁和方小怡，一时之间谁也想不起来。楼影张开嘴，伸出舌头把男人的茎身舔舐个干净，又用舌头在男人的肉沟间摩擦了几下。

    高潮过后的龟头很敏感，加上楼影的口技十分的了得，没几下就让我发出了“嘶嘶”的叫声。楼影浑身上下除了那黑色的半透明丝袜便一丝不挂，可她却没有丝毫的羞意，站起身来从茶几上拿起纸巾在身上擦了起来，擦到她阴户的时候，楼影她像突然想到了什么，回过头来看我一眼，见我正目不转睛的注视着她便白了我一眼说道：“你干都干了，还看什么啊，转过脸去。”

    我呵呵笑道：“楼姐，干都干了，看看又有什么关系。你的屁股可真漂亮。”

    我说着一把抱住楼影的屁股，在她那雪白的屁股上摸了起来，真是光滑，我想上面一定沾过不少男人的精液吧。我用手摸了下她那浅褐色的肛门问道：“楼姐，这儿玩过吗”

    我说着挺起半软半硬的阴茎在她雪白的屁股上摩擦起来，不时用龟头去拨弄她肛门四周的褶皱。

    楼影一边擦着阴户一边说道：“玩过几次，不过并不爽快。”

    我听了楼影的话站了起来，楼影似乎知道我想做什么，双手撑到了黑色的茶几上，双腿微微分开，抬起了白白的大屁股。肛门四周的皱纹被拉平了，小菊口微微张开，露出一些嫩肉来。我看了阴茎一下子坚挺起来，龟头抵在菊门口，一下子插了进去。没有经过润滑的肛门，又紧又涩，弄得我和楼影都很疼。最后楼影吃不消了，说道：“小新，你停下来吧，你的龟头太大了，再进去就要被你插破了。”

    楼影说着夹紧了双腿站了起来，我没办法，只好松开了她。楼影把还拽在手里的纸巾往垃圾筒里一扔，转过身来对我说道：“那你喜欢我的屁股还是喜欢我的胸部”

    说着摆了下身体，那丰满的乳房便像两个圆圆的肉球撞到了一起。

    “当然是都喜欢了”

    我说着把楼影拉到身边一阵狂吻。楼影咯咯笑着推开了我，穿起衣服。“你们男人都一个德性，好话一大堆，有几句是能相信的。”

    “姐姐莫不是吃了男人的亏还是受了男人的伤对了楼姐，我以前就听说你前年就要结婚的，怎么后来又没结婚”

    楼影笑道：“别提他了，我们早就分手了。”

    “为什么啊，是你甩了他”

    “不是，因为我不是处女，再说我家条件一般，他家有些看不上，不同意我们结婚，他便找了这个理由和我吹了。”

    “这算是什么理由啊，难道他跟你之前还是童子身”

    “这是你们男人的事情，让我怎么知道呢”

    “姐姐在他之前有几个男朋友”

    “没有，他算是我的第一个男朋友吧，我们好了好几年，大学就开始谈起的。”

    “那楼姐的第一个男人是谁啊”

    楼影看着我笑了笑说道：“不告诉你，这是我的秘密。”

    “姐姐现在的男朋友呢你们怎么没结婚”

    “现在的男朋友我们可能会结婚吧。”

    “为什么这么说，姐姐不喜欢他吗”

    “说不上喜欢不喜欢，不讨厌吧，而且他很会玩，不过比你差远了，你是我见过的最厉害的男人。”

    “看来楼姐的男朋友还挺多的啊”

    “怎么了，小鬼，你不会吃醋了吧哈哈”

    楼影说着笑了出来。

    我故意说道：“嗯，有些，要是能把姐姐私藏起来那该都好啊”

    楼影呸了一声说道：“只能你们男人在外面沾花惹草，就要我们女人守着贞操过一辈子”

    “姐姐好像对男人很了解啊姐姐有过几个男朋友”

    我突然对楼影的私生活有些兴趣了。

    楼影笑道：“怎么了，想查我家底啊，别的男人我不敢说，但你就是一个花心的小鬼，你身边的女人，只怕不下十个吧。”

    “没那么夸张吧”

    我故意瞪大了眼睛看着楼影。

    “哈哈，我又不是你女朋友，这么紧张干什么，就我们公司就有好个几个女人跟你关系不一般吧，还有天和公司的王妍和那个副总，听说那副总以前还是你的老师，师生恋，好刺激哦。”

    “这些你都听谁说的啊，乱七八糟的。我跟那个陈兰兰可是清清白白的。”

    “对了，就叫陈兰兰，我可是有一次听张宁和方小怡谈起的，我先申明，我是无意间听到她们谈那个女人的。”

    一说起陈兰兰，我就想到她成熟丰腴的身体，那浑圆诱人的屁股。楼影见小男人没说话，哈哈笑道：“怎么样，是不是被我说中了。”

    “没有的事，再说我跟楼姐算是同道中人了，以后我去上海，再去找你。”

    楼影又笑道：“小鬼，你这是想泡我吗只怕到了上海，你想都不会想起我了。好了，别乱扯了，现在都十二点多了，我们也该回去了，明天田菁菁还要来杭州，我可要去陪她。”

    “真是奇怪，她不在苏州陪她男朋友，跑杭州来做什么呢”

    楼影笑道：“怎么了，你不会对她有兴趣了吧告诉你，她可没我这么随便，要想把她骗上床，你还要多下功夫才行。”

    “什么啊，我只是觉得有些奇怪，随便问问罢了。以前还真看走眼了，原来楼姐是个大色女。”

    楼影心里苦笑了一下，心想刚见到你那会儿，自己可不是什么色女。楼影突然有些怀念那时候小男人为她按摩脚的情景。虽然那时心里也有丝丝的冲动，可终究只是一些美丽的幻想，有些事情一旦做了，就没有那种幻想的美了。

    楼影正在扣衬衣的扣子，上面的几个扣子还没扣上，雪白的胸部露出一大片，乳房被乳罩向中间挤压，挤出一道深深的乳光沟来，样子比赤裸时更加的诱人，我不由的伸出手去，在她裸露的乳房上捏了两下。楼影咯咯娇笑道：“小色鬼，都玩了一个多小时了，还不满足啊。”

    “谁让楼姐的乳房这么漂亮呢，又大又嫩又滑”

    楼影穿好衬衣转过头来说道：“再漂亮也比不上赵琳的吧。”

    “差不多，一样的柔软细滑。”

    楼影转过身看了我一眼说道：“好了，我该走了，你住哪儿要我送你回去吗”

    “我就住东方酒店，不远。”

    “难怪你来这么快，原来住那儿。我先走了，你想在这儿唱歌就唱一会儿吧。”

    楼影说着踮起脚尖在我额头上亲了一下便走了。楼影走了，我一个人也没劲，再说时间也不早了，便跟着楼影离开了。走到ktv外面，看到走在前面的楼影突然一下子躲到了柱子后面。前面的走道上三男三女相互搂着走了过去，楼影等那三男三女走过以后才朝相反方向走去。这三男三女是什么人楼影为什么要躲着他们呢楼影走后我便跟上了那三男三女。

    517

    那三个女人都是春情荡漾，一看就是刚被男人干过。只听见其中一个长的黑黑的男人说道：“可惜今天影姐没在啊，一想起她那雪白的大屁股，我就心痒痒。没想到平时看上去这么正经的女人，到了床上这么放荡。奇哥，你可真有手段。”

    那个被称为奇哥的瘦个男人说道：“那是她本性淫荡啊，我刚认识她那会儿她是很正经的，有一次我和强子把她灌醉了，连同悦君一起，带到酒店里玩了个通宵，从那以后她就变成这样了，人前像淑女，床上像荡妇。”

    被那个强壮的男人抱着的女人就是悦君，她娇媚地说道：“那天你们两个可真是太疯狂了，我和影姐都不知道高潮了多少次，再正经的女人也被你们弄成荡妇了。”

    另外两个女人没有出声，可能她们参加这种淫乱的游戏并不多吧，听了另外三男一女说话，脸色还有些发红。几个人走到一处吃夜宵的地方便坐下吃东西了。我也觉得有些饿了，便坐在旁边一桌坐下。

    强子对向桓奇说道：“奇哥，你真的要和楼影结婚吗”

    向桓奇说道：“当然了，有什么不好吗”

    强子说道：“没什么啊，我觉得你跟她玩玩是不错，没必要结婚。”

    向桓奇说道：“结婚而已，有没什么大不了的，结了婚，我们一样这样玩，呵呵，强子，你不会舍不得她吧你知道我为什么要跟楼影结婚吗主要是为了应付我家老头子。”

    “怎么了你家老头子逼你结婚了”

    “差不多吧，你不知道，我家老头子什么女人都喜欢，有一次居然调戏我大嫂，弄得我大哥跟他翻脸，我不想与我家老头子闹矛盾，所以就想娶了楼影，即使我家老头子对她动什么心思，也没什么关系。”

    强子哦了一声说道：“原来是这样，向叔也真是的，年纪都一大把了，再说行里的女人被他干过的还少吗，你家老爷子哪来那么大精力啊”

    向桓奇说道：“男人嘛，从来不会嫌女人多的。现在只要有钱有权，什么事情搞不定啊，年纪大了有什么关系，两粒小药丸不就搞定了。我告诉你，上次我去银行信贷部找那个齐主任，就是你见过的那个，我在门外等了半个小时，我家老爷子才出来，那女人叫的，直叫人心痒痒。”

    “那么风骚的女人，你有没有上啊”

    “那天我借了笔钱，当然要谢谢人家了，后来约她去了酒店，你别说，那女人三十多岁了，居然还那么水灵，玩起来可真带劲，跟楼影有得一比。”

    “向叔他就不怕有人举报”

    “现在这社会，这样的事情多了，谁来管啊，再说我家老爷子揽钱可精着了，连我都不知道他手里弄了多少钱，而且老爷子命好，上面都有人罩着，就算有人举报，像这样的小事根本就不会有人来管。你们不知道，每次他去北京回来，那都是眉开眼笑的。”

    听了几个人的谈话，我有些无语，楼影是被他和强子玩弄之后才变成现在这个样子的。这向桓奇要娶楼影只不过是为了避免将来和他老爷子发生冲突，真是荒唐为了不跟当权的父亲发生冲突，就准备把自己的老婆送上。我觉得楼影一开始就掉进了向桓奇设计的圈套里。

    楼影呢，她刚认识向桓奇的时候，也以为他是个谦谦君子，根本没对他有什么防备之心，直到那天向桓奇把她灌醉了，两男两女在酒店里胡搞了一夜，楼影都记不得两个男人在她身体里射了多少回，从那以后楼影便经常参加这样的淫乱聚会，楼影在向桓奇之前只有过两个男人，而且性爱技巧并不怎么样，但在向桓奇之后，楼影接触过的男人就有十多个了，给她带了前所未有的性爱体验，楼影在不知不觉中也迷上了这样的生活。楼影只以为向桓奇只是玩玩她，所以她也抱着玩弄的心态跟男人交往，她没想到向桓奇会真的向她求婚。难道向桓奇真的根本不在乎这些，他就是喜欢这个调调楼影犹豫再三还是答应了向桓奇的求婚，她不知道向桓奇娶她的真实目的。像他那样的男人会在乎婚姻吗

    月光清冷，从湖面上吹来的凉风怎么也挡不住男人的热情。男人的吻是那么的热烈，几乎要把自己融化了。四周静悄悄的，两人的喘息声在静静的夜里就像雷声一样刺耳。

    夏紫芝坐在长椅子上，裙子不知道什么时候已经被男人撩了上去。男人的色手正在她神秘的私处来回抚摸，夏紫芝觉得自己就要飞起来了，双脚缠在男人的腰后，本能的夹住了男人的身体，就像在召唤着男人更进一步。从男人身上传来的那种令她陶醉而疯狂，夏紫芝禁不住要浪叫起来。“啊”

    再也忍不住了，天啊我居然发出了这样的声音而且是在他面前发出了这样下流的声音，太羞人了

    男人的手指像个顽皮的精灵，哪儿酥痒便弄哪儿。夏紫芝觉得男人的手指快顶着裤子插进她的身体里了，那感觉好舒服。夏紫芝闭上眼晴，发出“嗯嗯”的呻吟。真是太美妙了，从自己私处传来的快感令夏紫芝如痴如醉，抱着男人的后背的双手也开始在男人身上滑动，然后用力的压向自己。男人的身体好热，压在身上感觉一点份量也没有，只是摩擦着自己的胸部，有些痒痒的、麻麻的

    男人突然直起了身子，双手拉下了夏紫芝的内裤。夏紫芝有些慌了，想要推开男人的手，可却发现自己一点力气也没有了。或许自己根本就不想推开他。夏紫芝的双手温柔地在男人身上抚摸起来，给了男人更多的勇气。

    又有东西抵上了那羞人的地方，好热，好难受啊夏紫芝觉得从自己的身体里冒出了无比酥痒的感觉，要有什么东西深深地插进去才能让自己觉得好受些。夏紫芝扭动着身体，在那火热的东西上摩擦着，摩擦着可好像没什么用，越是摩擦越是难受。

    男人好像知道夏紫芝的心事一样，低下头在夏紫芝的嘴角上吻了一下，身子向下一沉，那火热的东西便插进了夏紫芝麻痒的身体。“啊”

    夏紫芝惊叫一声，男人的东西一下子插的太深了，剧烈的疼痛一下子让夏紫芝醒了过来。

    “啪”夏紫芝打开了床头灯，身体向后靠在床背上。她用手摸了下心口，发现自己的心跳得很厉害，不知道是紧张还是兴奋所至。这时的夏紫芝面色潮红，就像刚刚经历了高潮一样。事实上她确实刚经历了一次高潮，虽然是在梦中，可她的身体同样有了高潮的反应。

    “真奇怪，为什么会做这样的梦呢难道我真的喜欢上他了不可能，这也太荒唐了”

    夏紫芝自言自语着。可梦中的感觉是那么的真实，就在那一刹那，夏紫芝都以为是自己第一次，也是唯一一次与男人偷情的时刻，那时候也有疼痛的感觉，可都没有梦中的感觉来得剧烈而真实。夏紫芝突然想起了什么，掀开被子把手伸到了胯间。“天啊”

    夏紫芝心里一声惊叫，自己的内裤都湿了。夏紫芝又回想起梦中的感觉，太美妙了，自己一生都没有那种感觉。夏紫芝把手指按压在阴蒂上轻轻地揉弄，好一会都没那感觉。夏紫芝又叹了口气，起床去了洗手间。

    星期天上午醒来已经是九点多了，我从床上爬起来，心想为什么张宁没来叫我呢穿好衣服走出房间，原来张宁早就来了，在夏紫芝房间里聊天呢。她和夏紫芝见我没起床，都不想来打扰我。

    “夏姨、宁姐早。”

    我看到夏紫芝身上居然穿着一件运动背心，心头一震。夏紫芝穿着运动背心，又显得青春靓丽了几分。宝石蓝色的背心配上黑色的运动中裤，将她完美的身材勾勒的淋漓尽致。夏紫芝胸部并不是十分的巨大，但却饱满有型，被弹力的运动背心包裹着，一点下垂的感觉也没有，雪白的胸部露出一大片，随着女人的呼吸微微起伏着。纤细的腰肢，浑圆的臀部，每走一步都是风情万种。别说我了，就是张宁眼里也透出几分惊艳与羡慕。什么是成熟，什么是风韵，什么是性感，看看这时的夏紫芝就明白了。

    夏紫芝今天起得也并不早，起床后夏紫芝喝了杯白开水便开始做运动了，张宁来之前刚刚停下，雪白的肌肤上还有隐隐的汗渍。夏紫芝看到小男人火辣辣的目光，想起昨天晚上的梦境，脸色变得绯红，轻声说道：“小新，小宁，你们等我一下，我去换件衣服。”

    说完转身走进了里间。

    我呆呆的望着夏紫芝的背影，竟忘了回话。张宁在我身上狠狠地掐了一下说道：“小色狼，看什么呢，夏姨都进去了。”

    张宁的声音并不轻，走到门口的夏紫芝也听见了，夏紫芝脸色有些发烫，从张宁的言语间夏紫芝听出一个女人的醋意。夏紫芝无奈的笑了笑，伸手又在自己的嘴角摸了下，好似那儿还留着男人的火热。

    “宁姐，你乱说什么啊被夏姨听见了都不好啊。”

    我转过头，看着一脸娇嗔的张宁说道，看不出她是真生气还是假吃醋。张宁其实是故意说这么大声的，她从夏紫芝的眼神中看到了女人的娇羞，虽然她不知道夏紫芝与小男人之前发生了什么事情，但她觉得有必要提醒一下两人。身边的小男人什么德性，她知道清清楚楚，凭着夏紫芝的长相和气质，她如果跟小男人太近了，多半会沦为小男人的胯下之臣。所以张宁提醒夏紫芝，她可是男人的“夏姨”里面的浴室里传来了水声，夏紫芝刚刚运动过，一定是在冲澡。我不由地幻想起夏紫芝在浴室里的情景，那将会是何等的光景。一个完美雪白的身躯，吸收了充足的水分，一定是变得更加的水灵，更加的嫩滑。

    518

    夏紫芝用浴巾擦干了身体，在镜子前照了照。她原本并不在意自己的身体，可现在，每次沐浴后，夏紫芝都会认真的欣赏自己的身体，就像一个极度自恋的女人。夏紫芝看着镜子里的自己，用手摸了下腹间的一道疤痕，她的身上如果有什么瑕疵的话，那就是这条疤痕了。夏紫芝在身上洒了点香水，穿上一件水灰色的绸质衬衣和一条米色的直筒裤。虽不是很华丽，但却透出一股淡雅的风韵，让人看了如沐春风。

    二十多年来，城市的变化是巨大的。夏家以前的那些店铺早就被拆了，新建成的商业街十分的热闹。另一边的街道拆掉了许多搭建的小建筑，道路变宽了些。路两边种着法桐树，一到春天便成了林荫道。夏紫芝说道：“记得以前到这儿来，骑三轮车都不好过，现在环境是变好了很多啊。”

    我突然听见远处传来汽车马达加速的轰鸣声，我回头看去，一辆汽车快速冲过来，转眼就到了眼前。我大吃一惊，本能的将外面的张宁拉到身边，整个人朝一棵高大的法桐树后躲去，身体撞在夏紫芝身上，将她也撞到了树后。

    “碰”的一声，汽车撞在了前面一个过马路的行人,撞人的是辆红色跑车，车撞了人之后又开出了很长一段距离才停下来。被撞的那人飞出有二十米远后掉在地上，已是面目全非了。不一会，又有几辆跑车开了过来，停在那辆红色跑车后面。几个人从车里下来，站到红色跑车旁边，还有说有笑，完全不把撞人当回事情。平锦喜对坐在身边的张子健说道：“没事，最多赔点钱罢了。”

    张子健看了平锦喜一眼心想，我有什么好担心的，又不是我撞的人，是你要充英雄去撞人的。原来刚才张子健看见叶子新跟两个女人走在路边，嘴里边唠叨了两句，那平锦喜听了张子健的话便说道：“是什么人敢得罪张大公子啊，让我瞧睢看。”

    张子健说道：“就刚才过去那人，旁边有两个女人的那个。”

    平锦喜说道：“就是他啊，不过刚才我只顾看那小子身边的两个美女了，都没看清楚他长什么样了。张公子，要不要我给你出出气”

    “出气怎么出气”

    张子健问道。

    “这还不容易，我们开回去，撞他一下，就当是个交通意外，最多赔点钱给他，他能奈我何”

    平锦喜嘿嘿笑道。

    “不会出什么大事吧”

    张子健问道。

    “能有什么大事啊，再说就算有什么事情，我能摆平。”

    平锦喜说着就调过车头。后面的几辆车停了下来，都不知道平锦喜要干什么，等看到出了车祸才调转车头开了过来。

    前面就是商业街，过往行人众多，加上今天是周日，很快就围上了很多人。其中有些游客还拿着相机拍来拍去。夏紫芝被小男人撞了下，胸口有些发痛，不住的用手揉着胸部，那样子真是无比的撩人。正想询问小男人到底发生了什么事情，见小男人目光呆呆的看着自己，夏紫芝低下头，发现自己的动作是有些不雅，便红着脸停了下来。

    惊魂未定的张宁问道：“小新，是怎么回事，那开车的疯了吗”

    我也不知道确切的情况，便说道：“可能刚才车子失控了吧。”

    夏紫芝回过头去，这才发现前面出了车祸，如果刚才不是小男人机警，那被撞的就有可能是他们三个。

    张子健没想到平锦喜会开这么快，他明显就是想撞死叶子新。不过如果能撞死叶子新，张子健倒是挺开心的。只是现在撞死了一个无辜的路人，张子健有些失望。其实平锦喜也没有想过要撞死叶子新，只是加速的时候，平锦喜被叶子新身边两上女人性感的屁股吸引住了，油门只知道往下踩。撞死了人，几个年轻人还在车前嘻嘻哈哈的，路过的行人无不侧目，可那些人还是老样子，勾肩搭背的站在红色跑车的旁边。

    我和张宁、夏紫芝继续朝商业街那边走过，对于发生的车祸，我们并不想停下来看热闹。让美女看到这样恶心的场面，会让她们几天没有胃口的。路过人群的时候，张子健正好从车里出来。当我看到张子健的一刹那，我明白了，这根本就不是一起交通意外，而是一起谋杀，只不过目标是我，而不是死去的路人。难怪我老远就能听见汽车加速的轰鸣声。两人的目光相遇，张子健冷冷地看了我一眼，便转过头去，与旁边的人说着什么。

    张宁听着围观的路人议论纷纷便说道：“小新，刚才那辆车是不是严重超速了那边好像限速四十码吧。”

    我点了点头说道：“当然了，他们故意的。”

    张宁和夏紫芝都吃惊的说道：“他们故意的”

    “嗯，因为他们要撞的是我，只不过没撞到。”

    两人听了我的话，更是惊讶，张宁问道：“小新，你怎么知道他们是想撞你”

    “坐在副驾上的人叫张子健，就是外号张三丰的那个。我想他们是想故意制造一起交通意外来报复我。”

    张宁回过头，朝跑车那边看去。“高个的那个，看上去挺壮的就是张三丰。”

    “原来就是他啊。”

    张宁哼了一声。夏紫芝听着两人对话，一时之间也不明白是怎么回事，便问道：“小新，是怎么回事，什么张三丰的啊”

    张宁便把我和张三丰之间的一些事情说给夏紫芝听。夏紫芝听了以后不由地惊道：“想不到年纪轻轻，心就这么黑，真是可怕啊。他们就不怕受到法律的惩罚吗”

    “夏姨，世界各国都有黑暗的地方，我想就算在英国，这样的事情也不会少。我们走吧，别让这件事影响了心情。”

    夏紫芝为那个突然消失的生命感到惋惜，一条人命在有些人的眼里竟不值一文。

    田菁菁心里有些烦，一早就坐上了开往杭州的大巴。到了杭州，楼影去车站接她，样子显得有些疲惫。田菁菁笑道：“楼姐，你是不是昨天晚上玩的太疯狂了啊，我打电话给你都不接，没打扰你们吧”

    楼影笑道：“哪有啊，那会儿我正好去洗手间，手机放包里了，后来才看到的。”

    “我们去什么地方要去西湖吗”

    “不去了，西湖我去了几回了，多去了也没劲。我就是在家里呆得没劲了，到你这儿来透透气。对了，我还没吃东西呢，哪儿有好吃的东西”

    田菁菁问楼影。

    “那我们选去知味观买些点心吧，你不是挺喜欢吃的吗”

    楼影说着招了辆出租车，朝市中心开去。

    “菁菁，我看你好像很不高兴啊，怎么了，有烦心的事了”

    楼影看田菁菁有些无精打采，还一脸的无奈之色便问了一句。

    “还不是家里人要我早些结婚。”

    田菁菁说道。

    “菁菁，你也不小了啊，你家里人催你结婚很正常。”

    “楼姐，你不知道我的情况，那男人是我爸给我找的，我根本不喜欢他。”

    “原来是这样啊，那你差不多每个星期回苏州，我还以为你回去跟男朋友约会了呢。”

    “才没呢，我在苏州自己买了套小房子，我都跟家里人说我没回去。楼姐，你可别告诉别人这些。”

    楼影笑道：“我知道了，你是怕别人知道你没恋爱，所以才每个星期都回去的，又不想跟那男人见面，就在苏州买了套小房子，自己一个人过周末了。”

    “嗯。”

    田菁菁说道，“昨天我爸又打电话给我，让我回去，我推说外出开会了，所以没法回去。”

    “菁菁，你不喜欢那男人，为什么不自己在上海找一个啊，公司里都有不少男人暗慕你，你干嘛说自己已经有恋人了”

    “楼姐，我其实我不喜欢男人。”

    “什么”

    楼影瞪大了眼晴说道：“你是女同”

    “不是啊，楼姐，你误会了。我不是女同性恋，我只是不喜欢男人，男人都没一个是好人。”

    楼影笑道：“是啊，男人都没一个是好人。”

    两人买了些点心，边吃边朝商业街那边走去。走到路口的时候，见一大群人围着，两人有些好奇，便挤了进去。看到地上惨死的人，刚吃东西的田菁菁立刻觉得胃里翻江倒海般的难受，阵阵的酸水直往喉间涌上，田菁菁立刻转身挤出了人群。楼影虽然没有田菁菁那个强烈的反应，可刚刚也吃了些点心，一手捂着嘴巴跟着田菁菁出去了。

    两人靠在一棵香樟树下，田菁菁一手撑着树干，一手还不住地抚摸着胸口，过了好一会儿才平息下来。“菁菁，你没事吧”

    田菁菁咽了口气说道：“我没事。”

    声音哑哑的，像嗓子发了炎。

    519

    “楼姐”

    一个熟悉的声音从人群那边传了过来。楼影转过头，看见张宁正和小男人还有夏紫芝朝这边走来。

    “张宁，好巧啊。”

    楼影看着张宁，又瞟了小男人一眼，嘴角露出一丝的微笑。田菁菁转过身，身体从树干后探了出来。张宁愣了下说道：“菁菁，你也在这儿。”

    很显然，张宁很是惊讶。

    田菁菁笑了下说道：“张宁，夏小姐，你们也来逛街啊。”

    夏紫芝想起来，前面的两个女孩是九星公司的部门经理，只是一时之间想不起她们叫什么名字，只好对两人微笑了一下。

    张宁看到田菁菁的样子便问道：“菁菁，你是不是不舒服啊”

    楼影说道：“没事，刚才看那车祸，有些恶心。”

    “菁姐，没想到在这儿还能遇见你啊，你什么时候来杭州的啊”

    我装着很吃惊的样子问道。楼影看了我一眼，偷偷地笑了下，好像是在嘲笑我别有用心。

    “我也是刚到一会。”

    田菁菁说着站直了身体，用手拉了下身上的长袖t恤，原本饱满的胸部变得更加丰挺。

    张宁说道：“既然碰上了就一起吃饭吧。”

    其实吃饭时间还早，又是几个女人，还在商业街上，逛街便成了最好消磨时间的方法。走到街中间，夏紫芝突然停了下来，愣愣的看着一间专卖衣服的店铺。张宁便问道：“夏姨，你怎么了”

    夏紫芝说道：“这间店铺竟然还是老样子，只是重新装修了一下。”

    原来这边有几间老房子被保留了下来，而这其中的一间原本便是夏家的。

    张宁哦了一声说道：“夏姨不说，我都忘了，这房子以前也夏姨的，我爸就是从你手中买下来的。我小时候来过很多回。”

    “这房子现在还在你爸手上吗”

    “早不是了，九十年代初改造的时候，这边说要拆迁，给了我爸一笔补偿款。这边几幢房子因为建筑不错，就被保留了下来。现在可能归政府所有了吧。夏姨，我们进去看看吧。”

    张宁说着带着夏紫芝进了专卖店。

    田菁菁和楼影见张宁进去了，便也进去了。我跟在楼影的后面，楼影一手挽着田菁菁，突然回过头来对我笑了笑。店铺不大，就两间门面，后面有一个楼梯通到楼上去的。老式的木质楼梯还在，只不过被钢板加固了，整个扶手则被到顶的钢化玻璃封住了。夏紫芝和张宁在楼下转了一圈，便上楼去了。我和楼影、田菁菁便跟了上去。上面空间比底楼大些，但却是空荡荡的，没什么人上来。两个女服务生见几个女人进去，便热情的招呼起来。张宁和夏紫芝当然没心思买衣服，楼影也没意思，只有田菁菁，看中了一件夏天穿的无袖t恤，便要了一件试穿去了。张宁和夏紫芝在里面，楼影回过头来对我说道：“你怎么不过去陪张宁啊”

    “我不喜欢逛店买衣服，再说这儿也不远。”

    接着用更低的声音说道：“这儿还有楼姐呢。”

    张宁和夏紫芝走到了里面，房子的上半部分基本保持原样，只是做了简单的装饰，几个雕花的立柱引起了夏紫芝的注意，柱子很粗，表面刻着精美的花纹，过了近百年，样子依旧发挥着它原有的功效。虽然夏紫芝对这里并不是很熟悉，可这里毕竟曾经是夏家的产业，夏紫芝抚摸着精美的木柱，心中无比的激动。

    “别动手动脚的，张宁可就在里面。”

    楼影见我伸手想去摸她的屁股，便轻声说道。我一手抓住她细滑的手掌，一起贴在她的屁股上问道：“昨天晚上有没有想我”

    说着用力在她的屁股上抓了两下。

    “想你个大头鬼，回去就睡觉了。”

    楼影背对着我看着里面，好像害怕张宁和夏紫芝会突然过来。另一个服务生能看见我们，但只能看到我和楼影站着，腰以下的部分被衣架挡住了。那个小女生听不见我们在说什么，可能有些好奇，不时地看我们一眼，弄得楼影紧张的不得了，手用力向上一提，从我的手掌中抽了出去。

    “楼姐身上可真香，我想你的屁股一定更香一些。”

    “小流氓，再不松手我可叫张宁过来了。”

    楼影虽然这么说，身体去微微转了过来，把整个屁股都对准了我。双手在衣架上翻来翻去，像是在挑衣服。

    我心里一阵窃喜，双手抬起，把楼影的裙子微微掀了起来，露出蓝色内裤的一角。内裤不大，两瓣雪白的屁股便全部落在我的手掌里，光滑而柔软。楼影的气息一下子变得沉重起来，一只手放在衣架上，微微有些颤抖。

    楼影心里有些紧张，虽然有些害怕在这样的情况下让小男人摸自己的屁股，可她心里却十分的渴望这时候被一个男人，尤其是带给她无比快感的男人的抚摸。男人的手掌在臀瓣上摩挲着，一根手指伸进股间，隔着薄薄的内裤在阴唇上刮弄，一阵阵的瘙痒从阴户一直升到楼影的大脑。她双腿紧紧的夹住男人的手指，小幅的摩擦起来。楼影已经从一开始的紧张刺激中缓过神来，开始享受这刺激而又美妙的一刻。

    我看到楼影的反应，心里嘿嘿直笑，果然是个风骚的女人。我右手抓住她的屁股，左手的中指拨开内裤的边缘，插了进去。楼影可能没料到我会把手指插进她的阴道，身体一紧，夹住了我的手指。阴户里的肉又暖又软，像小嘴一样含着手指，舒服极了。楼影的阴道里已经分泌出了丝丝的爱液，因为她在我前面，我们又不能靠得太近，不能去刺激她的阴蒂。我便弓起手指，尽可能的用第二节指关节去撞击她的阴户上缘。

    “啊”

    真是太刺激太舒服了，这家伙可真是大胆，在这里就敢把手指插进自己的阴道里。虽然男人的手指远没有阴茎那么粗大，可却是十分的灵活，抠挖的速度也很快，每一下都强烈刺激着自己敏感而脆弱的神经。楼影似乎听见了“卟兹、卟兹”的水声，太刺激了加上这样的场景，楼影觉得自己就要泄出来了。

    就在楼影神情有些恍惚的时候，“啪”的一声，试衣间的门开了。田菁菁穿着米的印花无袖t恤或者说是背心从试衣间里走了出来。因为背心是紧身的，为了试这个背心，田菁菁把乳罩都脱去了，胸前饱满的半球上有两个明显的凸点。田菁菁突然从试衣间里出来，楼影吓了一跳，身体震了一下，阴户紧缩起来，把我的手指给紧紧地夹住了。看见田菁菁出来，我右手松开了楼影的屁股，扶在衣架上，装作在欣赏田菁菁换的新衣服。看到田菁菁穿着无袖t恤这么性感，尤其胸前凸起的两点，让人有种恨不得冲上前去狠狠抓上一把的感觉。我的左手本能地握了一下，中指扣住了楼影阴道里的嫩肉。楼影吃痛，忍不住“啊”的一声叫了出来。

    田菁菁站在试衣间的外，看到楼影表情有些奇怪便问：“怎么了楼姐。”

    楼影笑道：“没什么，你穿这t恤真是太漂亮了，我忍不住就叫了起来。小新，你说是不是啊”

    “嗯，菁姐穿着这衣服，不知又要迷倒多少男人了。”

    我一边说一边用力在楼影的阴道里抠了几下。兴奋、紧张，加上突然的刺激，楼影竟然达到了高潮，一股淫水从子宫里涌出，虽然比昨天晚上少了很多，却很容易就弄湿了我的手掌。

    张宁和夏紫芝听见田菁菁的声音，从另一头走到田菁菁的身边，看到她身上的t恤，也一个劲的夸赞她漂亮。

    这时楼梯上传来“咚咚”的声音，又有人上来了，我有些不舍地把手指抽了出来，丝丝的淫液顺着我的手指流了出来，滴到了地上。而另一部分则顺着楼影的大腿向下流，沾湿了她的丝袜。我的手掌在楼影薄薄的内裤上擦了两下，楼影扭了下腰，她好像对我的动作很不满意。其实楼影并不是对男人把淫水擦在她内裤上感到不满，而是因为男人手指抽出后没把她的内裤拉好，这时楼影内裤的一条边嵌在她的阴唇中间，勒得她有些难受，那内裤的一条边还摩擦着她的阴核，而要命的是她自己又不能伸手去拉好。没办法了，只能等会儿吃饭的时候去洗手间弄好了。楼影想着，朝田菁菁身边走去。可是每走一步，嵌在阴唇间的内裤就勒一下她的阴户，与男人的抚摸没什么两样。走了三四步路，楼影的脸就红了起来。

    “楼姐，你怎么了脸色这么红。”

    张宁看到楼影走路有些奇怪，而且脸色发红，以为是楼影身体突然不舒服了。

    楼影尴尬的笑了下说道：“没什么，你们看菁菁穿这t恤多性感啊。”

    不说还好，这么一说，众人又都朝田菁菁身上看去。楼影这么说，就是要把大家的注意力都集中到田菁菁身上去，好掩饰自己的尴尬。田菁菁低下头，突然注意到自己的乳房被衣服包得很紧，连乳头都是清晰可见。天啊田菁菁心里惨叫一声，都让这小男人给看光了，田菁菁匆忙走进了试衣间。

    张宁白了我一眼，走到我身边轻声地说道：“你可真是狗改不了吃屎，乱看什么。”

    这回可是冤死了，我根本就没有盯着田菁菁看。田菁菁穿着那t恤虽然性感，可我觉得还不如早晨夏紫芝穿着那运动背心来的性感。想到这儿，我又朝夏紫芝看了一眼。

    夏紫芝双手抱臂，看着田菁菁走进试衣间心想，年轻就是好夏紫芝一回头，与小男人的火热的目光相遇，夏紫芝呆呆地看了小男人两秒种，又转过头去。在这一瞬间，夏紫芝的直觉告诉她，眼前的小男人已经迷上她了。夏紫芝心里有乱，自己可比他大了近三十岁，自己不能让这样的事情发展下去。

    田菁菁还是买下了t恤，虽然叶子新比她小了七八岁，可毕竟已经是个十足的男人了，而且还是个花心的男人，田菁菁觉得在这样一个男人面前穿成那样有些丢脸。他不会就这样以为自己是个很随便的女人吧田菁菁付帐的时候偷偷的看了男人一眼，发现他并不在看她，而是在看夏紫芝。这让田菁菁既有些意外，又有些失望。想不到自己在一个男人的眼里还比不上一个四十多岁的女人。这女人再漂亮，再显得年轻，那也四十多岁了啊。田菁菁虽然不喜欢男人，可并不表示她不在意自己的吸引力，她依然有普遍女人都有的忌妒心里。

    520

    发现这一情况的还有张宁，虽然她知道小男人跟夏紫芝并没有什么实质性的关系，但她已经感觉到了来自夏紫芝的压力，这个女人太漂亮，太有魅力了。不过夏紫芝明天就要离开杭州去北京，张宁又觉得按夏紫芝的性格和经历，应该不可能与小男人走到一起。

    几个女人都各怀心思，一路之上也不怎么说话。反倒是小男人一个人神情自若，一路上逗着几个女人。楼影看着男人，身下却是痒痒的，喉间有些冒火，真想找个地方就把男人“强奸”了。一进饭店，楼影就找了个借口上洗手间去了。这一路下来，对楼影来说，简直就是折磨。楼影感觉自己的内裤都已经湿透了，淫水已经顺着大腿把她右腿的丝袜都染湿了，要是就这样坐到椅子上，只怕连裙子都弄湿了。楼影快步朝洗手间走去，仿佛就像要到最后的高潮一样。“碰”楼影关上洗手间的门，靠在门背上，快速地撩起裙子，一把把内裤拉了下去，玉指在阴核上一阵搓揉。“啊”

    楼影长长地舒了口气，在马桶上坐了下来。

    田菁菁买了衣服，把衣服放在包厢里后也要去上洗手间，可出来已经不见楼影的身影。田菁菁心想，这楼影也走的太快了吧，难道是憋急了田菁菁笑了笑，朝洗手间走去。刚进洗手间，就听见一间厕所的门在“吱吱”作响，田菁菁甚是奇怪，门板下面露出女人的脚后跟，那鞋子正是楼影穿的。楼影在里面干什么田菁菁觉得很纳闷，刚想出声询问，就听见里面发出“啊”的一声呻吟声，虽然不是很响，但田菁菁很确定，那是楼影的声音。天啊田菁菁心里一声惊叫，楼影竟然在厕所里手淫田菁菁轻轻地退了出去，去找另一个厕所了。

    田菁菁脑子里一片混乱，楼影平时和她一样，都是一本正经的女人，没想到她竟然一个人躲在厕所里手淫，难道这就是传说中闷骚的女人田菁菁如何也不敢相信，可这一切又都是真的。田菁菁回到包厢的时候，楼影已经坐在那边，和其他三人一起等她了。

    张宁说道：“菁菁，你怎么到现在啊”

    田菁菁看了楼影一眼，脸一红，轻声说道：“我对这儿不熟，找洗手间去了。”

    楼影看着田菁菁的表情，心里咯噔下便明白了，田菁菁刚才一定也去了那洗手间，撞见了自己在厕所里手淫。只是她脸皮薄，就离开了洗手间。只怪自己当时太投入了，没听见有人进洗手间。不过楼影也没觉得什么不好意思的，手淫被人撞到有什么关系，说不定田菁菁还经常手淫呢。楼影想到这儿，笑着看了下田菁菁。

    田菁菁尴尬地笑了下，坐在楼影的身边，没再说话。夏紫芝坐在我的身边，张宁则坐在了夏紫芝的另一边，楼影坐在了我的另一边，田菁菁最晚进来，便坐在了楼影的身边。红色的桌布差不多垂到了地上，我一边向夏紫芝敬酒，一只脚却伸到了楼影那边，隔着丝袜在她光滑的小腿上摩擦起来。

    男人的小腿压住了楼影的小腿，虽然隔着男人的裤子，楼影还是感到男人的腿部肌肉硬绑绑的，充满了力量。想起昨天晚上跟男人疯狂的做爱，楼影又有些冲动了，只觉得自己的内裤好像是越来越湿，包着阴户极不舒服。楼影偷偷白了男人一眼，见男人装作没看见，依旧把腿搁在自己腿上摩擦。楼影便举起杯站了起来，走到我身后敬夏紫芝一杯。夏紫芝笑道：“我的酒量可不怎么好，你们都这样敬我，我可马上就醉了。”

    夏紫芝说着，举杯对着楼影笑了下，饮了一小口。

    楼影一不“当心”把杯里的酒洒到了我的衣服上。楼影惊叫一声：“哎呀，小新，不好意思，把你洒了一身。”

    我看着楼影嘴角含着笑意，显然是在报复我刚才把她内裤弄湿了。我真是哭笑不得，站起来对她说道：“没关系的，我去洗手间里冲一下就好了。”

    我把衬衣脱了下来，用清水在泼到酒的地方洗了一下，放在干手机下吹。一个男人走了进来，我一看，正是跟张子健一起那群人中的一个，我记得这个家伙开着一辆的保时捷。那个家伙当然不会认识我，看了我一眼，只顾小便去了。那家伙在我身边洗手，我也吹干衣服，把衣服穿了跟着那家伙出去了。他们的包厢在离洗手间不远。我朝里面瞥了一眼，里面的人都二十左右，张子健和那个撞车的人都在里面，另外还有两男两女，像是情侣。那人撞死了人，居然没被拘留，还在这里大吃大喝，看来背景很深。只听得刚才上厕所的男人说道：“锦喜，你别担心了，没什么事的，你也看到了，警察来了都没有抓你。再说还有张少在呢，你担心什么啊。”

    原来那个想开车撞我的人叫锦喜。

    有人拍了下我的后背，我回过头，只见张宁和夏紫芝站在我的后面。张宁正要说话，我一把捂住了张宁的嘴巴。张宁看了夏紫芝一眼，涨红了脸。我把两个女人拉到走廊转角的地方问道：“宁姐，夏姨，你们过来干什么啊”

    张宁白我了一眼说道：“我们上洗手间啊，你鬼鬼祟祟的在干什么啊”

    “那房间里的人就是刚才撞死人的那伙人，我路过，就想听听他们在说些什么。”

    “那家伙没被抓起来”

    张宁说道。

    “没有，在里面好吃好喝呢。”

    “真是岂有此理了。”

    张宁和夏紫芝都显得很激动，虽然早料得那平锦喜不会受到什么惩罚，可没想到连走程序都免了，真是太猖狂了。

    “难道那个人就这样白死了”

    夏紫芝有些不解的问道。

    “那到不可能就这样结束，我想那伙人会用钱去摆平这件事情的。从现在的情况看，他们在警队有很深的关系。”

    我回到楼影的身边，这时候桌上就只剩下楼影和田菁菁两人。我举起酒杯，隔着楼影对田菁菁说道：“菁姐，我敬你一杯。”

    我说着身子朝楼影靠了靠，一手撑在楼影的大腿上。楼影本来背靠在椅子上，可这时候她却只好坐直了，身体尽量靠前，遮住了男人的手。“楼姐，你也一起来喝一杯吧。”

    我说着朝楼影笑着下。

    楼影一手正想从她的腿上移开我的手掌，听了我的话，便把手抬了起来，举起了酒杯。田菁菁并没有注意到两人在桌下的小动作，她只是觉得这时候小男人和楼影靠得有些近，看上去有些暧昧罢了。楼影趁着田菁菁喝酒的时候用口型对小男人说道：“把手拿开，当心让菁菁发现了。”

    我假装没明白她的意思，手掌用力在她的大腿上搓揉了几下，将指尖一直插到她的私处，摩擦了几下。“楼姐，你看菁姐都喝了，你可也要喝了啊。”

    “别光说我，你自己还没喝呢。”

    楼影说着朝我转过身来，用身体遮住了田菁菁的视线。

    “楼姐还想着我，那我们一起干了。”

    我笑着对楼影说道。楼影听了我一语双关的浑话，白了我一眼，一手伸到台布下，在我的手背上掐了一下。我几个手指从她的内裤边缘直插进去，用力捏了下她的阴唇，手指勾住内裤的裆部，用力拉了出来。这下内裤里松多了，我的手指很容易地就能抚摸到她的阴户。

    楼影一边喝酒，身体一边颤抖着。与小男人当着同事的面调情，而且还不能让人发现。

    “楼姐，你喝了酒，样子更漂亮了。”

    我一边说一边用手抠挖着她的阴道。楼影的阴道已经有些湿了，细滑的嫩肉咬着我的手指。

    楼影知道，小男人要是再摸下去，自己又要流水出来了。要是这时流出水来，那一定把裙子都打湿了，楼影可不想出这样的丑。

    “那你的意思就是菁菁喝了酒不漂亮喽。”

    楼影说着转过头对田菁菁说道：“菁菁，你还不敬小新一杯。”

    我吃了一惊，立刻把手从楼影的裙子里抽了出来。田菁菁走到我面前举着酒杯对我说道：“那我就借花献佛，敬小新一杯了。”

    楼影像打了胜仗一样，得意地笑了。

    田菁菁没有看到身边两人在桌布底下的小动作，看到楼影脸上的潮红以为是她喝酒的缘故。田菁菁只是有些奇怪，楼影酒量一向都不错的，今天才喝了这么点，脸色怎么这般红了。

    吃过午饭，也许是跟夏紫芝和张宁在一起觉得会拘束，田菁菁和楼影便跟我们分开了。张宁看着田菁菁的背影说道：“菁菁也真奇怪，难得一星期回去一次，她居然不在家里陪男朋友，难道她男朋友又出差去了”

    “宁姐，你见过她男朋友她男朋友经常出差吗”

    张宁说道：“我没见过，不过有两次星期天我在上海碰见菁菁，问她怎么这么早回上海，她告诉我说男朋友出差了，在家里呆着没劲就早些回上海了。”

    陪在夏紫芝在一些老城区转了下，一个下午很快就过去了，回到酒店。我对夏紫芝说道：“夏姨，要不先我房间里坐一会吧，睡觉还早呢。”

    夏紫芝看了我和张宁一眼笑了笑说道：“不了，走了大半天，脚有些酸了，我想先好好泡个澡。”

    张宁气喘吁吁地趴在男人的身上，她已经尽力了，强悍的男人已经不是她所能应付的了，可她还是用自己身体的每个部位去努力让男人得到最大的满足。张宁扭动了几下身体，从男人身上爬起来，转了个身，把屁股对着男人的头，她知道男人这时候非常喜欢玩弄她的屁股。她俯下身去，用手套弄着男人粗大的茎身，不时用手指在敏感的龟头上摩挲。男人的手指如同他粗大的阴茎一样在张宁的身体里抽动，不时的弯曲又伸直，张宁只觉得自己阴道里的细肉跟着男人的指节颤抖起来。张宁的心也跟着颤抖起来，又要来了这时候男人的阴茎也开始发胀，张宁低下头，把男人的龟头含进嘴里

    送张宁回到家，张翠山还在书房里。我和张宁跟他打了个招呼便出了书房。许景玉见女儿和我回去便叫佣人做了点甜羹给我们吃。“妈，姑姑和姑父呢”

    张宁不见张翠兰和许景明便问她母亲。

    许景玉说道：“他们下午就回去了，他们也很忙啊。”

    许景玉现在算是全职太太了，并不在外面做事情，而张翠兰却还在帮许景明打理公司。

    两人跟许景玉聊了一会就上楼去了。张宁对我说道：“你不回酒店去”

    “今天小晴的爸妈不在，你家里房间多了，我住这儿不行吗”

    我嘿嘿笑道。

    “要死了，我爸妈都在，你脸皮可真厚。”

    “你都在我家住过了，我住你家有什么关系。”

    “你家里是你家里，只有你姐姐，当然不一样了。”

    张宁说着白了我一眼。

    “好了，宁姐，我上去上一会网。现在回去也太早了。”

    张宁换了条舒适的睡裙，坐到我身边问道：“在看什么啊这不是上午发生的车祸吗”

    这样一起“交通事故”在网络的帮助下，闹的沸沸扬扬。有人把拍到的东西传到了网上，跟贴的人很多，责问管理部门为什么没有将肇事者拘押，而将他放走了。令人哭笑不得的是，为了回应这个问题，交管部门的发言人说经过认定，当时肇事车辆的车速不到六十码，超速百分之五十多不到。

    张宁看了说道：“真是太气人了，这家伙分明就是想撞死你，不行，我得跟小怡说去。”

    “先看看再说了，这事情这么多人看见了，现在网上又有这么多照片，不会就这样结束的。”

    我说着看了下死者的介绍。死者名叫陶金湖，毕业两年的大学生，在丰元公司做会计。看到这个消息我对张宁说道：“宁姐，你看，这还真是巧了，这个陶金湖是丰元公司的会计。”

    521

    张宁说道：“是吗，这么巧”

    张宁说着头凑到了电脑前，“真是可惜啊，才毕业两年。那个凶手是什么人啊”

    “叫平锦喜，网上说跟你一样是个富二代。”

    “什么叫跟我一样啊，真是的。”

    张宁说着，细滑的小手在我的腰上狠狠的掐了一下。

    我呵呵笑道：“我是打个比方嘛，这家伙怎么能跟宁姐比啊。网上说他母亲洪娟是个私企老板，父亲平之江是某国企的老总，平锦喜是个标准的富二代。”

    “平之江网上有没有说这平之江是哪个公司的老总”

    张宁问道。

    “没有啊，怎么了，这个平之江你知道”

    “丰元公司的老总便是平之江，有人举报丰元公司有严重的财务问题。”

    张宁说道。

    “是吗这可真是巧了，这陶金湖是丰元公司的会计，你说这会不会有什么关系啊”

    “这个可不好说，网上怎么没说明平之江是丰元公司的老总，而只说了陶金湖是丰元公司的一个财务会计呢”

    张宁问道。

    “这两条消息并不是同一个网站发的，不过我想明天网上就会有这些消息了，看来这件事情不会那么简单就结束了。”

    回过头来，张宁正盘腿坐在我身边，睡裙很宽松，薄薄的绸布贴在丰满的乳房上，两个乳头明显的突了出来。一道诱人的乳沟清晰可见，我摸着从裙下露出的雪白的大腿说道：“宁姐，怎么没穿我买的睡裙啊，那多性感啊”

    张宁白了我一眼说道：“就那也叫睡裙，我可不敢在家里穿，再说衣服在上海呢，我这衣服不漂亮吗”

    张宁说着挺了挺胸，在我身上蹭了下。

    “漂亮是漂亮，不过少了些风骚的味道。”

    “死去，想看风骚的，找赵琳去。”

    张宁找了件外套披在身上，把我送下了楼。

    夏紫芝吃过晚饭，出去溜了一圈，回到酒店还早，夏紫芝回到房间门口，看了看小男人的房间大门心想，不知道张宁回去了没有，这时候还早，可能张宁还在里面吧。夏紫芝脱了外套，懒懒地躺在床上。今天的遭遇让她对国内的情况又有了新的了解，有些方面比她想象的要好，可有些方面还是不尽如人意的。

    夏紫芝洗过澡，看了下时间。已经十点多了，张宁也应该走了。夏紫芝走到小男人房前，举手想敲门，手举到半空中，夏紫芝又有些犹豫了。也许是自己自作多情了吧，或许小男人并没有迷上她，是她自己多虑了。再说就算小男人对她有什么想法，那又有什么关系呢自己明天就去北京了，他还能追去吗想到这儿，夏紫芝的脸上浮上了丝丝的笑意。

    “夏姨，你找我有什么事吗”

    小男人的声音一下子把夏紫芝惊醒了。夏紫芝转过头，只见小男人正朝房间走来。夏紫芝心里叫道：哎呀，我怎么忘了，这家伙一定是送张宁回家去了。

    “没什么事情，我一个人有些闷，想找你聊聊天。”

    夏紫芝对小男人笑了下，掩饰掉自己的尴尬。

    “那快进来吧。”

    我打开门，请夏紫芝进去。夏紫芝紧挨着男人的身体，一股熟悉的气味扑鼻而来，夏紫芝深吸一口气，心头泛起阵阵的涟漪。夏紫芝的思绪一下子回到在迈阿密的情景，在那千钧一发之际，小男人强壮的身体抱着她直飞出去。

    “夏姨，你在想什么啊。”

    我见夏紫芝呆呆的站在门外不动便说道。

    “没什么小新，丁局长那边就拜托你了，有什么进展就马上告诉我。”

    夏紫芝对我说道。

    “嗯，夏姨你放心好了，一定会找到你女儿的。”

    我看着夏紫芝的表情，总觉得有她有些怪怪的，便问道：“夏姨，你是不是有什么事情想跟我说啊”

    夏紫芝想了下，还是觉得说不出口，便摇了摇头说道：“现在时候也不早了，我先回去了。”

    说完夏紫芝便起身朝门口走去。我抢在她跟前为她打开门，夏紫芝说道：“好了，你就送到这儿就行了。”

    我愣了下，她就住在对门而已，听起来像住的很远似的。

    夏紫芝穿着亚麻的长裙，领口、袖口和裙边都是咖啡色的花边。就在她出门的一瞬间，她的裙摆飘起，露出整个洁白的小腿。并不是没有见过夏紫芝的小腿，在迈阿密时候，我还把她的腿放在我的腿上按摩呢。可我还是觉得这时候夏紫芝的那一双小腿精美绝伦，就像舞台上的舞蹈演员一样。

    “夏姨。”

    “嗯。小新，你有什么事吗”

    夏紫芝听见小男人的声音，马上就转过了头，心里有种隐隐的期待，希望小男人像在西湖边上一样不顾一切的吻她一下。

    倘若是我身边的其他女人，我会毫不犹豫地赞美她漂亮的小腿，可面对夏紫芝我总觉得这样会亵渎佳人。“晚安”

    我朝夏紫芝笑了笑。

    “晚安”

    夏紫芝关上门，身体紧靠在门上。天啊这到底是他迷上了我，还是我迷上了他夏紫芝一手捧着心口，生怕自己一松手，心就会回到小男人身边去。夏紫芝闭上眼晴，深吸了一口气，可周围全是小男人的气息。夏紫芝觉得自己要疯了，冲进卧室，一下子钻进了被子。

    第二天张宁陪着张翠山去丰元公司考察了，我便一人送夏紫芝去机场。“夏姨，你什么时候会再回来啊”

    我问夏紫芝。

    “快的，等确定合作的事情，我很快就会回来的，前期可能由业务经理过来，等正式合作的时候我就会再回来的，可能二三个月吧。”

    夏紫芝说着转过头看了小男人一眼，小男人越看越像小时候的叶大哥。其实小男人并没有什么变化，变化的是夏紫芝对小男人的态度，现在夏紫芝看小男人总是把他往心里理想的那个角色上对。

    夏紫芝两眼望着车外，她没有在看风景，她只是在避免与小男人的目光接触。这次回来，夏紫芝收获还是挺多的，比她想的好些，虽然还没有女儿的下落，但其他的事情还是很让她满意的。但夏紫芝心里却有些失落，心里好像被什么东西掏空了。

    我看夏紫芝两眼望着窗外，便不再打扰她。夏紫芝的睫毛很长，从侧面看上去就像是粘着的假睫毛一样，只是不像假睫毛那样的粗黑。长长的睫毛令她的眼晴又多了几分灵气。轻轻地一眨眼，那风情便是那么的令人陶醉。

    因为裕美的飞机一个多小时后到，我便在机场等她。有些无聊，拿了份杂志看，这时候听见有个男人说话的声音有些耳熟。我朝那边看去，只见向桓奇带着一个女人来送一个老头，看样子应该是他当行长的老头子了。原来行长和那个齐主任要出国去考察了，说穿了就是公费旅游去了。我看了眼那个齐主任，果然是个风流娇娃，一看就能让人产生一种冲动。跟赵琳有得一比，身材丰满，皮肤白晰，唯一不如赵琳的就是个子矮了些，可这样却多了种女人的妩媚。而向老头，一看就是个老淫棍了，用眼晴就能把一个女人给强奸了。

    有这样一个性感惹火的尤物情妇陪着出国“考察”正是人间一大乐事。向桓奇身边的女人长得也还不错，可与那个齐主任相比就差了点。可即便如此，那向老头还是不住地在那女人的性感部位眇来眇去。正如向桓奇说的一样，向老头对什么样的女人都有兴趣，那怕是儿子的女人。而那个齐主任则与向桓奇眉来眼去的，年轻人无论如何总比一个糟老头子要强些。跟向桓奇一起来的是他公司的秘书，只听着向老头对儿子说道：“桓奇啊，你的公司我可好久没去看了，现在怎么样了啊，等我回来，要去你公司看看了。”

    向老头说着，朝向桓奇的秘书看了一眼。向桓奇哪会不知道老头子的心思，连忙说道：“是啊，爸爸你这么忙，每次叫你过来都没时间。何玉听说你是行长，对你可崇拜的不得了，经常盼望着想认识你呢。”

    秘书何玉朝向老头笑了笑说道：“向行长回国后一定要来参观我们公司哦。”

    声音嗲的，比妓女还撩人。

    向老头淫笑了几声说道：“一定，一定。”

    跟何玉握着手，手指在何玉的手背上摸了几下。这就是一行之长我心里叹了口气，楼影如果嫁入这样的家庭，我不知道是她的幸还是不是幸。

    裕美随着人流走出通道，与一年前相比，裕美的看上去有些憔悴。我朝裕美挥了挥手，裕美看见我，便拖着箱子朝我快步朝我走了过来。

    “怎么样，路上累吗”

    我问裕美。

    “不累，以前也常飞这里的，做空姐的时候都不累，现在做乘客怎么会觉得累呢。”

    裕美说着对我妩媚的笑了笑。

    我抱住裕美的脑袋，左右看了看说道：“裕美，你变瘦了。是不是太伤心了”

    裕美摇了摇头说道：“不是，叶，我妈妈去世好几个月了。”

    “那你为什么烦啊，还想到中国来留学”

    “是因为我爸爸。叶，先去酒店吧，我们慢慢说。”

    522

    “我们先去吃饭吧。我肚子饿了。”

    “你还没有吃饭”

    裕美听说我还没吃饭，露出了惊讶的神色。

    “刚才我送一个朋友上飞机，就在这儿等你了。”

    “哦，是你女朋友吗”

    裕美说着转过头来看着我。

    “不是，算是我的长辈。”

    我带着裕美走出机场，看到向桓奇和他的秘书在车边说着什么。裕美好奇的说道：“叶，你认识他们”

    “不认识。见那女人漂亮多看两眼嘛。”

    我笑着对裕美说道，“不过比裕美差远了。”

    裕美听了我的话，脸居然有些红了。裕美虽然在飞机上吃过了午饭，但当我带她到了南山路一家小餐厅的时候，裕美还是禁不住美食的诱惑，大快朵颐。

    “怎么样好吃吗”

    “嗯在日本就吃不到这么好吃的中国菜。”

    “你的汉语水平大有进步啊，如果你不说日语，别人都看不出你是日本人了。”

    裕美对于自己语言进步还是很满意，听了我的赞美高兴地说道：“我几个月来我一直在补习汉语，尤其是口语。怎么样，比以前强多了吧。”

    “是好多了。裕美，你怎么突然要来中国留学了”

    裕美低下头说道：“钱是我爸爸的。”

    “你爸爸怎么以前没听你说起过”

    “我也是在妈妈病重的时候才知道的。我爸爸是山健组的重要干事，我妈妈只是他的情妇。”

    “山健组我只听说日本有个山口组的，没想到还有山健组。”

    “山健组是山口组里最大的社团。”

    “哦，这么说你爸还是个人物啊。”

    “我也不知道，算是吧，他有个哥哥，现在是山口组的组长。”

    “这么厉害，那你在日本岂不是很风光。”

    “有什么风光的，我只是他的私生女，他年轻的时候去秋田玩，看上了我妈妈，那时我妈妈只是个十七岁的乡下姑娘，很快就被我爸爸迷住了。我爸爸离开秋田后，妈妈发现怀孕了，便去神户找我爸爸，后来才知道，我爸爸早已经结婚了，他妻子是山口组里另一个社团的组长，也很有势力，当初渡边芳则，也就是我的大伯为了巩固他在山健组的地位，就让我爸爸跟另一社团组长的女儿结婚。”

    “那你为什么会想到来中国留学”

    “我妈妈到了神户，我爸爸便找了个地方把她安置下来，我便是在神户出生的，后来被他老婆知道了，就叫人来想杀掉我和妈妈。我爸爸知道后就先把我送回秋田了。他老婆忌妒心很强，而且她家势力也大，我爸爸虽然不喜欢她，可也不敢把她怎么样。我爸爸他也按时寄钱给我妈妈，可我妈妈总以为爸爸并不是真心对她，一直都不用他的钱。直到她死，我才知道她名下还有很多钱。我不知道自己还有个爸爸，到妈妈临死的时候，她才告诉我这些，说那些钱就留给我了。我打电话给我爸爸，告诉他妈妈病重的消息，他从神户赶到秋田，我第一次见到了爸爸。”

    “后来呢”

    “妈妈见到爸爸就去世了，爸爸知道妈妈的心思以后有些后悔，但也没说什么。他知道我在做空姐后，便让我不要再去航空公司上班了，把我接到了神户。我本不想去的，可我爸爸很凶，我有些害怕，不敢不听他的话，就跟他去了神户。他的妻子见了我很不高兴，那女人有个女儿，就是我同父异母的姐姐，比我大一岁，对我也很有敌意。可我爸爸现在是山健组的补佐，而他妻子的父亲已经隐退，我爸爸也不再看重他妻子。那女人和她女儿也不敢把我怎么样。但我还是整天防着那女人和她的女儿，我不习惯在那样的环境下生活，就跟我爸爸说要学中文，就自己在外面租了房子住。”

    “你爸爸他让你学中文”

    “嗯，社团在中国也有分部，我爸爸很有野心，希望将来能接替我大伯的位置，我那个姐姐虽然是他的亲生女儿，可她母亲那边关系复杂，与山健组敌对派系关系密切，爸爸不信任她，便想让我帮他。可他怕我在他身边太显眼，对我反而不好，所以就让我到中国来，熟悉东南亚一带的业务。”

    “那这么说你是山口组的成员了”

    “我不算是山口组的成员。我并不想加入社团，只是为了学中文，来中国，便答应了爸爸的要求。”

    裕美订的酒店在延安路上，离西湖也不远，相对来说性价比还不错，就是房间小了些。裕美放好了行李对我说道：“叶，陪我去看西湖好吗”

    “你不要休息一下”

    “我不累，我们现在就去吧，我可是久闻西湖美景的大名了，现在都有些等不及了。”

    裕美说着像个小女孩恳求大人带她出去玩一样，拽着我的手往外拉。

    都说晴西湖不如雨西湖，小舟荡漾在细雨中，湖面上一片朦胧。“真美。”

    裕美一手托着香腮，呆呆地望着远处的美景。

    裕美这时候穿着粉红色的长袖t恤，外面套着一件乳白色的外套，样子比在日本当空姐时要清纯了许多，有些江南女人的韵味。“山色空蒙雨亦奇，不就是说这样的美景吗”

    裕美轻轻地回味着：“山色空蒙雨亦奇，真是很美。”

    裕美转过头来看着我，轻轻地靠在我的身上说道：“叶，我真想永远的留在中国。”

    “这有什么难的，你在中国工作生活，就可以留在中国，现在住在中国的外国人也挺多的。”

    裕美双手握着我的手掌，伏在我的身上，没有说话。

    “你在想什么”

    我问道。

    “我觉得现在好幸福。叶，你看，多美叶，你能陪我去散步吗”

    小船要靠岸了，湖边的小路上，一对年轻的男女撑着一把青色的雨伞，高大的男人挽着女人的细腰，湖边的柳树被风雨吹打着，树叶上的水变成无数小水珠，扩散开来，从小船上看去，犹如缕缕的青烟。

    我撑着伞，挽着裕美的细腰走在湖堤上，不时吹来的细风带着水汽，很快就将裕美的头发和外套弄得有些湿润了，几缕秀发贴在她白晰的脖子上。

    “难受吗”

    裕美笑道：“不，只是有些湿湿的，我喜欢这感觉。”

    也许是我变得有些淫荡了，裕美这一句话便让我浮想连篇了。我忍不住说道：“我也喜欢你湿湿的感觉。”

    裕美一开始并没在意我说的话究竟是什么含义，看到我用调笑的眼神看着她，她才明白过来。涨红的脸靠到我肩上，拉着我的手慢慢地变紧了些。

    张宁和张翠山参加了市里组织的考察团去丰元公司了。陈副市长亲自带队，丰元公司当然是热情接待了。张宁看着丰元公司门前那两排巨大的花篮和红地毯心里有些不舒服，公司都快倒闭了，还搞这么大阵势。

    平之江这两天有些焦头烂额的，昨天儿子在街上撞死了一个人，平之江一开始并不在意，这种事情，出点钱就搞定了。可当他听说撞死的人是陶金湖的时候，平之江有些担心了。陶金湖只是一名普通的会计，虽是公司的员工，平之江并不认识，可他从陈副市长那边了解到，陶金湖就是秘密举报丰元公司财务问题的人。平之江虽然也想除之而后快，可在这节骨眼上做这样的事情，那就有些明目张胆了。没想到儿子竟意外将他撞死了。这事要是曝光了，那可就说不清了。平之江现在最担心的就是那些记者，会将这个秘密给挖出来。因为今天网上已经把平之江、平锦喜和陶金湖的关系联系在了一起，人们都在谈论这件交通意外，纷纷要求市政府彻底查清这件事情。

    平之江让副总带着考察团的人进工厂参观考察，自己却和陈副市长进了会议室。平之江示意秘书出去后，自己走到门口看了下，再把门关上。“陈市长，锦喜的事情，你也知道了，现在该怎么办啊我可就他一个儿子。”

    陈副市长笑道：“之江老弟，这件事情虽然有些棘手，可事情也不会闹多大，只要陶金湖举报的事情不被人挖出来，普通老百姓是不会深究这个问题的，别看现在这么热闹，过几天就没声了。”

    “可现在老百姓都在质问公安局，为什么不把我儿子抓起来。我可不想我儿子去坐牢啊。”

    平之江对陈副市长说道，言语之间有些激动。

    “这个问题不好办啊，这一阵子，纪委那边盯得紧。现在陶金湖死了，纪委那边可能马上会有动作的。不过你放心好了，那边也有我的人在。只是老百姓的嘴不好管。之江，我看还是这样吧，你找个长得像锦喜的人，代他去坐两年牢，这样就能堵住老百姓的嘴了，毕竟大街上很多人都看见了，还有很多人拍了照，要想什么事情都没有是不太可能的了。”

    “找人顶替能行吗”

    “有什么不行的，这样的事情多了。”

    523

    “可一时之间到哪儿去找像锦喜的人呢”

    “你这厂里也有几千人，你老婆厂里也有上千人，而且她厂里的小青年多，现在的小年轻都喜欢留着长头发，看起来都差不多，找个出来还不容易。”

    “那纪委那边调查陶金湖举报的情况，现在怎么样了我这边好像没什么动静了。”

    平之江问道。

    “你还说呢，要不是我早得到消息，现在我们都完了。这陶金湖怎么会知道这些事情”

    陈副市长对平之江这边出了问题有些不满。

    “我也不知道，都是那个财务经理弄出来的事情。我已经把他大骂一通，要不是他跟我多年，对我还算忠心，我早就叫人把他做了。”

    “这陶金湖一死，人证没了，证据又被我们转移，就让纪委的人查去吧，那些人也都是一群蠢货，查不出什么自然就走了。我回去后会跟宣传部的人打好招呼，让媒体别在发布有关这起交通意外的消息，过几天人们就会淡忘的。之江老弟，你就别担心了。这么多年来，我跟你还有向行长合作的这么愉快，你的事情就是我的事情，我不会让你吃亏的。”

    平之江听了陈副市长的这些话，心里有些踏实了。这些年来，陈副市长给平之江换了好几个单位，当然，平之江去后没两年，这些单位都倒闭转让了。平之江每到一个单位，就以国有企业的名义到他大舅子向行长那里去贷款，当然，弄到的钱基本让就让陈副市长、向行长和平之江三人吞了。平之江只是拿了小头，大头都让陈副市长和向行长拿走了。这也没办法，三人中，就他地位最低。这么多年下来，三人侵吞的国有资产好几亿了。陈副市长当然不会抛弃这样一个敛财的好帮手了。

    丰元公司的车间里，一排排整齐的机器排列着，可只有一小半机器开着，大多数的工人三三两两的坐在一边交头接耳。

    张宁问丰元公司的那个副总：“为什么这些机器都停着”

    那副总有些尴尬的说道：“没有原料了，工厂里的好多技术工程师早就跳槽了，前道生产不出原料供给。不过，只要有好的技术人员，马上就能生产出好的产品，这里的机器可都是最新式的。”

    张宁没说话，再好的机器有什么用其他参观的人都是迫于市政府的压力，来参观只是装装门面。听见张宁居然询问工厂的情况，都朝她和张翠山看了过来。难道张家要吃下丰元公司他们中间有不少人开始松了口气，毕竟，丰元公司有人接手，市政府就不会再去烦他们了，他们也不必再担心因为丰元公司而跟市政府之间有什么不愉快的事情。张宁见一众人都用异样的眼光看着自己，心里反倒有些窃喜，如果没有人对丰元公司有兴趣，那张家与政府谈判中无疑又多了个砝码。

    因为下雨，气温有些低，裕美拉上了外套的拉链。她的外套是紧身的那种，敞开着衣襟倒不觉得她的胸部有多丰满，拉上了拉链，外套紧绷起来，丰满的乳房被挤得在胸前凸起，而乳白外套被水汽染湿了，显得有些透明，挺起的乳头处微微映出里面粉红色的t恤，看着就令人神往。雨下得有些大了，我和裕美走进一处有些偏僻的凉亭。没想到里面有对情侣模样的年轻人在躲雨，那两人本来都亲密的依在一起，做着某些不为人知的小动作，见我和裕美进去，那两人都坐直了些，转过身去，背对着我和裕美。

    我收雨伞放在长椅边上。“快把外套脱了吧，小心着凉了。”

    我一边脱下有些湿润的外套一边对裕美说道。裕美转过身去，脱下外套，连同我的衣服一起搭在了椅背上。“冷吗”

    我看到裕美脸色有些发白，便抱起她，让她坐在我的腿上。

    裕美明显感觉到男人的身体要比自己暖和多了，躺在男人的怀里，裕美连动也不想动了。

    裕美穿着黑色的筒裙。臀部被充满弹性的裙子包着，圆鼓鼓的。裙子虽然没有被雨水打湿，可沾上很多水汽，有些潮湿的感觉。不一会，我就觉得裕美的屁股有些湿热的感觉。裕美也察觉到我下身的反应，因为我顶起的龟头已经隔着裤子顶着她的臀部了，她每动一下，都在摩擦着我的龟头。

    “叶，你是不是想要了”

    裕美轻声说着，怕被亭子里的另外一对情侣听见了。

    “当然了，谁让你这么性感撩人。”

    我怕被那两人听见，就用日语对裕美说。

    “那我们现在就回去吧”

    裕美说起了日语，过了好几秒钟她才回过神来问道：“叶，你怎么会说日语了说的好棒”

    我笑道：“你都会说中文，我就不能会说日语啊”

    裕美噘起小嘴说道：“我学中文都好几年了，去年在日本的时候，你都还不会说日语的，你自学的吗”

    我会说日语当然是因为夜鹰的关系，这些事情当然不能跟裕美说。我点了点头说道：“嗯，我很有语言天赋的，一学就会了。”

    裕美知道我英语很好，竟就相信了我说的话。

    “你这样难受吗”

    裕美说着，一只小手在我的腰下摸了下。

    “当然了，你又不是不知道男人。你转个身，趴在我身上吧，这样就不会挤着我小弟弟了。”

    裕美听了我的话，换了个姿势，叉开了双腿坐在我腿上。可这样一来，她丰满的乳房便紧贴在我的胸口。隔着两层衣服，我也能感觉到她乳房上两个发硬的小点，原来裕美早就动情了。她戴着那种薄薄的乳罩，硬起的乳头在她胸口隐隐的突起，她身体轻轻一动，乳头便在我身上摩擦着。

    裕美虽然变得清瘦了些，可她的屁股还是那么的丰满圆润，我双手抓着她两片柔软的臀瓣，轻轻的摩挲着，真想马上把她的裙子撕开，尽情地玩弄一番。

    裕美紧趴在男人的身上有些兴奋。自己身体在男人身上微微一动，胸前就传来酥麻的快感，裕美双手搂着男人的肩膀，下意识地在男人身上乱蹭。男人的双手在她的屁股恣意游走，令她下身酥痒难忍。“嗯”

    裕美忍不住发出一声呻吟，撩人的声音在淅沥的雨声中清晰可闻。

    坐在凉亭另一边的年轻男女听见我和裕美用日语交谈，以为我们是一对日本游客。那年轻男人不时地看着我和裕美，年轻的女人看到我和裕美相拥而坐，而且还相互抚摸着对方的身体，显得有些难为情，低下头跟年轻男人说着什么。男人似乎不愿意，一边用手抱着女人，一边偷偷看着裕美。原来女人要和男人离开凉亭，而男人推说外面雨大，不愿意离开。直到裕美忍不住发出诱人的呻吟声，那女人便再也坐不住了，从男人身边站了起来，撑开伞就朝凉亭外走去。年轻男人不得不跟了上去，临走之时还不忘看裕美一眼。

    亭中只有我和裕美两个人，裕美微笑着看了我一眼，双唇印到我的嘴上，热烈地吻了起来。细滑的舌头有些微凉，含在嘴里十分的舒爽。慢慢的，两个的呼吸都变得有些急促起来。我双手大力的在裕美的丰臀上搓揉，直弄得裕美从鼻子里发出嗯嗯的哼声。裕美双手抱着我的脖子，整个身体都用力压在我身上，就好像再用些力，两人就能合二为一了。

    雨点打在亭子顶上，啪啪作响。不远处的湖色也是一片迷茫，就连翠绿的山峰也成了模糊的背景。良久之后，两人才不舍地松开对方的嘴唇。“这儿美吗”

    我问裕美。

    “嗯。”

    裕美拖着沉重的鼻音说道。

    “喜欢这儿吗”

    我一手从裕美的裙下插进她的臀沟，一手抚摸着她精致的下巴说道。

    “喜欢”

    裕美很明白我的意思，她缓缓地从我身上滑了下去，蹲在我脚边，小手拉下我裤子的拉链，没了裤子的束缚，粗大的龟头一下子便跳了出来，打在裕美的小手上。

    裕美低下头，她没有马上张开嘴巴含住男人的龟头，她手扶着阴茎，用鼻子轻轻地吸了口气。还是这般的清香裕美一下子就陶醉了。她小心翼翼的张开嘴巴，含住了男人龟头。生怕自己一不小心，就会把它弄坏了一样。很久没有做这样的事情了，裕美的动作有些生疏了，但她的热情却比一年前更加奔放。

    当我的龟头被裕美湿热的口腔包住，丝丝的快感便从龟头上传来。最初几下裕美有些不得要领，舌头只是挤压着我的茎身。来回几次以后，裕美的舌头就像灵活的指尖，不时扫过我的龟头，并用舌尖轻轻拍打龟头，然后又沿着肉沟刮上一圈，爽得我发出嘶嘶的叫声。裕美听到我的声音，吮吸的更加卖力，纤细的手指握成圈，套着我的茎身，不停地捋动。配合着她的吮吸，让我有一种勃发的感觉。

    裕美站起身来，身子贴到我跟前，双手拉着她的裙摆，慢慢地把她的裙子挽到腰上。一边挽还一边轻摆着屁股，黑色的小内裤在我眼前一晃一晃的，让我有种想把它撕裂的冲动。我一手抱住裕美还在摇摆的屁股，一手拉住她的小内裤向下拉去。裕美咯咯笑道：“轻点，别拉破了。”

    我抱着裕美屁股的手向里一拉，裕美便贴到我身上，挺起的乳房正好压在我的额头，软软的。把裕美的裤子拉下了一点，刚露出她肥嫩的阴户，我便抱住她的身子向下压。裕美屈着腿，因为被内裤拉住了，裕美的双腿勉强可以分开在我的双腿外。

    我伸手在她阴核上揉了几下，手指探进她的阴道。里面已经有不少爱液了，手指插进去滑滑的。我双手扶住裕美的腰，用力向下压，龟头撑开了她的阴唇，又撑开她微微张开的蜜穴，直往里冲去。

    粗大的龟头刮过敏感的阴道，裕美双手抱住我的脖子，从嘴里吐出“嗯嗯”

    的哼声，慢慢的，声音越来越急促，与从亭子顶上传来的“啪啪”的雨声交织在一起。

    裕美的小内裤还在大腿上，趴开的大腿将内裤撑到了极致，充满弹力的裤腰紧紧的勒在裕美洁白的大腿上，露出一道粉红的痕印。内裤下面是黑色的丝袜，洁白的大腿将丝袜撑的圆润饱满，微微透出粉嫩的肉色。裕美的大腿内侧挤压着我的双腿，隔着裤子，我都能感到她光滑的大腿和充满弹性的肌肉。这样的姿势让裕美的阴户感觉上又紧了几分。每一次的摆动，她的阴道都好像紧紧地抓住了我的阴茎，阴道内的肌肉就像紧紧地粘在了我的阴茎上。她的屁股起落晃动的幅度很大，而她的阴道却只是微微的蠕动着。那感觉真是太美了我双手抓住裕美丰满的臀瓣，用力拍打了两下。

    随着我的拍打，裕美的叫声也越来越大。我的龟头不断厮磨着她的阴道，久违的感觉让裕美的阴道很快就产生了痉挛。就在我拍打的一瞬间，裕美就感觉上了天堂。裕美静静地伏在我的身上，张着小嘴在我的脸上乱亲，身子不时的震颤一下。

    过了一会，裕美转过身去，抬起屁股，一手扶住沾满她爱液的阴茎，湿润的花唇张开着，里面粉红的嫩肉清晰可见。“卟”的一声，裕美屁股往下一落，大部分的阴茎又被她吞了进去。

    裕美整个屁股坐在我的双腿上，感觉舒服多了，她抬起双腿，自己把内裤脱了下来，扔到了一边的椅子上。我抚摸着她光滑的丝袜和洁白的大腿，两手慢慢地向她的私外挺进。一手在她的大腿内侧抚摸，一手在她的阴阜和阴蒂上按压。裕美“噢噢”的叫了起来。双腿努力夹紧，身体也变得僵硬起来。很显然，她无法承受这样的刺激。我双手掰开她的双腿说道：“别停下来，你也摸我的鸡巴。”

    裕美嗯了一声，又慢慢开始摆动屁股，一手伸到她自己屁股下面，用手指夹住了我的阴茎。裕美的手指就像是她阴道的延伸，虽然没有阴道那种湿热的感觉，但却更加灵活，更有力量。而且裕美很善解人意，不时用手指去抚摸我的阴囊。我兴奋的“嘶嘶”直叫，手指也在她的阴阜和阴蒂上搓揉起来。

    为了保持身体的平衡，裕美另一只手抓着我的手掌，两人十指相扣。可能我一兴奋，力量大了些，裕美竟叫了一声说道：“叶，轻点儿，我痛。”

    我松开她的手，反握住她的手背，两只手一起撑在她的大腿上。

    “继续用你的手摸我的卵子。”

    “卵子”

    “就是你摸的东西。”

    我说着用力挺了几下。裕美明白了我的意思，便我压着的手也伸到了她的屁股下面，一手捋动阴茎，一手抚摸阴囊。我双手抱着她的细腰，努力的挺着屁股。

    雨越下越大了，淅淅沥沥的雨声将男人和女人的呻吟声掩盖住了，雨点打在亭子顶上发出的声音也变得有些沉闷。我吼了一声，猛地从椅子上站了起来。裕美没有想到我会突然站起来，阴茎一下子撞在她的子宫口，粗大的龟头就像要直钻进去。裕美吃痛，便叫了出来。我转了个身，让裕美趴在椅子上，从后背猛的H干起来。

    裕美双手撑着椅背，眼前是一片朦胧的西湖美景，朦胧的就像她此刻的意识。身后的男人像发情的野兽一样用力撞击着她的臀瓣，一波接着一波的快感让裕美的双眼都迷离起来。醉人的美景醉人的快感

    裕美睡着了，男人什么时候停下来她也记不得了，只知道那个时候她很兴奋，很兴奋，整个身体都随着男人的冲刺而发颤。裕美听见有人说话的声音，慢慢地醒了过来，只见自己依偎在男人的怀里，雨已经停了，有好几个游客来到亭中，观赏雨后的西湖美景。裕美大吃一惊，下意识的朝下身看去，只见自己的裙子穿得好好的。裕美松了口气，原来男人已经在她睡着的时候帮她整理好了。裕美的头发还有凌乱，脸上还带着红晕，诱惑力十足。再加上她原本就是个美女，几个游客都不时的偷偷看她一眼，不过游客们并没有想到什么下流的事情，他们看到的，只是一个美女依在男友身上睡了一觉。

    524

    一个下午就这样过去了，我和裕美回到宾馆之后仍旧是疯狂的做爱，直到两人都精疲力竭才停了下来。

    “叶，你明天就要回去了吗”

    “嗯，你先在这里好好休息两天，喜欢西湖的话，就多去看看。”

    “嗯，西湖真美，好想永远住在西湖边。”

    我嘿嘿笑道：“我也喜欢在西湖边，不过我喜欢和你一起在西湖边，就像今天下午一样，我会一辈子都记得今天下午的。”

    裕美脸一红，举起小手在我胸口摸了下说道：“叶，你好强悍，今天我都晕了两回了，刚才在亭子里醒来的时候，我吓了一跳，以为自己还光着屁股呢。”

    “喜欢吗”

    “喜欢，太刺激了。叶，你跟你女朋友在屋外这样玩过吗”

    “嗯有过，但不是像今天一样，她们没你放得开。日本女人都喜欢这样吗”

    “不，日本女人其实更喜欢在床上。”

    “为什么啊我看你就挺喜欢的。”

    “那是因为你太强悍了。日本女人更喜欢在床上，因为那样更舒服。”

    平之江回到家，向初桂便迎上前问道：“之江，你有没有跟陈副市长说锦喜的事情”

    向初桂四十出头，长的不算漂亮，但也不丑，算是姿色中等。身材有些丰满，但保养的很好，看上去三十五六的样子。平之江长的也不是很帅，但有一米八的个子，很有男人味。之所以会看上才一米六不到的向初桂，完全是因为向初桂有一个在银行当科长的哥哥。平之江能说会道，很会骗女人的欢心，几次约会下来，平之江便把向初桂弄上了床。平之江果然有眼力，跟妻子结婚没多久，大舅子便步步高升，很快坐上了行长的宝座。

    平之江看了向初桂一眼说道：“说了，陈市长说他会帮我们的，他下午就跟宣传部的人打过招呼了，明天媒体上就不会有关于昨天车祸的报道了。我跟陈市长，还有你大哥，那是一根绳上的蚂蚱，陶金湖的事如果出了问题，他也会倒霉。”

    “那这事情就这样过去了”

    向初桂问道。

    “现在还不能确定，陈市长让我们找个与锦喜差不多的人，如果要坐牢，就让人去顶替。”

    平之江对妻子说道。

    “那你有合适的人吗”

    向桂初问道。

    “这个事情我想过了，陶金湖是丰元公司的人，如果从丰元公司找人，肯定会走露风声，就从你厂子里找吧。再说你厂里外来打工的人多，好办一些。要是找不到，我再让朋友帮忙找找。”

    向初桂对平之江说道：“之江，我厂里倒有一个工人长得挺像锦喜的。不知道他肯不肯顶替锦喜去坐牢。”

    “那人是操作工吗给些钱，有什么不肯的。那些外地人为了钱什么都肯干。”

    平之江对妻子说道。

    “那我现在就去问问。”

    向初桂说着就出门了。她之所以对那个操作工有印象，不只是那人长的像她儿子，更多是因为一个男人。向初桂正值虎狼之年，而平之江的心思根本就不在她的身上。向初桂在外面也找情人，其中有一个是她厂里的工程师，叫吴楠，也就二十五六岁。三年前大学毕业的他到杭州打工，进了向初桂的工厂做技术员。小伙子长的眉清目秀，虽然没有丈夫看上去那么魁梧，但正是向初桂梦中情人的模样。

    吴楠老家在江西，家里很穷，大学四年，虽然学习优异，可没有几个女生愿意跟他谈恋爱。直到大三才有个长相一般的女生跟他谈上了，吴楠高兴的不得了，把所有的热情都奉献给了那个女生，包括他的童子身。可那个女生跟吴楠谈恋爱，只不过是想填补一下生活的空虚而已，并没有想过要跟一无所有的吴楠结婚。所以一毕业，两人就各奔东西了。

    进了向初桂的工厂，向初桂对这个新来的大学生关爱有加，加上她成熟的魅力，在爱情中迷茫的吴楠很快就成了向初桂的裙下之臣。向初桂对吴楠也是喜欢的不得了，年轻人精神足，每次都弄得向初桂欲仙欲死。向初桂为吴楠在市里买了套房子，便成了两人偷情的小窝。而刚毕业的吴楠很快就由一个技术员变成了工程师，厂里的人对此笑而不语。

    向初桂打开门走进房子，从房间里传来女人的呻吟声，那叫声撩人之极。向初桂一听，心里便有些发怒，一下子推开了房门。令她意外的是，房间里只有吴楠一个人，他正坐在电脑跟前看色情电影。吴楠正在手淫，突然听见房门被推开，吓了一跳，勃起的阴茎一下子软了下去。吴楠转过头去，看见向初桂站在房门口，便笑道：“姐姐，人吓人要吓死人的。”

    向初桂走到吴楠身边骂道：“你们男人都是色鬼，这东西就这么好看吗”

    说着向吴楠下身看去，阴茎正半软不软地耷拉在裤子边上。本来向初桂是找吴楠说她儿子的事情的，看到吴楠的阴茎，向初桂的心里顿时如火烧了一般。电脑屏幕上正放着一个女人蹲在男人的胯间，用嘴巴含着男人勃起的阴茎。向初桂对吴楠说道：“想姐姐吗”

    吴楠点了点头。向初桂拉起吴楠，倒在床上。吴楠软软的阴茎被向初桂一含住，马上又硬了起来。向初桂舔了几下，便拉下自己的裙子，对着那令她着迷的东西坐了下去

    吴楠躺在床上喘着气，刚才一轮最后的抽插用尽了他的全部力气。向初桂最喜欢的就是这一刻。吴楠虽没有丈夫强壮，但他年轻，而且做爱的时候对自己全心全意。“桂姐，你怎么突然就来了，也不给我打个电话。”

    吴楠问道。

    “怎么了，还在生姐姐的气，你放心好了，姐姐不是来捉奸的。刚才走的急，忘了给你打电话。我来原本是找你商量件事情的，没想到你正在做那样的事情。以后想要了就给我打电话，别老做那样的事情。”

    “知道了，桂姐对我真好。桂姐你找我商量什么事情”

    “小楠，昨天市里出的一起交通事故，你听说了吗”

    “在厂里的时候听说了点，怎么了”

    “那肇事的司机是我的儿子锦喜，他有可能会被抓去坐牢。锦喜从小娇生惯养，怎么受得了这样的苦，我想找个跟他长得差不多的人去顶替他坐牢。”

    “桂姐，你是想让我表弟去顶替”

    吴楠终于知道向初桂为什么会突然来找他了。“这事情我可做不了主，这要看我表弟的意思。”

    “我知道，我只是想让你先跟你表弟说一下，钱我不会少给的，要比他打工赚的多多了。”

    “那好吧，我一会儿就去找他说。”

    “那就这样说定了，明天你让他到我办公室去，我再具体跟他谈谈。”

    焦华才到杭州没多久，高中毕业后在家乡找不到什么好工作，过年的时候，经过表哥的介绍，到杭州打工。焦华很快就被大城市的灯红酒绿迷惑住了，表哥时常还带他出去玩，让他这个乡下人长了不少见识，在焦华心里，表哥就是无所不能的神。当吴楠去找他的时候，焦华一下子愣住了，但在吴楠的劝说和金钱的诱惑下，焦华还是答应明天去老板那儿。

    焦华给人的感觉是那种有些腼腆的男孩，可实际上他是属于那种闷骚的人。每当看到工厂里的那些女工，焦华都会想入非非。可他才来，而那些女工大多数已经名花有主了，剩下没有男朋友的，焦华看也不敢看。虽然工人们从不在他面前说他表哥和老板的事情，可焦华对表哥和老板之间的事情也有所耳闻，焦华并不觉得有什么不好，相反，他觉得这是表哥有本事，能有老板这样的女人喜欢。老板虽然三十多岁了，也不是十分漂亮，可打扮时尚，比那些女工强多了。

    焦华走进向初桂的办公室，只见向初桂坐在椅子上，灰色的外套敞开，里面穿着一件粉色的衬衣，衣领敞得很开，露出一大片雪白的皮肤，脖子下挂着一条白金项链，一个红宝石的挂坠附在向初桂的乳沟间。还没有说一句话，焦华的喉间便咕嘟一声。他第一次这么近距离仔细观察一个成熟女人的胸部。

    因为焦华长的挺像自己的儿子，向初桂有时去车间的时候也会看他两眼。向初桂抬起头，看到焦华站在办公桌前，脸红的看着自己。向初桂惊愕了一下，心道，原来是个腼腆的小男生。“你叫焦华吧是吴工的表弟”

    “嗯。”

    焦华的声音很低，像是自己做错了什么事情，来向老板承认错误的。

    向初桂笑着说道：“焦华，你请坐吧，不要紧张。事情的大概情况，吴工也跟你说过了吧，不知道你愿不愿意”

    “老板，我”

    焦华从没有跟向初桂说过话，心里紧张是在所难免，他呆呆地站着，既没有坐下，也不知道该说些什么。

    “你不用叫我老板，叫我向姨好了。如果你答应我的请求，你有什么要求我都会满足你的。你想要多少钱，只管说好了。”

    焦华不知道自己该要多少钱，十万还是二十万呢焦华不敢与向初桂对视，眼光向下，正好落在向初桂的胸部。向初桂见焦华盯着自己的胸部不说话，竟会错了意，以为焦华对她有欲望。焦华是对向初桂有些欲望，但他可不敢提出来，他所以没出声，是在考虑自己该开口要多少钱。

    525

    向初桂见焦华盯着自己的胸部不说话，便起身绕过办公桌，走到焦华身前，焦华一愣，还没明白老板想干什么，向初桂便一手拉住焦华的手按在自己胸部上说道：“焦华，喜欢向姨吗”

    焦华被向初桂的举动有些吓呆了，没有任何的思考便“嗯”了一声。向初桂轻轻地在焦华耳边说道：“只要你答应帮向姨，向姨便满足你的所有要求。”

    焦华第一次摸到女人的胸部，立刻气血上涌，脸涨的通红。向初桂虽然长得不是特别漂亮，可皮肤白晰，身材丰满性感，尤其是一对大乳房，丰满柔软，与她的身高相比，十分吸引人的眼球。焦华隔着衬衣摸到向初桂的丰乳，胯间的老二一下子挺了起来。

    向初桂见焦华摸上自己的胸部还愣愣的不知所以，心里也是愣了一下，难道这焦华还是个初哥向初桂不由地暗喜，一手揽住焦华的脖子压到自己的胸前。焦华身高和向初桂的儿子平锦喜也差不多。以前平锦喜向老妈撒娇时也常做这个动作，经常弄得向初桂心痒痒的。现在焦华的头压在向初桂的胸口，向初桂便双手抱住了他的后胸勺，挺起胸部在焦华脸上摩擦起来。再笨的男人也该知道做什么了，焦华闻着从向初桂胸部散出的香味，本能的想去吮吸向初桂的乳房。可女人的乳房被衬衣包着，焦华双手颤抖着去解女人的扣子，动作很是僵硬。“哗”的一声，焦华双手用力太大，把向初桂的衣襟撕开了，上面两个扣着的扣子掉了下来。露出里面紫色的乳罩和诱人的乳沟。来不及解开女人的乳罩，焦华便急急的把嘴巴合了上去，用力吮吸着向初桂那白嫩的乳肉。

    面对焦华的冲动，向初桂有些哭笑不得。她慢慢引导着焦华一步步的去熟悉她的身体。焦华在向初桂的引导下，慢慢地有了发泄欲望的勇气。可也许是他第一次，当他努力挺起阴茎插进向初桂的小肉洞时，只弄了两下，便喷出了浓浆，向初桂又一次被弄得哭笑不得。焦华虽然人瘦瘦的，可他的家伙却不小，比向初桂的老公平之江和吴楠要大得多。

    向初桂从办公桌上爬了起来，看到焦华的阴茎从自己的阴户里掉出来，龟头上还在流出白浊的精液。粗大的阴茎虽然开始变软了，但还是很大，向初桂顾不得自己的身份，从办公桌上下来，一把抓住了焦华的阴茎。她知道年轻人的阴茎，只要稍微刺激一下，马上又会勃起。果然，焦华在向初桂的抚摸下，小弟弟很快又站了起来，这一次，焦华没有再让向初桂失望，虽然技巧不怎么样，可冲劲十足，凭着年轻气盛，就让向初桂高潮了两三次。

    向初桂一边穿衣服一边对焦华说道：“焦华，只要你答应顶替我儿子去坐几年牢，我给你五十万。”

    五十万焦华做梦也没有想到，代坐几年牢能拿五十万，这可比他打工强太多了。更何况向初桂刚才还让他体会到了一个真正男人才有的乐趣，焦华毫不犹豫的答应了向初桂的要求。

    五中本就是重点中学，很受市民关注。现在五中正在扩建，又有大笔的捐助，这一个星期来五中一直是市里新闻的热点，很多人都想借着五中提高一下自己的知名度。我回nb的下午，由教育局长的陪同，主管教育的姚副市长前来五中检查工作了。趁着五中现在是市民谈论的焦点，姚副市长前来检查工作，还带着众多的记者，目的很明显。同样热心的还有田中海，他现在已经不满足做一个校长了。主管教育的局长就要退休了，田中海想活动活动，让自己的位置能更上一层楼。

    由于我是基金会的负责人，刚到学校就被柳若兰叫去，让我去校长那儿见姚副市长。有记者采访，为了显示自己管理有方，田中海把我的基金会夸了一番，姚副市长对我和基金会也大加赞赏，连书记都肯定的事情，姚仁其当然会捧一捧。

    这种工作检查只是过过场罢了，姚仁其只走了几个教室。当田中海陪同姚仁其走到十一班的时候，看到白洁正在教室里上课，姚仁其看到白洁，眼中一亮，心想这女教师可真是漂亮。姚仁其四十五六岁了，看上去很正派，骨子里却是个好色贪财的家伙。只不过他与张青河不同，张青河是靠自己家族上去的，自己又有本事，所以在外面养了不少情人。而这姚仁其却是靠着他老婆家里才爬上副市长的位置，自己又没什么本事，她老婆骄横跋扈，对姚仁其管的很严，晚上若不回家，就要找电话问。而姚仁其收到的钱，大多数都被他老婆给收缴了，所以姚仁其想在外面养个情人也不好办。但姚仁其有自己的办法，每次出去检查工作，出差就是他猎艳的好时机。姚仁其最喜欢的便是下乡检查工作，自己的秘书都会帮自己安排好一切。而且还不会被老婆知道。每次检查工作或者是出差，姚仁其都会带上自己的秘书和一位姓谏的主任，秘书是男的，为了不让老婆起疑，姚仁其特意给自己安排了一个年轻的男秘书。而那个谏主任，才是姚仁其的秘密情妇。

    姚仁其假意在教室外站了一会，对一众随从说道：“这位老师讲的真不错啊。”

    田中海一听，忙示意白洁停止讲课，请姚仁其进教室讲上两句。姚仁其无非就是讲些让同学们好好学习，将来好做国家栋梁之类的。田中海把白洁介绍给姚仁其：“这位是白洁老师，高二年级的组长，也是我的妻子。”

    姚仁其一听白洁居然是田中海的妻子，不禁有些失望。不过白洁长的漂亮，姚仁其心里还希望能与她多接近，便对田中海说道：“田校长，一会儿的教师代表座谈会，就请白老师也参加吧。”

    田中海愣了下，有教师代表座谈会吗他怎么没看到有这个活动姚仁其的秘书虽然年轻，但却明白上司的心思，马上说道：“是啊，一会开的教师代表座谈会，田校长和白老师可要参加。”

    说是教师代表座谈会，教师就去了两个，一个是白洁，另一个是林红。今天教育局长在这儿，田中海无论如何也得安排林红做个代表不是。姚仁其看到林红，这女人好像在哪儿见过对了，这不是教育局长的儿媳吗两个美女教师一个是校长夫人，一个是局长儿媳，姚仁其对田中海有些不满了。言语之间对田中海的工作挑三捡四，让田中海有些胆颤心惊。

    晚上田中海安排姚仁其一行人去大酒店吃晚饭。姚仁其心里稍微开心了些，心想这田中海还是挺上道的。田中海呢他又不是傻子，从姚仁其看自己老婆和林红的眼神中，田中海就知道这姚仁其是个色中饿鬼。白洁能跟她的学生搞在一起，为什么不能为自己揽点好处呢田中海看了白洁一眼，自己的妻子真的很漂亮，田中海都有些舍不得，可是，一想到妻子跟那个男生在自己办公室里做的事情，田中海心里又很愤怒。

    两个教师代表也去吃晚饭了，姚仁其很是开心。席间他有意无意的说白洁工作做的好，举杯敬白洁，还冠冕堂皇的说五中有白洁这样的老师是值得骄傲的事情。白洁酒量不怎么样，只是喝了几小口。田中海见白洁不怎么喝酒，便把话题转到基金会身上，说基金会和叶子新如何之好。白洁根本不知道丈夫在想些什么，听到一向对小男人有意见的丈夫这么夸小男人，白洁心里很高兴。田中海还说叶子新也是白洁的学生，白洁有这样的学生也是她的光荣，白洁越听越高兴，不知不觉间便多喝了几杯。

    姚仁其见白洁有些醉了，很是高兴，又举杯同饮，自己也露出了一些醉态。市长都醉了，下面的人能不醉吗教育局长和田中海，以及跟着姚仁其来的人都醉了。过了一会，姚仁其对他的秘书说道：“田校长和白老师醉了，就让他们在这里休息一下吧。”

    秘书似乎又一下子醒了，他明白姚仁其的意思，在酒店里安排了个房间。姚仁其说道：“大家都喝的差不多了，我们扶他们上去休息吧。”

    听起来，这姚仁其还是很关心下属的。不过他却径自走到白洁身边叫了声：“白老师”

    白洁浑浑噩噩，嘴里轻轻的嗯了一声，连眼晴都没有睁开。姚仁其扶起白洁，秘书扶着田中海朝电梯走去。进了房间，姚仁其两人把白洁和田中海往床上一扔。姚仁其对秘书说道：“你去看看其他人怎么样了，别出什么事情。”

    秘书哪会不明白姚仁其的心思，他回到包厢，跟几个人说了几句，无非就是田校长和白老师喝醉了，先在这里休息一下，姚市长有些累，也休息去了。大家便都散了，只留下秘书和谏主任。

    谏主任三十出头，能爬到这个位置，全靠她全方位的开发自己的资源。“小郑，姚市长他又忍不住了”

    谏主任笑着对秘书说道。

    年轻的秘书嘿嘿笑道：“姐姐不要休息一下吗”

    说着拉着谏主任朝他准备的另一间客房走去。

    姚仁其怕白洁会醒过来，从包里拿出一粒迷药。外出工作，姚仁其的包里总会有迷药、伟哥和套套。姚仁其把药溶在水里，端着水杯给白洁。白洁迷迷糊糊，也不知道是谁在身边，只觉得口很干，把一杯水喝了大半。田中海躺在一边，偷偷睁开眼看妻子，他不知道姚仁其给妻子吃了什么，猜想不是迷药便是春药吧。

    姚仁其见白洁喝下迷药，迫不及待地拉下白洁筒裙上的拉链，把裙子脱了下来。裙子里面是一条漂亮而性感的黑色蕾丝小内裤。姚仁其一看，差点就喷出鼻血来，姚仁其不知道白洁有多大，但她是田中海的老婆，想来年纪不会太轻，居然穿着这么时尚性感的小内裤。白洁耸起的阴阜把私处顶起，饱满诱人。姚仁其小心翼翼的脱下白洁的内裤，里面的情景又让姚仁其惊呆了，白洁的内裤里面光溜溜的，姚仁其一开始以为白洁只是把毛刮了，仔细一看，白洁居然是天然的白虎。姚仁其不禁喜上眉梢，这白洁不光人长的漂亮，连阴户也是一等一的漂亮。

    姚仁其迅速脱掉自己的裤子，伸手在白洁光滑的阴户上抚摸起来，那滑嫩的感觉真是太爽了。迷迷糊糊的白洁只觉得下身痒痒的，嘴里发出几声轻轻的哼叫，“嗯啊”

    声音很轻，但却十分的诱人。姚仁其听见白洁呻吟，抬起头来看到白洁的胸部一鼓一鼓的，像座山一样。姚仁其心道，这白洁可真是尤物，不光人长的漂亮，阴户也长的漂亮，就连胸部还这么丰挺。姚仁其解开白洁套装上的扣子，又解开了衬衣的扣子，里面是一个黑色半透明的蕾丝胸罩，丰满的乳房挤出一道迷人的乳沟。姚仁其觉得有些口干，咽了几下口水。双手伸到白洁的背后，解开了乳罩。乳房一下子颤动起来，姚仁其嘴里说道：“极品啊真是极品。”

    这么大乳房的女人本就少见，长的又这么白这么漂亮的更是稀罕。姚仁其用手抚摸着白洁的丰乳，居然还那么有弹性。姚仁其心想，这样的胸部，乳交一定很爽。想到这儿，姚仁其坐到白洁胸口，把挺起的阴茎插在白洁的乳沟里，双手压着白洁的乳房挤压自己的肉棒。太爽了因为姚仁其的阴茎并不粗大，他想要在白洁的乳房中插动，小腹便努力的向前压着，挺起的小腹一直压到了白洁光滑柔软的乳肉上，肌肤摩擦的快感更加刺激了姚仁其的欲望。

    田中海看着姚仁其把阴茎插进妻子的乳沟便吃了一惊，心想还能这样玩。当看到姚仁其的阴茎插在妻子的乳沟里，田中海心里有些懊悔，又有些快感，一丝报复的快感可是在报复谁田中海心里也说不清楚。是那个男生或者是自己的妻子还是他自己姚仁其的阴茎也不大，跟田中海在伯仲之间。这让田中海心里有些安慰，原来市长的东西也不大。

    迷迷糊糊的白洁只觉得胸口有些压抑，缓缓的睁开眼来。只见自己的胸口坐着一个男人，像是那个姚副市长，男人的阴茎正在自己的乳沟里一顶一顶的，白洁“啊”

    的叫出了声，想用力挣扎，却被男人压住了，用不出力来。姚仁其见白洁有些挣扎，心里更加兴奋。低下头想去亲白洁。白洁无力的摇着头说道：“不要啊”

    男人的舌头亲在脸上，白洁努力地扭过头去，突然看见自己的丈夫就睡在身边，睁着眼睛看着姚副市长强奸自己。白洁一下子明白了迷幻药开始起作用了，白洁越来越没力了，加上酒精的作用，白洁渐渐地睡了过去。

    姚仁其知道白洁药力上来了，用力在白洁的乳沟里顶了几下，起身趴到白洁的腿前，双手抬起白洁那雪白圆润的大腿，光亮的龟头对准白洁的阴户顶了进去。田中海看到姚仁其H妻子的乳房，觉得很是刺激，很长时间没有勃起的阴茎居然挺了起来，田中海大喜，真想马上抱住妻子丰满的身体狠H一番。可姚仁其还在，他可不敢就这样“醒”过来。见到姚仁其抬起妻子的双腿，田中海心里有了丝丝的妒意，胯间的肉棒却是越来越硬。

    也许是刚才乳交太刺激了，姚仁其的阴茎才推开白洁的大阴唇，龟头抵在白洁那阴道口的第一道肉圈上，姚仁其没想到白洁的阴道还会这样的紧窄，龟头被白洁阴道肌肉一压。姚仁其便觉得马眼处一麻，一股精液便流了出来。姚仁其还想把半软半硬的阴茎往白洁身体里塞，可白洁的阴道太紧，怎么也塞不进去。“妈的，忘了吃伟哥了。”

    姚仁其骂道。从白洁身上起来，姚仁其从包里拿出一粒药丸吞进嘴里。

    田中海看到姚仁其还没进妻子的身体就射了出来，心想原来不只是自己一个这样，连姚副市长也是这样。田中海似乎一下子又有了重做男人的信心，不知道姚副市长吃的是什么药，自己也要搞些过来。

    姚仁其吃了药，坐在白洁身边，等药力上来。这时的白洁就像个睡美人一样，姚仁其抚摸着白洁光滑的身体，心想这女人可比自己家里的黄脸婆不知道强了多少倍，为什么别人都有这么好的运气呢姚仁其说着看了田中海一眼心想，如果给些田中海好处，那我就能占住这女人了。就在这时，姚仁其的手机响了。姚仁其心里骂道，不知道是谁这个时候打电话过来，想坏自己好事吗可电话是姚仁其的老婆打来的，问他在什么地方，姚仁其一听吓了一跳，说道：“老婆，我在五中检查工作，五中校长留我吃晚饭呢是我马上就回去了。”

    姚仁其立刻给秘书打电话，秘书正跟谏主任在另一个房间里大战，弄的谏主任“啊、啊”直叫。他可比姚仁其持久的多了，没想到弄到一半，上司就打电话过来了。谏主任不悦地说道：“今天这姚老头怎么这么快啊”

    秘书笑道：“要么就是他忘了吃药了，要么就是家里母老虎叫了。”

    说着两人都哈哈大笑起来。秘书对谏主任说道：“姐姐先在这儿等我，我送老家伙回去后再来。”

    谏主任媚声说道：“你可快去快回。”

    声音细软诱人，加上她算得上上乘的姿色，难怪姚仁其会选她做秘密情妇。

    526

    看到姚仁其关上房门，田中海一下子坐了起来，妻子衣服凌乱，下身赤裸，看上去无比的淫荡，妻子的阴户间正缓缓流了少许白浊的精液，那是姚仁其留下的，田中海顾不得忌妒，飞快地脱去裤子，架起妻子的双腿，将硬着的肉棒插进白洁的阴户里，妻子的阴道好像变得更紧了，好久没有体会到这种感觉了。田中海觉得妻子的阴道好温暖，好舒服。

    田中海觉得自己一下子年轻了好多岁，全身充满了力量，要在妻子身上尽情的发泄。可是田中海刚刚抽动了几下，马眼一酸，精液就射了出来。田中海不甘心，又使劲挺了几下。可他的阴茎很快就软了下来，再也挺不进白洁紧窄的阴道了。田中海用手挤了几下自己的阴茎，又试了几下，可还是没有任何作用。他只好把龟头从妻子的阴唇间拔了出来，丝丝浊白色的精液又跟着流了出来。田中海叹了口气，倒在白洁身边，慢慢地就睡着了。

    姚仁其坐在车上，刚才吃了伟哥，想好好地在白洁那美妇人身上征战一番，没想到母老虎竟打电话来了。不过今天也算不错，在白洁那美妇人的胸部一番抽插已是万般销魂，真没想到那美妇人会有这样一对极品丰乳。姚仁其想到这儿，下意识的往自己胯间摸去，发现这时候自己的老二却是坚硬如铁。回到家，姚仁其便扑到了老婆身上，其实姚仁其的老婆并不丑，保养的又好，只是姚仁其一直被老婆管着，又没有新鲜感，所以一直对她提不起性趣。今天姚仁其正“火”旺着，看见老婆穿着睡裙躺在床上看电视，便扑了上去。姚仁其的老婆见姚仁其今天这么主动积极，心里自然也很高兴，可嘴里却说道：“死鬼，慢点”

    到了后半夜，药力渐渐过去，白洁醒了过来，看到自己下身一片赤裸，阴户间还有干涸的精液。白洁大叫起来：“田中海，你不是人”

    说完便哭了起来，没想到自己躲过了吴码的暗算，却被自己老公卖了。

    田中海被白洁闹醒，见妻子正伏在床上哭，便说道：“哭什么，有什么大不了的。”

    白洁止住了哭声，抬起头来对着田中海说道：“你你不是人，你”

    白洁想了半天，也想不出该骂自己丈夫什么。

    田中海一阵冷笑：“装什么装，你以为我不知道你跟叶子新那小子的破事。今天我一夸他，你喝酒喝得多痛快，要不然你会喝醉了”

    白洁听了丈夫的话，心里一惊，他怎么可能知道自己跟小男人的事情呢“你胡说什么，我”

    田中海哈哈大笑：“我胡说那天你跟叶子新那小子在我办公室都做了什么说我不是人，你自己呢，跟自己的学生在自己老公办公室里尽做些无耻的勾当。真是不知羞耻，淫荡下贱”

    白洁愣住了，原来自己丈夫早就知道自己跟小男人的事情了。见白洁不说话，田中海冷笑道：“怎么了，被我说中了不好意思了你跟那小子在我办公桌上H的时候怎么就好意思了呢跟自己的学生在学校里乱伦，到底是谁无耻”

    白洁看着田中海那讥讽的表情，突然大叫道：“我是跟自己的学生偷情，我是喜欢被他H，他至少还关心我，爱护我。你呢，你只会把自己老婆往火坑里推。”

    白洁说完，衣衫不整的离开了房间。田中海呆呆地望着白洁离开的背影，突然一手拉住自己的龟头，一手狠狠地拍打起来，一边拍一边叫道：“都是你，没用的东西”

    半夜了，白洁没有回家，而是去了自己常与小男人幽会的酒店。白洁坐在浴缸里，用水对着自己的阴户猛冲，还把手指伸进自己的阴道抠挖，好像只有这样才能把自己的身体洗干净。白洁一直都对自己丈夫充满歉意的，可是现在没有了，甚至还有些恨。为什么白洁不清楚。对于自己被姚市长强奸，白洁虽觉得有些委屈，可过去也就算了。白洁反倒觉得自己有些对不起那小男人，难道自己真的爱上那个小家伙了算了，有什么关系，反正那小家伙女人也不少，自己就算有几个男人也没什么的。

    今天白洁上课精神有些不振，虽说以前她有时候也出错，可今天不一样，她没出错，但说话声音有些沙哑。我多看了白洁几眼，发现白洁眼晴红红的，如果不是哭过了，那就是晚上没睡好觉。吃午饭了，白洁回办公室，我追了上去。“你怎么了”

    我跟着白洁后面问道。

    白洁听了小男人的问话，心头一热，好想抱着他大哭一场。可她不能，正如田中海说的，跟自己在学生偷情，是很无耻的，白洁可不想让别人知道。白洁擦了下眼晴说道：“没什么，可能昨天晚上有些失眠吧。”

    “你哭了”

    “没我眼睛有些酸，风一吹就有些痛。”

    白洁马上朝楼下走去，这个时候下去吃饭的学生很多，虽然自己跟小男人说话也不会有什么人怀疑，可她怕自己和小男人都控制不住，做出什么过分的举动出来。

    “一起去吃饭吧。”

    我对白洁说道。

    “你去吧，我们走的太近不好。”

    白洁说着径自回办公室去了。白洁有些心不在焉，差点就与出办公室的柳若兰撞在一起。

    “白洁她好像有些精神恍惚啊。”

    柳若兰一边走一边说道。

    “是啊兰姐，你跟我说这些是什么意思”

    我转过头看着柳若兰，心想她不会是发现什么了吧

    “没什么啊，我就是觉得白洁今天有些不太正常，原来你也注意到了。”

    柳若兰说着笑了笑。

    “兰姐，你想说什么啊”

    我有些迷惑。

    “我想白洁可能跟田校长吵架了，田中海当了校长便自己开车来学校，以前白洁都是坐他的车来学校的，可今天我在校门口碰到白洁，她是自己坐出租车过来的。”

    “兰姐，你什么时候也变得这么八卦了，白老师跟地中海吵架关我们什么事啊”

    “什么八卦，我来五中也快两年了，我的办公桌跟白洁也不远，两年来我从没见过白洁这个样子，好像哭过了。我只是有些好奇，不是八卦。”

    被柳若兰一说，我还真觉得像那么回事，以前虽然也见过白洁跟地中海吵架，可从来没见白洁这个样子，真如柳若兰所说，白洁应该是哭过的了。白洁为什么哭呢

    晚上放学以后我特意留心了一下老师办公室，白洁坐在座位上发呆。柳若兰出来对我说道：“小新，你刚才看什么呢”

    “没什么，找你啊，兰姐，我约了人一起出去玩会，你先回去吧。”

    “啊，你怎么不早说啊，徐可今天还特意来接你了呢，真是的。”

    “若兰姐，你就帮我说声对不起了，晚上我一定好好谢你。”

    柳若兰白了我一眼，嘴角却露出了笑意，“早些回家，别让家里人担心了。”

    “知道了，若兰姐真好。”

    说完我又一溜烟下楼去了。等柳若兰出了校门，我才慢慢地朝校门口走去，白晶晶穿着一身白装站在校门口，看样子应该是在等白洁。

    “晶晶，这么巧啊，你在等谁啊”

    白晶晶听见后面有人叫她，叫的这么亲热，不用回头，白晶晶也知道是谁了。还没见人，白晶晶的脸就先红了起来。“我在等我妈。小新，你今天怎么一个人，柳老师呢”

    “柳老师今天有事先走了，你不坐你爸爸的车回去”

    白晶晶的外套拉链没拉上，里面是一件紧身的圆领t恤，领口处露出一片雪白肌肤，我一见，顿时有些眩目，没想到白晶晶居然也有了乳沟。

    “我跟我妈妈去外婆家你干嘛那样看我”

    白晶晶见我盯着她的脖子下面，脸涨得通红。

    “几天不见，晶晶又变漂亮了，我怕你再变漂亮我不认识了，现在先看看仔细。”

    我嘿嘿笑道。虽然有些夸张，白晶晶心里还是挺受用的，只不过她也没表现出来，白了我一眼没说话。

    我看着白晶晶背着书包，估计是又要住外婆家去了，看样子白洁是跟地中海吵架了，看样子闹得还挺凶的。“晶晶，白老师她是不是跟田校长吵架了”

    “没有，你别瞎说”

    白晶晶瞪了我一眼，对我说的话很不满。

    “可白老师好像哭了，而且今天她也没有坐你爸的车来学校。”

    我对白晶晶说道。

    “我也不知道，我妈昨天晚上都没回家。”

    527

    “那你爸爸呢”

    “我爸爸是半夜回来的，本来他们两个一起去酒店陪那个姚市长和教育局长一起吃晚饭了。”

    听了白晶晶的话，我有些明白了，一定是因为这事，白洁才跟地中海吵架的。

    白洁慢慢的整理好东西下了楼，远远的看见小男人和女儿站在校门口说着什么，白洁便猜到小男人想从女儿那边问些情况。这时候的白洁心里暖暖的，可她还是快步的走到女儿身边打断了两人的交谈，白洁希望小男人关心自己，可她不想小男人知道昨天晚上的事情。因为在白洁心里，已经真正在乎这个只跟她儿子一样大的男生了。

    “白老师，我也坐车回去，我们一起走吧。”

    我对白洁说道。

    “你不是说约了同学一起出去玩的吗”

    白洁听见我跟柳若兰的对话。

    “是的啊，可我刚才去找他，他却有事先回家去了。”

    我微笑着看着白洁，白洁脸上的表情有些奇怪，无奈中透出些兴奋。白晶晶走在白洁的前面，小屁股被裤子包着，已经显也了圆润的曲线，虽然根本没法和白洁的相比，但看上去也性感了不少。快到车站的时候，我一把拉住了白洁轻声问道：“你是不是跟他吵架了”

    白洁点了点头。“为什么啊你眼睛还红着，是不是哭了”

    “没有，昨天晚上我没睡好。”

    白洁说道。

    “昨天晚上发生了什么事情晶晶说你昨天晚上没回家，你去哪里了”

    我问道。

    “我我去了凯利酒店。”

    这时候白晶晶发现母亲和那男生没跟上来，便回头问道：“妈，小新，你们在说什么啊”

    白洁低声说道：“快些过去，别让晶晶起疑了。”

    我走到白晶晶身边笑道：“我们在说晶晶可是越来越漂亮了。”

    白晶晶听到男生在母亲跟前夸自己，脸一下子就红了。白洁见到女儿的变化，不禁有些忧心。

    虽然白洁没有说昨天晚上发生了什么事情，但我猜一定跟昨天的晚饭有关系。难道说那姚仁其也是个大色狼，要占白洁便宜，而田中海又没什么反应

    因为要五一了，市政府又要举行一系列的活动，基金会为市政府提供鲜花和礼品。第二天中午，关情又拉我去市政府了。中午的时候，天气已经有些闷热了，关情穿着一件长袖t恤，很薄，里面粉色的胸罩都映了出来，虽然颜色很淡，但还是冲击着我的视觉神经。更重要的是，那t恤是紧身的，关情那挺起的胸部曲线毕露。

    “你眼晴往哪儿看啊”

    关情觉出男人的眼神有些异样，娇声喝道。

    “学姐，你穿这件衣服真好看，对了，学姐，你现在功课这么紧，还要陪我去市政府，不影响你学习吗”

    我见关情觉察到我有些不太纯洁的眼神，连忙转了个话题。

    关情心里哼了一声，转得倒挺快的。“这有什么关系，你别忘了我们也有赌约，你如果输了，可要答应我一个要求的，难道你就不想赢我”

    “想赢是想赢啊，不过还是学姐的前途更重要些嘛。”

    关情撇了撇嘴说道：“倒是你，经常请假不来上课，你就不怕输给白晶晶，当众舔她的脚”

    “这有什么好怕的，我对自己有信心。”

    “是吗，那我在北京等你，你可别让人失望哦”

    出租车很快就到了市政府，因为已经来过一次，这一次我和关情没多长时间就把事情办好了。出来的时候，我在一个走廊的转角遇到一个女人，因为光顾着跟关情说话，差点就撞上那女人。可令我没想到的是，那女人却没有停下，径直就撞到了我的身上。只不过那女人走的并不快，也撞疼谁。那女人抬起头来，令我有些意外的是那女人脸色绯红，撞了下人，也用不着这样吧从女人身上散发出一种特别的味道，虽然被女人的香水的冲淡了，但还是被我闻出来了，这女人身上的某个部位还带着男人的精液。

    “对不起”

    我对那女人说道，趁着她发愣的时候仔细看了她一眼，原来是前天跟姚仁其去五中检查的那个主任，好像是姓谏。

    谏玫刚才跟姚仁其的秘书小郑在洗手间里偷情，中午时候没什么人，所以两人玩得很疯狂，因为没有带套套，小郑把谏玫压在马桶上，一阵猛干之后把精液都射在了谏玫的胸口，甚至是脖子上。小郑本想直接射在谏玫的脸上，可怕谏玫生气，他不敢乱来。谏玫出来时候还有些神情恍惚的，一不注意，竟撞到了一个高大男人的身上。谏玫抬起头来，咦这不是那个叫叶子新的男生吗谏玫两天前刚见到这男生的时候就有些心动，她没想到一个高中生竟然对她有这般吸引力，或许是因为他那强壮的体格吧。男人看上去并不是特别的壮，但从他随意挥洒的动作就能看出他浑身都充满了力量。

    “你不是叶子新吗你来市政府有什么事吗”

    谏玫说着，朝男人身边的女人看去，“这位是你的同学吗”

    “谏主任，没想到你还认识我，这位是我的学姐，关情。”

    我对谏玫说道。

    “你现在可是市里的名人，谁不认识你啊。你叫关情你是关书记的女儿”

    谏玫虽没见过关情，可名字还是听过的。

    关情对谏主任点了下头，她下意识里对谏玫没什么好感，不知道为什么，可能是面前的女人看上去有点风骚吧，关情有些说不上来。谏玫穿着衬衣，领口大开，露出一道深深的乳沟来，让关情看了有些脸红。关情转过头去偷偷看了男人，发现男人竟没有盯着谏玫的胸部看。

    “谏主任，我没撞疼你吧”

    我对谏玫说道。关情听了我的话愣了一下，这不明明是谏玫自己撞上来的吗谏玫也有些不好意思，连忙说道：“没关系的，一点不疼”

    就在这时候，秘书小郑也出来了，郑秘书身材偏瘦，看上去倒有几分精明。

    小郑看到谏玫站在拐角的地方跟人说话便假装偶遇走上去说道：“谏主任，你还没去吃饭呐”

    一只手在谏玫的屁股上摸了一下。谏玫转过头白了小郑一眼，似是在怪他太不注意场合了。小郑看见我和关情笑了笑说道：“这不是叶子新同学嘛，是不是来市政府办事了啊，有什么要帮忙的吗”

    郑秘书装作不认识关情的样子，但我从他的眼神中看出他是认识关情的。我不知道这小郑对我这么客气是因为我的那个基金会主席呢，还是因为关情。

    “郑秘书，你和谏主任还没吃饭吧正好我和学姐要去吃饭，一起去吧。”

    我对郑秘书和谏玫说道。谏玫和郑秘书没想到我会请他们吃午饭，以为我是想跟他们搞好关系。两人都看了看关情，谏玫说道：“这样不影响你们吗”

    在她看来，基金会能这么容易接到市政府的活，无疑是因为关情的原因，而且关情一起陪着我来市政府，所以谏玫以为关情跟我在谈恋爱。

    关情本来是不想四人一起去吃午饭的，虽然她并没有喜欢上这个男人，可她却是很喜欢跟这男人一起，听了谏玫这么一说，关情脸一红说道：“没影响的，既然这么碰巧遇上了，那就一起吃饭吧。”

    果然是书纪的女儿，说话很随意，完全没有把郑秘书和谏玫放在心上。

    “谏主任、郑秘书，那我们就去六鼎记吧，学姐说那儿的菜味道不错的。”

    我和关情走在郑秘书和谏玫的后面，关情小声问道：“小新，这两个是什么人啊，一个主任一个秘书的。”

    “前来去学校检查的人，那秘书是姚副市长的秘书。”

    “噢，你就为这个请他们吃饭”

    “怎么了难道不行吗他们可都是在市政府里能说上话的人，当然要打好关系了。”

    我笑着对关情说道。

    “是吗”

    关情心里有些不愉快。心想你有什么事情跟我说就是了，难道我不能帮你吗她哪里知道，男人请谏玫和郑秘书只是想从两人嘴里问一些前天晚上的事情。

    郑秘书跟谏玫走在前面，谏玫对郑秘书说道：“真想不到这叶子新还挺会做人的，居然想到请我们吃饭，小郑，你说我们现在该怎么办啊真让他们请”

    郑秘书说道：“那怎么行，我们先过去要个包间，跟那老板说一声，帐先记着就行了。”

    刚吃了没多久，郑秘书接到姚仁其的电话就先走了。我微笑着对谏玫说道：“谏大姐这么年轻就坐上主任的位置，将来前途无量啊。”

    谏玫笑道：“我这算什么啊，说到前途无量，还有谁能比得上你呢，还在上高中便办基金会，在本市你也算是名人了。”

    关情看了男人一眼心想，这家伙到底想干什么啊一转眼主任就变成了大姐，这样下去，吃完这饭还指不定成什么了。

    “我这个基金会算什么啊，很多方面还不都靠别人照顾，比如这次市政府就给予了很大的帮助。”

    我嘿嘿笑道。

    谏玫看了下关情，也笑了笑：“你这翻话跟前天可不大一样，前天对着镜头，你可是信心满满，豪情万丈啊”

    “那是在场面上，我这也不是配合着演演戏嘛。”

    关情似乎有些不满我说的话，手伸在桌子底下掐了我一下。

    谏玫看到两个年轻人的表情，更误以为两人是情侣，便说道：“你们先吃，我去下洗手间。”

    谏玫一是想给两人私密的空间，二是脖子下的精液刚才没有擦掉，现在干涸在肌肤上，紧绷绷的有些难受。

    “小新，你刚才说的话要是传到我爸耳朵里可不太好，他现在对你的印象不错，要是让他听到你这番话，只怕以后再也不会有今天这样的好事了。”

    关情说道。

    “你放心好了，这谏玫还能到你爸耳边去嚼舌头”

    关情一愣，随即说道：“你这话是什么意思，我爸可不是那样的人，我看这谏玫也不是什么好人，你干嘛要请她”

    “是想问她一些事情，关于前天的事情。”

    “哦，什么事情啊要不要我给你们单独聊天的机会”

    关情脸上露出捉狭的表情。

    “正巧碰上就想问一下田校长跟姚副市长是怎么谈论基金会的，你可能不太清楚，我跟田校长以前一直是有过节的。所以我想知道田校长对基金会的真实想法啊，尤其是现在，夏姨给基金会捐了这么多钱。”

    我对关情说道。

    关情撇了撇嘴说道：“谁不知道你的那些光荣历史啊那我还是先走吧，你跟那个谏玫说一声，就说我有事先走了。要不然我在这儿，她说起来可能会有所顾忌。”

    关情说完脸红了下，偷偷看了男人一眼，见男人没什么反应，心里才放松了些，但也感到有些失望，难道他平时一点也不注意我

    “那我送送你吧。”

    我说着站了起来。

    “不用了，你在这儿等谏玫吧。”

    关情说着就先走了。

    谏玫向服务员要了片湿巾走进了卫生间，抽出湿巾在胸口擦了又擦。谏玫想起刚才跟小郑在厕所里的事情便想笑，这小郑瘦巴拉叽的，想不到玩起女人来花样倒挺多，抱不动自己还偏要抱。谏玫用湿巾擦过以后，觉得舒服多了，刚想扔掉，突然闻道湿巾上有一股刺鼻的腥味，一股男人精液的味道。谏玫心想，刚才离关情和叶子新那么近，不知道他们有没有闻到这种味道。谏玫转而一想，自己是多虑了，他们才上高中，怎么会知道这些呢

    谏玫回到坐位上，看到只有我一个人便问道：“关情呢”

    “学姐有事先回学校了。”

    “那你呢，不用回学校吗”

    谏玫看着男人，眼中竟有几分迷离。

    “我是想陪学姐回去的，可一想谏大姐还在洗手间，怎么也要等你出来。谏大姐，你刚才上洗手间没发现什么”

    我笑着对谏玫说道。

    “发现什么”

    谏玫看着男人微笑的脸，愣住了。

    “谏大姐身上的香味变了，变得更清香迷人了。”

    “有变化吗我去洗手间又没洒香水，怎么会变香呢”

    谏玫说完又咯咯笑了。

    “可能是刚才郑秘书在，我没闻出来吧。”

    我轻轻地说了句，一副漫不经心的样子。

    谏玫听了男人的话，脸色一变，心里一阵狂跳。看来眼前这个男人早就看出她和小郑的关系，甚至知道两人刚刚做过的事情，只是不知道他想干什么。看来他请自己吃饭是在市政府的时候就看出自己和小郑的事情了。难道说他请自己吃饭也有什么目的谏玫看了男人一眼，能闻出自己身上的异味，说明这男人在这方面早就是个高手了。他不会跟关情想到这儿谏玫又觉得浑身有些燥热起来。

    “谏大姐，你怎么了”

    “我没什么啊，小叶，你有什么话不妨直说，现在就我们两个人了。”

    谏玫说着用挑逗的眼神看了我一眼。谏玫怕男人在外面乱说，所以要堵住男人的嘴巴。谏玫在市政府并没没有什么靠山，丈夫只是税务局一个小职员，虽说两人的生活比起普通人来说已经算是不错的了，可跟那些当权者和有钱人比起来，还是相差了太多。谏玫想爬上更好的位置，过上更好的生活，就只能靠自己经营了。幸好谏玫长得漂亮，又傍上了姚仁其，终于让她在市政府里步步高升。谏玫的丈夫自然明白妻子的所作所为，可他又有什么办法。自己没能力，只好忍气吞生。还好，谏玫对他还不错，毕竟是夫妻，谏玫用自己的关系帮丈夫谋了个小领导。夫妻两人虽没有离婚，却是各过各的，谏玫也不管丈夫在外面养女人，她丈夫也不管她每天晚上都在哪儿过夜。

    好不容易爬到了主任的位置，听说现在的关书记可是有些上纲上线的，要是因为自己作风问题而把自己打回原形，那自己就惨了。眼前的男人跟关书记和关书记的女儿都很熟，要是在这两人面前说上几句，自己这几年的努力就白费了想到这儿，谏玫起身坐到了男人的身边说道：“小叶，谏大姐这么些年也不容易，我知道你今天请我吃饭也不只是因为偶然碰上，你有什么要求尽管说好了，只要大姐能做到，我一定满足你。”

    谏玫说着用她白嫩的小手抓住了男人的手背。

    我看着谏玫，心里哈哈大笑起来。原来谏玫以为是我贪图她的美色，才出言要挟她。我不由地打量了谏玫一下，这女人大约三十岁样子，打扮的十分性感迷人。束腰的白底衬衣完美的展现出她的细腰，淡的裤子紧紧地包裹着丰满的臀部，大腿处显得很有张力。

    我反手握住了谏玫的手，谏玫的手很细滑，手心有些湿热。“谏大姐，我想你有些误会我的意思了吧。”

    谏玫脸一红说道：“那你请我吃饭有什么事情”

    “我是想向谏大姐打听一些事情。”

    “你要向我打听什么事情”

    谏玫睁大了眼睛看着我。

    “我想知道田校长在姚副市长那儿是怎么谈论三叶草基金会的。”

    谏玫愣了下心想这小子小小年纪就学会了这一套，可真是做官的料。谏玫随即笑道：“小新，你是不是想知道田校长的心思啊”

    “谏大姐有所不知，其实我跟田校长有很多过节，我想知道他在姚市长面前是怎么谈论我和基金会的。”

    “这就是你多虑了，田校长前天晚上可是不住地和姚市长说你和基金会的好话呢。”

    田中海会一个劲的为我说好话“谏大姐，现在就只有我们两人，你何不说出前天晚上的实情呢”

    “我说的是真的啊，你没看到，田校长和白老师说到你和基金会可高兴了，两人喝了好多酒，没一会就醉了。”

    “喝醉了喝醉了多没劲啊，那田校长和白老师怎么办了”

    “还不是郑秘书和姚市长扶他们两个去休息了”

    说到这儿，谏玫停了下来，没再说下去。

    528

    “姚仁其这样的事情以前干过不少吧”

    我嘿嘿笑了下问谏玫。

    “你你这是什么意思”

    谏玫吃了一惊，想不到自己才说了这么一点，这小子便猜到全部的事情。

    “谏大姐，大家心知肚明，姚仁其是什么时候走的”

    谏玫听到面前的男人声音变得有些阴冷起来，心里竟有些害怕，忍不住说道：“那天姚仁其十多分钟就出急急的打电话给小郑，要马上送他回家。可能是他老婆打电话给他了吧。”

    “这么说姚仁其是很怕老婆的了”

    谏玫点了点头。

    “你是他的秘密情人吧，他知道你跟郑秘书的事情吗”

    “不知道。小叶，你问的我都说了，你可要为我保守秘密，我一个女人，混到这样已经很不容易了。”

    谏玫之所以怕自己的事情张扬出去，一来怕被关海平这样的人知道，二来便是怕被姚仁其知道。虽然自己只是姚仁其的秘密情妇，可男人的心里究竟是怎么想的，又有谁知道呢

    “谏大姐放心好了，我们又没有什么利益冲突，不过谏大姐可要小心了，别成了第二个巫梅。”

    谏玫一惊，关于张青河的案子，并没有公审。巫梅是张青河的情妇，原本在市政府都没几个人知道，案发后才在市政府传开的，在社会上知道这件事情的人并不多，没想到眼睛的男人竟然知道，谏玫又一次好奇地看了男人一眼。

    方冰这了阵都很忙，好不容易空闲下来，想到自己来上海都两三个月了，还没去看过妹妹。星期二上午，方冰便去了九星公司。方小怡对姐姐的意外来访除了高兴便是意外。姐妹俩自然有好多话要说，可方小怡这一阵又为新公司的事情忙得不可开交，昨天还去了趟苏州，过两天又要去，现在真在准备文件。

    方冰笑道：“小怡，你现在看上去可像个工作狂了，是为了小新新公司的事情吧进展怎么样了”

    “很好，我们在苏州那边买了几间标准的空厂房，只是还要扩建一下，准备五月一号就奠基。”

    “这么快啊，小新还在小学，公司谁管”

    “现在由九星公司代管。”

    方小怡没好意思说自己但任董事长，只对姐姐说了这些。“苏州那边有很多电子加工企业，因为这些企业的投产期短，所以有人专门建了标准厂房卖或者租给要在那里投资的企业，这样能缩短企业的基础建设周期，这对电子行来来说非常重要。那儿有空的车间，我们便在那里买了几个，公司搞起来也快些。”

    方冰对经济并不感兴趣，她问这些完全是因为男人的原因。“我来上海也好些时间了，一直很忙，想来看你都没时间，这段时间正好有空，我也想去苏州看看，五一的时候我们一起去苏州吧。”

    “好啊。姐姐，你先在这里坐一会儿吧，我还有些事情要处理，你今天就在这儿吃饭吧，一会儿我跟你介绍张宁和许晴认识。”

    “好的。”

    对于张宁和许晴，方冰早有耳闻，张宁是妹妹的好友，经常听妹妹提起。但方冰更想认识的是许晴，这是怎么样的一个女人能让夜鹰为之倾倒。

    张宁回到上海，便想去叫方小怡和许晴，因为这次回家有了新的计划，她要跟两人再商量一下。张宁在方小怡的办公室房外敲了两下便推门进去，看到一个漂亮的女人坐在沙发上，张宁有些惊讶，但很快她就猜到这个漂亮女人就是方小怡的姐姐了。方小怡见是张宁进来便笑道：“张宁，你这么快就回来了，我还以为你要到吃午饭的时候才能回来呢，我和姐姐刚才还说到你了。张宁，我来介绍一下，这就是我姐姐，方冰。姐姐，这便是张宁了。”

    张宁甜甜的叫了声：“冰姐，你好，早就听小怡说她有一个漂亮的姐姐，今天终于见到了。”

    方冰反倒有些不好意思了，笑着说道：“张小姐，你也很漂亮，小怡在上海这么长时间，还多谢你照顾。”

    “冰姐，你别叫我张小姐，我跟小怡情如姐妹，不如你就叫我小宁好了。你是小怡的姐姐，便是我的姐姐。你说这话我可有些不好意思了，这两年多都是小怡照顾我多。”

    张宁说着仔细打量着眼前的美女。

    方冰笑道：“那我就不客气了。小宁，你这公司很大啊，比我想象中要大多了。”

    张宁对方冰说道：“冰姐，我找小怡到我表姐那边有些事情谈，你先在这儿坐一会儿吧，要是觉得闷，你也可以在公司里转转。”

    方冰一听张宁的表姐，那不就是许晴嘛，便说道：“我能去吗我还想早些认识你表姐呢，听小怡说你表姐可是个大美女。”

    “可以啊，那我们这就过去吧，我表姐身子不方便，要不然就请她过来了。”

    方冰听了张宁的话，以为是许晴病了。可当她见到许晴的时候，方冰吃了一惊，原来许晴是怀孕了，看样子就要生产了。方冰见到许晴，第一眼便觉得这女人身上有一种典雅迷人的气质，难怪夜鹰会为她着迷。

    许晴见张宁和方小怡带着一个陌生的女人进她办公室，便站了起来。张宁见状便说道：“表姐，你别动了，坐下说话吧。”

    许晴笑道：“站一下又没关系，老坐着也不好。小宁，这位小姐是”

    方小怡连忙说道：“晴姐，她是我姐姐，方冰。”

    “原来是方小姐，你好。”

    许晴说着向方小怡伸出手。方冰轻轻的握了下说道：“许小姐好。”

    不知怎么的，方冰在许晴面前总觉得有些拘束。

    “小怡，还不请你姐姐坐下。”

    许晴对方小怡说着，又看了方冰一眼。她有种感觉，这个女人和她之前会发生些什么。

    虽然两人没见过面，与许晴对方冰的一无所知不同，方冰对许晴的了解就要多些，现在看到许晴还孕了，方冰的第一直觉，孩子是小新的从时间上推断，许晴怀孕的时候正好是小新变成夜鹰的那段时间。想到这儿，方冰也朝许晴看去，两人目光相遇，又都微笑了一下。方冰心里有些乱，不知道那家伙现在跟许晴是什么关系是断了还是保持着这种关系那家伙应该有了夜鹰这一部分的记忆，完全记得他和许晴之间的事情。唉，没想到自己跟许晴又成了情敌。以前为夜鹰，现在为了那家伙。

    “姐，你在想什么坐啊”

    一边的方小怡见姐姐还没有坐下，便对姐姐说道。方冰嗯了一声说道：“你们谈吧，我坐旁边就行了。”

    张宁把自己的计划说给许晴和方小怡听，两人都觉得可以。许晴问道：“小宁，这件事情，我爸妈是什么态度”

    “姑父和姑母是基本同意，主要是看跟市政府的谈判。如果能给对方一些压力，谈判可能会更顺利一些，毕竟愿意接手丰元公司的企业并不多。”

    “张宁，你是说给市政府一些压力”

    方小怡说道。

    “不是，是给主导这件事情的人一些压力。”

    张宁说着便把在杭州发生的交通意外说了出来。

    “你说什么那人想撞死小新”

    方小怡听了张宁的话，大为恼怒。就连一边的方冰听了也是吃了一惊，只不过她没有表现出来。

    张宁点了点头：“要不是小新反应快，说不定我和他还有夏姨就是车祸的受害人了。肇事者是丰元公司老总的儿子，而死者又是丰元公司的会计，小怡，我们可以用这件事情都做文章，不能就这样便宜了那小子”

    方小怡听说那人想撞死情郎，早就气得直咬牙，不等张宁说完便说道：“当然不能这样就算了。”

    张宁说道：“听我爸说，有人举报主导这件事情的陈副市长与丰元公司有幕后交易，听说还有纪委的人在那边调查这件事情，所以陈副市长急于解决丰元公司的事情，如果小怡你能动动关系，去调查这起车祸，或许就能给那陈副市长一些压力了。”

    方小怡想了下说道：“我在那边并不认识公安系统的人，要找人的话还要麻烦别人，可小新新公司现在正在筹备的关键时候，我走不开啊。”

    一边的方冰说道：“这事你们就别操心了，交给我好了。小怡，你就忙你的工作吧。这是小新的第一个公司，你可要用心些。”

    三个女人听了方冰的话都有些发愣，呆呆地看着方冰。这话听起来怎么总觉得有些怪怪的呢不过三个女人都以为方冰是知道了方小怡和小男人的关系才会这么说的，那会想到这两人早就颠鸾倒凤，儿女情长了。

    平之江好了一天的心情又变得很糟糕，原本网上很多被删掉的新闻和帖子一下子又都冒了出来，而且还把这起交通意外和丰元公司的问题挂上了勾，矛头直指平家。而丰元公司又没有多少人感兴趣，考察结束后，没一人表示有意思。晚上，平之江和向初桂又约了陈副市长见面，共商对策。

    陈副市长说道：“之江，现在网上闹的很凶，如今之计只好先把锦喜抓起来了，让你找的人找好了吗”

    平之江点了点头，陈副市长说道：“那就好，你们不用担心，我会帮你们摆平的。只是有些不明白，为什么那些封了的东西怎么一下子又出来那么多。会不会有人故意捣乱，之江，你们最近有没有得罪什么人啊”

    “没有啊，上面的领导，我都按你的意思孝敬过了的。陈市长，你说会不会是纪委的人搞得鬼，想用这件事情来让我们露出马脚”

    平之江说道。

    “不会的，那边有我的人，有什么情况马上会告诉我的。现在我们要赶紧把这些事情结束了，免得夜长梦多。那天考察之后，有没有人表示出有兴趣”

    “据副总说考察后也没人表示有意向，不过中间张翠山的女儿倒是问了几个问题，看上去蛮有兴趣的。”

    “是吗那要找个时间约张翠山来好好谈谈。”

    陈副市长说道。

    放了学，丁玲先到了十二班教室门口等我和林诗怡。我和小怡收拾好东西，在几个学生羡慕的眼神中出了教室。丁玲靠在我身边，柔软的手臂不时的碰撞在我身上。我转过头，只见丁玲嘴角含着笑看着我说道：“小新，五月一号你要去上海，反正也放长假，不如我和小怡也去吧”

    嘿嘿，我道今天丁玲怎么这般可人，原来是想让我带她们去上海玩。“玲玲，我去上海是有正事的，你也知道我苏州那边要开家公司，五月一号奠基，我总要过去一下。再说我去两三天就会回来的，到时候再好好陪你们。”

    “你还要去苏州我还没去过呢，更要带我们去了。”

    一边的林诗怡说着，伸手挽住了我的胳膊。

    “小怡，放开，现在是在学校，人还多呢。”

    我看了下四周，有几个学生已经看到林诗怡的动作。

    林诗怡哼了一声说道：“看就看了，有什么了不起的。”

    林诗怡话虽这么说，手还是松开了我的胳膊。到了晚上，林诗怡和丁玲把我拉进房里便锁上了房门，不让我出去，也不让其他女人进来。“你们这是干什么”

    我有些奇怪的看着两女。

    林诗怡笑道：“为了补偿我们的损失，今天晚上你哪儿也别想去，就归我和玲玲了。”

    说着林诗怡便一手拉开了我的睡衣。丁玲一开始还有些羞涩，看见林诗怡动手，也就上来了，两人一前一后，便把我脱了个精光。

    林诗怡一手抓着我的阴茎就要低头含住，我伸手抓住了她的粉脸说道：“小怡，今天你跟玲玲换个位置，让玲玲先来。”

    玲玲不作声，从我后面挪到跟着，看了我一眼，趴到我身前，细滑的小手握住了茎身，低头将已经有些发胀的龟头含进了嘴里。林诗怡坐在身后，丰满的胸部正好做我的靠枕，当正是无比的舒适。

    湿热的腔体包裹着龟头，细软的舌头不刮弄着马眼和肉沟，没几下，膨胀的龟头便将丁玲的小嘴给塞满了，发出“呜呜”的哼叫声。林诗怡听得性起，用力抱着我，挺起胸部在我的后背上摩擦，一对丰满的玉乳弄得我自是销魂无比。她双手抱到我的胸前，像我平时抚摸她的乳房一下抚摸我的乳头。那感觉似有些酥痒，不一会便也挺了起来，虽然没有女人那般胀大突出，但也有明显的感觉。林诗怡摸在上面，顿时发出咯咯的笑声，像是一个小女孩找到了个好玩的新玩具。

    “你笑什么”

    我被林诗怡摸着有些发痒，倒下身子仰躺在林诗怡的身上，后脑正好枕在她的双乳间。头发梢不断的摩擦在她洁白细嫩的乳肉，引得林诗怡咯咯发笑。丁玲见我躺了下去，嘴巴吮吸的便更加用力，我一阵酥爽，双腿用力夹了下丁玲的脸颊。丁玲仿佛知道了我的意思，跪起身来，蹲到我的腰间，一手扶着我的阴茎，将沾着她口水的龟头塞进了她的身体。

    我轻声地嘶叫了一声，身子向上一挺，磨得身下的小怡也“啊”的叫了出来。

    林诗怡虽然只是被我一个人压着，可丁玲在我腰间一挺一挺的，我的身子也跟着在小怡身上一动一动。小怡身体丰满，我倒是舒服的紧，可小怡有些受不住了，哼叫了几声，双手用力推了下我的后背，从我身下爬了出去。也许是为了报复我把她压在了下面，获得自由的林诗怡一下子跨坐到我的胸口，和丁玲对磨起来，她那饱满的小丰臀对着我脸，柔软的臀肉几乎就要把我的脸全部压住。

    林诗怡的肛门都还带着浴液的清香，花房之中淌出的爱液带着她的体香滴在我的下巴上。我双手掰开她的臀瓣，伸出舌头在她的阴户和肛门间来回舔舐。弄得她又麻又痒，一边嗯嗯叫着，一边来回摆动屁股，配合我的舌头。

    这一夜，我在两女身上来回驰骋了好几次，弄得她们几乎昏厥，可两女都不愿意再都叫一个女人进来。我暗自叹了口气，想不到她们也有这么倔犟的一面。

    第二天上午，三人都很晚才起床，出了房门，大姐和柳若兰像看怪物一样看着我们三人。柳若兰问道：“玲玲，小怡，你们没事吧”

    两女虽然觉得下身还有些胀痛，却都说道：“我们能有什么事，倒是小新，昨天夜里可被我们榨干了。”

    说完咯咯笑了出来。她们说的话大姐和柳若兰自然不会相信，昨天晚上怕两个小女孩出事，两人可在外面听了好一会的。不过看她们虽然有些疲惫却也没有什么大碍，两位大姐姐也没说什么只是叮嘱她们回去好好休息。

    被两个小女孩霸占了一夜，几个熟女自然有些欲火焚身。尤其是大姐和柳若兰，还在房外听了好长一段时间。不等天黑就都聚到我房里，一番群战下来，几个性满意足。当然，最受用的还是我了。头枕着柳若兰的丰乳，双腿压在徐可和李如云细滑的大腿上，而我最爱的大姐则趴在我身上，不住的摆动着性感的娇躯

    “小新，想不到张宁她们办事效率这么高，你的公司五一就要奠基了，真是恭喜你了。”

    李如云微微喘着气说道，李如云和徐可都做过老板，对我开公司的事情还是很关注的。

    “嗯，她们做这个很熟悉，当然快了。”

    徐可笑道：“小新，等你的公司投产了，你马上就会变成大富翁的，到时候我们可都靠你养活了。”

    我哈哈一笑，伸在在她丰满雪白的臀瓣上拍了一下说道：“你们永远都是我的好老婆。”

    徐可一声娇喘说道：“你手指哪儿放啊才要过，又不老实了。真拿你没办法。”

    大姐开着章敏留下的捷达车往新华书店去。我坐在副驾的位置上看着姐姐的俏脸。大姐虽然开车也有两三个月了，可上路还是战战兢兢的，生怕会撞到谁。

    见我看着她的脸，大姐脸色更红。“小新，你别看我嘛，你知道我开车有些胆小。”

    “姐，你真漂亮。”

    大姐脸上还带着红晕。早晨起床的时候，我赖在徐可和柳若兰的中间不肯起来，害得那两个女人也起不了床，大姐为了凸现她大姐的身份，便上床来拉我，结果被我死死抱住。直到出门，大姐学一直红着脸，不住的埋怨我。

    大姐听得我的赞美，有些出神，前面有两辆车停下等红灯。大姐反应过来，猛踩刹车，差点就撞上前面车子的屁股。因为刹车太猛，车子一下子熄火了。正好等红灯，我便对大姐说道：“姐，让我来开吧，我们换个位置。”

    说着我先起身向后挤到中间的空档里。大姐见了说道：“你会开车什么时候学的”

    “在上海玩的时候。”

    我随口说了一句。

    “可你还没有驾照啊”

    “没关系的，我开车比你好多了。”

    大姐起身朝副驾那儿爬去，丰满的臀部一直贴到我的裆部，还在那儿摩擦了几下，弄得我老二一下子就硬了起来。唉，这捷达车的空间太小了啊。前面两辆车开走了，见我们的车还没动，后面的司机便摁响了喇叭。车子猛地冲了出去，很快就追上了前面的汽车。大姐很狐疑的看了我一眼说道：“小新，老实说，你的车怎么开得这么好”

    “我有天性啊，男人天生对车有感觉。”

    我说着伸手抓住大姐的一只手放到我的小腹下。大姐一惊，骂道：“小色鬼，开你的车，尽乱想些什么啊。”

    “姐，这可都是你惹的，刚才你的屁股一直在那儿磨啊磨的，我小弟弟能不站起来么。”

    大姐咯咯笑道：“那我倒没注意到，这车就这么大，我也没办法。”

    隔着裤子在我身上套弄了两下，小手便缩了回去。

    到了药店，我在药店里坐了一会就对大姐说道：“姐，我看你在这里也没什么事情要做，不如我们一起去逛街吧，我可好久没有陪大姐去逛街了。”

    大姐听了心里一喜：“算你这小鬼还有良心，还记得这些。平日里只知道陪着两个小姑娘逛街，要不是前天晚上把她们弄狠了，说不定你这会儿又跟她们上街去了。”

    我嘿嘿笑道：“姐姐吃醋了我怎么闻着这么酸呢。”

    “吃你个鬼啊，一会就吃午饭了，吃过午饭陪我去书店吧，我要买几本关于药品经营管理方面的书。”

    虽然家庭条件改善了不少，可大姐还只带我去小饭馆吃午饭。虽没有大饭店那样好的环境，可坐在小桌子上，两人靠的很近，我一边吃饭还一边在大姐身上讨些便宜，不宜乐乎。吃过了午饭两人就往书店去了。国为今天是星期天，书店里人还挺多的，我陪着大姐在书店里找书，大姐今天穿着一条红色的直筒长裙，又是个绝色美女，在书店里更是引人注目。看着男人们垂涎的目光，我不禁有些忌妒，每时每刻都紧贴在姐姐的身边，不让任何人有可趁之机。姐姐朝我笑了笑，又转过身去找她要的书了。

    529

    我站在姐姐的旁边，像个忠实的保镖一样左顾右盼，突然发现隔着几排书架前有一个女孩很眼熟，正是常在药店帮忙的蒋小丽。我和大姐拿着书朝收银台那边走去，走过那个书架的时候，我对着正在开书的蒋小丽说道：“小丽，你也来买书啊。”

    蒋小丽正在看书，突然听见有个男人的声音在叫她，蒋小丽一慌，书掉到了地上，这让我和大姐吃了一惊。我弯下腰把书捡了起来，看了下书名，是一本关于女性生理和性方面的书。小丽看到我把书捡起来，像个做坏事的坏子被父母发现了一样，脸涨的通红。“小新哥哥，大姐。你们也来买书啊。”

    声音轻的就像是蚊子叫。

    叶子欣看到我手里拿的书便把书拿了过去，把她买的书给了我说道：“小新，你去付帐吧。”

    等小弟走了，叶子欣才对小丽说道：“小丽也长大了，这书要买吗”

    “不用，大姐，我只是看看。”

    蒋小丽看着叶子欣成熟的身体，心里羡慕不已。

    “小丽也上初二了吧，比年前长高了好多哦。”

    叶子欣笑着摸了下小丽的头发，“嗯，是个小美女了。如果有什么好奇的事情就问大姐好了，别不好意思，要不问你妈妈也行。”

    小丽红着脸点了点头，眼光却偷偷的朝叶子新背影瞧去。

    男人正站在收银台前付钱，突然转过身来朝她这边看过来。小丽一颗心“怦怦”直跳，眼光急忙转向别处。

    “小丽，你在找人吗”

    叶子欣问道。

    “嗯嗯，是啊，刚才遇到我一个同学的，怎么一转眼就不见了呢”

    小丽说了个慌，心里反倒有些平静了，至少没让大姐看出来。

    我付了钱，拿着书转过身，看见姐姐拉着小丽的手朝这边走了过来。我朝小丽笑着说道：“小丽，你要买什么书哥哥买了送你。”

    “我要买的书在三楼，小新哥哥，你和大姐有事就先走吧，我自己上去买就行了。”

    蒋小丽心里虽然十分渴望大哥哥能陪她上去，可终究没好意思说出来。

    “没关系的，今天我和大姐就是出来逛街的，走，我们上去买书。”

    蒋小丽听了男人的话心里自然欣喜无比，高兴的说道：“谢谢小新哥哥。谢谢大姐。”

    小丽像个小孩子一样一手拉着我，一手拉着大姐，弄得我和大姐都有意不好意思。小丽的手虽然看上去白嫩，可摸在上面，有些指节感觉有些发硬，像是没长出的老茧一样。我想这应该有大姐一样，经常做家务的原因吧。丁玲和林诗怡的手就比她们嫩多了。

    有小丽这个小机灵在身边，三人逛街也多了些乐趣。因为是第一次，大姐便给小丽买了件衣服，小丽死活不肯要。大姐说道：“你妈妈在药店工作这么努力，你爸爸又经常来帮忙，我也应该好好谢谢他们，这衣服就算是我代你爸妈经你买的，又不是什么贵重的东西，你妈要是说你，你就说是我一定要给你买的。要不，一会我送你回去，跟你妈说一下，不会有事的。”

    下午三点多的时候，我和大姐送小丽回去，大姐也正好要去新开的药店看看。

    小丽的妈妈看见我和大姐还有小丽一起过去，高兴的很。小丽把衣服给她妈妈看，小丽妈妈觉得有些不好意思，说了小丽几句。大姐便说了几句，小丽妈妈也就没再说什么。倒是小丽，被她妈妈说了几句，有些委屈，眼睛居然有些红了，像是要哭出来了。我便对她说道：“小丽，我们去那边喝饮料吧，我有些渴了。”

    小丽点了点头跟我出去了。小丽妈妈在里面说道：“别走的太远”

    小丽挽着我的胳膊兴奋的说道：“小新哥哥，那边的饮料店里推出了新口味，很好喝的。上次我好不容易才让妈妈给我买了一杯。”

    “小丽，你别跳了，今天哥哥请你喝两杯。”

    小丽一边走还一边跳着，不时落下时身体靠我太近，女孩子刚刚发育的小胸部都挤到了我的胳膊上，让我一下子就觉得有些气血上涌。不知道小丽有没有注意到这些，双手挽着我的胳膊，还在她胸前摇了摇说道：“小新哥哥，我高兴嘛”

    哦，天啊简直就是在色诱我可她还是个纯洁的小女孩。我转过头朝她笑了下，眼光却落在她的胸部上。小丽的外套敞着，里面是一件白色的衬衣。胸部居然也已经隆了起来，虽然不大，但却也很明显了。衬衣里面是一件粉红色的小背心，有些鼓鼓的，粉红色的背心从衬衣里映了出来。被我胳膊压着的一侧，胸部向中间挤压着，看起来竟然有些丰挺了。幸亏我是身经百战，要不然面对这样有诱惑力的小女孩就成不良少年了。

    “小新哥哥，前几天你在电视上好帅哦，我们班的女孩子可都在谈论你，知道我认识你，都想让我带她们来认识你呢。”

    “是吗，我有那么大魅力一群小鬼，不好好学习。”

    我拍了下小丽的脑袋。

    小丽却吐了下舌头说道：“谁说的，我可是很努力学习的，我要向小新哥哥一样，立志考上北大。”

    回到药店，小丽妈妈对我说道：“小新，老药店那边些事情，你姐姐已经过去了。她让我跟你说一声。”

    “我知道了，阿姨，听小丽说你们那儿已经拆了，现在住哪儿啊”

    “是啊，那边危房改造，我们那一带的房子拆了好多了，我们现在就在附近租了一套房子。就是小了些，不过比原来的条件好多了，价钱也还过得去，主要是小丽现在上学方便多了。”

    小丽妈妈说完露出了高兴的笑容。

    一边的小丽说道：“小新哥哥，我们的新家你还没去过呢，要不今天我带你过去看看吧，就在学校北面。离这儿也不远。”

    小丽妈妈见我们要离开又对小丽说道：“小丽，今天你大舅家新女婿第一次上门，让我和你爸过去看看，晚上可能会很晚才回来，你晚上就自己煮些面条吃吧，记时早些睡觉，别看电视了，明天还要上学的。”

    小丽有些不耐烦地说道：“知道了，妈妈，你上午已经跟我说过了。”

    小丽妈妈笑骂道：“臭丫头，我这不是怕你忘了嘛。”

    言语间透露出浓浓的母女之情。

    离开了药店，小丽对我说道：“小新哥哥，你是不是觉得我妈妈太嗦了”

    “怎么会呢，她只不过是关心你啊。老实说，晚上是不是常看电视到老晚的”

    “没有嘛，偶尔才看的。”

    小丽说着噘起了小嘴，淡淡的红唇说不出的妩媚。

    小丽家现在租的房子在学校北面的一个小区，因为小丽爸爸的腿不好，她们租的是底楼，房子可能只有五六十个平方，二个房间和一个客厅，客厅很小，勉强放了一只有些破旧的三人沙发，虽然很旧，但却洗得干干净净的。小丽有些不好意思的说道：“这是房东留下的，妈妈觉得还能坐坐，就没舍得扔。”

    “小新哥哥，你快请坐，我去给你倒杯水。”

    小丽说着到厨房给我倒了杯水，然后就坐到了身边。小丽回到家就把外套脱了，刚刚发育的身躯显得有些瘦弱。

    “小新哥哥，我我想做你的女朋友。”

    小丽说着身子都靠到了我的身上。

    我正喝水，听见小丽说的话，差点就呛着了。我放下水杯笑着对小丽说道：“小丽，你还小，你知道什么是女朋友啊”

    “我当然知道了，我已经不是小孩子了，做女朋友就是跟小怡姐姐和丁玲姐姐一样，常常陪着你。”

    小丽说着脸涨得通红。

    “好了，你还是个小丫头呢，好好学习，别老想着这些。”

    “我已经不是小丫头了，我都已经有已经有那个了”

    “呵呵我说小丽，是不是你刚才在书店看来的啊。到了你这个年龄就会第二次发育了，并不表示你就是大人了。听我的话，认真学习，别让你爸爸妈妈担心，他们养你这么大可不容易，别学你哥那样。对了，这里有两个房间，你哥住那儿啊”

    我连忙把话题转到她哥哥身上。

    “我哥他不住这里，他去杭州打工了。小新哥哥，你是不是觉得我长的不好看，没有小怡姐姐丁玲姐姐漂亮，所以你不要我做你女朋友。”

    “怎么会呢，小丽最漂亮了，只是你还是小孩子，等你中学毕来就可以找男朋友了。”

    “我已经不小了。”

    小丽说着挺起了胸膛，小胸部竟也鼓了起来。“为什么丁玲姐姐和小怡姐姐可以做小新哥哥的女朋友，我就不能呢，只要小新哥哥答应让我做你的女朋友，我一定好好学习。”

    小丽说着像小猫一样只往我怀里钻。

    我一把扶住小丽的身子装作有些生气的样子说道：“好了，小丽，别闹了，你知道女朋友要做些什么事情吗”

    “怎么不知道。”

    小丽说着翻过身来，双腿坐到了我的腿上，还没等我反应过来，整个人都倒在我的怀里。虽然小丽做的很大胆，但我知道她自己是很紧张的，喘息声时轻时重，伏在我身上的娇躯还有些发颤。

    我双手扶住小丽的细腰，一把就抱了下来。她的腰可真细，比丁玲，比白晶晶的还细。我两只手撑在上面几乎都可以碰到自己的手指了。“好了，小丽，别闹了，今天晚上你爸爸妈妈不回家，你吃什么”

    小丽抬起头来，脸涨的通红，似乎又要哭出来了。

    “小丽，你怎么了”

    我突然发现，小丽已经不是一年多前的那个小女孩了，青涩的脸上有了几分女人的味道。

    “小新哥哥，你是不是一点也不喜欢我”

    我一时语塞，不知道跟小姑娘说些什么的好，“小丽，你还小，女朋友的事，要不以后再说。我们先出去吃晚饭吧。”

    小丽摇着头说道：“不嘛，我要小新哥哥先答应我，让我做你的女朋友。”

    我看着小丽一脸坚决的表情，心想现在先答应她再说，等她以后知道什么是女朋友了就好了。“那好吧，现在你就是我的女朋友了，不过你可不能告诉别人，还有，你要认真学习，上课不能胡思乱想。现在我们去吃晚饭吧。”

    小丽高兴的在我脸上亲了一下说道：“小新哥哥，你真好”

    吃过晚饭，我送小丽回家，小丽却把我拉到她的房间，说我还没去过她的房间呢。小丽的房间很小，收拾的挺干净，没有像丁玲、林诗怡的房间那样摆满了女孩子的东西。但一看就是小女孩的房间。房间里也没什么好坐的地方，小丽便拉着我坐到了她的小床上。

    “小新哥哥，你看这件衣服好看吗”

    小丽拿着今天下午姐姐买的衣服在我面前比划着。

    “很好看啊，明天你可以穿着去学校了。”

    “我现在穿了给小新哥哥看。”

    小丽说着就解开了衬衣的扣子。我大吃一惊：“小丽，你干什么啊”

    “换衣服给小新哥哥看啊，我要小新哥哥第一个看到我穿新衣服嘛。”

    “小丽，你你还是别换了，我们还是坐下说会话吧。”

    面对这样一个漂亮清纯的小女孩，要是在脱掉衬衣的话，我真怕自己忍不住做出什么坏事来。

    “有什么关系嘛，小新哥哥，小丽现在是你的女朋友了。”

    小丽说着又解开了几个扣子，粉色的小背心都露了出来。我一下子抓住了小丽的双手，想让她停下来，可能是面对这样一个小姑娘，心里有些激动，两人一下子倒在了床上。小丽瘦小的身躯被我压在身下，她没有一丝的挣扎，反而闭上了眼睛。

    小丽的胸前的衬衣身两边敞开，粉色的小背心绷紧了有些发鼓的胸部，两个娇小的乳头竟从背心上凸了起来，分外的显眼。背心下是一片雪白的肌肤，在灯光下都有些刺眼。虽然小丽的个子还不高，但她的身子有些瘦弱，看上去就像是一个微缩版的方小怡。我不由地想起了第一次看到方小怡的裸体，第一次跟她做爱的情景，浑身一阵燥热。

    小丽被我压在下面，也发出了声轻叫，霎时小脸就红透了。就连她身上裸露的肌肤也慢慢地变红了。也许是等了许久我都没有在继续，小丽睁开了眼睛说道：“小新哥哥，我要你跟我做你和丁玲姐姐和小怡姐姐做的事情。”

    “小丫头，我和她们也没做什么。起来把，把衣服穿好，别着凉了。”

    我说着坐了起来。小丽也坐了起来，只不过她没有把衣服穿上，反而把衬衣脱掉了。

    “小丽，你这是做什么”

    我呆呆地看着小丽，心想莫不是这小妮子已经懂了男女之事小丽没说话，把火热的身体贴到我身上，一阵少女人体香从她火热的身体里散发出来，慢慢地把我的欲望点燃。

    小丽对男女之事却是一知半解，知道就是那么一回事，可具体是怎么回事，她却又不知道，抱着男人的身体，用火热的身体在男人身上摩擦着。对于一个性欲旺盛的男人来说，这样的接触已经是足够危险的了。那怕男人不算邪恶，女人不算性感。

    我脑子一热，把小丽又压在了身上，在她滑嫩的小腹上吻了起来。少女的体香夹着丝丝的汗味，细腻的肌肤就像半干的奶油一样滑爽。小丽的身子又开始微微地发颤，我想她此刻的心情，渴望而又害怕。

    小丽瘦弱的身躯在我身下微微发颤，通体雪白的肌肤变成了粉红色，既好看又香艳。粉红色的小背心很有弹性，此刻正随着小丽的身体一张一缩，仿佛它自己都能呼吸一样。那一对不大的乳房，在粉色的小背心上撑起两个小奶包，诱人之极。

    光滑的小腹上留下了一条亮晶晶的口水，当男人的舌头离开了肌肤，小丽觉得原本温热的地方突然变得有些凉凉的，不禁扭动了下身体。似要把腹部挺起来，抵到我的脸上。

    我双手沿着小丽的双胁向上慢慢地伸进她那粉色的小背心里面了。男人的手指是最能刺激女人的东西，我用手指在她的开始发育的乳房上捏弄着。我所感觉的是软嫩、细致，而又富弹性的隆起。我又低下头，慢慢地将小背心向上推去，每露出一点肌肤，我就有舌头轻轻的舔舐，直到小丽娇小可爱的乳房完全裸露出来。虽然还只有我巴掌大那一块，但细嫩光滑的肌肤和充满弹性的小肉包足以让我疯狂。

    我双手围成圈状，一手抓住了一个乳房，伸出舌头在中间挺起的乳肉上舔弄起来。小丽的粉红色的乳珠有些凹陷，当在的舌头滑过她乳头的时候，小丽嘴里轻轻的哼了出来。声音很轻，很轻，但在安静的房间里犹如一个欲女在呻吟。小丽的左乳下有一道疤痕，虽然颜色不深，也不粗长，但在小丽光洁的乳肉下还是十分的显眼。我在小丽乳下的疤痕上舔舐了几下，可能小丽觉得有些痒痒的，身体扭动了几下。

    我含住小丽右边的一个乳房用力吮吸起来，那细嫩的乳头越来越大，越来越硬，终于挺了起来，像一颗娇小的樱桃一样光洁可爱。我松开了小丽的乳房，满意的笑了。抬眼看去，小丽双眼紧闭，俏脸盈血般通红。我用手轻轻拨弄了下小丽挺起的乳尖，张开嘴巴吮吸她右边的乳房，很快，她的右边的乳头也挺了起来。

    我用牙齿轻轻地在她的乳头上磨了两下，小丽便再也忍不住，发出娇人的呻吟。

    这一次是真的呻吟，撩人的呻吟

    听得小丽的呻吟声，我双手用力在她的双乳上搓揉了几下，虽然继续向上，把她的小背心脱了下来。小丽上身赤裸，粉红色的肌肤在发凉的被子上显得那么的火热。小丽本能的抱住了我的后背，让我整个身体都压在她娇弱而火热的身体上。

    小丽的双腿精致漂亮，虽然她现在还只有一米五多些，但双腿却显得十分的修长，可爱的少女短裙盖原本盖住了她的膝盖，不知什么时候，暗红色的格子裙已经被掀到了腰下，下露出光滑的大腿。脚上穿着一双白色的运动袜，可爱中透出一丝性感。

    我捧起小丽洁白修长的双腿，在她洁白的大腿上亲吻起来，慢慢的吻向她的神秘园。虽然还被一条可爱的白色小内裤包裹着，我仿佛已经看见一朵含苞待放的花蕾在向我展开她娇嫩的花瓣。我解开小丽的裙子，慢慢的褪了下来。小丽的手抓着身下的被子，腰部轻轻挺起，配合着我的动作。虽然她愿意，但从身颤抖的双手可以看出她内心的紧张和不安。

    我在想是不是要停下来，虽然我知道小丽喜欢我，我也有些喜欢她，但我对她多半是把她当作了小妹妹。小丽的身上只有一条白色的小内裤，娇弱的身躯被红色的被子映红了，艳丽无比。

    “小新哥哥”

    小丽见我停了下来，嘴里轻轻的叫了一声，睁开眼来看着我，眼里充满了渴望。一声轻轻的叫唤，把我的理智一下子淹没了。我低下头，脱下那可爱的白色的小内裤。第一次，我看到了一个小女孩刚刚发育的私处。阴阜已经微微的隆起，两片大阴唇紧紧的贴在一起，微微翻开的唇肉一片粉嫩，只比她私处周围的肌肤深了一些。阴唇顶端的包皮紧紧的包着，有些鼓起，阴阜上长着几根浅色的绒毛。

    我伸手在不丽的阴阜上轻轻地按压了几下，手指在小丽的阴核上轻轻地搓揉。

    “啊”

    小丽又发出一声呻吟，那感觉正是太奇妙了，难道这就是男女这间的爱小丽轻轻扭动着身体，那奇妙的感觉控制了她神智。如果刚才男人对她乳房的亲吻和抚摸让小丽有些陶醉的话，那现在男人对阴阜的按压和对阴蒂的搓揉则让小丽有些疯狂。小丽的呻吟随着男人的搓揉越来越响。

    小丽的阴户很小，微微翻开的阴唇间渗出了丝丝的爱液，我忍不住伸出舌头在上面舔了下，居然有了成熟女人的味道，虽然还很青涩。

    小丽没想到男人会用舌头去舔自己的那里，羞红了脸，抓住枕头盖住了自己的脸。

    看到小丽用枕头遮住了脸，我轻轻对她说道：“小丽，哥哥要进来了。”

    看不清小丽是什么表情，可听见小丽发出了一声轻轻的嗯声。我把小丽的双腿架到身后，扶着龟头对准了小丽的阴户。慢慢地挤了进去，小丽的阴户真的太小了，才将她的阴唇挤开，便觉得龟头被什么东西用力包住了，压得我的龟头都有些疼痛。但当我再进一步的时候，小丽突然“啊”的一声叫了出来。声音有些尖锐，不再是先前的那种呻吟，小丽她很疼。

    小丽虽说有些准备，但毕竟都是从书上偷偷看来的，不知道第一次会是什么样子。因为每个女人的第一次都不会完全的一样，小丽遇到了一个强大的男人，而她那完全还没有长成的身体自然更是无法承受。剧烈的疼痛让她一下子叫了出来。

    我一下子惊醒过来，从小丽身上爬了起来。还好，小丽没有出血，刚才她窄小的阴户让我停了一下，没有一下子冲进去，要不然小丽已经是个女人了。看着小丽有些僵硬的身体，我轻轻的安慰道：“对不起，小丽，是哥哥不好，弄疼你了。你没事吧”

    小丽松开了枕头，露出娇红的脸来：“我没事，小新哥哥，我是不是女人了”

    “不是，你还是可爱的小女孩，小丽，你还小，以后别这样了。”

    530

    “小新哥哥，你是不是不喜欢我，你不想要我”

    小丽听了我的话，似乎知道我并没有完全占有她。光裸着身子坐了起来，小脸贴到我的眼前看着我，就要哭出来了。

    “不是，我家小丽这么可爱，哥哥怎么会不喜欢呢，只是你还太小了。听话，先把衣服穿起来吧，小心着凉了。”

    我捧着小丽的脸，用手轻抚了下她的脸颊，居然有些湿湿的了。

    “那我还是小新哥哥的女朋友吗”

    小丽很郑重的问我。

    “嗯，还是。”

    我朝她微笑了下。小丽也笑了，羞红了脸穿上粉色的小背心。

    “吱呀”一声，外面的门开了，我吃了一惊，赶紧从床上起来，要是小丽妈妈这时候进来，我可是跳进黄河也洗不清了不过我和小丽之间的事情，就算她妈妈不进来，好像也已经洗不清了。可是这个时候我是出去呢还是不出去小丽穿着粉红色的背心，和可爱的小内裤，整个纤细的腰身都露在外面。小丽也很机灵，听到外面开门的声音，马上下床，从墙角的布质衣橱里拿出一件睡裙套在身上。假装睡眼懵懵的样子打开了房门对她爸爸和妈妈说道：“爸爸，妈妈，你们回来啦”

    我站在房门后面，一动也不敢动。

    “小丽啊，是不是爸爸妈妈把你吵醒了”

    小丽妈妈并没有怀疑女儿，以为小丽真的是睡醒了，虽然现在才只有八点多。

    “没有，妈妈，我上厕所。”

    “小丽，你今天晚上吃的什么啊”

    小丽妈妈问道。

    “今天晚上是小新哥哥请我吃的晚饭。”

    小丽在卫生间里说道。

    “小新请你吃的小丽，你怎么能让小新再破费呢小新呢，他什么时候走的你没留他在家里坐一会吗”

    小丽妈妈并没有太多责怪女儿，毕竟家里的情况就是这样，自己不在家，一个客人在这里也没什么好招待的，小新带女儿出去吃晚饭也很正常。

    “小新哥哥送我回来后就回去了。”

    小丽上完厕所回到房间，把房门给关上了。

    我坐在床边轻声对小丽说道：“现在我怎么办你爸妈几点才睡觉”

    小丽轻声嘻笑了下说道：“很快的，小新哥哥，你坐到床上来嘛。”

    说着小丽把我拉到了床上，像个磨人的小精灵，紧按着我躺了下来。“啪”小丽把台灯关了，房间里顿时一片漆黑，世界好像一下子变得寂静下来。只有两人的喘息声在静静的夜里清晰可闻。小丽身上还是一片火热，微微挺起的胸部紧贴着我的胳膊，刚刚清醒的我又感到浑身的燥热。两人的手掌触轻轻地在对方身体上抚摸，马上便又紧紧的抱在了一起。

    房外的小丽妈妈和小丽爸爸说了几句，匆匆洗漱过后就睡觉了。过了好一会，小丽坐了起来，示意我可以出去了。我和小丽轻轻地下了床，客厅里灯关了，小丽拉着我慢慢的朝门口走去，走过小丽妈妈房间的时候，从房间里传出断断续续的呻吟声。虽然很轻，但老房子的隔音效果太差，还是能听见一些声音。小丽拉着我的手微微抖了一下，我突然明白，为什么小丽对男女之事似懂非懂，想必是因为她家条件不好，估计以前小丽妈妈和小丽爸爸晚上做的时候也被小丽偷听到过。

    怕老式的防盗门再发出“吱呀”的声音，开门的时间我把门向上提了一下，但还是发出了一丝声响，正好这时候有人上楼，脚步声掩盖掉了开门的声音。从楼梯口照进来的路灯光线很昏暗，映出小丽通红的脸庞，我低下头在她红红的小脸上亲了一下，没有说话便关上了门。

    小丽轻轻地往回走，走过母亲房间的时候，里面还不是发出母亲的呻吟声。

    男人和女人究竟是怎么一回事呢为什么母亲经常会发出这样的呻吟声真的那么痛苦吗想到今天的事情，小丽确定母亲这时候一定很疼，自己还没做就感觉到了疼痛，要做下去，一定会痛死。可这样，为什么母亲还要做呢小丽搬来一条老式的长凳放在房门边。这座房子有些年代了，房门上面还在气窗。小丽站在凳子上，眼睛正好够到气窗上。房间里的光线也是十分的昏暗，窗户外的路灯从拼凑起来的窗帘中透了进来。小丽看见母亲背对的房门坐在床上一耸一耸，母亲的光着身子，外侧的洁肤被透进的光线照得一片雪白，在昏暗的房里很显眼。可是母亲的背上和身下却是一片黑乎乎的，连父亲的身影也只是勉强能看出一个模样来，根本就看不清楚两人结合的地方倒底是什么样子，小丽屏住了呼吸，伏在气窗上看了一会才有些失望地回房去了。

    我出了楼道向西，楼外是一小片绿化，我突然发现绿化带里面的那个房间是小丽妈妈的房间。想到小丽妈妈漂亮的脸蛋和性感的身材，我下意识的跨进了绿化带。老房子的窗户外面是那种老式的铁质防盗窗，有些地方都早已腐蚀生锈。

    虽然里面窗帘有些地方没有遮住，可房间里很暗，再加上防盗窗和里面的窗户玻璃还有些距离，我的视角很窄，只能看到小丽母亲的一条手臂，手臂很白，我想小丽妈妈的身体也一定很白，要不然就凭小丽爸爸是生不出小丽那样的美女的。

    屋子里又传出小丽母亲的几声呻吟声，让人一下子升起欲望的火焰。不行，我要干快回去找大姐她们了，要不然可要憋坏了。正想离开，突然发现小丽妈妈房门的气窗上有个影子，虽然看不清是谁，可除了小丽，还会有谁呢真是个好奇的小丫头

    田中海自从白洁去娘家以后心里一直有些憋得慌，现在一想起妻子被姚仁其强奸的情景，田中海心头就像压了块大石，那一刻的快感没有了。妻子好几天都没有回家，丈母娘打电话问田中海是怎么回事，田中海当然不会说出原因，只说夫妻两人吵嘴了。在丈母娘的劝说下，白洁还是回家了，不过两人却开始分房睡了。星期一上午，姚仁其打电话给田中海，暗示教育局局长快退休了，田中海只要表现得好，就有机会当上这个局长的。这让田中海心动了，可田中海知道，自己要坐上这局长的位置，是要付出代价的，因为姚仁其多说提到要请田中海夫妻俩私下多谈谈。

    如何能让妻子帮自己爬上局长的位置，田中海想了一夜，现在他和白洁的关系势同水火，想要让妻子就范，就只有用妻子跟那家伙的事情相要挟。课间的时候，田中海给妻子打了个电话，让妻子吃饭后到他办公室谈谈。

    “白老师。”

    我看白洁一副心神不宁的样子，下了课便叫了声。

    “叶子新啊，你有什么事情吗”

    白洁听见小男人的声音，心里一甜，脸上露出丝丝微笑，这是她这几天来难得的笑容。

    “我有几个问题不明白，想问问老师。”

    我说着跟着白洁朝办公室走去。一路上学生比较多，我们都没有说话，到了办公室，里面还有几个老师，我轻声问道：“你好像有心事啊，是不是田中海找你”

    “你怎么知道”

    白洁一惊，声音有些大了。白洁紧张地看了看几个老师，几个老师以为白洁在训斥我，并没有在意。白洁又说道：“小新，你去吃饭吧。田校长找我有些事情要谈。”

    白洁声音很大，几个老师都听见了，我只好乖乖地离开了老师办公室。

    白洁见小男人离开，放下手里的东西，起身也离开办公室，朝田中海的办公室走去。“你还找我来做什么”

    白洁见了往日的丈夫，越来越觉得他恶心。

    “昨天姚市长打电话来，说教育局长快退休了，如果我表现好的话，就能坐上局长的位置。”

    田中海说道。

    “恭喜你能如愿高升，这与我有什么关系”

    白洁发出一阵冷笑。

    “姚市长想请我们吃晚饭，谈谈工作上的事情。”

    田中海说着心虚的低下了头。

    白洁终于明白了田中海的目的，一手指着田中海骂道：“田中海，你你畜生不如。”

    “是，我是畜生不如，可你也好不到哪儿去，你跟叶子新的事情就光彩了再说姚市长好歹也是市长，总比一个学生强吧。你能跟他搭上关系，对你来说也不无好处。如果你能帮我坐上局长的位置，你跟叶子新的事情我便不再管，如果你不答应，我便把叶子新开除了。”

    白洁气得脸色发白：“你你无耻”

    “我可是认真的，你可好好想清楚了。”

    田中海狠狠地说道。其实他也只是吓唬白洁，开除那个男生有什么风险田中海不知道，但绝不是他所能担得起的。

    所以他也只敢吓唬白洁。“你自己好好考虑一下，明天晚上有个活动，姚市长也会参加。”

    白洁听了丈夫的话，跌坐在硬沙发上，双手掩面哭了起来。再她看来，小男人如果被学校开除，那前途就毁了。可如果不想让小男人受到伤害，自己就要白洁坐了几分钟，没有再说话，缓缓地站了起来，走出了丈夫的办公室。现在白洁的脑子里一片空白，完全不知道自己该怎么办。走廊里静悄悄的，只有白洁的高跟鞋敲打着地面，发出“嗒嗒”的声音。那时轻时重、时断时续的声音在诉说着女主人此刻的心情。

    白洁一转身，突然发现小男生就靠在楼梯的墙上看着自己。白洁突然不顾一切的扑在男人的身上哭了。

    我一手抚摸着白洁的后背说道：“好了，别哭了，会有办法解决的，你不用担心。”

    白洁抬起头来看着男人颤声问道：“你你都听见了”

    我点了点头。白洁说道：“那我们现在怎么办田中海他要开除你。”

    “姐姐放心好了，田中海他不敢这样做，你说他这样做对他有什么好处我想他只不过是想用这件事情来吓唬你罢了。”

    “那我们现在怎么办，万一田中海一发疯把你开除了怎么办”

    “姐姐，你冷静些，田中海他怎么开除我，总要有个理由吧，他敢把那些事都说出来，那不是揭他自己的短吗，对他有什么好处他才不会那么傻呢。”

    白洁听了小男人的话顿时清醒了过来。刚才知道心里一急都忘了这件事情，学校怎么可能随便开除一个学生会主席呢，而且他还是学校乃至全市的名人。

    “可田中海他逼我”

    “好姐姐，这事你就不用管了，你继续上你的课就行了。现在吃饭去吧。”

    省教育系统工作交流会在本市召开，姚仁其作为东道主，春风满面。当然，令他更高兴的是田中海带着白洁来了。姚仁其站在主席台上，一边读稿子一边看着坐在台下的白洁。那天以后，田中海和白洁都没有什么动静，姚仁其便知道田中海有心想巴结他了。姚仁其对田中海稍加暗示，没想到田中海这么上路，没两天就答应了自己的要求。看着白洁一身长裙坐在台下，姚仁其心想，今天晚上一定要好好H一下这美人的极品美穴。天然白虎还长的这么漂亮，真是可遇不可求。

    想着白洁那白嫩的大腿，姚仁其好几次都把稿子读错了，不过下面也没几个人在认真听他说些什么，所以姚仁其说错了几次也没什么反应。

    白洁坐在田中海的身边，觉得这个午好漫长，要不是小男人要她来，她才会不会来参加这种会议。优秀教师代表现在一想到这个，白洁就有些脸红。那天晚上的事情白洁依稀还有些记得，那姚仁其赤裸着下身，那丑陋的东西在自己的双乳间抽动，看着就有些恶心。不过这却让白洁想到，难道男人还喜欢玩这个

    不知道他喜不喜欢

    晚宴开始了，白洁左顾右盼，明知道这个时候小男人是不会出现的，可白洁还是希望他能突然出现在自己的面前，给自己壮胆。姚仁其举着酒杯朝田中海这一桌走来。“田校长，你的发言很不错啊，对当前教育很有见地。”

    为了给田中海一些甜头，姚仁其安排田中海在会上发言，这确实让田中海高兴不少。田中海举起杯对姚仁其说道：“那要感谢领导教导有方。要不是姚市长的栽培，我哪有这样的机会。中海敬姚市长一杯。”

    姚仁其说道：“那都是田校长努力工作的结果。来，一起为你们的无私奉献干杯”

    这句话别人听了倒是觉得很受用，毕竟能得到领导的夸奖就是对自身工作的肯定，来参加会议的不光有田中海，还有其他两所重点中学的校长，当然还有几个教师代表。白洁听了两个男人话，心里甚觉恶心。栽培无么奉献连自己老婆都要送上，可真够“无私奉献”的。白洁在心里“呸”了两声，可在这种场合下，她也只能举起杯子，脸上露出一丝勉强的笑容。姚仁其见到白洁微笑，竟又色心大动，朝田中海夫妻两人靠近了一步说道：“上次到五中，就见白老师讲课讲的好，不愧是优秀教师啊。我敬白老师一杯。”

    姚仁其说着，目光直盯着白洁的胸部，满脑子都是白洁那白花花的胸部。

    白洁看着姚仁其的表情，真想把杯子里的酒泼到他身上去。白洁举起杯子，装着很高兴的样子说了句：“谢谢姚市长。”

    说完便喝光了杯子里的酒。跟在姚仁其后面的郑秘书把姚仁其的一举一动都看在眼里，心道这白洁有何好的，虽然相貌身材都属一流，可毕竟已经快四十了。郑秘书又仔细看了白洁一眼，不知怎得，郑秘书觉得这白洁越看越好看。那风韵体态，不是谏玫所能比。白洁看了郑秘书一眼，正好郑秘书也在看白洁，目光中有些痴迷。白洁觉得这个与小男人相比像个瘦猴一样的男人目光有些淫邪，跟在姚仁其左右，实足像个拉皮条的。

    宴会结束了，郑秘书走到田中海身边说道：“等会儿姚市长请田校长到1208

    号房谈些关于工作上的事情。”

    郑秘书说完便走了。田中海看了下身边的妻子，而白洁却眼睛看着远处，装作没听见一样。

    田中海尴尬的咳了一下说道：“白洁，我们上去吧，别让姚市长等久了。”

    白洁冷冷地看了田中海一眼，转身朝电梯间走去。田中海跟在白洁的身后，此刻的心情，只有他自己知道。出了电梯，田中海对白洁说道：“该怎么做，你自己也知道，要不想那小子被开除，你就要帮我搭上姚市长。”

    田中海怕白洁反悔，

    又威胁了一句。两人走到1208号房前，田中海敲了下门便离开了。

    姚仁其坐在床上，从包里拿出一粒药丸服下，心里想着白洁那诱人的身体，那光洁娇嫩而又饱满丰腴的阴户，顿时全身都要沸腾起来。有人敲门了，姚仁其脸上露出一丝满意的笑容。打开门，白洁穿着一身墨绿色的长裙站在门外。姚仁其左右看了下，发现田中海竟然识趣的走了。

    “白老师，你来了，快请进”

    姚仁其说着拉住了白洁的一只小手。白洁身子微微颤抖了一下，浑身都起了鸡皮疙瘩，但她还是跟着姚仁其进去了。

    姚仁其“啪”的一声把门关上，双手便抱住了白洁的身体。“白老师，你可太漂亮了，跟着田中海真是太委屈你了”

    姚仁其说着像猪一样在白洁身上乱拱起来。白洁挣开了姚仁其的拥抱，转过身轻声对姚仁其说道：“你你先去洗个澡”

    这倒不是白洁演得好，而是白洁有些害臊，声音很轻，听起来倒有几分发嗲撒娇的感觉。姚仁其一听，顿时骨头都酥了，当下便连连点头，一边脱衣服一边朝浴室走去。

    门轻轻地开了，白洁探出头来。我轻声问道：“怎么样，进去洗澡了”

    白洁涨红了脸轻声说道：“嗯，现在怎么办你拿的是什么东西”

    白洁见我拎了一大包东西就问了起来。

    “当然是有用的东西了，你现在就去12房间，拐过去最头上。进去后就

    别在出来了。”

    “小新，我们这样不会出什么事情吧”

    “放心吧，我只是吓唬一下姚仁其，不会有事情的。”

    白洁拎着她的小挎包出去了，浴室里还传出水流的声音，时不时还能听见姚仁其哼着小曲。我从包里拿出两个摄像机，为了教训姚仁其，我可化了些本钱。

    买了一个最新的数码摄像机，体积小巧。另一个还是从吴码那儿偷来的，今天正好派上用场。电视机上放着一盆干花，我早就看中了它，把干花拉出来，下面的泡沫塑料挖空了，小摄像机正好放在里面。刚装好花盆，浴室里没了水声，我放好花盆便走到浴室门边。

    姚仁其听说田中海是个官迷，果然，自己稍一许诺，田中海便就范了。姚仁其还沉浸在自己的幻想中，姚仁其对别人的老婆总是充满了兴趣，尤其是像白洁这样的女人。姚仁其也不明白为什么他对白洁会念念不忘，或许是因为第一次自己没有真正的H到这个美妇人吧。姚仁其一想到白洁那饱满光洁的阴户，腹下的老二便勃了起来。当然，并不是姚仁其的这方面很厉害，能够随心所欲。这个时候他的老二能挺起来，完全是因为之前他吃了药的原因。不过姚仁其并不在意这些，他用浴巾在自己挺起的阴茎上擦了两下，得意的笑了。

    姚仁其裹着浴巾便迫不及待的打开门朝房间走去。“白”

    姚仁其还没叫出来，只觉得眼前一黑就倒在了地上。我看了姚仁其一眼，一阵冷笑。把姚仁其弄到床上之后，我从他包里又找出两颗伟哥，本想再多给他吃几颗，怕吃出问题来，便只喂了两颗。装好另一只摄像机后我把姚仁其的包放进了自己的包里，这时候又有人敲门了。我笑着打开了门，门外站着一个漂亮而风骚的女人。

    “东西带了吗”

    我看着女人坏笑着问道。

    那女人走进房间后“咯咯”笑道：“小帅哥，你这么年轻还要用药，想弄死我吗”

    女人说着一手搭在我的肩上。

    我抓住她的手拉了下来说道：“小姐，不是我，是我们老板，年纪大了，用点药助助兴嘛。那药药力怎么样啊，能让人尽兴吗”

    “小帅哥，你放心好了，这药药力十足，不但能让人兴奋，还能让人产生强烈的幻觉，感觉特别的爽。小帅哥，你要不要来些”

    “哈哈，还是留给我老板吧，老板在里面，他喝醉了。你先给他喂颗药，记得你要让他多爽几次，次数越多，你得到的报酬就越多。”

    “小帅哥，你不留下来玩吗姐姐我不够漂亮”

    “嘿嘿，我也想啊，可我老板可不喜欢别人看他做，要是他突然醒来，那我就惨了。”

    “小帅哥放心好了，这药吃下去，就算醒来也迷糊着呢。”

    女人看了一眼床上的姚仁其问道：“这家伙是你老板吗”

    “也算是了，他是姚老板，是来跟我老板谈生意的，我老板交待我了，今天晚上一定要让姚老板快活才行。要不然我们的生意不好谈啊。”

    “那我能有什么好处啊小帅哥，我这算不算是帮你们公关啊”

    女人说着伸手在我裤裆摸了几下。

    531

    “你还是进去伺候好老板吧，伺候我可没有什么好处。记得让姚老板越爽，次数越多，你拿到的钱就越多。”

    我说着在女人丰满的屁股上拍了下，朝女人一笑，走出了卧室。

    女人走进卧室，从她的小坤包里拿出一个小药瓶，倒出一粒喂给姚仁其吃下。

    姚仁其昏睡着，女人以为他真是喝醉了，见姚仁其不吞下去，便抱起姚仁其的头，伸出舌头顶在了姚仁其的嘴里。我看到姚仁其又吃下有迷幻作用的春药，便关上了卧室的房门。

    白洁见我回到12房间，高兴的扑到我身上，给我一个热吻。“小新，你刚才包里拿的是什么东西啊”

    “摄像机。还是吴码留下来的。”

    “吴码留下来的你怎么会有吴码的东西哦”

    白洁瞪大了眼睛看着我，过了一会才又说道：“吴码的事情是你搞的鬼”

    “正是，算是给姐姐出了口气。”

    我说着一把抱起白洁，朝里面走去。白洁的长裙在我眼前飞舞，露出光滑的大腿。浅棕色的丝袜将白洁的大腿裹成肉色，无比的诱人。白洁惊叫一声，双手抱着我的脖子，将整个胸部都贴到了我的身上。

    “当真是你做的”

    白洁半躺在床上，左脚挺起伸到我的跟前，脚尖在我眼前转了下。我微笑着点了点头，脱下她黑色的高跟鞋，伸手握住她的小腿，轻轻的抚摸起来。白洁咯咯笑了下说道：“谢谢你小新，帮我出了口恶气。”

    白洁说着又伸起右脚，让我帮她脱掉别一只鞋。

    白洁俯卧在床上，我一边抚摸着她的秀腿，一边向上亲吻。我轻轻的掀起白洁的长裙，里面是一条紫红色的小内裤。内裤很小，只比丁字裤大一些，大部分的臀肉都露在外面，内裤边缘还有精美的花边，令小内裤看上去更加的性感。

    “姐姐的内裤可是越来越漂亮了。”

    我说着在白洁的臀瓣上亲了起来，一手伸到她的胯间，用手指在她的阴阜上轻轻的搓揉。

    白洁发出一声呻吟：“还不是你喜欢。”

    说着白洁挺了下屁股，双腿夹住我的手掌，用力厮磨起来。我抬起头来，另一只手伸到白洁的后背，拉下她裙子的拉链。白洁俯卧在床上，用力把裙子向上拉，好不容易才把裙子脱了下来。白洁的后背很白，很光滑，比起那些人体模特的背部更漂亮。肩胛骨微微凸起，乳罩的扣带压在上面。我手指伸到扣带下轻轻一拨，黑色的乳罩的扣带就朝两边弹开。

    我沿着白洁的丰臀向上慢慢的亲了上去，另一只手还不停的在她的阴阜上揉弄着。

    白洁发出了一声悠长的呻吟声，双手撑着床想翻过身来。我轻轻压住她的后背说道：“就这样，别动，让我好好欣赏姐姐的后背。真漂亮”

    “小新我要快些上来。”

    白洁趴在床上，整个耳朵都涨得通红。双腿还用力夹着我的手掌厮磨着。

    我慢慢地拉下紫红色的小内裤，就像在发掘一个惊美的古董一样细心。一道细亮的银丝连着白洁的阴户和内裤。银丝越拉越长，越拉越细，直到无声地断裂。

    我托起白洁的丰臀，白洁双腿并拢，丰满的臀瓣圆润而饱满，臀峰向上翘起，摸上去弹性十足。浅褐色的肛门缩成一个小圆点，周围形成了较深色的褶皱。肛门下门的阴户被丰润的阴唇夹成一条肉线，中间露出两片红色的小肉唇。小肉唇间还有晶莹的体液挂在上面。

    我三两下就脱光了衣服，挺着龟头在白洁的肉缝上轻轻的摩擦赶来。白洁感觉到我龟头的火热，轻轻的扭动着身体，用她光洁的肉缝来磨擦我的龟头，嘴里发出轻轻的呻吟。我双手在白洁光滑的臀部上来回抚摸着，突然紧紧抓住她的腰用力一挺，粗大的龟头便从紧闭的肉缝中挤了进去。

    “白姐姐，可爽死我了”

    我说着又用力向前一挺，龟头一直撞到白洁的子宫颈上。白洁双腿紧闭，这样的姿势令她原本就有些窄小的阴道更加的紧缩。龟头挤进去，那阴道的肌肉犹如高弹力的松紧带一下子都收缩套在阴茎上面了。

    白洁知道自己现在的姿势是多么的淫荡。双腿跪在床上，屁股抬的高高的，成为整个身体的最高点。丰满的胸部被压在身下，两个大乳房形成了两个厚厚的肉垫。男人像一头雄狮一样半跪在身后，粗大的阴茎由上而下插进自己的身体。

    每一次撞击，男人的大腿都狠狠的拍打在自己的屁股上，发出巨大的声响。男人的撞击是那么有力量，让白洁整个身体都在床上前面晃动着，白洁的两个乳房做成的肉垫压在床上，上面的身体却剧烈晃动，引得乳房在床单上不住的磨擦，快感连连。

    我听着身下的白洁在我的撞击之下发出一连串的呻吟便更加的兴起，双腿压在白洁翘起的雪白屁股上，一阵猛烈的冲击，带着白洁阴户里的淫水乱飞，“啪啪”的撞击声和“噗噗”的水声相互交织着。白洁那雪白丰满的臀瓣被我撞得一颤一颤，上面显出道道的红痕。原本饱满丰腴的阴唇同粉红变成了深红，被带出的有些发白的淫液包裹着。我双手拍打着白洁的丰臀，全身用力向前一压。白洁顶不住这巨大的冲击，整个身体向前一冲，平躺在了床上。紧夹着的阴道口夹着我的龟头向前冲去。“啊”

    白洁发出了一声呻吟，比刚才响亮了许多。我想是因为我冲下去的力量太大了，把白洁压疼了。

    “姐姐疼吗”

    我问白洁。

    “刚才有一些现在不疼了小新，用力”

    白洁平躺在床上，屁股还是她整个身体的最高点，雪白的屁股已经变得通红，上面面满了我的掌印和撞击的红痕。白洁不住摇摆着身体，努力给我最大的刺激。这样式姿势我不可能插到她的最里面，但她阴道的肌肉却能更好的挤压我的龟头和茎身。我整个人俯身压在白洁的背上，双手撑在白洁的腋下，伸到她的胸前抚摸起她的丰乳。白洁也微微仰起身子，努力配合我的动作。与其说是我在抚摸白洁的乳房，不如说是白洁在用乳房磨擦我的手指。因为我的手肘撑在床上，支撑着我的上半身，我的手并不能做出太大的动作，相比之下白洁仰起身却能轻易的挪动她那丰满的胸部。

    “姐姐，我爱死你了。”

    感受着白洁柔软的乳肉，我大叫一声，直挺着上身一轮猛插，只弄得白洁浪叫连连。平时不曾在她嘴里说过的淫言浪语此刻都从她嘴里涌了出来

    “姐姐，刚才你可真骚，那样子好可爱。”

    白洁趴坐在我的腿上，两手捧着她丰满的乳房在我的阴茎上磨擦着，细滑的乳肉不时将的龟头吞没，给我无比爽快的感觉。我不知道为什么今天白洁会主动为我乳交，白洁的一对乳房堪称极品，虽然我一直也很想这样，但和她交欢这么多次，我还没有主动要求过。想不到今天白洁居然主动帮我做了。很显然，她还是第一次做这样的事情，手法很不熟练，不过她丰满的乳房弥补了她技巧上的不足。

    白洁也不知道自己该怎么弄才好，看到自己为小男人做这些，小男人很兴奋，白洁便做的更加力了。一来，白洁想把自己的一切都奉献给这个男人，二来小男人整垮了吴码，算是为她出了口恶气，现在又帮她摆脱姚仁其，白洁要好好的感谢小男人，自然想让小男人对她更满意一些。

    看着自己的龟头不时的从白洁的乳房上探出，我乐的呵呵直笑，“姐姐，你再用嘴巴吸吸就更好了。”

    这时候的白洁很听话，低下头来，当我的龟头从她的乳房间探出来的时候，便用嘴巴吸两下，最后干脆就含住了龟头，舌头抵着马眼处不断的磨擦。白洁的乳房这时候还能在我的肉棒上挤压着，十足体现了大乳房的妙处。

    两个赤裸的身体躺在床上，白洁靠在我的胸口问道：“小新，我们这样会不会出什么事情，姚仁其可是市长，万一被他来阴的，那我们怎么办啊”

    “呵呵，姐姐放心，这姚仁其是个草包，并没有什么真本事，而且他十分怕老婆，他并不知道这些事是谁做的，就算知道与你有关系，他也不该拿你这么样，要是你一有什么事情，那他自己就会先完了。”

    “那姚仁其会不会问田中海”

    “姚仁其是不会去问田中海的，这样的事情他是不会让别人知道。田中海还以为你今天晚上是在姚仁其那儿的呢。你不要说破了，就让田中海做他的美梦去吧。”

    姚仁其醒了，不过他不是自己醒来的，而是被“H”醒的。那女人床上功夫果然了得，才上去没多久，姚仁其就射了一次，但姚仁其吃了三粒伟哥，再加上女人带来的春药，姚仁其很快就又挺了起来。他都不知道自己在什么地方了，只觉得有个女人在身上，姚仁其以为是白洁，翻身将那女人压在身上，一阵猛干，虽然姚仁其的阴茎并不粗大，但在药力的作用下硬的很，加上迷幻药的作用，姚仁其干的很疯狂，弄得那女人也浪叫不已。也不知道她是真爽还是演戏。姚仁其在女人身上横冲直撞了近半个小时才又哆嗦着射精了。姚仁其趴在女人身上喘着粗气又睡着了对于一个四十多岁，又缺乏锻炼的人来说，刚才的一通抽插已经用尽了他的全部力气。

    那女人似乎有些不甘心，为了让自己更爽，也为了能赚到更多的钱，她又拿出一颗药丸给姚仁其服下。虽然又趴到姚仁其身上，双手把姚仁其用过的套套拉了下来，握着软软的肉棒用力地搓揉起来。在女人的努力和药物的作用下，十多分钟以后，姚仁其的老二又站了起来。女人大喜，套上一个新的套套便坐了下去

    我摸到姚仁其的房间，卧室里还不是有女人的呻吟声传出，我不由地暗笑，今天算是让姚仁其爽到了，没想到我还会请他嫖妓。我轻轻打开门，只见女人背对着我，姚仁其被她压在身上。我悄悄的走了进去，从花盆里拿出了摄像机。回过头来看到女人疯狂地耸动着身体，雪白的后背上已经满是汗珠。女人的背部很漂亮，我便举着机器又拍了一会。过了一会，那女人身体一僵，停了下来，双手拍了下姚仁其的胸口说道：“怎么又射了，让老娘干了个半吊子。”

    我不知道姚仁其射了几次，吃了这么多春药，搞了这么长时间，只怕姚仁其最近几天是举不起来了。我怕女人再干下去会把姚仁其给搞死了，便笑着说道：“呵呵，你干得很卖力啊，不错，这是你的报酬。”

    说着我拿出二千块钱给了那个小姐。

    那女人听到我的声音，吃了一惊看着我说道：“小帅哥，你一直在外面偷听吗来帮姐姐一把，这老家伙可一点劲也没有，每次都让我吊在半空中。”

    原来这女人也吃了药，不过她吃的药好像与姚仁其吃的有些不同，没有那种迷幻作用，只是单纯的兴奋。女人还没有完全发泄出来，当真是难受的时候。

    我笑着看了那女人一眼，原来这姚仁其这么不差劲啊我看到那女人的阴户周围都湿透了，看来这个女人水也很多。那女人见我一动不动，便说道：“你放心好了，我用了五个套套了，里面没老家伙的东西。”

    “要我帮你也可以，不过你可要答应我一件事情。”

    “什么事情”

    “我要把你喷的时候拍下来。”

    “拍下来刚才你偷拍了”

    女人有些发怒，当然她并不在意这些，表现出生气只是想多得些好处罢了。

    “可惜只拍到了后背。你要是不愿意露脸也没关系，我只要拍他的脸就行了。我要你喷的时候喷给他喝。”

    “你想要挟他”

    女人很精明，一下子明白了我的意思。

    “你可真聪明，为了这生意，我们老板可说要不择手段。这姚老板很怕老婆，我也只好出此下策了。怎么样，你同意吗如果你同意的话，我会再付一笔钱给你。”

    女人点了点头。我一手拿着摄像机，一手伸到女人的阴部，两个手指插进女人的阴户里。女人的阴户里面早已经湿透了，阴道边上的淫液有些干涸了，里面还是湿湿的。我的手指在女人的阴户里试探着，没几下，便找准了女人的兴奋点。

    两根手指一勾，女人便全身发颤，叫了起来。

    “坐到他头上去。”

    我用力拉着女人的阴户往姚仁其的脸上靠去，女人又痛又麻，只能顺着我的手蹲坐到姚仁其的胸口，阴户张开，对准了姚仁其的嘴。我右手在女人的阴户里一阵猛扣，不到一分钟，女人伸手抓住了我的手，似乎是不想我再动，又像是要让我用更大的力气。我知道她快不行了，手指猛挖了几下，一下子拉了出来。一道白水跟着就冲了出来，镜头下女人的阴户猛烈的收缩着，喷出的水都洒在姚仁其的脸上。

    我看着姚仁其脸上一片狼籍，心里哈哈大笑起来。伸手掐了下姚仁其的脸颊，有些昏迷的姚仁其便张开了嘴。“尿些尿给他。”

    我说着伸手在女人的阴核上猛搓几下。女人本来忍着，被我一说，竟真的尿了出来。梦中的姚仁其以为自己正在喝洋酒，竟大口大口的把女人的尿液都吞了下去。

    姚仁其醒了，耳边还有女人呻吟的声音，一切都恍如梦中。女人的叫声好淫荡啊，姚仁其睁开眼，发现床上一片狼籍。自己全身赤裸着，身边还有好几个用过的套套。怎么还有女人的声音白洁呢姚仁其抬起头，原来声音是从电视里发出的。电视上的女人躺在床上，一个男人正压在女人的身上疯狂的扭动着身体，白花花的身体显得很刺眼，姚仁其一下子懵了，因为压在女人身上的男人不是别人，正是自己。姚仁其知道自己被人算计了。那女人不是白洁，虽然也挺漂亮，但跟白洁没法比。姚仁其努力回想昨天晚上的时候，可怎么也想不起来。从浴室出来后就眼前一黑什么都不知道了，春梦倒做了好几个。姚仁其想到这儿，难道昨天晚上的梦都是真的是谁要整自己是白洁吗好像她没这处能力。田中海

    也不像，这家伙巴结自己还来不及呢。那会是谁呢

    这时候床头的电话响了，姚仁其吓了一跳，哆嗦着拿起了电话。“姚市长好啊，怎么样，昨天晚上的小姐还不错吧，姚市长可是杀的她淫声四起啊。哈哈哈”

    “你是谁你想干什么”

    姚仁其怒叫起来。

    “姚市长，你别动火，这样可对身体不好。我是谁并不重要，姚市长的表演那才是精彩，看到最后一段了吗那可是极品啊。这么好的片子我可要好好的收藏，估计色城都找不到这么好的东西。”

    姚仁其一惊，快进到最后一段，只见那女人将淫液都喷在了自己的脸上，更让姚仁其感觉恶心的是，那女人还在自己脸上撒尿，而自己竟还当美酒一样给喝了下去，这个镜头比前的镜头都清楚，算得上是面部特写了。姚仁其一下子坐在床上，天啊，这东西要是让别人看见了，自己还有脸活吗自己可是堂堂一个副市长啊。

    “哈哈，看来姚市长也很喜欢这一段啊，真精彩”

    “你到底想干什么”

    姚仁其用颤抖的声音问道。

    “我还没想好这片子值多少钱，先收着，如果姚市长不想让第三个人知道，那就管好你自己的嘴，要不然你自己泄露了出去就怨不得我了。还有，以后别去骚扰白洁，如果让我知道白洁有什么意外的话，嘿嘿”

    姚仁其还想找白洁弄清楚呢，没想到对方早料到了这些，姚仁其便说道：“我保证不去找白洁的麻烦，可万一她自己出了什么意外呢”

    “哈哈，只要白洁有意外，我就当作是你搞的鬼，所以你就多念点经，保佑白洁一直都平安无事。要不然，这东西就有可能被你老婆，被纪委的人看见了。”

    一想起家里的母老虎，姚仁其吃了一惊，昨夜一晚没回去，今天回去可惨了。

    晚上怎么没打电话来姚仁其四下看了看，发现包还在一边的沙发上。姚仁其打开包，手机关机了。一定是那个人关的，看来对手对自己的情况还很了解，知道自己还怕老婆。

    姚仁其的老婆当然给他打过电话了，只不过打了两下都是关机。她便给郑秘书打电话，郑秘书正和谏玫两人在另一个房间里大战，接到上司老婆打来的电话，郑秘书只好为姚仁其编个理由搪塞过去。

    谏玫双手抓着床单忍住叫声，见小郑挂了电话便又浪叫起来。郑秘书说道：“想不到今天姚老头竟然关机了，这白洁又这么大魅力吗，让姚老头忘了家里的母老虎。”

    谏玫笑道：“你们男人不都是这样，妻不如妾，妾不如偷。”

    看来老婆真不能太漂亮了，要不然惦记的人就多了，比如眼前的谏玫。小郑心里想着没再说话，抬起谏玫的双腿一阵猛刺。每当想到风骚漂亮的谏玫在姚仁其的身下呻吟，小郑都有一种强烈发泄的欲望。

    我站在电梯前等电梯下来，四五个女人从电梯里出来，没想到其中还有陈飞和楼影。“两位姐姐，真巧啊，出去有事吗”

    我笑着问道。

    陈飞和楼影被男人一叫，都觉有些脸热。陈飞笑道：“哟，是小新啊，怎么又来了啊，是想我了吗”

    说罢放肆地笑了起来。楼影听了陈飞的话一惊，看了陈飞一眼，转而明白了，原来陈飞是在开玩笑的。

    “我是很想陈姐，可陈姐不让想啊。陈姐又去天和公司”

    我也被陈飞吓了一跳，马上便顺着她的话调笑了一下。

    “是啊，今天那边有关于新石公司计划的事情，因为是个大项目，我过去听听。小新，你来的可不是时候啊，许总现在可忙着呢。”

    说完便又笑了起来。楼影看到陈飞又调笑起来，自己也想说上两句，可话到嘴边又咽了下去，总觉得不好意思说出来。可是是她自己有些心虚了吧，不敢和男人说这种调笑的话。楼影因为有个外贸单子要确认，便和陈飞一起下楼了，没想到正好碰上了小男人。想起男人的胆大妄为，楼影的身体又一阵莫名的兴奋，她看了下陈飞，陈飞似乎还只关注着男人，便有些醋意，对男人说道：“小新，你上去吧，我和陈飞还有事情要办。”

    陈飞看了楼影一眼说道：“是啊，我们还有事要办，小帅哥再见喽”

    两个女人朝大门外走去。

    “陈飞，你这样看着我干什么啊”

    楼影觉得陈飞的眼光不那么单纯。陈飞在九星八朵金花中算是最独行的一个，平时很少跟其他女人一起逛街什么的。可能是她的上司的原因吧。许晴在跟小男人之前，在公司里都是一本正经的，公司其他六朵金花午间什么的经常一起逛街，而许晴和陈飞确很少。现在许晴慢慢融进了表妹的生活圈，只有陈飞一人还是独来独往。但楼影今天听到陈飞与小男人的调笑，才知道陈飞其实是挺开放的女孩。

    陈飞笑道：“没什么啊，楼姐今天好像有些拘谨啊，不是你平日的作风啊。不会是见了小新思春了吧”

    楼影听了陈飞的话心里一惊，难道自己面对那家伙的时候很不自然，让陈飞看出什么来了楼影本能地对陈飞说道：“什么啊，你可别乱说，我怎么会喜欢上小新呢。”

    陈飞似在自言自语地说：“我又没说你喜欢上了小新，真是不打自招。不过话又说回来，小新可是挺讨人喜欢的，连我也有些喜欢他。”

    楼影听了陈飞的话，心里一惊：“你你喜欢小新”

    532

    “是啊，那又怎么了，只是喜欢有什么用，他又不喜欢我。”

    陈飞装着很失落的样子，偷偷的瞟了楼影一眼。虽然楼影装着一副镇定自若的样子，但过份的伪装却更容易暴露出她的内心。楼影显得有些呆板的动作没能逃过陈飞的眼晴。

    陈飞只是有些纳闷，什么时候楼影也和那个家伙搞到了一起若说九星众美女中，如果还有一个没有跟那家伙搞上，那也非楼影莫属。楼影在十六楼办公，而那家伙很少或者就是根本就不去十六楼。再者楼影有男朋友，她住杭州，每个星期都会回杭州会男朋友，她和那个家伙也没时间没机会搞到一起。

    楼影尚不知道自己的伪装已经被身边的女人看穿了，她听了陈飞的话尴尬地笑了下，心想，难道那家伙真是女人天生的克星怎么连陈飞都承认喜欢他了

    不知道陈飞跟那家伙有没有过关系。楼影想到这儿看了看陈飞，陈飞脸上还是失落的表情，根本看不出什么来。

    陈飞见楼影笑了笑没说话，突然问了一句：“楼姐，你有没有喜欢小新啊”

    “当然”

    楼影停下了脚步，看着愣愣地看着陈飞，好像一下子都不认识眼前的女人了。楼影没想到陈飞会突然问这样的问题，差点就说出了心里话，心里怦怦的乱跳。“当然没有了，陈飞，你怎么会这样问啊”

    陈飞看着楼影说道：“没有啊，我只是听见公司里的那些小妹妹们经常私下谈论小新，很多人都直言不讳的表示自己喜欢小新，这有什么关系，喜欢就是喜欢，又没说要去追。现实摆在那儿呢，公司里有几个女的有张宁、许晴长相身材，外加富有。不过自身条件不好并不表示自己就不能喜欢小新了，楼姐，你说是不是”

    楼影当然知道陈飞说的也是实情，二年前小新还未脱稚气的时候来到公司，便迷倒了大片女生。就连要结婚的自己也是春心暗动，更别说那些小女生了。这两年来，他看上去已经是一个十足成熟的男人，那些暗中喜欢他的人自然更多。

    自己外贸部就有好多女人闲聊时总会说起小新。那么我呢我喜欢他吗楼影听了陈飞的那句话，心里有些动摇了。

    楼影没有说话，两人出了大楼便分开了。楼影坐在出租车里，回想着陈飞说的话，“自身条件不好并不表示自己就不能喜欢小新。”

    我究竟有没有喜欢他呢

    他可是个花心大萝卜，根本不符合自己心中的白马王子形象。可为什么自己每次见到他都会有一种很温馨的感觉他很阳光么不，他可以说是有些狂野。不，是很狂野。狂野的让自己的心灵都会颤抖。如果有机会，自己还会去跟他偷情吗

    “小姐，到了。”

    出租车司机转过身对楼影说道。

    “噢谢谢”

    楼影不好意思的朝司机笑了笑，付了钱下车走了，连找得零钱都不有拿。司机拿着大把的零钱回头却发现楼影已经不在车上了。“真是个奇怪的女人。”

    司机嘀咕了一声，开车走了。

    到了九星公司，几个女人都很忙，我从这个女人的办公室被赶到另一个女人的办公室，到了赵琳的办公室，我便不想再走了，一屁股坐在赵琳的大腿上，赵琳大叫一声说道：“要死了，现在是月末，你不知道我这两天是最忙的时候，随时都会有人进来的，还不快些起来。你还是去小怡或者张宁那儿吧。”

    “琳姐，我就是从小怡那边过来的，你这儿可是最后一站了。你再不收留我，可没人收留我了。”

    赵琳一巴掌拍在我屁股上，把我推了起来说道：“谁让你这时候来的，明天是你公司奠基，大家都要去为你捧场，当然要把手头的事情都处理好了。再加上九星公司事情也多，那还有空理你。”

    这时候有人敲门了，我无奈地从赵琳腿上站了起来走到一边。赵琳微笑着对我轻轻地说道：“晚上再玩。”

    进来的是财务部的一个主管，三十出头的男人看上去挺精神的。来见这么一个美女上司，任哪个男人都会精心装扮一下自己。那男人没想到我在赵琳的办公室里，见了我有些尴尬，朝我笑了下，把一份文件给赵琳签了就出去了。等那男人走了，赵琳白了我一眼说道：“小新，你也出去，一会还会有人来，你在这儿，别人都误会了。”

    “误会什么啊琳姐，我们之间还有什么好误会的”

    我说着跑到赵琳身后，在她肩膀上按摩起来。赵琳咯咯笑道：“你这小鬼，可是越来越不要脸了，你没看见刚才那人的表情，我的名声都让你给毁了。”

    “琳姐，是我的名声被你给毁了，想当初人家可还是个纯情小处男呢。说话要摸着良心说，不过琳姐胸这么丰满，很难摸到啊你们干嘛都拿我练二指禅呢”

    这么多女人，竟然没人收留我，真是失败啊。陈飞和楼影不在，不过就算在我也没什么机会，陈飞是许晴的助理，楼影在十六楼。想到楼影我又想到了田菁菁。或许人就是这样，都有一种追求圆满的渴望，八朵金花就只有田菁菁我还没有一亲芳泽，心里不禁有些痒痒的。我鬼使神差地到了十六楼，朝四菁菁的办公室走去。十六楼我没来过几次，除了第一次来九星那会儿去过，再后来就要算上次陪王妍还有前一阵子陪夏紫芝去过。

    田菁菁的办公室靠窗，能看到外面的风景，环境相当不错，不过就是小了些。

    田菁菁办公室的门开着，里面没人。难道也出去了我转过身正想离开，田菁菁从大办公区里冒了出来。“小新，你怎么会在这里有事吗”

    田菁菁看到我出现在她办公室门口也有些惊讶。田菁菁穿着一条乳白色的短袖长裙，中间宽宽的腰带束着纤腰，在一侧打了个漂亮的蝴蝶结，样子十分的迷人。领口有些绷紧了，胸部不是特别丰满，但我相信这是裙子的原因，从胸口紧绷的张力来看，田菁菁的身材也一定很火辣。裙子竖领分的不是很开，只露出一小片肌肤来，与那些露出乳沟的女人相比别有一番情趣。

    我笑了笑说道：“明天新公司开业，听张宁说大家都会过去捧场，我特来向菁姐道谢。”

    “不好意思，小新，明天公司系统维护升级，我不能过去了，现在你算是九星公司的合伙人了，我祝新公司顺利开业”

    “那菁姐，你不回苏州了”

    “这两天是不会了，系统升级以后还要测试，正好趁长假做完，也不影响公司的运行。真是不好意思，这么重要的事情，我不能给你去捧场，你不会生气吧”

    田菁菁说着笑了起来，如鲜花突然开放，令人眼前一亮。

    我有些奇怪，虽说田菁菁是技术部经理，这样系统升级的事情她是要关心一下，可也用不着她亲自去做，她怎么可能会没时间去参加奠基仪式呢我灿灿地笑了笑说道：“没关系的，祝菁姐工作顺利。”

    转了一圈我又回到了张宁的办公室，往沙发上一躺。张宁见了说道：“小新，你要是无聊的话就出去转转好了。对了，刚才天和的陈兰兰打电话过来，祝贺我们新公司明天奠基，明天陈兰兰和王妍也会去苏州。”

    “她们也去苏州陈兰兰她不回家吗”

    “现在天和和九星公司合作顺利，九星公司投资的新公司奠基，她们去出席奠基仪式也是正常的。对了，我听陈飞说新石公司好像要在大陆建总部大楼，天和准备拿下这个项目。这石小玉和王妍会不会利用这个机会做些文章啊”

    “没你想得那样，石小玉现在虽然控制了石家在大陆的事务，可毕竟还只是代言人，台湾那边还有人盯着石小玉呢，这个时候她要是背着石家做什么事情肯定对她不利。就算石云天对石小玉没什么戒心，可石云天周围那么多人会没人盯着所以石小玉跟王妍合作只是正常的商业合作。”

    “哦，看来你对石小玉和王妍很了解嘛。我听说你现在还常去天和公司啊。”

    张宁虽然说得很不经意，但我已经从中闻出了酸味。“都是老朋友了嘛，有空去转转罢了，要不然别人说我到了上海也不去看一下朋友。”

    我说着连忙走到张宁后面掐着她的肩膀说道：“宁姐，累吗我来帮你放松一下。”

    “是有些累了，小新，一会儿我和小怡先去苏州那边，明天一早还要好些事情要准备一下，表姐身子不便，她明天上午跟你一起过来就好了，早回去了反而更忙些，虽然大部分的事情姑姑和姑父也已经安排好了，但这样的事情还是有很多要注意的细节。”

    “知道了，只是我还想好好陪宁姐都没有机会了。”

    我说着双手向下移去。

    “小色鬼，就一天啦，晚上好好陪表姐她们，记得要温柔些。”

    王妍开完会回到自己的董事长办公室，这三个月下来，王妍已经完全进入了董事长的角色。在会上讲起话来是头头是道，颇有领导的风采。王妍进了办公室，随手把门关上了，突然看见自己座位上坐着一个人，正是夜思日想的大色狼。

    “你你什么时候进来的”

    王妍脸色微微发红，表情有些像一个犯了错的女职员要见上司一样。

    “才来，见你在开会，就在这里等你。妍姐，小玉公司的事情怎么样了”

    “前两天提了个草案给表姐，表姐觉得不错，稍微修改一下就好了。”

    “妍姐，你站着干什么，还不快来坐。”

    我说着拍了下自己的大腿。王妍脸一红说道：“现在还要工作呢。”

    声音轻得听都听不见了。

    “哈哈，我们现在的工作就是寻找快乐”

    我站起来一把抱起王妍放到了办公桌上。王妍大惊：“别这样，小新，我这里可不是表姐那儿，会被人看见的。”

    “妍姐，你这里十八楼，谁能看得见啊。”

    王妍的办公室的外墙是玻璃幕墙，从里面可以看到外面，外面想看清里面可不容易。

    王妍躺在办公桌上，还没等男人有所进攻，王妍就觉得自己不行了，她拿起电话要给石小玉打电话，她要有个人给她壮壮胆。王妍拿着电话，很艰难的拨了一串号码。

    “王妍，你有什么事情吗”

    石小玉正在想着五一那家伙会不会来上海。

    “表姐，你来我这儿一下”

    “什么”

    王妍的声音很轻，石小玉一开始没注意，所以也没听清楚。

    “表姐，他在我这儿，你过来啊。”

    王妍说完羞红了脸挂断了电话，嘴里发出了呻吟之声，男人在她打电话的时候，已经把手伸进了她的裙子。石小玉这会听清了表妹说的话，心道，真是巧了，我一想他，表妹就打电话来了。石小玉收拾了下东西，吩咐了自己的助理几句就朝天和公司赶去。

    窗外高楼林立，两人站在玻璃墙后，倒有一副指点江山的气势。王妍双手撑在玻璃幕墙上，她的衬衣解开，圆润的