《收藏经典》


 
第001章美少女的图画

    第一章痴情的校园

    1

    从窗外麻雀的叫声。这是仍旧显得悠f的清晨时刻。时间大约是上午八点三十分。辰美真司在美术教室隔壁的教员休息室，正在看学生的素描。

    他是三十二岁的单身汉。是自己也画画的画家，但也只是几次在展览会入选的程度，没有办法完全靠画生活。身材较瘦，看起来神经质的面貌，往好处说，能使人联想到艺术家。可是，缺少协调性，任性的性格根本无法在一般企业工作下去。

    虽然是他这种人，还是可以担任高中的美术教师。一方面美术是选谊科目，另一方面和升学无关，也不是学校很注重的学科。反而像真司这种对微薄的待遇也不会嫌少的人，站在学校的立场是最受欢迎的人材。

    对真司而言可以说是最理想的场所。因为不懂世故的高中女生，对他这种艺术家的模样，全煌或锺情。只是表面上不发生问题，顺利地进行课业，学校就没有理由表示不满。因此六年以来，他在学校成为唯一的美术教师。可是，虽然没有浮在表面上，他动过手的女学生至少也在十人以上。

    他有天生对付女性的本领，对认真的女学生至少还能保持克制自己的自u心，所以，很多事件都没有成为表面他的问题。如今，美术的教员休息室，几乎完全爱成真司私人的画室。因为没有其他美术教师，所以这e也由他管理，因此能藉创作的理由住在这e。虽然薪水很少，但至少能维持自由约个人生活。

    今天早晨，他也是在休息室的沙发上醒过来。但并不是创作，而是因为昨天晚上在小酒馆几乎喝醉，曳得回公寓太麻烦。

    把他叫醒的，是他教的学生岛田沙纪。沙纪十七岁、二年级。是把头剪成短的少年化的美少女。超过一百六十五公分的曲条身材，有足够的资格作模特儿。

    她的性格是比一般女孩儿更显得成熟。尤其谈到感性的艺术或文学时，她的话就多起来。在她年幼时母亲去世，在贸易公司做事的父亲因公去欧洲，她现在一个人住在公寓e。这样的环境使得她更自由行动。真司最容易对付的女性，沙纪就是这样的女孩。接近真司也是她主动的。

    在高中一年级的暑假，沙纪经常来到真司的住处。开始时只是谈美术的话题。可是真司很快就发觉她对性正是有深厚兴趣的年龄。因此真司就向沙纪提出肯不肯做模特儿。沙纪当然很高兴地答应。

    就这样画到第二张时，她主动提出来：

    老师，画我的裸体吧……

    于是真司就画沙纪的裸体像，就在这一天和她发生关S。

    沙纪是处女。可是一旦发生关S后，完全发挥有旺盛好奇心的性格，和真司的关S愈来愈深。

    这一天早晨睡在沙发上的真司，听到声音醒来时，脱去制服和内衣的沙纪，突然过去搂抱。而现在……坐在椅子上看学生画的素描时，沙纪赤裸地蹲在他的前面。把真司的内裤拉到脚下，脸靠在暴露出来的下体上，正在进行口交。

    从窗玻璃射进来的阳光，正好照在真司的大腿和沙纪的裸体上。

    年轻有弹性的肉体在阳光下发出耀眼的光泽。她的身体和面貌都非常美。可是在她美丽的嘴e，正含着真司勃起的东西。在黑茄子般的龟头上，沙纪可爱的嘴唇不停的滑动。蜜般的唾液滋润龟头，使那e发出闪亮的光泽。

    嘻嘻嘻，真司的鸡鸡从早晨就这样大。

    用很细的手指握出阴茎的根部，红唇吻在龟头上露出开朗的笑容。还抬起头看一眼真司，伸出舌头在马口或茎部上硫。这时候的真司一面用左手抚摸沙纪的头，一面用右手拿起学生的素描看。

    真司也真是的。

    沙纪像撒娇似的说完，抬起上身，把乳头压在沾上自己唾液的男人的肉棒上。

    虽然能用一个手掌掩盖程度的大小，但像刚摘下的果实一样，是富有弹性的乳房。尖端上的乳头是澹澹的粉红色，但也像梅子一样硬硬地挺出。就用这样的乳头在男人的在龟头上刺激。痒痒地刺激感从那e传到真司的全身。

    可是，真司只是向沙纪看一眼，眼光又立刻回到素描上，用美的口吻说：

    这个画的好。

    谁画的？

    沙纪抬起上身看真司手e的画。这时候她的手没有离开男人的东西，继续手指尖巧妙地刺激。

    橘祥子的素描。

    沙纪听到后好像很不偷快的鼓起嘴巴。

    我不认为画得非常好。线条没有力量，构图不整齐。

    不，只是看一眼好像就能t解作者有一颗清纯的心。

    真司用好像时特别有意义的口吻说，用热情的眼神看素描。

    哟，好像对祥子相当有兴趣的样子。

    对沙纪的话，真司没有否认。

    很好，有与生俱来的美。

    真司也很单纯。祥子是连艺术的皮毛都不懂的很单纯的小姐而已。

    假设，米罗画的维纳斯是有模特儿的。可是，那个模特儿是不是对自己本身的艺术性，事先t解了呢？

    这是什麽意思？沙纪用不满的口吻问。

    真司把手e的素描丢在办公桌上，看着沙纪露出微笑说：

    其实艺术就是这样的东西。

    他为了使好胜的沙纪嫉妒子故意这样说。可是年轻的沙纪还不能理解真司的用心。

    不对，艺术是须要传给对方的感性。像祥子那样的千金大小姐，什麽也不懂的。

    沙纪为出挑战般的表情。不仅是笑容，这种挑战性的表情也有刺激男人情j的魅力。她的反应正是真司想像的。她这样一来，沙纪就会更激烈了。

    当真司心e这样想的时候，听到沙纪说：

    祥子能把自己的心思这样表现出来吗？

    说完就把握在手e的东西含在嘴e慢慢深入。把龟头完全含进嘴e，使嘴唇慢慢蠕动，同时压迫冒出在表面的血管。大概用十秒钟的时间，深入到真司的阴毛碰到尖的程度。

    这时候龟头碰到喉咙的粘膜。大概是相当痛苦。从沙纪闭上的眼睛几乎要流出眼泪的样子。可是那种好像很痛苦的收缩的粘膜，微微刺激龟头的感觉，给真司带来几乎要溶化般的快感。

    唔……很好，你能给男人比蒙娜丽莎更好的快感。

    真司知道说这样的话很俗气，但还是用这样的话美沙纪，享受不像十几岁的女孩能做到的，深喉咙的乐趣。

    大概这样持绩一分钟后，沙纪才能嘴e吐出男人坚硬的东西。膨胀到极点的内棍沾上唾液，就好像涂上一层油一样发出亮光。

    哇！粘粘的……

    沙纪脸上出现笑容，把肉棍用双手握住。细小的手指在龟头上刺激时，产生触电般的快感，使真司觉得自己的下半身麻w了。

    我要给你做更好的事。

    沙纪把男人的东西握在手e，把头低下去。然后伸出舌头在阴茎上仔细地舔。两个睾丸在内袋e滚动。

    嘻嘻嘻。球的e面动，像糖球一样的，让它溶化吧。

    沙纪带着微笑鼓起嘴唇压在睾丸上吸允。像吸尘器一样使一颗肉丸进入沙纪的嘴e，用柔软的嘴唇轻轻压迫。

    唔……好极了。真的好像要在你的嘴e溶化了。

    当沙纪从嘴e吐出肉九时，真司站起来说：

    我地想吃你的内，到这e来吧。

    轻轻把赤裸的沙纪抱到沙发上。使她仰卧后，袢×九式的姿势压在身上。

    原来，你已经有性感了。

    真司看着沙纪的大腿根说。雪白的肌肤，修长的双腿，大腿根上有短短的阴毛。几乎没有弯曲，黑色的阴毛有光泽。可爱的阴毛已经形成淋淋的模样。

    因为……你的鸡鸡太大了……

    沙纪好像难为情的说完后，用双手抱紧真司的屁股，把脸靠近睾丸的背面。这样用舌头在睾丸与肛门之间。那种快感冲向脑海。

    好……我也要舔你的肉洞。

    用手拨开淋淋的阴毛，就露出雪白的耻丘。下面有一条肉缝，受到两边的压迫，肉缝是闭紧的。可是从中间溢出大量的液体。把鼻尖靠近时间到剥开挑核的味道。这个味道几乎使他感到目眩，可见有多麽甜美和芳香。

    用双手轻轻拉开肉缝。U吱！发出水滴的声音，沙纪的阴唇张开嘴。平时接近肤色的腔口，淋淋的因兴奋而呈现红润。有如樱花嫩芽的阴核，从包皮中露出头部。

    真司伸出舌头在阴核上舔一下。

    啊……

    沙纪有弹性的身体就像刚钓起来的鱼一样跳动。

    你真敏感。

    听到真司这样说时，沙纪扭动身体说：

    因为你突然舔到我最敏感的地方。

    你真是淫荡的女孩。早晨，而且在学校e，把阴户送到教师的面前。

    啊……不要这样使我着急了，快继续吧……

    沙纪说话时，火热的呼吸喷到真司的肛门上。

    你要我继绩，是要成怎麽样做呢？

    真司一面把呼吸喷在阴核上说。

    啊……刚才呼吸喷到的地方……

    要说出来，那e是什麽地方。

    这一次用力吹阴，使沙纪更焦急。

    啊……你欺负我，明知故问……

    不行。你不说出来，就这样结束了。

    真司做出要抬起身体的样子。

    啊，不能！我说，所以不要停止……

    沙纪抱紧真司的腰部。

    那麽，你就快说吧。

    啊……是……阴核……

    什麽？听不清楚。

    你坏死了！阴核……阴核……

    沙纪好像很苦闷地扭动身体。又溢出蜜汁。

    你真是好色的女孩。竟然要求教师添阴核……是这样吗？

    真司突然把嘴压在耻丘上用力吸吮阴核。在这刹那，沙纪张开眼睛大声说。

    啊！那样用力吸吮，我会发疯的……

    真司贪婪地在沙纪的大腿根上舔。他的脸很快就沾上溢出的蜜汁，但不管这些继绩口交。刚长出的E子和沙纪的阴毛磨擦发出恼人的声音。

    啊……今天的真司好像很特别……

    就在道时候听到铃声。是通知第一节课开始前五分钟的预备铃。

    啊！我不要就这样彼此舔一舔就算了，你躺在这e。

    沙纪说完就站起来，走到自己放书包的地方，从e面拿出保险套走回来。

    我不想用保险套。

    真司坐在沙发上伸手接抱沙纪的腰。

    不行。今天是危险日！又是上课前，你要忍耐。

    沙纪用迫不及待的动作撕被纸袋！拿出保险套含在嘴e，一面做口交的动作一面套上保险套。这是以前真同教她的动作。从此后，使用保险套时，沙纪就会用这种方法

    我要用我的身体让你陶醉。让你知道祥子根本不我的眼e。

    沙纪面对面的躺在真司的身上。身体向前仰斜，用右手握住肉棍。龟头顶开沙纪的内洞口将龟头对正自己。跨下后身体慢慢下降。

    啊……好厉害，好像比平时又粗又硬……

    沙纪闭上眼晴皱起眉头，从嘴e出火热的呼吸体也有一点僵硬，但还是慢慢使身体下降。不久后，肉洞吞下龟头，沙纪的大腿根颤抖。

    开始进入的瞬间，有一点痛。

    沙纪的表情紧张，但也显得很可爱。

    真司拚命克制想勐冲的j望。现在还是让沙纪袢≈鞫，慢慢享受她带来的接触感。于是把双手放在脑后靠在沙发上，闭上眼睛，把精神集中在和沙纪的接触点上。整个龟头完全被吞进去。有弹性的腔壁带着润包围外来的东西。就好像昆虫进入食虫植物的花瓣e，慢慢溶化的感觉。当然，真司并不是完全被动。尤其是睡过后刚醒过来，充满精力，不会输给腔壁的压力。就像坚硬的棒子，保持适当的硬度，在沙纪的内洞e对抗腔壁。

    啊……在e面磨擦。早知道是这样硬的，就不该用保险套了。

    慢慢使身体下降，走到一半的地方沙纪停止动作。刚才还做出痛苦的表情，可是现在已经开始享受带来的磨擦感，同时在下半身用力让腱壁勒紧e面的内棒。

    怎麽样？感觉出来吗？

    沙纪露出艳丽的笑容，用润的眼神凝视真司。

    哦，那个东西快要压扁了……

    嘻嘻嘻，我会尽量把你挤出来。

    沙纪放身上的力量，一下子坐在真司的身上。在这刹那间，肉棒完全进入沙纪的体内。

    啊……尖端好像碰到子宫了。

    沙纪就这样开始前后摇动身体。而且好像从e面流出热水，缠绕在内棒上。

    沙纪，弄得很好，继续用力缩紧吧。

    真司这样说的时候声音有点头抖。可是已经没有足够的时间继续享受，因为听到第一节课开始的铃声。就这样中断官在受不了，真司伸手抱住沙纪的身体，从下面用力血上挺起。

    啊……啊……

    遇到突然的勐烈动作，沙纪张大眼睛，也张开嘴看着真司。沙发的弹簧受到压迫发出声音。在内洞e进出的肉棒，沾上白浊的蜜汁，还流到睾丸上。

    啊……我快要受不了，受不了了……

    沙纪用自己的双手握住自己的乳房说。

    从隔壁的美术教室传来学生说话的声音。

    现在如果有人进来怎麽办？

    真司一面抽插一面说。

    对那些不懂事的小姐们，这样的刺激太强烈了。不管了，快一点吧。

    腔e的黏膜经过磨擦更增加热度和润。她不只是年轻，也有相当好的名器。就好像一旦用力开始扭动后，那种舒服的感觉就使地无法停止。

    老师还不来，是不是睡着了？

    要不要去叫呢？

    从美术教室传来这样的谈话。

    真司抱紧沙纪的身体，更用力活动。

    啊……好极了……

    沙纪仰起头发出呜咽声。

    真司急忙用手档住沙纪的嘴，同时拚命地抽擦。简直就像路边交媾的公狗。突然感觉出睾丸勐烈缩紧，这是快要射精的信号。

    快了，你要缩紧，夹紧。

    真司说完后就把肉棒用力深深地埋入沙纪的身体e。在这同时，从身体e勐烈喷射出精液。不久后U一口气，身体好像瘫痪在沙发上。

    痛快了吗？

    沙纪在真司的耳边问。

    嗯，太好了。

    射出来的真多，就好像在e面小便一样。

    沙纪站起来，然后跪在真司的面前取下保险套。

    果然有很多。

    看到保险套e积存的精液，沙纪露出兴奋的微笑。

    快一点去教室，不然算你迟到了。

    真司坐在沙发上一面擦汗一面说。

    我知道。

    沙纪一站也没有疲倦的子

    你也要快一点，不然真的会被人看到的。我先走了。

    把剩下的卫生纸丢给真司，像跳舞似地跑出房间――

    2

    沙纪从教员休息室出来，摆出什麽事都没有发生过的样子走进美术教室。

    早安……用开朗的笑声和同学寒暄。

    沙纪，你迟到了。

    嗯，昨天太努力的关S吧。

    你说努力，难道是……

    有几个同学充满好奇心的包围沙纪。口袋e拿出用卫生纸包的保险套，放在书桌上。有一个女生用手指招起保险套。

    好可怕，这样多……

    女生们都紧张的凝视保险套e的精液。

    是刚才在隔壁房间射出来的，辰美老师的精液

    沙纪下已经到嘴边的话，脸上出现胜利的微笑。就下这时候，原来在附近的一名少女突然站起来走到窗边。她是橘祥子……就是今天早晨真司美的人。

    算了，假装正经。

    沙纪用严厉的眼光瞪着祥子的背后。

    有什麽办法，祥子是有钱人家的千金大小姐。

    一名女同学在沙纪的耳边说。

    这时候又有一片女生走过来说：

    可是，我知道祥子和h高中的男生来往。

    什麽……祥子会……

    h高中是从这e走路十分钟就到的男子高中。

    是真的，听说在放学后在有柄川公园见面，交换录音带，那是录音的日记。我的朋友已经看过很多次了。

    如果被学校发现要受处分的。因为我们的学校是绝对禁止和异性交际。除非像沙纪这样巧妙的做……

    没有想到她摆出千金大小姐的模样还做出这种事。

    同学们的话题，一下就从沙纪转到祥子身上。

    哼，交换录音带的日记，真是够俗气了。

    沙纪用不屑的口吻说。

    哔，大家坐好。

    真司走进美术教室。

    沙纪，这个……

    拿保险套的少女急忙还给沙纪。站在窗边的祥子也低着头回到位子上。坐下时眼光和沙纪相遇。但立刻像感到困惑般的移开视线。

    今天，先发还上次交来的素描，被叫到名字的人过来拿回去。

    真司不断地叫学生的名字，同时发还素描。

    橘祥子

    祥子被叫到名字时想站起来，真司继续说。

    你的素描画得很好，我要做标本，暂时放在我这e。

    哇，祥子真了不起。

    原来她有这样的才能。

    学生们口口声声地说着看祥子。

    祥子好像很难为难的低着头坐回位子上。

    下一个，岛田沙纪。

    沙纪坐在位子上看真司。以前真司要留做标本的，不是祥子而是沙纪的作品。因此她认为这次也是一样，所以没有站起来，可是真司催促说：

    为什麽还不来拿？

    沙纪瞪着真司走过去。

    线条没有力量。

    真司避开沙纪的视线，把素描还给她。

    沙纪接过来素描后，转身时故意让保险套从口袋e掉出来。

    沙纪

    同学们看到这种神情发出惊慌的声音。

    和男朋友热情交往地无妨，但应该同样地把精神放在美术上。

    真司毫不关心的样子，继续发还素描给学生。沙纪捡起保险套，露出不高兴的表情回到位子上。

    沙纪，幸好是辰美老师，如果是其他老师，你铁定会被开除的。

    坐在隔壁的女生把脸靠过来说。可是沙纪好像听不见她说的话，只是瞪着低头看书的祥子。

    从这一天开始，放学后沙纪就跟踪祥子。为了确定祥子是不是在有晒川公园和h高中的男生见面的消息。

    开始跟踪后的第三天。平时相同学一起走的祥子一个人离开学校。好像特别注意四周的样子，从广尾车站前面的路转向有柄川公园。沙纪非常小心地跟踪，避免被发现。

    祥子很慎重地注意四周向有柄川公园的e面走去。沙纪站在树后看过去时，看到祥子和、高中的男生见面。

    果然如此。

    沙纪露出得意的笑容，拿起带来的用了就去的照相机。不知情的祥子从书包拿出录音带，带点犹豫的神情交给男生。然后，点点头就想离去。

    等一下！

    男生的声音，连沙纪也听到了。

    祥子停下脚步时，男生跑过去抱紧后想吻。

    不要！

    祥子推开那个男生。

    两个人好像很尴尬地对望一会儿，祥子先离开。

    男生伫立一阵后，同相反的方向走去。

    太好了！

    沙纪露出得意的笑容把照相机放进书包。在她的书包e还有一个录音带。那是趁体育课的时间，偷偷从祥子的书包拿来拷贝的。

    现在有足够的证据了。

    沙纪离开公园后，立刻去冲洗底片――

    3

    这一天是星期六的下午。真司在美术教师休息室e看照片。照片上是橘祥子和穿h高中制服的男生。这是沙纪在有柄川公园偷拍的照片。只是照片，还有沙纪偷偷拷贝的录音带录音带的内容确宾是日记，但好像一、二十年前的那种清纯的男女交往。

    桥本洋介……就是那个男生的名字，他很热情地听说自己的心情。可是祥子好像拒绝性急的交友关S。亦没有讨厌洋介的情形，反而能听出有好感。

    （洋介，不论我在学校或一个人在家e时，我曾发现我经常在想你。可是我们的校规是禁止交异性朋友……）

    随时会听到这种话，似乎在躲避洋介的要求。那种清纯的谈话几乎令真司觉得好笑。可是祥子本身对这种落伍的交友，好像还有罪恶感。

    没有想到此时此刻还有这种纯真的高中女生……和大胆的沙纪相比，有如两个不同世界的人。可是，绝对是最好的机会。

    真司看着照片，露出阴险的笑容。

    就在这时候听到敲门的声音。

    来了。

    真司站起急忙走过去打开房门。看到橘祥子站在那e。

    很抱歉，叫你到这e来。我是有事和你谈一谈，进来吧。

    祥子轻轻点头后走进教员休息室。真司关上房门后偷偷把门锁上，然后回到自己的座位。

    你坐吧。

    用手指放在办公桌前的椅子。

    祥子坐下后用困惑的眼神看着真司。她的表情好像不明白为什麽会叫她到这e来的样子。

    真司默默地看祥子的表情。这时候祥子好像很难为情地低下头，长达胸前的头覆盖在脸上。二个人之间有办公桌，至少有二公尺的距离，可是还会产生有芳香飘过来的错觉。

    祥子就是这样有清纯的魅力。富有家庭的独生女，和她平身具备的美丽，形成少见的魅力。经过多年的教师生涯，可能她是最有清纯魅力的少女。每次看到祥子，真司就产生这样的念头。尤其升上二年级后，这样的魅力好像愈来愈强烈。有如花蕾终于绽放的感觉。

    就因为如此，故意利用祥子刺激沙纪，如果好胜的沙纪能产生强烈嫉妒，能把祥子越来就好了……

    真司确实在心e有这样的打算。但没有想到只是刺激一下沙纪，立刻会有这样好的机会来临。

    请问，有什麽事？

    祥子战战兢兢的打破沉默。

    这件事还没有对任何人说，也没有告诉你的导师。

    真司用轻的口吻说。

    祥子好像不t解真司说的话，露出疑惑的表情。真司手拿照片站起来。

    这个照片e的人是你，没有错吧？

    故意这样问过后，才把照片交给祥子。

    那是最有冲击性的，在公园e被要求接吻时的照片。祥子看到照片后，立刻露出紧张的表情。

    这……这是……

    好像刹那间脸上失去血液，脸色爱苍白，张大的眼睛露出惊慌的神色令人觉得可怜。

    你应该知道，本校是禁止和异性交往的。

    这样被问到后，祥子地无法回答，只是紧张地看着照片。不久后勉强说。

    为什麽有这个……

    我也不相信，模范生的你会偷偷做这种事。

    真司完全是教师的口吻。

    这是误会，我没有做出任何不对的事。

    祥子好像向真司哀求。

    可是，有这样清楚的照片做证据呀。

    这是偶然，只是在这刹那，偶然间靠近而已……

    祥子拚命地解释。

    你不要紧张，我完全没有责备你的意思。我不是你的导师，也不是头脑顽固的人，只是免得这张照片流传到其他校方的人就糟了。

    真司把手放在祥子的肩上，用温柔的口吻说。祥子抬起头看着真司，用听说的口吻：

    请相信我，我什麽也没有做。

    真司转身慢慢走回自己的位子上。

    如果只是照片还可以认为那是偶然，可是还有另外的证据。

    什麽另外的证据……

    真司拿出放在办公桌下的收音机，又拿出录音带，从收音机传出祥子的声音

    洋介，我喜欢你。我希望你能拥抱我……但现在还不能，请等到毕业后。

    这是……？

    祥子美丽的眼睛瞪大，不由己的站起来。

    真司拿出录影带送过去，祥子立刻过来凝视真司说：

    太过份了，这是谁？

    说的时候掉下眼泪。看在真司的眼e，好像后背有电流触击。

    太美了……如果说，有上天赐给的美，现在眼前的祥子真是如此。可是这样的美不是永远的，有不久后就会失散的宿命。像祥子这样的美女，很可能变成妖饱的花朵，更增加美丽。可是现在的这种清纯的美，数年后必然会不见。所以才会打动真司的心。同时也产生不愿意把这样的美女交给别人的j望，由他自己享受，最后消失在他的手e。

    本来以为是别人的恶作剧，但还是真的。

    真司看着祥子的表情慢慢说。

    可是，把别人的东西……太过份了……

    祥子的口吻急促。

    如果，辅导老师检查出来，可能问题就严重了。

    听到真司的话，祥子的表情有如结冰。能看出她心e的动摇是多麽地强烈。

    真司又继绩说：

    这时一定召开校务会议，决定如何处分你了。

    祥子低下头，软弱无力地坐回到椅子上。胜负已经完全分明，剩下的就是如何处理面前的美女。

    你放心吧，不会让别人知道的。

    真司用他最温柔的口吻说。

    是真的吗？

    祥子抬起头，有如看到救星般地露出哀怨的眼神。

    现在这个年纪，还干涉男女交朋友，你不觉得奇怪吗？

    这件事，就到此为止吧！

    真司用夸张大的动作，把录音带的磁带拉出来丢进垃圾筒e。

    谢谢老师。

    祥子深深鞠躬，然后抬起头说，脸上已经恢复美丽的笑容。

    可是，我也有一件事想请你帮忙。

    什麽事……

    不是什麽大不了的事，是想请你做我的模特儿。

    我怎麽能做模特儿……

    我也算是艺术家的一分子，希望能把你的美画出来。

    这……

    祥子露出困惑的表情说不出话来，脸上出现红润。究竟是思春期的少女，受到这样的美当然会很兴奋。

    真司继续说出热情的话，同时表示完全是为艺术。

    如果只是站在这e……

    祥子带着羞涩的表情喃喃地说。

    如果你答应，我想马上就开始。

    是现在吗？

    嗯，看到你以后，我的创造j望已经片刻都不能等了。

    实际上片刻都不能等的不是创造j望，而是产生在下半身的j望。

    如果能在黄昏而回去……祥子终于接受突然提出的要求。

    好吧，我答应。现在你坐在那e吧。

    不给祥子改变心意的时间，真司用指放在窗边的椅子。在真司的催促下，带着困惑的表情，祥子在椅子上坐下。

    双手交寸叉放在腿上，头拉到一边垂在胸前，然后头部稍许倾斜。

    真司用非常积极的态度命令祥子。祥子温顺地服从指示。真司一面看祥子，一面走向画板。但只是在祥子与画板之间看来看去，并没有画。

    这样大概经过五分钟的时间。真司突然抱住头说不行。

    老师……

    祥子好像不放心的样子。

    不行。这种样子没有办法发挥你的美。

    真司用非常认真的表情看着祥子。

    那麽，应该怎麽办呢？

    真司默默地看着祥子。这样看一阵后走到祥子的身边说。

    你能不能脱下制服站在这e。

    让露出困惑表情的祥子站起，解开她的领巾。

    啊，请等一下。

    祥子急忙抱住自己的上衣。可是真司用强迫的口吻说。

    为发挥你的美感，衣服是多馀的，快脱下来吧。

    就这样祥子在困惑中几乎被强迫的脱下衣衣。祥子的身上只剩下胸罩和裙子。

    这时候真司离开祥子，双手在胸前交叉，从远处凝视。受到热情视线的注视，祥子忍不住低下头，好像六神无主的站在那e。

    还是不行，衣服太碍事了。

    听到真司的话，祥子又开始紧张。

    真司看着祥子紧张的表情，用非常诚恳的口吻说。

    内衣和裙子是多馀的。

    可是再……

    你还不明白吗，你身上的东西把你的艺术美完全破坏了。

    真司好像很急躁的说完后，坐在椅子上用夸大的动作抓自己的头。那样逼真的动作，使祥子说不出话来，只好伫立在那e。

    真司抬起头用严肃的眼光看着祥子说：

    把衣服全脱下来。

    祥子的表情一时间变僵硬――

    4

    我可不是开玩笑，或有恶意。这完全是为艺术，你应该明白的。

    真司用压迫性的口吻，使祥子法拒绝。祥子虽然点头表示理解，但双手抱在胸前说。

    可是我不能再脱了。

    那麽可以，你已经答应做模特儿。

    可是，我不能赤裸……

    你轻视我的艺术吗？

    真司站起来向祥子走过去。

    不，不是的。

    祥子一面摇头否认，一面向边后退。

    你已经不是小孩子，答应的事情要做到。

    而且又继续说：

    你不要解释。不要说出让我觉得看错你的话。还是像你偷偷在校外交男朋友一样破坏校规，也立刻忘记对我的诺言吗？是那样随便的人吗？

    用严厉的口吻追问：

    太过份了……

    从祥子的眼睛掉下泪珠。

    过份的是你自己。如果学校知道你破坏校规，而我是明知不报，一定立刻会开除我。我是为你好才愿意保密，可是你竟然不顾我的好意，还破坏我对艺术的热忱……

    老师，我不是这个意思……

    祥子任由眼泪从脸上流下，拚命地解释。

    可是真司露骨的表现自己的失望说：

    原来你轻视我。

    不……我没有那种意思……

    祥子也不知道该如何解释。

    如果你不遵守诺言，我也有我的想法。

    ……

    我究竟也是教师，要按校规提出你的问题。

    这……

    既然你背叛我，有什麽办法。现在只有二选一。一个是报到学校，不只是全校的人，也让你父母知道后受到处分，另一个是遵守诺言做我的模特儿。

    这……

    祥子双手握住脸忍不住蹲下去。

    怎麽会变成这样，我该怎麽办呢？如果提到校务会报，大家都知道我和洋介的事。不，还有妈妈和爸爸……就算我解释我们的关S是纯洁的，可是看到那个照片和录音带绝对会误会。那样我就活不下去了。

    对纯真的祥子而言，经过校务会议受到处分，是超过死亡的恐惧。可是自己的裸体从来没有给别人看过，要她赤裸是做不到的事。可是，老师要求在这两者中选一项，这是地做梦也没有想到的事。

    啊……爸爸、妈妈，快来救我……

    经常温柔保护她的父母，只要有困难就会替她解决。所以她只要做自己喜欢的事，其他的事，其他的事都不用管了。可是这一次，连父母都不能商量，而且……

    祥子想到父母知道她和洋介交往的事，不知道会有什麽想法。脑海e又出现妈妈曾经说过的话：

    年轻的男孩说得再好听，也是不能以理性克制j望的野兽的人。所以不能个人和年轻男孩来往。尤其在高中毕业以前绝不可以。祥子你要答应妈妈。

    还是不应该和洋介交往的。那是半年以前的事，放学后回家的路上，洋介突然交给她一封信。那是写出思念祥子的情书，但也看出他诚实的性格。而且对身材高大的洋介，祥子也产生好感。

    可是祥子的学校是完全禁止异性的交往。祥子也知道这件事，所以在信上还说，很遗憾不能直接交谈，但会很小心的不会注别人发现等等。异性对地有这样热情的告白还是第一次。所以明知不可以，也到洋介指定的地点接受写给她的信，后来知道彼此都有收音机，开始交换录音日记。自以为非常慎重，没有想到还会变成这样……

    如果这件事提到校务会议上，又被父母知道，会有什麽样的后果呢？

    父母一定非常伤心难过。对我不遵守父母的话，一定会感到很失望。祥子觉得自己做出无法挽救的事，心e感到非常难过，但同时也想到，这件事绝对不能让爸爸和妈妈知道。

    可是这样的话，只有一个选择。那就是要做老师的裸体模特儿。

    想到这e，好像全身的血液都拉的一声完全消失了。刚才是做梦也没有想到要做裸体模特儿，所以随便答应了。可是老师认定她是连裸体模特儿也答应了，而且认为她不愿意露出身体是看不起他的艺术，这样误会后还非常气愤。

    我一定要赤裸吗？

    祥子用颤抖的声音问。心e祈祷着能原谅她。

    可是，真司的回答立刻粉碎她的希望。

    我是想把你的真实的美画出来，所以绝对不能有多馀的东西。

    啊……还是不肯原谅我。

    心e的难过使祥子不由得低下头U气。长披在苍白的脸上。

    连这种苦恼的模样也会强烈刺激男人的j望，这样的美也是悲剧的根源。如果祥子有能力看穿这是真司的阴谋，事情就会不一样了。

    我做模特儿，那麽照片和录音带的事，轨不会告诉学校了吧？

    只要你遵守诺言，我也一定会遵守诺言。

    祥子闭上眼睛，做一次深呼吸后说：

    好吧，我愿做模特儿。――

    第二章羞耻的素描

    1

    成功了

    听到祥子的话，真司高兴他几乎跳起来。

    那麽把身上的衣服脱下来放在沙发上，然后站在这e。

    这样命令后，还说怕不懂艺术的人看到……然后把所有的窗都关起来。如此一来，美术教师的休息室完全变成密室。

    快一点，时间太可惜了。

    可是祥子没有动。

    真司走到伫立不动的祥子身边。

    我给你脱吧。

    说着向胸罩伸手。

    祥子轻轻叫一声，身体向后退。

    我自己脱。

    转身背对着真司。

    真司也返到画板的地方仔细观察祥子。不过二个人的距离他只有三公尺左右和肌肤一样雪白的胸罩紧紧贴在有弹性的身上。长长的黑垂到胸罩的边缘背对着真司，祥子的手伸到裙子的挂勾上。这时候祥子的动作又停止。

    她的双肩微微颤抖，好像想扭转上身。可是柔软的红唇动了一下，想说话的样子，但没有说出来又把头转回去。大概是过份难为情，不敢和真司面对面。

    就这样伫立一段时间，用颤抖的手指解开裙子的挂勾和拉。但祥子又停止不动了。

    快一点脱裙子吧。

    真司用命令的口吻说。

    根据他的经验，对付祥子这种千金大小姐型的女孩，用高压性的话反而有效。和沙纪那种喜欢装作大人的少女完全不同。

    正如真司的想像，祥子好像受到惊吓一样，身体颤抖一下，慢慢弯下上身，从脚下脱去裙子。上半身只剩下胸罩，下半身也只有白色的袜子和三角裤。但好像无法站立，把刚脱下的裙子抱在怀e蹲下去。

    把裙子放在沙发上站起来。你是故意让我急躁吗？

    不是的，我实在怕羞……

    祥子的声音软弱无力。

    这时候在真司的心e产生恨不得跑过去将祥子抱在怀e。

    不要慌，看到祥子还是处女表现的苦恼样子，这是第一次也是最后。

    强迫脱她的衣服，不如看她自己脱更有意思，也更有刺激。

    真司这样说服自己后，坐在椅子上翘起二郎腿故意用愤怒的声音说。

    你要遵守诺言，快一点照我的话做吧。

    祥子不仅是双腿颤抖，全身好像罹患恶寒一样不停地抖。雪白的双肩间歇性地颤抖，她好像在哭泣。

    职业的关S，真司看过很多名画。但觉得面前的祥子比任何名画的美女更美。

    现在身上还有胸罩和三角裤，就是如此。如果变成一丝不挂的裸体不知道是什麽情形。从真司的下体不断有火热的东西涌出来。名画e的美女没有办法σ，只能做手淫的对象。可是祥子就在面前，什麽事都能做到……

    快点把那无聊的内衣脱掉吧。

    真司故意压低声音，以免暴露出自己激动的感情。

    可是祥子背对着真司，只是站在那e颤抖，听到呜咽的声音。

    真司又一次命令。

    我实在不能了……

    祥子哭着蹲下去。

    大概到了界限。真司伸出舌头舔一舔嘴唇慢慢站起来。

    来，站起来。

    真司像给幼儿撒尿一样，从背后抱起祥子。

    啊……请不要这样。

    祥子从小孩撒娇一样扭动身体。

    不能再这样了，不听话我要打你的屁股……

    高高举起右手故意让祥子看到。

    请……请不要打我……

    祥子举起双手想保护自己的身体。

    谁叫你一直不肯听话。

    像父亲责骂孩子一样。

    我不乱动了，请放下手吧。

    祥子害怕的样子超过真司的想像。

    也许有什麽原因……、真司这样想着放开祥子。祥子继绩呜咽，双手抱着胸部站起来。

    你这样怕打屁股吗？

    小时候我调皮时，爸爸打过我的屁股。平时很温柔的爸爸，那一次让我觉得非常可怕……

    从祥子的眼睛掉下泪珠，大概对那一次的打屁股感到非常恐惧。

    这是很好的消息。真司不由得露出得意的笑容。知道她有这样的弱点，事情就容易进行了。

    我也不会随便就打你。只是你太不听话的话，我会毫不留惰的打屁股，知道吗？

    用责骂的口吻又举起右手。祥子的身体颤抖一下，急忙向后退二、三步。

    胸罩、三角裤、袜子都好像象徵她的纯洁一样是纯白的。腰部、臀部、大腿凝视时，咱的好像能透出静脉，而且有弹性的肉体形成美妙的曲线。

    祥子战战兢兢地双手伸到背后，摸到胸罩的挂勾。可是没有解开双手就离开

    我……还是做不到……

    说完就用双手住脸。

    算了，我来给你脱吧。

    真司走过去摊开双手把她楼抱。祥子的身体在怀e变僵硬。

    大概是紧张的关S，她的后背像冰一样凉，但用手掌抚摸时，像刚摘下来的水蜜桃一样充满新鲜感。

    不用怕，你是活的艺术品。把一切暴露出来才有真正的价值。

    真司向胸罩的挂勾伸手。

    啊……不要……

    听起来像甜美的鼻音。

    真司慢慢从祥子的手臂取下胸罩。祥子紧紧闭上眼睛，用双手掩饰胸部，使身体更僵硬。

    就这样不要动。

    真司跪在祥子的前面。

    雪白约三角裤就在眼前，只要向前动一下，马上就能在那e接吻的距离，这是最后一件掩盖祥子重要部分的东西。如果用力呼吸，好像就能闻到处女肉体的芳香。伸双手到腰两侧。

    真司过去也有和几名高中女生发生关S的经验，但现在就好像第一次看到女性裸体的少年一样，心脏跳动得愈来愈快。

    老师……祥子只用左臂掩饰胸部，伸出右手抓住真司的手腕。

    抬头看时，看到祥子低头看真司虽然已经没有流泪，但眼睛润，睫毛微微颤抖。那种可爱的样子恨不得立刻抱进怀e。真司做出微笑，以便让她放心。

    祥子的表情仍旧那麽僵硬，一点也没有改变真司的视线再一次回到雪白约三角裤上，双手用力向下拉。

    啊……

    刹那间就把三角裤拉到大腿上。眼前出现好像很柔软的黑毛。可是祥子立刻伸出右手掩盖在那个部分土。真司在祥子夹紧的大腿上，把三角裤用力向下拉，成功地从脚下脱去三角裤拚命地忍耐恨不得把三角裤送到鼻前闻一闻的诱惑，把三角裤折叠。顺便向三角裤的底部内侧偷看时，看到轻微的柠檬色。

    觉得全身的血液向头上冲。把三角裤丢到沙发上看全身，只剩下白袜的美丽裸体。

    祥子用左手掩盖胸部，右手放在夹紧的大腿根上，好像难为情地把脸转向另一边。润的雪白肌肤，发出几乎耀眼的光泽。一面欣赏裸体一面站起来。和群子面对面，可是祥子低下头把脸侧过去，一直不肯抬头。

    祥子，你好美。

    真司把嘴靠在她耳边，呼吸喷到耳朵上。

    祥子的身体震动一下，用颤抖的声音说。

    难为情……羞死了……

    你要有信心，现在身上不要用力。

    真司想把放在胸前的左手拉下去，可是祥子在手臂上用力不肯移动。

    看起来在画画以前的先决条件是解除你的紧张。

    真司也脱去自己的衣服只剩下一件内裤。抱紧祥子就想吻祥子紧张地推真司的身体。

    可是真司没有放力量，更用力抱紧把嘴唇强迫靠过去。祥子把脸转开时，真司就把嘴压在耳朵上。

    不要……请不要这样……

    拚命地想用双手推开真司。用力时暴露出来的乳房，像刚从容器e拿出的布丁一样地摇摆。顶上有像樱花瓣的粉红色乳头，大小如樱桃。而且右边的乳头是陷下去的，似乎在证明还没有人吸吮过。

    不要乱动……

    请不要这样，我脱衣服只是为了做模特儿……

    若是这样就不应该乱动。你是不是看不起我。

    真可用严厉的口吻大吼。

    不，没有……

    只要你不乱动，我就能放心地回到画板那边去了。

    真司说完就用夸大的动作举起右手，摆出要打屁股的姿势。

    不要打我……我不动了，请不要打我的屁股。

    祥子的眼睛e又出现泪水。

    好吧，你就站在这e照我的话摆出姿势。

    真司说完离开祥子回到画板前。

    首先，放下双手放在身体两边，用立正的姿势向我这边看。

    真司露出锐利的眼光看祥子。

    祥子好像认命似的面对真司，把双手慢慢放下去。

    祥子……

    大腿根上的阴毛不多，就好像用很细的毛笔画出来的柔软草丛。

    这个女人将要成为我的人，我是第一个子兴的男人……

    真司瞪大眼睛凝视。

    或许是这种火热视线的关S，祥子轻轻U气，光滑雪白的肌肤出现浅浅的粉红色。

    因为被一个男人看到，羞耻感使她的身体开始发生变化。在这同时好像从她的全身散发出刚摘下的胃果的芳香。那种味道并没有诱惑男人的浓密芳香，可是充满让人恨不很一口吃下去的吸引力。

    你有什麽样的感觉？

    真司想知道祥子的心e有什麽变化。

    难为情，快要羞死了……

    祥子用很小的声音回答。

    这样被看到，会不会高兴？看你的乳房或下半身，好像很高兴地染上浅红色。

    请不要说了……快要羞死我了。

    祥子的双腿微微颤抖，好像要站不稳的样子。

    你真没有用，不能做出我要求的姿势，就不能做模特儿。

    老师，请不要生气，我真的因为难为情没有办法站稳。

    她的脸颊像刚摘下来的水蜜桃。

    好像要从心理建设开始才行。

    真司再度来到祥子的身边，轻轻把她抱起向沙发走去。

    老师……

    让祥子仰卧在沙发上。祥子用双手掩饰自己的胸部，眼睛e好像充满泪水。

    你不用怕，任何人为了变成大人，必须要经过一条路。

    可是我还没有……

    真司不等地说完，就把自己的嘴在祥子的嘴上，使她的话中断。

    祥子哼一声，想推开真司的身体。可是真司更用力抱紧祥子的身体，伸出舌尖顶开她的嘴唇深入嘴e。

    啊……不要这样……

    祥子用尽试图反抗。可是被男人用力抱紧，一点办法也没有。

    对方虽然是教师，但这样把裸体暴露在男人的面前已经羞得快要昏过去了，还突然被抱紧接吻……

    没有任何心e准备，来这e以前做梦也没有想到会发生这种事。而且不只是吻，真司的舌头还进入的她的嘴e，在e面像蛇一样活动。祥子就是缩回自己的舌头，但因为对方用力吸吮，没有办法抵抗。

    和以前幻想中的浪漫的物完全不一样。这是只有强烈情j的有如野兽般的吻。身体被抱紧，感到疼痛。

    啊……没有办法反抗。不能逃也不能消失，我像被抓到的一b小鸟……

    祥子的心e充满强烈的绝望和厌恶，觉得自己的心e快要变成空白。思考力好像也没有了，将要发生什麽事，会对她怎麽样，完全没有办法想像心跳得快要爆炸，觉得身体e好像有一团火

    唔……

    舌头已经失去抵抗的力量，任由真司吸入他把舌尖伸入对方的嘴e。而且就好像她是主动的

    啊……身体很热，好像有什麽东西抓紧我

    祥子无法t解自己为什麽有这种感觉。现在有这样的遭遇，被抱紧又接吻，可是心燃烧得愈来愈强烈。产生自己都觉得很奇妙的感觉。

    这是怎麽回事？这是从来没有过的感觉。仍旧羞得要死，可是和先前的那种如果有洞想进去的感觉不同。甚至于觉得在羞耻中有火一般的甜美，心被吸引的诱惑。

    啊……不能做这样野兽的事

    可是身体已经没有反抗的力量。任由真司楼抱和嘴e。那是有苦惑的，令人感受到那是成年男人事，这就是深吻吧，成年的男女做爱时的热吻

    祥子的心跳动得更厉害，自己都感觉出呼吸也更急促。

    奇怪……好像不是以前的我了……

    不知何时，祥子已经下意识的把放在胸前的双手伸到真司的后背用力抱紧――

    2

    祥子，你的身体顺从多了。

    贪婪地吸吮祥子甜美的唾液后，真司在她的耳根上一面舔一面说。

    我快要羞死了……

    可是舌尖舔到耳孔时，祥子的身体又敏感地反应。

    我会让你更放的。

    真司在雪白的脖子上用舌尖刷一下，然后就在那e吸吮。

    啊……啊……

    祥子不由己得仰起头，发出呻吟声。

    嘿嘿，你的身体好像很敏感。

    请不要这样……我不明白……

    从祥子的肉体散发出意想不到的艳丽的光泽。有如抑制在身体内部的对性的j望，因深吻而一下冒出来的样子。对自己身体的骚痒感感到困惑，想用理性抑制，可是一旦点燃的j火，逐渐强烈地无法用理性抑制。

    啊……我的心……我的心好痛……

    祥子好像很苦闷地扭动身体。

    一旦点燃j火，圣女反而此一般的妓女更为热烈燃烧……

    这句话好像可以用在祥子的身上。真司的嘴唇在雪白的脖子上藉唾液的润滑不停地徘徊，同时用手抓住乳房。

    啊……

    只是用手掌轻轻包围，祥子的头就勐烈向后仰去。

    有感觉吗？

    真司在耳边轻轻问。

    我……不知道，这种事还是第一次，啊……

    祥子从嘴e吐出火热的呼吸。

    真司抬起上身，一面看着祥子的乳房，一面享受抚摸的快感。有如网球般的弹性，又有水蜜桃般的柔软感。少许用力时，雪白的内好像溶化一样的从手指间溢出。

    如果更用力时，乳房的弹性会推开手掌。随着手掌用力的变大，从祥子可爱的小嘴吐出火热的呼吸，身体不停地向后仰。

    这样很舒服吧。祥子，你很可爱。

    啊……请不要说了

    摇动向后仰的头，长散落在沙发上。真司看到这种情形，把粉红色的乳头含在嘴e，用嘴唇轻轻包夹时，已经硬得像樱桃一样。用舌尖拨弄。

    啊……老师……

    祥子的头向后仰，下颚和脖子几乎成一条直线，继续温柔地吸吮。每一次都使祥子觉得触电般地使身体不停颤抖。

    也让这一边的乳头变硬吧。

    真司的嘴在乳房之间滑过去。那e的乳头仍旧陷下去，可是乳晕微微隆起，好像表示她的兴奋程度。用舌尖在凹下的乳头上轻轻啄，嘴唇在乳罩晕上轻轻磨擦。

    能感觉出凹下去的乳头突出来。大概是经过吸吮的关S，乳头已经变成红色。

    真司用手指将刚吐出来的乳头左右转动。

    啊……老师……我的身体麻w了……

    祥子伸出只手抓住真司的肩，细柔的手指尖用力，陷入真司的肩e。从这种力量的程度能感受到祥子的反应。

    祥子，现在我要给你爱抚比乳房更敏感的地方。

    真司的手离开乳房，轻轻抬起红腰，自己的身体向下移动。

    不要……不要看……

    仰起的上身抬起后，祥子用只手盖在自己的大腿根上。就在这刹那，她的表情突变。它出惊讶的样子，看自己用双手盖住的部位。

    祥子，你怎麽了？

    不……千万不能看。

    只是乳房就有那样的感觉，我会带你去从来没有去过的美妙世界。

    真可想拉开祥子的手。可是祥子像幼女一样张大眼晴拚命地摇头，用快要哭的声音说。

    求求你……不要看……不要看……

    怕羞的样子和先前的情形不同，和她用手盖在大腿根上以前的情形不同

    祥子，难道是……

    真司用力拉开祥子的双手。这时候看到刚才有如在风中摇曳的阴毛，如今像刚拿来的海草紧贴在跨下。连盖在那e的手掌也发出艳丽的光泽。

    原来这样淋淋了……所以感到难为情。

    啊……请不要看……

    祥子夹紧大腿，想转过身体隐藏大腿根的情形。

    没有关S的。祥子，快让我仔细看。

    真司压住祥子的大腿，把脸靠近仔细观察。她的胯下有如刚刚淋浴，因为扭动身体的关S，不止是阴毛，连大腿根也完全润。

    请不要看，我自己也不知道怎麽会尿出来……请不要看……

    祥子用双手盖在脸上。

    尿？

    真司重问时，祥子仍旧用手盖在脸上用力摇头。

    请不要问了……

    真司知道发生什麽事情。

    祥子，这不是尿，这是爱液。

    爱液……

    不错。因为兴奋的关S，你的那e润，溢出爱液。

    怎麽会……

    你应该听说过的，女性兴奋时，为容易迎接男人的东西，从那e分泌出润滑液体。

    我不信，我怎麽会那样……

    你这样说，就让你看看证据吧。

    真司说完就用手指抚摸淋淋的阴毛。

    啊……

    祥子反射性的发出呼叫声。

    你看吧。

    真司把手指送到祥子的眼前。祥子战战兢兢地从指缝中露出眼睛。

    尿e不会这样粘粘滑滑的。

    把手指分开时，手指间形成一条透明的线。

    我的爱液……

    祥子露出不相信的表情看真司的手指。

    没有错。祥子的身体很敏感，所以只抚摸乳房就已经变成这样淋淋了。

    不，我不相信……

    再一次用手盖在脸上。

    我没有骗你，这e已经非常敏感了。

    真司压住祥子的大腿，用手指在淋淋的阴毛上抚摸。

    啊，请不要这样，快要羞死了……

    你说谎也没有用，你这e就好像还要似的，继绩流出爱液。

    真司一面说一面把沾上爱液的手指伸向大腿根。只要稍许用力就会被吸进去……可见祥子的大腿根润到什麽程度。

    啊……那e很v，请不要摸……

    祥子的呼吸急促，双腿重叠起来，还要用双手掩饰。

    不行，要给我看清楚。

    真司拉开她的手，再用双肘压住大腿。

    已经知道祥子的身体很美了。可是很想知道这个地方是什麽情形，这就是艺术家的好奇心。现在我要看，还没有任何人看过的你的最羞耻的部分。

    不，不能这样。我不敢相信那个地方会被人看到……

    祥子更用力把手覆盖在脸上，身体像结冰一样的僵硬。

    那种样子一方面让人心痛，一方面也觉得更可爱。使得真司忍不住积存在嘴e的唾液。她现在因为强烈的羞耻感，大概快要疯狂，可是她的肉体因为第一次遇到的微妙刺激，在困惑中开始陶醉。困惑和羞耻，以及快感使得十七岁可爱少女的身心被情火燃烧。

    美妙的满足感和征服感，使真司脸上出现得意的笑容。

    手指放在有阴毛覆盖的内缝两侧，少许用力向左右分开。淋淋的洞口微微开启。刹那间闻到从那e散发出来的甜酸的味道。

    那e是像透明般的颜色，丝毫看不到有沉淀的色来，可以说是最美的阴唇。

    祥子，你知道现在看到哪e吗？是最羞耻的地方，你的阴户被看到了。

    真司故意用淫猥的话说。

    不要说了……我快要羞死了……

    祥子的理音在头抖。可是和她说的话相反的，大腿发生瘦挚，整个阴部勐烈收缩，因此从e面又溢出爱液。

    真司用手指沾上珍珠般的爱液慢慢在阴部像乳霜一样地涂抹。

    啊……老师……不要……

    祥子深深U一口气，从喉咙发不成声音的声音。

    感到很好吗？摸到这e有性感了吧

    唔……请不要欺负我了。

    祥子好像很苦闷地扭动身体。

    不用怕羞，你也不是小孩子。已经到了可以知道有这种感觉的年龄了。

    真司把阴毛向两侧分开，让下面的内缝完全暴露出来。然后把上半部分开，立刻露出浅红色的阴核，而且已经从包皮中露出一半。还不到一粒黄豆大小。

    我现在从不到十公分的地方看祥子的阴核。

    多年来没有过的兴奋，使真司激动。在西方世界将阴核又称为魔术按扭。在这e刺激时，要论多麽有理性的女性，立刻会为快感颤抖，正如魔术按扭之名……

    祥子是受到乳房的刺激和看到跨下，就已经兴奋到这种状态。如果碰到魔术按扭时，不知道会做出什麽样的反应。

    祥子是竟然会把爱液误以为是尿水的丝毫没有经验的女孩，会有什麽样的反应，简直无法想像。可是立刻就要知道结果了，而且能看到的人，在这广大的世界e，只有他一个人。

    真司本来想用手指抚摸，可是心e突然产生亲吻那e的j望。

    祥子，我现在要吻你的阴户了。

    真司拚命克制自己兴奋的声音。

    这……这……

    祥子的身体在不知不觉中颤抖。

    只是这样被看到就已经不知道该怎麽办了，如果在那e亲吻……祥子觉得头昏目眩。

    真司不理会祥子有什麽样的感觉，双手用力抓住祥子的屁股说。

    把手移开，向我看。不转我的话，就要用力打屁股了。

    我怕痛……不要这样……

    那麽，就快照我的话做

    那样……那样……祥子在困惑中也只好向自己的大腿根看过去。

    羞死了……

    祥子又用双手盖在脸上，脑海e好像有一团火。那是无法相信的光景，就在没有让任何人看过的地方，看到真司的脸。

    那e润得快要羞死人了，或许会散发出味道。可是他说要在那e接吻……，难道大人都是做这种事吗？真不敢相信要吻那地方……

    现在，要在你最敏感的地方，也就是要吻你的阴核，你要看清楚。

    阴核……

    这个名字反覆出现在祥子的脑海e。从同学们的谈话中听到过这句话，也知道那e是非常敏感的地方。那种地方被吻到，我不知道会变成什麽样子……

    经过真司的催促，祥子只好向自己的大腿根看去。真司的嘴唇慢慢向大腿根接近。

    啊……老师，我怕……我怕……啊……

    只是在阴核上舔一下，祥子的身体像鲤鱼一样跳起来。

    真敏感，还不知道男人就会这样，确实是魔术按扭，就让她疯狂吧！

    真司继续把嘴压在大腿根上舌头在阴核上磨擦。大概从这个小小的突出物，刺激会变成几十倍扩散到祥子肉体的每一个部份。只要真司的舌头活动，祥子的身体就会跳跃，发出可爱的呻吟声。

    如果有人听到这个声音，一定会以为有小狗在房e叫。绝不会想到这个声音是模范生祥子发出来的。

    舔阴核使祥子发出这种声音的真司本身，也没有想到能听到祥子的这种生动的声音。就这样舔下去，大概不久后祥子就会达到最高峰。这也是她有生以来第一次到的性高潮。

    可是，这时候出现真司的异常性格。不能用舌头让她达到高潮，要等到子兴的处女以后。

    看到祥子敏感地反应，真司的内棒已经挺立，形成随时可以插入的状态。

    祥子那e也已经润，插入是不会有问题。

    真司一面口交，一面脱去自己的内裤也变成赤裸。很想把这个东西放进祥子的嘴e，用她纯洁的唾液沾在龟头上……

    在真司的脑海e出现这样的念头，可是祥子已经不是能做这种事情的状态。

    她已经完全陶醉，如果现在停止吻阴核，把肉棒送到她的面前，很可能会让她恢复理性。倒不如趁现在先子兴的处女，以后就容易进行。

    真司的头离开祥子的大腿根，不给祥子思考的时间，身体向她压下去。

    啊……老师……

    祥子惊讶得瞪大眼睛看着真司。

    祥子，我要你变成女人。

    这……

    祥子睁大的眼睛e露出恐惧的神色。可是已经来不及了，身体已经被压住，不要说是逃脱，连动一下都不可能。

    不要……请不要这样……唯有这个……要等到结婚……啊……

    祥子说话的声音在中途变成喘息声。

    因为真司扭动下半身，用肉棒在大腿根上磨擦。

    感觉出来了吗？现在是用我的东西在你的阴户上磨擦。

    啊……请不要这样，求求你不要放进去。

    祥子露出恳求的眼神。可是真司不但没有同情她，还露出淫邪的笑容。

    可是你的阴户表示希望我的内棒快一点进去。

    没有那种事……

    可是真司的内棒在阴核上磨擦时，和心e想得真相反，不由得发出喘息声。

    啊……我的身体好像不是我自己的，奇怪啊……

    真司的龟头在祥子的肉洞口活动时发出淫猥的水声，好像小猫吃牛奶。

    祥子，你的阴户啜泣了，因为想要我的内棒。

    老师，请不要这样……请把身体离开吧。

    嘴e虽然这样说，但肉棒在阴户上磨擦时身体e愈来愈感到骚痒，全身的神经好像触电一样的麻w了。心e的苦闷感几乎使呼吸困难，视线也朦胧。如果能从这样苦闷中获得解脱，就让那个西进来……

    这样的念头不是从脑海，而是从肉体的深处产生。

    啊……我已经不是我了，不是平时的我。

    原来在阴户上磨擦的内棒，突然停止活动那个东西的头部对正阴户的中央

    我要来了。

    不，不要……

    祥子想推开真司的身体，可是相反地把她更压紧。

    在这刹那，下半身好像恢复感觉。就像快要好的疮疤被强迫剥开一样，激烈得疼痛，从脑顶一直传到脚尖。

    啊……

    祥子的身能像结冰一样变硬了。

    身体被真司抱紧，胸部和胸部，肚子和肚子，下体和下体完全密合在一起。

    真了不起，就好像用毛巾把肉棒勒紧一样。虽然勐烈插进去，可是腔的粘膜缠绕在内棒上，使真司无法活动。而且洞口部分好像要把真司的内棒夹断。而且进入深处的龟头，在火热的粘膜包围中，就好像方糖掉入热水e溶化。

    现在几乎不能享受子邢樽哟ε的感动，反而因强烈的刺激，使真司心e形成一片空白。

    这状况大概保持一分钟左右，真司咬紧牙关慢慢抬起下体。大概只后退二、三公分时转到祥子的惨叫声。

    痛，不要动……

    美丽的脸孔扭曲，柔软的身体更僵硬。唯有腔内的收缩力更强烈。如果是一般男人，可能在这时候就射精了。就是和多名高中女生有经验的真司，只要稍许放，可能就维持不到五分钟。真司的自尊心不容许发生那种情形。

    身上不要这样用力，要放。

    真司在祥千的耳边悄悄说。

    痛……不要动……

    祥子皱起可爱的眉头，说话的声音也有一点颤抖。

    要慢慢做深呼吸，吐气……吸气……

    真司好像对祥子进行催眠，祥子紧闭着眼睛，微微张开嘴唇慢慢吐气。腔内的压迫力稍许缓和，真司趁这个机会后退。

    啊……

    祥子的身体也受僵硬。

    真司继续后退，龟头的突出部发生磨擦，使他产生触电的感觉。等到龟头完全出现，再次插入。

    啊……痛……

    祥子抓住真司的屁股，指尖陷入内e。

    这一次为缓和疼痛，没有插入到根部，进入一半时就后退，可能是有一点习惯，后退时比第一次顺畅。但不绝不能掉以轻心，随时都有控制不住射精的可能。

    为使祥子不能乱动，真司的双手伸到祥子的背后，让两个人的身体紧紧贴在一起，这样只活动下半身。

    不只是做活塞运动，在插入一半的情形下下体开始画圆圈。或许这样的动作比较不痛，祥子的惨叫声也轻一些。真司不停的动作，同时看祥子的表情。

    虽然还闭着眼睛，但眉头的皱纹没有以前那麽深了。咬紧牙关的嘴唇，也恢复缓和的曲线。

    你能感觉出我自己的画笔在你的身体e画线条吗？

    祥子没有回答，不过微微张开嘴吐出火热的呼吸。

    已经没有问题了，放心情，把一切交给我吧。

    让呼吸喷在祥子的耳朵上，真司的下体继续画圆圈。从结合的阴部传来搅拌油彩般的声音，经过磨擦的爱液，变成乳状出来后流向肛门。

    在白浊的液体中，渗杂着点点的红色。当然真司还不知道这种情形，将爱液当作润滑油，继续活动下体。

    唔……唔……

    祥子发出好像苦闷的声音。

    你是不是感觉舒服？

    啊……不要这样问我……

    你要诚实的说出来。

    这……好像痒痒的，很奇怪的感觉……

    祥子说完以后，主动地向上挺起下体。像吸进去一样的，真司的内棒深深进入祥子的身体e。腔的深处比刚才更火热，好像周热水浇在龟头上。但是缩紧的力量亦没有改变。反而分泌出火热的爱液，同时以无比的新鲜感包围真司的性器。这是靠人工的东西绝对无法享受到的，女性性器特有的，能使脑海也麻w的感觉。

    大概是用力后退的关S，真司的肉几乎要离开洞口。真司又是忙向前挺，没有脱离洞口再一次进入。

    这时候祥子也发出哼声挺起下体使得二个人的耻骨相碰，达到最深的结合。

    啊……

    祥子的上半身用力向后仰。

    她竟然主动的扭动身体……真司感到惊讶。

    第一次的性经验，祥子刚才还不断地发出惨叫声，可是在极短的时间e，已经将痛苦变成快感，为享受更美妙的滋味主动的开始挺起下体。这是没有人教给她的动作，完全是本能。

    有快感了吗？祥子。

    祥子难为情得把头转过去没有回答，可是当真可有节奏的一面活动下体一面追问时，祥子不停地摇头说。

    好奇怪……我的下半身飘起来了……

    这样可爱的少女怎麽会有这样淫荡的动作。

    在强烈的快感中，真司努力地运动下体，就像被甜美的蜜吸引拚命工作的蜜蜂一样。这样下去我会先结束了。

    真司开始缩紧自己的肛门，咬紧牙关用力冲刺。

    啊……好厉害，老师……我的下体快要溶化了，啊……还要……

    祥子已经完全陶醉，不停地发出喘息声，指尖陷入真司后背的肉e，不是为痛苦，是为无法忍耐的快感。这时候真司也快要达到眼界，拿出最后的力量尽情地抽插。

    不停地响起爱液磨擦的声音，加上祥子的哼声，只是这样的声音，就会使真司无法克制自己。

    啊……不行了……我要掉下去了……掉下去了……

    祥子用更尖锐的声音喊叫。真司也达到眼界。

    我来了。

    插入到最大限，享受腔e溶化般的感觉，精液向火山爆发的岩浆喷出。在此之前，急忙拔出肉棒，白浊的精液飞散到祥子的下腹部和乳房上。

    祥子的上身向后仰，全身已经僵硬，对淋下来的精液也感到舒畅，从喉咙e发出呜咽声，身体也开始微微瘦銮。真司的身上出汗，呼吸也急促，把肉棒靠在祥子的阴毛上轻轻磨擦――

    3

    就这样……这个鸡鸡子辛讼樽拥拇ε了吗？

    沙纪跪在真司的前面，一面口交一面问。

    不错，狠狠地插进去从来没有人到达的肉洞e。

    真司陶醉地闭上眼睛，抚摸沙纪的头。这是在教职员用的厕所小房间e，是第一节课与第二节课中间的休息时间。

    沙纪前往走廊中，几乎是强迫性的把真司拉进厕所。

    进入e面后沙纪立刻蹲下来从裤子e拉出肉棒，一面舔一面问是真司的祥子的情形。

    千金大小姐的滋味好不好？

    太好了。只是在刚开始时叫痛，很快地与我插入时身体像龙虾一样地扭动，而且e面又非常紧真

    哼，那种假正经的女人算什麽真

    沙纪好像很气愤得站起来，撩起裙子，把三角裤拉到膝盖上，拉真司的手，让他摸自己的大腿根。

    我这e的感觉比她好多了，对不对，真司

    沙纪用润的眼光抬头看真司。

    真司的手指轻轻活动时，沙纪就深深U一口气，从肉洞听到黏黏的声音。

    怎麽，已经有快感了？

    因为第一节课的历史太无聊，我用这个东西自己玩的。

    沙纪从裙子口袋e掏出粉红色的小型电动假阳具。

    拿你这样的高中生一点办法也没有。

    真司在手指上用力，刹那间食指进入沙纪的肉体e。

    啊……

    就在沙纪发出哼声时，厕所的门打开，有人走进来。

    最近的学生，愈来愈对性发生兴趣，真是令人头痛。

    是啊，至少本校也应该保持纯洁的校风。

    从说话的声音判断好像是教务主任和校长。沙纪的脸上露出得意的笑容，右手握住真司的肉棒揉搓。

    真司也对沙纪笑一下，让她把身体转过去，向挺过来的屁股，把勃起的内棒插进去。

    啊……

    从沙纪的嘴e发出叫声。

    真司立刻拉冲水的拉，用水声掩饰，同时勐烈抽插。沙纪的头靠在上，颤抖的双腿拚命用力站稳，咬紧嘴唇避免发出声音。

    听到开门的声音，校长和教务主任离开厕所。

    你啊……如果被发现怎麽办？

    沙纪回过头来，好像呼吸很困难的样子，可是真司一点也没有紧张，好像在享受这样的刺激。

    我只好报告说，这才是对纯洁少女的真正教育了。

    这时候听到第二节课开始的铃声。

    这一节是国文课，迟到会铀舻摹

    我现在让你达到高潮吧。

    从沙纪手e把电动假阳具拿过来，打开电开关在阴核上，开始更勐烈抽插。

    啊……

    沙纪急忙冲水，可是水声几乎无法掩饰她的叫声――

    第三章色情狂的肖像

    1

    和真司第一次发生关S后，这是一星期后的星期天。祥子在困惑中，去真司的公寓。

    真司又要她做模特儿。

    过去一星期以来，祥子的心非常动摇。本来决心要保留到结婚的处女，就那样失去了。

    可是给她更大的打击，是她发现另一个自己。那是淫荡的，对男人带来的刺激，任由本能的趋使表现出快感约有如野兽般的自己。

    心e受到强烈罪恶感的折磨，几乎想把一切都告诉父母。可是面对相信她的父母时，实在没有办法说出来。连续几夜无法入睡。可是这时候反而在身上出现受真司σ时的骚痒感，和不断涌出的情j。

    一直认为男女交购是航v的事情。甚至于想到，一辈子都不要做那种事，清Q的生活。可是没有想到，肉体受到玩弄和凌辱时，看到另一个自己在享受那种行为。

    而且当那种思念或骚痒感出现时，心跳自然加速，产生无法形容的苦闷感。绝不是天使的诱惑，是魔鬼的诱惑。可是，魔鬼的诱惑具有难以抗拒的甜美与魅力。

    今天应该断然拒绝。可是拒绝后，如果把那一次的事公开出来该怎麽办？

    当然已经不能去学校，也没有脸见父母。不用想也是非常可怕的后果，所以没有办法拒绝真司的要求。这样想给自己的行为找藉口，绝不是自己迷上魔鬼的诱惑。

    现在还来得及，马上转身回去……

    在心e这样想的时候，祥子已经站在真司指定的一栋公寓e的门前。

    门牌上写着岛田。

    伸手准备按门铃，但还是犹豫不决，按下去以后会有什麽样的遭遇，或许会受到比上一次更严重的羞辱。还是就这样马上回去吧……

    就在这时候房门打开，出来的人是真司。看到伫立在门前的祥子，真司露出得意的微笑。

    太晚了，正在担心，但我知道你会来的。

    老师，我……

    祥子不由得向后退。

    不用怕，这是借用我朋友的房间。快进来吧……

    真司不容她说话，打开门就拉进去。祥子就像受到催眠术一样，用不稳定的脚步走进去。

    真司关门后上锁，褛着她走进去。e面是客厅兼餐厅的房间

    客厅灰色地毯，有一套沙发。真司在沙发前停下，突然抱紧祥子就接吻。

    啊……老师……

    连反抗的时间也没有，真司的舌头滑入祥子的嘴e。祥子的舌头被吸过去，因为抱得很紧，背骨也感到痛。不能这样，又和上一次一样了……

    从理性上知道如此，可是身体的力量好像被完全吸过去。可是，一星期以来，留在身体深处的火种，开始冒出火焰。慢慢地使祥子的理性麻w。

    在不知不觉中，祥子也褛抱真司的身体，主动地让舌头缠在一起。就好像甩开理性的手，接纳魔鬼的诱惑……

    啊……老师……

    真司的嘴唇离开时，祥子好像留恋不蔚冒蚜晨吭谡嫠镜纳砩稀

    用不同的方法，把你的美丽引发出来。

    这……

    上一次的重点是在感觉，而不是在视觉。当然感觉还是很重要，但观察对象也很重要。

    真司一面解开祥子上衣的钮扣一面说

    啊……老师……

    虽然羞耻感得得祥子把手放在真司的手上，但并没有阻止解开钮扣的动作。

    就是上衣从身上脱下去，祥子还是一动不动地站在那e。当男人的手伸到背后解开胸罩的挂钩，也只是把脸转开用很小的声音说：

    羞死了……

    真司跪在祥子的面前，解开裙子的挂钩和拉链，立刻脱下去。

    然后也没有给祥子感到困惑的时间，就把裤袜和三角裤一起拉到脚下。

    啊……

    进入房间还不到十分钟，祥子已经变成赤裸。

    真司的手环绕在祥子的屁股上，享受那种感觉的同时凝视大腿根。短短的阴毛和上一次不同，仍旧乾爽。在那e吹一口气，就像春草一样摇动

    啊……

    祥子把脸转开，发出轻微的U气声。

    跪坐在这e

    真司站起来一面脱衣服一面说。

    祥子很顺从得就在那e跪坐，羞涩得低下头。真司连内裤也脱去，赤裸地站在祥子的面前。把垂下的性器靠近低下头的祥子的脸。

    看到这个东西，不知道会有什麽样的反应？真司吞下一口说

    把脸抬起来。

    还不知情的祥子，慢慢抬起头，然后突然张大眼睛尖叫一声，用双手把脸坞住。

    今天你要看清楚这个东西，快把脸抬起来。

    如果不听话，就打屁股了！

    真司用严厉的口吻说：

    不……

    不要打，就听我的话。快一点……

    受到真司的斥责，祥子战战竞竞地抬起头，但仍旧闭上眼睛。雪白的脸已经红润到耳根，从咬紧的嘴唇微微露出U气声。

    就这样张开眼睛，确实看清楚。

    真司毫不留情地下达命令。

    老师……饶了我吧……

    祥子用颤抖的声音表示心e的动摇。

    不可以……看过希腊凋刻的男人裸体吧？

    可是，凋刻和实物不同。

    有什麽不同？

    那是……

    实物和凋刻有什麽不同？要仔细观察后说出意见。

    真司的声音更大了。

    啊……他是无论如何都不答应……

    祥子感到心痛，但还是张开眼睛。在距离不到三十公分的地方有真司的那个东西。

    对，就这样不要移开视线，要确实看清楚。

    ……

    祥子的心跳动得更厉害。自己的肉体被看到时很难为情，现在超过那种感觉。只是这样看，心跳更快速，好像要昏过去的样子。

    说出你的感想。

    什麽感想……

    看到男人的东西，把心e想的坦白的说出来。

    没有想到……是这种形状

    你原来以为是什麽样的呢？

    以为更小，颜色也和普通的皮肤一样

    这样从嘴e说出来时，比不说话更感到紧张。好像从身体的内部不断地发生火热的漩涡。

    这种情形和上一次一样，这个火热的漩涡把她吞没、淹溺。然后出现的是淫乱而像野兽般的她。

    祥子，你怎麽了？为什麽用虚茫的眼睛看我的性器？

    真司故意这样说。祥子听到以后好像突然清醒过来，也许是心e作用，眼前的东西好像更大了。

    你说说看，心e想什麽！

    这样被追问，祥子把自己心e想的话说出来。

    觉得更大了一点……

    这都是因为你的关S。

    我……

    因为你用贪婪的眼光看。

    怎麽会……

    羞耻感突然升高，可是并没有想要移开视线。反而更凝视就在眼前的男人性器，虽然脸颊已经火热。

    可是，现在才刚开始。

    什麽……

    这样软绵绵的，没有办法进入肉洞e吧？

    一星期前的经验，又出现在祥子的脑海e。现在在眼前的这个东西，大概就是子兴处女的东西，但好像记得是又硬又热的像铁般一样的东西刺入下体。

    虽然增加一点大小，但仍旧垂在那e，好像不可能侵入她的肉体e。

    为什麽会变成那样硬？

    祥子看着面前的东西发出很单纯的问题。

    因为你是很美妙的女人，受到美女的要求，男人的这个东西就会勃起。这是自然的现象。

    这……

    祥子U一口气，继续看那个东西，这时候又觉得，那个青黑色的头部好像微微抬起。想摸摸看……

    在祥子的心e突然产生这样的念头。这样一来心e立刻涌出火一般的羞耻感啊……我怎麽会有这样淫荡的想法。我已经变了，不是以前的我了……

    可是，很想摸摸看眼前这个东西有什麽样的硬度，这样的念头始终在祥子的心e徘徊。

    真司好像能理解她的意思说：

    想摸一摸？

    ……

    是想摸，对不对？实际上用手摸一摸，确定有什麽样的感觉。

    没有……

    我知道你在说谎，因为你不会说谎，已经把自己的心思写在脸上了。

    这样情不要说了……

    双手捂在脸上摇头，黑色的长随着飘扬。

    这时候真司抓住祥子的的右手，拉到那个东西上。

    我让你摸一摸。

    不……

    祥子想把手缩回来，可是真司用力压住不放。用双手把祥子的右手张开，让她握住阴茎。

    怎麽样？握在手e的感觉？我的鸡鸡怎麽样？

    请……不要用那样难为情的话……

    因为听到平常听不到的话，祥子的身体e产生强烈的刺激感。当然真司是知道这种情形才故意说的，可是纯真的祥子当然不能理解这种情形。

    你不过是高中生，就做出这样迫不待的表情，把男人的鸡鸡握在手e。快把现在的感想说出来吧……

    真司把手放在祥子的手上用力握紧，形成祥子的手用力握住阴茎的状态。

    现在有什麽感觉？

    就好像直接握住剥了皮的香蕉……可是……

    可是什麽？

    比香蕉热多了……

    真司的手离开后，祥子仍旧握住阴茎。

    现在，就这样上下揉搓。

    什麽……

    就这样握紧，然后上下活动。

    是这样吗？

    祥子好像拿麦克风的样子，开始上下活动。

    很好，好像挤牛奶的感觉……

    真司用陶醉的声音说着向前挺出下体。

    啊……

    怎麽了？

    老师的这个东西在我的手e膨胀了。

    手e的东西好像是棒形的气球那样膨胀。

    虽然水会更硬，要继绩这样弄。

    是，是……

    祥子的呼吸已经急促，不顾一切地在阴茎上下揉搓。这时候手e的东西增加硬度，也开始抬头。

    真可怕……好像和刚才完全不一样了。

    祥子，你弄得很好。现在要更用力。

    是这样吗？

    在手掌上用力，可是那个东西已经硬到不受影响的程度，就好像木棒上包一层皮一样。现在从跪坐变成跪姿，伸出左手抱住真司的屁股，右手继续揉搓，眼睛像发情似的动物痴痴地望着手e的东西。

    e面的血管好像勐烈跳动……

    U一口气像自言自语的说，这样一来火热的呼吸就喷在龟头上，血液更充满阴茎。

    啊……头部好像膨胀得快要炸开了……

    你可以在那e摸一摸，但不能用指甲。

    真司深深U一口气说。

    祥子的右手继续握在阴茎的中间，伸出左手的食指，战战竞竞地压在膨胀的赤黑色龟头上。

    膨胀得很厉害……又很热……

    这个东西叫龟头，不是很像乌龟的头吗？

    龟头……

    这e也是男人最敏感的地方。

    就是这个龟头吗？

    祥子改用右手掌把龟头包围说

    那e是光滑的，因为没有皮，所以不容易揉搓。

    对：这e，比用手更好的方法。

    什麽更好的方法……

    就是口交。

    ……

    在祥子的脑海e出现同学们说这句话的情形。

    口交时，男人就会像小孩一样高兴。当时听到时，甚至于产生f心般的感觉，同时地想到绝不可能做那种淫猥的事，同学们一定是在说谎。

    可是现在看到眼前变硬的东西时，完全没有产生f心感，反而因强烈的兴奋身体几乎要颤抖。

    我要教给祥子如何口交，到这边来吧！

    真司想握住祥子仍在龟头上的右手拉她站起来。可是祥子的下半身没有力量，不但未能站起，反而一屁股坐在地上。

    你怎麽啦？只是这样摸一摸就有性感了吗？

    真司蹲下去，伸手摸祥子的大腿根。不久前还乾爽的阴毛，已经变成淋淋

    啊……老师……

    祥子的身体震动一下，从喉咙挤出哼声。

    只是这样摸一摸就变成如此，祥子原来是非常好色的女孩。

    不，请不要这样说……

    祥子脸色通红的像喃喃自语，当真司摸到阴核附近时，立刻扭动身体吐出火热的呼吸。

    看起来你好像马上就希望插进去。但还不能给你。能确实做好口交，就当作奖品给你插进去。

    真司在沙发上坐下，让祥子跪在他的面前。

    把脸靠在这个东西上。

    真司发出命令。

    祥子并没有抗拒，袢≌嫠疽求的姿势。

    刚才一样，用右手握住中央，然后把龟头对正你的嘴。

    祥子照真司的命令，握住挺直的东西，把头部对正自己。可是就在手指稍许不用力时，那个东西从手e弹开，像有弹簧的玩具一样摇摆。

    要确实握住，身体要靠过来一点。

    是，对不起……

    神智已经蒙咙的祥子，像奴隶一样的服从真司的要求。没有压恶感也没有屈辱感。虽然有内咎和羞耻感，但好像完全被愈来愈强烈的本能控制。

    要领就像舔冰棒，伸出舌头把龟头当做冰棒舔就对了。

    是这样吗？

    祥子闭上眼睛伸出舌头，然后把头向前伸过去。舌尖立刻碰到龟头的上面。

    啊……

    那个东西像弹开似的逃走。祥子张开蒙咙的眼睛，抬头看真司，嘴e喃喃念着对不起。

    不用道歉，刚才你舔到的地方叫马口，是在龟头最敏感的部份，所以高兴得跳动了。

    我还以为……讨厌才逃走的……

    祥子U一口气，还出现微笑的表情。如今她已经不是成长在富有家庭的千金小姐，是陷入真司的手e，变成追求肉j的女人。

    不要闭眼睛，要看清楚自己舔的地方。

    是……

    祥子用润的眼光看那个东西。

    看你刚才舔的地方，那e像马口吧？

    这e就是男人最敏感的地方吗？

    祥子这一次没有闭上眼睛，伸出舌尖压在马口上舔一下。

    很好，就这样享用一点唾液在整个龟头上舔。不要用牙齿碰到，因为那是最敏感的部份。

    知道了……

    祥子点头，这一次把舌头伸出很长，用整个舌头在龟头上舔。当舌头离开时，唾液在龟头之间形成一条线，延长到五公分左右时断裂。祥子把舌头收在嘴e，把大量的唾液放在舌头上，像在龟头上涂抹一样地舔过去。

    因祥子的唾液，龟头变成淋淋的样子。

    我的唾液使那e发出光亮。真不相信我会做出这样淫猥的事……？右手握在勃起阴茎的根部，用陶醉的眼光凝视。

    真可怕……会这样硬，而且又粗又热……

    祥子从勃起的性器好像感受到成年男人的粗壮和成熟。而且想到是她便这个东西能这样坚硬，除兴奋以外还产生满足感。我要使这个东西更好……

    很好，就是这种样子。继续在龟头下面的沟e舔吧。

    是这e吗？

    祥子把脸侧转，伸出舌头在那e舔。

    这e也是男人的性感带，要四周都舔到。

    真司把双腿伸直，为出陶醉的表情。当祥子的舌头在那e磨擦时，已经坚硬如木棒的东西还会不停地跳动。

    现在不只要舔，还要含进嘴e。

    要把这样大的东西吗……

    嘴e要多留一些唾液，从上面慢慢吞进去。

    是这样吗？

    祥子微微抬起上身，改用双手支撑肉棒，张开嘴从上面慢慢把龟头放进嘴e

    就这样，要吞入到最大限。

    祥子的嘴唇蠕动，能感受到粗大的血管在脉动。不知道吞下多少，龟头碰到喉咙深处。这时候产生呕吐感，祥子立刻从嘴e把男人的东西吐出来。

    你看，你吞进去到这e。

    肉棒上部约五公分，因祥子的唾液发出淫邪亮光。

    对不起……因为太难过了……

    你是第一次，已经很不错了。不过，擅长口交的女人，一种叫深喉咙的方法，能让这个东西进入到根部，在e面夹紧。

    这……

    祥子重新看挺立在眼前的东西，真不敢相信这样的东西能全部进入到嘴e。

    祥子觉得自己不可能做到。但不知把这个东西完全吞入嘴e时会有什麽感觉把这样粗大的东西完全放入嘴e会很痛苦，但会不会能得到超过那种痛苦的满足感呢？想到这e，就想再试一次究竟能进多少？

    让我再试一次！

    祥子用紧张的口吻说完就探出身体，已经硬的乳头碰到真司的大腿，这样慢慢把龟头吞入嘴e。吞入龟头是轻而易举的事。问题是这e开始，龟头很快就碰到喉咙。

    很痛，眼睛e冒出泪水。强忍住f心感，想继续吞下去，但就是做不到。

    把阴茎吐出后，祥子深深U一口气。

    不要勉强，只是让龟头在嘴e进进出出，用嘴唇磨擦那个沟，或在嘴e用舌头舔就可以了。

    知道了……

    祥子调整一下呼吸，再一次把龟头吞入嘴e，但这一次没有勉强，只是照真司的话用嘴唇压迫，或用舌头缠绕在龟头上吸吮。

    你领会得真快，不像今天是第一次的人。

    真司闭上眼睛好像很舒服的露出笑容，同时温柔地抚摸祥子的头。

    祥子产生一种奇妙的满足感。自己还只有十七岁，能让年龄很大的男人这样高兴，有不相信的感觉。

    对于真司是否满足，不仅从他的表情或动作，也可以从嘴e的东西增加的硬度和热度充份t解。

    祥子，很好……

    真司把伸出来的脚，收回来又伸到祥子的大腿根，用脚姆指尖在膀下玩弄。而且滑入到肉缝上磨擦。

    啊……

    触电般的刺激，使祥子不由得仰起上半身，可是右手仍旧握紧肉棒。

    我地想舔你的东西了，要做69式了。

    什麽是69式……

    就是彼此舔对方的性器。现在骑到我的脸上来吧。

    真司从沙发起来，仰卧在地毯上，头入祥子的跨下。

    真了不起，流出的爱液，使大腿都淋淋了。

    真司伸手在祥子的大腿上抚摸。

    啊……羞死了……

    可是她没有继续吸吮。因为真司抱住祥子的大腿用力拉，让她的大腿根靠在真司的脸上。

    流出来的淫水使这e像洪水。只是口交就能这样，你实在太敏感了。

    啊……不要说了……为了使他闭上嘴，祥子拚命地吸吮肉棒。

    真司发出哼声，下体开始颤抖，可是又像对抗祥子一样地，在大腿根上吻过后，舌尖找到阴核，在那e做集中性的攻击。

    啊……不能那样……

    不是只祥子的声音颤抖，屁股也开始摇摆。可是真司把祥子的下半身抱紧，没有让阴核逃走，继续在那e舔。祥子是拚命地想把男人的东西放在嘴e，可是从下体来的强烈刺激，忍不住发出哼声。

    还是不能胜过老师……

    因为大腿或屁股不听自己的控制继续扭动，没有办法保持在真司的上面，身体滑落下去。真司的脸继绩在祥子的跨下，改成侧卧以后继续贪婪得在那e攻击。

    老师……啊……受不了……

    祥子从脑顶到脚尖向背后形成拱形。

    已经不是她能继绩做口交的状态。不能吞入嘴e就用右手拚命地揉搓。她自己的唾液变成润滑油，能从龟头到根部上下揉搓。

    啊……老师……这样……我要飞了……飞起来了……

    虽然这样，祥子还是不停地揉搓肉棒。因为不能调整力量，应该有很强大的握力。可是真司没有说一句话，还好像要她继续弄下去似的，不停地攻击阴核。

    老师……啊……唔……

    从喉咙挤出来的声音，跨下传来揪揪的声音……

    祥子美丽的裸体在真司的玩弄下不停地跳动。雪白光滑的身上冒出汗珠，然后画一条线流下去。

    这样下去，她会先达到高潮，希望真司也能一起达到高潮……这种想法可能来自她的本能。理性早已经不存在，也为快感苦闷得扭动，但没有忘记揉搓手e的肉棒。觉得身体像汽球一样飘在空中，脑海e变成空白。

    啊……这是什麽感觉……将会怎麽样啊？……

    这时候突然产生从很高的绝壁掉下去的感觉，身体e好像有火花爆炸。

    身体拚命向后仰，拚命地握紧手e的肉棒。脖子上有火热的东西淋下来。也没有空馀的精神确定那是什麽东西？

    就这样不知经过多少时间。实际上大概只有二、三秒钟，最多也不会超过十秒。可是在祥子觉得像是瞬间游向永远的时间。身体好像被捆绑，不能动的同时好像也不能思考了。深深U一口气，像瘫痪一样躺在那e。大腿有间歇性的颤抖。

    我……我怎麽了……？

    祥子做深呼吸，全身随着起伏。身体有如仍旧飘浮在空中，但又会突然像罹患恶寒地颤抖。

    啊……老师……老师……

    用蒙咙的眼光向四周看。

    祥子，你真了不起，只是口交就能达到这样的高潮。

    真司的声音是从头上传来，他是跪在祥子的身边。

    啊……只有我一个人达到高潮了……

    祥子伸出右手。结果发现刚才那样硬的东西，现在软绵绵地垂在那e了。

    因为你揉搓得很强烈，所以找也忍不住射精了。你看……

    真司用手指沾起射在祥子脖子上的精液，送到祥子的嘴唇上。

    原来刚才感受的东西，是老师的精液。不是只有我一个人达到高潮，用我的手也让老师达到高潮……

    在祥子的脸上出现可爱的笑容。轻轻地把真司的手指含在嘴e。像蛋白一样黏黏约叉苦苦酸酸的……第一次到男人精液的祥子，一面这样想一面吞下去――

    2

    祥子赤裸的躺在那e，还没有从梦幻的状态完全脱离。本来稍许打开几公分的房门，这时候轻轻开启，从门缝露出岛田沙纪的脸。沙纪用不高兴的表情向真司做手势。真司点点头也对出要她赶快关上房门的手势。

    房门恢复原状，真司就站起来，祥子根本没有发觉这种状况真司戴上手l，从挂在上的睡袍中取一件披在赤裸的身上。另外又拿一件睡袍向祥子走去。

    起来吧！现在要做自然光下的欣赏会。

    自然光……

    祥子抬起上半身时，真司轻轻把她拉起，把手e的睡袍也放在祥子赤裸的身上。就这样把祥子推向玄关。

    这……这是要去那e？

    要去屋顶，时是穿鞋吧！

    可是这种样子……

    不要管了，快一点吧……

    真司打开门锁，强迫把祥子拉出去。

    从动静中知道二个人已经出去的沙纪，立刻推开门出现在房e。

    哼，真司这个人，不只是让祥子达到高潮，他自己还射精了，和事先说好的不一样……

    沙纪气时呼呼地坐在沙发上，看上的挂钟，时间是下午二点半。

    这e是沙纪的公寓。幼小时母亲去世，父亲现在去欧洲出差。因此宽大的公寓e只有沙纪一个人自由自在的生活。

    把真司和祥子一起弄到公寓来，是想羞辱祥子，当然是事先和真司商量好的。可是没有想到真司好像和祥子玩真的，而且还露出很满足的样子。

    那个不吃人间烟火的祥子，竟然这样好色的女人！

    本来商量好，只让祥子达到高潮，没有想到真司也射精，所以沙纪非常生气。

    好像迫不及待地把身上的衣服脱光，就赤裸地分开大腿，为安抚不满的心情开始做柔软体操。年轻的肉体开始跳跃，不久后全身出汗，雪白的身体发出光泽。

    好吧，既然真司是这样，我也故意做给他看。

    脸上露出丽的笑容，沙纪走进浴室。

    老师，我不要这样……

    只披一件睡袍被带到屋顶上的祥子，紧张地拉住真司的手臂。屋顶上没有一个人，温暖的阳光使人感到舒畅。向四周看去，能看到东京的街景。真司粗暴的推开祥子。

    啊……

    祥子在屋顶的溷凝土地上摇摆。

    这是什麽意思……

    祥子恐惧的表情问真司。

    刚才也说过，要验证艺术品在自然光之下，能发挥多少美丽的光泽。

    真司伸手抓睡袍领子用力拉开，刹那间暴露出充满弹性的胸部。

    不要……

    双手抱在胸前想掩饰，可是真司继续用力要脱去睡袍。

    老师……不要在这种地方……

    不……这是为完成我和你的艺术，不可缺少的行为。

    可是，也许会有人来，被什麽人看到……

    让他们看吧，你现在不要乱动。

    可是祥子蹲下去不肯脱睡袍。

    你不肯听话，就要处罚了。

    求求你，回到房间再脱吧……

    祥子用哀求的眼光看真司，好像在户外脱衣服使她感到非常羞辱。可是看到祥子的这种情形，真司心e的虐待狂愈来愈强烈。

    你无论如何都不肯，就没有办法了。

    真司用左手抱住祥子的腰，把身体倒过来抱起，使屁股向上。

    老师，不要：不要这样……

    祥子像挨打的小孩一样两条腿拚命挣扎。

    真司把祥子的身体抱紧，撩起睡袍的衣摆，立刻露出像新鲜水蜜桃的屁股。

    那是雪白嘴润的屁股，用右手抚摸时，像皮球一样有弹性。用手指推开丰满的变正时，像菊花蕾的肛门羞涩地露出来。

    老师……我不乱动……所以饶了我吧……

    祥子用颤抖的声音说，好像确实害怕屁股会挨打。可是真司看到这样漂亮的屁股，就尾坏梅趴。在这样的屁股上打下去，不知道会有什麽样的变化？祥子会有什麽样的反应……只是这样想，性器就开始充血。

    因为你不肯听话，所以要挨打。

    举起手向屁股打下去。随着打在内上的声音，祥子也发出尖锐的叫声。

    好久没有这样挨打的感觉如何？

    用手抚摸时，好像只打一掌屁股就开始火一样的热起来，而且在雪白的肌肤上出现红色的手印。

    啊……不要啦……饶了我吧

    祥子哭着发出呜咽声。

    不行！不听我的话，就要教训你的身体！再来一下！

    啊……不要啦……

    可是真司毫不留情的，又更用力打下去。祥子的身体变僵硬，发出小狗般的叫声。祥子抚摸发热的部份，享受那种触感时，祥子这才放身体的力量说：

    对不起，我会听话的，所以求求你饶了我吧……

    还不够，你是不是真的反省还不清楚。

    是真的，我会绝对服从老师的命令，所以……

    那麽，再打十下，你能忍耐的话，就饶了你。

    不……那样打我以后就……

    祥子没有说下去。

    继续说，你会怎麽样？

    真司虽然催促，可是祥子只是哭泣什麽也不肯说。

    要打十下！

    真司重新把祥子的身体抱好，一面数一面打。每打一次祥子就发出惨叫声，使身体颤抖。

    饶了我吧……我不行了……

    不每……四……五……

    打过六下后，祥子就变成被父亲处罚的幼儿，只是哭泣、摇头、摆腿。

    这种样子如果是幼儿做出来的还没有关S，十七的美少女不顾一切哭叫的样子，会增加男人虐待的j望。

    七……八……还有两下。

    不仅是祥子的呼吸急促，真司也兴奋地不得不做深呼吸。

    九……十！

    最后一下好像特别用力，发出的响声也特别大。

    很好，忍耐得很好，祥子很不错……

    不只是祥子的屁股，真司的手掌也红红的有麻w感。真司继续做深呼吸，同时抚摸祥子的屁股。本来像水蜜桃的屁股，现在已经变成番茄一样。

    好可怜，很痛吗？

    真司放下祥子，温柔地搂在怀e。祥子把脸靠在真司的身上，像幼儿一样啜泣，就这样拥抱几分钟后，真司站起来说：

    不要哭了。

    祥子也摇摇摆摆地跟真司站起来，但还是低下头轻轻呜咽。真司解开睡袍的腰带，把前面拉开。

    老师……

    祥子低着头在嘴e轻轻说。

    我现在要脱你的睡袍。

    真司用叮咛的口吻说时，祥子微微点头。

    首先露出双肩，然后继续脱睡袍时，祥子只是紧张地站在那e没有动。

    祥子的裸体终于暴露在阳光下。祥子低下头，双手放在大腿根上，那种样子令人联想到维纳斯的诞生。

    真美，我把这样美丽的少女弄到手了……真司的心e又充满征服感和感动。

    把大腿根上的手移开，要做立正的姿势。

    真司发出命令。

    祥子深深U一口气，顺从地把双手放在身体的两边，那种难为情的样子好像更增祥子的美感。真司脱去自己身上的睡袍，和群子的睡袍一起丢在旁边。

    把祥子抱在怀e用力接吻。这时候祥子好像主动地解脱自己的羞耻和恐惧，把舌头深入真司的嘴e。还双手抱住真司的后背，使身体紧贴在一起。

    在弹性的胸部压在真司的胸上。真司的性器压在祥子的下腹部上改变形状。祥子好像喜欢那种触感，仍旧把身体贴紧。

    真司的双手伸到祥子的屁股上，那e仍旧灼热留下刚才打击的痕迹。真司的手伸进双丘之间，手指尖摸到皱纹，好像是摸到肛门。

    啊……

    祥子从喉咙挤出哼声，身体有了反应，可是并没有想离开真司的身体。手指尖在肛门上碰二、三下，然后摸到阴部的后面。手指尖滑动。就是把祥子带到户外来，爱蜜也没有停止分泌，能感觉出只是轻轻碰到就分泌出大量蜜汁。

    从那e发出淫靡的声音，真司的手进入跨下。

    啊……不要……

    祥子的嘴突然离开，勐然蹲下去。很自然地形成，真司的性器伸出在她面前

    你怎麽了？是不是忍不住想到这个东西了？

    真司用阴茎在祥子的脸或嘴唇上拍打。可是祥子好像很痛苦地闭上眼睛，双手挨着肚子。

    你究竟怎麽回事？说说看？

    不要，羞死了……

    你已经忘记刚才说的话了吗？

    不是的，可是……

    你明明白白的说出来，不然又要处罚了。

    祥子听到以后，紧张地抬起头说：

    能那样，那样会真的……

    真的会怎麽样？

    祥子先U一口气，然后像自言自语地说：

    尿出来……

    原来你是忍住小便的。

    不是的。以前……被爸爸打屁股时，哭叫后连自己都不知道就尿出来了。

    来如此，因为很久没有打屁股，所以像条件反射一样想要小便了。

    啊……忍不住了……让我去厕所吧！

    祥子郧身体说。

    真司看到这种情形冷漠地说：

    不行！

    不……这是真的，求求你，让我快一点去……

    真的忍不住就在这e尿吧！

    祥子抬起头用不敢相信的表情看真司。

    没有听见吗？就在这e尿。

    那种事我绝对做不到。

    祥子勐烈地摇头。

    这是命令，用半蹲的姿势，把腿分开大一点，要让我看到小便的样子。

    饶了我吧，在这种地方，而且还有老师看到，我会羞死的。

    你不答应，就再打屁股，那样就会忍不住尿出来了吧……

    太过份了……

    珠般的泪珠从祥子的眼睛流出来。

    真司到祥子的身后抚摸屁股。

    不听话，就要打屁股。

    万不能那样……

    就要照我的话小便。

    真司说完就把蹲姿的祥子抱紧，有如给小孩撒尿一样。祥子的身上冒出鸡皮疙瘩，好像拚命地忍耐。

    在可以尿出来了。

    像荡Fa一样地摇动祥子的身体。

    ……出来了……出来了……啊……

    刹那间从祥子的跨下喷出柠檬色的液体，形成很大的抛物线，在阳光下发出光泽飞到一公尺以上的地方。

    请不要看……

    祥子拚命摇头。可是还继续小便，发出轻脆的声音。

    虽然点哈哈，你的那e好像喷泉一样，好看极了

    真司发出嘲笑声。

    羞死了……羞死了……

    祥子梦呓般地自言自语，不停地掉下眼泪。终于尿完，只剩下点滴。

    真了不起，你自己看吧，在阳光下已经冒出水蒸气了。

    请不要这样说，啊……

    祥子被真司抱起以分开大腿的姿势低头呜咽。

    真的那样很难为情吗？

    因为在这种地方，又有老师看到，真不敢相信我自己会这样……

    实际上，是因为这样撒尿，感到非常兴奋吧！

    真司放下祥子的身体，用手摸性器时，那e的粘粘蜜汁好像比尿前更多。

    果然……

    真司寻找阴核，手指立刻摸到变硬的突出物，用姆指和食指捏住后揉搓刺激

    啊……好可怕……

    祥子U一口气，靠在真司的身上用力抓紧男人的大腿。

    这才是真正的祥子，居然在户外小便，被看到以后非常兴奋。

    羞死了……请不要这样说了……啊……身体麻w了……

    祥子的身体好像配合真司的动作摇摆，全身火热。溶化的样子。从全身散发出雌性的芳香。在阴核上用力扭动时，祥子发出母狗明春般的声音，上身向后仰。

    啊……老师……老师……

    在这同时，好像莲蓬头一样喷出火热的蜜汁。真司的拇指与食指继续刺激阴核，中指向下面伸去。碰到肉洞口，柔软叉有弹性的肉包围手指。在手指上慢慢用力。

    啊……啊……

    祥子的肉洞口好像有吸力一样地把手指吞入到第一关节。那e是只有一次让男人的东西进去过的部分，所以e面很紧，不肯轻易让手指进入。可是，好像从进入的手指获得强烈的快感，洞口的内把手指夹紧。就好像海葵把抓到的小鱼溶化后变成营养一样。

    啊……好厉害……太厉害了……

    祥子扭动身体，有如梦呓般的说着，从嘴e吐出像诱惑真司的火热呼吸。


第002章 乱雨纷纷

    倪楠接受全局干警的祝贺后回到办公室里。

    有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫。

    要是小雨在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。

    早晨的市政法委改组会议中，倪楠没有任何悬念的当选市政法委书记兼市公安局局长！就像市委书记刘建国在委任贺词中说的那样，倪楠的当选创造了b市的两个最和一个第一：b市最年轻的政法委书记！今年，倪楠刚刚满40岁！b市最年轻的市局局，b市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！

    现在的倪楠可以说是如日中天！在b市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间b市真的是谈色而色变！

    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在b市一时无两。

    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！

    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的……

    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，请进……

    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。

    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是b市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！

    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是b市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！

    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！

    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！

    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！

    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：倪局，又是一位您的崇拜者……说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。

    倪楠娇媚的白了她一眼，死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？

    倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝gezxy。

    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！

    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！

    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？说着已经把雪白的小手伸了过来！

    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！

    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：倪局，你不会在外面真的有……？

    死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！

    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：放心吧倪局，我什么都不会说的……！说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！

    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，这个小畜生，又玩的什么花样儿？

    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！chantelle！

    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？

    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！

    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！

    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！

    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是b市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……

    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，小畜生，又这样形容人的吗？

    ……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……

    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：小畜生，要害死我啊……！

    ……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！gezxy

    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……

    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟……

    喂，妈妈？话筒中传来熟悉的声音！

    倪楠又羞又气的道：小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？

    声音又传了过来，谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……

    小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？

    嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……

    倪楠有点恼羞成怒，还说，当心我明天休假不带着你！

    电话里面立即传来哀求的声音，别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！

    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：你还知道我是你亲妈啊？

    顿了顿……

    乖儿子……你现在……能……来吗？……我……

    电话那头又故态复萌，嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……

    倪楠打断他，恨声道：小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！说完啪嗒一声挂断了电话！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！

    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，进来。

    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！

    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于b市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！

    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色umbro运动t恤和运动短裤，脚上一双umbro最新款运动鞋，显得非常的青春精神！

    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：你……怎么……这么……快……就……

    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！

    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？

    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。

    乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！

    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……

    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明chantelle奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！

    嗯……唔……乖儿子……倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。

    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！

    噢……小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！

    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！

    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！

    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……

    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……

    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……

    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！

    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。

    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！

    啊……倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：真甜，乖妈，你的水真香！低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！

    啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……

    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。

    嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……

    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。

    妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……

    倪楠娇羞的轻打下儿子，小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……

    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！

    啊……倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。

    啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……

    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。

    乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……

    老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……

    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……

    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。

    坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈吕铩…啊……羞死了坏蛋……

    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！

    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。

    啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的隆…好美……啊……妈妈的乱融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……

    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！

    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。

    啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的乱化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……

    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

    良久，小雨终于憋不住了……

    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。

    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！

    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。

    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……

    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……

    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……

    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……

    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！

    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。

    老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……H……一夜……

    那个H字倪楠说的特别重！

    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。

    好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？

    讨厌……倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。

    啊……

    嗯……母子俩同声舒服的叹了口气……

    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！

    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！

    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。

    嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……H的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！

    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！

    乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……

    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。

    啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……隆要被你H……坏了……啊……嗯……老公快H……嗯……不行了……快……H乖楠楠的小骚隆…啊……要……要来了……啊……老公……再快点……

    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。

    乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……

    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……

    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰……

    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！

    倪楠抬头看看墙上的挂钟，哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！

    小雨腻在妈妈身上不愿起来，嗯……宝宝……你的小吕锖梦屡，让我在泡一会……

    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……

    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：老婆，这可是你说的，不许耍赖……

    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？

    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，那我先走了乖老婆？

    嗯，老公……

    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室……

    （二）大姨妈

    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。

    一辆buickparkavenue停到他面前。

    这谁的车？新家伙啊……小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，小雨，干吗呢？又来缠你妈了？看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。

    小雨的大姨妈倪珠现任b市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！

    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为b市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！

    大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？倪珠偷偷白了他一眼，谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……上下看了看小雨，似乎想起什么？

    小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？看着小雨的眼神满是暧昧！

    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？

    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？

    妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！小雨一脸的委屈像。

    别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……倪珠眯着眼看了看小雨，你想不想去？

    小雨说道：当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。

    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？

    谢谢大姨妈喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！

    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！

    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。

    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！

    皇冠假日是b市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！

    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套boos浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！

    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！

    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！

    倪楠不依了：姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……

    小雨打断妈妈的话：哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……

    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！

    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？

    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？

    乖！倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：姐，我们去里面坐吧！说着三人走进大厅！

    今天来的人可都是b市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！

    首先，由市局副局长张伟国开场：首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！

    全场响你热烈的掌声这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造b市更加和谐的社会环境！又是一阵热烈的掌声！

    好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！

    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：同志们、朋友们……

    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！

    倪珠悄悄伸手拽住他：干吗去？

    小雨附到大姨妈耳边轻声说：大姨妈，我好无聊，先回去了。

    别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！

    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：乖小雨，舒服吗？

    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：大姨妈，你来多久了？宴会结束了？

    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…

    在小雨龟头上亲了一口又道：宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？

    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：我想吃奶！

    小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。

    小雨想了想，我们去吃海鲜吧？

    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。

    那我们去望海楼吧？小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。

    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！

    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：小色狼，看什么看，吃饭也不老实！

    嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！

    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？

    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！

    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？

    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！

    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……说到这粉脸又是一红，乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。

    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！

    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：是倪书记打来的！

    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，坏样，接啊？

    小雨只好接通电话，喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……

    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，妈说爸回来了，让我回家！

    倪珠也是一脸的失望，既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！小雨点了点头！

    倪珠接着告诫他，回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……小雨点了点头！

    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！

    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。

    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！

    二十年前王忠在担任b市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！

    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时b市市长张志祥的公子张嘉鸣。

    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！

    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是b市的最大新闻。

    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。

    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。

    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是a省的一把手了。

    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，小雨，来吃水果。给小雨递了个苹果，现在学习怎么样？能跟上吗？

    小雨接过苹果啃了一口，还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。

    王忠点点头，那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。

    小雨摇摇头，没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。

    王忠点了点头，没说什么。

    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！

    儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？说着一屁股坐在儿子旁边！

    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？

    倪楠揉了揉发酸的细腰，风光什么啊！还不是装腔作势！

    王忠不太同意，什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！

    倪楠不以为然，是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！

    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！

    倪楠不理会老公，对小雨说道：儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！

    噢，那爸爸我先去洗澡了。王忠点点头。

    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！连忙爬起来去洗手间。

    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。

    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，难道有贼？想到这小雨不由得紧张起来！

    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！

    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！

    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！

    是谁呢？小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！

    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！

    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！

    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！

    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！

    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！

    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！

    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！

    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。

    妈妈别叫……是我！调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。

    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！

    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。

    我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？

    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。

    嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……

    嘻嘻，那就便宜我了。小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！

    小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……

    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的chantelle真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！

    嗯……宝贝……强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！

    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！

    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。

    嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……

    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！

    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！

    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？

    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！

    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。

    嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……

    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：好儿子……怎么停了……

    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？

    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。

    噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！

    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。

    嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……

    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……

    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！

    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。

    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。

    ……啊……母子俩同时发出愉快地叹息！

    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。

    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！

    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！

    嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈H的你舒服吗？……啊……楠楠的小录械哪闶娣吗？……

    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。

    啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好老公……楠楠要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……

    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？

    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：坏老公……谁让你的大鸡巴H……H的人家这么爽……楠楠的小隆…都被你H坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……

    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！

    （三）香雪海滩

    明显地感觉到妈妈正在享受高潮的快感，小雨将自己的肉棒深深植入妈妈的阴道深处，紧拥着妈妈汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻着妈妈火红的颈项！

    享受几分钟高潮的快感！对于儿子的体贴，倪楠感觉非常开心：好老公，真好……感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，倪楠有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着儿子的宝贝。

    乖宝贝……怎么办啊？你还没射精呢！

    知道妈妈已经有了点精神，小雨又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。

    啊……疼！！！老公……楠楠疼……

    怎么了宝贝？小雨连忙停止动作！吻了吻妈妈紧皱的秀眉！

    倪楠亏欠地看着强壮的宝贝儿子：今天和你做了两次……楠楠的小隆…都肿了……要不老婆用嘴巴让你出来吧？

    虽然用嘴巴不能尽兴，可小雨更不想让妈妈伤着：嗯……妈妈你忍着点，我拔出来了……

    小雨轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离妈妈的身体，躺在妈妈身边！

    倪楠俯身到儿子胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着儿子：好宝宝……妈妈爱死你了……张开性感的小嘴，将儿子的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在倪楠感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从儿子肉棒上传来的阵阵脉动。

    嗯……妈妈……再快点……要射了……啊……

    一股股滚烫的牛奶欢快地冲进倪楠口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是倪楠还是欢喜无限地把儿子的精液全部咽了下去！

    圆圆的月亮姑娘高高地挂在窗前，柔和的月光爱抚着床上一对一丝不挂紧紧相拥的爱人！满足的倪楠斜趴在宝贝儿子的胸口，舒服地叹了口气！小雨一手搂着妈妈光滑的后背，一手在妈妈圆润的肩头抚摸。

    楠楠，这次爸爸回来还是要你跟他去……

    提到王忠，倪楠就觉得扫兴：哼，他想要我在身边好看着我，我可没那么笨！他从来就没对我放过心！

    小雨爱恋地紧了紧胳膊：乖宝贝……你……你真的决定要那么做？……

    倪楠抬起粉脸看着自己宝贝儿子：小雨，你是不是对你爸爸还有不舍？

    小雨摇摇头：在不知道爸爸做过那么多的坏事之前，我一定不同意你这么做！而现在我们只是在对付一个罪大恶极的畜生，说小点是为你们报仇，说大点就是为民除害。

    倪楠高兴地在儿子嘴上狠亲了一下，笑靥如花：你爸是大畜生，你就是小畜生，H妈的小畜生……

    香雪海滩！b市最著名的游乐场！

    说是海滩，其实只是一个大湖岸！但是这里湖水清澈、水浪翻卷！特别是岸边的沙滩，这里的沙子细柔圆滑，比许多真正海滩的沙子有过之而无不及！海滩的后面是青青葱葱的香雪山！这里优雅恬静，与香雪海滩一动一静，完美搭配！所以不论爱玩的还是爱静的都喜欢来这里玩。

    出于安全的关系，倪楠还是带着儿子在专属政府高级官员玩乐的一段专用海滩玩耍！刚好今天倪珠也休息，于是三个人一早就来到这里，享受清凉湖水的滋润！

    小雨的游泳技术可不是盖的，在水里像鱼一样穿来穿去！调皮的他时不时地扎进水里，一会儿去偷袭妈妈性感的大腿，一会儿又去侵袭大姨妈的饱满胸脯，逗得姐妹俩不停地咯咯娇笑，小坏蛋小混蛋地不停地娇骂！

    大姨妈瞅准小雨又从后面摸向自己的大屁股，粉腿往后一蹬，刚好踹到小雨的脑袋。小雨一不小心中了此招，憋不住气咕咚两声灌了两口湖水，连忙冒出水面咳嗽两声，满脸的苦相：大姨妈，你也太狠了点吧？你的无影脚要把我踹死啊？

    看着外甥的狼狈样，倪珠咯咯地娇笑着：谁让你不老实！可别来招惹我了啊，去找你的乖楠楠去！

    倪楠听见大是不依：坏大姐，他去找你干吗扯上我？儿子，去替妈妈好好修理她！

    小雨看了看四周，除了海滩远处的两个救生员别无他人，一句得令又钻进水里。

    啊……死楠楠，你个坏妮子……倪珠说着连忙向旁边游去，想要躲避水下色狼的侵袭。可是她的游泳功夫哪是那个色狼外甥的对手，没游出几米就感觉自己的脚脖子被他抓住。

    啊……咯咯……坏蛋快放手，啊……踹你！倪珠收起另外一条自由的粉腿想要故技重演，谁知还没踹出一半便又做了外甥的俘虏。两腿都被抓住，倪珠立即失去了平衡，只能依靠双手的摆动使自己不至于落到水下。

    坏蛋……快放手，啊……咯咯……姨妈投降了……

    可水下的小雨哪能听见？就算是能听见相信他也不会放手！小雨的抓住大姨妈的一双小腿，立即顺杆往上爬，很快地抱住大姨妈丰满的大屁股，隔着淡黄色的连体泳衣在大姨妈饱满的私处狠亲了一口。倪珠好像是被电击了一下，僵硬着向下沉去！小雨也没有进一步的动作，他浮出水面，扶着大姨妈瘫软的身躯，看着高贵端庄的大姨妈，一脸的坏笑！

    镇定下来的倪珠狠狠白了他一眼：小混蛋……好了，大姨妈累了，你自己玩吧，我和你妈妈上去说会儿话！

    知道母亲和姨妈有事要商量，小雨答应了一声，放开大姨妈还不是很稳的娇躯，怪叫一声向远处游去！倪楠这时已经游了过来，扶住姐姐对小雨喊道：别游太远啊……小雨头也没回，只将右臂抬起向后面甩了甩手。

    睡在躺椅上倪珠喝了口柠檬汁，看着远方只显出一点黑影的小雨，对旁边正在擦拭头发的妹妹说：那个人什么时候走的？

    倪楠躺到靠椅上嘘了口气：今天一早天不亮他的司机就把他接走了！

    他这次回来没跟你说什么？

    倪楠笑了笑：还不是老一套，不过这次又加了筹码。他说只要我愿意放弃现在的一切，乖乖地做一个家庭主妇，不但把他那边的金源大酒店全部股份都给我，还另外给我500万！

    倪珠哈哈一笑：这么大手笔，看来他是对你越来越不放心了！谁让你爬得那么快，他越来越感到有危机感了！

    倪楠鼻子里哼了一声：我就是要他寝食难安。姐，你放心吧，我手里的证据现在越来越多，相信不要很久，我就会让他尝到他让爸爸承受的苦果！说话间，倪楠的眼里满是仇恨！

    倪珠点点头：我知道。还有，以前的事现在最好还是先别告诉小雨，他还小，我怕他会接受不了！

    嗯，我心里有数。

    倪珠又想起一件事：对了，我收到一个消息，上次被你打下去的那批恶棍里好像有个人在中央有点后台，放出风声来说是要对付你！

    倪楠不以为然地笑笑：哼，我还怕他们？

    倪珠语重心长地开导：你是不怕，可你别忘了还有小雨、小雪，小雪在那边有老爷子罩着应该不会有什么问题，可是小雨呢？你总不能老把他拴在裤腰带上吧？

    倪楠想到这点，扭头问道：姐姐说的对，你说怎么办？

    倪珠说：我昨晚想了想，最好能找个人陪着他，尤其是在学校里，那里最不安全了！

    倪楠点点头凝神沉思起来，忽然眼睛一亮：有了！

    倪珠又逗起妹妹来：有了？几个月了？不会是我大外甥的种吧？

    倪楠脸上一阵秀红：姐你讨厌！我是说有那么个人可以保护小雨！

    倪珠收起玩笑：谁？可靠吗？

    倪楠点点头：绝对可靠，就是我的办公室秘书薛明！

    倪珠也想起这个人：我知道她，以她的机敏和身手绝对能完成这个任务！只是她能绝对服从你吗？

    你放心，她绝对是我的心腹！我想办法暂时把她调到一中去做小雨他们的体育老师，这样小雨就安全了！

    倪珠认可道：对，就这么办！咯咯。好像是想到什么？倪珠突然笑了起来！

    看着莫名其妙的姐姐，倪楠一头雾水：你笑什么？这样不好吗？

    倪珠用邪邪的眼神看着妹妹：那个薛明可是有名的大美女，你把这样一只肥美可口的小绵羊放在小雨那儿，你说你那头小色狼会到口的肥肉不吃吗？

    倪楠脸一红：他连我这当亲妈的你这亲姨妈都敢吃，还有什么不敢吃的？只要他有本事，随便他怎么吃！

    倪珠嘻嘻一笑，又正经地对妹妹说：我也不反对他吃什么！不过有一点我要提醒你，外人可不象你我一样被他吃了也是稳稳当当！可别吃不了兜着走！

    倪楠点点头：小雨虽然调皮些，但他还是有分寸的！而且，我还希望他真能把薛明吃了，如果薛明能死心塌地地跟着他，保护他，我们也能放一百八十个心了！倪珠立即点头迎合！

    湖水中的小雨此时游到岸边向这边走了过来，看着他那一身健壮的肌肉，修长的身躯，尤其是胸前棱角分明的胸肌和泳裤里胀鼓鼓的一团，姐妹俩都是小脸一红、心中一跳！

    小雨拿过妈妈身上的浴巾在脸上头上胡乱地擦着：妈，你和大姨妈聊什么呢？这么开心？

    身后的倪珠咯咯一笑：你妈说今天晚上家里没人，她想要把你整个吃了！咯咯！

    倪楠羞得拿起边上的毛巾就砸过去：坏姐姐，是你要小雨晚上去给你按摩那一身肥肉吧？当心我儿子把你蒸了吃！

    看着妈妈和大姨妈的调笑，小雨得肉棒立即举枪致敬！看到儿子的变化，倪楠忙低声说：小色狼，在这里可不许你胡作非为……

    小雨压了压欲火，做了个深呼吸：没啦，我只是想起昨天在你办公室里不知道是谁说要把我当……

    小畜生……倪楠当然知道儿子要说什么！如果被姐姐知道只怕羞也羞死了，她连忙上去捂住儿子的嘴巴，一双大眼好像要射出千万把刀子把小雨就地分尸！

    被勾起好奇心的倪珠不干了，她过来拽着妹妹的手，想要解放外甥的嘴巴：小雨，谁要把你当什么？你放心地说，姨妈给你撑腰！

    倪楠又羞又急，连忙哀求儿子：好儿子，千万别说，晚上妈妈给你做好吃的！

    说！

    别说！

    说！

    别说！

    三个人闹得不亦乐乎！

    中午在香雪山中的逍遥阁吃完中午饭，倪珠就独自一人回到位于东海大道的市政府边上的法院大楼！

    专心致志地处理公务的倪珠更有一种别有不同的风韵。一身英姿飒爽的法官制服，使本来就高贵端庄的倪珠凭添一种英气勃勃的气质！但是合身的制服却掩藏不了胸前鼓胀的饱满，从那里又散发出让人销魂的性感！

    终于处理完手里的文件，倪珠靠在椅背上闭目养神！她的脑海里又浮现出当年爸爸临终时的场景！爸爸紧紧地抓住她的手，颤抖的嘴巴里吐出让她震惊的内幕：

    珠儿……爸爸有今天……全是拜王忠所赐……他为了爬到我的位置……竟然勾结纪检的钱怀同伪造爸爸……贪污受贿的证据……把我拉下马……更无耻的是他竟然用这个胁迫你妹妹嫁给他……可怜楠楠她才二十岁……

    听到这可怕的内幕，倪珠差点惊呆了：爸爸，你说的都是真的？

    倪珠的爸爸倪建虚弱地点点头：这都是真的，可是……现在我却没能力给自己伸冤……更不能救你妹妹……说到这老人家已经是老泪纵横：珠儿……爸爸不行了……你记住……记住……一定要帮爸爸洗净冤屈……一定要照顾好你妹妹……

    倪珠满脸泪花，不停地点头：爸……我答应你……我答应你……我会给你报仇的……我会照顾好妹妹的……不管付出什么价……

    倪建欣慰地点点头，慢慢的合上他的双眼。

    爸……爸……爸……

    一阵清脆的电话铃声惊醒了倪珠，擦了擦脸上的泪珠拿起电话。

    喂，你好！

    大姨妈，是我啊！

    听到是外甥的声音，倪珠的心情立即好了起来：宝贝，怎么有时间给姨妈打电话啊？你的乖楠楠没有缠着你？

    电话那头传来妹妹的娇嗔：姐，你就贫吧！看我不让小雨把他的小珠儿给折磨死！

    小雨嘿嘿地笑着：小珠儿，楠楠让我问你晚上有没有空去秘窝，她做麻婆豆腐鱼给你吃！

    倪珠娇羞地说道：讨厌，不许喊我小珠儿，我可没你妈那么厚脸皮！

    倪楠的声音又传了过来：死珠儿谁厚脸皮了？当初是谁把人家拖下水的？还好意思说！

    想起当初的事情，倪珠也是一阵脸红心跳：好了好了，什么让我去吃麻婆豆腐鱼？还不是想让你儿子吃三明治，你以为我不知道你的心思！

    小雨撒娇的声音传来：好姨妈，你来嘛？大姨父不是要后天才回来嘛！

    想起那让人脸红气喘的场面，倪珠感觉胯间一阵温热！不禁夹了夹丰满的大腿：好啦好啦，小祖宗，姨妈怕了你了，等会儿大姨妈下班就过去好不好？

    得到满意的答案，小雨兴奋地说：好，一言为定，谁不来就是小母狗！

    噗哧一笑，倪珠笑骂道：小王八蛋，你才是公狗呢！还不去爬你边上的小母狗？！边上又传来倪楠的笑骂声！又闹了两句，才挂了电话！

    此时，倪珠的脸上已没有了那份悲伤，而是满脸的甜蜜幸福，还有一丝丝的淫荡！

    小雨和倪楠姐妹嘴里的秘窝其实是倪楠偷偷在市郊半岛花园买的一套二层小别墅！

    这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约50米的距离，而且在这买房的大都是来b市投资的外商！更重要的是，整个半岛花园只有11栋别墅！平时人非常少，而别墅的物业公司老板更是倪楠从小到大的死党卢颖华！所以倪楠可以放心地把这里当成自己真正的家！

    （四）秘窝狂乱（上）

    半岛花园11号，坐落在别墅群的最尽头！离他最近的别墅也在80米开外！这是一座2层欧式结构的小洋房，上下两层大约200个平方。这里的别墅与别的地方最大的不同就是它拥有一个与建筑面积一样大的地下室！而且，向业主交房时，开发商就明白的告知：这间地下室的四周和天花做了特殊的隔音处理！如果自己被关在里面，嗓子喊破也没人应的！言下之意就是，你要是弄个什么奴隶、女佣的在里面很安全的！呵呵！

    时间已经是傍晚5点多钟，在半岛花园的地下室里，小雨这条小公狗真的趴在倪楠这条小母狗身上……

    倪楠光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服就是昨天小雨送给她的chantelle开裆内裤！此时的倪楠趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，小雨跪在妈妈的双腿之间，双手一边爱抚着妈妈的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过妈妈内裤的开裆处、穿过妈妈湿漉漉滑腻的唇肉，定在妈妈温暖紧迫的小穴里！

    虽然和母亲的关系已经保持了整整2年多，可小雨自始至终都对母亲的身体保持着强大的兴趣！不光是身体，妈妈电话中的一声轻笑、妈妈无意中瞟向自己的一个眼神、母亲在电视中的一段讲话、甚至是晨报上一张模糊的照片都让小雨冲动的小弟弟举枪致敬！一段时间学过生理课的小雨对自己的心理反应有点害怕，把情况告诉妈妈！倪楠也拿不准，和儿子上网找一些国外的性心理咨询网站寻找答案，原来这都是乱伦的心理在起刺激作用！是啊！能和自己的亲生妈妈发生性关系，这是多么刺激淫秽的事情！试想哪个正处于青春年少的男孩，经历了这样的事情能按捺住自己心中的强烈欲望！

    放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！

    小雨让自己巨大的肉棒深深的埋在妈妈柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：楠楠，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……听着儿子温柔的表白，倪楠感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：嗯……老公……楠楠也爱你……爱死你了……楠楠这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……妈妈好幸福……哦……老公……你的乖楠楠好幸福啊……

    倪楠扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！小雨会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！强烈的快感使倪楠浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力H你的乖楠楠……用力H你的亲妈妈……啊……H你亲妈妈的隆…嗯……啊……美死楠楠了……好老公……楠楠爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……H穿妈妈的小骚吕病…阵阵袭来的甜美快感让倪楠忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！

    抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，小雨的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！

    足足10分钟的剧烈动作，就算是小雨这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，小雨趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓阳具的动作：乖妈妈……哼……儿子H的你爽吗？……倪楠早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得倪楠呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：嗯……嗯……坏老公……你真的要H死楠楠啊？……一点也不知道疼人家……小雨扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，肉棒仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力H我的小骚隆…啊……啊的！小雨学着妈妈的淫叫调笑着！

    倪楠羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口啊……疼啊！倪楠放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：看你还敢不敢笑妈妈……小雨不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！倪楠伸手在儿子的大腿上拧了一把：不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？

    小雨揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……想起和儿子的第一次，倪楠也甜蜜的笑了起来：小畜生，当时你和你的坏蛋姨妈合伙强奸妈妈，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖楠楠又……发骚了……说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！

    看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧！他爬起身命令妈妈：好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！

    白了儿子一眼，倪楠乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：好老公……来啊……快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹……那甜的腻人、浪的销魂的要求让小雨差点没站住！跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！

    这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，倪楠大张着性感的小嘴喘着香气：啊……老公轻点……你插进妈妈肚子里了……小雨看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖楠楠……用力的夹……让老公好好的疼你……

    双手抓着妈妈柔软的大奶子，小雨重整旗鼓，肉棒开始在妈妈的体内肆虐！随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有小雨的肉棒和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有小雨的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！

    倪楠也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……妈妈的小吕锒嗫炖帧…嗯……看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进妈妈的子宫啦……小雨也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：乖楠楠……好妈妈……太刺激了……能H亲妈的绿刺激了……我答应你……一定H你一辈子……嗯……嗯……妈妈让你H一辈子……啊……楠楠的氯美瞎H一辈子……啊……让老公的大鸡巴H一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝儿子……快H……快……妈妈要来……要来了。

    知道妈妈马上要高潮了，小雨也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：嗯……乖妈妈……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……啊……经过小雨奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，小雨猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，倪楠的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！

    放松下来的小雨滑下妈妈的肚皮，躺在妈妈边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和妈妈的小手紧紧相扣！

    经过一小会的休息，倪楠慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的儿子的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦！起身拽着儿子的手：老公，快起来，看身上都汗透了，去陪妈洗洗！小雨应了声，挺身站了起来，和妈妈相拥着一丝不挂的打开地下室的门走了出去！

    地下室的门是和一楼的主卧室相连的，开口就在卫生间的旁边，出了地下室一扭身就进了卫生间！

    这个卫生间足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！里面正中就是一个三角形的特大按摩浴缸，估计4～5个人一起在里面洗也不会觉得拥挤！

    倪楠撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的儿子说：儿子，你先打个电话给你大姨妈，问她什么时候到！小雨应了身，低下头在妈妈的大屁股上波～了一下，在妈妈的讨厌声中跑了出去！来到客厅，小雨仍然是赤裸裸的，因为别墅的周围除了砖土结构的围墙外，还有一圈高大的、被修剪得非常整齐的灌木带，不会给外面的人一点偷窥的机会！

    一屁股坐在宽大舒适stressless沙发上，拿起电话拨了出去：喂，大姨妈，你在哪？……哦……嘿嘿……嗯，我知道了……她啊，嘿嘿，洗澡呢……没啦，嘿嘿，嗯……拜拜。

    小雨放下电话，又回到卫生间！妈妈刚放好水，见小雨走了进来：你先洗，妈妈要尿尿！说着就走到马桶边，掀起马桶盖当着儿子的面坐了上去！淅沥沥的排尿声让已经躺在浴缸里的小雨又是一阵肉紧。抬头看向妈妈的双腿之间！

    瞧见儿子一副色狼像，倪楠啐了一声：小畜生，妈妈尿尿也要看……你的小珠儿怎么说？发现实在看不见什么，小雨放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里：她说院里刚刚审理了一件外省特大组织卖淫案，现在正在整理档案，一会就来！噢……我怎么不知道？尿完后，倪楠光着身子走进浴缸！人家是外省破获的案子嘛……看着妈妈光溜溜的身子，小雨忽然想起妈妈昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑着：乖楠楠……你有没有忘了昨天在你办公室说的话啊？倪楠脸一红，装疯卖傻：什么？我说什么了？没有啊！

    看见妈妈要耍赖，小雨坏坏的一笑，坐起身来：嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！说着手指已经钻进想要逃跑的妈妈的胳肢窝里！啊…哈哈……哈哈……不要……哈哈……不要啊……痒死了……啊哈哈……倪楠笑的花枝乱颤，拼命躲避着儿子的痒痒手，一对饱满的大奶子跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭！好了……好了……我投降……哈哈……饶了我吧！

    想起来没有？

    想起来了……哈哈……

    想起什么来了？

    想起你是我的……亲爹……说着倪楠一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看着心爱的儿子！听到妈妈说出的话，小雨心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！

    看着儿子的反应，倪楠满意的咯咯娇笑着：亲爹，你躺好啊！让闺女服侍你……说着把儿子推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着儿子坚挺的大肉棒，一手在儿子的大腿、小腿上来回游动着！被妈妈喊得七窍没了六窍的小雨又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！

    倪楠把儿子的一个脚掌抱在怀里，看着儿子的眼神，伸出香舌在儿子的脚背上舔吻着：啊……乖楠楠……好爽！嘻嘻笑着，倪楠又挑逗着：嗯…亲爸……闺女舔的你真爽吗？倪楠的小舌头好像蛇一样开始在儿子的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被妈妈舔的骨头都酥了的小雨这时除了胯间的肉棒越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气！

    将儿子的一只脚舔吸几遍，倪楠的唇舌开始向上游去，舔吻过儿子右腿的每一寸肌肤然后来到儿子的胯间！就当小雨满心以为自己的大宝贝要享福的时候，妈妈的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上……体内的欲火好像已经被母亲控制了，妈妈的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里！看着自己备受冷落的小弟弟，小雨只好伸出右手去给它一点安慰！

    舔完儿子的左脚，看着焦躁不安的儿子，倪楠浪笑不已：咯咯……亲爹……乖楠的亲爸……闺女伺候的怎么样啊？小雨抓住妈妈的双手，一把把妈妈整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房紧紧贴在他的大腿根上，而妈妈一双柔软性感的大腿也被小雨坐在自己的屁股底下！宝贝闺女……快疼疼你的小爸爸……它要爆炸了……说着不停的挺起阳具在妈妈的红唇上摩擦着！

    倪楠终于乖乖的用双手握住儿子长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的龟头：哎呀……小爸爸好可怜哦……让闺女好好疼疼……仔细的舔吸了肉棒的每寸皮肤，一手握着肉棒轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将龟头吞入小嘴认真的吞吸着！

    饱受冷落的阳具终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房用她完美的乳沟温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！看着儿子舒服的直喘气，倪楠更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：嗯……乖爸……怎么样啊？……闺女这张小嘴伺候的你爽吗？……嗯……小雨享受着妈妈帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！

    倪楠退后身子，站起身，抬腿跨坐在儿子的腰间：亲爹……现在闺女用……下面这张嘴伺候你好吗？小雨点头如捣蒜！倪楠沉下屁股，伸手扶住身下的大肉棒正要坐下去，小雨却突然阻止了妈妈的动作。倪楠诧异的看着儿子，小雨抱住妈妈的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：水凉了，爸爸到床上去享受乖楠楠的伺候！倪楠双腿紧紧缠着儿子的腰部，双臂将儿子的头紧紧压在自己的双乳之间：嘻嘻……爸爸儿子……儿子爸爸……

    小雨并没有抱妈妈去地下室，直接躺在了卧室的大床上，倪楠跨坐在儿子身上，再次挺起腰，扶着儿子的大肉棒沉身坐了下去：啊……好胀……乖爸爸……闺女下面的小嘴好吗？……好……好……夹得爸爸的鸡巴好紧……倪楠咯咯的淫笑着：那闺女要H你的大鸡巴了？……说着肥臀已经开始上下套弄起来！小雨乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在妈妈的两个大奶子上玩弄着！

    倪楠挺着腰，双手翻过去扶着儿子的大腿，用心的在儿子身上律动：啊……好美……楠楠的小潞檬娣……啊……亲爹……亲爸爸……大鸡巴H的闺女上天啦……啊……

    母子俩正爽的不知道东南西北，忽然一个甜美的声音从门口传来：哎呀，这才半天功夫不见，辈分就倒过来啦？我什么时候都做了姨奶奶啦？

    （五）秘窝狂乱（下）

    母子俩先是一惊，但随即就知道是谁来了。只见倪珠正双手抱胸，斜靠在门边，满眼春情地看着床上一丝不挂的母子俩！

    倪楠此时已经兴奋欲狂，再说也不是第一次和儿子在姐姐面前做爱！听着姐姐的调笑，她娇羞地伏身趴在儿子身上：好爸爸，你大闺女欺负我啊，你要给我报仇啊？

    倪珠一听走了过来：好你个坏楠楠，我可没你那么不知羞，认自己的亲生儿子做爸爸，最多我只能认你这个外孙女！

    小雨可真怕妈妈会恼羞成怒，他一把拽住靠到床边的大姨妈把她扯上床来：你亲妹子是我闺女，你当然也是我闺女。来，坐到爸爸头上来，让爸爸尝尝大闺女的香穴香不香？

    倪珠半推半拒地抬腿跨坐到小雨头上，套裙被撑起褪到腰部，里面穿的果然和倪楠平时穿的一样，不穿内裤，只穿了条开裆的黑色丝袜，露出她比倪楠更加肥嫩饱满，好像大馒头般的阴户，唯一相同的就是，姐妹俩都拥有浓密乌黑的阴毛，而倪珠的阴毛甚至比倪楠的还要多些！此时她的肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了！

    看着外甥的嘴巴贴向自己的私处，倪珠腻声道：宝贝儿……姨妈可一天没洗了……让姨妈去洗干净再来喂你好不好？

    小雨将鼻子紧紧地贴在大姨妈的肿胀裂缝中间深深地吸了口气：啊……又骚又香，就是这个味儿……说着卖力地啃咬舔吸起来！靠，康师傅啊？

    倪珠抬头轻叹口气，双手紧紧抱着外甥的头，享受着外甥唇舌带给自己的至高享受：啊……心肝……舔得姨妈美死了……嗯……

    与此同时，她身后的妹妹一边不停地在肉棒上挺动，一边伸手来帮姐姐脱掉上衣外套和奶罩露出她一身雪白的嫩肉！和妹妹的坚挺不同，倪珠的一对大奶子要稍微下垂些，但也并不是像两个木瓜似的挂在那里，而是像两个特大号鸭梨一般更多出一份熟女的风韵。

    倪楠双手伸到前面，捧着姐姐的一对硕大乳房调笑道：亲爹……嗯……你看你大闺女的奶子……啊……好像又大了哦……啊……是不是被你玩的啊？

    倪珠在妹妹的大腿上轻拧了一把，笑骂道：小浪蹄子……就知道拿姐姐开心……啊……小雨……你先把你闺女干爽了……再……再陪姨妈……恋恋不舍地将湿淋淋的阴部抬离小雨那差点让自己失禁的唇舌！临要进卫生间的时候又轻打了下妹妹的肥臀：快点啊，等会儿接你的班……

    啊…姐讨厌……倪楠白了姐姐一眼，回头双手按在儿子强壮的胸肌上，屁股飞快地上下动作起来。从大姨妈进来，自己的大肉棒就在妈妈的肉洞里有一下没一下地接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快地挺起精神配合着小肉洞疾入暴雨的速度迎合挺动着。

    快速的生殖器摩擦使母子俩的快感迅速升温，倪楠的大屁股和儿子阴部的剧烈碰撞发出清晰的啪啪啪……的清脆声音，在这美妙乐曲的伴奏下，倪楠很快迎来了她今天第n次高潮。

    啊……啊……宝贝儿子……亲爸爸……用力顶……用力H……妈妈要爽疯了啊……闺女的大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……使劲H我……使劲H楠楠的小肉隆…嗯……要……要来了……老公快……

    妈妈乱七八糟的淫叫声更加刺激小雨的欲望，他双手紧紧扶住妈妈的细腰，阳具又快又重地向上挺动！

    倪珠冲洗了一下，光溜溜地上床坐在妹妹的后面，一边看着妹妹母子俩狂乱地性交，一边用手温柔地爱抚着外甥，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想宝贝外甥现在就交货！

    小雨狠H了一会儿感觉不是很得劲，于是坐起身把妈妈推倒在大姨妈怀里，叉开妈妈雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大肉棒，次次到底地狠插起来。

    倪楠头枕在姐姐柔软的双乳之间，胸前的大奶子也被姐姐抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受姐姐的侵袭，而下面，早已一塌糊涂的阴部更是承受着儿子疯狂的蹂躏！无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的倪楠很快就爬到快感的高峰。

    啊……啊啊……老公老公……大鸡巴老公……H死我了……不行了……亲儿子……亲爸爸……楠楠够了……H你大闺女吧……已经失神的倪楠软弱无力地靠在姐姐怀里！

    倪珠爱怜地将妹妹扶好睡在一边，看到小雨已经躺在床上喘着气，便跪倒外甥身边，用肥嫩的小手握住他湿淋淋的大肉棒轻轻地套弄着：乖宝贝……累了吗？

    小雨动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：看到没？精神百倍！

    倪珠娇羞地白了宝贝外甥一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液！很快将大肉棒清理得干干净净，又把肉棒含进嘴里吞吐几下，淫荡地问道：乖宝贝……你要怎么H姨妈？……

    看着大姨妈高高撅起雪白的大屁股，小雨兴奋地要求道：我要向狗一样H你……

    倪珠又白了外甥一眼，乖乖地转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着外甥高高撅起！从这个角度，可以清晰地看见倪珠的会阴以及肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于淫水的打湿，都乖乖地趴伏着！虽然双腿已经尽量地张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩！

    小雨趴在大姨妈身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待地张嘴在滑腻的大馒头上舔吸。

    嗯……心肝儿……别舔了……水都被你舔干了……姨妈已经几天没被你H了……快进来……姨妈要你的大鸡巴……

    此时，倪楠已经从高潮中醒了过来，她也不管仍然从她的阴道不停往外流的儿子的精液和她自己的性液，起身趴在儿子的后背上，使自己的乳房紧紧压在儿子宽阔的后背上，两个鼓胀胀的大奶子立即变成了两块大肉盘。双手移到儿子的胯间，爱抚这儿子巨大的性器，看着儿子在姐姐的肥嫩阴部卖力地工作着。

    乖儿子，你姨妈的水好吃吗？甜不甜啊？

    小雨哪里有空回答妈妈的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停地榨取姨妈的水分！

    发现外甥没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她转而去求妹妹：好楠楠……好妹妹……姐姐受不了了……啊……快让你的儿子H我……快啊……

    看见姐姐确实忍的辛苦，倪楠在儿子的后背上亲了一口：宝贝别折磨你大闺女了，你看她难受样啊，乖。说着让儿子支起腰向前靠了靠，自己也靠过去将湿漉漉的阴部紧贴着儿子的屁股，头歪着从儿子的腋下穿过，扶着儿子的大肉棒，用巨大的龟头在姐姐的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住姐姐已经微微张开小口的阴道。

    她没让儿子使劲，而是挺起自己的阴部顶着儿子的屁股，竟然这样就把儿子的阴茎送入姐姐的阴道！

    终于感受到久违的火热和涨满，美得倪珠猛地抬起头重重地吐了口气：啊啊……胀得好满……好舒服……

    倪楠双手紧搂住儿子的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：亲爹……怎么样啊？……闺女这下伺候得你高兴了吧？……H露疾灰你用劲……

    小雨乐得享受：乖闺女……你真聪明……奖励一个！说着扭头在妈妈的红唇上波了一下！

    倪楠弄了一会儿，知道这样虽然刺激却不能让两个人尽兴，她拍了拍儿子的屁股：乖儿子，好好H你的小珠儿，妈去做饭！说完光溜溜地下了床，到卫生间随便冲了一下，一丝不挂地走了出去！

    欢快地承受着外甥一波高过一波的冲击，倪珠高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：啊……小老公……H死我了……姨妈的卤荒忝H穿了……啊……宝贝老公……H死我……H死你的小珠儿……

    快感越来越强烈的袭来，疯狂的倪珠随着外甥的动作用力地向后挺动自己的肥臀：大鸡巴老公……小珠儿要泄了啊……啊……强烈的高潮使倪珠一动不动地僵硬在那里。

    小雨也停止了动作，将阳具深深地插在大姨妈的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着小雨的肉棒！

    享受完飘飘欲仙的感觉，倪珠感觉外甥的阳具仍然坚挺地留在自己的体内，知道宝贝外甥儿还没有满足。倪珠瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：宝贝……接着H……

    小雨看着大姨妈娇软的样子，有点心疼：大姨妈……你歇会儿吧？

    倪珠感激又娇媚地白了外甥一眼：怎么……是不是嫌姨妈老了……怕姨妈满足不了你了？……你放心……以前姨妈能让你连续H两个钟头现在也能……傻呆在那干吗？……快来H姨妈……姨妈要你的大鸡巴……

    虽然大姨妈淫荡地喊着自己，但小雨知道大姨妈其实已经够了，但是怕她生气，小雨连忙跪到姨妈双腿间，把阴茎重新塞入姨妈的生殖器，抱住姨妈的雪白大腿已最快的速度冲刺着！

    倪珠为了让外甥增加性快感，快点射精，也学着妹妹乱叫起来：啊……宝贝……亲爹……亲爹的大鸡巴H得闺女爽死了！啊……小珠儿的大鸡巴爸爸……用力H闺女的骚隆…姨妈的骚履阋谭蛞丫没能力H了……以后只给小珠儿的亲爹H……爸爸想怎么H就怎么H……啊……使劲……啊……

    小雨本来就想早点射精让姨妈多休息下，现在听着姨妈不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地上百下抽插，终于让他爽快地在姨妈的体内射了精！一股股浓稠的精液不停地灌进倪珠的子宫，烫得倪珠又是一阵颤抖着达到高潮！姨甥两叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光。

    倪珠和以前一样为了让小雨更加快活，伸出白嫩的小手轻捏着留在自己穴外的阴囊，温柔地按摩着刚刚出货的两个卵蛋。小雨舒服地趴在大姨妈温暖的怀里享受着至高的快感！

    倪珠对小雨简直不是溺爱可以解释的，由于倪珠没有儿子，从小就把小雨当自己的亲生儿子对待，甚至比倪楠还要疼小雨，对他总是百依百顺。在没有和小雨突破人伦禁忌之前，她对小雨的任何要求从来没有拒绝过，要天上的星星她都要想办法去给他弄下来。

    渐渐地小雨长大了，开始对男女之间的事发生性趣！倪珠清晰地记得，那时候小雨刚刚十五岁，正在上初中三年级！突然的青春期爆发，使得小雨疯狂地迷恋上各种各样淫秽东西！尤其是网上那性焰高涨的色世界，更是让他流连忘返！

    当时，小雨家只有一台电脑，虽然王忠不和他们一起住，但那时小雨的姐姐小雪还在家，那台电脑的使用权…为了电脑的事，小雨多次和妈妈交涉未果后，只好把目光转到外面，最理想的地方，当然就是大姨妈家了！

    虽然大姨妈也只有一台电脑，但是大姨妈唯一的女儿刘茵一直上的是寄宿学校，很少在家。而大姨妈那时候已经是副院长，大姨夫刘阳是一家大型国企的采购部主任，一天到晚地在外面跑！两个人都很忙！这样就遂了小雨的心意！他几乎每天都往大姨妈家跑，他的借口也非常的有效：大姨妈家离学校比较近！

    倪楠不好说什么！倪珠则更是一百个愿意，老公经常不在家，女儿也不在身边，有这个宝贝外甥陪自己那是再好也没有了！于是倪珠和妹妹商量了一下，干脆让小雨住在自己家里！

    住在大姨妈家里，小雨才真正体会到什么叫做小皇帝！，大姨妈简直把他宠到天上去了，真是像那句老话说的；捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化着！他想做什么就做什么！

    小雨每天都浏览情色网站，在那欲海情天中玩的不亦乐乎！由于年龄还比较小，自制力比较差，很快倪珠就发现小雨的学习成绩开始很快地往下滑！于是她开始用心观察小雨的日常举动。很快，倪珠就发现了一些不太正常的东西，卫生间的垃圾桶里会经常出现一些粘有粘液的卫生纸，那绝不是用来大便的！本来洗澡很快的小雨有时候会一洗就将近一个钟头！

    更加留意的倪珠终于在一个深夜发现了原因！那天倪珠因为参加院里的一个应酬，就多喝了一杯，回到家就醉得一塌糊涂，倒在床上酒就睡着了！半夜醒了过来，感觉自己浑身都粘糊糊的特难受，就要去洗个澡！把自己脱光后，倪珠又感觉口渴得很，随便套了一件睡裙就去客厅喝水！

    一杯纯净水下去，倪珠清醒了很多！正要回去洗澡却发现客厅边的书房里有灯光从门缝里透出，看了看墙上的挂钟12：25，这坏小子这么晚还在上网？突然心中一动：这么晚了，小坏蛋不会是在上……想到这，倪珠蹑手蹑脚地移到书房门口，握住门把轻轻一转，还好，门没锁！推开一条小缝，倪珠往里张望。

    啊……倪珠吓得差点叫了起来，连忙捂住自己的嘴巴！胸脯里的心脏开始剧烈地跳动……

    （六）大姨妈的爱（上）

    书房只开了写字桌上的台灯，淡淡的白光使整个房间都徜徉在朦胧中，倪珠第一眼见到的，是小雨正用双手快速套弄的东西。那东西虽然是长在一个年仅15岁的孩子的身上，可是它却拥有不输于任何成年男人所拥有的体格！

    倪珠的老公几年前就已经不举了，而之前倪珠也从来没有从性爱中享受过快乐！在她的心中，性爱就是一件可有可无的事情。

    可是在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界！一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让倪珠整个人都燃烧起来！好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来！

    一只手紧紧的捂住自己的娇艳红唇，睁的圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死的裹紧在充血的视网膜里！而另一只手好像是被调皮的天使牵引着攀上自己胸前怒挺的高峰。接触的那一瞬，倪珠有种重生的感觉！每天繁琐的审案程序、案头堆积如山的案档文件、你来我往的官场应酬、皮笑肉不笑的拍马恭维！都突然离自己远去，飞到九霄云外！此时此刻，包围自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，是初做少妇时蜜月中对老公给与自己的甜蜜期盼！埋藏在心底最深处的伊甸园之蛇在沉睡好多年后，就在这美妙的夜晚，被自己的亲亲外甥给拉了出来！顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的性液！

    天使控制的小手此时已经滑到了睡裙的下摆……触摸到那一片芳草中的湿润，倪珠全身都痉挛了！

    突然感觉小雨的喘息开始粗了，顺着小雨的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。那是一个大约35岁左右的东方女人，赤裸着一身光滑的白肉，倪珠暗自拿她和自己比了比，一种骄傲油然而生！那赤裸的中年女人的胯间，自然而然的趴伏着一个男人，确切地说，是一个和小雨差不多大的男孩。他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的阳具狠狠地插入那让他快感连连的销魂肉洞！快速的动作让女人发出……―￥#。%￥）（……￥￥#叫声。

    那应该是日本人，倪珠心想！如果小雨能和我……想到这里，倪珠被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？？？对自己的亲外甥？倪珠啊倪珠，难道你已经变成了婊子？？你不在是庄严的法庭上轮动法槌的正直法官了吗？你不在是别人眼中的贤妻良母了吗？就只是看见外甥外露的生殖器，就让你那高贵端庄的形象彻底崩溃了？

    不…不是……自己是个正直的女法官，怎么会想这些龌龊的事？可是，为什么自己的双腿牢牢的定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧地盯在外甥粗大的鸡巴上……鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这两个字自己的全身更加的畅快？难道自己真的从心底就是一个浪荡的淫妇？从这一刻才开始疯狂？

    不…不是的……只是自己长久的禁欲，迫使自己的现在突然喷发了而已！可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那根擎天柱可以熄灭！

    不…不行……那是自己亲亲外甥的鸡巴……怎么又想起这两个字了？……如果用的话，那可是乱伦啊……乱伦多么…刺激的字眼……？？？刺激？……自己竟然会感觉那两个字刺激？？？而不是可怕？不对……不对……任何正常的人都会感觉刺激的！可是他是自己的亲外甥啊？他会满足答应吗……

    不…不能这么想……倪珠你疯了吗？你要你自己的亲外甥来满足你的欲望？……可是……难道去外面找？你敢吗？……你敢以一个尊贵的法院副院长的身份去找野男人吗？你的心理承受的了那样的压力吗？你的心理承受的了万一事情败露劈天盖地而来得可怕涂沫吗？

    不……不能去找野男人……那……那只有眼前的这个青春少年，他才是最适合的对象？他可以带给自己那迷梦一样的快乐而不会让任何人知道、他可以让自己当好一个受人尊敬的女法官的同时，去得到一个正常女人应该得到的快乐……

    不……不可以……他毕竟是自己的亲外甥，假如真的把他拉上自己的床……自己怎么跟妹妹交待？那又怎样？自己并没有伤害到他啊？自己只会在享受女人的快乐的时候也给与他男人的快乐，而自己对他大姨妈的爱只会更加的热烈……

    倪珠忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是恶魔附身了吧？豁然心胸大开的倪珠微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了？给了自己最后一个借口，倪珠大胆的又推开一点门缝，此时小雨好像上了发条一样的催动自己的五指发动机，看来下面的水泵就要出水了小雨……倪珠感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了小雨一声，似乎是为了让外甥的水泵不要那么早的出水！推门走了进去！

    看到外甥慌张的吧自己的鸡巴往裤子里塞的样子（为什么自己这么喜欢想鸡巴这两个字？倪珠心里憋住笑走到外甥身边。小雨好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：大……大姨妈……我……倪珠发现自己此时竟然是那么的镇定，比在法庭上宣判还要镇定，似乎现在自己就是在给做错事的小外甥宣判，而处罚就是……

    倪珠把手放到外甥的肩膀上，柔声问道：为什么要把它放进去？不难受吗？小雨抬头看了看大姨妈：我……我……对不起……为什么要对不起？你已经是个大男孩了，这是很正常的啊，这说明我们小雨长大成人了啊！一手轻柔的爱抚这小雨头发，一手抚摸着他的脸蛋：你最近一段时间学习成绩下降就是因为这个……？

    小雨点点头！倪珠蹲下身，抬头看着小雨：做这种事是很正常的，没人会怪你，但是不能因为这个而影响你的学习成绩啊……扭头看了看电脑中那已经达到高潮正八爪鱼般扭在一起的男女，倪珠接着说：这些东西还是少看些好，毕竟你的年龄还是有点小，知道吗？小雨又点点头！

    没有任何预兆，倪珠的手就放到了小雨那仍然鼓胀胀的双腿之间：很难受是吗？轻轻的揉动使小雨立即有了很强烈的感觉，又是点点头！

    倪珠看着小雨的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，娘俩都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！这样憋着也是不好的，适当的宣泄对身体有好处，姨妈来帮你……将那粗壮的阴茎又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：舒服吗？宝贝……

    第一次感受到异性触摸的小雨体会到一种从来没有过的强烈快感嗯……舒服……看着手中的宝贝变得更加粗大，倪珠感觉自己的阴道忽然涌出一股阴精，顺着自己肥美的臀肉滴落在地板上：宝贝，姨妈帮你更舒服，但是你要答应姨妈，一定要好好学习，不能再因为这种事影响了学习成绩，好吗？为自己又找了个借口，这样也是为了提高小雨的学习成绩！

    听到大姨妈的话，小雨真是又惊又喜：大姨妈，你说的是真的吗？……用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着龟头，看着小雨那欣喜地表情：当然是真的，姨妈什么时候骗过你？但是你也要答应姨妈，一定乖乖的听姨妈的话，一定要好好学习哦……小雨兴奋的直点头：嗯嗯，我一定好好上学……真乖，来，把裤子脱了。倪珠把外甥的大短裤往下拉，小雨抬起屁股，使姨妈顺利的脱掉自己的短裤！

    蹲在外甥的双腿之间，倪珠又将肉棒握在手里轻轻的撸动着！她仔细的观察了一下外甥的阴部，发现虽然才17岁，但已经发育的相当好，浓密的阴毛包围在阴茎周围，阴茎的尺寸估计有18cm，而下面吊着的蛋蛋已经有鸽子蛋那么大小了！尤其是那个鸭蛋大的龟头，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水瞪着倪珠红艳娇美的脸蛋！

    轻轻用手指把马眼中溢出的性液涂抹在龟头上，倪珠加速套弄起来！

    从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，小雨短短时间真是经历了冰火两重天！感受着姨妈娇嫩小手的抚摸，快感连连的小雨开始把目光瞟向姨妈的身上。从那敞开的衣襟，可以清晰的看到姨妈那一对饱满鼓胀的乳房，尖上的樱桃若隐若现。第一次真实看到女性的乳房，小雨的性趣更加的高涨，胯间赢得发疼的阳具不自觉地挺了几下。

    感觉到外甥的动作，倪珠媚笑的看了他一眼：第一次看到吗？小雨脸红的点点头。

    喜欢吗？

    再次点点头，小雨的双眼仍然停留在姨妈的饱胀上面。

    喜欢你可以摸摸看。

    听到姨妈的话，小雨有点不敢相信自己的耳朵，看到姨妈的肯定，小雨颤抖的双手伸进姨妈的衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让小雨差点忍不住射了出来。

    啊……外甥的抚摸让倪珠也不禁轻叹了口气！多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖！手里的动作也更加的快速！

    贪婪的抚摸姨妈硕大的奶子，而肉棒在姨妈的快速套弄下更加快感频传！毫无预兆的，一股乳白色浓稠的精液从马眼中喷了出来，强大的力道竟然使倪珠感觉到打在脸蛋上有些微微发疼：年轻多好啊……那么的力道十足，量是那么的多！

    一股一股的精液持续的喷射，让小雨感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！飘飘欲仙的小雨看见姨妈脸上沾满了自己的精液，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的衣领，既兴奋又羞愧的小雨道歉的说：对不起姨妈……弄了你一身……感受着脸上的热度，倪珠一点也没有生气：没关系宝贝，洗洗就好了……舒服吗宝贝？

    嗯……好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你大姨妈！

    谢什么？你舒服姨妈就高兴……走，去卫生间姨妈给你洗洗，然后乖乖的睡觉！倪珠站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，给他弄了快半小时才射。拉着小雨进了卫生间，倪珠让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的精液，接了些热水后重新蹲在外甥双腿之间温柔的给小雨擦拭！

    由于卫生间的灯光非常的明亮，从姨妈微微叉开的双腿间，小雨看到了那黑乎乎的一片！浓密的阴毛似乎已经湿了，再灯光的照耀下，闪着亮光。在阴毛的中心，鼓胀的坟起强烈的刺激着小雨的性激素分泌，胯间的小弟弟又开始不安分起来。

    察觉到外甥的变化，倪珠惊喜地发现外甥的龟头又开始指向自己的脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。抬眼看见外甥正一眨不眨的看着自己的私处，倪珠并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：小坏蛋，怎么又硬了？你往哪看呢？小雨连忙把眼光撇到一边：没……没看……

    咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，姨妈给你洗洗在让你舒服。拉起外甥让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的小雨，腿间的阳具高高挺起，好像是孤岛上的一颗大树。倪珠蹲在浴缸边上，爱不释手的用手握着，另一只手抄着水在外甥身上清洗着。胆子变大的小雨伸出一只手按在姨妈的胸口，隔着睡衣揉弄那一对高挺的乳房。

    倪珠微笑的看着小雨，任由他的魔手在自己胸前摸索！很快，睡衣就被小雨的手弄湿了，暗色的乳晕和坚挺的乳头都清晰的露了出来！倪珠忽然想起了什么：姨妈还没洗澡呢，陪你一起洗好吗？小雨当然是一百个愿意，看着姨妈拉开肩带，让睡衣自动落在地上。

    展现在小雨面前的是一具丰满诱人的熟女肉体。虽然倪珠已经40来岁，但岁月并没有在她身上刻划出什么痕迹，如果非要挑挑刺，那就是饱满的奶子有些下垂，丰腴的腰肢不再那么芊细，但这些更加的让倪珠看起来有种摄人心魄的成熟美！张开依然结实圆滑的大腿，倪珠迈进浴缸，也迈进了崭新的生活。

    与小雨肉贴肉的挤在一起，紧密地肉体接触让两个人都有些气喘。倪珠把快有自己高的外甥抱在怀里，头枕在自己肥嫩的奶子中间，屁股紧贴在自己的双腿中，在手中倒上一些沐浴露，在他的前胸、小腹上涂抹着，接着就是那坚硬这挺立的宝贝，倪珠爱不释手的搓揉着那可爱又可怕的阳具。

    享受着姨妈温柔的服侍，小雨的手也开始不老实起来，姨妈柔软的乳房压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在姨妈滑嫩的大腿上抚摸着：姨妈，你的皮肤真滑啊？听到外甥的称赞，倪珠打心底里高兴，看来自己这个半老徐娘对这个小男孩还是挺有吸引力的。一边将沐浴露涂遍外甥的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：姨妈已经老了，还滑什么滑？小雨歪头看着姨妈仍然散发着惊人魅力的脸蛋：姨妈你一点也不老，你真的好漂亮！我好喜欢你。听着外甥的赞美，倪珠高兴的咯咯笑着：真的吗？那是我漂亮还是你妈妈漂亮？

    这个问题可不好回答：嗯，都漂亮！咯咯，鬼机灵，好了，起来冲冲，姨妈还没洗呢！小雨坐起身转过身来：大姨妈，我给你洗好吗？说着手开始在姨妈光滑的皮肤上游走。咯咯，好啊，就怕你越洗越脏……嘴里说着，倒了些沐浴露在外甥手里。小雨把满把地沐浴露涂到姨妈的身上，滑嫩的触感让小雨一遍遍的在姨妈的身上抚摸着。

    手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让倪珠闭上美目，专心致志的享受外甥带给自己的刺激快感。她清晰的感受到，外甥的双手总是喜欢流连在自己丰满的乳房上，似乎要将那里搓平似的。过了一会，倪珠感觉到外甥的双手渐渐的往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在阴毛上面摸弄。

    过了一会，感觉外甥的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，倪珠睁开眼，抓住外甥的一只手，按在了自己饱满的阴部：小坏蛋，这里也要洗洗……看着姨妈鼓励的眼神，小雨兴奋的在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩阴唇的细腻滑润！

    与老公的抚摸相比，倪珠感觉外甥带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的阴唇好像贪婪的小嘴般缠绕着外甥的手指：噢……宝贝……真好……你让姨妈好舒服……突然感觉到自己挺立的乳头进入了一个温暖的所在，不用看倪珠也知道，是自己的宝贝外甥在吮吸自己的乳头：啊……小坏蛋……怎么吃姨妈的奶奶……不要……嘴里说着不要，双手却将外甥的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起！

    久违的感觉让倪珠感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中。就是性爱，和外甥的性爱。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的性爱巅峰有了期盼！管他什么禁忌、什么乱伦，现在，是找回自己失去了太多太久的那种美妙时刻的时候了！

    兴奋欲狂的倪珠站起来走出浴缸，拉着纳闷的外甥一丝不挂的走向自己的卧室：宝贝，跟姨妈去房里，姨妈让你上天堂！到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的倪珠更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和乖外甥开启一篇崭新的生活……

    （七）大姨妈的爱（下）

    精致的水晶吊灯把整个卧室照射的如同白昼！连进入房间的一对一丝不挂的男女身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来！

    倪珠让外甥躺在本来是自己和老公专有的大床上。床头上挂着倪珠和老公当年的婚纱照！照片上一对年轻的爱侣幸福的看着大床上的两个新生的人。

    斜靠在小雨身边，倪珠把小雨揽在怀里，一对丰满的乳房在外甥的肩胸不停的挤压着，肥嫩的小手在外甥的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。现在的小雨就好像是刚刚长大的小鹰正在接受母鹰的技能训练！

    在外甥的脸上亲了一口：宝贝，你跟女孩子接过吻吗？小雨的一只手被姨妈压在身下，只剩下一只可以自由活动的手在姨妈饱满的胸脯贪婪的抚摸：没有姨妈，我还没有谈过恋爱呢！那姨妈来教你！说着倪珠低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近小雨颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起！

    倪珠伸出红润滑腻的香舌在外甥的嘴唇上轻舔，让小雨深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来倪珠娇媚的鼻音，她的小手从外甥的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚着！把外甥的双唇仔细的舔了个遍，倪珠微微抬起头：宝贝，把嘴张开……小雨乖顺的张开嘴，倪珠复又低下头，把自己的暖香软舌伸进外甥的口中。

    灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在外甥的嘴中活动着，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进外甥的嘴巴里。初尝此味的小雨也学着姨妈的样子，扭动舌头和姨妈的香舌纠缠着！一时间安静的卧室中除了倪珠偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姨甥俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。

    很快的，好学的小雨不再满足现状，他也学着姨妈的样子吧自己的舌头伸进了她的口中！倪珠好像是几天没喝水的样子，含住外甥的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽外甥嘴中的津液。

    10多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，倪珠微微挺起身，把自己的胸脯移到外甥的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：宝贝儿……姨妈喂你奶……小雨连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来！从乳头扩散的快感立即传遍倪珠的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出！

    把外甥的头紧紧的搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，爱怜的抚摸着他满头的黑发。让外甥尽情的品尝了一会，倪珠跪趴在他的身边，低下头在外甥的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到小雨的阳刚处。

    崇拜的看着小雨巨大的男性象征，倪珠一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜！

    倪珠慢慢的靠近外甥骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味！终于滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，啊……小雨激动地浑身猛烈的颤抖着！大口的喘着气！倪珠也深切的感受到外甥的巨大快感，这正是她想要的。

    毫不犹豫的，倪珠把外甥的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟！只在影像中见到口交的小雨何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，小雨感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉！

    把外甥的大肉棒舔的油光发亮后，倪珠恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看着飘飘欲仙的小雨：宝贝舒服吗？小雨睁开迷蒙的双眼：嗯……姨妈……太舒服了，好像飞起来了。倪珠满意的直起腰：咯咯，还有更舒服的呢！张开早已淫水横流的私处，倪珠跨到小雨的身上，手扶着外甥坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦着：宝贝……愿意把你的第一次给姨妈吗？小雨急不可耐的点着头，阴茎不自禁的向上挺动着：嗯……姨妈……我要你……我要H你……听着外甥嘴里说出的淫秽字眼，倪珠感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：那姨妈要吃你这个童子鸡喽……

    扶正龟头对准自己火热的肉洞口，倪珠抬头看着床头挂像中正微笑着看着自己的男人，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，倪珠突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着外甥的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，倪珠有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲外甥当成了真正的丈夫！

    终于把肉棒全部纳入自己的体内，倪珠满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉！而初尝肉味的小雨也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在姨妈的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被姨妈火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能的挺动起来！

    感觉到外甥的蠢蠢欲动，倪珠低下头在小雨嘴唇上亲了一口：姨妈的小男人……乖乖躺着，让姨妈来让你舒服……轻抬起肥嫩的大屁股，倪珠开始在外甥的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给倪珠带来妙不可言的享受：哦……宝贝……你的……鸡巴好粗好大……姨妈的小穴……胀的满满的……好美……自然而然的说出淫秽的字眼，倪珠全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激！已经陷入乱伦漩涡的倪珠此时全心全意的用身心感受着与外甥的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在外甥的胸膛上，一对丰乳紧贴在外甥的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝外甥和他热烈的吻着！

    随着姨妈不停的套弄，小雨浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姨妈光滑的后背，不时地攀上姨妈丰满的屁股，上面更是和姨妈吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于倪珠大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！

    渐渐的小雨感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要射精了，与姨妈的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：姨妈……姨妈……我要射了……啊……啊……忍不住了……外甥飞快的抽插也使倪珠感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着外甥的穿刺：啊……啊……宝贝……姨妈的小老公……别停……快……快……姨妈也要到了……没事的……射吧……射吧……

    小雨猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在姨妈的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进姨妈的体内。无边的快感也同时袭向倪珠，从没体会过的高潮把倪珠整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里！而最后小雨精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把小雨抱在怀里，似乎是要把小雨融进自己的体内！

    俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！

    终于，支撑不住姨妈全身的重量，小雨抱着姨妈的肥臀回落到床上！从高潮中慢慢清醒地倪珠看着小雨满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：哦……宝贝……姨妈爱死你了……你让姨妈飞上天了……抱着姨妈一身的美肉，初尝性爱的小雨贪婪的在姨妈身上摸索着：姨妈……我也好爽，这感觉太美了！知道外甥也从自己的身上享受到极大的快感，倪珠非常的高兴，她抚摸着外甥的脸颊，低声地倾诉：小雨，别怪姨妈淫荡，你大姨夫几年前就不行了！小雨诧异的看着大姨妈：不行了？……你是说……

    倪珠点点头，在小雨的额头亲了一口：是阳萎……姨妈还不算太老……不想就这样守一辈子活寡……宝贝……你能明白姨妈的心吗？小雨紧抱着压在自己身上的美艳姨妈：嗯……小雨明白……小雨以后会好好的照顾姨妈的……倪珠欣喜若狂，抱着外甥猛亲着：好宝贝……姨妈太爱你了……你大姨夫已经不行了，以后姨妈就是你一个人的，你就是姨妈的亲老公！

    激烈的热吻让小雨很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，倪珠欣喜地看着小雨：老公……你又要要了？刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的小雨怎么会满足，抱着姨妈肥美的屁股，小雨又开始挺动起来：姨妈你不喜欢我疼你吗？

    喜欢……我当然喜欢老公疼……可是姨妈的腰有点酸，老公你在上面吧？小雨点头答应。倪珠睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出外甥精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷着，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着小雨快点进入。小雨兴奋的跪在姨妈的双腿之间，扶着自己的大肉棒，将龟头顶在姨妈的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家……两个人又沉浸在疯狂的乱伦漩涡中……

    这一夜，倪珠疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来！而身强体壮的小雨则奋力的满足着姨妈也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地！

    当姨甥俩带着满足的倦意四肢绞缠沉沉睡去的时候，东方已经一片鱼肚白！

    隐约中，倪珠似乎听到了开门的声音，法官的敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静！心中大骇，但作为法官的她立即又恢复了镇静。轻轻的把正含着自己的乳头沉睡的外甥推醒，见外甥睁眼立即作了个噤声的动作！指了指外面，暗示他外面有人，又轻轻拍了拍他的脸颊给他个微笑，让他安心，然后往床下指了指！小雨明白了大姨妈的意思，轻轻爬起身，光溜溜的钻到了床底下！这时候外面传来了丈夫的声音：倪珠……倪珠……你在家吗？

    倪珠下了床对床底下看了看，见没什么破绽，就拉开被子盖住一整夜留下的斑斑污渍，一边打开衣柜拿出一件睡裙套在身上一边应了声：嗯，在，你怎么这么早就回来了？看了看镜子中的自己，虽然一身春睡刚起的慵懒，但一夜性爱的痕迹还是被自己很好的隐藏了起来！走过去，轻轻的开了门锁，拉门出去，看见丈夫正在往客厅里面托他的行李，沙发上坐着一个美丽的小女孩：咦，绮梦也来了！小女孩一张可爱的小圆脸绽放着茉莉花般的笑容：舅妈，你是小懒猫，太阳都晒屁股啦！倪珠的老公刘阳也笑着说：呵呵，还早？你看都几点了？抬头看了眼挂钟，竟然已经中午11：30了！昨晚和那宝贝儿一直做到天亮，才睡着已经中午了。

    倪珠脸红了红：昨晚去参加院长儿子的婚礼，多喝了点，怎么睡到现在了？立即转移了话题，坐到绮梦的身边：绮梦，你怎么有空跟你舅舅来的？不用上学吗？

    绮梦是刘阳亲妹妹刘萌的女儿，虽然才刚刚12岁，但水汪汪的大眼睛，圆嘟嘟的小脸，配上已经刚刚开始发育的身体以及一身粉嫩粉嫩的肌肤，别提有多可爱了。

    前几天刚刚其中考，放了3天假！绮梦好像在舅妈身上闻到了什么奇怪的味道，小鼻子皱皱的闻了几下！

    这时，刘阳已经将行李放好，拿起她的公文包：倪珠，我先回公司交待下工作，中午你给绮梦弄点好吃的，下午带她去玩玩。听见刘阳要出去。倪珠真是求之不得，连忙应道：你去忙你的吧，我知道了！刘阳又对绮梦说道：绮梦你乖乖的听舅妈的话，下午舅舅带你出去玩！看到外甥女点头答应，刘阳就出了门。

    倪珠暗暗送了口气，对绮梦说：乖绮梦，你先看会电视，舅妈去换件衣服带你去吃kdj。说着打开电视，把音量开大！走进卧室后关上房门，一边换衣服一边轻轻说道：宝贝，姨妈带绮梦出去，你在家把床单和衣服都扔洗衣机里洗了，回来我给你带吃的，知道了吗？因为电视机的声音很大，倪珠不怕绮梦听见自己的话。小雨低声答应了！倪珠穿好衣服若无其事的带着绮梦出了门。

    虽然这次姨甥俩的偷情有惊无险，但还是把倪珠吓了个够呛！从这以后，倪珠就很少和外甥在家中做爱！

    倪珠抱着在自己怀中睡着的小雨，一门心思的回忆这和外甥的第一次，连倪楠走进来都不知道。啪屁股上挨了不重不轻的一下，倪珠立即从春梦中惊醒，回头瞪了妹妹一眼：死丫头，吓了我一跳倪楠嘻嘻笑着来到小雨的另一边躺下，把自己的胸脯紧贴着儿子的肩膀：想什么呢这么出神？是不是在想和我儿子的美事？倪珠脸一红，没搭理她：饭好了？倪楠嗯了声，在宝贝儿子脸上亲了一口。

    倪珠慵懒的坐起身：那喊宝贝起来吧！说着站起来，光溜溜的走出卧室！没有外人的时候，倪珠姐妹已经习惯了在小雨面前一丝不挂的生活，觉得穿衣服反而是累赘。最多也只是穿上一件小雨最喜欢的开裆裤或者开裆裤袜，那也是为了增加点情趣而已！就像倪楠现在就穿着件浅灰色的运动迪卡短裤，短裤紧紧地绷在她丰满圆滚得腰下部位，而胯间仍然开了条长长的缝，将她饱满微肿的阴户裸露在外，一大片浓密的阴毛在空气中调皮的飞舞着！

    倪楠低下头在儿子已经疲软的阴茎上狠亲了几口，见儿子正开了双眼，就拉他起来：乖老公，起来吃饭啦！

    （八）美女老师

    听到倪局的安排，薛明虽然一百个不愿意，但还是点头同意！不愿意并不是因为不想帮倪局，在她看来，倪局简直比亲生父母还要亲！而事实上，倪楠也确实像对待亲生女儿一样对待她！

    不愿意的原因是，她一看到那个小魔鬼就害怕，尤其是那双正宗色狼眼，哪怕自己穿着厚厚的警服，他都好像是在看一具一丝不挂的胴体似的！简直让她浑身不自在的想要自杀！有时恶狠狠的警告他；你在这样看我，我就揍的你满地找牙！他立即满不在乎的回答：你长得这么水灵难道是为了藏进咸菜缸里腌白菜？当然是为了给大家欣赏嘛！气急的刚要论起拳头，那家伙早已抱头鼠窜：你仗势欺人啊你？告诉我妈去……

    倪楠看出了薛明的顾虑，给她下了特权：你是他的老师，而且是散打老师，如果他不听你的话，你可以用你的教育方式教育他！美丽的双眼猛地一亮，看着一身警服，英姿飒爽的美女局长：真的倪局？你不会心疼？虽然倪楠已经是政法委书记，但是薛明还是习惯喊她倪局！

    倪楠尴尬的笑笑：心疼……肯定会有的……只要……你不会真的下手无情吧？看着倪楠担心的样子，薛明隐隐感觉好像有那么一点不一样，怎么不一样，她也说不出来：放心啦倪局，我还真能把您的宝贝儿子怎么样啊？只不过每天身上青一块紫一块可能少不了了！虽然这样也不是倪楠愿意的，但为了宝贝儿子的安全也没办法了，这样也好，让薛明好好管管他，自己这个妈妈现在已经没能力管他了，如果他有什么不对的地方，自己还没说几句，就已经被他抱上了床……至于那个大姨妈，就……

    看出倪楠的不舍，薛明安慰道：放心啦倪局，我会知道轻重的……啪的立正行了个敬礼：请倪局放心，薛明保证除了我自己的拳头外，不会让王小雨同志受一丁点伤害！倪楠噗哧一笑：别贫了你，这是已经给你准备好的档案和资料，你等会就去一中报到，明天就可以去上班了。薛明领受命令后，就出去准备！

    看着薛明曲线玲珑的背影，倪楠又想起那晚在秘窝中的谈话！

    已经是夜里12点多，倪楠撅着滚圆的屁股承受了小雨的第5次射精后，终于将满足的宝贝儿子送进了梦乡！

    相互看着对方早已红肿的阴户，姐妹俩相对苦笑了一下，可着苦笑中却更多的是幸福。倪楠褪下自己的开裆裤在自己的阴户轻轻的擦拭：这小畜生越来越厉害了，哎呦……再这样下去我们会不会被他给奸死啊？倪珠也是相同的感觉自己的生殖器隐隐发疼：看来就我们两已经满足不了他了。那老和尚不是说我们姐妹俩可以满足他到20岁吗？

    倪楠瘫软在床上：等他到了20岁，咱们俩已经被他弄死了，看来要早点把薛明喂给他！倪珠也赞同道：对，我接到一条新消息，有人很快要对小雨动手，要让薛明赶快进入角色！到底是谁呢？胆子真的不小啊？就为了报复我就敢打小雨的主意？

    倪珠摇摇头：我看没这么简单，这里面肯定有别的原因！倪楠已经要闭上眼睛：嗯……先静观其变吧，只要薛明在小雨身边我就放心了……姐，快睡吧，小坏蛋早上起来还要折腾咱们呢……

    终于过完了还没过够的暑假，小雨在昨晚妈妈姐妹俩的用尽全力的服侍后，一早仍然精神抖擞的来到了学校。看到死党钱方、阿宝，让小雨终于暂时忘记了妈妈姐妹俩的美妙身体，笑嘻嘻的跑了过去：阿宝，钱方……阿宝上来就和小雨撞了下胸膛，然后捂着胸口稍微夸张的痛苦呻吟：我靠，你小子一个暑假不见，又壮了。在哪练的？

    我不练就凭你这和坤的身材也不行啊！

    阿宝和钱方是小雨从小玩到大的铁杆兄弟！打从幼儿园就在一起，十几年的感情可以说比亲兄弟有过之而无不及！

    阿宝是市水产局局长朱代俊的公子，比小雨小1岁。胖胖的五短身材，园圆的脸，看上去笨笨的样子，不过打起架来这小子可不含糊！钱方是工商管理局副局长钱龙的独子，比小雨大两岁！瘦瘦的身体，个子比小雨矮点点。这小子脑子特好使，学习成绩一直是全年级的领头羊！

    可是就这么个学习好的了不得的学生学优品却不咋地。

    三兄弟嘻嘻哈哈的互相问了些两月不见各自的有趣事情，突然，阿宝神神秘秘的低声道：唉，小雨你听说没？咱们年级来了个新的体育老师，专门教散打的，是个女的哦，而且漂亮的一塌糊涂！！钱方也连忙附和道：对对，我也听说了，嘿嘿，教散打的，那不是可以摔来摔去？小雨也来了兴致！连忙跟两个损友打听更加详细的情况！打听来打听去，还是漂亮得一塌糊涂……于是更加的期待下午的室内体育课！

    终于等到盼望了一天的室内体育课，三兄弟率先冲进了一中体育馆中的柔道馆。同学们换上专用的练功服后迟迟不见新老师的到来，都在三五一团的议论着。

    突然从二层传来啪啪两声拍掌声，众人不约而同的向上望去。二层的栏杆边站着一位一身白色练功服的大美女，一头乌黑发亮的短发飘逸出英姿勃发的气质，洁白的练功服包裹着一身的曲线玲珑：同学们好，我就是你们的新任体育专长老师，我叫薛明，以后由我教大家一些可以用来自卫的技能！说着看了一眼差点眼珠子掉下来的小雨，然后一手撑着栏杆，在大家的惊呼声中潇洒的从二层跳了下来，稳稳的落在大家的面前，一阵赞叹声此起彼伏！

    用眼神把小雨到了嘴边的话堵了回去：现在我请一位同学出来，由我示范一下我要教给大家的技能动作！看见小雨拼命的往后缩，薛明咬着嘴唇才忍住笑。就有不怕死的，阿宝向前走了两步，色迷迷的看着这位美女老师：薛老师，我来。薛明看了看他：好，胆色不错，来，你出拳打我这里。指了指自己的胸口。看着薛明那胀鼓鼓的胸脯，阿宝咽了口口水：好，薛老师，我可动手了？经常打架的阿宝虽然被薛明凌空跃下的能力吓了一跳，但色胆包天的家伙对自己在打架斗殴中锻炼出来的实战技能还是有些自信的，看着薛明毫不在意的随便站着，他突然挥出右拳直接向薛明的左乳打去，这一下速度很快，虎虎生风！

    眼看就要与美女老师的饱满胸脯来个零距离接触，阿宝开始咧开嘴……可突然眼前没了美女老师的身影，而自己的手腕也被人抓住，搞不明白怎么回事，阿宝感觉自己已经飞了起来，然后没翅膀飞出去好几米，接着就和并不是多硬的塑胶地板来了个亲密接触！阿宝糊里糊涂的站了起来，回头看着正好整以暇的站在那儿的薛明，一头的雾水，她怎么把我摔出去的？看来自己太大意了！

    旁观的同学们可都看清楚了，在阿宝拳头将要碰到薛明胸口的时候，薛明身体突然一矮，伸手抓住阿宝的手腕，迅速扭身来了个过肩摔！所有动作一气呵成，看得大家一阵掌声！只有小雨在暗暗给自己的死党祈祷！

    色心不死的阿宝又晃到薛明身边，突然又是一拳打向薛明的左胸。难道这个笨蛋还要在重复一遍？不是，在出拳的同时，他的右腿也同时抬起踢向薛明的双腿之间。这小子来阴的了，也太黑了吧？

    薛明脸一红，不慌不忙的侧身躲过阿宝的重拳，一次同时，右腿抬起准确地踢向阿宝空门大露的小腹，哎呦肚子上结结实实的挨了一脚，阿宝猛地推后几步一屁股坐地上爬不起来了！薛明咯咯一笑：怎么样，还能再来吗？阿宝捂住肚子，连忙甩甩手：薛老师真是一代侠女，在下甘拜下风……哎呦……挣扎着站起来逃到人群中。体育馆里立即响起热烈的掌声！

    薛明摆摆手问：大家刚才看清楚了吗？回答有些不太一致，薛明接着问：那还有哪位同学愿意上来示范一下的？这回大家可都变乖了，这美女老师身上刺忒多，还是少碰为妙！喧闹的众人立即安静了下来，大家都不由自主地往后退！后面那位同学，你过来示范下好吗？薛明发现小雨已经躲在了最后，小坏蛋还想跑？天天吃我豆腐，看我今天怎么收拾你！小雨看见薛明指着自己，心中暗叫，完了完了，这死丫头公报私仇来了，被她逮到自己不脱层皮算是命大了！装作没听到，小雨低着头一声不吭！哼哼，不说话就没事了？薛明又喊道：大家同意让王小雨同学给大家示范一下吗？

    也不想美女老师怎么会知道小雨的名字，只要不是喊自己就好，众同学连忙高声同意，尤其是阿宝喊的更响！这狗东西，自己被摔惨了还找我当垫背，看我以后怎么收拾你！眼看自己被严重孤立，只好硬着头皮走到薛明面前。嘴里咕哝着：你可别过份啊？回头到我妈那……话没说完，薛明突然双手抓住小雨的双肩，往后一拉，矮身睡倒，可怜的小雨已经从她上面飞身而过！啪！一个狗吃屎！

    小雨被摔了个七晕八素，挣扎的站起身，奶奶的，这小贱货看来今天是不会放过自己了，伸头一刀，缩头还是一刀，跟她拼了！小雨咬咬牙，转过身，看了薛明一眼，抬腿向薛明的胸口踢去，谁知道薛明不退反进，一矮身整个向小鱼的大腿撞来，哎呦！小雨被撞开了有10来米，四脚八叉的睡在地上！听着热烈的鼓掌声，心想今天是丢人丢大发了，妈的，这小贱货可是高手中的高手，跟她玩拳脚，不是要被她打死？要换个方法……

    主意一定，小雨又站了起来，看见薛明正坏笑着，轻蔑的看着自己，他又移到薛明面前，突然，他跪了下去，在大家的惊呼中，薛明也愣了一下，把握着千载难逢的机会，小雨突然往前一扑，紧紧地抱住了薛明的双腿往怀中一带！啊薛明失去重心立即向后倒去！小雨可不敢等薛明反应过来，他连忙双手连动，很快的向上紧抱住薛明的细腰把薛明紧紧地压在身下！

    虽然小雨没什么功夫，可由于长期坚持锻炼身体，力气可也是有一把的，他使出吃奶的力气把薛明紧紧压在身下，任凭薛明双手雨点般打向自己的后背，他竟然将头深深埋进薛明的双乳之间，耍起了无赖！

    和男人从来没有过亲密接触的薛明此时真是全身都羞红了，由急又气，拼命的捶着小雨的后备，扯着小雨的头发，早已没了什么招式章法！心中想的就是怎么把他的头先从自己胸口拉开：浑蛋……流氓……快滚开！

    一旁的众同学们早已看得目瞪口呆，阿宝更是恨死自己，笨蛋，我怎么没想到这招！

    实在没办法的薛明，只好停下手喘息着在小雨耳边求道：小混蛋，你还不起来？还要怎么样？哪知小雨连头都不抬就咕哝着：就不起来，看你能怎么地？还想打死我啊？感觉胸口被小雨呼出的热气一烫，薛明感觉心都要跳出来了：小雨……我求你了先起来好不？……同学都在看呢……发现薛明真的服软了，知道老是这样趴在老师身上影响可不大好：这次就先饶了你……狠狠的在薛明胸口隔着薄薄的练功服亲了一口，小雨才志得意满的站了起来！

    薛明脸早红的向煮熟的小龙虾，哪还好意思继续呆在这：同学们先自己练习……说着飞快的跑进了自己的更衣室！这时大家才醒了过来

    ，阿宝色迷迷的在小雨身边道：嘿嘿，薛老师的奶好不好吃啊？旁边传来女同学的啐骂，小雨却得意洋洋的笑着：嘎嘎，我……不告诉你……一节室内体育课就这样不了了之！

    下午放学了，出了校门，小雨和两个死党打个招呼，拜拜后向停在路对面的妈妈的mazda6走去。与驾驶座上的妈妈打了个招呼，正要转身坐进副驾驶座，却发现已经有人坐在那了！正是自己的美女老师薛明！此时薛明正斜眼看着他，眼神中不知道是什么，让小雨感觉怪怪的！没办法，小雨只好坐进后面的座位！

    倪楠启动车子，不等小雨问，就把事情的来龙去脉告诉了他，最后说：小雨，以后你一定要听明明姐的话，她会好好保护你的！小雨真是一肚子的苦水啊：妈，你让她来保护我还是来揍我啊？再说了，我这么大的人要什么保护啊？谁要来收拾我就让谁来好了，谁怕谁啊？倪楠咯咯一笑：你不欺负她她干嘛要揍你，别以为我不知道你以前欺负明明的那些臭事，明明只是不跟你计较！还有，你别给我吊儿郎当的，这事可不是闹着玩的！对了，以后明明就住我们家了，她家离学校太远！

    啊……小雨真的是一肚子苦水啊，不但和妈妈的夫妻生活没有了，还要24小时被这个可怕的女人看着，好命苦啊……

    趁着薛明在卫生间洗澡的时候，小雨溜到厨房，把穿着简单的家居服的妈妈从后面一把抱住，啊……小雨不要，被明明看见倪楠下了一跳，连忙往厨房外看了一眼。小雨把妈妈紧紧地抱在怀里，在她身上磨蹭着：怕被看见你还让她住我们家？我不管，我要你陪我，今晚要陪我睡！在儿子的大腿上拧了一把，把手伸到儿子的胯间，摸到已经挺起来的宝贝：小坏蛋，昨晚妈妈和姨妈还没喂饱你啊？

    昨天是昨天，今天是今天，我不管，晚上你要陪我。

    倪楠现在真是有点受不了儿子的需索无度，自己和姐姐不是轮流陪他就是一起和他连床大被，几乎是夜夜春宵！姐妹俩渐渐的都觉得要承受不了，可宝贝儿子仍然是神采奕奕，越来越健壮，看来那老和尚说的一点都不错，自己的宝贝儿子真是黄帝在世啊！

    倪楠不时地瞟向外面：不行，明明在呢，晚上不许你胡来……如果你想和妈妈继续向以前那样胡天胡地，也不是没有办法……倪楠卖了个关子！斜眼娇媚的看着自己的宝贝儿子。小雨立即来了精神：什么办法？我的乖妈快说啊？白了儿子一眼，倪楠轻声说：只要你把明明姐吃了不就行了……

    听懂了妈妈的话，小雨心中一颤：妈，你要我……不轻不重的捏了下儿子突然一跳的大肉棒：小色狼，一听说让你上美女看把你美的！小雨还要得到肯定的答复：妈，你真的要我把明明姐给吃了？

    是，是妈妈要你把明明姐给吃了，行了吧？

    那妈你不吃醋？

    妈妈怎么会吃儿子的醋，只要你不要忘了妈就好！

    在妈妈的嫩脸上狠亲了一口：妈，谁也比不了你和姨妈，在我心里，你们才是最重要的！倪楠幸福的看着儿子：乖，妈妈和姨妈没白疼你！好了，快出去想办法怎么吃你的明明姐吧，现在可别被她看见我们……小雨应了声，又在妈妈的屁股上捏了一把才出了厨房。看着儿子出去，倪楠心中也拿不定主意，自己这样做到底是对是错啊？假如明明不同意怎么办？假如明明发现了自己和儿子的乱伦接受不了怎么办？

    假如她把这一切都抖了出去怎么办？想想真的害怕！可是凭着明明对自己的忠心和感情值得赌一赌，如果能把明明拉进来，对于以后的事情可是大有好处的。

    乱雨纷纷2

    （九）美女保镖

    刚走到卫生间门口，就看见卫生间的门打开。哇！好一幅美女出浴图啊！

    薛明穿了件倪楠前些年身材很苗条的时候穿的粉色长睡裙。由于薛明比较高挑，这件衣服穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但这并不足于隐藏这位长身美女的娇好身材和细嫩肌肤。

    单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女美，更有那粉色睡裙下纯洁可爱的白色内衣流露出的青春风情，更是让小雨第一次领略了青春美少女的风姿。

    看着小雨张大着嘴巴，两眼肆无忌惮的看着自己的身子，想起在学校时的暧昧样子，薛明真是又羞又气：色狼，看什么看？小心眼珠子掉下来。小雨回过神来，一幅泼皮无赖的样子，眼光仍然直直的落在薛明身上。

    这叫什么来着？真小人也！咱小雨不做伪君子！明明姐，你真不愧是到哪都是花啊，在学校时校花，到了警局就成了警花！这个……这个……除了花还真没什么能比喻你了！

    虽然看不惯小雨那幅流哈喇的样子，不过没有不喜欢人家赞扬自己的美丽的女人。白了小雨一眼：就贫吧你，我可警告你，你以后要是再像在学校那样……那样……那样的话，可别怪我的拳头不长眼睛！

    小雨立即一脸的委屈：喂，你这是阶级压迫，我那是自卫啊！打不过你还不许我出奇招啊？

    薛明脸又是一红：呸，什么奇招，明明是耍流氓！就算是你出奇招，那你最后干嘛……干嘛要……？

    小雨嘿嘿的坏笑着接过话茬：干嘛要亲你的胸……

    没等小雨说完，薛明早已红霞满脸：死流氓你还说……说着已经动起了全武行，右腿刷的踢了过来。

    恼羞成怒的薛明飞起一脚踢向小雨，却忘了自己穿的是一件连体轻纱睡裙，这一脚抬起，立即门户大开，大腿根处纯白的可爱内裤立即暴露出来，小雨看到这诱人的场面，差点鼻血就流了出来，哪里还想起躲避，哎呦这一脚正中小雨的胸口，小雨被踢得倒飞出去，啪嗒推金山倒玉柱，结结实实的坐在地板上！

    捂着差点变成四瓣的屁股，小雨龇牙咧嘴的坐了起来。薛明也没想到小雨会硬生生的挨了自己一脚，看他痛苦的样子，真怕把他给踢坏了，连忙上前扶他：怎么这么差劲啊你？没伤着吧？

    听到动静的倪楠跑了过来：怎么了……哎呀……小雨你怎么了？看见小雨坐在地上，倪楠吓了一跳。

    小雨揉着可怜的屁股，皱眉说道：妈，我没事，就是想让明明姐教我两招……看见儿子确实没事，倪楠才放下心：你明明姐可是个顶尖儿高手，你是要多跟她学学……忽然发现儿子的贼眼一眨不眨的盯着一个地方，顺着他的眼光看去，原来这时候薛明蹲在他面前，诱人的双腿之间的风光正在被他一览无余的欣赏着。

    薛明也发现了不对劲，啊呀连忙并紧双腿站了起来：倪局，你看小雨……他讨厌……

    倪楠扶起儿子，呵呵笑骂道：你个小坏蛋，不许乱看。又转过来对薛明说：对了，明明，在家里别倪局倪局的叫，叫我阿姨好了，别那么生分。

    薛明脸红着点点头：阿姨……这才对，好了，别闹了过来吃饭。

    吃饭的时候，倪楠对薛明说：我明天一早要坐早班飞机去bj开个会，估计要三五天才能回来，这几天小雨就交给你了，你可要好好照顾他啊！车子钥匙就放在鞋柜上，明天你开车和小雨一起去学校。倪楠去bj开会其实根本不需要三五天，她是想给儿子创造机会。薛明点点头答应了。小雨心中明白宝贝妈妈的意思，看着薛明一脸的坏笑。

    看着儿子的样子，倪楠又好气又好笑：小坏蛋，这几天我不在家，你要听明明姐的话，如果我回来明明姐打你的报告，看我怎么收拾你。小雨连忙点头称是：放心妈妈，我一定坚决服从明明姐的命令。才怪薛明接了句，三个人都呵呵笑了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨是被活活憋醒的，突然间鼻子不能呼吸了。小雨惊醒过来定定神，才发现薛明站在床边坏坏的看着自己。看来妈妈已经走了，轮到她来叫自己起床了。

    薛明上身穿了一件白色半截袖紧身t恤，胸前鼓鼓的胀满，任谁都能看出那惊人的份量。下面穿着女孩的最爱，一件紧身水洗牛仔裤，把她修长性感的大腿和饱满浑圆的臀部曲线展露无余！真美啊！

    一定是她捏住自己的鼻子，真狠啊！突然开始怀念妈妈唤醒自己的美妙往事，不行，要赶快把眼前这个大美人给搞到手，要不然自己苦头在后头呢。

    小雨一个鲤鱼打挺站了起来：哼哼，你一个大姑娘家，擅自闯入男人的房间不会是意图不规吧！

    薛明斜眼盯着他：哼，小孩子一个，知道什么啊？再不喊你起来，就迟到了，快起来……

    被大美人定位于小孩子，这是极大的失败，也是奇耻大辱！小雨双手插腰，臀部一挺，将自己早晨雄伟的勃起大摇大摆的显摆出来：说我是小孩子？哼哼……看我真的‘小’吗？

    看到小雨短裤撑起的大帐篷，听到这不要脸的挑逗，薛明夺门而逃：你个不要脸的……流氓……

    看见薛明落荒而逃，小雨全身充满了胜利的豪情壮志哈哈哈哈……跟老子斗，还嫩……

    离学校大门还有好几百米，小雨就被薛明从车上踢了下来，说什么不能让学校的老师学生知道她的真实身份！靠！摆明了整我吗？算了，就当是晨跑多跑几百米好了！当他走进学校大门的时候，身后不远处的树后面闪出一个身影……

    在学校里，小雨总是发现薛明有事没事在自己的附近转悠，知道她是在保护自己，颇有些不以为然，大白天的谁还敢在学校里对自己动手啊，真是大惊小怪的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天都是平平静静的，什么事也没有发生。

    这两天小雨除了和薛明口花花外，最多也就是偶尔趁薛明不注意摸摸她的胸脯、大腿，当然后果就是饱受老拳。这不早上离学校还有几百米远，薛明又把想趁机摸自己大腿的小雨给揣下车去。

    看着快要驶进学校的汽车，揉着有点疼得屁股，小雨咕哝着：小娘皮，等老子把你弄上床，看我不H的你喊亲爹……意淫一下，小雨向学校走去。

    忽然身后响起了急促的脚步声，回头一看，两个一身黑衣带着墨镜的家伙，一人手里拿着把砍刀已经来到自己身后，暗叫不好，小雨拔腿就跑，可是两个黑衣人已经接近了他，一个黑衣人手中明晃晃的砍刀已经向小雨头上砍来，小雨头一低，感觉后背一凉，紧接着感觉一股热乎乎的液体流了出来。

    知道自己中刀了，小雨连忙转过身奋力踹出一脚，砍他的黑衣人被他踹了出去，可是另外一把刀紧跟着砍了下来，身体失去平衡的小雨避无可避，下意识的举起右胳膊挡了一下，锋利的刀锋瞬间划过小雨的小臂，小雨一屁股坐在地上，背后和胳膊上开始传来阵阵疼痛，那黑衣人看来一心想要小雨的命，接着又是一刀，小雨又抬起左胳膊挡了一下，又是一道深可见骨的伤口。

    这时候被踹出去的黑衣人已经追了上来，一刀向小雨头上砍去，再也避不了的小雨绝望的闭上眼睛，妈妈……姨妈……我要完蛋了……

    突然听到一声急切的呼喊，小雨紧张的心神松了下来，随即剧烈的疼痛把他带进一片迷茫……

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己好像在天上飞着，四周白蒙蒙的一片，我这是在哪里？我是不是已经死了？是了，我一定是被砍死了！

    晕啊，我才不到十八岁，就这样完蛋了？他妈的阎王爷你也太不张眼了吧？抓我去当童工啊？突然，小雨看见妈妈和姨妈在远处微笑的看着自己，突然又不见了。妈妈……姨妈……你们去哪儿？快救我回去啊？我还不想死啊，你们别走啊？妈妈……妈妈……姨妈……姨妈……

    小雨……小雨，姨妈在这啊，姨妈哪都不去，姨妈陪着你……

    听到姨妈娇美的声音，小雨好像抓住了救命稻草，终于缓缓睁开了眼睛，进入眼帘的是姨妈端庄美丽而又憔悴的脸，一双急切的大眼睛中流着喜悦的泪水：小雨……宝贝……你终于醒了，吓死姨妈了连忙扭头对同样泪流满面的薛明说：快……快去喊医生过来啊……哦薛明连忙应道，歉疚的看了小雨一眼，跑了出去。

    此时的小雨，整个上身缠满了绷带，两条胳膊也是缠的严严实实。看着姨妈梨花带雨的脸庞，小雨想要伸手去给她抹泪，哎呦胳膊传来一阵剧痛。

    别动宝贝……倪珠心疼的握住外甥的手：乖乖别动，你两条胳膊上都有伤……长时间的趴着，小雨感觉到浑身都疼，刚扭扭腰，背后又是一阵剧烈的疼痛。倪珠心疼得眼泪又流了出来：宝贝，求你别动了，要不伤口裂了又麻烦了……

    这时医生和护士跟着薛明跑了进来，对小雨做了仔细的检查，然后对倪珠说：倪院长，您外甥没事了，幸亏

    都不是要害，他昏迷一整天是因为流血过多，还好送来的及时，这位薛小姐又正好给他献了血，而病人身体条件

    也很好，现在只要好好静养，很快就会恢复的。

    得到了医生的肯定答复，倪珠才算是真正的放下心中的石头：那太谢谢你了。不客气，这是我们应该做

    的，那你们先聊会，但不要太久，病人刚醒过来，身体还很虚弱，需要多休息。

    倪珠点点头，对薛明说：薛明，你送下医生。

    不用了，我们先出去，有事就喊我。

    关上房门，倪珠又蹲在病床旁，看着小雨苍白的脸色，真的是心如刀割，如果这个小祖宗真的走了，自己不知

    道还能不能活下去！

    薛明也蹲在一旁，心疼得看着小雨：对不起……小雨……都是我不好，如果我不是好面子，如果我和你寸步

    不离，你就不会……

    小雨弱弱的挤了个笑脸：没事啊……你又不是我的影子……怎么可能和我寸步不离呢？……你看我这不是没

    事了吗？

    看着小雨无邪而又苍白的笑脸，薛明嘴唇抖了抖，好像下定决心似的：以后，我就是你的影子，我不会再让

    你受一点点伤害！看着薛明坚定的眼神，小雨忽然有一种从未有过的安全感！强烈的倦意袭来，他又熟睡过去！

    倪楠晚上9点多才赶回来，看到儿子熟睡的样子，她提到嗓子眼的心才放了下来。看见薛明愧疚又憔悴的样子

    ，倪楠虽然一肚子的火，却也不好再发作，毕竟还是她救了小雨的命。只是安慰安慰她，让她以后好好保护小雨！她并没叫醒小雨，留下姐姐和薛明照顾儿子后，她立马回到局里连夜叫来了副局长张伟国和刑警大队长罗维

    明商讨破案的事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来的两天，薛明真的是没离开小雨一步，看到薛明这样的尽心，倪楠姐妹俩也放下心来让她照顾小雨，专

    心去查要杀小雨的凶手。

    而当时薛明在车子将要拐进学校大门的时候从后视镜中看见两个人影快速的走向小雨，心中一寒，连忙停车跑

    了出来，看到两个人疯狂的砍着小雨，薛明吓得魂差点掉了，飞奔过来，就在那致命一刀将要砍到小雨的时候，

    薛明飞身踢飞了砍刀，接着又是一脚将另外一个黑衣人踢出几米开外。两个黑衣人见状不妙，连忙拔腿就跑。

    薛明也不敢再追，返身察看浑身是血的小雨。

    由于没有太多的线索，这个案子也搞得刑警大队焦头烂额，可是倪楠下了死命令，限期半个月破案。就算受害

    人不是顶头上司的儿子，这次刑警队长罗维明也觉得丢人的很，毕竟有人光天化日之下在大街上明目张胆的砍人

    ，这个可是在他脸上抹黑啊！说什么也要尽快把这个案子破了，要不然自己的乌纱帽看来也要保不住了。

    小雨由于身体状况本来就好，再加上医院不遗余力的治疗，伤势恢复的非常好，伤口愈合的很快。不过幸亏是

    薛明盯的紧，要不以他的性格不可能老老实实的在病床上趴两天。

    不过这也让我们的小雨大叫委屈，这不，他又和薛明软磨硬泡起来：我的好姐姐，你让我出去走走吧？我快

    要憋疯了！

    满脸憔悴的薛明坚决的摇摇头：不行，医生交待过了，你出去一走动说不定又会把伤口扯开了！还是好好呆

    在床上吧！

    天啊……苍天啊……苍天大老爷啊……救救我吧？

    薛明被他逗得莞尔一笑：喊谁都没用。

    小雨绝望的看着她：你真是比我亲妈还亲妈。

    薛明脸一红：别胡说，要不我倒杯奶给你喝？

    十人生在世

    好一会没动静，抬头一看，小雨正色眯眯得看着自己，嘴角挂着的笑容怎么看怎么色。又羞又气，手指轻轻一使劲哎呦小雨疼得龇牙咧嘴：我的亲姐姐，你要让我变太监啊？

    放下尿盆，没好气的拉好小雨的病号裤：看你还使坏不？上床去趴好！小雨愁眉苦脸的求道：好明明姐，我真的要憋死了，你就让我出去走走吧？

    打了个哈欠，薛明还是坚决的摇摇头！

    看着薛明一脸的憔悴，一双水汪汪的大眼睛里布满了血丝，小雨不在强求，心疼得说：明明姐，这几天你累坏了吧？还是你睡下好好休息下吧？

    看的出小雨是真的心疼自己，薛明心中一阵甜蜜，摇摇头：姐不累，趴一会就好！

    这时房门响了两下，薛明看了看小雨：请进。

    一身制服的倪楠走了进来，后面跟着小鱼的主治医生。

    看见一脸精神的小雨站在床边，知道儿子恢复的很好，倪楠高兴的问道：儿子，看来你心情很好啊？是不是美女的护理真的与众不同啊？

    薛明刚刚恢复的小脸又红了起来：阿姨，你也笑我……

    主治医生附和道：倪局长说的不错，薛小姐对小雨真的照顾的无微不至，小雨恢复的这么快，薛小姐功不可没啊！小雨，你上床我给你看看伤口，如果恢复的好，你就可以回家休养了！

    听到这利好消息，小雨连忙乖乖的爬到床上。看见薛明满脸的疲惫，倪楠也心疼不已：明明，这几天真的辛苦你了！

    薛明低下头：阿姨，这是我应该做的……再说，如果不是我不小心，小雨也不会……

    倪楠打断薛明的话：你也不想的不是吗？以后注意点就可以了。你先回去休息！

    薛明连忙摇摇头：不用，我……

    倪楠不让薛明说下去：一定要去休息，回去洗个澡好好睡一觉，精神好了才能更好的照顾小雨啊！这里有我，你放心回去吧！

    知道倪楠说得有理，薛明也不再坚持，想起破案的事，又问倪楠：凶手抓到了吗？

    倪楠摇摇头：没有，不过已经有了线索……

    薛明眼睛一亮：什么线索？……

    倪楠用眼光瞟了一下旁边的医生：回去再说吧，你现在的任务是回去休息，这是命令！

    是薛明听说案情有了眉目，心情也开朗了很多。

    这时主治医生也检查完了。

    不错，伤口长得很好，估计明天就可以拆线了！

    薛明听了，心中更加得高兴，和医生、倪楠说了几句，又深看了小雨一眼，才安心和医生一起走出去。

    倪楠关上房门坐到病床旁边，怜爱的看着宝贝儿子：宝贝，你受苦了！

    终于有机会和妈妈单独在一起，小雨既高兴又感觉温馨：妈，我没事，大难不死必有后福嘛！看，又哭鼻子了，一点都不乖！

    倪楠被逗得笑出声来：小坏蛋……

    抹了抹眼泪，看见儿子不时扭动屁股，就问：儿子你怎么了？哪里不舒服啊？

    小雨嘿嘿一笑没有回答：妈，我想吃奶……

    倪楠脸上一阵红晕：小坏蛋，这样了还不老实……这里是医院，万一被人看到了就麻烦了！

    小雨可不依不饶：乖妈妈，你把门锁上不就行了？求求你了，我可想死你了！

    其实，好几天没有和儿子亲热，倪楠也特别想亲近亲近儿子。

    白了小雨一眼，起身把房门从里面扣上，又坐到床边，开始解自己的制服上衣的纽扣：我可说好，只许吃奶，不许做别的，你还没好，可别碰到伤口。

    解开纽扣，露出里面包裹着饱满乳房的chantelle超薄蕾丝奶罩，倪楠把下沿向上掀起，一对让小雨朝思暮想的诱人大奶子终于暴露在自己面前。

    倪楠伏下身，一手抱着儿子的头，一手扶着自己的左乳，把自己已经挺立的娇嫩乳头塞进儿子的嘴里。

    闻着扑鼻的乳香，品尝着葡萄般可口的乳头，小雨立即像几天没吃饭的小孩般贪婪的吮吸舔咬着。

    啊……小坏蛋咬疼妈妈了……轻点，又没人跟你抢……

    一阵美妙的感觉传遍倪楠的全身，乳头被儿子吮的又痒又疼。

    挺着胸脯，倪楠让乳头更加深入儿子的口中，一手紧抱着儿子的头，一手爱怜的在儿子的头发、脸庞、脖颈中爱抚着。

    看着儿子的贪婪样儿，倪楠笑着轻声问道：宝贝，好吃吗？小雨连回答的空都没有，只是点点头，仍然专心致志的吃他的美味佳肴。

    倪楠吃吃笑着：胡说，妈妈又没奶水，哪来的好吃？

    小雨终于吐出奶头：就是好吃，我要吃一辈子。说着又移到另外一颗乳头。

    小雨足足吃了有十多分钟，才意犹未尽的放过妈妈的乳房，倪楠在儿子的脸上狠亲了一口：贪吃鬼……吃够了吧？

    小雨可不愿意就这样结束：上面的暂时不吃了，我还要吃下面的……

    倪楠拒绝道：不行，这里是医院不能太过分了，而且妈妈穿的是裤子不方便。

    妈妈说的有道理，小雨只好作罢，但是硬梆梆的下体这时候可是难受的不得了：那妈妈你吃我的吧？我快要憋死了……

    倪楠把自己的扣子扣好，手伸到儿子身下，触手就是一根坚硬的铁棍：噢，我说你怎么老是扭屁股，原来是这里不老实啊！老实交待，妈妈没来的时候，你是不是和你明明姐做了什么？

    小雨摇头道：哪有，明明姐可是脸嫩的很，她可没有妈妈你风……连忙闭上嘴。

    倪楠却已经接了下来：没妈妈风骚是不是？好你个王八蛋，现在就开始嫌弃妈妈了？……

    小雨连忙讨饶：没有了妈妈，我不是那个意思，再说我就是喜欢妈妈你风骚，越风骚我越喜欢！

    看见儿子讨饶的样子，倪楠噗哧一笑：小色狼……说真的，你和明明到底怎么样了？

    小雨这时挣扎的要起来，倪楠连忙把儿子扶起来坐在床边上。看了看自己胯间鼓鼓的帐篷：乖妈，先别提明明姐了，快帮老公泄泄火吧！这几天真要把我憋死了！

    白了儿子一眼，倪楠扭头看了看房门，然后蹲在儿子的跨间，拉下儿子的病号裤，看见了久违的热腾腾的大肉棒，倪楠爱怜的在手中套弄几下，低下头，在龟头上用力亲了一下，伸出舌头在整个龟头上来回舔吸。

    好久没有享受如此美妙服务的小鱼抬头舒服的呻吟两声，专心致志的感受妈妈唇舌带给自己的快感。

    扶着儿子的大腿，倪楠张大嘴巴把儿子的阴茎吞入口中，快速的上下套弄，而舌头也不停的刮着儿子的棒身。不时的倪楠还放慢动作，尽量把儿子的肉棒吞进喉咙，为他做着深喉。

    房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，小雨快活的看着在妈妈口中进出的肉棒上，布满了妈妈的晶莹口水，很多妈妈来不及吞咽流到自己的卵蛋下面。

    一直为儿子口交了十多分钟，倪楠已经累得嘴酸舌乏，抬起媚眼幽怨的看着儿子。小雨知道妈妈已经很辛苦，而他自己也憋了几天，想要尽快发泄，给了妈妈一个鼓励的眼神，自己的屁股也开始前后听动。

    收到信号，倪楠立即手嘴并用，速度也重新快了起来。这样又弄了几十下，终于小雨喘息着把龟头用力插进妈妈的咽喉，爽快地射出了阳精。倪楠忍住呕吐感，任由儿子的精液直接喷入自己的食道。

    感觉儿子的阳具停止脉动，倪楠才慢慢吐出还没有疲软的肉棒，把上面残留的精液和自己的口水舔干净，抬眼看着满脸爽快的儿子：这下爽了吧？差点把妈妈给呛死……帮儿子把裤子穿好，倪楠去卫生间簌簌口洗了把脸，然后整了整警容。

    见妈妈出来，小雨问道：妈妈，那要杀我的凶手有线索了？

    倪楠坐在儿子床边，静静的看了儿子一眼，点点头：这件事可能和你爸爸有关！

    小雨眼睛差点瞪出来：我爸……你说我爸要杀……这怎么可能？倪楠叹了口气：他可能已经知道你不是他的亲生儿子！

    小雨嘴巴抖了抖：他……怎么会知道……你不是说……除了姨妈、你、我还有……之外，绝对没人知道了吗？

    倪楠点点头，突然眼中闪过一丝恨意：不错，本来是这样的，可是……假如你的亲生父亲向他低头了呢？

    小雨有点不敢相信妈妈的话：向他低头？……你不是说他已经死了吗？

    倪楠摇摇头：本来我也以为他已经死了，可是昨天晚上罗队长给我送来了一份资料，里面显示最近他曾经去过一趟北边，和他接触的一个人很像你的亲生父亲……

    对于这突然而来的消息，小雨有点消化不了：现在怎么这么乱啊？妈妈你打算怎么办？

    倪楠看着自己的宝贝儿子：宝贝，现在妈妈也不能确定哪个人到底是不是你亲生父亲……打断妈妈的话，小雨有点担心的问：假如他真的是我亲生父亲，你会不会……

    看出儿子的担心，倪楠幸福的微笑着：怎么？怕妈妈会离开你啊？你放心吧，这辈子妈妈早已认定你就是我的归宿，为了你，我可以放弃我的一切。相信你姨妈也是这样想的！

    小雨感动看着妈妈：妈……你真好！

    倪楠亲了儿子一口：傻孩子，你是我的骨肉，我不对你好对谁好？顿了顿，接着刚才的话：不管是不是他，这都不重要，假如他真的已经知道你不是他的亲骨肉，那我只有提前动手了！

    小雨担心的看着妈妈：他现在可是封疆大吏，妈妈你……

    倪楠安慰儿子：乖儿子你放心好了，我和你姨妈现在已经掌握了他很多的犯罪证据，之所以现在不动他，是因为你还小，怕对你的前途有影响。不过现在他既然已经把主意打到你头上，我们只有提前出手了。

    小雨想了想：妈，我还有个疑问，他为什么要杀我呢？

    倪楠道：如果你是他的亲骨肉，或许他还没到弑子的疯狂地步。既然你不是他的儿子，他就没那么多顾虑了，杀了你，对我的打击是致命的，这个谁都清楚。那样他再来对付我就容易的多了。他现在最怕的就是我，毕竟我和他一起生活了这么多年，他的底细我最清楚。他如果想要继续往上爬，就必须要先除掉我这个已经不再听他话的自己人。

    摸了摸儿子的脸：所以儿子，你一定要好好的，妈妈才能专心对付他。

    小雨点点头：妈你放心吧，我会小心的，再说还有明明姐保护我。

    倪楠点点头：最多不超过一个月，我就会让他恶有恶报……她的眼睛中闪烁着复仇的火焰。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨拆线后就回到家里修养。不是市区里的家，而是半岛花园中的秘窝。几乎没有人知道倪楠在这里有房子，而且这里虽然偏僻但是物业的保安工作做的非常好，如果没有业主的进出证，就算是保安知道你是业主的朋友你也别想进去。

    薛明刚来了的时候也非常诧异，没想到倪楠还有这么一套大别墅。

    现在的薛明，不单单是小雨的保镖了，简直成了他的保姆，为他洗衣做饭，为他收拾家务，与此同时，还要享受小雨无时不在的调戏！

    吃完午饭，终于好说歹说让小雨老老实实的睡午觉，薛明才稍稍喘了口气，这小色狼简直要了我的命了，再这样下去，怕是自己这只小绵羊迟早要被狼给吃了！薛明苦笑着摇了摇头，好像自己对可能发生的那件事并不抵触，难道自己真的已经决定把自己的一切都交给他了？想不明白，算了，船到桥头自然直，随他吧。

    又仔细检查了一遍别墅四周，薛明现在对小雨的安全是一点都不马虎，任何一点风吹草动都会让她绷紧神经。

    再回到小雨的房间，看见小雨确实已经睡着了，薛明放松了一下，想要去客厅看看电视，经过倪楠的大卧室时，好奇的推了推，门开了，看见里面的大床有点乱，便走进去收拾。

    在床边的床头柜上一边一个放着两个像框，一个是小雨和他妈妈的，还有一张是小雨和他大姨妈的合影。

    这两张相片和普通的不一样。比如小雨和大姨妈的那张，小雨坐在一张大沙发上，应该就是外面客厅里的那张沙发。而倪珠却是侧坐在小雨的大腿上，一个胳膊紧紧地搂着小雨的脖子，嫩脸和小雨的脸紧紧贴在一起，而小雨的手一只放在大姨妈滚圆的屁股上，而另一只更是明目张胆的抓着倪珠那饱胀的乳房。两个人脸贴着脸笑得非常幸福。但是这样的姿势怎么看也不应该是姨甥俩应该有的。

    更让薛明吃惊的是小雨和妈妈的合影。这张相片的背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，倪楠双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，小雨站在她的侧后，一手扶着母亲的胳膊，一手搂着母亲的肩膀。但是母子俩身上穿的却紧紧只有内衣，小雨只穿了条三角内裤，内裤夸张地向前挺着。看到这，薛明又想起自己已经见过不少次的那根坏东西。

    倪楠的上身是一件白色半透明的蕾丝奶罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的下身穿着一件白色的平脚紧身运动内裤，虽然内裤并不透明，可是薛明分明看到，在双腿之间最私密的地方，竟然露出一线朦胧的乌黑。

    看到这两张暧昧的照片，薛明的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？薛明不敢想下去！可她的思想却不由自主地飞转起来。

    她回想起以前在局里，曾经看到过，倪局在办公室里和小雨嘴对嘴的亲吻，当时虽然觉得奇怪，但也只是认为他们母子情深，甚至有一次看见小雨打他妈妈的屁股，薛明也只是幼稚的以为那只是倪楠溺爱儿子的后果。现在看到这张暧昧的相片，薛明才真正感到不正常，难道……难道……倪局和小雨，还有小雨的大姨妈……他们之间……之间……

    薛明不敢再想下去，这对她来说实在太震撼了！

    你都看见了？突然传来的声音差点把薛明给吓瘫了，连忙转过身，倪楠面无表情的站在房门边。

    薛明张开嘴却不知道要说什么：阿姨……你……我……

    倪楠转过身走了出去：到客厅坐吧！薛明好像没有灵魂一样跟着倪楠走了出去。

    在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话！终于，倪楠开口了：明明，你一定分外好奇我和小雨怎么会有那样的相片？

    没等薛明开口，倪楠做了个深呼吸：就像你心中想的一样，我和小雨还有小雨的大姨妈，我们之间又不正常的男女关系，也就是……乱伦！

    虽然早已想到这一点，但是真正从倪楠的嘴里证实了这一点，对于薛明的冲击仍然是巨大的：阿姨……你们……怎么可以……

    倪楠看着薛明：你先听我说完……我们的这种关系已经有了3年多的历史

    了，说来你可能不相信，我早就把小雨当成是我真正的丈夫了，我的姐姐也和我一样。

    看着薛明张德有点夸张的嘴巴，倪楠笑着给她到了杯水：你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你……

    薛明接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听倪楠把她从年轻开始到现在，以及和小雨还有倪珠之间发生的事情原原本本的说了出来。

    听着倪楠口中说出的惊天秘密，薛明心中真是五味杂陈，为倪楠的不幸而替她难过，为他们之间的不伦恋情而感到惊讶！

    听倪楠说完，薛明的心情平静了下来：阿姨，真没想到你会有这样……的经历，可是……你为什么要我知道这些事？你就不怕我……

    倪楠深深的看着薛明的眼睛：我怕……怕你会把我们的事情说出去！

    薛明疑惑的问道：那你还告诉我？

    倪楠叹了口气：虽然我和姐姐都深爱着小雨，但是我们知道，我们不可能陪着他一辈子，毕竟我们都有老的时候，我想要给小雨找个能一辈子死心塌地的陪着他的人，但是我和姐姐也不可能再年华逝去之前离开小雨，所以这个人必须能和我们一起分享小雨的爱……

    薛明瞪大了眼睛：你是说……我……

    倪楠点点头：就是你。当然我不会强迫你这么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我不会让你受一点点委屈！假如你不愿意的话，我也不会强求。但是，如果你把这件事说出去，对不起明明……

    薛明明白倪楠的意思：阿姨你放心，我不会说出去的。但是，这件事你让我好好想想……

    得到薛明的保证，倪楠暗暗松了一口气：我不会逼你现在就表态的，还有一件事你现在也有权利知道，小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受的了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……好了，我去看看小雨，你在这好好想想！说着，倪楠站起来走向小雨的房间。

    刚走几步，倪楠回头又对薛明说：明明，人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常，对我来说都不值一提，前半辈子，我失去的太多太多，现在我要的，就是不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！

    又深深地看了薛明一眼，倪楠走进小雨的房间。留下薛明仔细的想着倪楠的话！

    十二母子之间（上）

    看见薛明疼得满脸是泪，小雨才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，明明姐还是个黄花大闺女，这样来一下子不疼死也去了半条命！

    连忙抱住冷汗直冒的薛明，一动不动的俯在薛明身上，温柔的舔去她脸上的泪水：对不起……对不起，都是我不好，我该死……

    现在的薛明哪里还有心思享受小雨的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着阴道中那撕心裂肺的痛楚，一双小手推挤着小雨的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外：疼啊……王八蛋你快抽出去啊？……

    抽出来再想插进去可不是那么容易了！小雨心想，此时他的阳具埋在薛明娇嫩紧密地阴道内，正感受着从没有过的紧迫感，这与插在妈妈和姨妈阴道内的感觉明显不一样。在她们那里感受更多的是温暖和湿滑。而在薛明的体内，虽然干涩让自己微微有些疼痛，但更多的却是死紧死紧的感觉，好像是要把自己的精液给直接挤出来！

    小雨把阳具紧紧地钉在薛明的小穴中，对薛明示连哄带骗：明明姐，你先忍着点啊，一会就不疼了，第一次都这样的！如果现在抽出来再插进去的话会更疼……

    你还想再插进来？你去死……薛明此时好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼！

    不再插了……不再插了……乖明明别哭了……反正已经插在里面，当然不用再插了！小雨温柔的擦掉薛明满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经！

    慢慢放松下来的薛明开始感受到小雨的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雨的腰胯旁边！一种异样的感觉在她全身弥漫开来！果然放松让疼痛减轻了好多！

    睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？薛明不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！

    看见薛明一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉！小雨心里有点发毛，不会把我当成强奸犯给做了吧！讨好的问：明明姐，好些了吧？

    薛明答非所问：你得到我了……以后你给我什么交待？

    小雨连忙紧了紧胳膊：好明明姐，我一定一辈子都对你好。

    就对我一个人好？

    呃……小雨说不出话来！当然说不出来，让他放弃妈妈和姨妈，还不如让他放弃自己呢！

    薛明并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：你说是和我做舒服还是和你的楠楠做舒服？从刚开始到现在，薛明都一直刻意不提倪楠和小雨的母子关系，不知道是一时半会接受不了，还是别的什么原因！

    小雨稍稍动了动身子，薛明立即皱了皱眉。看来这个刚刚为人妇的处女还没有适应过来：那不一样……怎么不一样，小雨想了想，明知道不一样，可却表达不出来，又或者不愿意说出来！怎么不一样？是不是和楠楠做更舒服？

    对这件事薛明却不依不饶！小雨想了想，回答非常有水平：和楠楠做是她侍候我，现在是我侍候你！

    也不知道对这个回答满不满意，反正薛明没有再追问。只是叹了口气：小雨，真不知道以后会怎样！你想过以后吗？

    小雨爱怜的亲了下薛明光滑的额头：我只知道我们在一起很开心很幸福，而且我们并没有伤害到谁，如果非要说出让我们难过的事，那就是对不起爸爸和姨夫。可我爸爸你也知道，对于他，我们并没有愧疚，至于大姨夫，他早就不能算是真正的男人了……

    薛明有些疑惑，一下子没反应过来：不是真正的男人？

    小雨嘿嘿一笑：就是他的鸡巴硬不起来了……说着挺了挺自己的大鸡巴。长时间在那温暖紧密的地方一动不动，小雨感到难受的很！

    听见小雨嘴巴里吐出淫秽的字眼，薛明脸一红，但是私处却莫名的紧了一下：流氓，说话真难听……

    看着薛明娇羞的样子，小雨越发兴奋：那我说好听的……乖明明，好老婆让我动动好吗？我好难受！

    薛明把脸一转，偏向一边：谁是你老婆？……你爱动不动……

    听着薛明欲拒还迎德娇嫩调调，小雨双手攀上薛明怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将阳具退出一些再渐渐的擦进去：你就是我的乖宝贝，好老婆……

    虽然阴道内还是传来隐隐的疼痛，但已经是薛明能够承受的了，虽然是第一次品尝男女之爱，但作为现代女性，薛明并不是对此一无所知，她知道疼痛是不可避免的，只是双手攀到小雨脖子上，轻轻央求：啊……轻点……轻点……

    一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，小雨从薛明身上感受到更多的美妙快感，而薛明也在小雨的刻意调教下渐渐感受到性爱的强大魔力。开始感觉到阴道中的疼痛越来越多的被一种从来没有过的快乐所代替，不停分泌的性液让两人的生殖器摩擦变的更加润滑顺畅！随着小雨越来越快的动作，丝丝鲜红的处子落红和着粘粘的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！

    看见薛明脸上渐渐显露的快乐颜色，小雨知道她已经开始享受性爱带来的快感，动作更加的快速猛烈：乖明明……现在舒服了吧？……爽不爽？……

    薛明把小雨紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的胸脯，也被压成两个大肉盘。红彤彤的小脸深深埋在小雨的脖子里：我不知道……坏蛋……不许说……嗯……

    小雨更加厉害的逗弄羞不可抑的薛明：你不说我怎么知道你是痛苦还是快乐啊？说啊！

    这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的薛明好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的小雨：坏蛋……你怎么……

    小雨伸出舌头舔了下薛明嫩嫩的脸蛋：告诉我，你到底爽不爽？

    虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒，还是让薛明张开了嘴：爽……很爽……满意了吧？终于征服了胯下的小母马，小雨顿时感觉有一种自豪感，支起上半身，开始用力抽动，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫秽的声响！

    突然降临的剧烈冲击让薛明稍稍有些不适应，她也担心这样剧烈的动作对小雨的伤口有影响：啊……啊……啊……轻点……你还没好……别……别……

    薛明被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！渐渐的把她送上人生的第一次高峰。

    剧烈喘息的薛明突然绷紧了身体，双手紧紧抓住小雨的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。她终于高潮了，那巨大的快感让她茫然不知所措！只是傻傻的一动不动！

    痉挛的阴道内壁带给小雨更加强烈的紧迫感，似乎要把他的阴茎给夹断一般！

    小雨只是稍稍停了一下，又开始了抽插。由于薛明高潮后的大量分泌物，让她的阴道更加滑腻，这也让小雨抽动的更加快速。只是他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的处女！

    已经虚脱的薛明似乎已经无法承受小雨的猛烈冲击，喘息着哀求小雨：别……等等……等等……我有些受不了……求求你……

    可是已经有点射精欲望的小雨，却不理会薛明的哀求，粗大的肉棒更加剧烈的在薛明已经红肿的鲜嫩阴道内抽动：好老婆……我马上要射了……你忍忍……

    薛明哭泣的摇着头：不行……啊……我受不了了……不要了……啊……疼啊……

    小雨，快停下，你要弄死她啊？终于一声温柔的呵斥制止了小雨的暴行！

    倪珠这时来到小雨身后，在小雨的屁股上啪打了一巴掌，把小雨从疯狂的情欲中个打醒了过来，回头对姨妈说：姨妈你来了……

    倪珠看着小雨身下紧皱眉头的薛明，把小雨拉了起来：你个小畜生，你看把明明弄的，太不像话了

    退身跪在薛明脚边的小雨终于开始心疼薛明：对不起明明姐，我一时昏了头…

    …你没事吧？可怜的薛明此时已经连回答的力气的都没了！

    倪珠轻轻扶起薛明：还问，过来帮忙把她抱到床上去！小雨连忙应了声，起来把薛明抱在怀里，送到卧室的大床上。薛明只来得及给倪珠一个感谢的微笑，就昏昏睡去！倪珠去卫生间拿来温热的毛巾，擦去薛明脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的下体！睡梦中的薛明仍然皱了皱眉头！

    打理好薛明，倪珠才回过头教训小雨：你知不知道刚才那样会把她弄坏的？

    太不像话了。她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？

    看着姨妈凶巴巴的样子，小雨也知道自己不好，陪着笑脸抱住姨妈的胳膊求饶：好姨妈，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！

    看着外甥的可怜样，倪珠也便怒为笑：好了好了，跟我说又什么用？等她醒了你好好跟她赔礼道歉吧！

    小雨见姨妈不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口：知道了我的好姨妈！说着手已经不老实的钻进姨妈的领口，隔着奶罩在姨妈的乳房上揉搓起来：好姨妈，我现在真的是好难受，我要H你

    看着外甥一直站着的阴茎，倪珠哪有不从之理：好了好了，你真是个小魔星，你的伤没事吧？

    小雨把姨妈的纽扣解开，把奶罩推了上去，一口含住姨妈已经挺立的奶头吮吸起来，嘴里含含糊糊：早没事了……你看明明都不是我的对手……

    倪珠吃吃一笑：小色狼，别在这……让明明好好休息，我们去地下室……

    现在的小雨就好像是没见过女人的小童子一样，急切的把姨妈拉到地下室里，三下五除二的扒掉了姨妈的外套，可能是因为知道这一段时间都不能和小雨做爱，所以倪珠并没有像往常一样穿着开裆裤，而是穿了件很普通的白色内裤。

    让姨妈躺在地板上，小雨一边来回吻吸姨妈的一对乳房，一边把手伸进姨妈的内裤中，触手一片湿漉漉的毛发！看来倪珠也早已经情动。倪珠张开丰满的大腿，让外甥可以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，倪珠舒服的呻吟：乖宝贝……等等……姨妈有事跟你说……

    小雨是一点不买账：好姨妈，等会再说吧……倪珠无奈的笑了笑：好……好……等会让你妈告诉你吧……

    跪在姨妈大开的双腿之间，小雨扯掉姨妈的内裤，让姨妈肥嫩滑腻的阴户暴露在自己面前。倪珠伸出右手握住外甥的巨大阴茎，拉到自己的阴道口：憋坏了吧？……快进来吧……

    小雨顺势一挺，滋的一声，巨大的阳具已经被姨妈温暖的肉穴全部包容。抱着姨妈滑嫩的大腿，小雨飞快的挺动起来。不必像和薛明做爱那样顾虑重重，姨妈温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！而倪珠浪荡的

    淫叫更是让外甥感到额外的刺激：噢……好老公……你H的珠儿好爽……好久没被你H了……珠儿的小潞孟搿…你的大鸡巴……用力……

    骑在淫浪的大姨妈身上，小雨感到真正的爽快！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    倪楠进了大门就看见地板上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕！她当然明白那是什么！小东西，真的把明明吃了！本来就欣喜万分的心情此时更加的锦上添花！

    走进卧室，第一眼看见薛明光裸着一丝不挂的身子睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被。而地下室隐约传来姐姐那淫荡的叫床声，果然不出所料，小坏蛋又和姐姐在下面疯呢！轻轻的走到床边，看见薛明红肿的下体和布满青紫的乳房。这小畜生也太不懂怜香惜玉了，这么个娇嫩的小美人啊被他折磨成这样！

    轻轻走进卫生间，冲了把澡，然后只穿上儿子最喜欢的，也就是床头相片中自己所穿的紧身运动开裆裤。出来的时候，发现薛明已经醒了，正羞怯的看着倪楠的打扮！倪楠大方的走过去，坐到薛明身边！

    阿姨……薛明羞怯的不知道说什么好。

    倪楠抓住薛明的一只手：还疼吗？……

    薛明点点头！倪楠开始骂自己的儿子：这个小畜生，看我怎么收拾他……

    好明明，你怪阿姨吗？是不是觉得阿姨很淫荡？

    薛明不知道该怎么回答：阿姨……我只是觉得你胆子真的很大……当初你怎么会和小雨……他毕竟是你的亲生儿子啊？

    听薛明的询问，倪楠的脸上荡起幸福的微笑：你真的想知道？

    薛明羞红着脸，不好意思地说：我既然决定跟着你和小雨，当然想要知道你和小雨到底是怎么发生的，还有小雨和珠阿姨之间……这些太不可思议了……

    倪楠点点头：这些是应该告诉你的，其实阿姨和小雨有这种关系，都是你珠阿姨害的，是她先和小雨好上的……倪楠把姐姐和小雨之间发生的事原原本本的告诉了薛明！

    薛明瞪大了眼睛，听着小雨和倪珠之间的奇特爱情！对这有血缘之亲的两个人之间的故事，真是又惊又奇，更加迫不及待的想要知道更加禁忌的倪楠和小雨母子之间发生的不伦故事！

    倪楠先侧耳听了听地下室里的动静，那两个人好像仍然在征战着！理了理思路，倪楠把自己和儿子的故事告诉了薛明……

    倪楠至今还清楚地记得当时的每个细节！那是两年多前的一个暴风雨的夜晚！

    那时的自己还只是市局的档案科科长，刚刚爬到省委书记位置的王忠吃完晚饭又老调重弹，要自己辞掉工作，跟他去省城做家庭主妇，不可避免的争吵随之而来！

    在吃了王忠一记重重的耳光后，倪楠哭着冲出家门！

    在b市，除了儿子、女儿，倪楠唯一的亲人就是姐姐倪珠，而儿子现在就在姐姐家。她在外面转了几圈，浑身湿透的她来到姐姐家。敲了几次门都没有人应。

    难道姐姐不在家？可儿子这个时候应该不会出去啊？倪楠没办法只好离开。

    除了楼道口，却看见姐姐家里有灯光。明明家里有人怎么不开门？

    倪楠又敲了敲门，仍然没有人应。她哪里知道，现在自己的亲姐姐和儿子正在洗着鸳鸯浴，水流声掩盖了她的敲门声。握住门把轻轻一转，门开了。竟然没有上锁。

    进了客厅，倪楠正要喊姐姐，忽然她听到卫生间里传来姐姐的娇笑声！

    那笑声中有种不一样的感觉。已经中年的倪楠当然能听出那笑声中包含的意思！

    姐姐和谁在卫生间里？姐夫不是出差去了外地了吗？而且倪楠也知道姐夫的病！

    那姐姐和谁在卫生间里？难道姐姐红杏出墙了？心脏开始猛烈的跳动起来！

    想起姐姐这么多年的不容易，倪楠的心释然了，姐姐虽然已经徐娘半老，但是风华并没逝去，深有体会的倪楠知道，自己和姐姐正是人们所说的虎狼年龄，对于性爱有着更多的渴望！自己的老公虽然正常，可对自己早已失去了兴趣，自己还不是每每深夜梦醒时，忍受着欲望的煎熬？总不能让姐姐就这样守活寡一辈子啊！暗暗佩服姐姐的胆量，自己恐怕没那个胆子！

    可是姐姐也太不小心了，偷情连门也不关，幸好是被自己撞见，假如是别人，可就完蛋了！轻叹了口气，倪楠打算悄悄出去给姐姐带好门。这时候卫生间又传来一个男人的笑声，这个笑声像炸雷般把倪楠定在那里一动不动！那笑声虽然很轻很短暂，可那笑声倪楠太熟悉了，那分明是儿子小雨的笑声！难道……难道…

    …倪楠不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来！

    这怎么可能？他们两怎么会？……

    倪楠定了定神，强压住自己剧烈的心跳，返身轻轻把门带上，扣上门锁。这时候她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，倪楠微颤着移向卫生间……

    十三、母子之间（下）

    淫声荡语越来越清晰的从卫生间传来，不用看，倪楠已经确定里面的人就是自己的亲姐姐和自己的亲生儿子！

    怎么可能？他们怎么可能？他们是亲姨甥俩啊？竟然乱伦！自己平时高贵端庄的姐姐竟然和自己的宝贝儿子乱伦！倪楠的脑袋现在是一团糟，好像浆糊被搅弄了千百遍！

    不知道是不是因为不太相信自己的耳朵，倪楠依然移到了卫生间的门口。里面的声音有点变了，变成两种不一样的喘息！一个声音粗重，一个娇语呢喃！倪楠当然知道现在里面在做什么？尤其是姐姐那越来越高亢的呻吟更加的露骨：“啊……啊……宝贝……你要H死我了……”那么淫秽的字眼怎么会从高贵的姐姐的嘴巴里出来？“好姨妈……好珠儿……你夹得我好爽……鸡巴爽死了……小雨爱死你的小隆…”

    倪楠几乎站立不住，今天对她的打击太多太大了！先是老公给自己下了最后通牒，接着是自己最亲近的两个亲人背着自己在做着无耻至极的丑事！

    现在自己是要进去扇里面两个不要脸的人的耳光吗？倪楠估计现在自己已经没有那个力气。自己根本不想去面对他们……倪楠发现自己要疯了！再不离开自己一定会发疯，只有离开了……

    倪楠迈着沉重的步子，一步一步的挪向户门！轻轻的打开，外面的暴雨更加的疯狂，好像要把整个世界都灌的满满的！突然一道划过头顶的闪电过后，紧接着就是一声惊天动地的雷鸣！身心俱疲的倪楠只觉得天旋地转……

    这声巨响也惊动了卫生间中正在颠鸾倒凤的两个人！倪珠按住自己背后不断挺动的屁股：“宝贝……停下，这雷声怎么这么大？好像门没关！”发现外甥仍然不停，倪珠又恨又气的在他的屁股上用力拧了一把：“哎呦……好疼……”小雨终于老实了下来！“坏蛋东西，你到底锁没锁门？”“锁了吧？”“锁你个大鸡巴……你个死东西，快去看看，被人家发现我们就完蛋了……”倪珠开始有点后悔刚才小雨买东西进来以后，自己没有去确定门到底锁了没有。都怪自己，外甥的手在自己的身体上来回几下，就把自己的魂魄给摸到九霄云外去了！

    小雨似乎也听到刚才雷声过后有点其他的声音，接过姨妈递给自己的大毛巾裹在身上！

    刚到客厅，小雨就吓得差点叫起来，户门打开着，客厅里面湿漉漉的，很明显刚才有人来过！是谁？姨夫？不会呀，姨夫昨晚的飞机去美国了，早上才通的电话，这时候就是回来也没时间啊？会是谁？突然看见门口地上躺着一个身影，小雨连忙过去翻过那人的肩膀“啊”熟悉的不能再熟悉的脸庞吓得小雨终于忍不住叫了起来！

    倪珠此时已经随便套上一件连体睡衣出来！听到小雨的叫声连忙跑了过来！

    当她看清躺在地上的人后，原本蹦蹦乱跳的心反而平静下来！：“叫什么叫？快把你妈抱进来……”倪珠推了一下呆若木鸡的外甥！小雨醒过神来，连忙抱起妈妈湿漉漉的身子进了房间。倪珠走到外面，仔细看了看四周，确定没人后，回到房间关死房门！

    把妈妈放到沙发上的小雨好像是热锅中的蚂蚁！回头拽着姨妈的胳膊焦急的好像要哭了出来：“大姨妈……这……这……这可怎么办啊？妈妈一定知道我们……”倪珠斜着眼看着自己的宝贝外甥兼小情夫：“怎么了？怕了？是不是后悔和姨妈在一起了？”小雨看见姨妈一幅泰山崩于顶而不乱的样子，觉得有点纳闷：“我的好姨妈，你知道我什么意思的……”倪珠好整以暇的坐到妹妹边上，跷起了二郎腿：“小雨，你听不听姨妈的话？”

    搞不清楚大姨妈这个时候怎么会问自己这个问题：“我当然听你的话！可是现在……”打断外甥的话：“那是不是姨妈让你干什么你都会干？”小雨发现姨妈的表情有点怪异：“姨妈你为什么这样问……？”倪珠摇摇头：“你先回答我”小雨看着姨妈的奇怪表情，隐约觉得有点不妥，可他仍然点点头：“我什么都听姨妈的！”

    倪珠盯着小雨的眼睛静静的看了一会：“你先把你妈妈抱进房间放到床上”

    虽然搞不明白姨妈的意图，小雨还是听话的把妈妈抱进了卧室！接下来姨妈做的事情让小雨有点莫名其妙！不知道姨妈从哪找出一根长长的布带，三下五除二把妈妈的手脚绑在床上！这时的倪楠双手双脚打开，由于穿着刚刚过膝的制服短裙，因为双腿打开，迫使裙子滑到大腿上面，光滑白嫩的大腿在小雨面前一览无遗。

    而因为小雨是站在床尾，从他的角度看过去，竟然能够隐隐约约看见妈妈的黑色三角裤！

    “你妈妈好看吗？”姨妈突如其来的提问，吓了小雨一跳，连忙移开自己的目光：“没……没有……”他有点语无伦次！确定把妹妹结结实实的绑好，倪珠坐到旁边的椅子上：“没有什么？”顿了顿，倪珠直奔主题：“小雨，你刚才说过，什么都听我的是吗？”小雨看着姨妈，一头雾水的点点头。倪珠又静静的盯着小雨的眼睛看了一会，突然说出差点让小雨吓死的话：“那好，你现在把床上的女人给H了。”

    小雨不敢相信姨妈嘴里刚才说出的话，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋：“姨妈……你……你说……那是我妈……我……”倪楠笑了笑：“你妈怎么了？

    我可是你的亲姨妈！我都可以你妈怎么不可以？……现在她已经知道我们的事，你说这件事怎么解决？“小雨当然不知道该怎么解决，他现在根本都不知道自己是不是该昏倒了事！

    倪珠起身上床坐到妹妹旁边，一边动手解妹妹的纽扣，一边对小雨说：“现在只有这一个办法，这样你我即不会因为这件事而为难，你妈也可以彻底的脱离苦海，难道你已经忘了我告诉你的事？”这时小雨的目光已经盯在被姨妈扒光的妈妈的上身上，一对被雨水浇透的嫩白乳房湿漉漉的坚挺着，上面的鲜红奶头引的小雨本来因为惊吓而垂头丧气的阳具，又开始蠢蠢欲动。把他身上裹着的毛巾顶起个帐篷！

    看见外甥的表现，倪珠非常满意，接着脱掉妹妹的裙子和内裤：“你也知道你妈过的很苦，现在来好好孝敬你妈妈，让她也好好尝尝你给姨妈的快乐……”

    生身之母此时一丝不挂的暴露在自己面前，完美性感的身体散发着诱人的光泽！那胯间曾经是自己来到这个世界的出口，被黑黑的发出耀眼光亮的阴毛覆盖着，隐约能够看见浅褐色的嫩肉。倪珠拿来一把剪刀，把无法除去的内裤剪开拿掉，然后过来拉着小雨的手把他牵到床上：“来吧宝贝，让你妈妈快活，她也需要你……”倪珠扯掉小雨身上的毛巾，露出已经青筋暴怒的巨大肉棒，她握住滚热的阳具，把它带到妹妹的私处，用硕大的龟头摩擦着妹妹娇嫩的阴唇：“别想了宝贝……看……你妈这里已经湿了，她需要你，快进去……”

    小雨喘着粗气，再看看姨妈，得到姨妈肯定的眼神，他闭上眼睛，在姨妈的引领下，腰部一使劲，他感觉自己进入了一个温暖的所在！“啊……”是妈妈的声音，小雨连忙睁开眼。倪楠已经醒了过来，她幽怨的看了看自己的儿子，转头对倪珠说：“都是你干的好事，你害死我了……”

    原来，倪楠早就清醒过来，可是自己的双手双脚都已经被绑住，就算不被绑住，倪楠也不知道自己该怎么办？她也不知道自己为什么会这么配合的，一动不动的让儿子进入自己的身体！她也不知道这是不是自己需要的！听天由命吧！既然老天让自己撞到儿子和他姨妈的好事，又让儿子和自己做出这种可能是天理不容的事，那就让他发生吧！自己太需要一个男人了！哪怕这个男人是自己的亲生儿子

    看见妈妈并没有激烈的反抗，也没有拒绝自己，兴奋的小雨终于心中石头落了地，双手攀上妈妈傲人的双峰，胯间又一用力，把自己整个阳具全部插入妈妈的阴道！“啊……你轻点……”倪楠被儿子一下子贯穿，有点适应不了，皱眉喊痛！倪珠看见妹妹这么顺利的就接受了和儿子乱伦的事，也是高兴的不得了，一巴掌拍到外甥的屁股上：“你轻点，可没几个人能受得了你这大家伙！”倪楠羞红了脸：“呸，和自己亲外甥干见不得人的事，还把自己亲妹妹拉下水，你还好意思……啊……小畜生……你轻点……”后面这话是对儿子说的！

    小雨老老实实的慢了下来，趴在妈妈的身上，专心感受妈妈滑腻阴道带来的美妙快感！慢慢的挺动自己的大肉棒！倪珠咯咯娇笑着，也开始逗弄起妹妹可爱的蓓蕾：“好妹妹，你儿子的大鸡巴怎么样？H的你爽不爽？马上你就会感谢我了！”倪楠感受着儿子巨大阳具在自己体内的涨满感觉，这是从来没有过的！好像要把自己小小的小穴给撑破一般：“不要脸，这样的话也能说出来……啊……”

    渐渐的，倪楠已经没有精力和姐姐斗嘴，越来越强烈的快感侵袭了她全身每一个细胞：“坏姐姐……还不把我放开……”

    可倪珠偏偏对她的要求无动于衷，反而伏下身，伸出舌头在倪楠的乳头上舔了起来：“咯咯……就不放，让你好好尝尝被亲生儿子强奸的滋味……怎么样？你儿子奸的你舒服吗？“倪楠被儿子又快又重的抽插弄得有点魂不守舍，她见求姐姐没用，转而拜托自己的儿子：”好儿子……快帮妈妈解开……妈妈好难受…

    …“小雨一边动着一边问妈妈：”那你不会打我吧？“听到这种幼稚的问题，倪楠噗哧一笑：”小畜生……你都把妈妈这样了……妈还怎么打你？“

    倪珠起来解开妹妹的手脚：“好了啦，你专心伺候你妈，我来解……”

    获得自由的倪楠也不管姐姐就在身边，双腿张开攀上儿子的屁股，双手紧紧搂住儿子的脖子，吻上儿子的嘴巴！倪珠笑道：“你这个淫妇，就这几下就缠着儿子不放啦？”倪楠也不管姐姐的调笑，专心享受儿子带给自己的快乐！阴道中大家伙就好像是天使一样给自己带来了没有过的幸福感觉，而压在自己身上的这个男人和自己的关系，带给自己如巨浪般的邪恶快感，让自己很快就达到了久违的快感：“啊……啊……好舒服……要来了……”

    很快的倪楠被滔天的高潮快感所淹没。那汹涌的淫水猛然从子宫深处冲了出来，冲击着儿子巨大的龟头！她的双手更是紧紧抱住儿子的肩膀，似乎是要将儿子重新塞回自己的身体！

    和亲生母亲做爱比和亲姨妈做爱带给小雨更加疯狂的刺激，他抱着妈妈的白嫩身子，拼命的冲刺着，每次都把自己的龟头塞进自己曾经住过的子宫，强烈的刺激，让他以惊人的速度来回抽动，慢慢的快感开始袭来，但是小雨没有忍耐，

    他要尽快把自己的子子孙孙再次填满母亲的子宫……“啊……妈……我要射了…

    …“一股股精液炮弹一般射进妈妈的子宫，烫的倪楠浑身哆嗦！母子俩一动不动的缠在一起，享受无可比拟的快感！房间中只剩下阵阵喘息……

    好像过了很长时间，又好像刚从外太空游玩归来！还好象魂魄刚刚出去转了一圈又回到母子的体内，母子俩同时发出了一声叹息！这叹息是快乐极致以后的叹息！

    旁边观赏好久的倪珠发话了：“怎么样妹妹？你儿子的本事怎么样？他那大鸡巴厉害吧？”倪楠脸上因为高潮后的潮红，已经看不出羞色，她无力的白了姐姐一眼：“坏蛋还笑我……还不都是你……”倪珠咯咯一笑躺在母子俩身边，拿过毛巾擦掉母子脸上的汗水：“说真的好妹妹，你怎么这么简单就愿意和自己的儿子搞上了？我还以为你一定会反抗呢！”倪楠已经没力气理会姐姐口气中的调笑：“让你失望了？……小坏蛋，还不下去，要把妈压死啊？”正睡在人肉床垫上享受的小雨连忙乖乖的翻身睡到妈妈和姨妈的中间。

    倪楠看着自己的儿子叹口气：“你也知道，别说我们和王忠有仇，就算没有，他外面那么多的彩旗，我……谁没有七情六欲，说实话，我早就想找个情人了，可是我不敢。万一露了风声，这辈子也就完了！”侧身爱怜的摸着儿子的胸膛：“这小坏蛋长大了，又英俊又健壮，有时候我真的对他有点不一样的想法，不过我胆子没你大……”小雨突然问妈妈：“妈，你不会后悔吧？”倪楠看着自己的宝贝儿子，伸手握住已经疲软的阳具：“后悔什么？后悔被你这个坏东西给H了？

    ……“小雨没想到妈妈和姨妈一样也说出这么淫秽的字眼，他亲了一口妈妈的饱满樱唇，一只手握住妈妈的肥嫩乳房：”妈妈你真好……“一边的倪珠不愿意了：”怎么，刚有了新人就忘了旧人？你妈妈好，你姨妈不好？“小雨连忙用另一只手搂住姨妈：”妈妈好，姨妈也好，都好……都好……呵呵……“

    倪珠伸手掐了下小雨的腰肉：“傻样……我们对你好，你要记得才好！”小雨一边亲了一口：“妈妈姨妈你们放心，我不会辜负你们的……

    十四、山雨欲来风满楼

    薛明完全被倪楠的故事吸引了，为她的紧张而紧张，为她的恐惧而恐惧！也为她的快乐而快乐……听倪楠说她们姐妹和小雨一起颠鸾倒凤，更是让出尝此味的薛明听得面红耳赤、娇喘吁吁！看见薛明涨红的小脸，倪楠偷偷暗笑：明明，你好些了吗？还疼吗？薛明摇摇头：好多了……倪楠神秘兮兮的附到薛明耳旁：那我带你去看小雨和他姨妈妖精打架去……薛明听得更是红霞满天：阿姨……这样多不好意思……

    倪楠抓着薛明的手，把她拉下床：有什么不好意思的？走啦……薛明仍然迟疑着：阿姨我还没穿衣服呢！倪楠根本就没回头：要穿什么衣服啊？

    阿姨不是也没穿，反正呆会还要脱……薛明无语，只好任由倪楠牵着走？

    地下室！

    经过近一个小时的盘肠大战，小雨和姨妈都已经有些疲惫，此时已经双双高潮的两个人只是一上一下紧紧地叠在一起。本来想偷偷吓吓他们的倪楠刚走进门口，就已经被倪珠发现：别偷偷摸摸的了，又想干什么坏事？倪楠小儿女般撅起小嘴：没劲……拉着薛明走了进来。

    薛明仔细的打量着这个超大的地下室，可能是因为通风设备非常好，虽然地处地下，而且层高也比较矮，但在里面并不会感觉到压抑和气闷！

    倪珠开始埋怨妹妹：你是不是早来了？不下来帮我对付你的坏儿子，躲上面干什么呢？倪楠反驳道：我在上面可没闲着啊？我在安慰你的外甥媳妇呢，顺便也告诉她你这做姨妈的是怎么勾引她老公的！再说了，让你一个人享用我儿子，你还不知足啊？倪珠被妹妹呛的又好气又好笑：你就贫吧你，我勾引她老公，你就没有？姐妹俩你一句我一句的斗起嘴来，把个薛明弄得恨不得找个地缝钻进去。

    知道不是妹妹的对手，倪珠不愿再和她闹：怕了你了，不和你说了。接着对赖在她肚皮上装神仙的小雨说道：别装你个小坏蛋，快起来，你还没跟你的小媳妇道歉呢！在小雨屁股上拍了两巴掌，小雨只好爬了起来，看了看妈妈，倪楠悄悄给了他个眼色，小雨光溜溜的站在薛明面前。

    虽然已经和小雨发生关系，但这样和他赤裸裸的站在一起，况且边上还有连个赤裸的女人在看着，这让薛明无论如何也适应不了。她涨红着脸狠狠地低着，一手护着胸乳，一手遮掩着自己的私处！

    死皮赖脸的小雨看她这样，本来坎坷不安的他反而自在起来。他故意紧靠着薛明站着，薛明受不了他滚热气息的压迫，不由自主的要往后退，一双大手已经揽住她的细腰，阻止了她后退的步伐：啊……再次接受小雨的亲热，薛明依然颤抖不已。小雨看着娇羞可爱的薛明，心中越发欢喜：明明姐，刚才我对你那么粗暴，一定让你很痛苦，我当着妈妈和姨妈的面，向你道歉。以后，我一定会好好疼你！决不在让你受委屈！

    认识小雨这么久，第一次听他这么温柔的说话，薛明还真有点不习惯，抬起头看着小雨温柔的眼神，似乎想要从中看出些什么：我和你说实话，到现在为止，我对你还只是姐姐对弟弟的喜爱，最多有那么点喜欢，我不可能像两位阿姨那样对你宠，所以，我希望你能给我多些理由……让我能爱上你，让我可以死心塌地的跟着你……

    听薛明如此认真的说出的话，小雨忽然觉得自己的肩膀多了些分量，是啊，没有谁只要求得到而不去付出，自己得到这样宝贵的女孩，就要担负爱她的责任。

    忽然想到妈妈和姨妈，对她们给与自己的爱，自己总是以为那是应该的，而小雨也相信，她们也是这么想的！可是，自己以后不能再那么想，因为，自己长大了……

    小雨，转过身把旁边的两个美妇人拉了过来，然后把她们和薛明拥抱在一起。

    这时候，他的眼神不是那特有的嬉皮和轻佻，而是一汪似水柔情：楠楠、珠儿、明明，无论我们以前是什么关系，以后你们都是我最爱的女人，我会用我的生命来爱你们……倪楠和倪珠绝对没想到这个宝贝会对自己说出这么深情地话，看来，他是真的长大了！当然，薛明也居功至伟，甚至那砍他的几刀，也应该有功劳！就在三个美女，都陶醉在小雨的款款深情中的时候，他接下来的话，又露出他的本来面目：做为对我生命的回报，你们是不是应该用你们的身体来补偿呢？

    ……哎呦……疼啊……他的不解风情立即召来应有的惩罚！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一夜的欢爱缠绵，让小雨和母亲姐妹俩都舒畅满足！只薛明还是初破处子，脸嫩的她还不能接受几个人同床大被，自己一个人跑到二楼小雨的房间休息去了！

    当三个人都软软的腻在一起，体会性爱的美妙余韵的时候，已经是深夜一点多钟。虽然已经非常疲惫，倪楠仍然爱怜的把儿子抱在胸口，任他吮吸自己的美味乳头！一边轻轻爱抚儿子的头发，倪楠告诉儿子一件大事：宝贝，告诉你一件事，你爸爸被双规了！已经18岁的小雨当然知道双规的含义：这么快？

    ……不再在妈妈的胸乳间流连，小雨有点震惊的看着妈妈！

    倪楠点点头：其实，就凭我和你姨妈手里的证据，早就可以把你爸爸给送进牢房。就是因为你的原因，我们才迟迟没有动手。你毕竟还没有长大成人，我们不想因为这件事影响到你的前途！把丰满的乳房紧紧贴在小雨后背上的倪珠接着说道：但是发生上次的事，我和你妈调查过后发现，幕后的主谋十有八九就是他，所以，我们才提前下手……倪楠俯身亲了下宝贝儿子：宝贝，本来，虽然他害的妈妈一家人家破人亡，但是，他毕竟名义上是你的爸爸，以前对你也不错，我们也不想赶尽杀绝。可没想到他竟然能对你下杀手，这回，我非要他去向你九泉下的外公磕头赔罪！

    现在的小雨，脑袋里简直是一锅浆糊！毕竟上一代的恩怨并没有给他多少伤害！理了理头绪，小雨一把搂住妈妈和姨妈：我的好老婆，你们要怎么做就做，不用考虑我的！我要你们知道，你们都是我的女人，我只要你们好好的就行……

    倪楠和倪珠幸福的同时在小雨的脸上香了一口：好老公……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现任省委书记被双规，可不是什么体面的好事，所以政府对外面严密封锁消息！除了中央派下来的调查组以外，任何人不能对这件事探听调查！对外也只是说王书记在和中央派下来的工作组讨论一些上面下发的精神文件！省里的各个部门也被要求照常工作！只是谁都能感觉到那种山雨欲来风满楼的气氛！

    作为这件事的主角，倪楠姐妹俩被要求去省里接受询问。临走时，倪楠再三嘱咐薛明要好好照顾小雨！平时还是照常上课，假如有什么意外，就立即打电话给她！为了防止发生上次的事，倪楠给了薛明一把92式转轮，要求她24小时陪在小雨身边，直到她们回来为止！

    和以前一样，这次伤后第一次去学校，薛明仍然是开着倪楠的m6载着小雨来到学校。与以往不同的是，这次薛明直接把车开进了学校。把车停在学校老师的专用停车位，薛明拍开一直在自己套裙底下不老实的狼手：到学校还不老实？

    快去教室啦！记住，看到有什么不对劲的事或者看到陌生人，就马上来找我……

    虽然已经经历一次生死考验，可小雨毕竟是一个青春活力的大小孩，可没有她们那么紧张，趁薛明不注意，又在她的粉脸上亲了一口，才贼笑嘻嘻的跳下车，关上车门把头探进车窗：放心，我的乖明明，我一定听你的话！可他的语调却好像和他说出的话不那么一致！薛明脸红红的，伸手就要掐小雨的鼻子，可小雨早已跑了开去。

    看着小雨的背影，薛明有种甜蜜的感觉在心中回荡！难道自己真的爱上这个无法无天的坏人了？难道真的向大家说的那样，男人不坏，女人不爱？如果不是，那为什么那么多追求自己的优秀男人，自己都不肖一顾，却反而对这个小自己几岁的H妈男孩有感觉，还把自己的身子给了他？或许自己只是因为刺激才和他和他们在一起？

    理不清楚自己的想法，薛明摇摇脑袋，干脆不去想了！随他去，就像阿姨说的――开心就好！！！

    薛明下车锁好车门，看了看校内的环境，然后走向办公楼！刚要转进楼梯，后面有人叫她的名字：明明……薛明一听声音就知道是谁了，回头高兴的叫道：妈，你怎么来这儿了？

    向薛明疾走过来的是个看上去40余岁的中年美妇人，一头精神的偏分短发衬托她的脸蛋更加圆润，一对和薛明一样的水汪汪的大眼，虽然在笑得时候，已经有几丝鱼尾纹，但更加让她散发出成熟女性的浓郁气质！一身黑色的运动套装让她显得更加神采奕奕！紧绷的运动裤里面，是滚圆肥硕的美臀！她就是薛明的母亲周岚！

    周岚是一家女子美容馆的老板，看她的年龄虽然不过40刚过，其实，她已经是快50的人了！不过就凭人家美容馆老板的身份，想要年轻个10多岁，问题还是不大的！

    周岚拉住女儿的手，高兴的说：你真的来这里当老师了？不错不错，比做警察强，害的妈整天提心吊胆的！不过你也跟妈说下啊？还有，你都好多天没回家了，也不知道回来看看我和你爸！是不是谈男朋友了？把我和你爸都给忘了？

    ……

    面对妈妈的狂轰乱炸，薛明只能暗暗叹口气：好了好了，妈，你要我先回答你哪个问题啊？我们先进去再说好不好？说着把妈妈拉上了楼！

    薛明现在可不想自己保镖的真实身份告诉妈妈，她只是随便编了套借口把妈妈搪塞过去！不过这个问题解决了，另外一个问题又来了：我刚才进学校的时候看见你车上下来个男孩，老实交待，那是不是你男朋友？omg薛明看了看办公室门口经过的人群，过去把门关上，回来求道：我的好老妈，求求你别看见男人都说是我男朋友好不好？那是倪局长的公子小雨，你认识的，我现在租她们家房子住，她不要我房租，就是要我在学校照顾他一下。你想哪去了？周岚哦了一声：我知道你们那个倪局长任很不错的，小雨那孩子也不错，就是有点小，要不和你……

    薛明打断老妈的话：好了妈，又说哪去了……其实她心里却想着，他还小啊？他早把你闺女给吃了。

    周岚摇摇手：好了好了不说这个了，你也是，好好在家里住着多好，非要自己出来住，我看你住在人家屋檐下，怎么也不如在自己家舒服吧？薛明看了妈妈一眼：那也比在家里天天看你和我爸吵架强！一句话把周岚的嘴给堵住了，咕哝着说不出话！薛明反过来开始唠叨起她老妈：真搞不清你们，都几十岁的人了，整天还跟小孩子似的吵来吵去……周岚不干了：好了好了，大人的事你不懂……

    母女俩正聊得起劲，突然一阵风夹着一句话冲了进来：乖明明，我有事跟你……看见办公室里的两个人，风风火火闯进来的小雨连忙停了下来：你是……周阿姨……周岚对自己刚才听见的话有点摸不着头脑：小雨，你刚才说什么？薛明狠不得把小雨给生吞活剥了，一双大眼里好像射出了千万支利剑…

    …小雨打了个冷颤：噢……我说……我说……goodmorning……我用英文和薛老师打招呼呢……周岚半信半疑的看着小雨：真的……？

    薛明对小雨的反应还算满意，连忙过来对妈妈说：当然是真的？要不你以为呢？好了，妈你先回去吧，晚上倪阿姨不在家，我带小雨回去吃饭，你先回去准备准备！

    周岚的注意力果然被成功转移，站起身来对小雨说：那好，小雨你还没在阿姨家吃过饭呢，晚上阿姨给你露两手。小雨连忙点头说好：嗯好，谢谢阿姨！薛明连忙把妈妈给送了出去！回来时那一双大眼看的小雨心里直发毛：好明明姐，你……你别那样看着我……我……我……害怕……薛明咬牙说道：你还害怕？你刚才那样喊我怎么不害怕？你非要害死我才开心啊？

    小雨回头把门关上，满脸堆笑的蹭到薛明边上：好明明姐，亲明明姐，我下次一定注意，如果下次再口没遮拦，你就用你的嘴把我的嘴给封上……呸……薛明忍不住噗哧笑了一声：美死你……下次千万要注意些，刚才吓死我了。

    小雨抱着薛明的细腰，赔笑道：是……是……是，下次一定注意！薛明推开小雨：这里是学校，不许这样，对了你刚才风急火燎的进来，要跟我说什么？

    这会儿小雨才想起正事：晕，我怎么把这事忘了，刚才我姐打电话给我，说她要回来，估计是因为我爸的事……

    十五、想念与牵挂

    小雨顿了顿，见薛明没什么反应，接着说：我打电话给我妈，她们都关机……

    薛明点头道：为了避免外部干扰，这段时间按规定她们是要暂时与外界断绝联系的。

    小雨抓住薛明的小手：那你说我姐回来以后我怎么跟她说啊？

    薛明有点尴尬的说：呃……这个事情我不好说什么啊？这个……这个毕竟是你们家务事……

    打断薛明的话头，小雨正儿八经的更正薛明的错误：什么我们的家务事？

    你是谁？你是我未过门的媳妇！这不是你的家务事？

    薛明脸一红，大眼睛骨碌碌的瞟了瞟窗外：呸……谁是你未过门的媳妇？

    屁大小孩就媳妇媳妇！

    小雨一听把他说成屁大小孩，差点闭过去气去：你……你敢说我小？脑筋一转，又坏笑起来：嘿嘿，我屁股不是很大，肯定没你的大，不过，我屁股前面的可是不小，你也承认的！

    薛明的小脸立马红的好像三月桃花，姹紫嫣红，把小雨迷的有点不分东西南北。不过说出来的话好比寒冬门缝进来的风：你再敢乱说我现在可就要给你上上室内体育……

    看见薛明恼羞成怒的狠样，小雨立马矮了下来：别……别……不说还不行吗？不过你要给我想个辙啊？我姐回来我总不能跟她说我爸让我妈给弄进去了？

    ……别再说不管你事啊！薛明本来也一筹莫展，不过让小雨一句话堵了回来，仔细想了想，突然问小雨：你姐是不是和你一样……不是你爸亲生的？

    没想到薛明会问这个，但他仍然老老实实回答：我妈虽然没告诉我，不过有几次她和姨妈聊天的时候说过，姐应该也不是我爸亲生的。问这个干什么？

    没理会小雨，薛明点点头：这样就比较好办。对了我问你，你知道你亲生父亲是谁不？

    小雨点点头：妈跟我说过，是她的初恋情人。不过具体的事情妈不告诉我。

    接着问：那你姐她知不知道她不是你爸亲生的？

    小雨摇摇头：她应该不知道，她又没有和我妈……

    叮铃铃……上课铃吓了两人一跳，薛明连忙把小雨往门外推：快……

    快去上课。

    小雨郁闷道：不行啊，这事不搞清楚，我没心思上课啊！

    薛明打起包票：你放心上你的课，你姐的事包我身上！

    小雨立马高兴起来：真的？那这事可就你搞定了啊！好好，我走……真的交给你了？……好……好……别打……小雨得到肯定的答复，一溜烟跑回教室。

    薛明转着眼珠，不知道在想些什么？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    薛明的家其实离学校或者以前她工作的公安局并不是很远，虽然一个在东区，一个在西区，不过开车也就30分钟的工夫。下午放学，薛明开车载着小雨来到她位于西区的家。

    这是个并不是多么高档的小区，不过因为里面只有4栋小高层，绿化面积却很大，所以这里的环境倒挺不错！

    薛明的家在顶层，坐电梯上去的时候，除了她和小雨，里面还有个60来岁的老妇女，可能是因为她的存在，让小雨不能乘机对薛明动手脚，所以小雨对那老妇女有点不爽，不时用眼恶狠狠的瞟着！看得旁边的薛明心里偷偷直笑！

    给他们开门的是薛明的爸爸薛家贵。

    薛家贵是一家装饰公司的项目经理，个头不大，生的白白净净的，一眼看上去满和蔼可亲的。

    看见薛明两人，薛家贵连忙笑嘻嘻的把两个人让进屋：这就是小雨吧？快进来！小雨礼貌的点点头：伯父好！

    薛家贵揽着小雨的肩膀，把他带进客厅：好……好……快坐。

    看见爸爸只顾和小雨亲热，把自己晾在一边，薛明不高兴了，撅着小嘴抗议道：爸，你是不是当我不存在啊？

    薛家贵呵呵笑着，回头对薛明说：咱们大小姐生气啦？好，薛大小姐好久不来了，快请坐！薛明不好意思起来：爸，看你说的！

    周岚从厨房探出头来：小雨来了，先坐会儿，马上就可以开饭了。

    小雨应道：阿姨好，麻烦你了！

    周岚摆摆手：家常便饭，麻烦什么？你先坐会！

    第一次发现小雨这么礼貌，薛明向看外星人一样上下打量着他：咦，小雨，我以前怎么就没发现，你是这么乖的孩子！孩子两字说的特别重。有薛爸爸在场，小雨也不敢怎么样，心中嘀咕着，你这小妮子老爱河我顶着干，看来非要把你收拾舒服了，才能和妈妈姨妈一样乖乖听话。

    薛家贵可不知道他们之间的小九九，拉着小雨问一些学习、生活上的事。

    吃完一顿虽然并不是很丰盛，但绝对温馨的晚餐。本来小雨非要回去，但是架不住薛家贵和周岚的再三挽留，只好留了下来。这期间，小雨又给妈妈和姨妈打了几个电话，仍然是关机，这让小雨心里隐隐有些发慌。

    因为第二天一大早要去公司，薛家贵就早早的洗澡睡了。接着薛明去洗，留下小雨和周岚在客厅。

    小雨无聊的看着电视，而周岚在做她每天必做的功课――面膜。周岚就坐在小雨旁边，整个人靠躺在沙发上，脸上除了面膜外，还在眼睛上盖了两片黄瓜。

    这时的周岚只是很随便的穿着一套家居服。上身是一件低领真丝睡衣，因为上面的两个纽扣没扣上，从小雨的角度看去，可以很容易的看见半罩杯式的奶罩拖着的一对沉甸甸的大乳房，中间一道深沟让人浮想联翩。

    有这种眼福，小雨怎么会错过，回头看了看主卧和卫生间的门，确认不会把发现后，小雨摒着呼吸，悄悄往周岚靠了靠，以便能够更多地看见那睡衣中的诱人春光。

    因为靠近周岚的身体，小雨的鼻子嗅到了一股让人心迷欲醉的体香。那是成熟妇人身上特有的一种香味。不同于青春少女的那种青苹果般的清香，这是一种如同怒开牡丹一般的浓郁性香！让人闻了不由自主的就会升起自然的生理反应。

    这样一份丰盛的色香味俱全的大餐摆在面前，真的让小雨馋的直流口水。不知不觉间，他的脑袋差不多要钻进周岚的睡衣了。

    忽然，小雨发现周岚有点不对劲，虽然她的脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上却已经泛出迷人的粉红色。而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么？

    小雨灵机一动，难道阿姨知道我在偷看她？可她为什么不阻止我？莫非……

    美妙的想法让小雨的心脏开始剧烈的跳动起来，为了证明自己的想法，色胆包天的小雨轻轻往周岚的领口吹了口气！他明显的看见周岚颤抖了一下，虽然极力忍耐，但是小雨仍然听到一声若有若无的呻吟！周岚仍然没有什么动作。

    这下小雨确定周岚已经知道自己的小动作，并且没有拒绝的意思！欣喜若狂的小雨决定进一步试探。当他的色狼手正要伸进周岚衣领的时候，身后传来开门的声音。小雨知道薛明已经洗完澡了，万分遗憾的缩回手。

    浴后的薛明一边用毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边走进客厅。

    一袭淡绿色的吊带真丝睡衣包裹着薛明凹凸有致的胴体，透过走道的灯光，可以看见肉体的淡淡轮廓，连里面白色的内衣也隐约浮现。看见小雨瞪大着色眼盯着自己，薛明感觉自己好像是一头嫩嫩的小白羊，而面前就是一头饥肠辘辘的恶狼。狠狠的白了小雨一眼：快去洗澡。说着坐到周岚的另一边。

    这时她发现母亲好像有点不对劲：妈，你的脖子怎么这么红啊？哎呀，好烫啊！妈你是不是发热了啊？

    周岚调整了下呼吸：胡说什么？……没……没有啦……就是有点热！

    薛明将信将疑的说道：真的？

    周岚褪下面膜，站了起来：当然真的，我去洗澡，你陪小雨坐会儿……

    说着已经急步迈进卫生间。

    一脸怀疑的薛明从卫生间门收回的视线，落到小雨身上，发现他的裤裆已经支起了帐篷，心中一动，挨在小雨身边恶狠狠的问道：小色狼，你是不是对我妈做了什么？

    小雨吓了一跳，靠，这警察可真不是白当的，这她都知道？连忙否认：没……没……你胡说什么啊？

    薛明露出个让小雨差点屁滚尿流的微笑，小手隔着裤子一把抓住小雨的宝贝：没有？那你这个坏东西怎么不老实了？

    命根子在人家手里，小雨连忙小心应付：什么嘛？谁让你穿的这么诱惑人，我又不是太监，当然会有反应了。说着已经死皮赖脸的靠了过来。薛明手仍然抓着不放，并且暗暗捏了一下。

    小雨吓得连忙停止动作：好明明姐，轻点啊……

    薛明放松小手，警告道：小坏蛋，你最好对我妈没有什么，要不然，你可就真是太监了。

    小雨当真吓的一身冷汗，乖乖，这个小母老虎忒狠了，要是不能早点把她驯好，自己迟早被她给阉了：哪能呢……小雨干笑着贴到薛明身上，闻着她身上不同于周岚的淡淡清香，手也不老实的攀上薛明露在外面的雪白大腿。

    薛明瞪了他一下：小色狼你老实点，好好看电视！

    小雨嘿嘿轻笑着：我又不是笨蛋，这么个如花似玉的大美人在边上让我去看电视？说着舌头在薛明娇嫩的颈肉上舔了一下。

    薛明护痒，忍不住吃吃轻笑着：你是小狗啊？干吗老舔人家？

    小雨死皮赖脸的赖在薛明身上，手已经不老实的探进薛明的领口，在她柔软的胸肉上按揉，舌头更是在薛明的娇嫩肌肤上来回舔吸：我就是小狗，不但要舔你，还要吃你……

    受不了小雨的袭扰，薛明很快的娇喘吁吁，还好她的神志还算清醒，用尽力气才把小狗推开，警告道：你再不老实，我可要用老师的手了！

    小雨立即向泄了气的皮球缩在一边，一声不吭！

    发现小雨好像真的有点生气，薛明靠过来，柔声问道：怎么？生气了？

    小雨仍然没有说话。

    薛明继续哄道：好啦……好啦，别生气了，要不晚上……我去你房里帮你做功课？

    小雨眼睛一亮，立马有了精神：真的？

    薛明白了他一眼：看你那色狼样，先说好啊，就是帮你做功课……

    小雨嘿嘿笑着，不以为意的道：行……行……就是做功课。嘿嘿！

    这时，周岚洗完澡走了出来，她的睡衣应该和薛明是一个样子的，只是她的是诱人的大红色，而且，她的内衣也是白色，不过因为色彩反差的缘故，她的内衣透过睡衣从外面看更加明显。

    这时的周岚已经恢复了常态，微笑着对小雨说道：小雨，快洗澡睡觉啊，明天好要上学！说着走进主卧室！

    看着周岚那诱人的大屁股，小雨偷偷咽了口口水，回头看见薛明有点杀气的眼神，吓得他连忙跑进卫生间！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    躺在客房的睡床上，小雨真是翻来覆去睡不着。也难怪，在一熟一嫩两个大美人的轮番刺激下，现在能睡着的也就只有两种人：太监、女人！看着自己一柱擎天的宝贝，小雨真的是欲哭无泪啊！瞅瞅墙上的时钟已经是0：30，看来那小妮子又放自己鸽子了。

    这时候，小雨特别怀念妈妈和姨妈在的美妙日子。那时候，她们哪会让自己的宝贝就这样一晚上站岗啊？早已把他请到她们或是上面或是下面的温暖小屋里，去呵护、去疼爱，哪像现在……

    想到这里，小雨越发担心妈妈和姨妈了。已经去了2－3天了，怎么一点消息都没有？不会是出了什么事吧？老爸他可是手眼通天的人物啊！如果他真的打通了上下关系……小雨是越想越害怕，浑身的情欲也没了踪影！真惶惶不可终日的时候，门悄悄开了，一个玲珑剔透的身影闪了进来。还好，这妮子没忘了自己。

    来的人正是薛明，她回身锁好房门，移到小雨床边坐了上去。意外的是，小雨明明醒着，却没有如她所想，对自己来个饿虎扑食，而只是躺在那里，呆呆的看着自己。

    薛明正自纳闷，小雨开口说话了：明明姐，你说我妈她们不会出什么事吧？

    原来自己的小男人在担心妈妈！睡到小雨边上，看见小雨有点伤感的眼神，薛明没来由的心疼了一下，伸出嫩白的手臂，把小雨揽进怀里，安慰道：瞎想什么？

    两位阿姨是什么人物？怎么会出事？别胡思乱想！

    小雨把头靠在薛明柔软的胸口，轻声说道：可我爸也不是省油的灯啊！我有点害怕，万一……

    没什么万一，你放心好了，她们一定不会有事的！再说，她们是姐妹俩一起去，你爸就算是有本事动你妈，可你姨妈可没什么借口让他下手！

    虽然打断小雨的话，薛明说的很肯定，其实她自己知道，自己也只是在安慰小雨，看来明天要动动关系，一定要联系到她们！要不小雨肯定会忍不住去找她们！

    听到薛明的分析，小雨也感觉有理，心情稍稍好了些：你说得对，她们那么厉害，谁能动她们！听得出小雨是在给自己打气，直到他的心里仍然七上八下的。

    本来薛明这深更半夜来小雨这，只是想让他尝些甜头，好让他能安稳睡觉，按她的脾气，打死她也不会在自己家里和小雨颠鸾倒凤。可现在看见小雨的样子，薛明知道该怎么样让他舒服一些！

    薛明的小手慢慢的移到小雨胯间，抓住那条正在冬眠的死蛇：咦，这家伙好像睡着了，看来他不需要我了，那我走了。说着就要起身。

    小雨果然转移了注意力，连忙抓住薛明的手：别……别……好姐姐……你陪陪我！说着嘴巴已经堵在薛明的红润小嘴上。

    其实，接吻才是最能挑起性欲的行为，有研究指出，人的唾液最能刺激荷尔蒙分泌，激发人们的性要求。

    果然，没几分钟，小雨的死蛇又雄赳赳、气昂昂的站了起来，薛明的小手已经快要一把抓不过来了。

    小雨的嘴巴此时已经沿着薛明美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和奶罩肩带一起拉下来，小雨贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进薛明的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住薛明另一颗被冷落的乳房抓揉起来！

    同时遭到三处侵袭，薛明都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着小雨的肉棒，让小雨感觉一阵阵的微痛。

    饱饱的品尝过薛明的两颗美乳，小雨立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到薛明张开的双腿之间，顺便让自己的宝贝摆脱薛明的蹂躏！

    隔着薄薄的白色内裤，小雨清楚地感觉到薛明已经是春潮泛滥，他知道这里不是和明明姐大战通宵的地方，必须速战速决。

    摸到薛明的内裤边沿，小雨熟练的脱掉这最后的束缚。接着窗外微弱的月光，小雨还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛着迷人的亮光。小雨张开嘴，把舌头整个覆盖上去。

    呜……呜……紧咬下唇的薛明知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着小雨的脑袋，享受一波高过一波的快感！

    十六、偷听的是周岚？

    紧闭着一双水汪汪的眼睛！薛明用全部的神经感受着下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连！虽然薛明分泌的性液很多，可小雨一点也没浪费，全部吞进肚子里。

    受不了那份深入骨髓的麻痒，薛明抓住小雨的肩膀往上拖：小雨……别舔……快上来……我要……小雨也怕夜长梦多，起身压到薛明润滑如脂的肉体上，双手握住薛明柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。小雨稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。

    啊……啊……涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹！

    已经品尝过几次美妙滋味的薛明更是食髓知味的按住小雨的屁股用力往下压：快……都进来……填满我……小雨顺从的又是一用力，把阳具全部送进薛明饥渴的腔道！在带给薛明更加强烈的快感的同时，小雨开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在薛明的粉臀两旁，把头埋在薛明的颈窝里，打桩机般的工作起来！

    一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的薛明！而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已！虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：呜……呜……好舒服……好老公……一双玉臂紧紧攀在小雨的肩膀上，好像要把小雨揉进她的胸脯！

    似乎是感受到薛明浓浓的情意，小雨也紧拥住薛明的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着！而下面的大宝贝则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受着阴道内壁不停的收缩挤压！这样一来，薛明不干了，轻轻往上推着小雨：好老公……不要……我要你动……动啊……小妮子忍不了了！

    小雨乖乖的撅起屁股，又开始工作起来！

    无意间小雨转过头，忽然看见从门缝下透进来的灯光中似乎有个人影！小雨心里砰的一跳，有人在门外偷听！会是谁？薛明的爸爸？不会，如果是他，估计这时候自己已经满地找牙了！一定是薛明的妈妈，通过睡前的那次小动作，小雨估计周岚对自己并不排斥！只是怀里的小老虎不好对付！不过假如自己和她真有点什么！有当妈的顶着，薛明对自己也不能怎么样吧？

    想到这里，小雨心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在薛明肚皮上耕耘起来！薛明身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来！这样一来，小薛明克有点经受不住了：啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这么大会吵醒我妈他们……小雨可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：怕什么？……小宝贝，难道你不舒服？……也许阿姨就想听呢？是吧？不知道他是在问薛明还是在问门外的那个人！

    薛明被小雨一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着小雨的胸膛，娇弱的反抗道：就知道你打我妈的坏主意……告诉你……腻别对我妈硬来啊……要不然……我真阉了你……小雨听着心里一喜：那你是说阿姨同意就行？薛明不耐烦地说：管你……和我在一起不许想别的女人……

    已经把自己的妈妈当成的别的女人！嘿嘿！有戏！这时候小雨发现门外的影子似乎抖了几下，接着就消失了！对于美好而不久的将来，小雨充满向往！鼓起精神，收拾起身下的小老虎！于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里！

    疯狂的半个小时后，薛明抵不住小雨的蹂躏，开始求饶：啊……老公……

    老公……我不行了……我不要了……小雨也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到薛明身上，问道：怎么？吃饱了？薛明连忙点头：嗯……嗯……

    吃饱了……吃不下了……小雨又用力顶了下，薛明哎呦一声皱紧了眉头。小雨接着说道：你饱了我可没饱，怎么办啊？薛明已经稀里哗啦，哪里还知道该怎么办？只是晕乎乎的跟着说：那……那……怎么办啊？

    小雨继续逗她：怎么办？没吃饱当然还要继续吃啊！薛明的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：不要……不要……真的不能再要了……小雨嘿嘿一笑：你下面不能要，上面可以要啊？睁着迷迷糊糊的眼睛，薛明看着小雨：上面？

    ……什么上面……小雨波～一声在薛明的小嘴上啄了一口：这里啊？

    薛明连忙摇头：不要……好脏的……小雨没好气的说道：这也不要…

    …那也不要，你要憋死我啊？薛明忽然邪恶的一笑，轻声道：嘻嘻，你不是想我妈吗？你去呀！倒……小雨翻着白眼：我是想去，不过我还不想被你爸爸扒了皮！别想那没的！现在就你解决！说着又开始动了起来！

    别……别……别，我用手……用手好不好……人家现在不习惯用嘴，下次吧……好嘛……美少女一撒娇，小雨立即没辙：好……好……好……你用手，就看你有没有本事！说着不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。撑起酸软的身体，薛明勉强坐在小雨身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来！

    就算小雨想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗薛明了！十分钟过去，薛明的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：好小雨，你怎么还不射啊？我手要酸掉了！小雨好整以暇的回答：好老婆，是你要用手的，怎么还怪我啊？薛明开始觉得小雨有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：那如果现在是周岚在帮你……明显的感觉手中的大家伙动了一下，薛明更加心中有底！

    没想到薛明会突然提到她妈妈，而且是指呼其名！让小雨感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：你胡说什么呀？我刚才只是开玩笑！薛明一边用力套弄，一边嘴巴也不闲着：开什么玩笑啊？开我妈的玩笑？你还没告诉我呢！如果是我妈这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？小雨一听到薛明说她妈妈，心中就是一阵热血沸腾！快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳薛明：我是金枪不倒，谁都一样！

    薛明眯着眼睛看着他：哦……那阿姨摸得你舒服吗？想不想让阿姨用下面的嘴巴来安慰你……听着薛明学着周岚的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，小雨立马浑身燥热！晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行！小雨不由己的闭上眼睛幻想着是周岚在和自己缠绵悱恻！耳朵听着薛明嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗！不一会，小雨就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向薛明的脸蛋，躲闪不及的薛明被射个正着：啊……坏蛋……刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴……

    闭目享受着高潮的韵味，突然耳朵一疼，耳边又想起薛明熟悉的警告：坏东西，提起我妈你就射这么快？弄我一嘴！告诉你，你别想打我妈的坏主意，没门！小雨护着耳朵，求饶道：轻点……轻点……薛明仍然拽着不放：你让我轻点我就轻点？那刚才我让你轻点你怎么不轻点？靠！现世报啊！

    在小雨的一再告饶下，薛明终于松开手，带着满意的神情离开！委屈的小雨咕哝着：明明答应我只要不硬来就可以嘛！薛明回头瞪着他：你说什么？小雨连忙陪着笑：没……没什么！快去睡觉吧，明天还要上学！薛明给了他一个奇怪的眼神，转身悄悄出了房门。

    一换床就睡不熟小雨，虽然昨晚有过激烈的运动，仍然早早醒了过来。反正睡不着，决定出去跑步！起来穿好衣服！走出房门，其他房间仍然静悄悄的，看来都还在和周公打牌。小雨悄悄出了门，先做个深呼吸，纳入一股清凉，然后迈开大步在小区里跑了起来！

    这时候天才刚蒙蒙亮，出来活动的绝大部分都是老头老奶奶！很少见到这么个半大小伙子这么早就起来锻炼！都赞赏有加：这年头能这么早起来的年轻人，就没几个了，更别说跑步了，这小子不错！是啊，我那孙子不太阳晒屁股是坚决不起来的！

    嗯，这孩子将来有出息，我那孙女要是有福气跟了他就好喽！可惜现在她才8岁！

    我孙女和他差不多，可现在睡得跟小猪似的！唉！

    好些个夸奖，让小雨飘飘然起来，没想到只是早起半小时跑步，就能换来这么多夸奖！值！嘿嘿！不禁跑的更加有力……

    终于，太阳出来了，四周开始热闹起来！上早班的，去买菜的，还有环卫工人，做小买卖的，噪杂声越来越多！已经浑身冒汗的小雨，轻松的跑向电梯间！

    哎呦……啊……小雨和一团软肉撞个正着！定神一看，原来是薛明！

    薛明看清楚是小雨，松了一口气。原来昨晚上累的浑身酸软的她一挨上自己的床就呼呼大睡，一觉醒来竟然已经太阳晒屁股！她懒洋洋的伸了个懒腰，就去小雨的房间去喊他起床！哪知道进去一看，哪有人影，吓得她一个激灵！连忙跑到卫生间，没人！又跑到客厅只有周岚在边上一边择菜一边看早新闻：妈，你看见小雨了吗？周岚没来由的脸一红：他不是在睡觉吗？

    薛明急道：没有啊！他是不是出去了？周岚点点头：有可能，天没亮的时候我听见有响动，还以为你们俩谁去卫生间呢！薛明这下吓得更不清！这么早出去要是有什么意外，自己哪还有脸去见两位阿姨？薛明连忙去胡乱套了件衣服。周岚看她慌乱的样子，还以为是因为他们暧昧的关系：看你急得那样！

    跟没了老公似的！薛明也没时间和妈妈说：你胡说什么啊？跟你说不清，我去找他！

    一个下了电梯就往外跑，一个往里跑，这不，撞一块啦！

    看见小雨完好无损的在自己面前，放下心来的薛明定了定神：你这坏小子，那么早出来做什么？吓死我了！你不知道你现在很危险啊？小雨挠挠头：我就是睡不着出来跑跑步嘛！干吗这么紧张？薛明眼一红：你还怪我？人家关心你，你要是有个三长两短，人家和阿姨……说着就抽泣起来！

    小雨一看慌了手脚：别……明明姐别哭啊！我下次不敢了还不行吗？这里都是你认识的人，你……这下薛明立马止住，白了小雨一眼：你快上去洗个澡，我去买些早点！小雨连忙答应着进了电梯！

    一进客厅，小雨就看见周岚撅着个肥嫩的大屁股在整理沙发。因为穿着紧身的家居短裤，周岚那滚圆滚圆的臀部线条说不出来的美！其中两条斜线更加让人浮想联翩！短裤下面的是两条雪白圆润的大腿，细嫩的肌肤下青筋若隐若现！上身的紧身背心因为弯腰的原故，露出一大截腰部！虽然已经有些赘肉，但更加增添一种成熟的圆润美！

    似乎要故意让小雨看似的，周岚在沙发上有一下没一下的收拾着！想起昨天和昨晚的事！小雨心中有数，他走到周岚身后，故意把下身轻轻贴到周岚丰腴的臀部：阿姨你收拾房间那？周岚不正常的很平静，只是悄悄往前移了一步，站起来转身看着小雨：嗯，你怎么一大早的就跑出去了？害的明明跟丢了魂似的！小雨又靠近一步，几乎贴到周岚的身子：阿姨你不担心我啊？

    周岚脸腾的红了起来，用手掩住鼻子，无力的推着小雨：谁担心你？快去洗澡，一身汗臭，难闻死了！非常满意周岚的表现，小雨哼着小曲进了卫生间！留下周岚迷迷糊糊的站在那发愣！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    去学校的车上，薛明审问起小雨来：你早上回去是不是对我妈做了什么？

    我回去的时候看见她站在那直发楞，喊她两声都不理我！小雨反驳道：明明，你不能这样冤枉我啊！不会你妈生病都要找我吧？薛明看了小雨一眼：哼！反正你给我小心点，要是惹我妈不高兴，看我饶的了你！要是你妈高兴呢？

    小雨心想，真是女人心，海底针！搞不懂！

    突然小雨的手机响了，掏出来一看来电号码：妈妈！是我妈！小雨兴奋的叫了起来！薛明也是高兴万分，催促道：快接啊！小雨连忙接通：妈…

    …电话那头传来熟悉温馨的声音：嗯，乖儿子！小雨接着说道：妈，你可想死我了！这么些天联系不到你，我和明明姐担心死了！妈也想你！先别说这些，你现在在哪里？

    听出妈妈的声音有点焦急，小雨也不敢怠慢：现在明明姐开车和我去学校！倪楠说道：现在别去学校了，你和明明姐马上去半岛花园，我今晚赶回去，我回去之前你们哪都不许去！小雨感觉到事情有些严重：怎么了妈妈？发生什么事了？倪楠回答道：一会半会说不清楚，回去告诉你……小雨忽然想起一件事，连忙说道：对了妈妈，姐姐要回来了，可能明天就要到家了！

    倪楠说道：我呆会就打电话给小雪！你把电话给你明明姐！

    虽然还想和妈妈说两句，但是现在的小雨还是乖乖的把电话给了薛明！听了倪楠的嘱咐，薛明的脸色也凝重了起来，连连答应，最后说了句：阿姨你放心吧，有我在就有小雨在，我不会让上次的事再发生一次！嗯！拜拜！把电话交给小雨，薛明一转方向盘，急驰而去！

    十七、不期而遇（上）

    老在别墅里呆着，小雨一会就急了，当前最火的网游征途也玩腻了，在电脑前面随便杀了几个过边的老外后，小雨开始打起薛明的主意！只是薛明可没有他的楠楠珠儿那么好缠！这会儿对他根本不假词色，还没揉几下弹性十足的丰乳，头上就已经挨上两下暴力豆！

    小雨揉着脑袋，哭着脸抗议：“这是要憋死我啊？啥都不能干？……”薛明白了他一眼：“谁说什么都不能干？除了我随便你干什么！”小雨嘿嘿一笑，不好意思地说：“那好，我出去到小区里转转！”薛明仍然是甜甜的笑着：“行，只要你能打的过我，你想去哪都成！”小雨的彻底的绝望了！摆摆手，无奈的说：“好……好……好……听老婆大人的！”这下薛明没有对小雨的话提出反对，看来她对‘老婆’这个身份已经开始接受了：“你乖乖的呆着成吗？如果你再有意外，我……我……”眼看着立马晴转阴马上要下雨了！小雨立马搂住薛明的柔软身体哄了起来：“好老婆，别哭、别哭，是我不好，我保证不出去了好不？”

    薛明哭着脸问：“真的？”小雨点头如捣蒜：“嗯……嗯……嗯，我保证。”薛明立马笑了：“嗯，那好，你呆在房里干什么都行，我去给你做中饭！”嘻嘻哈哈的去了厨房！哈哈，又阴转多云了！

    小雨无奈的摇摇头，看着哼哼唱唱的漂亮背影，看来到目前为止自己还是被她吃的死死的！想念妈妈和姨妈！呜呜呜呜呜呜呜呜！

    又回到二楼，斜眼瞟到放在电脑旁边的高倍军用望远镜，嘿嘿，人不能出去，可以让眼光溜出去，不一定或许能看到什么隐私？嘎嘎！小雨拿起望远镜站到窗前，睁大着狼眼扫描起来！首先就对准了最靠近小雨家的10号别墅！

    10号别墅的造型和小雨家的11号一样，不同之处在于外墙的颜色，11号是嫩黄色，这是小雨喜欢的颜色！而10号则是朱红色！

    小雨睁大了眼睛往10号别墅的各个窗口中瞅，希望能看见什么暧昧的东东！结果大失所望，好像那栋别墅里现在根本就没有人！无奈之下只好转移阵地！刚要移开视线，忽然发现一辆bmw驶进10号别墅的后院，bmw并没有驶进车库，就停在后院。如小雨所愿，车子里下来一男一女两个人！当看清两个人的长相时，小雨的下巴差点没掉下来！这两个人他太熟悉了！

    男的就是一中的校长胡兵！这胡兵60来岁的年纪，可看上去却像个50来岁的油头老生！圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像告了二斤油般涕亮发光！特大号的将军肚把个西服前襟撑开老远！小雨对这个肥校长特别反感！因为他虽然是校长，其实就是个彻头彻尾的商人！一中名义上属于政府，其实早就被胡兵暗中搞成私有制了！他不但拥有一中，还拥有b市其它几所中小学，在b市是个响当当的人物！不过传说他和王忠关系不一般！但具体谁也不清楚！

    至于这个女的，小雨就更熟悉了，因为小雨在学校喊她张老师，而平时一直叫她张阿姨！因为她就是小雨死党钱方的母亲张艳芳！张艳芳的年纪和倪珠差不多，没有倪珠那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道！头发永远都是盘在脑后！丰满的身体上永远都穿着一身合体的职业套裙！一付金丝眼镜让她平添一股书卷气！

    他们两个人会搞在一起？小雨一万个没想到！更没想到自己的邻居原来就是自己的校长或是死党的老妈？可张艳芳的老公是堂堂工商局的副局长，而且听说马上就要转正，家里的生活过的也挺滋润，并且她老公，也就是钱方的老爸钱龙长得可比胡兵帅气多了！他们这关系不简单啊？

    望远镜中胡兵伸出个大肥手揽着张艳芳稍显丰腴的腰肢走进别墅。

    等到看不见，小雨放下望远镜，拿起房间中的电话拨了一串号码……“喂，钱方，你在家？”

    “是啊，你小子今天怎么又没去上课？公安局长得公子也不能这样啊？”

    “特殊情况……不说这个，我问你，你妈在家吗？”

    “你找我妈干吗？”

    “你先别问，在不在家？”

    “不在，怎么了？”

    “你知道阿姨干什么去了吗？”

    “她说今天中午和胡校长去教育局开会！你小子葫芦里卖什么药？再不说我跟你急啊？”

    “也没什么，就是想去你家吃阿姨烧得红烧肉！嘿嘿！”小雨随便撒了个谎，把钱方搪塞过去！放下电话，小雨心里有了想法！嘿嘿……

    小雨回到窗户边上，又拿起望远镜瞄向10号别墅一楼的主卧窗户！窗帘并没有拉上，可是里面好像没人！半天没动静，小雨又瞄向二楼的卧室！这下有了发现！透过半开的窗帘，小雨看见肥猪一样的胡兵正岔开大腿躺在床上，他的胯间，一个衣衫半掩的女人撅着屁股，埋首在他双腿之间！虽然看不见脸，不用问，一定就是张艳芳！

    第一次看活春宫，小雨立即觉得兴奋的很，尤其是看到这俩人在一起……

    满以为马上就能看一出大戏。却看见胡兵接了一个电话，立马把张艳芳推开！然后快速穿起了衣服！晕！要走！没看头了！正沮丧的时候，发现张艳芳并没有穿衣服的意思！而胡兵穿戴好后好像和张艳芳说了什么！然后即独自下楼，钻进bmw扬长而去！看来这出好戏只是暂时休息！正想象的时候，楼下的薛明喊他了：“小雨，下来吃饭了！”小雨应了声，又举起望远镜看向10号，见那张艳芳穿了件睡衣也下了楼，估计是去弄吃的了！

    小雨也下了楼，餐桌上摆了两盘精致的小菜和一大碗蛋汤！闻到香味，小雨赞道：“老婆，你手艺看来不错啊！真香！”咽了口口水！小雨坐到椅子上就要开火！薛明抬手打开小雨的手：“你还没洗手，去洗了再吃！”晕啊！看来薛明才是妈妈啊！

    小雨无奈的跑去把手匆匆洗了！回到餐桌边干了起来！看着小雨狼吞虎咽的样子！薛明也觉得特别开心！毕竟自己的手艺得到了他的肯定！薛明端起碗正要吃，电话响了！薛明让小雨接着吃，然后去接电话：“喂，你好！”

    “阿姨……”

    “嗯，他在吃饭！”

    “他很好，你放心吧！”

    “去接你们？好！可是小雨怎么办？”

    “哦！好的！我知道了！我会的！好，再见！”

    放下电话，薛明对已经停下碗筷的小雨说：“小雨，你妈妈和姨妈本来是坐晚上的火车回来的，可现在她们已经坐汽车赶回来！现在她们有点麻烦事，我要去接她们，你答应我，老实在家呆着，一步也不许出去，好吗？”小雨也听出妈妈她们可能有什么危险，点点头：“好，你放心，我哪也不去！你吃完饭再去吧！”

    薛明没有说话，她深深的看着小雨，来到小雨边上坐下，握住他的一只手：“小雨，你答应我，千万不要出去好吗？只要你不出去，我答应你，以后……以后我什么都听你的！”

    小雨感觉到薛明是真的担心自己会偷偷跑出去！看着薛明担心的眼神，小雨感觉特别的窝心。反手握住薛明的小手：“好明明，你放心吧！我一定不出去！”发现小雨这次说的话，比刚才那句说得诚恳的多，她稍微放心一些。站了起来：“我不吃了，你慢慢吃，我还要去准备一下！我走了！”薛明转身去拿起自己的随身包，走到房门前，刚打开门要走出去，突然又转回来到小雨身边，快速的在小雨的嘴巴上香了一下！飞快的跑了出去！

    小雨愣愣的看着薛明的背影消失在门外！这一吻把他电到了！

    ******************************************答应薛明的时候，小雨坚决的想，一定不能辜负薛明的一番苦心，要老老实实在家呆着！可吃完饭后，当他跑到二楼再次拿起望远镜时、当他从望远镜中又看到张艳芳的熟女体态时！他立马把自己的承诺给丢到九霄云外去了！胡兵出去的时候很急，一定有什么急事，这大中午的跑出去，估计一会半会不会回来！不如自己去安慰安慰‘开会’的张老师！

    打定主意，小雨就下了楼，然后直接走向10号别墅的后院。

    小雨按了下门铃，很快门开了。出来的是仍然穿着睡衣的张艳芳！当张艳芳认出门外的人时，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接着是一阵青：“小雨……你……你……”小雨嘿嘿一笑：“张阿姨，你好啊！不请我进去坐坐啊？”张艳芳犹豫了一下，没说话，侧过身子！小雨大摇大摆的走了进去！

    客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯！小雨一屁股拍在沙发上。张艳芳关上房门问小雨：“小雨……你怎么会在这里？”小雨毫不掩饰的直盯着张艳芳睡衣里鼓鼓的胸脯：“嘿嘿，我来看看张老师和胡校长怎么会来这里开会！”张艳芳本来还以为小雨也许并不知道自己是和胡兵一起来的！听到小雨的口气！最后的希望没有了，她站在小雨面前：“小雨……求求你，不论你知道什么，千万别说出去，要不然阿姨就全完了！你要什么阿姨都给你！”

    听见张艳芳不打自招，小雨仍然是嘿嘿笑着：“真的我要什么阿姨都给我？”张艳芳连忙点头：“只要有的我都答应你！”小雨拍着自己边上道：“阿姨你别站着啊，坐下来啊！”张艳芳不自然的坐在小雨身边！小雨在张艳芳坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得张艳芳脸上又是一阵通红！

    小雨单刀直入的把手放到张艳芳裸露的嫩白大腿上：“阿姨，我就想要你！”张艳芳吓了一大跳，连忙站了起来！她以为向小雨这样的孩子一定会问自己要一些金钱什么的，没想到他竟然对自己感兴趣：“小雨，你不能这样，我是你的老师，而且还是你好朋友的妈妈！你这样太过分了！”

    小雨也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：“既然张阿姨不答应那就算了，我不会告诉钱方你来过这里的！”此地无银三百两嘛！快要走到门口时，后面想起来了声音：“小雨，你回来……”小雨满意的转过身：“张阿姨还有事吗？”张艳芳盯着小雨看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的：“好吧，小雨，你想要我就给你，但是你一定要答应我，不许把这件事告诉任何人，要不然我做鬼也不放过你！”

    小雨嘿嘿笑着走到张艳芳面前：“阿姨你放心吧，你这样的大美人我说什么也不会让你做鬼的！”说着他的手已经攀上张艳芳鼓胀胀的乳房揉弄起来！

    张艳芳没想到小雨脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的乳房！她羞红着脸，双手按住小雨的手：“别……小雨……别在这，去房里……”小雨弯下腰，手伸过张艳芳的腿弯，稍稍用力就把张艳芳横抱在怀里：“那好，我抱你进去！”说着走向一楼的主卧！张艳芳自然而然的双手搂住小雨的脖子，紧紧地闭上一双美目！

    这小雨还真是色胆包天，他也不害怕胡兵会回来！

    这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。

    把张艳芳放到大床上，小雨一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子！张艳芳的双手颤抖的搂在小雨的脖子上，任其轻薄！现在的小雨，调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在张艳芳的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！很快张艳芳不曾释放的情欲就被小雨勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从张艳芳的嘴里哼了出来！

    得意地小雨舌头滑过张艳芳的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮！双手开始脱去张艳芳身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！

    张艳芳的身体其实并不是很白，和倪珠比起来还差点，也不如倪楠细嫩，但她的肌肤非常有弹性！与薛明的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇！颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当小雨的手指按上去的时候，张艳芳浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：“啊……小雨……别……别碰那里……”

    小雨可不想听她的：“好阿姨，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！”张艳芳的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！见张艳芳不理自己，小雨在品尝完张艳芳胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到张艳芳的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把张艳芳摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前！

    张艳芳似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：“不要……小雨……羞死了，不要看……你要就快来吧……！”小雨就是要她羞耻，他高举张艳芳的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着小雨的性欲：“阿姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？”张艳芳真的想找个地缝钻进去：“你胡说……不要这样说……”小雨嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住张艳芳的阴蒂用力吮吸起来！

    “啊……”张艳芳大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：“不要……小雨……好痒……”小雨用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸！

    小雨用的力气都比较大，让张艳芳痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，张艳芳从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋！快感也更加强烈！她的双腿现在不用小雨推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！小雨贪婪的全部吞进嘴里！突然小雨用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，“啊……”张艳芳猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！躲闪不及的小雨被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让张艳芳的高潮来的这么强烈！

    其实小雨只是几天没有和妈妈、姨妈她们爽快地做爱，这下遇到张艳芳这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个张艳芳刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！她以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到小雨这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！

    十八、不期而遇（下）

    强烈的快感似乎把张艳芳的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水……

    抹了下满脸的淫液，小雨起身趴到张艳芳的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：阿姨，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那么高，比尿尿还厉害！

    听见小雨的声音，张艳芳慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……H死了？飞快的脱掉自己身上的累赘，小雨得意地揉弄着张艳芳的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：嘿嘿，好阿姨，好戏还没开始呢！现在让我的大鸡巴把你H死……说着用力抓了把张艳芳的乳肉。啊……轻点……好舒服……张艳芳不知道自己是怎么了？

    被小雨一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：啊……小雨……轻点……啊……你的太大了……想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！

    小雨已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。这下子，假如换成妈妈和姨妈估计肯定受不了，小明明就更不用说了。没想到张阿姨只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感：宝贝阿姨，你的小禄拐娼簟…他双手紧抓住张艳芳的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动！真的是次次到底，棍棍见肉！张艳芳的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。

    对于这样如同强奸一般的性交，张艳芳不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：啊……啊……好小雨……你要H死我了……H的我要爽死了……啊……好人啊……用力……阿姨的潞醚鳌…好舒服…

    …啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力H我……搞不清是要轻点还是重点！小雨只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的阳具使得张艳芳的阴道口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。

    狂乱激烈的性交让张艳芳很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在小雨的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受小雨的冲撞：噢……好人啊……真要被你H死了……阿姨的骚乱化了……啊……快……

    再快……要来了……正在飞快挺动的小雨双手钳住张艳芳的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉张艳芳的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。

    小雨连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来！小雨甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！这可比妈妈和姨妈尿尿的力道强多了！

    虚脱的张雅芳一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的小雨，阳具仍然对着自己昂首挺胸！张艳芳突然有种真的会被H死的念头：好人啊……我不行了……你真的要H死我了……饶了我吧……

    现在让小雨停止还不如杀了他：什么？你爽了就不让我H了？美死你！起来趴好，我要从后面H！

    他把浑身无力的张艳芳转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，小雨拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，张艳芳就又趴了下去！

    小雨随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，啪清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！张艳芳被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：好人……好小雨……你打得轻点，要不我回去……万一被钱方他爸发现……小雨也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：少废话，对撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！

    张艳芳乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：小雨……小雨又在她的屁股上打了一下：不许叫小雨，叫我爸爸！张艳芳难为情的说道：别……别这么作践我好吗？我毕竟是你阿姨……

    又是一巴掌：在别人面前你是阿姨，现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！他用手指在张艳芳湿漉漉的菊花洞上按了一下。张艳芳吓得浑身一哆嗦，这么大的鸡巴插进去自己还不疼死：别……别……爸……爸爸…

    …别H那里……她的手用力将小雨的龟头顶在自己的骚穴口，生怕小雨真的会插自己的肛门。

    小雨也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住张艳芳已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，噗哧大肉棒又整个钻进张艳芳的迷人洞。张艳芳被撞的向下趴去，差点让小雨的阳具滑了出来。

    啪小雨又是一巴掌：快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就H你的屁眼！张艳芳连忙把屁股撅的高高的，把小雨的肉棒吞回阴道里。小雨满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！啪啪……小腹撞击的屁股的声音，噗哧噗哧……肉棒进出阴道的声音交织着，刺激着小雨更加用力的抽插：好闺女……你的骚旅H起来真爽，以后你要乖乖的让我H，听到没？张艳芳的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算小雨不要求，估计她也会找他的：嗯……嗯……好……好……你想什么时候H……就什么时候H……

    阿姨随便你H……啊……美死了……

    小雨一巴掌又打过去：什么阿姨？你是我闺女，快喊爸爸，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我H你到明天早上！张艳芳果然连忙喊起爸爸来：好爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……H死闺女吧……好舒服……大鸡巴爸爸H的……女儿的骚滤死了……女儿要上天了……爸爸……你快射……射到女儿吕铩…

    听者张艳芳满嘴的胡淫乱语，小雨特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，没想到自己成了自己死党的干爹，不，干爷爷！哈哈……

    高度敏感的张艳芳，在小雨猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：啊……爸爸……亲爹……女儿真要被你H死了……啊……好爸爸……

    快射……女儿又要来了……爸爸和女儿一起来吧……女儿的骚乱爸爸的精液…

    …啊……来了……

    张艳芳再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着！小雨也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住张艳芳的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动着喷出滚烫的精液，射向张艳芳的子宫深处！张艳芳也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来！在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛！

    小雨趴在张艳芳的身上，享受着射精的快感！两人叠罗汉般一动不动……

    多了10多分钟，张艳芳回过神来，抬眼看了看装饰柜上的仿古座钟：哎呀，小雨快起来，胡兵快回来了！小雨心里一惊，他可不想被胡兵看到这一幕，这对自己和妈妈都不是什么好事！

    他连忙从张艳芳身上爬起来，软软的阳具从张艳芳的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液！两个人起身套上衣服，张艳芳一边梳头一边问小雨：小雨，你是不是住在这里？小雨拉好裤子，套上鞋：是啊，我就住在11号，告诉你，你可别告诉别人，要不……张艳芳往自己脸上补着妆，打断小雨的话：我们都这样了我还会乱说？我现在也不能见胡兵了，我到你家去躲躲，我还有件重要的事要告诉你！

    小雨已经穿好衣服，站在一边问：什么事情？张艳芳把床单扯下团起来，拉着小雨走出卧室，从客厅沙发上拿起自己的包：现在不是说话的时候，我们快走，等会告诉你！两个人快步走出后门，看四周没人，溜进11号别墅。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    薛明刚把车开出半岛花园就拿起手机：喂！……是张局吗？我是薛明，罗队在吗？……

    那好，您让罗队叫上他的兄弟马上开车去仁和高速口等我……

    是倪书记的命令，她有危险……

    好的，我现在去仁和，20分钟后在那里和他们碰头，要快……

    放下手机，薛明踩下油门，以100+km每小时的速度冲向仁和高速口。

    刚到仁和高速口，薛明就看见罗维明的三菱和另外两辆santana3000警用车冲了过来。一阵急刹的刺耳声音，罗维明从车上蹦了下来：薛明，倪书记在哪？出了什么事了？薛明摆手让他上车：现在说不清楚，你们跟着我，快……说着一溜烟冲进高速口！

    刚上高速，薛明就拿起手机：喂，阿姨，你们在哪？

    我们离任和还有大约30分钟的路程，后面有两辆车跟踪我们……

    好的，我们马上到，大约10分钟能碰头！

    嗯……他们上来了……

    手机响起忙音，看来他们要动手了，薛明狠狠地踩下油门，车箭一般冲了出去！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨和张艳芳刚进客厅就听见电话响个不停！小雨心里直叫糟糕，完蛋、完蛋，要是明明打来的自己可要遭殃了：喂……

    小雨你跑哪去了？打那么久也没人接，你要吓死我啊？电话那头传来的是妈妈的声音。小雨忙回答：我在院子里呢，妈妈你在哪？你没事吧？小雨赶忙转移妈妈的注意力！

    我和你明明姐在一起，你放心妈妈现在没事了，你乖乖在那呆着，哪都不许去！妈妈现在要去接你姐姐，回头去你那听见没？小雨连忙应道：我知道了妈，你和姨妈还有明明要小心啊！

    嗯……你要乖乖的，我们很快回去！挂了啊！

    好，妈妈再见……

    挂了电话，小雨扭头看见张艳芳站在窗户边上正偷偷往10号别墅那看，听见小雨挂完电话，张艳芳回头对他招手：胡兵回来了……小雨连忙跑到张艳芳身边，看见胡兵刚从车上下来急急忙忙的走进别墅。

    突然，一阵手机铃声响了起来，吓了两人一跳，是张艳芳的！两个人都知道是谁打来的！张艳芳从包里拿出手机，想了想放到耳边：喂……

    哦……我家里出了点事，我先回来了！

    突然她脸一红，看了旁边的小雨一眼：那……那是我一个人忍不住……

    什么？他……他要你过去……他不是已经……张艳芳的眼睛直直的看着小雨。

    那好，你忙去吧！好的……拜拜……

    这时小雨看见胡兵一边打着手机一边出来钻进他的bmw扬长而去。

    直到bmw消失在视线中，两人才回过头。张艳芳愣愣的看着小雨：小雨，有件事要告诉你……小雨莫名其妙的看着张艳芳，直觉告诉他张艳芳所说的重要的事情和自己有关：什么事？你说啊？

    张艳芳拉着小雨，迈着有点不自然的步子走到沙发边坐下：小雨，胡兵刚才打电话跟我说，王忠，也就是你爸爸畏罪潜逃了！小雨听得大吃一惊：什么？他……他……对了，胡兵怎么知道的？张艳芳定了定神：你先帮我倒杯水好吗？小雨连忙拿起杯子去给张艳芳到了杯橙汁！张艳芳一饮而尽！然后做了个深呼吸，对小雨说：我把这件事告诉你，就等于把我全家的命都交到你手里了！假如你和倪书记不能帮我，我只有死路一条了！

    听她的口气，小雨知道这件事非同小可，他确定的说：张阿姨，你现在已经是我的女人了，你放心，有我在就有你在！张艳芳听了脸上又是一阵绯红，一个比自己儿子还小的男孩，宣布自己是他的女人，这怎么不让自己尴尬！但她知道只有这样才能救的了自己全家。放下心来的张艳芳对小雨点点头：好，希望你能记住你说过的话！顿了顿：其实，上次要砍死你的那几个人，就是胡兵的手下！

    从张艳芳的口中一个接一个的冒出让小雨目瞪口呆的消息！小雨张大了嘴巴看着张艳芳！张艳芳已经知道小雨会有这个表情，她接着说：其实，胡兵的幕后老板，就是你爸爸！

    （十九）姐姐归来

    张艳芳把她说知道的事情全部倒了出来！原来，王忠留在b市的棋子就是胡兵！

    胡兵以前只是b市教育局的一个小科长，因为贪污被公安局立案调查！胡兵走投无路，揣着所有的家底找到了当时还是b市市委书记的王忠！王忠救了他，并把他拉拢了过来，成了自己的得力干将！因为胡兵有黑社会背景，所以王忠就鼓励他暗中培植自己的黑势力以为己用！这胡兵到真有几把刷子，很快就建立了自己的势力关系！并利用这个为王忠解决那些用法律和权力做不到的事情！

    作为回报，王忠也给了胡兵很大的好处，让他平步青云，很快坐上了教育局副局长的位置！可胡兵看出来做市重点中学的一把手更有油水捞！就已做领导不好做事为由。让王忠把他调去做一中的党委书记兼校长！王忠答应了他的要求！

    这样，胡兵就更加死心塌地的傍上了王忠这颗大树！后来王忠升任副省长、省长乃至省委书记，胡兵更是觉得找对了门路，一心一意的跟着王忠帮他出黑手！后来王忠为了让胡兵死心塌地为自己卖命，不但用关系让胡兵兼任了其他几所学校的一把手，更是让他偷梁换柱，把学校的财政变成了胡兵自己的钱袋子！让他过上淫糜奢侈的生活！

    至于张艳芳为什么会成为胡兵的情妇，张艳芳也告诉了小雨！这也是因为贪污受贿。这次犯案的正是张艳芳的老公钱龙！

    去年钱龙因为一件贪污的窝案被倪楠立案侦查！钱龙吓得惶惶不可终日！他想起自己老婆的上司，也就是胡兵和公安局长得老公，现任的省委书记王忠关系密切，就和张艳芳商量，让她去找王忠求情，看能不能通过这层关系保住自己！

    张艳芳虽然恨自己老公不争气，但也不能眼睁睁的看着自己这个家毁了！所以只好低声下气去求胡兵！

    胡兵早就对自己的这个下属起了色心，但由于张艳芳背景不小，对自己又不假词色，所以一直没能得手！这次送上门来当然不能放过！他威逼带利诱，几次下来，张艳芳迫于无奈只好屈从！得到张艳芳后，胡兵果然通过王忠救了钱龙。

    当时倪楠和王忠还没翻脸，只好放过钱龙！钱龙脱险后对胡兵真是感恩戴德！虽然耳边也听到自己老婆和胡兵的风言风语！但自己的小辫子在人家手里，也只好忍气吞声装作不知道！而张艳芳恨自己老公不争气！她自己也破罐破摔做了胡兵的情妇！因为张艳芳为人精明，对胡兵很有帮助！而且对他也很顺从。所以胡兵就把张艳芳当成了左右手！很多事情都告诉她！

    小雨没想到眼前这个美艳的妇人还有这么一段不为人知的秘闻！而接下来张艳芳告诉他的事情，就真的让他吓出一身冷汗！

    原来王忠一被双规就想办法通知了胡兵，让他想办法对付倪楠他们！胡兵考虑了一下，决定三管齐下，一边派人去省城伺机对付倪楠姐妹，一边找人找时间再对小雨下手。但因为最近薛明对小雨看得很紧，一直没机会下手！另外他还派了一队人马去找小雨的姐姐小雪，打算把她抓来做为人质逼倪楠就范放过王忠！

    哪知道王忠发现自己已经死罪难逃，并且这件事已经惊动了中央，就算倪楠要放过他，他也逃不了了！于是他另外想办法从关他的地方逃了出来，并马上通知胡兵对付倪楠进行报复！

    本来胡兵听手下的报告，以为倪楠他们是手到擒来，于是就带着张艳芳来半岛花园他的别墅一边享乐一边听消息！谁知道半路杀出个薛明救了倪楠他们，胡兵接到消息，决定对唯一的目标下手，也就是小雪！而现在胡兵正是亲自带人去火车站抓小雪！而让小雨害怕的是，张艳芳告诉他，胡兵带去的最少有3。40手下，而且全部带着枪！

    听到这里，小雨立即打了个电话给倪楠：喂……妈妈……你不能去火车站，那边有好多人要害你……

    什么？你怎么知道？

    妈你先别问这么多，现在有好多人在火车站等着你和我姐呢，他们都带着枪！

    我说我怎么感觉有点不对头！好的，妈妈知道了，谢谢你儿子，你在家别动，妈妈一会就带你姐回去！

    妈妈，你们一定要小心！

    好啦好啦，老婆知道啦，挂了啦！最后一句话，倪楠的声音很小。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    b市火车站此时人并不是很多，倪楠的车子停在距离火车站大约50米的铁路大酒店门前，除了倪楠，还有倪珠和薛明在车里。挂了儿子的电话，倪楠立即拿起车里的对讲机：维明……维明，我是倪楠。

    我是罗维明！完毕！

    我刚收到一条线报，有人纠集一批人准备对小雪和我们不利，他们都带着枪械，人数不明，你马上召集下人手！

    罗维明收到！完毕！

    放下对讲机，倪楠看了下表，还有10分钟火车就进站了！倪楠又拿起电话：喂，小雪，我是妈妈！

    妈妈，火车快到了，你来接我了？

    你现在马上去找火车上的乘警，告诉他有人要在你下车后对你实施绑架！

    让他们派人护送你下车，我会叫人去站台接你！

    啊……我知道了……我现在就去找！

    别害怕，没事的，我就在火车站，你小心点就是了！

    嗯……那，妈妈我挂了！

    好的！

    见倪楠挂了电话，坐在旁边的倪珠问：小雨告诉你什么了？你这么紧张！

    倪楠把小雨告诉她的事情说了一下！倪珠奇怪道：他怎么知道的？他没事吧？

    倪楠摇摇头：他还在半岛……你看前面那几辆车……咦！是他？倪楠立即拿起对讲机：维明……

    我是罗维明。完毕

    看见那几辆车了吗？

    盯上了。完毕！

    应该就是他们！其中那个年龄大一点的是胡兵！

    我认识他，王书……王忠的狗腿子！这小子我早想抓了！

    这里人多，先不要下手，免得伤及无辜！你见机行事！

    收到！完毕！

    人手到了吗？

    已经到了，从铁路刑警队抽来的！完毕！

    那好，你自己掂量吧！

    是，完毕！

    倪楠安排好后，长嘘了口气，看着那帮人走进火车站！驾驶座上的薛明开口了：阿姨，我也去吧？倪楠看着薛明笑道：那可不行，现在你可是我们家小雨的宝贝！要是你怎么了，那小祖宗还饶得了我？薛明脸一红，不依道：阿姨，你又笑话我！旁边的倪珠业跟着凑趣：外甥媳妇，你婆婆可说的没错！你可是咱们小雨的宝贝啊！

    薛明被两个大女人说的面红耳赤，也反唇相讥：姨妈，阿姨可也是你婆婆，你也是小雨的大宝贝呢！倪珠笑骂道：死妮子，你敢笑话姨妈，看我回去不让小雨好好收拾你！薛明面带得色：嘻嘻，恐怕回去以后，小雨的两个大宝贝恐怕要把他给生吞了，他可没机会收拾我！此话一出，立即招来一顿笑骂！

    两大一小用玩笑缓解着现在紧张的气氛！

    大约10分钟后，3个人忽然听到两声清脆的枪声！心都是猛地一紧！薛明开门就要出去，忽然见到路对面两个带着墨镜的人向这边走了过来，他们的手都放在口袋里：阿姨，你们快趴下！说着已经拔出腰间的佩枪！

    几乎同一时间，那两个人也掏出了枪！薛明也不再来那一套什么举起手来，我是警察。对准其中一个立即扣动了扳机！这位警校中就被誉为美女神枪手的准头真不是盖的，啪啪两响，那两位墨镜男手中的枪都掉在地上，两人同时用左手抱住自己的右臂！这两枪都打在他们的右臂！

    薛明一个飞身过去踢开两把枪：都趴下！同时用眼角余光扫视着四周！

    面对黑黝黝的枪口，两个人乖乖的趴在地上！附近埋伏的警察跑了过来将两个人带上手镯送往医院！

    车里的倪楠此时一手握着佩枪，一手拿起对讲机：维明，怎么回事？

    您放心，小雪没事，是胡兵发现不对头想跑，我们兄弟要他站住，他竟然开枪拘捕，被我敲掉了！其他的同伙都趴着呢！口气轻松中带着兴奋！当然了，这次一下子端掉这帮黑社会性质的团伙！大功是立定了的！

    倪楠松了口气：那就好，叫人把小雪送回局里，我们先回去！

    明白！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    焦急等待的小雨和张艳芳一听到电话铃，立马围到电话旁边：喂，妈妈…

    …

    真的？太好了！嗯……嗯……嗯……我知道了！嗯！

    挂上电话，小雨兴奋的一把抱住张艳芳在她嘴上狠亲了一口。张艳芳一边欲拒还迎，一边问到：好小雨，不要，快告诉我怎么样了啊？小雨道：这下你可以放心了，胡兵拒捕，已经被……做了个枪打头的手势！张艳芳欣喜若狂的问：真……真的？他真的……小雨不以为然地说：当然是真的，老公还会骗你？我妈亲口跟我说的！张艳芳呆了呆，突然一把抱住小雨，在他脸上、嘴上……一阵狂吻：好老公……亲老公……太好了，我终于可以解放了……谢谢你……谢谢你……

    直到张艳芳高兴，小雨由着她疯狂一下。等到她慢慢平静下来，小雨抱着她的软腰，在她耳边轻声说道：谢谢可不是嘴巴随便说说的，老公也不是随便叫叫的哦！张艳芳脸上高兴的红潮还没消退：我……我不已经给了你？小雨道：那不行，我要你以后都作我的老婆！

    张艳芳抬头看着小雨，惊讶的说：你不是开玩笑吧？我们怎么可能……

    小雨说的明白点：我要你以后都做我的老婆，在背地里！张艳芳羞涩的点点头：只要你别破坏我的家庭，以后随便你怎么样！

    小雨嘿嘿一笑：这样才乖，你放心，我不会让你太为难的！不过，现在…

    …张艳芳推了推越抱越紧的小雨：小雨，现在不行，我要先回家跟钱方他爸说这件好消息，再说，你妈快来了……你放心，好老公，我们以后有的是时间！

    小雨想想也是：那好，你先回去！

    两个人抱在一起吻了一会，小雨才把张艳芳放了回去！

    时间总是在等待中过的最慢。

    小雨像热锅里的蚂蚁般在房间里转着圈！两个小时一共给倪楠打了不下10次电话！终于听到妈妈说已经出了警察局在往这里来！

    小雨站在院子里翘首以待！终于看见妈妈的车子缓缓驶了过来！当倪楠一身警服从车上下来，微笑着看着她的宝贝儿子时，小雨终于控制不住自己，上去一把抱住亲爱的母亲，张口稳住她的娇嫩樱唇！似乎感觉到妈妈有些抗拒，但小雨现在可不管这些，他要把满腔的思念、牵挂、担心……全部融化进这一吻中！他要母亲知道，他是多么的深爱着她！

    倪楠似乎从这一吻中，感受到了儿子那把她的心窝装的满满的爱！她的双手缠到儿子的脖子后面，和他忘形的深吻着！

    如果这个时候有外人看见一身制服的倪书记，和她的亲生儿子这样在光天化日之下……不知道会是什么表情！

    渐渐的，小雨感觉到周围的气氛好像有些尴尬！像是想起了什么？小雨猛地睁开眼睛往母亲身后看去！如他所愿，他那美丽的姐姐小雪，这个时候站在倪珠的身边，瞪着一双大大的眼睛，张着大大的嘴巴，正呆呆看着母子俩：姐……

    姐姐……我……倪楠轻轻把儿子推开！似笑非笑的白了他一眼，似乎在说，小色狼，现在想起你姐姐也在了！倪楠走过去握住女儿的手：小雪，跟妈妈进去，妈妈有事跟你说！小雪似乎还没从震惊中清醒过来！傻乎乎的跟着妈妈进了房子！

    薛明也是似笑非笑的看着他，然后对旁边的倪珠说：姨妈，我先回去了，明天一早过来！倪珠点点头：自己开车当心些！薛明应了声，又暧昧的看了一眼小雨，钻进车子！

    目送薛明离开，倪珠又转向小雨：怎么？就想你的楠楠，不想珠儿么？

    小雨又裂开了嘴，上前两步把瘦了些的姨妈拥进怀里：好珠儿，爸爸也一样想你，真的，好想……在和小雨的嘴巴接触之前，倪珠叹息着呢喃着：嗯……

    珠儿也想爸爸！

    吻了一小会，倪珠轻轻推开小雨：好了，我们快进去吧！别被人家看见了！

    和小雨五指相扣，进了房子！

    乱雨纷纷3

    （二十）小别胜新婚

    客厅里静静的没有声音！倪珠看了看，向楼上努努嘴！小雨点点头！倪珠坐到沙发上，伸了个懒腰：“哎呦，好累啊！”小雨站到姨妈身后，为她做按摩！倪珠抬起头疼爱的看了小雨一眼，她又想起和小雨开始的那一年中，每当她疲累的回到家中时，小雨总是乖乖的趴到她身后，为她捏去一天的疲惫！啊！有了这个小老公，真是知足了！

    小雨一面用心给姨妈捏着硬硬的肩膀，一面问她：“珠儿，我爸……现在怎么回事？”虽然早知道王忠不是自己的亲生父亲，但毕竟对自己有养育之情！倪珠答非所问：“下次别喊他爸了，就是他想要你的小命！坏小子你叫我珠儿不怕你姐听见？”小雨的一只手仍然用心的在姨妈的肩膀上揉捏，而另一只手已经滑过倪珠细嫩的颈间，滑入她的衣领：“我和楠楠接吻都被她看见了，还怕她听到我叫你珠儿？”小雨在姨妈耳边吹了口气，轻轻的说着。

    一阵激烈的酥麻瞬时间穿过倪珠的每一寸肌肤！太久没有感觉这种噬骨的滋味了！倪珠的口中吐出一个快乐的音符：“啊！好老公……珠儿好想你……好想你的……鸡巴！”她知道小雪现在只有两个选择，一个就是加入他们的性福大家庭，一个就是离开这个家！谁都没有第三种解决的方法！但以小雪那种柔弱的性格，和对倪楠的超级依赖、对小雨的溺爱，她一定选择第一种。现在自己饿了那么久，在喂饱自己的同时还可以给小雪上一堂生理教育课，这不是一石二鸟吗？所以，她开始展露自己风骚淫荡的一面！伸手解开自己的上衣纽扣，慢慢的将自己白色衬衫下，饱满的双峰和诱人的体香奉献出来！

    本来想要问清楚王忠的事情，看着姨妈饥渴的样子，小雨把心中的焦急压了下来。虽然几个小时前才在张艳芳那骚妇身上发泄过一次，但对于自己人生中的第一个女人，吸引力绝不亚于那宝贝楠楠！小雨把头伏在姨妈的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：“啊！好想念姨妈的味道！”唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入姨妈薄薄的衬衫和胸罩，包裹住那尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！快速转换的手法带给倪珠一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！

    按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。体贴的小雨在下一秒就把姨妈的红唇含进嘴里！

    只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到倪珠快要喘不过气来才暂时停止！

    小雨的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！倪珠抱着外甥的头，挺着胸脯接受他的需索！眼中荡满了母爱！只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！

    不知道多久的时间过去了，发现小雨老在自己的胸脯上来回流连，倪珠不愿意了，拉着小雨的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：“宝贝……还有这里……这里也好想你！”张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让倪珠受用不已，不停的挺起臀部，想要得到更多！她的一只手也越过沙发的靠背，来到小雨的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：“啊……好硬……好大……珠儿想死你了……”后面这句话，不知道是对小雨说的，还是对小小雨说的！

    感觉到姨妈越来越不满意自己的隔靴挠痒，小雨乖巧的解开她的裤扣，拉下拉链，没有对里面的黑色内裤做过多留恋，直接把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草！轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪“啊……”发出一声赞美的惊叹，倪珠心急的也把手掏进外甥的内裤中，紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！

    在小雨手指的挑逗下，倪珠的胯间越来越湿润，突然想起了什么：“啊……老公，把我裤子脱了……你……姨夫在家……弄脏了……别晚上回去被他看……”姨妈今天和妈妈穿的一样是制服，小雨虽然很喜欢和穿着制服的她们做爱，可弄脏了也不太好处理！于是小雨起身绕到姨妈前面，蹲在姨妈双腿之间，双手抓住她的裤腰向下拉。倪珠轻抬屁股，让小雨顺利的脱下长裤！

    把姨妈的双腿打开，小雨蹲下来挤了进去，忽然看见姨妈的内裤款式不对：“珠儿，你不乖哦，怎么没穿我喜欢的款式！”倪珠委屈的说：“这可不能怪我……我也不知道会去那么久啊？在那边一天到晚和领导谈话，哪里有空去逛情趣店啊？只能随便买条穿了！再说，不喜欢你就不能改一下啊？”小雨一想也对，还是姨妈聪明：“嘿嘿，还是小珠儿聪明……”说完起身去厨房拿了把剪刀！

    倪珠双腿大开，双脚支在沙发的边沿：“老公你小心点啊，那里碰碰就破了！”小雨小心的用剪刀沿着已经潮湿的痕迹，在内裤上挖了个大洞！一件开裆裤很快完成了！看着自己的杰作，小雨大为得意：“老婆，干脆哪天我去你家，把你的内裤都做成这样的。”倪珠咯咯一笑：“好啊，只要你不怕你姨夫杀了你！”小雨一想也对，还是给姨妈留几件对付姨夫的吧！不在想制作开裆裤的事，小雨低下头专心在裸露的嫩肉上舔吸。因为倪珠没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。但这并没有影响小雨的胃口，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的阴道中生产出更多的可口可乐！

    酥麻的快感刺激的倪珠抱住外甥的头，紧紧地压在自己的阴部：“啊……宝贝……老公……啊……舔的我好舒服……再深点……嗯……唔……舔的珠儿的潞妹馈…舔到珠儿的心尖了……”

    抱着姨妈肥美的大屁股，小雨似乎要将整个脑袋埋进姨妈的阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停的摩擦，嘶溜嘶溜的声音表示小雨正忙碌的把姨妈的分泌物卷进嘴巴。

    没多久倪珠就不再满足舌头的挑弄：“唔……老公……老公……我要……我要你的大鸡巴……快H我……快H珠儿的小骚隆…好痒……”吃饱喝足的小雨抬起头，支起身体开始脱自己的衣服。很快光溜溜的小雨就握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到姨妈的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的倪珠伸出双腿勾住外甥的屁股，抓住他的阳具把龟头压在自己的阴道口：“好老公……好爸爸……别磨了……快进来……珠儿要你……”抱着姨妈的大腿，小雨调整好姿势，腰往前一顶“噗哧”粗壮的肉棒愉快地没入湿润的阴道：“啊……好涨……好爽……好爸爸……大鸡巴爸爸……快用力H……女儿的小骚隆…想死你了……”

    在姨妈的红唇上亲了一口：“乖女儿……爸爸也想你……爸爸现在就让你舒服……”小雨开始用力的前后运动，每次都把龟头插入姨妈的子宫，让她感受自己对她火热的思念！

    自从和小雨有了不伦关系以后，倪珠很少有这么长的时间和小雨分开过，就算是女人每个月必有的那几天，只要有机会，她也和小雨腻在一起，虽然不能插入，但也可以去体会那亲情、爱情合一的美妙快感！这次分开这么多天，可真的把倪珠想坏了！就在刚才看见小雨第一眼的时候，她就感觉一股热乎乎的液体从下体流了出来！现在终于把外甥那让她朝思暮想的宝贝，深深吞入自己的体内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着外甥的宝贝，恨不得永远不再让它出来：“唔……啊……好老公……大鸡巴老公……H到珠儿肚子里了……H到珠儿的心窝了……唔……好爽唔……珠儿的小骚隆…要被你H化了……啊……要飞了……被你H飞了……”

    小雨剧烈的运动，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出“啪啪”的巨大声音，相信只要在这栋房子里的人都能听到！小雨一边H着姨妈，一边偷偷的用眼睛瞄向二楼。果然看见有两个影子在墙角后面观战！小雨知道那是妈妈和姐姐，心里更加的兴奋。他停下来，把肉棒拔了出来。正在享受的倪珠突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：“老公……不要出来……你？”

    小雨把姨妈拉了起来，一边帮她把衬衫和胸罩脱了，一边把他拉到茶几边：“宝贝别急啊，来趴在这！”原来外甥要用狗交式。白了外甥一眼，倪珠乖乖的趴到茶几上，把屁股高高的撅起来！

    小雨站到姨妈身后，挺着湿淋淋的大鸡巴，把龟头对准姨妈仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着姨妈的两片臀肉，小雨不知疲倦的在姨妈的阴道里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着小雨的抽动被挤了出来！把倪珠的大腿打湿了一片，而小雨的肚子也是湿淋淋的！

    在小雨飞快的抽动中，倪珠很快又迎来第二波高潮：“啊……啊……啊……老公……老公……珠儿不行了……又要……又要飞了……啊……啊……”小雨明显的感觉到姨妈的阴道比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的肉棒。全身颤抖的倪珠已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上！看着软泥般的姨妈，小雨不愿再折腾，他把倪珠抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：“宝贝，吃饱了吧？”

    倪珠虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：“可是老公你？”小雨嘿嘿笑着：“我还有楠楠呢！”

    “姐，你好好休息吧，把你的乖爸爸交给我吧！”说话的是正从楼梯上走下来的倪楠此时倪楠看样子已经冲了把澡，半长的卷发湿漉漉的，身上只穿了一条小雨的最爱――开裆运动紧身裤，和一件刚刚盖住她鼓涨涨胸部的小背心！

    倪珠用询问的眼光看了看妹妹，倪楠对她微微一笑：“别想别的了，你休息一下，我带儿子去地下室做运动去了！”说着抓住儿子仍然坚硬如铁的阳具，拉着他走向卧室中的暗门！

    *****************************************************************************************************************************地下室里，小雨刚要张口问些什么，倪楠立即堵住他的嘴：“现在什么都不许说，什么都不许问，我好饿，我要吃鸡巴！”说完淫荡的瞟了儿子一眼，然后跪在小雨胯下，毫不在意小雨阳具上的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！

    和儿子一起颠鸾倒凤这么久，倪楠的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！虽然刚开始的时候，她和倪珠一样，只要把儿子的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的，但是渐渐的，她开始越来越多的把儿子的鸡巴吞进去，而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把儿子粗如儿臂，20多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到儿子的阴毛！而倪珠到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系，又或者作为亲生母亲，倪楠更能为儿子付出一切！

    好久没有享受过妈妈深喉的小雨，这时候也感觉自己的灵魂都好像被母亲的小嘴给吸走了，抱着妈妈的满头秀发，小雨全心全意享受着妈妈咽喉挤压的巨大快感：“啊……妈妈……乖妈妈……乖楠楠……老公好爽……哦……”

    倪楠吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着小雨的双手在上面揉搓捏弄！

    让儿子享受了10多分钟之久的深喉口交，倪楠恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具：“老公，刚才H你姨妈累了吧？来，坐在按摩椅上来H你妈妈！不对，是妈妈H你！嘻嘻！”小雨乖乖的半躺在靠近墙边的一个巨大的真皮按摩椅上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着母亲的品尝！倪楠爬上按摩椅，双脚岔开在小雨的腰侧，站在小雨上面！因为倪楠的双腿分开，这下子下面的小雨，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到妈妈馒头一般的温软阴部！那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴唇，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝！里面断断续续的溢出丝丝津液！

    口水直流的小雨要求道：“宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！”咯咯一笑，倪楠又往前移了两步，双脚站在儿子脑袋两边，然后慢慢蹲下来！

    看着母亲那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等母亲肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，小雨就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去！接着他的整个脸庞就被妈妈的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和母亲做着亲情的交流！

    感觉儿子的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门！

    （二十一）细雨绵绵中别离

    倪楠把阴部死死的压在儿子的脸上，希望儿子的舌头的能更加深入自己的阴道！奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！在让儿子吃了不少自己的淫液后，倪楠终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的儿子，连忙把阴部挪到儿子的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒

    ，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当龟头顶在自己的骚穴口时，倪楠一边往下坐，一边淫荡的对儿子说；“好儿子……好老公……妈妈要H你了……嗯……”随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进倪楠的大脑：“唔……终于又进来了……我的小儿子……我的大鸡巴……啊……好舒服……”双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。拉过儿子的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的小儿子！

    刚才H姨妈确实耗费了小雨不少体力，这时候难得不用动也可以H妈妈，他抓揉着母亲的双乳，任由妈妈在自己身上做着运动：“楠楠，啊……你的小骚潞孟裼纸袅瞬簧侔　…夹的我好舒服……”倪楠淫笑道：“这么久没让你H……当然紧了……唔……老公……大鸡巴老公……楠楠的小骚乱爽翻了……啊……”急于得到一次高潮的倪楠拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把儿子的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮：“啊……好儿子……乖爸爸……快H……快H你妈……H你女儿……帮帮我……我要来了……快……”

    小雨连忙抱住妈妈的肥臀，曲起双腿，配合妈妈的动作，把肉棒快速的来回插入妈妈的骚穴！很快的倪楠就筛糠般趴在儿子身上颤抖着：“啊……好舒服……好像在云彩里……唔……好老公……H死我了……”

    知道妈妈已经高潮了，小雨停了下来，但鸡巴仍然深深的插在母亲的阴道中！回过神来的倪楠趴在儿子身上，在他脸上亲吻着：“怎么不动了？不想H你妈了？”小雨的手不停的在妈妈的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：“怎么会不想？一辈子都H不够！这样放在里面也好舒服！妈，好多事你还没告诉我呢？王忠那边到底怎么样了？还有姐姐……”

    慵懒的腻在儿子身上，阴道中的嫩肉不时地挤压着里面的肉棒：“王忠已经畏罪潜逃了，公安部已经下发了一级通缉令，妈妈已经让你罗叔叔负责这件事！”看见母亲鼻翼上的汗珠，小雨体贴的帮母亲脱掉上身的小背心：“那知道他跑哪去了？”倪楠的乳房紧紧地贴在儿子的胸膛上：“估计是逃到北方去了。他的护照已经被扣了，出不了国！胡兵一死，短时间内他是不敢露面了！对了，你还没告诉我你怎么知道胡兵的事呢？”

    小雨也不瞒着母亲，嘿嘿一笑，把张艳芳的事告诉了妈妈！倪楠在儿子腰上拧了一把：“小畜生，连你好朋友的妈都敢H……”小雨在妈妈的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：“我连自己的妈都敢H，还不敢H钱方的妈？”倪楠咯咯一笑：“那她知道我们的事吗？”小雨摇摇头：“这个现在我可不会和她说！妈，你刚才和姐姐说什么呢？”又用小骚录辛思卸子的大鸡巴：“怎么？想你姐了？想H你姐的小骚铝耍俊

    小雨回敬了妈妈一下，把龟头深深的插入母亲的子宫：“妈，我就是好奇嘛！快说，再不说爸爸要打屁股了！”“好嘛好嘛……”倪楠对着儿子撒娇：“我把我们还有你姨妈的事都告诉了她，让她自己选择，如果她不愿意，我也不勉强她！但我告诉她，如果她把这件事说出去，虽然她是我的亲生女儿，我也不会放过她！”小雨接着问：“那姐姐怎么说？”倪楠却卖起了关子：“你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！”

    小雨又在母亲的屁股上拍了一下：“小骚货，趴到墙上去！”倪楠淫笑着爬起来双手扶着墙，把湿淋淋的骚穴高高撅起。小雨站在妈妈后面，扶着阳具对准母亲的阴道，用力差了进去：“啊……坏蛋……轻点……”小雨用力的抽插起来：“乖楠楠……轻点还怎么能喂你牛奶？”紧抓着妈妈的两片臀肉，小雨飞快的让阳具在母亲的阴道内进出着！倪楠高高的撅着她肥美的屁股，承受着儿子每次都是尽根而没的冲击：“啊……啊……妈的好儿子……大鸡巴儿子……啊……每次都H进子宫里了……别把你的老家……H烂了……唔……好儿子……乖爸爸……把牛奶射进来……妈妈再不避孕了……妈妈要给你生个孩子……”

    小雨听见妈妈的话，兴奋的更加用力：“真的？……乖妈妈……你真的要给我生孩子？……”“嗯……嗯……给你生……妈妈给你生……”母亲话语中的强烈刺激，让小雨的快感提前来临，在母亲好爸爸……好亲爹的浪叫中，把一股浓浓的精液重新灌入曾经孕育过自己的地方！

    再次享受高潮的倪楠不让儿子马上把肉棒拔出去，她说这样可以阻止精液外流！当小雨担心的问妈妈这样会不会被别人发现时，呢喃得意地说：“爸爸你放心好了，楠楠已经都准备好了！”等小雨再要问的更详细时，一楼传来一个温柔的声音：“小雨，带你女儿上来吃饭……”

    ****************************************************************************************************************************看着母亲神态自若的，全身只穿着一条刚刚换上的白色开裆运动裤坐在餐桌边吃饭，一对鼓胀胀的奶子随着吃饭的动作，不停的晃动着，坐在对面的小雪感觉浑身的不自在。虽然妈妈已经把一切都告诉了她，可现在让她面对这样的状况，换成任何一个人可能都是她这样的表情，更何况旁边的弟弟，更加是全身赤裸的，虽然因为坐在餐桌边的原因，暂时看不见那根可怕的家伙：“妈，你们这样子让我怎么吃饭嘛！”倪楠仍然不停的吃着：“怎么了？我们在家一直这样的啊？”小雪尴尬的说道：“我……我虽然不反对你和小雨……可……可你答应给我时间考虑的！”

    倪楠看了一眼一边一声不吭埋头吃饭的儿子。其实小雨是要穿好衣服的，毕竟从没有在姐姐面前这样赤身露体过，当然小时候不算！可妈妈却坚决要求和平时一样！倪楠回过头对女儿说：“我是答应给你时间考虑啊！可这也不能改变我们的日常生活啊？这事不说了，你姨妈走的时候没说什么？”

    小雪的脸更红了：“姨妈……姨妈说她先回去办点事……”倪楠不依不饶的问：“她没对你说什么？”“没……没有……”小雪连忙低头吃饭，不再计较妈妈和弟弟的穿着，她总不能告诉妈妈，刚才姨妈走的时候，在二楼的衣柜里拿出了两条新的开裆运动裤给她，告诉先穿着习惯习惯，还对她说小雨最爱他的女人穿开裆裤！

    疑惑的看了女儿一眼，倪楠也不再追问，反正晚上给姐姐打个电话不就知道了！

    吃完饭后，小雪逃命似的跑到厨房去洗洗刷刷！而洗完澡的倪楠和儿子，好像老夫老妻似的手牵着手进了一楼的主卧，躺在床上看起了电视。更要命的是，他们边看电视边在对方身上摸摸索索的时候，房门也是大开着！就当没小雪这个人似的。

    终于，小雪不愿意了，站在房门外面：“妈……我想和小雨单独谈谈！”倪楠松开抓着儿子肉棒的小手：“小雨，你去和姐姐聊聊吧！可别欺负她哦！”倪楠意有所指的看了看小雪！本就别扭的小雪脸上又是一阵晕红！看见小雨爬起来，连忙又提了个要求：“小雨……你……你随便穿件衣服……”说着已经脸羞羞得跑向二楼！

    倪楠对穿着睡衣的小雨交待：“你姐虽然柔弱，可她骨子里硬的很，你可千万别对她硬来啊！”小雨笑着说：“妈你放心，我又不是大色鬼，看到美女就要上！我不会勉强姐姐的！”倪楠娇笑道：“你不是大色鬼，你是小色狼！去吧！”

    来到姐姐房间门口，门没有关，小雪坐在梳妆台前的凳子上，好像在想着什么？“姐……”小雨叫了声！小雪抬起头看到他：“嗯，来坐床上……”小雨走过去，坐在小雪的侧面。小雪转过来，看着小雨的眼睛，盯了好久，然后抓住小雨的一只手握在手心：“小雨，你告诉姐，你和妈妈、姨妈在一起，是因为喜欢和她们……做爱还是真心爱他们……！”小雨看的出来，自己的答案对姐姐来说很重要！

    其实，小雨自己也曾经不止一次的问过自己，到底是真心的爱她们，还是只是贪恋她们的肉体！小雨给了自己一个满意的答案，也给了姐：“我爱她们，我可以为她们付出我的一切！”小雨说的很平淡，但也很坚决！小雪又深深的看着小雨的眼睛。半晌，又问：“假如……假如我和她们一样和你在一起……你会怎样对我？”小雨：“现在我不可能像爱她们一样的爱你，毕竟我和她们在一起……那样的在一起已经这么多年……”小雪阻止弟弟再说下去：“我知道，小雨你给我点时间考虑好吗？我告诉你，我……我在大学谈了个男朋友，不过你放心，姐姐还是……还是……处女……”

    小雨反握着姐姐的小手：“姐姐，没人会勉强你的，我们只是想我们一家能够开开心心的在一起生活，但一定要开心！我相信就算你不愿意过这样的生活，也不会把我们的事透露出去！”小雪点点头：“谢谢你……”她仰起头，在弟弟的唇上香了一下！小雨和姐姐相视一笑：“姐你休息吧！我下去了！”小雪答应一声。

    在被窝里，妈妈和小雨说的一件事，改变了他的一生，倪楠已经申请了为期二年的欧洲警务交流考察的公费留学！她去的同时，也会带上小雨。倪楠已经为小雨办了自费留学！

    倪楠这样做，有几个方面的考虑，一、小雨可以在外面的专心的学习，而不用考虑王忠等人的危险因素！毕竟有了知识才是小雨最大的本钱。况且出国镀金对回国后的工作学习是很有帮助的！二、考虑自己已经40出头，如果想为儿子生个孩子的话，只有出国才能成为可能！如果再拖上几年，想生客就没那么容易了！三、也是出于倪楠的私心，她已经托人为自己和儿子在瑞士办了移民，当然这是不能告诉外人的，而他们移民的身份已经不是母子，而是34岁的高楠楠和24岁的倪波雨。移民过去后，他们就可以合法成为夫妻！倪楠要真正成为儿子的合法妻子！

    ****************************************************************************************************************************天空飘着如丝细雨，就如同站台上即将离别的亲人们的心情，纷乱而伤感。倪珠把小雨紧紧抱在怀里，眼泪早已流了不停：“小雨，到了那边一定要好好学习，没事就给姨妈打电话……”小雨强忍着眼底的酸楚：“我知道，姨妈你也要好好保重，我每天都会想你的。”松开姨妈，看着眼睛红红的薛明，小雨握住她冰凉的小手：“明明姐……你要好好表现哦，等我回来的时候，你一定要在肩膀上多扛两朵花。不过……”薛明问：“不过什么？”小雨接着说：“不过不许你谈男朋友！”笑声冲淡了一些离别的伤感！倪楠握着女儿的小手：“乖女儿，如果你愿意和我们在一起，就打电话给我，我会让你姨妈送你去那边！”小雪含着眼泪点了点头！倪楠母子和送别的倪珠、小雪、薛明相互拥抱后，恋恋不舍的登上去省城的火车，从那里，他们将飞向辽阔的天空！

    看着渐渐远去的火车，送行的人们感觉，自己的心似乎已经离自己远去……

    ***************************************************************完

 
第003章真龙之子

    第一章星月山庄静谧的夜，在依山而建的星月山庄内，一名少女正手持灯笼穿行在九曲回廊之间。

    少女约莫十八九岁，容貌娇美。她云髻高盘，身上只批着一袭轻薄的白纱，细腰上是一条红色腰带。玲珑的雪白肉体在白纱下依稀可见。

    “红蕊小浪蹄子，这般行色匆匆，可是要去月霞殿挑灯夜练侍寝十八式？”另一名同样衣着的少女手捧一个漆盒，刚巧从一处回廊处走了出来，嬉笑着问道。

    “碧玉？你才是浪蹄子呢，仙子要我去请少主人。”红蕊粉脸一红，辩解道。

    “哦，可要侍奉好些，等下少主人一高兴，也赏你几下宝萧，嘻嘻嘻……”名叫碧玉的少女轻笑而去。

    “去你的，明明是你想少主人的宝萧。”红蕊娇羞地跺跺脚，俏脸泛红地又走了一段，在一处房门外停了下来。

    “少主人。”

    “红蕊？进来。”房中传来一个清朗的男音。

    红蕊低头整理了一下身上若有似无的白纱，这才推门而入。

    一名丰神俊朗的少年端坐在房中的牙床上，他没有着衣，矫健的体型展露无遗。红蕊目光下移，只见一名和她一样身披白纱的少女正跪在少年双腿之间，螓首微扬，白纱下隐约可见高翘的美臀。少年的阳具，就放在少女仰起的俏脸上，尽管阳具仍是软绵绵的，但也有烛台粗细，八九寸长短，少女正微闭着美目，满脸喜悦地伸出香舌舔着宝萧根部，巨大的龟头就搁在少女白皙的额头上。

    “少主人的宝萧真的好大。”红蕊心念一动，脸上一阵发烫，“有什么事吗？”少年正是星月山庄少主人流宇，他低头欣赏着少女的粉嫩小舌在自己粗大的阳具上滑动，漫不经心地问道。

    “啊……回少主人，仙子让我来请少主人过去。”红蕊回过神来，赶紧屈膝行礼禀报道。

    “哦？师父她从江南回来了？”流宇一扬眉，“我正要小解呢，红蕊你也过来和含翠一起服侍吧，完了我就过去见师父。”

    “服侍少主人是奴婢的荣幸。”红蕊一听，欢喜地放下灯笼，上前与含翠并排跪在流宇胯下，也高高仰起俏脸。“含翠，你先来吧。”

    “是，请少主人赐尿。”含翠含羞望了一眼红蕊，捧起流宇尺寸惊人的阳具，把龟头对准了自己张开的樱桃小口。不一会儿，大股的尿液就从宝萧中喷涌而出，哗哗地灌入少女的口腔。含翠眼角带笑地大口吞咽着，一旁的红蕊则是一脸羡艳。约莫尿了一半，流宇停了下来，拍拍含翠的头，含翠乖巧地咽下最后一口尿液后挪开，换成红蕊轻启朱唇含住龟头。流宇再次开始撒尿，只见红蕊洁白修长的喉部不断起伏，大股的尿液被她悉数咽了下去，等到流宇尿完，红蕊还依依不舍地吸允了几下，把最后的残尿也全部吸进嘴里。

    随后，一旁的含翠端来一盆清水，二女服侍流宇清洗一番宝萧，为他换上一件宽松的绣金长袍。

    “走吧。”

    红蕊拿着灯笼在前引路，流宇穿过雅致的回廊和花园，来到一座三层小楼。小楼内部装饰得华美雅致，各种玉器字画琳琅满目。红蕊和流宇直上到三楼一间空旷的大房间，一张笼罩着层层白纱幔帐的巨大卧榻摆在房间正中，隐约可见一具婀娜的女体斜躺在卧榻之上。

    “流宇拜见师父。”

    “呵呵……”一阵仿若天籁般的迷人笑声，一条白腻纤细的手臂撩开了幔帐。榻上，杏眼娥眉、肌肤胜雪，美艳得令人无法正视的美娇娘――南宫媚坐了起来。

    提起“美臀仙子”南宫媚，江湖上可谓无人不知无人不晓，早在二十年前，她就已经凭借天姿国色与南海慈航斋首座“妙乳仙子”林蕾并称倾国双绝。身为星月门不死老仙的传人，南宫媚不仅一身功力难觅敌手，近年来更修炼成堪称天下奇术的“八荒玄女功”――不仅花容月貌宛如二八少女，冰肌雪滑的肥臀更是迷倒万千人众。八年前泰山邪道八门围攻南宫媚，危急之际，她褪去衣裙露出雪白美臀施展出“万魅臀影”，一举生擒八门门主。一战成名，从此也在江湖上赢得“美臀仙子”的美名。

    “流宇，我都是怎么说的？平时你可以叫我师父，现在这个时候你该叫我什么？”南宫媚风情万千地下了榻，她身着鹅黄色的紧身薄纱上衣和同色长裙，双乳高挺，蛇腰盈盈一握，媚名远扬的美臀摇摆着，迈动修长的玉股向流宇走了过来。

    “……哈哈哈，过来吧，母狗。”流宇望着师父完美曼妙的曲线，大笑着说了出来。

    “对呀……这个时候，你是我的主人……而我，只是主人脚下的一条母狗……”南宫媚一听“母狗”二字，媚目中泛起一阵荡漾的春潮，她呢喃着俯下身子，手脚并用地爬到流宇脚边，竟开始亲吻自己弟子的脚背。

    就在红蕊一一点亮房中烛火之际，南宫媚已经跪在流宇脚下，纤纤素手解开了主人的长袍，红唇放肆地亲吻起软绵绵的巨大阳具来，闻到浓烈的男性体味，名震江湖的南宫媚已是媚眼如丝，呵气如兰，她一边舔吻着流宇的宝萧，一边哼哼唧唧地淫声不断：“主人……主人……母狗此次出行，无时无刻不在想念主人，好想永远趴在主人身边……”

    对这个淫荡的师父，流宇也是无话可说，他一边享受着绝世美女的小嘴，一边对侍立在一旁的红蕊比了个手势。作为南宫媚的贴身侍婢，红蕊心领神会地从墙上取下一条牛毛软鞭，双手捧给流宇。

    “贱狗，说，此次出去可有偷男人？”

    “没有，主人，您给母狗上了那个……母狗怎么能偷……偷人呢……”南宫媚被弟子这样辱骂，非但不生气，反而更加春心荡漾，内心泛滥起受虐的快感。望着流宇手中的牛毛软鞭，她眼波流转地缓缓转过身，上身伏在地上，蛇腰扭摆，把万千人众朝思暮想的浑圆美臀高高翘起：“主人要是不信，请检查母狗。”

    “噼啪！”“呜！”

    流宇不由分说，隔着纱裙就狠狠一鞭抽在南宫媚的翘臀上，剧痛和随之而来的虐悦快感让南宫媚扭摆着娇躯，猛地发出一声如痴如醉的呻吟。

    “检不检查由我说了算！贱狗何时学会向主人提要求了！”流宇怒骂着，又是接连几鞭，南宫媚因剧痛而扭摆不停的臀部上，纱裙已经被打得裂开。

    “母狗知错了，求主人原谅。”

    “哼！撩起裙子来！主人要检查一下贱狗的贱屁股！”

    “是，主人！”尽管已经疼痛得娇躯发颤，南宫媚的嗓音里依然透着无限的服从和一丝兴奋，她保持着上身贴地的姿势，媚目中满是渴望地双手伸到臀后，一点点撩起破烂的纱裙。

    白腻晶莹、浑圆分满，多一分则过，减一分则缺，南宫媚的美臀高高翘起，中央是一道细缝，宛如一枚冰雕玉琢的上天仙桃，完美而艳丽，颤巍巍地出现在流宇和红蕊面前。在滑腻的左侧臀肉上，赫然有一个手掌大小的红色“媚”字纹身。

    “贱母狗，你这贱屁股倒是越来越美了，是不是打算拿去勾引男人？”流宇掩饰着内心的兴奋，伸掌抚摸着右侧翘臀，“美臀仙子”名不虚传，雪白的臀肉滑不留手，绵软细腻得仿佛手掌也要陷进去，但微微一用力，却又弹性十足，简直令人爱不释手。

    “不、不，贱母狗的……屁股只给主人一个人摸。”南宫媚一边努力翘起美臀迎合着流宇的抚摸，一边惶恐地回答。

    “放屁！不死老仙不是摸过你的贱屁股吗？！”流宇突然狠狠地在南宫媚右臀上抓了一把，痛得南宫媚娇声呼叫起来。

    “贱母狗，敢骗主人！”

    “不，贱母狗不敢！”南宫媚痛得泪光盈盈，但仍然顺从地趴伏在地上，“主人知道的，不死老仙人是贱母狗以前的主人，自然是摸过贱母狗的……贱屁股的。但自从有了主人您，贱母狗就再也没有被别的男人摸过……摸过……贱屁股。”

    享誉江湖的美臀，此刻却成了贱屁股，无比的侮辱击打着南宫媚的心房，令她几欲接近兴奋的高潮，她陶醉在这样的虐悦中，兴奋地颤声回答。

    “……哼！这还差不多，分开你的贱屁股，主人要检查你的肛门。”流宇抬腿在南宫媚的美臀上轻轻踹了一脚，兴奋地命令道。

    “是，是。”南宫媚纤手扶住左右臀肉，努力向两侧一分，顿时，雪白美臀中央的缝隙骤然张开，粉嫩肉褶包围下的娇美菊门赫然显露出来。浑圆的肛门肉洞内闪烁着银色的光芒，显然塞着某种淫器，把肛门周围的肉褶撑得舒展开来，淫器上连着一条银色细链，向下延伸深入嫣红的淫穴肉缝。在南宫媚的肛门周围还纹有字体和图案：“贱母狗南宫媚之淫肛”几个黑色蝇头小楷，环绕肛门纹在舒展开的肉褶上，一朵粉红的桃花图案则以嫣红的肛门为花蕊，舒展着栩栩如生的淡红花瓣。

    黑色的字体围绕肉洞，压在淡红的花瓣上，中央是银色的花蕊，银链则如同花的枝干，让本来完美无暇的翘臀平添了一种妖冶的美。

    “主人为你设计的桃花你喜欢吗？”流宇满意地欣赏着面前的妖冶花朵，得意地问道。

    “母狗爱死它了，母狗每次想到自己的贱屁股上有一朵美丽的桃花，就兴奋得淫液直流。”南宫媚桃腮泛红地回答道。流宇嘿嘿笑着伸出两指，拉住银链用力向外一扯，“波”的一声，一枚鸡蛋大小的银球从南宫媚肛门中被扯了出来，上面沾满了明黄色的液体，同时，一股淫香扑鼻而来。这是南宫媚美臀的另一妙处，她的直肠内能分泌淫液一般的“菊香油”。流宇再一用力，细链的另一端从南宫媚淫穴中也被扯了出来，赫然是一条沾满淫液的胶质假阳具。

    “主人用忘情扣堵住你的骚穴和肛门，你有没有悄悄把它取出来过？”流宇举着手中的淫具，绕到南宫媚面前，把湿漉漉的银球和假阳具在她面前晃来晃去。

    “没有，主人。”南宫媚媚眼如丝地看了一眼刚才还在自己体内的淫具，深陷在羞耻的激动中，近乎呻吟地回到。

    “很好。”流宇把手中的淫具向前一递，南宫媚迟疑了一下，便乖巧地开启朱唇，把刚刚从自己肛门中取出的银球含进嘴里轻轻吸允起来，直到吸允干净球上的菊香油后，她才吐出银球，转而把满是淫液的假阳具一点点含入口中，吸干净自己的淫液。

    “真是下贱的母狗！”流宇看着面前鲜花般娇艳的南宫媚下贱地舔吸着淫具，眼中满是兴奋，伸手一记耳光，“啪！”南宫媚娇嫩的右脸上顿时出现了一片粉红。

    “谢谢主人，呜……”南宫媚挨了耳光，发出了微微喘息，媚眼中一片迷离，刚刚呻吟着说出一句话来，右脸上同样的位置又狠狠地挨了几记耳光。

    “贱母狗！打死你这贱母狗！”

    在流宇兴奋的话语里，南宫媚浑身颤抖着承受了主人一记又一记耳光，还含着粗大的假阳具的小嘴里，发出呜咽的呻吟，媚目中已有隐隐泪光，但兴奋的神采却越加明显。终于，在流宇又一记重重的耳光后，浑身颤抖不停的南宫媚发出了高亢地呻吟，蛇腰突然剧烈地扭摆起来，竟达到了虐悦的高潮，一股晶莹的淫液从她充血肿胀的淫穴中缓缓溢出。

    “骚母狗，耳光也能把你打出高潮？！”流宇已经被面前淫荡的尤物刺激得无法克制，他转到南宫媚身后，双手分开滑腻的翘臀，胯下粗如儿臂的长枪已经高高挺起，足足有十五寸长短。流宇一用力，柑橘大小的龟头便狠狠地顶进了南宫媚娇嫩的肛门。

    “呜――主人、主人的宝萧好粗好长！母狗受不了啦！”娇喘连连、仍然沉浸在高潮余韵中的南宫媚突然遭此袭击，忍不住又浪叫起来。

    “哼！骚母狗，看我干穿你的屁眼！”流宇一手扯住南宫媚如云秀发，一手狠狠拍打着绝世美臀，巨枪一寸寸捅进了南宫媚直肠深处。南宫媚的肛门本就是绝世妙穴，又有菊香油的滋润，宛如处女的肉穴一般紧密润滑。流宇每一次插入，都会不由得感叹上天竟造就了如此绝妙的尤物。

    儿臂般粗长的巨枪在南宫媚娇嫩的肛门中越插越快，“滋滋”的响声不绝于耳，每一次巨枪深深插入，纹在肉褶上的“贱母狗南宫媚之淫肛”几个小字都会被带入，然后沾满明黄色的菊香油，随着巨枪的抽动翻卷出来。一旁的红蕊看着少主人的宝萧一次次深入仙子美臀中央的桃花深处，听着美臀仙子的淫声浪啼，胯下早已是一片潮湿，虽然侍立在一旁，但两腿却不断厮磨着，缓解肉穴深处传来的瘙痒。

    “哈哈哈，贱母狗的屁眼实在是极品啊！”流宇的阳具被层层绵密的肛肉吸允着，既滋润又紧密的体验让他大呼过瘾。而南宫媚也是极擅菊花之乐，一边不住的娇啼，一边前后摇动着绝世美臀，收缩肛肉深深吞咽主人的宝萧，深深插入的刺激和饱胀的快感刺激着她的神经，把她不断推向又一个高潮的巅峰。

    在南宫媚肉穴中再一次喷涌出大量的淫液后，流宇一把扯起了她的秀发，拔出沾满菊香油的阳具捅进她的小口之中。

    “贱母狗！看你把地毯弄成什么样了！主人要惩罚你！”流宇呼喝着，深深地把阳具抵到了南宫媚的喉头，尺寸巨大的阳具把嫣红的小口撑得饱胀变型，细腻白皙的修长颈部也隆起了一大块。南宫媚无声地剧烈扭摆着，被噎得泪水直流，几分钟后，流宇“啵”的一声拔出巨枪，南宫媚立即剧烈地咳嗽起来。但她一边咳嗽，一边赶紧趴伏于地，伸出丁香小舌舔吸着地毯上自己的淫液。

    “主人，贱母狗知错了，这就清理干净。”

    流宇等南宫媚舔食了大部分地毯上的淫液，一把将她推倒在地，双手握住她修长玉股的脚腕提起，从上而下将巨枪再次插入了满是菊香油的肛门，狠狠地抽插起来。

    “呜……呜……好美……主人！主人！贱母狗要死了！贱母狗的屁眼就要被插烂了！”南宫媚娇躯乱扭，口中更是淫语不断，粘稠晶莹的淫液再一次从她肉穴中涌出，沿着滑腻的肌肤，一直流淌到小腹，汇聚成一片。

    “贱母狗！主人给你了！”流宇提着南宫媚的一对美足，抽插得越来越块，终于腰部一快，把大量浓稠的精液灌入了南宫媚娇嫩的嫣红肛门。随后，流宇擦了擦汗，放下南宫媚，接过红蕊送上的一杯参茶，悠闲地在一张太师椅上坐了下来。而红蕊则捧着一盏雕花玉碟，快步来到南宫媚臀边扶起她瘫软的蛇腰，将玉碟置于美臀之下。南宫媚满是淫汁浪液的肛门此时仍然洞开，露出深处嫣红的嫩肉，一股粘稠的精液从周围纹着桃花图案的肛门中缓缓流出，宛如一朵娇艳的花朵溢出了花蜜，这些花蜜，悉数被细心的红蕊用玉碟接住。

    待大张的肛门渐渐收缩恢复成嫩红的花蕊，再无精液流出，红蕊才把玉碟小心地放在一旁，把南宫媚扶到榻上坐下，然后捧过玉碟：“仙子。”

    “嗯……”南宫媚香汗淋漓，面若桃花，她勉强应了一声，接过玉碟缓缓呷饮起刚刚从自己肛门中流出，混合着明黄色菊香油的精液，香舌还不时舔舔沾在红唇上的点滴白浊精液，陶醉的神情，如同在品味人间美味一般。喝了几口，她抬头看一眼红蕊，嫣然一笑道：“死妮子，看够了么？还不快去向少主人领赏？”

    “谢仙子和少主人赏赐。”红蕊一听，喜形于色地来到流宇跟前跪下，螓首伏下，小口含住流宇沾满淫液、菊香油和精液的宝萧，津津有味地吸允起来。

    “师父，这东西要多少有多少，你又何必每次这样？”流宇恢复了师徒之称，满不在乎地看着南宫媚一口口呷饮自己的精液，忍不住说道。

    “不是跟你说过么？”南宫媚媚眼一扫流宇，嫣然一笑道，“你可是千年难觅的真龙降世之子，你的体液对师父我修行大有裨益，怎能浪费。星月山庄里的小女儿们再有福气，也只能饮些你的尿液，要不是看着红蕊这孩儿乖巧，连这点滴精华为师也不会给她。不过，师父又怎能天天缠着你要？那样你早就精尽而亡了。”

    “嘻嘻，还是师父关心徒儿。”流宇看了看胯下小心侍奉，一脸感激的红蕊，调皮地说。

    饮完精液，南宫媚又伸出纤纤葱指把碟中残留的精液悉数揽起，放入口中，这才慵懒地重新靠在榻上，缓缓说道：“宇儿，你的星月神功也已有大成，为师得跟你说点正事。”

    “师父您说。”

    南宫媚沉思着，陷入了长长的回忆，良久才说：“当年，为师正要借你的初精打通任督二脉，南海慈航斋林蕾那个贱人突然偷袭，抢去半盏你的初精。若不是和她拼得两败俱伤，为师随后又怎会被邪道八门困住？还迫不得已大损功力使出万魅臀影……宇儿，你如今也算神功初具，为师希望你擒住林蕾那个贱人。”

    流宇一脸严肃地听完，郑重其事地点头道：“师父，南海慈航斋势力颇大，徒儿一人能否应付得了？”

    “这两年慈航斋假仁假义，倒也骗了不少信徒。为师在江湖上名头甚响，公然上门挑战，必然引来那些所谓正道的围剿，而你初入江湖，又有一身神功，他们倒不易防范。”南宫媚坐了起来，微微一笑道：“再说，师父也会在暗中协助你。”“好！徒儿一定生擒林蕾，带回来给师父发落。”流宇听师父摆明要撑腰，当即表态。

    “好徒儿……”南宫媚无限深情地看着流宇，“你与我名为师徒，但我待你如同己出，从来是你说怎样就怎样，你这句话，倒也不枉了我对你一片痴情……”

    “呵呵……师父……母狗。”流宇笑了一会儿，突然从椅上站起，大步走到榻前。他和南宫媚有这样一个不成文的规矩：只要流宇喊出“母狗”二字，两人的关系便无条件从师徒变为奴主。

    称呼的突然变换，让南宫媚愣了一愣，但她旋即释然一笑，无限妖娆地从榻上起身，如同母狗一般四肢并用地爬到地上，跪伏在流宇面前，浑圆嫩滑的美臀更是缓缓扭摆。

    流宇绕着南宫媚走了一圈，吩咐道：“红蕊，取我的锦盒来。”

    “主人？又要纹身么？很痛啊！”南宫媚一听，顿时媚眼如丝地娇叫起来。流宇的一大爱好便是纹身，并且技艺颇精。“呵呵。”流宇反手在她翘臀上拍了一掌，“难道你不喜欢屁眼上的桃花么？主人赏你，母狗不许闹。”

    “是，母狗听凭主人摆布。”南宫媚不过是假意挣扎，在她向往受虐的内心深处，其实颇为喜爱流宇赐予的淫荡纹身。流宇蹲下身子，抚摸着南宫媚的纤细美足，在她的左足足背上，赫然还纹着一朵杯口大小的怒放桃花。“这次我突发灵感，不刺花了，打算刺几个字。”流宇戏虐地笑着，一手握住了南宫媚的左足脚踝，“总有一天，我要把你全身都纹上美丽的花纹和淫贱的文字。每日吊起来，干烂你的贱屁眼。”

    南宫媚听了，内心一阵悸动，淫荡的肉穴竟又隐隐酥麻起来，撒娇似的媚声道：“主人，母狗浑身都是纹身，那还怎么见人呀。”

    “呵呵，怕什么？我就是要让天下人都知道，星月山庄庄主、美臀仙子南宫媚不过是一条任人玩弄的淫贱母狗。”

    “呜――”南宫媚梦呓般地哼唧了一声，浑身激动得微微发颤，“母狗任由主人玩弄，主人说什么，便是什么……”

    此时，红蕊已下楼捧来一个锦盒，打开一看，里面摆放着精致的刺针、颜料等各种工具。流宇一手拿起一枚细针，一手提起南宫媚的左足置于膝上，便往滑腻纤细的脚踝上刺了下去。随着南宫媚一声痛啼，一滴鲜红的血珠已经出现在白皙娇嫩的足踝上……短短一盏茶的功夫，细密的针刺已经痛得南宫媚香汗淋漓，娇喘不断。

    “好了！”流宇放下工具，欢喜地双手一拍。南宫媚忍着剧痛收起左足一看，距离脚背上纹的桃花不远，脚踝上已经有了艳红的一行蝇头小楷：美臀母狗。

    “你屁眼上的纹字毕竟不是谁都能看到，但从此以后，只要你露出脚踝，就会被人知道南宫媚是一头下贱的美臀母狗，哈哈哈……”

    “嘤”南宫媚如丝媚眼看着脚踝上的文字，想到自己的身体上又多了一处淫邪的字迹，她颤抖着发出了一声悸动的娇哼，湿润的肉穴中竟又涌出了一股股晶莹的淫液……

    第二章妙乳仙子一个月后，江南秀水县郊外，一处依山傍水的雅致阁楼。

    阁楼之上，一名身披白袍的女子，正静静地盘膝坐在一方红锦蒲团上闭目养神。女子眉目似画，杏眼桃腮，又兼冰肌雪肤、体态婀娜，真真如天上仙子。身上的白袍用料精细，袖口和裙摆有着金丝祥云滚边，显得华贵而又庄重。

    “禀仙子，楼下有一人在求医。”一名丫鬟模样的少女手捧香炉，登上阁楼禀报道。

    绝色女子睁开一双美目，轻轻点了点头，曼声道：“何人，何事？”

    “是一名被毒蛇咬了的农夫，看样子快不行了。他的家里人还拿来一篮鸡蛋。”

    “唉……”绝色女子叹了一口气，“世人不识我慈航普度之真意啊，救芸芸众生于水火，又何谈报酬？叫他家人拿回去罢。”

    说罢，绝色女子撩开自己胸前白袍衣襟，露出一对羊脂白玉的美乳来。乳球浑圆硕大，呈现完美的梨形，吹弹得破的细腻皮肤泛着淡淡的光泽，粉红的乳晕正中，两粒柔嫩嫣红的乳头宛如两颗瑰丽的红宝石。艳丽夺目的双乳一经显露，饶是丫鬟早已见惯不惊，仍然痴痴地看得目不转睛，仿佛呆了一般。天下有这样的绝世美乳者，非妙乳仙子林蕾莫属。

    林蕾右手托住右乳，白皙的手掌仿佛陷入了乳肉一般，她轻轻地揉捏片刻，只见右乳乳头上便涌出了点点奶白的乳汁。丫鬟赶紧取过一盏小巧的翡翠杯，接住随后喷洒而出的乳汁。等翡翠杯中约莫装了三分之一盏，乳头便不再继续涌出浓香白腻的乳汁。

    “让他立即喝下，回家去吧。”林蕾取出一方洁白的丝绢，一边轻轻擦拭自己的右乳，一边说。

    妙乳仙子林蕾，与美臀仙子南宫媚并称“倾国双艳”，江湖上多传她不仅早已练成大菩提神功，青春永驻，而且还修习了某种玄功，拥有一对“香脂妙乳”，分泌出的乳汁能解百毒，强体魄。与南宫媚忽正忽邪的处事风格不同，林蕾常年行走民间见丫鬟下楼，林蕾整理了一下白袍，突然沉声说道：“何方朋友，不必遮遮掩掩，出来吧。”

    “好个妙乳仙子，果然功力不俗。”在阁楼一侧的林荫深处，流宇叹了一口气，正准备一跃而出。突然，几道黑影从另一侧林中暴起，飘入了楼中。

    “嘿嘿，看来还有人在旁窥视，小爷我就暂不出手啦。”流宇大乐，再不出声。

    进入阁楼的，赫然是一男二女三人，男子一身黑衣，面上还罩着一副狰狞的鬼脸面具，身后两女却是从头到脚包裹在黑色皮质鱼纹紧身服内，曼妙的身材显露无遗，面部是半截鬼脸头套，只露出琼鼻以下的半张俏脸和樱桃小嘴。三人的衣服背后都刺绣着一朵诡异的鲜红樱花。

    “妙乳仙子……久闻久闻。”男人刺耳的嗓音响起，语调颇为怪异。

    “我道是谁，原来是东瀛鬼武者大驾光临。”林蕾虽然不动声色，但美目中却闪过一丝烦躁。东瀛鬼武者近年来在江湖上名头极响，半年前，鬼武者与苗疆毒宫一战虽然获胜，但却身染剧毒，前来向林蕾求助。林蕾反感他杀生无数，拒绝医治。今天鬼武者带着自己的得力助手纱罗双樱突然找上门来，自然没有好事。

    “需要仙子乳汁，三杯，不给不成。”鬼武者身为东瀛忍者，说起汉话来实在是干巴到了极点。

    “呵呵呵……不给不成？鬼武者，慈航斋如要说不，江湖上难找出一个‘是’字。”林蕾傲然一笑，闭目不再理会。

    “贱婆娘！看我割了你的奶子，挤出奶水！”鬼武者大怒骂道。话音未落，身后两女一声呼哨，林中竟掠出数十名黑衣忍者来，手持长刀短刺，转眼杀到。

    “今天南海慈航斋便为武林除害！”林蕾见对方竟设下埋伏，也是气由心声，美目带怒地娇喝一声，从蒲团上飞跃而起。但见长袖翩翩，倩影腾挪，最先扑到的数名黑衣忍者已轰然倒地。东瀛樱花忍武功独成一派，诡异狠辣，江湖人士谈起往往为之色变，但此时团团围攻之下，却拿林蕾毫无办法。

    鬼武者身后的纱罗双樱见状，同时飞掠而出。两人各持一对蛇形短剑加入战团后，林蕾腾挪之间开始渐显吃力。

    “嘿嘿，这两个鬼婆娘倒是不俗。”远处的流宇却是乐得坐山观虎斗。

    纱罗双樱实力强悍，四柄蛇形短剑如鬼似魅，林蕾压力渐增，但她并不惊慌，大菩提功发挥到极点，黑衣忍者一名接一名倒地，转眼只剩下十名左右。不多时，纱罗双樱之一也娇呼一声，捂住右臂退了下来。

    “偷袭慈航斋首座，其罪不小！”纱罗双樱伤了其一，林蕾压力顿减，她娇喝一声，连环数招，又有五名黑衣忍者倒地。

    “贱婆娘！”始终观战的鬼武者一声暴喝，也加入了战团。鬼武者本来身中剧毒，但三个月前找到了一种能暂时压制毒性的药物，这才敢来找林蕾寻仇。鬼武者一身邪功非同小可，这几年隐隐有雄踞黑道之首的驾驶，林蕾不敢怠慢，大菩提功运到顶层，如穿花蝴蝶般翻飞迎战。

    “好家伙，这老鬼我可打不过，得想个法子才能坐收渔利。”流宇见鬼武者招式阴毒，林蕾渐渐不占优势，忍不住眼珠连转。

    林蕾与众忍者激战正酣，突然，一道迅捷的身影从林中激射而出，直扑鬼武者。

    “仙子！我来助你！”来者正是流宇，他不攻林蕾，反而趁鬼武者全力抵御林蕾之机，突施偷袭！妙乳仙子在正道中名声极好，林蕾还道是哪位名门俊杰前来相助，也不及多想，双掌划圆，大菩提困字诀使出，死死拖住鬼武者。

    流宇来势如电，鬼武者又受困于林蕾，顿觉内息一窒，通身大穴已经受制，僵在原地。然而，林蕾万万没想到，来人一击得手后，指如疾风，竟反手连点自己三处穴道。

    依照林蕾的实力，寻常点穴术也奈何她不得，但来人的指力竟力透护体真气，迅速制住她周身经脉，这架势，正是不死老仙名震江湖的星月指。

    “星月指！南宫媚！”林蕾惊呼得一声，已经和鬼武者一样僵在原地。

    制住两大高手，流宇足不点地，连环数指，纱罗双樱和剩下的三名黑衣忍也中招被制。

    “哈哈哈……不好意思，让小爷我捡了个便宜。”

    星月门并非正派，南宫媚自然不会教授流宇侠胆仁心，他下手极其辛辣，一掌一个，顿时击杀鬼武者与三名黑衣忍。接着，流宇慢步走到沙罗双樱面前掀起两女面具一看：一样的瓜子脸、娥眉凤目、粉红俏面，好一对明媚艳丽的双胞胎姐妹！

    “呵呵，收获不小。”流宇每人一指点了两女昏睡穴，不禁大为得意。自己出其不意，竟成功制住鬼武者和林蕾两大高手。他笑着走到林蕾面前连补数指，这才一把撕开妙乳仙子胸前衣襟，张开魔爪按上了一对梨形巨乳。

    香脂妙乳入手嫩滑却又弹性十足，娇嫩温润的乳肉包裹着手掌，令人说不出的舒畅，而且散发出一阵阵令人销魂的乳香。

    “太妙了……不愧是和我师父凝玉美臀齐名的香脂妙乳！”

    “你是南宫媚的弟子？你是真龙之子流宇？”林蕾穴道受制，却还能说话。

    “对呀，你当年不是要我的初精吗？告诉你，小爷今后让你吃个饱，哈哈哈哈……”流宇指力透出，林蕾来不及多言，便眼前一黑晕了过去。

    星月山庄月霞殿内灯火辉煌。

    林蕾、纱罗双樱三女赤身裸体，双手双脚反绑在一起，用结实的皮绳束缚，三条皮绳从房梁垂下，连接着捆绑三人手脚的皮绳，将三具美艳的裸体悬吊在大殿之上。

    一身妖娆黄袍的南宫媚和流宇走进了大殿。看着长发披散，昏迷不醒的林蕾，南宫媚嘴角泛起满意的微笑。

    “宇儿，做得好！这贱人武功高强，你竟能一举生擒，令为师刮目相看啊。”

    “呵呵，师父过奖了，也是刚巧鬼武者帮了个大忙。”流宇笑着说。

    南宫媚莲步轻移，走到林蕾面前，伸出纤纤素手抬起妙乳仙子的下颚，戏虐地端详了一番林蕾宛如二八少女的娇嫩面庞，恨恨说道：“这贱女人当年抢去我半盏初精，才能突破大菩提功顶层，八年不见一丝衰老。现在，我要她拿整个身子来还债！宇儿，你说如何处置这个贱女人？”

    流宇嘻嘻一笑，从怀中摸出一根约莫半米长的极细钢刺，说：“师父若不介意，徒儿想先把妙乳仙子的一对香脂妙乳装饰一番。”

    “就依你。”南宫媚看着流宇手中雪亮的细刺，下体也是一阵悸动。

    流宇走上前去，左手托起林蕾右侧悬垂的梨形巨乳揉捏了一番：“真是极品巨乳，滑不留手，温润饱满。加上这鲜红的蓓蕾点缀，实在是让人爱不释手啊…

    …”说着，他捏住嫣红的乳头根部，右手细刺准确地刺出，顿时横向贯穿了林蕾娇嫩的右乳头。

    “呜！！”林蕾发出一声惨呼，从昏迷中醒了过来，低头一看，自己的右侧乳头上横贯着一根半米长的细刺，鲜血正沿着细刺不断涌出。

    “你们！你们……恶魔！”林蕾又惊又痛，悬吊在半空中的娇躯剧烈地颤抖起来。

    “呵呵呵……妙乳仙子，别激动嘛。你不是对你的香脂妙乳爱若性命吗？我的好徒儿正要为你装饰一番呢。”南宫媚见了宿敌的惨状，忍不住放声大笑，出言讥讽。

    “不要挣扎，否则，我把你的一对奶子割了下来喂狗。”流宇面无表情地威胁道，又扯起了林蕾的左侧乳头，用那根细刺横穿而过。

    “啊……！！”在撕心裂肺的长长惨呼声中，流宇满意地放开了钢刺。

    细长的钢刺贯穿了林蕾两粒嫣红的蓓蕾，悬在她胸前，中央一截钢刺上，殷红的鲜血在烛光下闪耀着诡异的光芒。如下凡神女般不可侵犯的妙乳仙子，悬空的娇躯因剧痛而剧烈扭摆着，冷汗淋漓，无奈手足均被悬吊的皮绳紧紧捆住，内力又被封住，只能任人鱼肉。

    “真美……”流宇邪恶地笑着，看着面前不住颤动的完美娇躯，一对颤巍巍的硕大乳房顶端被锋利的钢刺贯穿，已经疼得林蕾白皙滑腻的肌肤泛起一片红潮。

    “……南……南宫媚，南海慈航斋不会……放过你！”林蕾银牙紧咬，强忍胸前传来的阵阵剧痛，断断续续地说。

    “嘻嘻嘻……”一旁的南宫媚正看着这妖艳的一幕出神，闻言拿起一条蛇皮鞭走了过来，“这个时候你还要嘴硬？”

    “噼啪！噼啪！噼啪！”南宫媚挥起皮鞭，一阵狂风暴雨般的抽打，林蕾无法运动内力抵挡，只能在半空中徒劳的挣扎、扭摆，痛苦的哀号声响彻大殿。

    南宫媚见她哀号连连，心中虐欲激荡，面色渐渐潮红，手中的皮鞭竟不再停留，如雨点般抽打林蕾的雪白后背、修长玉股和平滑的小腹，甚至是鲜血淋漓的乳尖。随着道道殷红的鞭痕出现在林蕾的娇躯上，她的哀号声越来越弱，躯体渐渐停止了扭摆，而南宫媚却发出了悸动的娇喘。

    约莫一盏茶时间，残忍的鞭打声始终在大殿中回荡，娇艳如花的妙乳仙子，此时浑身上下已经找不出一块完好的皮肤，鞭痕层层叠叠地覆盖了血肉模糊的躯体，每一鞭抽到，都会激起鲜红的血液飞溅。

    终于，南宫媚狠狠地向林蕾的臀部挥出了最后一鞭，林蕾早就不能呼叫，她头颅低垂，只有瘫软的血淋淋肉体在半空中微微摇晃，鲜血，从她的乳尖、小腹滴落，在大殿地面上汇成一滩鲜红。

    望着浑身皮开肉绽，已经看不出人型的林蕾，南宫媚满意地丢下皮鞭，双手隔着长裙开始掏挖自己的肉穴，片刻，便娇躯连颤，口中发出了醉人的呻吟，竟达到了一次高潮。

    流宇看看悬吊在一旁的纱罗双樱，只见双胞胎已经醒来，目睹美艳绝伦的妙乳仙子被打成了血人，奄奄一息，两女浑身颤抖，眼神中尽是哀求乞怜的神色。

    “你们，想挨一顿鞭子吗？”流宇走了过去，伸手抓揉着其中一女的饱满乳房。

    “不、不，我们，鬼武者的奴隶！不是帮手！”被流宇轻薄的女忍急忙辩解道，同时在半空中勉力挺起身子，迎合流宇的揉捏。她的中文虽然颠三倒四，倒也能勉强听懂。

    流宇打量着双胞胎姐妹玲珑的身体，两女虽比不上南宫媚和林蕾的绝世妖娆，但也都是万中无一的绝色佳丽。两女雪白的后背上都纹着一幅相同的图案：一高一低的苍凉纱罗双树间，片片嫣红的樱花飞舞飘散。

    “你们叫什么名字，这是谁给你们纹的？”流宇指了指女忍背上的图案。

    被他玩弄乳房的女忍赶紧答道：“我，妹妹，姬川美雪。她，姐姐，姬川美香。这是纱罗双树园。我们孤儿，从懂事起，身上就有画。”

    基本能听懂。看来纹身是双胞胎姐妹很小的时候就纹上去的。

    “你们是鬼武者的奴隶，唔……我从他手里救了你们，你们要报答我。”流宇想了想，坏笑着说。

    双胞胎姐妹互望一眼，都松了一口气，连连点头。

    “这样，我不杀你们，只把手脚都砍掉，然后挂在大门上当门童如何？”流宇接下来的话，却吓坏了两女，“每天管饭，饿不死的。”

    “不！不！不要！”姐们俩一齐惊叫起来。

    姐姐姬川美香望了一眼林蕾血肉模糊的躯体，一咬牙，说：“我们可以当你的奴隶，一辈子听你的。”

    “哈哈哈！我为什么要收下你们？你们比得上她么？”流宇指了指仍然陶醉在高潮余韵中的南宫媚，“就连她，也只不过是我的一条母狗。”

    看了看天姿国色，一笑一颦都透着诱人妖媚的南宫媚，姬川姐妹都流露出不相信的神情。

    “哼！母狗，过来！”流宇马下脸，向南宫媚招了招手。

    当着姬川姐妹，南宫媚颇有些难为情，但还是顺从地俯下身子，四肢并用地爬到流宇面前，曲起修长的玉股，蛇腰挺直，双手支地，作出像狗一样的蹲坐姿态，肥美的屁股还不忘微微摇摆。

    “看见了吗？我不需要你们。”流宇又露出了坏笑，他伸手解开自己的长袍，把软软的巨大阳具递到南宫媚面前。

    南宫媚羞涩地向主人抛出一个媚眼，还是张开了红润双唇，当着姬川姐妹的面，勉力含住主人的龟头部分，风情万种地吸允起来。把姬川姐妹看得目瞪口呆。

    “居然能把这么美丽的女人收为母狗！”姬川姐妹生在东瀛，倒不觉得女人为奴为犬有什么大不了。美艳如南宫媚也甘心情愿给面前的男人当母狗，倒让她们极为震惊。

    “所以说，我不需要你们，还是砍了手脚当门童吧。”流宇得意地说，真的开始举目寻找刀斧之类的工具。

    “求求你！不要！”姐姐姬川美香惊恐地喊道，“我们、我们可以给主人当厕奴！”

    “厕奴？”流宇感兴趣地问道。

    东瀛很多人都会驯养女奴，而厕奴是女奴中最为低贱的一种，完全没有人格可言，只配吃主人的排泄物。

    “哈哈！这倒不错，你们能做到？”流宇抓住姬川美雪的秀发向外一拉，半空中的赤裸女体便荡悠悠地旋转了180度，由于曲起的双腿和双手一起绑在背后，姬川美雪的嫩红肉穴暴露无遗地转到了流宇面前。流宇伸出右手三根手指，拨开肥厚的大阴唇，插入姬川美雪的肉穴掏挖起来。姬川美雪不敢反抗呼喊，只能贝齿紧咬，默默承受娇嫩阴道中传来的阵阵刺激。

    “能！我们姐妹以樱花忍的名义起誓，成为主人的厕奴。如果违背誓言，我们愿意剖腹谢罪。”一旁的姬川美香见流宇和南宫媚对美若天仙的林蕾都如此狠辣，在求生欲望的驱使下说道。作为东瀛忍者中的骄傲，樱花忍一旦以身份起誓，便绝不肯违背。

    “好！把她们放下来。”流宇拍了拍手，候在大殿外的红蕊和碧玉推门而入，割断绑住姬川姐妹手脚的皮绳，将她们放了下来。

    “妹妹，放弃生命是忍者的耻辱，请原谅姐姐代替你发下了誓言。”姬川美香搂住妹妹的肩膀，低声说道。

    姬川美雪看了看仍然吊在半空，浑身血肉模糊，几乎不成人型的林蕾，默然无语。

    流宇拍拍南宫媚的头，示意她吐出自己的宝萧，然后说：“这两个东瀛女人现在自愿做我的厕奴，母狗，主人开恩让你先体验一下。”

    “……是，主人。”即使是见惯香艳的南宫媚，听到命令也有些桃腮泛红。

    倒是立过誓言之后的姬川姐妹抛弃了所有的尊严，照着以前在东瀛见过的厕奴模样，姐姐姬川美香仰躺在地，姬川美雪则跪在姐姐头旁，轻声说：“请主人入厕。”

    南宫媚有些迟疑地爬过去，把修长的双腿跨在姬川美香头上。

    “两个厕奴，你们就先伺候这条母狗入厕吧。”流宇让红蕊端过一杯香茶，坐在椅上一副看戏的样子。

    “是。”姬川美雪顺从地撩起了南宫媚的裙裾，跃入姐妹俩眼帘的，是两团饱满浑圆、仿如冰雕玉琢的温润软肉，雪滑的肌肤发散着淡淡的光泽，让人忍不住想要伸手摸上一把。两姐妹不由得都是一痴，随后又是一惊：“好美！凝玉美臀！美臀仙子南宫媚？！”

    南宫媚满面春情地看了一眼流宇，娇声答道：“这里没有美臀仙子南宫媚，只有一条流宇主人的母狗。”

    当姬川美雪分开南宫媚柔嫩而又弹性十足的臀峰，姐妹俩看到肛门周围纹刻的美艳桃花和“贱母狗南宫媚之淫肛”几个小字之后，都不由自主地看了一眼流宇，眼神中又多了几分服从和敬畏。

    姬川美雪把俏脸探到南宫媚菊穴前，忍不住深深吸了一口气：“好香，传言练成凝玉美臀后，能分泌菊香油，看来是真的。”说罢，她探出丁香小舌，轻轻地舔上了南宫媚边缘勾勒着一圈黑色小字的肛门，细心地用舌头扫过每条嫩红的肉褶。

    南宫媚天生媚体，又修炼了八荒玄女功，肛门的敏感堪比肉穴，在姬川美雪湿嚅香舌的撩拨下，渐渐春情荡漾起来。这个妖娆的美妇媚眼如丝，盈盈一握的蛇腰开始微微扭动。

    “呜……”姬川美雪舌头搅动了一会儿，没有迎来预想中污秽的大便，却尝到了一股带着骚淫气息的甜香，她定睛一看，原来南宫媚湿漉漉的肛门已开始分泌出明黄色的菊香油。姬川美雪看着粘稠的菊香油散发着甜香，从嫩红的一漩桃花美穴中缓缓溢出，忍不住双手扶住南宫媚滑腻的翘臀，轻轻吻上了桃花蕊，菊香油浓烈的甜香，如同催情迷药，被她悉数吞入腹中。

    南宫媚肛门被姬川美雪的红唇吸允着，微微有些便意，但她自从修习八荒玄女功后，为了保持凝玉美臀，一日三餐只食用一盏花蜜而已，哪里有什么大便？

    但主人之命不敢不从，南宫媚心念一动，默默运转玄女功，内力一吐，直肠中大量的菊香油代替了大便，喷薄而出。

    姬川美雪正忘情地吸允着，突然感觉大量流质涌入口腔，立即移开，平躺在地上的姬川美香见状，则赶紧张开了红唇，接住从南宫媚肛门中源源不断涌出的菊香油。

    南宫媚嫩红的肛门肉褶蠕动着，牵动肛门周围的桃花纹身不断摇曳，汩汩流出的明黄色菊香油，好似桃花蕊中涌出的花蜜，一部分灌入姬川美香的红唇，另一部分则喷溅在她娇美的脸庞和柔顺的发丝上。姬川美香大口吞咽着，但仍有很多菊香油糊在她脸上，不一会耳，她的俏脸便蒙上了一层明黄色的粘稠液体。

    “姐姐，这不是大便，是神奇的菊香油，甜吗？”姬川美雪跪在南宫媚臀后看着这香艳一幕，忍不住说。

    姬川美香不住吞咽着，来不及说话，只是连连点头。

    姬川美雪看了一会儿，也俯身把头探到南宫媚胯下，探出香舌开始舔吸姐姐脸上、头发上的菊香油。

    “哈哈哈！果然是标准的厕奴，咦？”流宇在一旁正看得兴奋，突然发现姬川美雪在姐姐脸上来回搅动的香舌比常人长出许多，于是上前揪住姬川美雪的头发，把她从南宫媚的胯下撤出，令她抬起头来。

    “怪了，把你的小舌头探出来，尽量伸长。”

    姬川美雪羞辱地迟疑了一会儿，终于还是探出了舌头，沾满菊香油的滑腻香舌长长地探出红唇，竟足足比常人长了一倍！

    姬川姐妹的舌头天生较长，两人一直深以为耻，认为这是自己被亲人抛弃成为孤人的原因，不肯轻易让人知道。

    流宇伸出手指玩弄了一会儿姬川美雪的舌头，突然哈哈大笑：“果然是天生做厕奴的料，姐姐也有这么长的舌头吗？”

    姬川美香闻言，赶紧也探出舌头，舔舐自己脸上的菊香油，嫩红的香舌尖端轻易便撩拨到了自己的面颊。

    “哈哈哈！天生尤物啊！幸好没杀了你们。”流宇大笑着放开姬川美雪，“去，把你的舌头探到母狗的屁眼里去，全部。”

    战战兢兢的姬川美雪发现自己和姐姐的长舌并没有惹来杀身之祸后，长长地松了一口气，赶紧跪到南宫媚臀后，趴开臀肉，让沾满菊香油的肛门显露出来，然后探出长舌往里钻碾。

    “呜……好深入！好深入！好舒服！”南宫媚只觉温热柔软的舌头深深地钻入了自己的肛门，肛门顿时传来一阵阵深入心底的温暖和舒畅，忍不住扭摆美臀淫叫了出来。她的直肠内满是甜香的菊香油，姬川美雪前后摆动着头部，舌头像阳具一般深深抵入肛门，再缓缓抽出，带出粘稠的大量菊香油来。

    “好舒服呀……我受不了了……主人……主人……！”不一会儿，南宫媚便在这异样的刺激下达到了高潮，她浑身剧烈地颤抖着，美臀不断前后摇晃，正在舔吸她肛门的姬川美雪躲避不及，顿时被抹了一脸温热的菊香油。与此同时，淫液也潺潺涌出了南宫媚肿胀的肉穴，洒在胯下姬川美香的俏脸上，姬川美香也不躲避，长舌搅动着，将面上的淫液统统舔入口中。

    趴伏在姬川美香娇躯上休息了一会儿后，南宫媚一脸满足地爬到流宇脚边，一边轻轻摇晃高翘的美臀，一边探出丁香小舌媚笑着舔吻流宇的脚背：“求主人把这两名厕奴留下，赐给母狗吧。”

    “哦？也好……”流宇看了看依偎在一起，正互相舔舐着对方面上淫汁浪液的姬川姐妹，坏笑着点点头，“等下主人为她们装饰一下，顺便把名字改了，太长。对了，你把林蕾打成那样，我都还没享用呢。”

    “主人不必担心，这贱人的乳汁有解万毒、补气血的神效，只要挤出乳汁抹在她身上，不出三天，这点皮肉伤就能痊愈，连伤疤都不会留下。”南宫媚对仇敌的底细极为清楚，满不在乎地说。

    “哦，好。姬川姐妹，你们就去挤出林蕾的乳汁，替她抹在身上。”说罢，看了一场淫荡春宫，早就欲火中烧的流宇踢了一脚南宫媚的乳房。

    南宫媚随即知趣地转过身子，上身趴伏于地，美臀高高翘起，双手分开自己的雪白臀肉，把粘着晶莹菊香油的香艳桃花蕊掰成了一个大大的鲜红肉洞：“谢主人赏萧。”

    流宇嘿嘿一笑，挺起儿臂粗细的宝萧捅入了滑腻的菊花穴，一边舒畅地抽插，一边欣赏着姬川姐妹心惊胆颤地拔出贯穿林蕾一对乳头的细刺，开始挤捏鲜血淋漓的硕大梨乳。不一会儿，在姬川姐妹的挤捏下，雪白的乳汁便从血肉模糊的巨乳尖端涌了出来，混合着乳头伤口不断流出的鲜血洒在地上。

    姬川姐妹各自揉捏一侧皮开肉绽的巨乳，已是双手沾满鲜血，内心对流宇更加恐惧，两人对望一眼，伸手捧起混杂着鲜血的乳汁，涂抹在林蕾几乎难寻一寸完好皮肤的身体上。

    “主人……啊……好爽……主人……我要把这贱人……啊……每三天鞭打一次……啊……直到她死为止……啊……”南宫媚摆动美臀迎合着流宇的抽插，口中却还不忘处置仇敌。

    “随你！不过……我不许你打死她……我要……要把她调教成最低贱的猪狗！

    比你更加低贱！”流宇一边说，一边加快了抽插的频率，在一阵凶狠的抽动之后，他狠狠地开始拍打南宫媚的玉臀。

    南宫媚乖巧地浪叫着加快扭摆蛇腰，同时收缩肛门，让直肠肌肉更紧密地含住主人的宝萧。

    流宇只觉润滑的肛门如同温暖的小嘴，一刻不停地吸吮着自己的阳具，无比畅快。又死命捅了十余下之后，他猛地拔出阳具，一把扯住头发拉过南宫媚的俏脸，左右摆动狼腰，用沾满了菊香油的粗长阳具淫秽地狠狠抽打面前香汗淋漓的娇嫩桃腮。

    南宫媚媚眼如丝地一边承受着戏虐的抽打，一边红唇开合着追逐主人的宝萧，忘情地浪啼不断：“呜……主人……用你的宝萧……宝萧抽死贱母狗吧……啊…

    …打烂贱母狗的脸蛋……啊……主人……！！”

    流宇戏耍了一阵，猛地将粗大的龟头顶进南宫媚温润的小嘴，猛一挺腰。只听“骨碌”一声，足足十五寸长、儿臂粗细的阳具有一半插进了南宫媚的食道。

    温暖的食道，紧紧箍住肿胀的龟头，让流宇舒爽不已，只觉腰间一畅，便直接将浓稠的精液悉数灌入了南宫媚的食道。

    被主人的宝萧塞满了食道，南宫媚无法呼吸，不一会儿便开始双眼翻白，喉头发出“呜呜”的哀求。流宇这才“啵”的一声拔出了阳具。南宫媚趴伏在地，剧烈地咳嗽起来，一些还未流入胃部的精液从红唇中涌出，滴落在地板上。她赶紧伏下身子，红唇开合，不住舔吸地上的精液，直到把每一滴流出的精液全部吞下，这才满足地爬到流宇脚边，倚着主人的腿轻轻喘息。

    第四章欢喜圣姬擒获林蕾已经三个月了，流宇数次要调教妙乳仙子，却都被南宫媚以另有安排为理由劝阻，只得拿姬香、姬雪泄欲。东瀛风俗人情不同中土，姬香、姬雪发现只要顺着主人的意思，不会有什么苦头吃，反而能时时得尝流宇的绝世宝萧、南宫媚的美味菊香油，渐渐地越加乖巧淫浪。到后来，流宇干脆给直接叫二女为“大骚”和“小骚”。

    一日，流宇和南宫媚欢好之后，正在打坐练气，红蕊急急忙忙地走了进来。

    “禀仙子，少主人，庄外有一名西域女子求见，声称是仙子的好友。”

    正盘膝运气的南宫媚美目一睁，面有喜色地说：“终于来了，快请到客厅。”

    “师父，来人是谁？”流宇好奇地问道。

    南宫媚风情万千地看一眼爱徒，说道：“你不是一直惦记着调教林蕾那个贱人么？师父请来的，便是此道高手。”

    “哦？难不成是西域欢喜佛？”流宇一听，精神大振，欢喜佛御女有术，传闻门下妻妾三千，全都绝美绝艳，但向来为中原正道所不耻。

    “欢喜佛享誉西域数十载，这样大一尊神怎会轻易出山？不过，来人与他倒有莫大关系，跟着为师来吧。”南宫媚一边下榻更衣，一边说。

    片刻，一身翠绿薄纱裙的南宫媚带着流宇来到了客厅。一名身着白色斗篷的女子正坐在客座上悠然品茶。

    “好妹子，这一路可顺当？”南宫媚张开粉臂，笑着迎了上去。

    来人闻声站起，摘下斗篷，露出一头金色波浪卷发，也快步走上前，与南宫媚抱在一起：“南宫姐姐，想死小妹了。”

    流宇听得此女声音娇媚，但却带着一股西域腔调。再看时，来人是个二十出头的艳丽女子，比南宫媚高出约莫半头，几乎与流宇一般高矮。肤色带着西域人特有的白皙，五官精致，琼鼻秀挺，一双媚目更有少见的绿色眸子，别有一种风情。饶是流宇见惯了南宫媚、林蕾这等旷世美女，仍觉得心头一动。

    来人也注意到俊朗的流宇，好奇地打量起来。

    “这便是姐姐我收的徒弟，流宇。”南宫媚拉着女子走到流宇面前，“这是为师的小妹子，欢喜佛座下圣姬仙妮娅。”

    “流宇……真龙之子……嘻嘻，果然是翩翩佳公子，难怪能把南宫姐姐治得服服帖帖。”仙妮娅盯着流宇看个不停。她虽然口音有异，但汉语却是不错。显然她对流宇与南宫媚之事颇为知悉。西域人氏本不忌讳师徒乱伦，更何况她是欢喜佛座下圣姬，对男女之事更是无所顾忌。

    流宇笑而不答，眼睛却不离仙妮娅媚艳的俏脸。南宫媚笑着一拍仙妮娅翘臀，说道：“小浪蹄子，被我徒儿迷住了？欢喜佛美得你还不够？”

    “唉，姐姐不知，欢喜佛他老人家的宝萧，可不是我等常能见到的。”仙妮娅略带幽怨地说，一双媚目却是对着流宇媚眼不断。

    流宇看了一眼南宫媚，见师父微笑默许，于是豪气地大笑一声，解开了自己身上长袍。顿时，软绵绵，约莫七寸来长、烛台粗细的傲人阴茎出现在仙妮娅面前。

    “好……好大！”仙妮娅吃惊地紧盯着流宇宝萧，忍不住花容失色，“不愧是真龙转世之子，这等宝萧，比欢喜佛老人家也相去不远了！”

    “呵呵呵……小浪蹄子怕了么？”南宫媚见仙妮娅这等表现，不禁为自己的徒儿兼主人颇为得意。

    仙妮娅俏脸泛红地看了南宫媚一眼，走到流宇面前缓缓跪下，俏脸贴在软绵绵的阴茎上厮磨着，呢喃道：“公子天赋过人，仙妮娅虽然随欢喜佛修习大欢喜术，但自问也抵挡不住，公子可得棒下留人哪……”

    说着，她俯身侧头，小口已含住流宇鹅蛋大小的龟头，口腔内香舌撩拨，如痴如醉地品尝起来。片刻，仙妮娅媚笑着吐出龟头，湿濡的香舌沿着宝萧顶端舔舐而下，俏脸深埋在流宇胯下，淫荡地含住一枚睾丸在口中逗弄。

    “哈哈哈，西域口技果然别有特色。”流宇感觉自己的睾丸置身温润的口腔，分外舒畅，不多时，软软的阴茎已经傲然挺起，足足有十五寸长短，儿臂粗细。

    巍然横压在仙妮娅头上。

    流宇宝贝尺寸惊人，但却甚少机会一尝肉洞滋味。南宫媚修习凝玉美臀大成，肛门开合自如，可以与流宇欢好，但肉穴却承受不住如此尺寸的宝萧，山庄内的侍婢就更不用提了。

    仙妮娅面色含春地抬起头，痴痴地看着眼前巨大的宝萧，已是呵气如兰。她银牙一咬，褪下了身上遮盖得严严实实的白色斗篷。

    “好一个娇美人儿！”仙妮娅玉体展露，南宫媚和流宇都是不约而同地默然赞许。只见圣姬仙妮娅斗篷之下竟再无衣物，娇躯雪白修长，玉乳浑圆，臀峰高翘，浑身上下还点缀着金灿灿的饰品：美颈之上，是一具黄金打造，雕花纹案的精致脖环，正前方还缀着一枚金环。高挺的双乳尖端，两颗鲜红的蓓蕾上也挂着同样质地的金环。纤腰系着一指宽的黄金腰带，环绕着珍珠缀链作为装饰。在她粉嫩的手臂和雪滑的双股根部，都戴着一指宽的金箍。

    “让姐姐和公子见笑了，欢喜佛座下十二圣姬都要如此装扮。”仙妮娅脸有得色地缓缓站起，婀娜的雪白娇躯与身上金灿灿的饰品相映衬，妙趣无穷。仙妮娅微笑着坐到厅中一把太师椅上，修长的双腿一撩，搭在两侧扶手之上，将淫美的肉穴露了出来。

    流宇看时，仙妮娅下体阴毛却是经过精心修剪，只在嫩红的肉缝上部留有一缕金丝，两片肥美的大阴唇上，各有两枚黄金细环。此时，中央嫩红的肉缝已是淫水潺潺。

    仙妮娅媚态万千地伸出兰花纤指，双手食指和小指勾住大阴唇上的两对金环，双手轻轻一拉，穴门顿时缓缓分开，露出穴中晶莹温润的嫩红淫肉来：“公子可得怜惜仙妮娅的身子，可别弄坏了，咯咯……”

    “见到本公子龙威，居然还敢接招？！”流宇见仙妮娅俨然是要硬受自己的宝萧，哪里还能忍耐，虎吼一声扑到椅前，鹅蛋大小的狰狞龟头在湿润的嫩肉上撩拨得几下，便沉腰顶入。

    “妹子！你可小心。”南宫媚深知流宇宝萧尺寸，见巨棒一寸寸挤入仙妮娅娇小的肉穴，忍不住出声提醒。

    仙妮娅此时也是银牙紧咬，秀眉微皱，但她仍勉力对南宫媚露出一个微笑：“姐姐放心，仙妮娅这副身子，便任公子驰骋。”

    其实，仙妮娅此时已运起欢喜佛独门秘传的大欢喜术来，欢喜佛由于宝萧尺寸极大，寻常女子难以承受，便精选天生媚骨的妖娆女子传以大欢喜术。仙妮娅运转此功，肉穴中嫩肉颤动，竟一寸寸吞下了流宇粗长宝萧。

    流宇初时也有些保留，后来发现仙妮娅肉穴之中宛如一团海绵，肉棒到处，总有富余，心知这必是西域奇术，也就不再留力，将十五寸阴茎悉数挺入仙妮娅穴中。仙妮娅婉转娇啼之间深吸一口气，肉穴如同活物，开始不住收缩，紧紧含住了流宇宝萧，肉壁厮磨，宛如小嘴般吸吮起来“好！”流宇刚才还宛如进入汪洋大海，转眼却仿佛进入了处子之穴、美妇之口，不由得大喜，把怜香惜玉抛在脑后，全力抽插起来。

    “唔……啊……公子好长的宝萧！……啊……仙妮娅肚子也被顶穿了……啊……好美！！”流宇一开始插动，仙妮娅平滑的小腹上竟能见到隐隐突起。她只觉穴中如同被巨蟒猛钻，竟是浑身乏力，只能勉力催动大欢喜术迎合，任凭一阵阵欲仙欲死的快感直冲脑门，肉穴中早已是淫液四溢。双手一摸，自己的小阴唇竟早已被流宇宝萧挤入肉穴之中。

    “真龙转世之子固然天赋异禀，这种欲仙欲死的感觉，也只有欢喜佛恩宠之时方有。”欢喜佛座下艳女无数，仙妮娅虽是圣姬，也难得一尝佛座宝萧，而平日里信徒的些许雨露又怎满足得了这等淫女？此时遇到流宇，忍不住要使出浑身解数。

    心念一动，她便双手勾住大阴唇上的一对金环向两侧拉扯，原来，她大腿根部的金箍之上装有暗扣，等到两对金环都扣在金箍暗扣之上后，大阴唇便被大张的双腿牵扯着豁然张开，肉穴无遮无挡地洞开，让流宇可以抽插得更加舒爽畅快。

    而仙妮娅腾出的双手则探到身下，不住抚弄流宇摇摆的阴囊。

    流宇也是暗暗点头，仙妮娅肉穴宛如鱼唇羊肠，偏偏又能灵活蠕动，换成一般人，一时三刻便要泄身。但他岂是常人？见仙妮娅春情荡漾，勉力迎合，更想一展所长，九浅一深、凤点头等悉数使出。短短一盏茶功夫，已插得仙妮娅唇角流唾、香汗淋漓，只知道浪啼不断，勉力摇摆纤腰迎合，粘稠的淫液如丝般从穴中坠下，在椅前留下一片润泽。

    “好美……好美……呜……公子……奴家便要死了！！”见仙妮娅舒爽无限，流宇成心要显本领，突然节奏一变，宝萧一记又一记狠狠直捣花蕊。

    “呜！！……公……子……！！”仙妮娅修习大欢喜术后阅人无数，只要一使出“百美柔”淫功，穴壁吸含之下，除了欢喜佛外，男人不多时便会一泻千里。

    此时遇到流宇，“百美柔”运到极致，却还是抵挡不住。等到流宇发力，每一记狠插都直抵花蕊，仙妮娅哪里还承受得了，顿时高声浪啼起来，柔腰乱颤，雪白的小腿一阵抖动，竟被极乐的高潮美得晕了过去。

    仙妮娅悠悠醒来一看，见自己已经洗浴干净躺在榻上，流宇和南宫媚笑吟吟地坐在一旁，不由得俏脸泛红。她从榻上翻身下地，趴伏在流宇脚边：“公子神勇无敌，奴家这下可是知道了，以后再也不敢胡乱撩拨了。”

    “呵呵，妹子，可舒服到家了？”南宫媚一脸笑容地说，一边搀起仙妮娅。

    “实在是欲仙欲死。”仙妮娅长于西域，不讲中土风俗，有什么便说什么，“如果公子全力施展，估计三个奴家也得死在榻上。”

    流宇笑而不答，南宫媚却颇有兴致地问道：“妹子也算是极有本事了，姐姐我可是一下都承受不起。妹子，你能承受宇儿一盏茶时间，可是练过什么奇功？”

    “姐姐不知，欢喜佛他老人家也是天赋惊人，所以自创了一套大欢喜功，妹子经他老人家传授，才能勉强抵挡。但妹子自忖其中的”百美柔“也练到一定火候，却还是抵挡不住公子神威。”

    “百美柔？”南宫媚顿时来了兴趣，“妹子可否教教我？”

    仙妮娅微笑着说：“姐姐，欢喜佛严禁私传武功，这套功夫妹子可不敢教你。

    不过，姐姐凝玉美臀举世闻名，只要见见欢喜佛他老人家，莫说是百美柔，就是千春诀这等奇功也能得到。”

    无法用肉穴侍奉流宇，一直是南宫媚心头大事，但她也知道“见见欢喜佛”

    是何意思，于是默不作声，转头来看流宇。

    “无妨，反正你身上已有我的记号，生死是我的母狗。”流宇呵呵笑着说，他也颇想一会传闻中的欢喜佛。

    “记号？”仙妮娅不解地问。南宫媚脸上一红，但见流宇示意，还是起身脱下了衣裙。

    数月之间，南宫媚身上又多了两处纹身，两侧光洁无暇的腋窝被流宇各纹上了一朵绽放的桃花，即使南宫媚不举起双臂，腋下娇艳的花瓣仍然依稀可见。

    仙妮娅欣赏了一遍南宫媚腋窝桃花、左臀上的“媚”字纹身、左足足背上的桃花图案、左足踝上的“美臀母狗”字迹后，已是满脸羡艳，南宫媚世间罕有的娇躯玉体，搭配上淫浪的纹身，别样的美令作为女人的仙妮娅也忍不住目不转睛。

    等南宫媚双手扒开丰硕的羊脂美臀，露出隐藏在凝玉美臀之下，以美肛为蕊的鲜艳桃花，以及环绕肛门的“贱母狗南宫媚之淫肛”字迹时，仙妮娅已是目醉神迷：“姐姐好美！姐姐能得到真龙转世之子宠爱，真是让妹子羡慕得要死。”

    “呵呵，这都是主人赏的……”南宫媚看一眼流宇，无限娇羞地穿上衣服。

    “如果圣姬喜欢，我也可以为你妆点一番。”流宇别有深意地说。仙妮娅脸上一红，虽不作声，但心里却是万分情愿。

    “调教妙乳仙子？江湖传言妙乳仙子林蕾不知所终，南海慈航斋门人四出寻找未果，原来竟在姐姐手里？”傍晚，三人秉烛而谈，听得林蕾的消息，仙妮娅颇感吃惊。

    “正是。”南宫媚恨恨地说，“当年她出手抢夺宇儿的初精，才练成了一对香脂妙乳，满世界欺世盗名！不把她调教成最下贱的母猪，我此恨难消！”

    “江湖上多说欢喜佛御女有术，仙妮娅圣姬耳濡目染，必也精于此道……”

    流宇饱含深意地说，言下之意正是要请仙妮娅帮助调教林蕾。

    仙妮娅沉吟片刻，说道：“且先让奴家看一看林蕾再说。”

    地牢大门缓缓开启，刺眼的阳光射进昏暗阴冷的地牢，角落里的林蕾却是毫无反应。脖子上的粗大锁链，将她禁锢在地牢一角，双手被牛皮绳反绑在身后，曼妙的身体可怜地蜷成一团。

    仙妮娅曼步走到林蕾面前，饶有兴致地打量起来：昔日的妙乳仙子自从第一次吃下菊香油后，就再也不出一言，给吃便吃，给喝便喝。看到南宫媚，林蕾茫然无神的眼中全是恐惧，娇躯不禁剧烈颤抖起来。

    仙妮娅蹲下身子，右手纤纤五指捏上了林蕾硕大滑嫩的梨形巨乳，往日艳光四射、雪白丰盈的香脂妙乳，此时却又脏又臭，但形状依然妙不可言。林蕾乳肉被抓，只是浑身一抖，并没有挣扎躲避的意思，虽然双目依然茫然无神，但翘臀却微微扭摆起来。仙妮娅看时，林蕾饱满诱人的下体早已污秽不堪，沾满了凝固的淫液，新的淫液又已经流了出来。

    仙妮娅一言不发地走出地牢，才对随后跟来的南宫媚和流宇说道：“姐姐，公子，妙乳仙子身体极为敏感，想是服用了过多姐姐的菊香油？”

    “的确如此。这贱人不肯就范，我便每隔几日让她吃一次菊香油。”南宫媚皱眉回答道，“妹子，可是有何不妥？”

    仙妮娅踱着步，慢慢说道：“菊香油乃是奇淫之物，固然可以摧垮林蕾的心理防线，让她终日欲火中烧，便于调教。但用量太大也有坏处，我看林蕾目光涣散，显然心神已近崩溃，即使妹子全力调教，今后也不过是一堆任人操干的美肉而已，不通风情，形如活死人。”

    “啊？？这倒是我们不知道的了，可有办法补救？”流宇和南宫媚都是一惊。

    “所谓美宠，第一要有千娇百媚的肉体，第二要有万种风情，第三，床第之上更要通晓主人心意。”仙妮娅继续道，“妙乳仙子美貌婀娜，又有香脂妙乳这等玄功，本是调教美宠的不二人选。但此时心神受损，想要恢复却是很难。小妹我恐怕是无能为力。不过……”

    “不过什么？”南宫媚和流宇都是面有忧色，心中均想：林蕾这样的绝佳人材就这么毁了，实在是极大的浪费。

    “姐姐、公子有所不知，欢喜佛他老人家早已不再调教美宠，神殿中所有女子，包括妹子我在内，均是由他老人家最喜爱的绮月圣后一手培养。绮月圣后尽得欢喜佛调教真传，若由她出手，林蕾还有机会成为一代妙奴。”仙妮娅说。

    “绮月圣后？姐姐却未成听说过。”南宫媚有些疑惑地说。

    “圣后本是西域一小国公主，美艳绝伦，后来蒙欢喜佛调教，收在座下，从未踏足江湖，姐姐自然不知。”仙妮娅笑着说，“当年妹子我接受圣后调教之时，颇得圣后喜爱，得蒙收为义女。如果姐姐和公子愿意，我倒可以代为求她帮忙。”

    “有这等好事？！妹子，那姐姐就先谢谢你了，我们不日启程吧。”南宫媚转忧为喜。

    当夜，仙妮娅便在山庄客房中休息，睡到半夜，仙妮娅内急醒来，想起南宫媚说过有事便呼唤门外侍女，于是双手连拍，门外两名相貌娇美，长得一模一样的女侍闻声而入，正是姬香、姬雪二奴。

    “圣姬有何吩咐。”姐妹俩在星月山庄“我有些内急，取马桶来。”仙妮娅见两女颇为艳丽，又是双胞胎，不禁暗叹南宫媚实在是收奴有方。

    “是。”两女领命而出，旋即抬进一把怪异的躺椅来，躺椅两侧扶手很长，椅垫处有一个大洞。

    “这是马桶？”仙妮娅大惑不解，心想自己也来过几次中土，却没见过这样的马桶。

    姐姐姬香微微一笑：“奴婢姐妹二人便是圣姬的马桶了，请圣姬移驾。”

    两女扶仙妮娅解衣在躺椅上躺下，仙妮娅丰满的翘臀从椅垫的大洞中露了出来。姬香服侍仙妮娅抬起双腿，架在扶手之上。随后，妹妹姬雪便仰卧于椅下，面朝着仙妮娅裸露出的雪臀。

    “请圣姬出恭。”姬香跪在仙妮娅椅前说道。由于双腿架在扶手上，仙妮娅坠着四枚金环的肉穴正好对着姬香。

    “嘻嘻，稀奇，南宫媚姐姐的心思倒巧。”仙妮娅也是绝世淫女子，虽有些羞涩，但也不抗拒。

    姬香微笑着俯下身子，双手扶住仙妮娅的腿根，探出天生的长舌，开始舔弄仙妮娅的嫩红肉穴，椅下，妹妹姬雪也分开了仙妮娅的雪臀，长长的香舌开始钻舔娇嫩的肛门。

    “呜……有意思，好舒服……啊……你们姐妹二人哪里人？舌头怎会如此灵巧？”仙妮娅前后两穴中都是温热湿润的香舌，极为舒爽地问道。

    姬香抬起头，探出自己比常人足足长了一倍，已经沾满仙妮娅淫液的香舌让仙妮娅观看：“圣姬不知，我是姐姐姬香，圣姬身下的是妹妹姬雪，我姐妹二人生于东瀛，由于舌头天生颇长，能把主人服侍得颇为舒服，两位主人都说我们是天生的厕奴。”说着，她笑意吟吟地解开自己胸前衣襟，露出雪白的双乳之间“美厕姬香”四个红色大字。

    “呵呵，甚好！让我瞧瞧是如何舒服。”仙妮娅尽管常年呆在欢喜佛神殿之中，见惯了奇技淫巧，但姬香、姬雪姐妹的香舌侍奉却也未见过。

    “是。”姬香重新低下头，舌头深深钻入了仙妮娅湿润的淫穴四处撩拨，而仙妮娅的肛门中，则是姬雪的香舌在前后抽动。不多时，舒爽已极的仙妮娅便解出了条条大便，姬雪缩回沾满粪便的长舌，毫不介意地张开樱桃小口迎向热气腾腾的大便。不一会儿，她的口腔里便被填满了，容纳不下的粪便落下，贴在她娇嫩的俏脸上。

    “呵呵，奴婢略知些药理，从色泽上看，圣姬内力精纯，体质颇佳呢。”姬香低头仔细看了看妹妹俏脸上的条条粪便，媚笑着抬头对仙妮娅说完，舌头开始撩拨仙妮娅从嫣红的肉缝顶端冒出，已经充血肿胀的阴蒂。仙妮娅舒服地呻吟着，忍不住排出了尿液，姬香赶紧张口含住肉缝上端，将喷洒的尿液悉数咽下。

    眼看着虽然称不上绝世美女，但也倾国倾城的两女愉快地吞咽着自己的粪尿，仙妮娅心理上和身体上都舒爽到了极点。她带着享受的笑容问道：“山庄之中，所有人都拿你们姐妹当作厕所吗？”

    姬香咽下最后一口尿液，媚笑道：“那倒不是，星月山庄中，只有南宫仙子和流宇主人可以使用奴婢姐妹作厕所。南宫仙子吩咐过，圣姬与仙子情同姐妹，要我们千万服侍好。”

    “唔……主人的粪便你们会吃掉吗？”仙妮娅看着姬香将平躺在椅下的妹妹移出来，好奇地问。

    “通常会的，南宫仙子心疼奴婢姐妹，有时也会让我们清洗掉。”姬香答道。

    “恩，那你们就在我面前吃吧，我倒想看看。”仙妮娅兴味盎然地说。

    “遵命。”姬香把妹妹移开后，拿过清水漱口后，笑着重新跪伏到椅前，细心地探出舌头将仙妮娅的肛门舔舐了三遍，直到完全干净后，才爬到躺在一旁的妹妹面前，媚笑着看了一眼仙妮娅，低头含起一条粪便吃了起来。而口中含满粪便，无法说话的姬雪，此时也开始喉头蠕动，吞咽口中的粪便。姐妹俩俏丽的面庞上沾满了污秽的粪便，但眼中却满是愉悦，每每对视之时，都会不约而同地发出“吃吃”的低笑声。

    “真是奇淫姐妹……妙啊……”仙妮娅看着这淫荡污秽的一幕，竟是情欲勃动，忍不住蜷起修长的双腿，将手探到胯间，轻揉起自己湿漉漉的阴蒂来。

    片刻，姐妹俩已经吞下了所有的粪便，转头见仙妮娅正目醉神迷地裸身躺在椅中，两条粉嫩的长腿不断扭摆，一手揉搓着自己的肉穴，一手扯着乳尖的金环不住拉动，口中淫声浪语不断。姐妹俩相视一笑，赶快拿过门外准备好的香料药剂清洁了口腔，然后一左一右站到仙妮娅两侧，扶住仙妮娅的左右雪臀轻轻抬起，将她的双腿分别架在自己肩上。

    “圣姬，请让奴婢姐妹来服侍您。”姬雪微笑着说。

    此时的仙妮娅早就顾不得两姐妹刚刚还在吞咽自己的粪便，连连点头：“快……快些……呜……用你们的舌头……舔我……插入我！！”

    见贵客这般需要她们，姐妹俩都颇感自豪。扶着仙妮娅右臀的姬雪对姐姐甜甜一笑，便俯下身去，吻了吻仙妮娅已成泽国的肉穴，将香舌一点点探了进去，姐姐姬香也不甘人后，也俯身到仙妮娅臀边，滑嫩的香舌撩拨着仙妮娅的肛门，一点点往里钻。姐妹俩的香舌如同常人阴茎长短，而且滑腻灵巧，全根尽入后，顿时给仙妮娅带来莫大的满足。

    “好……好美啊……呜……再深入些……呜……插我……插我……”仙妮娅扭摆着身子，被两姐妹抬起的双腿不住摆动。姬香和姬雪都是快速地前后摆动着头部，让香舌像阴茎一样深深插入、拔出仙妮娅的肛门和肉穴，尤其是妹妹姬雪，舌头每一次拔出，都会带出被挤压成泡沫般的大量淫液，涂得满脸都是。

    “啊……呜……呜……美……美死奴家了！！”仙妮娅浪情呻吟着，双手分别按住姬香、姬雪的头，死命往自己的跨下按，不一会儿，便纤腰猛扭，在陶醉的巅峰泄了身子……

    第二天一早，满面春光的仙妮娅刚刚用过早饭，流宇和南宫媚已走进门来。

    “妹子，昨天晚上睡得可好？”南宫媚笑吟吟地问，“姬香、姬雪服侍可周到？”

    “姐姐可真会享受，这等妙奴，便是欢喜神殿中也未见过呢。”仙妮娅也不掩饰，咯咯笑着回答。

    “妹子如喜欢，我便把大骚姬香、小骚姬雪也带着同行。”南宫媚其实也颇为贪恋姐妹俩的口舌侍奉，这个提议一半是为了自己。

    第五章西域行准备了一日，留下红蕊照管山庄，流宇、南宫媚、仙妮娅带着大骚小骚和林蕾动身前往西域。

    流宇骑马在前，南宫媚和仙妮娅乘马车，由于妙乳仙子失踪一事在江湖上闹得沸沸扬扬，南宫媚和仙妮娅为掩人耳目，特意做了一口大箱子，将林蕾手脚缚住放在其中，箱子周围开了两个小孔透气。仙妮娅依旧是白色斗篷遮住自己异于中土人士的面容、发色，负责驾车的姬香、姬雪也戴上了人皮面具，否则，见到如此娇艳的两个丫鬟赶车，难免惹来不少事非。

    往西行了半月，渐渐远离中土，除了不时经过的一处处城镇，沿途越来越荒凉。

    又走得半月，已是遍野黄沙，途经的城镇越来越少，由于风沙甚大，南宫媚干脆足不出马车。一路上，流宇不时上车与仙妮娅、南宫媚云雨，还叫上大骚小骚助兴，有时想玩弄一番林蕾，总是被仙妮娅劝住：“妙乳仙子此时身心俱损，公子不可为一时之兴，坏了这等妙奴。”

    一日，流宇一行刚刚离开一处名为“格里斯”的小镇。正行间，几名手持长刀的白衣壮汉突然从路旁闪出，拦住了马车。

    “中原人，哪里去？”壮汉操着生疏的汉语，不怀好意地打量着流宇。

    “天上天下，欢喜自在。”流宇还还不及答话，仙妮娅已从马车中走了出来，她解开胸前衣襟，露出冰肌雪滑的高挺硕乳来，嫣红的乳尖上，一对金灿灿的乳环在烈日下微微摇晃，闪耀着夺目的光华。

    几名白衣壮汉一听暗语，又见到黄金乳环，顿时神色恭敬地齐齐下拜：“白衣卫参见欢喜圣姬。”

    白衣卫是欢喜神殿护卫，数量以千计，仙妮娅身为欢喜圣姬，级别比这些白衣卫高出不知多少等。她转头对流宇说道：“公子见笑了，这些奴才不知天高地厚，多有冒犯，奴家这就叫他们前面开道，不日便可抵达西峰城。”

    自此，一路上不断有白衣卫前来护送，每隔百里，便有驿站送上精美饮食。

    行了一日，一座宏伟的城市出现在流宇一行面前，城中居民大多为金发碧眼的西域人。

    流宇和南宫媚对欢喜神殿在西域的势力也有所耳闻，但亲眼所见之下，才知欢喜神殿底蕴之深。一行人穿行在城中，不时有男女老少向昂然立于马车上的仙妮娅俯身下拜，口称“圣姬”。

    “不仅是西峰城，西域众多大城都有很多欢喜佛信徒，对欢喜神殿顶礼膜拜者极多。”听了仙妮娅的介绍，流宇和南宫媚不禁暗叹中原人士多说欢喜佛好淫无德，作恶多端，显然是谬论了。

    来到欢喜佛所在――占地数百亩的参天寺前，早有数名白衣卫上前参拜。仙妮娅命他们抬起装有林蕾的箱子，随自己一行走入寺去。

    一路上，庭院楼台、回廊小筑均精致典雅，毫不逊于中原大寺，看得流宇、南宫媚和姬香、姬雪暗暗称奇。

    走过一处雕梁画栋的过廊，数名白衣卫簇拥着一名金发美妇迎面而来。金发美妇容貌秀美，浑身上下透着一股狐媚，雪白的娇躯只披着一袭轻薄白纱，曼妙的身体一览无余。她与仙妮娅一样，脖中戴着颈箍，手臂、大腿根部戴着金箍，蛇腰上系着珠链为饰的黄金腰带。莲步摇曳间，丰腴的一对玉乳轻颤，带动尖端的一对金环也抖个不停。一眼看到仙妮娅，美妇笑着迎了上来。

    “仙妮娅，数月不见，你跑到哪里去了？”

    “嘻嘻，去了一趟中原，请来几位老友作客。黛绮丝，你这是要去哪里？”

    仙妮娅与美妇显然颇为熟识。

    “本月祭祀轮到我了，就在明天，我今天打算去庙里看看准备得如何。”名为黛绮丝的半裸美妇一边回答，一边好奇地打量着仙妮娅身后俊朗的流宇与美艳妖娆的南宫媚，一双美目连姬香、姬雪也不放过，大方地问道，“好俊的公子，好美的女士，仙妮娅，这是你的朋友？”

    “对，这位便是我常提起的星月山庄庄主，美臀仙子南宫媚，这位公子是她的爱徒流宇。南宫姐姐，这位是欢喜圣姬之一的黛绮丝姐姐。”

    “南宫媚？？”黛绮丝一听，连连打量南宫媚，“黛绮丝久闻美臀仙子大名。”

    “哪里，奴家在中原时，便对欢喜神殿神往不已，今日见到圣姬黛绮丝，实在是三生有幸。”南宫媚纵横江湖数十载，言谈之间极有风范。

    别过黛绮丝，流宇好奇地问仙妮娅：“这位圣姬怎么就这样赤身裸体出行？”

    “嘻嘻，公子不知，在这西峰城中，圣姬本就是如此穿着，我们身上的黄金饰品，乃是圣姬身份的最好证明。奴家这件披风，也只有远行时才会披上。”仙妮娅笑嘻嘻地解释道。

    “躯体如同女子容颜，如若至美至妙，有何不可展露？”南宫媚点了点头。

    几人一边说着，一边来到一间富丽堂皇的大殿前，只见殿上高悬“月华殿”

    牌匾，大殿正中，矗立着一座约莫五米来高的巨大金身佛像。佛像盘膝坐于莲台之上，眉目带笑，雕刻得栩栩如生的一名裸女四肢张开，抱着佛像的大肚子做交合状，表情颇为陶醉。南宫媚等人从未见过如此雕塑的佛像，都忍不住连连打量。

    “这便是欢喜佛老人家的雕像了。”仙妮娅低声说得一句，殿中已传来一个千娇百媚的声音：“仙妮娅，既有客到，何不早早禀报？”

    “禀圣后，仙妮娅刚刚赶回，便来向您请安了。”仙妮娅高声回答着，带着南宫媚四人走进了大殿。

    恢宏的大殿，四壁上刻画着无数逼真的男女交合姿势，在巨大的佛像右侧，放置着一张锦锻蒲团，欢喜佛最为宠爱的美妇，绮月圣后，正闭目跪坐在蒲团之上。

    琼鼻红唇，凤眼娥眉，如同下凡天女；雪嫩肌肤，曼妙娇躯，又似无暇美玉。

    “竟有如此美丽的女子……”南宫媚、流宇不约而同地吸了一口气。而身后的姬香、姬雪，则早已看得痴了。

    绮月圣后一头柔顺的红色长发，额头上，装饰着一枚晶莹剔透的玛瑙额坠，她只是静静地跪坐在那里，大殿中已充溢了高贵与雍容的气息。

    “美臀仙子南宫媚携徒儿流宇见过圣后。”南宫媚毕竟见多识广，她清清嗓子，自报家门。

    “哦？原来是享誉江湖的美臀仙子，绮月这厢有礼了。”绮月圣后张开凤目，眸子宛如湖水般碧蓝。她露出一个令人目眩神迷的淡淡笑容，从蒲团之上站了起来。

    一袭精致华丽的金缕纱裙，长长地拖在地上，使绮月圣后雪白绮丽的娇躯更添朦胧之美。在宛如玉雕的秀颈上，是一条约莫一指宽的脖环，样式与仙妮娅脖子上的一般无二，不过材质却如丝似锦，镶满耀眼细钻。脖环正面还悬坠着一枚玉环。透过轻纱，可以清楚地看到圣后胸前圆润、白皙的高挺双峰，形状完美饱满，比妙乳仙子也只小得一筹而已。处子般粉红的乳晕上，闪烁着数点耀眼的银光，不知道是何种饰物。平滑的小腹、柔软的纤腰丝毫不像一个妇人，倒像是二八少女，在肚脐部位，同样闪烁着银光。再往下，可以隐约看到一条宽阔的银色腰带环绕在圣后腰间，大腿根部也有两条同样的银带，在那片朦胧的妙处，偶尔闪过银芒点点。

    刚才遇到的圣姬黛绮丝，曼妙的身体是一览无余的，相比之下，绮月圣后纱裙下朦胧的娇躯，更让流宇神往。如果说南宫媚是妩媚，仙妮娅是妖娆，那么绮月圣后就是雍容高贵。

    “各位远道而来的客人，既然是我的女儿仙妮娅的朋友，就是我绮月的贵客。”

    绮月圣后走到众人面前时，姬香、姬雪几乎有了下拜的冲动。圣后一一端详着众人，目光先在南宫媚脸上停留片刻，又停在流宇脸上，她淡淡一笑：“美臀仙子宛如天仙下凡，流宇公子又如此出众，真是神仙眷侣也不过如此了。”

    “圣后过奖了。奴家今日一见圣后，便已下了决心，任谁再称奴家为仙子，一定带他来西峰城见见圣后，让他知道真正的天仙在何处。”南宫媚笑着答道。

    她这番话倒是发自肺腑。论容貌身材，南宫媚与绮月圣后均可称为绝世佳人，但绮月圣后西域风情的装扮与难以模仿的高贵气质，却与南宫媚的妖娆妩媚各有胜场。

    绮月圣后听了南宫媚的话，禁不住笑颜如花。绮月圣后自小长于西域，虽然美艳绝伦，但在中原并无声名。能得到中原美臀、妙乳二仙子之一的南宫媚称赞，令她颇为高兴，忍不住对面前这个容貌身材决不在自己之下的女人另眼相看。

    晚宴过后，流宇和南宫媚一行被安置在神殿一侧的客房中下榻。

    躺在西域风格的软榻上，南宫媚颇为感触：“没想到欢喜佛在西域竟有如此业绩，简直令人刮目相看。”

    “是啊。”流宇也有同感，他看了看房间角落里装着林蕾的大箱子，说道：“坐拥一城，人众朝拜，欢喜佛必有极大造诣。不知道仙妮娅能不能说动绮月圣后调教林蕾……”

    话音未落，仙妮娅已经挽着绮月圣后的手走了进来。南宫媚、流宇和姬香、姬雪起身见礼后，绮月圣后莞尔一笑，对南宫媚说：“仙子见谅，绮月听仙妮娅说起，仙子竟带来了妙乳仙子，忍不住连夜想来一看究竟。”

    “哪里，奴家也盼着圣后来呢。奴家业艺不精，拿妙乳仙子这等妙物却是束手无策。”见绮月圣后前来，南宫媚和流宇都是心中暗喜，正愁她不答应调教林蕾呢。

    流宇一手提过箱子，打开了箱盖。绮月圣后上前一看，只见一具肌肤胜雪的滑腻女体屈起修长的玉腿，蜷缩在箱内一动不动，女子眉目似画，杏眼桃腮，但神态颇为憔悴。不过，胸前一对仙桃般饱满，宛如玉雕冰琢的硕大梨乳依然光彩夺目。

    “香脂妙乳，天下闻名，果然是世所罕见。”绮月圣后乃是识货之人，一见之下，已知这对梨乳就是绝世珍品香脂妙乳，忍不住探手轻轻一揉。林蕾浑身一抖，依然一动不动。

    “柔滑饱满，弹性十足。这般奇乳，的确是天下至妙之物。”绮月圣后闭上美目，感受着从手中传来的温润滑腻，赞不绝口。

    “只可惜奴家和徒儿不通调教之术，这等妙物却终日状如死人……”南宫媚叹了一口气。

    绮月圣后收回手来，满眼笑意地看了一眼南宫媚：“仙子，绮月也曾听闻菊香油的神妙，听说服食过度会损人神智。但依绮月看来，妙乳仙子虽然也是天生媚骨，但容貌间更多高洁之气，应该是自尊心极度受挫，才会成了现在这般模样。”

    “如此说来，与菊香油并没有什么关系了？”流宇喜上眉梢地问道。

    “有，但不多。”绮月圣后转头看向流宇，笑得更加妩媚，“公子福缘举世罕见，桃花通天，没想到对一名女奴仍如此关注？”

    流宇也不脸红，呵呵一笑：“虽然妙乳仙子今后只是个女奴，但毕竟是我和师父的女人，自然要好好关心。”

    绮月圣后微微颔首，思索了一番，转而对南宫媚说：“仙子，若我出手，要把妙乳仙子变成知风情、晓奴道的女奴倒也不难。不过，绮月也有一事相求。”

    南宫媚一听大喜，急忙道：“只要星月山庄能办到的，无有不从。”

    绮月圣后点点头，道：“请仙子和公子随我来。”

    于是，姬香姬雪抬起箱子，一行人随绮月圣后和仙妮娅出了客房，一柱香时间后，来到绮月圣后的寝宫之内。

    绮月的寝宫极为宽敞华丽，绫罗为帐，珠玉为帘，装饰得富丽堂皇。一行人按宾主落座后，绮月久久无语，良久，竟垂下泪来。

    “母后，这是怎么了？”见义母落泪，仙妮娅花容失色。

    绮月圣后缓缓抬头，美目一一扫过流宇和南宫媚，一咬银牙说出一番话来：“两位贵客可知道慈悲功？”

    流宇和南宫媚同时点了点头，慈悲功是欢喜佛闻名江湖的上位玄功，至阳至钢，无坚不摧。

    “佛尊于六年前参悟出这慈悲功，日夜勤加修习之下，不仅佛功大进，在床第之间也是更具神威。”

    绮月圣后说到此处，想起与欢喜佛在榻间的日夜风流，忍不住双颊绯红，那份撩人媚态让一旁的流宇几乎看得呆了。

    “谁知到了去年腊月，佛尊竟真气外泄，元阳不稳。”绮月圣后眉目含愁地继续说道，“正是这慈悲功带来的横祸。”

    此言一出，仙妮娅一声惊呼，顿时泪眼婆娑，流宇和南宫媚也是面带忧色――天下合修神功虽多，有一点却是相通的：修行者元阳或元阴哪怕只泄一丝，也会大损修为。

    “二位不知，佛尊他老人家智慧过人，创出的这慈悲功一经练习，修习者便能时刻吸纳天地间阳气为己用。”绮月圣后顿了一顿，继续道，“引天地阳气为己用，这便有了偷天之嫌，佛尊练到九重天境界时，发现体内真气已经与天地间阳气融会贯通，竟开始不断外泄，无法抑止。如今虽然苦苦支撑，但元阳依然日见枯萎。”

    听到这里，流宇和南宫媚均是心下黯然：欢喜佛虽然非同凡响，能创出这等吸纳天地阳气的神功，却忘了阴阳平衡乃是万物根基，你取走多少天地阳气，终究是要还回去的。

    一阵沉默之后，南宫媚点了点头，开口道：“圣后与奴家一见如故，自然是把奴家和徒儿当作自己人了。不知道我们师徒俩怎样才能助欢喜佛一臂之力？”

    她行走江湖多年，心知绮月圣后既然开口说出这等隐秘来，必然是有事相求。

    “仙子，这位流宇公子乃是真龙之子，元阳是天地间至阳之宝，如能分出几许帮助佛尊巩固阳元，他老人家便再无性命之忧……”

    流宇听到这里，顿时脑门上生出三条粗粗的黑线来――身为真龙之子，他的元阳取之不竭，他倒不是舍不得。只不过以阳补阴简单，这以阳补阳怎么进行？

    难道让自己去和欢喜佛ooxx？！

    “公子不必担心，如果公子愿意出手相助，我欢喜神殿自有阳气相济之妙法。”

    绮月圣后仿佛能看穿流宇的内心，微微一笑，帮流宇解除了担忧。她一双美目满是迫切，等着南宫媚表态。仙妮娅美目含泪，也转头对南宫媚哀求道，“好姐姐，仙妮娅求你和流宇公子，一定救救佛尊他老人家！”

    南宫媚虽然名分上与流宇亦师亦奴，但凡事都由流宇做主，奴的成分却要更重一些。虽然她知道既然绮月圣后与仙妮娅都开口求助，流宇一旦出手帮助，那么欢喜神殿今后便欠了星月门极大的一个人情，于自己师徒实在是非常有利，但她也不敢肯定流宇的一件，于是转头来看流宇。

    “哈哈，流宇自然愿意助欢喜佛一臂之力，不过……”听说不用和一个大男人ooxx，流宇心下大定，眼珠一转，要为自己谋些福利。

    “凡是欢喜神殿能做到的，无有不从。”绮月圣后母女均是大喜。

    “好吧……除了请圣后调教妙乳仙子之外，希望圣后还能传授我师父百美柔奇功。”不能品尝南宫媚的娇美肉穴，一直是流宇的心头大事。

    “没有问题，百美柔也不是什么通玄奇功，以仙子的资质，不费吹灰之力便能学会。绮月还可以将大欢喜术的所有神通全部教授给仙子。”绮月圣后毫不犹豫地点头应允。

    第六章欢喜佛是我大哥“主人，母狗学了百美柔之后，就可以把身子全部献给主人了。”

    当夜，流宇与南宫媚师徒便下榻在欢喜神殿一间装饰华丽的客房内，翻云覆雨之后，流宇坐起来招招手，跪侍在窗前的姬香和姬雪赶紧爬过来，张开樱桃小口为流宇清洁沾满菊香油和淫液的巨大阳具。香汗淋漓的南宫媚趴伏在榻上，媚声媚气地说道。

    “嘻嘻，贱母狗，到时候主人一定干得你前后开花。”

    流宇伸手在南宫媚的凝玉美臀上狠狠抓了一把，一边邪笑着，一边把姬雪扯到榻上。姬雪乖巧地趴到南宫媚臀边，探出长长香舌，为女主人清理起淫汁满溢的肛门来……

    第二天一早天还未亮，仙妮娅便前来相请了。既然已回到神殿，仙妮娅便不再身披披风，而是和其他欢喜圣姬一样，雪白赤裸的曼妙娇躯只披一袭轻薄白纱，把美颈和手臂、大腿根部的金箍，以及金灿灿的乳环、阴唇环尽情展现。艳丽的面容、淫秽的饰品与落落大方的仪态形成了极其诱人的反差，令睡眼惺忪的流宇不禁精神一振。

    “佛尊已不能承受阳光照射，所以母后让仙妮娅转告南宫姐姐和流宇公子，只好劳烦二位了。”

    仙妮娅脸色有些苍白，显然是因为担忧欢喜佛而彻夜未眠，她看了看门外依然黑沉沉的天色，有些歉疚地说。

    “好妹妹太客气了。”南宫媚微微一笑，让姬香、姬雪留在房里，自己与流宇一起随仙妮娅出了客房。

    三人到达绮月圣后寝宫时，依然身着金缕纱裙的绮月圣后已等候多时了。屏退侍女后，圣后在榻边一个不起眼的角落按了一下，随着“嘎嘎嘎――”地一阵怪响，卧室地面上出现了一条暗藏的地道。

    “佛尊不能见日，只能委屈仙子与流宇公子一下了。”

    绮月圣后歉意地点点头，当先沿着地道的石阶走了下去，流宇等三人紧随其后。仙妮娅显然不知道母后寝宫中还有这样一条隐秘地道，一边走着，一边口中啧啧有声。

    地道极长，四人走了约莫一柱香时间，感觉地道渐渐开阔起来，随后便来到了一间封闭的石室内。虽然石室中也是黝黑一片，但四人运动真气之后，目力远非常人可比，倒也不觉昏暗。

    这时，绮月圣后转过身来，对南宫倩说道：“仙子请见谅。佛尊他老人家有个规矩，女子面见他时需得赤身裸体，坦诚相见。这条规矩绮月不敢拂逆，如若仙子不愿意，绮月可否请仙子便在这石室中稍候……”

    “无妨，客需随主便嘛。”南宫媚大方地展颜一笑，便开始宽衣解带。没有一点自己的规矩，那还是名震西域的欢喜佛吗？

    绮月圣后见南宫媚落落大方，通情达理，对星月门这对师徒又多了三分喜爱。

    她和仙妮娅对视一眼之后，也各自除下了身上霓裳。顿时，三具美艳如花的赤裸玉体便出现在石室之中了。三女各自出现时，身形姿态均是超凡出尘的罕世妙物，现在共处一室，便有了区别：南宫媚不仅身材姣好、容貌妩媚，而且凝玉美臀举世无匹，摇曳之间媚态横生。绮月圣后不仅高贵优雅，而且曲线最为完美，硕乳饱满，蜂腰长腿，天然散发着无尽的成熟诱惑，竟与南宫媚各有胜场。相比之下，仙妮娅就要稍逊一筹，但也青春逼人，既有如花美貌，又有惹火娇躯。

    流宇大流口水地一一看去，肌肤雪滑，身材匀称，玉臀浑圆无暇，左臀上大书一个“媚”字的是妩媚尤物南宫媚；双腿修长，纤腰上环绕金链，高挺的乳尖点缀金环的是金发艳女仙妮娅。

    再看绮月圣后时，硕乳浑圆饱满，蛇腰盈盈一握，虽然不着寸缕，却依然散发着无穷的雍容与高贵。最妙的是，白天透过纱裙在绮月圣后胸前银光闪耀的饰品，原来是六粒璀璨夺目、红豆大小的钻石，不知用何种方式镶在圣后娇嫩的乳晕上，每颗美乳上各有三粒，呈倒三角形围住中央嫣红娇嫩的乳头。绮月圣后小巧的肚脐周围也对称镶嵌着四粒同样的钻石。

    “好玩，居然是镶上去的钻石，真是绝世尤物。”流宇兴致大起，偷眼朝圣后妙处一看，只见一片光洁，一颗如小指大小、打磨精致的钻石就悬坠在圣后雪白滑腻的大腿之间，离嫣红肉缝约莫两寸，竟是用银丝系在妙处的。

    绮月圣后迎着流宇的贪婪目光嫣然一笑，伸手在石壁上轻轻一按，一阵刺耳的机括声响过，石壁上探出一根拳头粗细，长达半米以上的粗糙石笋来。绮月圣后有些羞怯地走过去，背对石笋俯下身子，慢慢将肉穴凑了过去。

    “母后，这根……这块石头难道是机关？”流宇等三人进入石室后没看到欢喜佛，却目睹绮月圣后似乎要用这根尺寸惊人的竹笋自慰，都是心中好奇，仙妮娅忍不住问道。

    “嗯――嗯――对――”竹笋实在是太粗太长，而且干燥粗糙，绮月圣后秀美微蹙，贝齿轻咬，一边暗运大欢喜术中的百美柔奇功舒展肉穴，一点一点吞入石笋，一边带着曼妙的鼻音回答道，“――这――这是佛尊为我特意打造――打造的机关――”

    欢喜佛独创的大欢喜术果然神妙，一会儿功夫，粗长得难以想象的石笋竟已被绮月圣后娇嫩的肉穴全根吞没。圣后浑圆的玉臀紧紧贴住石壁，深吸了一口气，转而使出大欢喜术中的另一奇功：无风起涟漪。

    流宇等三人只见绮月圣后腰肢缓扭，玉臀在石壁上轻轻厮磨了一会儿，便又有机括声响起，另一侧石壁上缓缓打开了一道极厚的石门来。

    绮月圣后吁了一口气，小心翼翼地把石笋挪出肉穴，流宇等三人顿时闻到一股沁人心脾的幽香，再看时，粗糙的石笋已覆上了一层粘稠的淫液，香气正是来自这些体液。

    “情心玉露！没有想圣后竟有这万中无一的天赐妙物！”南宫媚毕竟见多识广，略一思索，便脱口而出，一双媚眼中满是羡艳。

    “情心玉露？这是什么东西？”流宇和仙妮娅均是一脸迷茫。

    “天生媚骨情心的女子，动情时下体流出的体液会有醉人幽香，闻之有催情、壮阳奇效，称之为情心玉露。相传迷惑商纣的妲己便有这种情心玉露。”南宫媚用羡慕的口吻说道，“奴家一直以为这不过是传闻，没想到今日竟得以一见。天赐这等妙物，绮月圣后真可谓是天女下凡。”

    不知是因为刚才的石笋，还是因为南宫媚的赞美，绮月圣后粉面上泛起一丝红晕，她淡淡一笑，道：“仙子谬赞了，与仙子修成八荒玄女功，身怀菊香油相比，绮月这又算得什么。”

    八荒玄女功修炼到顶层，修炼者便可分泌菊香油，其催情之效的确远超情心玉露，但女子食用过量会引起情欲难止，终日思淫而难辨是非，所以菊香油似乎更适合称为春药。这情心玉露是天赐之物，闻之情动而不伤心神，又有壮阳奇效，其实比菊香油更加难得。

    “哦！这机关就是要情心玉露才能打开？”仙妮娅往日曾与母后同侍欢喜佛，对这位母后的淫液幽香倒是见怪不怪，但对刚才的石笋机关却颇为好奇。

    “不对。”绮月圣后淡淡一笑，一边带三人走向石门，一边有些害羞地解释道，“这……这机关是根据绮月下体的容纳极限打造的，几乎只有绮月能够全部……全部含入。”

    “欢喜佛就不怕万一有人天赋非凡，也能够含入这石笋，打开通道吗？”

    南宫媚也忍不住问道。虽然大欢喜术中的百美柔奇功神妙非凡，修炼者能大幅度扩展或收缩下体肌肉，但大千世界，无奇不有，难保有人不练奇功也有这么大“容量”。

    “呵呵，仙子不知，吞下去也打不开石门的。”绮月圣后闻言嫣然一笑，“这石笋上暗藏多处机括，只有绮月知道具体位置，绮月含入后运用另一奇功‘无风起涟漪’收缩穴壁，按次序一一箍住石笋上的几处机括，才会打开石门机关。

    一般女子就算能含入，也做不到自如运用穴壁。即使她练过‘多情环’这样的收缩功夫，她不知道几处机括的具体位置，也是白费心机。”

    三人听了这番话，都禁不住叹服欢喜佛用心之细致。说话间，三人已经走过一条通道，来到了另一间宽阔如厅堂的石室。

    这间石室中空荡荡地放着一张玉石矮榻，一个身披黄锦袈裟的胖大和尚静静盘坐榻上，这胖和尚眉眼带笑，耳垂至肩，正是大名鼎鼎的欢喜佛。只不过欢喜佛真气外泄已极为严重，此时面色惨白，神情颇为萎顿，再无半分西域一城之主的豪气。

    “佛尊！佛奴”仙妮娅见欢喜佛如此神色，忍不住泪如泉涌，奔到榻前一跪不起。绮月圣后叹了一口气，上前与仙妮娅并排跪下，柔声说：“佛尊，请宽恕绮月擅作主张，请美臀仙子南宫媚及其弟子流宇进入密室。”

    “仙妮娅、绮月，你们何罪之有……”欢喜佛缓缓开口，他气息微弱，竟还远远不如一名普通男子中气浑厚，“贫僧盗用佛名在先，窃天地阳息于后，才是真正的罪责深重……”

    “佛尊！这位流宇公子乃是真龙之子！他宅心仁厚，愿以自身元阳助佛尊脱困！”仙妮娅跪伏于地，急切地说道。

    “善哉！哀哉！仙子、公子请安坐……”欢喜佛缓缓点了点头，言语中却无半分喜色，“贫僧贪恋红尘俗名，孽障惑心，竟妄想天上天下，唯我独尊。如今真气外泄，也是劫数，劳二位施主费心了。”

    南宫媚虽然大多数时间不过是流宇胯下的一条母狗，但在外人面前毕竟是流宇的师父，所以她此时率先回答道：“佛尊，奴家师徒虽然远在中土，但您的盛名依然如雷贯耳。此番随好姐妹仙妮娅圣姬前来拜会，又深得欢喜神殿礼遇。助佛尊一臂之力，原是应该的。”

    欢喜佛缓缓抬头，审视了一番南宫媚与流宇，言语中终于有了几分昔日豪气：“贫僧一生有恩必报，若流宇公子助我巩固元阳，贫僧愿与公子结为兄弟，荣辱与共。贫僧虚长几岁，流宇公子唤我一声哥哥，不知可否？”欢喜佛何等样人，一眼便看出流宇才是真正说了算的人。他在西域横着走惯了，此时提出与还名不见经传的流宇结为兄弟，已经是给了极大的情面。

    流宇假装感动万分地点点头，心里却想：兄弟之妻不可骑，但绮月圣后还有十二欢喜圣姬都是你的女奴，老子以后是一定要骑个够的。

    “绮月谢过南宫仙子，谢过流宇公子。”

    见流宇点头，绮月圣后喜形于色地站起身来，向流宇和南宫媚长揖到地，却听欢喜佛沉声喝道：“绮月！流宇已是贫僧的结义兄弟，也就是你的主人，你这是为奴的本分么？！”

    绮月圣后一听，顿时花容失色，赶紧带着仙妮娅面朝流宇跪下，趴伏于地：“主人息怒，奴婢绮月（仙妮娅）见过主人。”

    “哈哈哈，免了免了，大哥，我们还没有行过结拜礼，绮月也不为过嘛。”

    看到刚才还高贵如圣女的绮月圣后现在就赤身裸体地跪伏在自己脚前，流宇心下大爽，他也老实不客气，再说到绮月时已经不加“圣后”二字，“不过，小弟实在不知道怎样把阳元分给大哥。小弟孤陋寡闻，只知采阴补阳、采阳补阴等法子，却不知这阳元接济该如何进行。”

    “主人有所不知。”既然欢喜佛已经认了这个结拜兄弟，绮月圣后话语里便带上了无比谦恭，“我们欢喜神殿自有一套阴阳互济的法子。只需以修习大欢喜术的女子为炉鼎，便可进行阳元接济。奴婢的义女仙妮娅虽然也修习大欢喜术，但功力尚浅，所以奴婢会充当这炉鼎。”

    说着，绮月圣后起身走到欢喜佛面前，缓缓俯下身子，一双玉手扶住自己的双膝，把白腻浑圆的仙桃美臀冲着流宇：“主人只需任意使用奴婢的身子便是，奴婢自会运转大欢喜术，将主人阳元传递给佛尊。”

    就连见多识广的南宫媚，也未曾见过如此玄妙的阴阳互济之术，流宇就更不用说了。他压下心中惊异，打量着面前绮月圣后宛如冰雕玉砌的雪嫩娇躯：浑圆的美臀呈现完美的桃形，中央是处子般撩人的粉嫩肉缝，一对修长而秀美的玉股淫秽地分开，那颗用银丝悬坠在妙处的钻石，此时正在雪滑的大腿之间晃来晃去。

    “欢喜神殿名不虚传。宇儿，你就放手助欢喜佛一臂之力吧。”

    南宫媚挽着仙妮娅的手站到一旁，一边对流宇说着，一边审视着绮月圣后曼妙的娇躯。她知道从此以后，这名高贵优雅的美妇免不了就要时常和自己榻前争宠了，心里既有些嫉妒，又有些兴奋。

    “好！”

    流宇爽朗一笑，除下了衣袍。绮月圣后回眸之间，刚好看到流宇那足有七寸长短、烛台粗细，但却依然软绵绵的宝萧，面上一红，凤目中顿时泛起一片春潮。

    “没想到流宇公子竟有如此巨大的阳物，与佛尊相比也不差分毫。真龙之子果然名不虚传。”绮月圣后心中暗忖，芳心也是一阵悸动。自欢喜佛真气外泄以来，绮月圣后就再没有尝过床第之乐，现下见了流宇的傲人巨枪，这个天生媚骨情心的淫荡尤物怎能不春心荡漾？

    她春心一动，众人便都闻到了一阵淡淡幽香。欢喜佛微微一笑，对流宇说道：“义弟，你的本钱可真是雄伟，不过看上一眼，就已经让绮月这小浪蹄子春潮泛滥了。”

    流宇闻言哈哈大笑，上前两步，右手握住软绵绵的阴茎在绮月滑腻温润的美臀上轻轻敲打，左手探到绮月胸前，握住浑圆的左侧乳球轻轻揉捏：“大哥，小弟自见到绮月的绝世芳华后，也时刻想着一亲芳华呢。”

    “呵呵……义弟，你肯分出元阳救助为兄，今后咱们就有血肉之亲。绮月是我的奴婢，也就是你的奴婢，这浪蹄子淫媚非凡，你倒要帮助为兄多多调教才是。”

    欢喜佛虽然极为宠爱绮月圣后，但他是一代调教宗师，对女奴早已是动情不动心。绮月虽然贵为圣后，但说到底仍然只是他的女奴而已，流宇救他于垂危之际，他以绮月作为汇报，在他看来实在是天经地义。

    而绮月此时也是春情勃发，情心玉露源源不绝，石室中早已馨香扑鼻。玉乳被流宇揉捏得酥痒难当，令她忍不住扭摆蜂腰，用美臀追逐、厮磨流宇逐渐挺立的阴茎，口中也是呢喃不绝：“主人，奴婢绮月的身子就是为佛尊和主人而生的，主人请尽情享用……”

    “哈哈，这个自然！”

    流宇左手紧握饱满滑腻的乳球，揉弄的力度渐渐加大，只听“叮当”几声，娇嫩乳头周围的三枚钻石已经被他揉得掉落在地，原来是用香脂一类的粘液粘在乳晕上的。流宇心中一乐，右手环保住绮月的纤柔蜂腰，隔着美臀，将傲立的十五寸巨枪顶到了绮月穴口，用力一顶，“嗤”的一声响后，却只顶进了半个龟头。

    流宇的宝萧与欢喜佛类似，实在是傲世无双的巨枪，绮月尽管天生媚骨，并且已经淫水潺潺，但仍然难以顺利含入，反而疼得娇啼不止：“呜――主人――主人宝萧实在太过巨大！且容奴婢运转大欢喜术承受――”

    说着，绮月深吸一口气，催动百美柔奇功，纤腰前后轻轻晃动，嫩红的美穴紧紧含住肉棒顶端，一点一点地吞了进去。

    第七章惺惺相惜初见仙妮娅之时，流宇已经见识过百美柔奇功，但此番插入绮月的美穴，感觉又大为不同：仙妮娅运功之后肉穴如同汪洋大海，流宇轻易插入之后，穴内嫩肉才会收紧，而绮月运起百美柔奇功时，美穴更加张弛有度，虽然依然感觉紧窄无比，但肉棒却能一寸一寸顶进去，情趣大增。更妙的是，绮月淫水泉涌的美穴曲折温润，每顶入一寸，便如同给肉棒多套上一套不断收缩、吸吮的小嘴，撩拨着流宇不断插入更深。

    “妙啊！这等美穴简直是天造奇物！”流宇闻着诱人幽香，粗长的肉棒一大半陷入绮月美穴之中，感觉着一环又一环嫩肉环绕肉棒不断吸吮，大感亢奋，不知不觉间猛力一挺，将十五寸长短的粗大肉棒全根尽入！

    “呜……！！主人！！”

    绮月猛遭此袭击，发出了曼妙的浪啼，大量浓香的淫液随着流宇抽动的肉棒涌了出来。她玉手紧紧扶住膝盖，娇喘吁吁，纤细的小腿连连颤动，桃红的俏脸上竟已是香汗淋漓。

    原来，绮月美穴是名器“鱼肠”，最为狭窄。往日依靠百美柔奇功承受欢喜佛的宠幸时，也需要慢慢进入，等待春水泛滥，才能放肆抽动。如今她为了含入流宇的巨大阳具，正在全力以赴之际遭此重击，被流宇鹅蛋大小的龟头狠狠撞上娇嫩的花蕊，剧痛难耐之下，如坠云端的酥麻快感又从下体直冲脑门，竟在这疼痛和舒爽之下达到了快乐的巅峰。

    “呜……主人……美……美死绮月了……呜……主人……！！”

    见绮月贝齿轻咬，凤目中一片迷蒙，更显娇艳，流宇忍耐不住，按住绮月的蜂腰只顾疯狂抽插，粗大的阳具如同打桩一般，一记又一记狠狠捅入充斥淫汁浪液的美穴，每一次冲击都把充血红胀的小阴唇全部挤入嫩穴，然后带着大量的淫液拔出，发出淫秽的“嗤嗤”声。

    “啊……主人！……呜……好美啊……绮月……绮月要被刺穿了……呜……！”

    在狂放的抽插之下，绮月如痴如醉，只知道俯身扭腰摆臀迎合流宇的抽插，大量的淫液随着粗大的肉棒溢出美穴，再沿着滑腻的大腿根部流下，就连纤细的足背上也已是一片湿润。而石室内的幽香此时也达到了一个顶点，连站在一旁的南宫媚和仙妮娅也禁不住下体传来的酥痒，呵气如兰，双颊绯红。

    “宇儿，不可如此……你这样……会让圣后无法阴阳互济……”

    南宫媚毕竟老道，见绮月深陷情欲之中无法自拔，再战下去就要阴精狂泻，无法为欢喜佛传递元阳，于是强忍着被情心玉露撩动的春情，出言提醒。在此同时，欢喜佛也伸出一只胖手，在绮月太阳穴上轻轻按了数下，将绮月从至乐的梦境中唤醒。

    “好险！绮月实在是天生尤物，我还从未尝过如此销魂的美穴。”

    流宇暗叫一声惭愧，凝神吸了一口气，略略放缓抽插的速度。绮月也勉力收敛心神，一边摆臀迎合流宇的抽插，一边缓缓埋头到面前的欢喜佛胯下，樱唇开合，含住了欢喜佛绵软的阳具顶端。

    流宇偷眼一看，欢喜佛的阳具果然也非凡品，虽然此刻欢喜佛真气外泄，小弟弟绵软异常，但仅仅从外型上来看就已经是既粗且长，与自己不相上下。

    “义弟留意了，你可泄出精气，绮月自知如何施为。”

    欢喜佛感觉到绮月已经稳稳含住自己的阳具，并且呼吸逐步调匀，于是出言提醒。

    “好！”

    流宇心知此时不是自己纵意施为的时机，于是不再固守精关，加快速率抽插了数十记之后，便毫无保留地将大股精液灌入了绮月的美穴。

    “嗯……”滚烫的阳精入体，绮月从喉间发出了一阵醉人的呢喃。她随即收敛心神，默默将大欢喜术运转一个周天，按照秘法引导刚刚纳入的元阳在体内游走，任由欢喜佛通过阳具悉数吸纳。

    “义弟，你这真龙元阳果然非凡！”

    欢喜佛元阳入体，顿感精神一振。近半年来，欢喜佛真气外泄极为严重之际，就会吸纳男子元阳作为补充。寻常男子即便是累到精尽人亡，贡献的元阳对他来说也不过是沧海一粟。而此时仅仅吸纳了一次流宇的真龙元阳，欢喜佛竟感觉胜过吸纳百名男子的元阳，忍不住大喜过望。

    此时，流宇也是畅快异常。他天赋远超常人，连南宫媚这等绝世尤物也难以承受他的粗长，只能唱唱后庭花。在星月山庄和仙妮娅的一番云雨虽然爽快，但他全力施为之下，仙妮娅连一盏茶功夫也支撑不住就晕了过去，终究是难以尽欢。

    现在遇到的绮月圣后不仅天生媚骨情心，而且大欢喜术玄妙无比，能够勉强承受他的猛冲猛打，让流宇也有了放手一战的兴致。

    “大哥，小弟自然再接再厉！”

    虽然已经射精，但流宇绵软的阳具依然插在绮月体内，被美穴紧紧含住。他默默运转星月玄功，阳具顿时在绮月体内开始膨胀起来。

    “呜……撑死奴家了！……呜……主人……”

    经过一番大战，绮月此时已是香汗淋漓，忽然感到湿漉漉的美穴里又传来快美无比的饱胀感，忍不住脱口浪叫起来。她一边勉力运功承受，一边再次含住了欢喜佛的阳具。

    很快，“扑哧、扑哧”的抽插声和肉体碰撞的脆响再次奏响了一曲美妙的乐章，其间还夹杂着绮月甜腻的鼻音。

    此情此景，对于静候一旁的南宫媚和仙妮娅来说，简直是一种折磨。尤其是来自绮月淫液的浓浓幽香，已经在不知不觉间让二女春潮泛滥，面若桃花。

    看着自己的爱徒双手扶住圣后绮月的蜂腰，用儿臂粗细的长长阳具从后方贯穿圣后如花娇躯，南宫媚的芳心如同小鹿儿乱撞。爱徒那可怕的尺寸和超人的能力她再熟悉不过了，每每在插入她的肛门之际，就已经美得她目眩神迷。此时在一旁观看，爱徒充满男人魅力的矫健身躯和狰狞的粗大阳具更加充满了诱惑。

    “宇儿……”南宫媚略带幽怨地在心底呼喊着，一双粉嫩的玉腿紧贴在一起，轻轻厮磨着，企图缓解不断从下体传来的淫思，却娇羞地发现自己的下体已是一片湿润，粘稠的淫液潺潺而出，弄得腿根如同泽国。

    南宫媚满面桃红地扭头一看，发现仙妮娅比自己好不到哪儿去。小妮子一双美目紧紧盯着缠绵在一起的流宇和绮月圣后，神色痴迷，呵气如兰。

    “妹子……”

    南宫媚终于无法忍耐，张开粉臂软软地搂住了比她高出半头的仙妮娅，媚眼如丝地仰起俏脸，吻上了仙妮娅的红唇。正在心驰神往的仙妮娅“嘤”地一声回过神来，不仅搂住仰慕已久的南宫姐姐激情回吻，更将滑腻的丁香小舌探到南宫媚唇间撩拨。

    “南宫姐姐……姐姐……”仙妮娅如痴如醉地呢喃着，纤手顺着南宫媚曲线流畅的雪白背脊缓缓滑下，搂住了艳绝天下的凝玉美臀，那温润浑圆、如丝滑腻的触感，令身为女人的仙妮娅也欲罢不能。

    一时间，馨香的石室中春色弥漫，绮月圣后趴伏在欢喜佛怀中，吸吮着佛尊绵软的阳具，流宇则立于她身后畅快抽送，健硕的腹肌每一次撞上圣后高翘的玉臀，都会打得臀肉乱颤，激起一阵春情荡漾的呻吟。在三人不远处，南宫媚和仙妮娅两具玲珑玉体也死死纠结在一起……

    “喝啊！……”

    随着一声畅快的大喝，流宇双手十指狠狠地陷入了绮月圣后丰润的玉臀，狼腰摆动间，完成了第十次射精。绮月圣后勉强渡出阳元供欢喜佛吸纳之后，终于坚持不住，双腿一软，噗通一声跪伏在地，她美目如丝，红唇娇喘吁吁，冰肌雪肤的玉体泛着满足的桃红。如雨般的香汗，让柔顺靓丽的红色长发散成了一缕又一缕，凌乱地粘在香肩、雪背上。

    大欢喜术的元阳互济之法本来就极为消耗真气，绮月圣后一边运功，一边还承受了流宇连绵不绝的数千记抽插，现下已是精疲力尽，浑身酥软得无法动弹。

    而欢喜佛此时也无暇顾及流宇和绮月圣后，先后十次吸纳的真龙元阳正在他丹田之中往来激荡，他盘膝端坐，全力引导这股澎湃的真气凝聚成型，重塑自身元阳。

    “大哥，小弟在此为你护法。”

    再看流宇时，竟依然精神抖擞，他拿过自己的长袍正欲穿上，却发现胯下和双腿上已经满是粘稠的情心玉露，忍不住“嘿嘿”笑了起来：“母狗，还不快过来替主人清理一番！”

    正与仙妮娅深情相拥的南宫媚咋一听“母狗”二字，娇躯顿时一颤。她依依不舍地将红唇从仙妮娅高挺的乳尖上移开，媚眼含羞地爬了过来。

    虽然绮月圣后瘫软在地、欢喜佛凝神运功，似乎只有仙妮娅会注意到她从流宇的师父转变成了母狗，但南宫媚知道，自己的一举一动绝对逃不过众人的视听。

    一想到自己要当众服侍主人，说不清因为兴奋还是羞怯，南宫媚连粉颈也泛起了桃红。

    “谢谢主人赏赐……呜！！”

    南宫媚深吸了一口气，刚刚低声呢喃了一句，俏脸上便挨了流宇一记清脆的耳光，忍不住“嘤”声疼叫了出来。

    “贱母狗！主人叫你过来，你磨磨蹭蹭的干什么？为什么不大声回答？”流宇气势汹汹地问道。他决定用南宫媚一贯喜欢的狠狠虐待来加重对这个淫荡师父的刺激。与此同时，抽打南宫媚也让他的内心深处泛起一阵异样的冲动。

    “是！是！贱母狗知道错了。”

    被主人责罚之后，南宫媚彻底沉沦到了母狗的角色之中，她恭顺地爬到流宇双腿之间，保持着四肢着地的姿态，探出香舌开始舔舐主人胯间幽香阵阵的情心玉露。

    约莫过了一炷香的时间，绮月圣后一声轻吟，勉力撑起了身子，仙妮娅赶紧上前将她扶起：“母后！”

    “无妨……母亲只是有些累。”绮月圣后转头看到南宫媚披散着如云秀发，正趴伏在流宇胯间忙碌，于是对义女说道，“扶母亲到流……主人面前去。”

    在仙妮娅的搀扶下来到流宇面前，绮月圣后在南宫媚身旁跪了下来，一双美目仰望着正冲自己微笑的流宇，恭谨地曼声说道：“服侍主人是奴婢的本分，求主人让绮月来为您清理。”

    “嗯？”流宇剑眉一挑，心里暗喜不已……这美艳高贵的绮月圣后简直奴性十足，刚刚被插了数千记，依然惦记着侍奉主人。于是他喜滋滋地大点其头：“哈哈哈！好，主人允了！”

    “奴婢谢过主人。”绮月圣后答了一句，却又转头对仙妮娅说道，“女儿，流宇公子既然已经是佛尊的义弟，便是我们母女的主人。方才母亲未能及时服侍主人，已经该当责罚，你一直侍立在侧，为何不曾来服侍主人？”

    “啊……母后息怒，女儿知错了。”

    仙妮娅闻言呆了一呆，她虽然也听到流宇与欢喜佛结拜兄弟，但一时之间，的确没有想到流宇已经是自己的主人，更没有想到上前侍奉。此时听义母一说，不禁大窘，赶紧双颊绯红地上前与绮月圣后并排跪下，口称主人不止：“求主人原谅奴婢年幼无知！”

    流宇大开着双腿，看着南宫媚和绮月圣后一左一右跪在自己面前，用两条滑嫩湿濡的香舌一下下舔舐自己湿漉漉的大腿内侧，大为开心，于是大度地对仙妮娅说：“仙妮娅便免了罢，主人这……这两腿之间也容不下三女同跪呀！”

    仙妮娅正待开口恳求，一直专注运功的欢喜佛已经睁开了双眼。

    “呵呵呵……义弟，我这欢喜神殿的奴婢们可还称心？”

    此时的欢喜佛语音虽然仍显中气不足，但比初见流宇之际已经好上太多，眼看是元阳已固。流宇听了欢喜佛开口，心知自己的千万“小蝌蚪”没有白费，于是高兴地拍拍南宫媚和绮月圣后的头，示意她们退开，自己则披衣来到欢喜佛面前，纳头便拜。

    “大哥在上，受小弟一拜。”

    流宇素有鲲鹏之志，也算是个心高气傲之人，但却更加懂得大丈夫能屈能伸的道理。欢喜佛势力极大，人脉又广，放眼整个江湖也排得上头几位，自己既然已经为他出过力，那么就要把这个义弟当稳了，日后才有借力的平台。他这一番心思，纵横江湖数十载的欢喜佛又岂会不知？

    “义弟对为兄这番再造之恩，没齿难忘。”

    欢喜佛微眯笑眼，仔细打量了一番流宇，但见这年轻人面如朗月，剑眉星目，更兼身型高挑，狼腰猿臂，言语之间英气勃发，不由得感叹道：“为兄观义弟隐隐有龙腾之相，他日必成大器。有弟如此，为兄幸甚哪……”

    “大哥见笑了，大哥以一己之力分疆据土，打下这欢喜神殿无数基业，小弟真真佩服。如若小弟往后能有大哥一半业绩，恐怕连睡觉都要笑醒啊。”

    一个是成名已久的西域霸主，见识阅历远胜常人；一个是天赐龙阳的年轻才俊，言语谈吐超凡脱俗。两人惺惺相惜之下，虽然身处这简陋石室，依然相谈甚欢。如若不是欢喜佛元阳初固，不能饮酒，两人这就要把酒言欢了。

    在欢喜佛的坚持下，流宇和南宫媚当晚就夜宿欢喜佛寝宫之中。欢喜佛因为要巩固元阳，同时散去慈悲功功力，需要继续待在石室之中，只留仙妮娅在旁服侍。

    第八章情体浪痴入夜，欢喜佛寝宫点起了数十柄温暖的红色巨烛，照得宽敞奢华的寝宫如同白昼。一番激情之后，流宇和南宫媚满足地躺在欢喜佛足足能容十人同眠的卧榻之上。

    自流宇为欢喜佛疗伤之后，南宫媚一直担心自己的爱徒兼主人看上雍容优雅的绮月圣后，从此喜新厌旧。谁知，流宇夜里并不让绮月圣后侍寝，而是与她尽兴激战了一番。芳心大定的美臀仙子，现在对流宇更是爱意无限。

    “……谢谢主人赏赐。”

    躺在流宇怀抱之中，这个有着绝世美臀的尤物满脸幸福，小鸟依人。

    “呵呵，知道你今天看了一场肉戏，一定是满脑子淫思，所以主人才开恩让你爽个够。”流宇戏虐地抓了一把南宫媚的美臀，双眼中却有掩饰不住的疼爱，让南宫媚欢喜得如在云端。

    “奴婢绮月参见主人。”

    就在此时，绮月圣后莲步轻移，从门外走了进来，毕恭毕敬地面对流宇跪到榻前。

    “有什么事吗？”

    流宇大剌剌地躺在榻上，看着面前这个低眉顺目的美娇娘，就在一天前，她还是西峰城一人之下万人之上的圣后，此刻却已经成了流宇低贱的奴婢，在流宇的面前，连站立的资格也没有。

    绮月此时云鬓高盘，略施粉黛，一袭白色紧身薄纱裙蕾丝为饰，越发显得优雅高贵。她保持着纤腰挺直、双手置于膝上的恭顺跪姿，曼声回答道：“奴婢前来请示主人，何时开始调教妙乳仙子林蕾？”

    “对了！你现在就可以开始调教她了。”流宇一拍脑袋，忙了一天，倒把林蕾这个尤物给忘了。

    “主人没有明示需要哪种女奴，所以奴婢迟迟不敢下手。”绮月继续说道。

    “把那个贱人调教成最下贱的母猪！”南宫媚对林蕾抢走流宇的半盏初精始终耿耿于怀。

    “就依你吧。要把林蕾调教成什么样，你说了算。”流宇耸耸肩。

    “主人不知。”绮月善解人意地微微一笑，“犬奴、马奴或者……母猪，都算不得女奴的分类。女奴大体可分四种。第一种称为情奴，主人越是侮辱其心，奴便越是春情荡漾；第二种为体奴，主人越是虐其躯体，奴便越兴奋莫名；第三种为浪奴，最渴交合，多多益善。我们欢喜神殿便有几名圣姬是浪奴本性，虽然也侍奉佛尊，但大多数时间担任为信徒广洒玉露的重任；第四种为痴奴，性趣异于常人，钟情于食粪、饮尿等下作之事。”

    绮月娓娓道来，把流宇听了个心驰神往。但他略一思索，便一边大摇其头，一边扯住南宫媚的如云秀发，将自己的犬奴师父拖到脚边。

    “这种分类恐怕不恰当。照你这么说，媚母狗是我的犬奴，应该算是体奴，但主人我现在让她舔脚，让她羞愧难当，她一样会舔得兴奋不已。这样说来，她又算不算情奴？”

    说着，流宇指了指自己的大脚，南宫媚粉脸通红地看了一眼绮月，理了理被流宇揪乱的秀发，还是乖乖地跪伏在主人脚边，樱唇含住流宇的右脚大脚趾，开始极度羞辱地舔吮。

    “主人，情、体、浪、痴四类女奴，并不是绝对的分类。只要是主人的命令，任何一种奴都会满心喜悦地服从，否则，那还叫奴吗？”绮月看了看正探出香舌舔吻流宇脚掌的南宫媚，强压心底的一丝悸动，继续微笑着说，“依奴婢看来，美臀仙子并非体奴，却正是地地道道的情奴。”

    “何以见得？”流宇再次大摇其头。

    “主人不妨问问美臀仙子，在何时最为春情洋溢，难以抑制。”

    流宇点点头，伸手拍了拍南宫媚高翘的美臀，示意她回答。南宫媚跪坐起身，红唇张了张，话未出口，俏面上已是一片绯红。

    即便是至淫尤物南宫媚，让她在别人面前说出自己什么时候最浪，还是会觉得难以启齿。就这么一停顿，只听“啪”的一声脆响，流宇已经狠狠地一记耳光抽了过来。

    “贱母狗！不懂主人的意思么？！回答我，什么时候最兴奋？”

    “呜――呜――”流宇这下出手不轻，南宫媚粉面上顿时泛起一片血色，疼得连声低啼。

    “母狗求主人息怒！贱母狗在……在被主人……辱骂的时候最……最兴奋…

    …”南宫媚不顾面上火辣辣的疼痛，俯身抱住了流宇的腿，忍受着巨大的羞辱回答道。

    想到自己竟在绮月圣后面前，向主人承认被辱骂的时候最兴奋，南宫媚心底那受虐的情欲被彻底点燃，欲火在焚烧着她的浪穴的同时，也在焚烧着她的心神。

    无尽的羞辱和情欲夹击之下，南宫媚下体再成泽国，菊香油混合潺潺淫液，沿着腿根缓缓滑下。

    见南宫媚承认自己竟是一名情奴，流宇有些惊讶地看了一眼绮月圣后，这个浑身洋溢着高贵气息的奴婢跪在那里，眼中泛起一丝得色。

    “这等眼力，真不愧欢喜神殿圣后之名。”

    流宇颇为赞赏地夸了一句，猿臂轻舒，从后面将南宫媚搂到自己怀中，然后双手高高举起她的粉腿腿弯，让她的凝玉美臀正对绮月圣后：“贱母狗，原来你喜欢被人羞辱啊。正好，绮月你过来看看，这母狗的肛门上有什么。”

    由于双腿被流宇分开，南宫媚浑圆如满月的滑腻臀肉自然分开，露出了中央嫩红的肛门。在高贵的绮月圣后面前保持这样的姿态，再听到这样一番戏谑，南宫媚仿如被一条粗长的阳具深深插入了心底，娇躯抑制不住地一阵剧烈颤抖，原本已经淫水泛滥的两穴再次涌出了羞耻的汁液，她贝齿紧紧咬住红唇，努力抑制自己呻吟的欲望。

    “是，奴婢遵命。”

    久经欢喜佛调教，绮月圣后当然知道自己现在该做的，就是配合主人给南宫媚最极限的羞辱，于是欣然走了过来。随着她仪态雍容地缓缓上前，流宇明显感到南宫媚的呼吸开始越来越急促，娇躯在渴望地颤抖着。

    “真是淫荡啊――”绮月圣后俯身跪到了南宫媚的美臀前，喃喃低语，“奴婢看到了一朵淫秽的桃花，粉红的叶片中央，是嫩红的美肛花蕊……花蕊上的，是主人题的字吧？贱母狗南宫媚之淫……”

    “呜――！！”

    绮月圣后最后一个“肛”字还没说出口，南宫媚已经被巨大的羞辱推上了快乐的巅峰，她螓首高高昂起，纤细的蜂腰猛挺，修长的玉腿在流宇手中扭摆，秀美的脚趾一枚枚绷紧，发出了忘情的曼声呻吟。紧接着，从那朵娇艳的桃花深处涌出了一股快乐的明黄色液体，悉数洒在绮月圣后的洁白纱裙之上。

    “哈哈，贱母狗，绮月念几个字你也浪成这样？”

    流宇哈哈大笑着放下呵气如兰的南宫媚，发现绮月圣后也已是一脸绯红，一双凤目紧盯着南宫媚的赤裸娇躯。“这个尤物难不成也是喜欢被羞辱的类型？”

    流宇忍不住暗暗思忖，于是顺着绮月圣后的目光看去：原来，吸引绮月圣后目光的，乃是南宫媚羊脂玉臀上那个大大的“媚”字刺青。

    “绮月，觉得主人这条母狗美么？”

    流宇有心试探绮月圣后的奴性，于是伸手拉起南宫媚一条雪白的耦臂，露出腋下绽放的桃花刺青来。

    “……美，很美。”看到栩栩如生的桃花，绮月圣后始终清澈的凤目中终于闪过一丝情欲，她的目光一遍又一遍扫过南宫媚腋下、左臀和纤足上的刺青，呼吸急促地回答道。

    “呵呵呵……”见绮月圣后如此，流宇已是心中雪亮。他从榻上一跃而下，伸手托起绮月圣后的下颌，邪笑着打量了一番绮月圣后滑腻无暇的俏面，突然猛地一记耳光打了过去。

    “噼啪！”

    “嘤――”依然跪在地上的绮月圣后被打得扑倒在地，她螓首低垂，白纱裙下的诱人娇躯不住颤抖，方才高贵优雅的仪态已全无踪影。与此同时，流宇又闻到了石室中那熟悉的幽香。

    “是不是觉得媚母狗身上的刺青特别美丽？是不是渴望主人我也在你的身子上飞针走墨？”流宇仿佛换了一个人，他快速地来回踱着步，表情凶悍而暴虐，“说啊！高贵而优雅的圣后，你最想要主人我怎么对你？是用鞭子抽你的贱体，还是用针扎？！”

    流宇每问一句，绮月圣后便不自禁地浑身微颤一次。在地下石室为欢喜佛疗伤之际，绮月圣后被流宇狂插千百记，最后因脱力而瘫软于地，当时的绮月圣后虽然春情勃发，但一笑一颦间那份优雅丝毫不减。此时，被流宇粗暴地施以耳光之后，却是仪态全无。

    “圣后啊圣后，原来你是一个地地道道的体奴，你的身子最需要主人的虐玩！”

    流宇大笑着蹲到绮月圣后面前，一针见血地说。刚才见到绮月圣后始终盯着南宫媚的刺青，流宇还以为这个天生媚骨情心的尤物也是情奴，因为见到姐妹被主人赐予淫贱的刺青而春心荡漾。后来听到绮月圣后称赞刺青很美，他才醒悟到绮月圣后应该是体奴本性，见南宫媚躯体上被施以大量刺青，自身渴望被虐玩身体的奴性便无法抑制。

    等到绮月圣后挨了耳光却分泌出情心玉露之后，流宇更加肯定了自己的判断：这个时刻散发着高贵优雅气息的尤物，骨子里渴望的就是主人真刀实枪的虐玩。

    “嘤――谢主人责罚……”

    绮月圣后勉力撑起身子，她的俏脸泛着春情的桃红。往日里，欢喜佛喜欢将她赤身裸体地倒吊在房中，用浸过媚药的细鞭，或者粗糙的刑鞭抽打。这半年多来，欢喜佛自顾不暇，绮月圣后已很久没有体验到主人的粗暴，现在，高贵外表下掩藏的体奴本性，被流宇一记狠狠的耳光唤醒了。

    从快乐的巅峰回过神来的南宫媚，惊讶地发现，总是一脸淡定的欢喜神殿圣后，正一脸情欲地跪伏在流宇面前。绮月圣后背对着流宇趴伏在地，白色纱裙的下摆被撩到了腰际，露出雪白如羊脂美玉的滑嫩美臀。此刻，原本白皙的美臀上已是红印斑斑，流宇的魔掌正一次又一次狠狠地打上去，满室皆是“噼啪噼啪”

    的抽打声和阵阵莺啼，以及那股熟悉的淡淡幽香。

    “呜！――主子打得好！――呜――主子！打烂贱婢的屁股吧！――啊――”

    此时的绮月圣后，哪里还有半分雍容华贵，她无力地趴伏着，勉力翘起美臀迎候主人的击打。粉嫩的俏脸紧紧贴着地面，凤目迷离，香汗淋漓，唾液从开合的唇角流出，沾湿了俏脸和冰冷的地面……

    第二天一早，在榻上运转星月玄功一周天后，流宇神清气爽地用罢早膳，踱出了寝宫。

    想起昨晚的销魂景致，流宇不禁露出一丝笑意。

    没曾想，看似高高在上，淡定从容的绮月圣后，竟是一个喜好被虐玩身体的体奴。被流宇打了一通美臀后，欲火难耐的绮月圣后被命令和南宫媚并排趴伏在榻上，高高翘起雪臀。而流宇则好整以暇地挺枪上前，任意抽插面前举世无匹的凝玉美臀和鱼肠妙穴。两大绝世尤物全情迎合，最后还并排吞下了流宇赏赐的大股雪白龙精。

    “呵呵，真个是菊香油乱舞，情心露四溅啊――”

    流宇正胡乱吟着歪诗，一名神殿女仆走过来，恭敬地行了个礼：“主人，圣后与南宫仙子吩咐奴婢，等主人醒了，便请主人前往花园一行。”

    “花园？”

    流宇不知二女葫芦里卖的什么药，颇为纳闷地随女仆走了一阵，竟来到了神殿深处一处极精致的庭院。走在雨花石铺就的曲折小径上，所到之处，入目尽是奇花异草，清香扑鼻，令流宇不禁暗自赞叹欢喜佛会享受，打造出如此人间仙境。

    转过一片不知名的花圃，几道美艳绝伦的身影便映入眼帘，正是南宫媚与绮月圣后，姬香、姬雪侍立在南宫媚背后，另有一名流宇未曾见过的西域美女站在绮月圣后之侧。

    见到流宇到来，众女纷纷行礼，口称“主人”。南宫媚身为流宇师父，便依然唤他“宇儿”。

    今天南宫媚身着一袭充满异域风情的娥黄色紧身长裙，修长的雪颈之中戴着一环金质项圈。长裙没有使用中原传统的前开襟式样，而是整体包裹住她诱人的娇躯，上端与金质项圈连在一起。长裙背后大片镂空直到腰际，只用数条细丝金链点缀南宫媚雪滑的背脊。

    绮月圣后今天也一改紧身拖地长裙的习惯衣着，改着一袭雪白的丝缎短袍，裸露着修长的玉腿。缎袍正面无遮无拦，宽松地用缎带系在腰间。带有蕾丝滚边的缎袍长度只到大腿，滑腻的酥胸还勉强能被缎袍掩住大部分，但剃去体毛的下体却是毫无遮拦地裸露着，流宇不费力就可以看到，圣后今天在下体装饰着一枚心型玉佩，温润的玉佩紧贴妙处上方，不知又是用何种方法固定。

    绮月圣后背后那名西域美女，虽然皮肤白皙、五官俏丽，算得上绝美女子，但无论容貌还是仪态，都与南宫媚和绮月圣后颇有差距――能与这二女竞美而不落下风者，世间又有几许？流宇见此女身披轻薄白纱，美颈和手臂、大腿根部戴着金箍，金灿灿的乳环、阴唇环一样不少，便知是欢喜圣姬之一了。

    “好了，可以把林蕾带过来了。”

    南宫媚向姬香、姬雪微微颔首，二奴随即转身走向远处一座凉亭。

    雪白缎袍、红色秀发，今天的绮月圣后重又恢复了一贯的高贵与优雅，再无昨晚淫浪的媚态。她将流宇引到花丛中一处石桌前坐下，亲手奉上香茶，示意一旁的欢喜圣姬上前来：“主人请安坐，这位是欢喜神殿圣姬伊莲娜，她调制的宁神霜举世无双，正好用在妙乳仙子身上……”

    “哦？宁神霜是何种神效？是用来催情的吗？”

    流宇得知就要开始调教林蕾，好奇地询问道。

    “回主子的话，伊莲娜的宁神霜乃是安神定心之物，并非催情媚药，但是，恰好是调教妙乳仙子的最佳物品。”

    金发碧眼的伊莲娜来到流宇面前盈盈下拜，她嗓音美妙，又说得一口流利的汉话，听来颇为悦耳。

    正说话间，姬香、姬雪已从凉亭中推出一台刑具来。

    刑具直径约莫两米的圆形底座，用玄铁铸造，雕刻成栩栩如生的莲台形状，周围有四根手臂粗细的玄铁支架，也高约两米，共同支撑起顶部点缀着流苏的圆形伞盖。莲台底部装有滑轮，妙乳仙子林蕾跪坐在莲台之上，由姬香、姬雪推到流宇面前。

    被囚禁在星月山庄地牢之中时，林蕾蓬头垢面，污秽不堪。在前往西峰城的路途上，林蕾又被长期禁锢在箱子里，只有一日三餐能见天日，姬雪、姬香每两日才为她清洁一次箱中的排泄物，因此，一路走来，林蕾早已被折磨得心力憔悴，只有一对香脂妙乳依稀还有昔日妙乳仙子的神采。

    而此时，妙音莲台上的林蕾显然已经被精心打理过，玲珑的娇躯洁白无暇，散发着阵阵清香，如云秀发用金丝发环束在脑后，俏面略施粉黛。虽然不再肮脏如牲畜，但林蕾此刻依然垂首闭目，一脸凄然地跪坐在莲台上。若不是一对乳尖嫣红如宝石的香脂妙乳流光溢彩，颤巍巍地尽情展露完美的梨形，实在没人敢说她就是昔日衣袂飘飘，被万千信众称为“圣乳娘娘”的南海慈航斋首座、妙乳仙子林蕾。

    就连流宇也不得不承认，虽然不复往日神采，但就凭这天女下凡般的婀娜身姿、罕世玉乳，林蕾就已经将一旁的欢喜圣姬伊莲娜，以及姬香、姬雪比了下去。

    在场诸女中，也只有南宫媚和绮月圣后能与之交相辉映。

    “这是何物？”

    流宇欣赏了一番林蕾迷人娇躯后，注意力转到了精致的玄铁莲台上。

    “主人，这便是佛尊他老人家精心设计的妙音莲台，专用于调教女奴。女奴只要上得莲台，浪啼声便会不绝于耳，是为‘妙音’。”

    绮月圣后微笑着上前解释。

    “妙音莲台？我大哥还真不是盖的！”流宇口中啧啧称赞，细看时，莲台上遍布大小不一的圆形孔洞，小的如同杯底，大的有若碗口。而周围的四条支架上，则遍布各种暗门，想来手臂粗细的支架内部藏着不少诡异刑具。

    “主人想不想看看这妙音莲台的诸般妙用？”

    绮月圣后嫣然一笑。

    “这还用问？必须的！”流宇哈哈大笑……

 
第004章令娘夫人

    楔子

    成匍匐状的美子，从腰向后左右膨胀的屁股是藤-最喜爱的部位，二十一岁年轻女孩的腰部是呈现出一点儿赘肉都没有的蜂腰状，从腰部向下描绘出一个新行，然后左右凸出来的屁股。被丰满结实的大腿所支撑的双臀浑圆挺翘，如同拨掉壳的鸡蛋一般，洁白的表面上残留着高*泳衣的痕迹。

    藤-以用力挺直的姿势将大肉棒插入了倒三角的顶点，那个双臀夹缝中的凹处。藤-的下腹部和美子有弹性的屁股啪啪地撞击在一起时，从美子的口中发出诱人的呻吟。当插入的大肉棒被抽出来的一瞬间，充满灼热湿润湿润的黏膜触发出了黏搭搭的声音，同时，和尖端部位纠缠在一起的感触，对于男人来说是无法用言语来形容的欢愉。

    属于典型娇小玲珑身材的美子，不仅仅是外表极为出色，还有敏锐的性感及反应，这央都令藤-相当地满足，今晚由于胸部的上下及后面的两手都用绳子紧紧地绑住，美子的反应特别强烈，湿热的肉洞不断缩紧，这让藤-享受到极大的快感。被紧紧地绑起来玩弄今晚是第二次，当三天前藤-提出时，美子本来是不愿意，但藤-跟她说只是玩玩看，于是美子就听从他的话玩了一下，结果身体湿润的程度是前所未有的。

    藤-稍微地弯腰，两手从腰部绕到胸部，一下子抓住那被上下二条绳子紧紧绑住，美丽不输给屁股的丰满乳房，然后不断地揉搓着。逐渐变得紧绷的胸部，随着藤-的揉弄而变得非常有弹性，娇嫩的乳头也耸立起来，在被汗水所完全渗透的背部，紧紧地握住双手的美子，以额头支撑被紧紧绑住的上半身，美丽的脸孔胀红，露出非常陶醉的表情，同时不断地发出甜美的哭泣声。

    从以前藤-就有这样的兴趣，像这一类的录像带，还有小说，他可是非常地喜欢而且乐在其中，而且朋友之中有一人是开色情用品店，这类物品的来源更是不虞匮乏，常常从店里借回家欣赏。只是亲身的体验，这还是第一次。并不是普通的**没办法满足他，然而，至少对目前的藤-来说，像这般的**是最刺激的，可能是因为他借了高利贷还不出钱，被黑道不断上门恐吓所造成的压力，想暂时逃避的发泄方式。

    藤-全身抖动起来，在美子燃烧般的灼热身体中，大肉棒因无法克制的欲情而开始膨胀起来。可以射精了吗？对于在身旁询问的藤-，美子则是皱着眉头，一副按奈不住的样子。

    来啊……藤-……快点……抖动着嘴唇，发出抽筋般的回答声音。

    藤-将上身挺起，紧紧地抓住纤细的腰身勐力抽送，然后将精液喷洒出来。

    接受了如同机关j一般，连续发射的藤-的精液之后，美子达到了快感的顶峰，几乎是没有间断地尖叫着，连续地达到了高潮。

    藤-深深地吸了一口烟，然后往天花板上吐雾，这里是位于武崴小杉美子的公寓，在达到激情的高潮之后，身上绳子被解开的美子，将那不满汗水的身体靠在藤-身上，并且在欢愉的余韵中睡着了。

    可是射完精的藤-，却早已将刚才的兴奋忘得一乾二净，而是想着和这个毫无相关的事情。

    只好做了，别无其它的办法啊。想到今天下午和三条的约定，他自言自语地这样说。

    有客人在大厅等着要见你。当藤-接到一楼柜台小姐的电话时，他正在社长旁边的秘书室一边看着周刊杂志，一边抽烟。

    有客人找我？是谁？

    那是………对于柜台小姐的答桉感到惊讶，他们说他们是内村商事的人。

    藤-的身体有如触电般从沙发上弹起，用手将嫌在手中的香烟丢掉。

    我现在马上过去，请他们在大厅等一下。藤-以充满狼狈的口气回答，然后，站起身来。

    他跳上电梯，按下一楼的扭，拿出皮包，从中间抽出约有十张一万元的钞票放入裤袋中，而放回西装上衣内的皮包则只剩下数千元。

    这里是日本大型汽车制造商太阳汽车位于九内的总公司大厦。进公司六年，年龄二十九岁的藤-，是在今年的四月，可以说是意外地被选拔为社长秘书。大学时代是游泳社的社长，人长得高，肩膀宽阔，那种充满年轻朝气的形象是相当具有魅力的，因此广受公司女职员的喜爱。

    电梯到了一楼，在大厅的旁边，有两个一看就知道是流氓的男子，一瞬间藤-感到非常地害怕，然后，试着以处理业务的心情，走近二名男子。用殷勤客气的语气将二人请到屋外，把利息的十万元交给他们，终于送走了温神，但是下个月还有年尾加金，总共要五十万元，而本金还有几百万元，高利贷实在非常可怕。

    藤-会界高利贷是因为疯狂的赛马和赌博，原本藤-也算是正派上班族，后来大学时暗恋的学妹东百子进入公司，便幻想有一天能和学妹步入礼堂，没想到百子竟然嫁给当时社长的儿子山下邦夫，也就是现在的社长，藤-受到刺激才会不断地赛马和赌博。而美子原本是邦夫的情妇，后来邦夫与百子结婚便将她甩掉，美子就离开公司，藤-却是在银座的酒店中和她重逢，二人很快就打得火热。

    藤-深呼吸了一下，坚定一下自己的决心，在高利贷的逼迫下，藤-决定进行一个自己以前决想不到自己会做的计画。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1613：59编辑[/i]]meixin2006-3-1613：54

    [color=green][size=2]（一）

    藤-将自己的车子开到山下公馆，今天早上当他离开美子的公寓以后，就在附近的公用电话亭打电话到山下公馆。

    是的，这里是山下公馆。没有庸人的山下公馆，一定是由百子亲自来接电话，自从被任命为社长秘书以来，他就常常和百子见面，但是，这次仍感到紧张。

    早安，我是藤。

    是。对着口气变得温柔的百子，藤-以办公事的口气说道：刚才，社长忘记带重要的高尔夫球，叫我来拿，我现在过去可以吗？

    那个人啊，就是健忘，实在是没有办法，麻烦你了。

    不会，那我现在就过去。

    抵达公馆，穿着针织套装的百子，露出了健康白晰的牙齿，微笑地欢迎他的到来。微微露出乳房得低胸设计，以及脖子上一串纯白的珍珠项炼，更显得百子高贵及性感。见面时，对于显得更加光彩，美丽动人的百子，藤-在一瞬间，有胸口被勒紧的抽痛感，但他随即冷静下来，以百子丈夫秘书的身份，很客气地向她打招呼。

    百子虽然是成了社长夫人，但是还是和以前一样，一边露出了亲切的笑容，一边说道：是忘记带哪一种球，请你进来看一下。

    是，那我就打扰了。

    百子在前面带路，藤-换上脱鞋进入屋内。走在前面的百子被白色紧身迷你裙所包住的屁股，以及从群摆所伸出来修常结实的腿，那种性感的样子，令藤-的心情动摇了起来，那美丽的容貌是无话可说，丰满性感的身材，只要是看到她大学时代穿泳衣样子的人没有不赞同的。圆浑紧绷的屁股，整个身体彷佛被甚么东西勒紧一般，往上吊的魅力样子，那腿部不仅仅是修长而已，有肉感的脚曲线，表现出极端挑逗的美感。这个身体，曾经是自己梦寐以求的，而现在，也许也许就要变成自己的了，藤-将手伸到夹克的口袋处，找到装有照片的信封，左胸不断鼓动着，那心跳声大到似乎全世界都会听见。

    请找找看，我去泡茶给你喝。打开书房门的百子，让藤-进入房间。

    这时候，藤-终于鼓起勇气：太太，那个……

    甚么？

    事实上……他吸了一口气，盯着回过头来的百子，以心虚的眼神看着百子，从上衣口袋拿出信封，以抖动的手指从其中拿出二张照片。

    从藤-手中接过照片的百子，将眼睛往照片一看，整个人失去了表情。第一张照片里，是两只手被绑在背后全裸的女人，趴在床上，高高翘起的屁股被插入灌肠器的姿态，另一张照片，白晰的肌肤上充满汗水的女人，手臂绑在后面，跨坐在马桶上，正在排泄的景象。

    百子的脸色会变得苍白并不是因为照片的内容，而是照片中那因为耻辱而扭曲的美貌，由于陶醉在被虐待当中而眼睛充满了湿润，那不释别人，正是百子自己。第一张照片中将灌肠器插入百子屁股的人，正是山下的第一秘书北川，假如不知道二人关系的人看到的话，对于夫人那比白桃更白晰、圆浑的屁股，以及北川那年过五十，充满了脂肪，如同是爬虫类一般的对比容貌，一定会觉得非常地惊讶。二人就这样相对无言，终于，百子开口了：你在哪里拿到这些？

    从北川先生的口袋中拿的。藤-简单地说明当时的情形。

    原来是因为藤-和北川二人一起去洗三温暖，出了汗之后，到楼上的酒吧去喝酒，北川说他想要抽烟。

    藤-均，能不能麻烦去帮我拿香烟来。

    于是，交给他保管箱的钥匙，在保管箱中找寻上衣的口袋时，有一迭照片掉落下来，用橡皮筋绑住的照片一迭大约三十几张，藤-随手拿起来翻了翻，那时连藤-都怀疑自己是不是看错了。

    重新打量手上这两张照片的藤-，开口说道：太太对这家伙有兴趣吗？

    不，不是。

    那为什么要和他胡搞呢？

    呜……我是被强迫的……

    被绑住，然后灌肠，然后拍了照片是吗？

    在发出讽刺笑声的藤-面前，百子由于羞耻而皱着眉头，一副快要崩溃的样子。

    恐怕这是太太你自己喜欢的吧。

    藤-先生，请你将照片还给我，拜托你，无论如何不可以告诉我先生。看到藤-将照片放回口袋的百子，急切地向藤-要求。

    不可以这样，我是社长的秘书，这么重要的事怎么能保持沉默呢？

    拜托你。百子充满泪水的眼睛哭诉着。

    这个嘛……好吧，毕竟我和夫人的交情势比和社长还要深，但是，要有条件。

    百子的眼睛突然发出光辉，是，我会尽我的能力的。

    那么，请出钱买回照片，一张五百万元，二张就是一千万元。

    这样太多了。

    日本第一大汽车制造商社长夫人难道还拿不出这点钱？

    好……好吧……

    还有一件事。藤-一边说，一边走近，然后抓住百子娇嫩而富有弹性的两只手臂，这个契约成立的头期款就是太太你……不，是希望以百子的身体来付。

    百子美丽的眼睛瞪得大大的，一边扭动着身体一边向后退，哪有这种事，别开玩笑。

    看着我，这像是在开玩笑的样子吗？

    被北川那种色鬼拥抱的你，应该不会如此惊讶才对。

    百子用一种吃惊、蔑视及冷漠的眼神看着藤-，但是，藤-也用一种一点都不害怕的眼神反瞪着百子。

    你大概想说没有想到我是这样的人，的确，对于你我一直抱有好感，希望尽量表现自己最好的一面，即使你嫁给了社长，我也小得是自己太过差劲，没想到，在我心目中犹如女神一般的你，竟然和北川做出这种事，看到照片的时候，我觉得我好象匡啷一声碎裂了……

    我只想成为北川而已，但是，不像北川那样用强迫的，因为没那个必要，来吧，百子，就在这里脱光衣服吧。

    你的方法好卑鄙啊。百子抖动着嘴唇，以责备的眼神瞪着藤。

    你是我大学的学长是吗？竟然抓住学妹的弱点，然后恐吓威胁起来……百子几乎是溷杂着哭泣声说道。

    太太，我是来拿高尔夫球，马上就要回去社长那边，请你马上回答我。藤-很不耐烦地说道，百子低头不语。

    是吗？那我知道了。说完，战起身台准备要出门时，百子叫住了藤。

    我明白了，就照你的意思做。

    但是，我在脱衣服时能不能请你到隔壁去？站在二张并列的床中间，百子低头说道。

    不可以这样子的，我想要看百子脱衣服的姿势，脱到最后一件为止。这里是新婚夫妇非常舒适的寝室，再轻松愉快的气氛当中，给人一种甜美，新鲜的感觉，首先，将丝袜脱下来，我好久不曾看到百子那美丽的脚线美了。

    满脸通红的百子，一半觉悟似地咬紧嘴唇，一边将白色的迷你裙往上卷，伸手到背部拉住丝袜的上头。年轻妻子丰满美丽的大腿根部整个暴露出来，不久，沿着修长的两脚，如扭动般地将丝袜脱下来。

    接下来是女衬衫。

    百子解开一个钮扣，手不断地在颤抖，一想到百子的苦恼，藤-的心中就涌出无法想象的黑色欲情，自己心中的维纳斯百子，竟然和自己的上司北川通奸，那种被背叛的心情，一下子变成了虐待的欲望，纷纷从心底涌出。就在一个星期以前，连作梦也想不到，绝对是得不到的百子，如今却在自己的眼前，毫无抗拒地自己将裙子及女衬衫脱下来。

    身上只穿着胸罩和内裤的百子的身体，完全和过去大学时代穿着泳衣的姿态一样，毫无任何的改变，不，是仍然和以前一样新鲜，却增加了女人的成熟和妩媚，这样的身体才配称得上是维纳斯。

    来吧，接下来是拿下胸罩。

    接受到勉强克制住兴奋的藤-的命令，百子用一只手抱住胸部，然后移动肩钮，当胸罩掉到脚下时，百子用两手遮住乳房，拚命地忍耐住即将要哭出来的声音。

    别在那儿拖拖拉拉了，还有甚么没有脱下来。

    这样就可以了，拜托你。

    你这个不干脆的女人，讨厌的话，我马上就去向社长报告。

    听到藤-这番话，百子战战兢兢地将手指放在位于纤细腰部的高*内裤，然后往下脱。

    藤-的眼睛死盯着丰满的下腹部及大腿的根部，平常穿着衣服所以不知道，当百子全裸时，他终于明白她的肉体是远比他想象的还要性感。上身两个丰满柔软的乳房当然是不用说，没有一丝赘肉的腹部，两腿结实的肌肉，以及大腿交会处的柔软顶端，全部都充满了成熟女人的味道。

    全裸的百子用一只手遮住乳房，一只手遮住耻部，如同等待受行的囚犯，低着头，非常胆怯地全身抖动着。

    谁说可以用手遮住呢？太太必须要听从我的命令，来吧，将手拿开，让我看看你那值得骄傲的身体。

    呜……藤-先生……这样我会很害羞的……一边喘着气，一边将遮住乳房的手往下移动，然后，慢慢地将两手放到大腿旁边。两脚靠拢，百子低着头，咬紧嘴唇，必须全裸地出现在丈夫以外的男人，而且是像秘书这般人面前的羞耻及屈辱。即使是将眼睛闭上，如陶器般的肌肤，也感觉得出来像是有虫子爬动的眼神，令人非常地厌恶。

    藤-的眼睛从大腿根茂盛的阴毛处，转移到如同是希腊凋刻的身体，到达最上面美丽摇晃的乳房，大腿旁有紧绷的肌肉，从小腿到脚底是挺直的，令人以为是欧美女性的脚。

    太太，请向后转。

    两只手遮住脸部，百子将身体转过去，从脖子到背部的曲线是相当地幽雅，腰部和臀部那恼人的曲线，散发出妖媚的气息。藤-将放在公文包中的绳子拿出来。

    把手放到背后。

    百回头一看，马上出现脸部抽筋般的狼狈表情。

    拜托你到此为止，原谅我好吗？

    我特别准备的绳子不能浪费。

    藤-站起来抓住百子的手臂，百子不停地挣扎和拒绝，最后整个人跪倒在地上。

    你再不听话，我就把照片拿到公司去，太太会被赶出家门，连你的双亲都会因此蒙羞。

    不要……请你不要再说了……你这恶魔……

    百子虽然是咒骂，仍然忍受着屈辱，并且接受藤-将绳子绑在她的身上，被迫躺在床上，百子的两腿被绳子绑在床脚，于是，藤-开始脱掉上衣。散落在肩上的乌黑秀发将将百子转向一旁的脸给遮住，只听到她鼻子抽泣的声音，两手臂绑在后面，两脚被大大地张开，整个身体呈现人字型被绑住。

    脱下衣服的藤-跪在百子的两腿之间。你和社长就是在这张床上享乐的吧？

    不知道……百子将脸转向一旁。

    一想到目前正用双手拥抱着百子的裸体，强烈的征服感和喜悦充满了他的身体，从第一次见到百子开始，那种连灵魂都会颤抖的爱意，似乎又慢慢涌现，对于从不曾碰过的百子嘴唇，藤-几乎是以一种虔敬的心情在靠近它。

    呜……讨厌……百子左右摆动着头，企图想要逃避诚心地接近过来的藤-的嘴唇，藤-一瞬间变得愤怒起来，用两手夹住百子的脸。

    即使是说讨厌，还是逃不掉的。粗鲁地将嘴唇压在百子的唇上，然后贪婪地吸啜着，百子将嘴巴紧紧闭住，藤-也不强求，他的舌头开始来回爬行在百子美丽的脸上，尖挺的鼻梁、紧闭的双眼、细致的下颔甚至连鼻孔和耳洞，都沾满藤-的口水讨厌……住手啦……藤-先生……啊啊……讨厌……

    百子尖叫起来，对于上流社会的夫人来说，被舌舐遍了整张脸，是非常可怕的屈辱，相反的，藤-由于百子受到耻辱而扭曲的美貌，以及哭泣叫喊的声音，更加煽起他嗜虐的情欲。

    被你先生的秘书向狗一般地舔着脸部，感觉如何呢？太太。一边说，一边轻轻地咬了一下百子的鼻头。当百子的间叫声转变成抽抽搭搭的哭泣声时，藤-再度将嘴唇和百子的嘴唇同跌在一起，这时，百子没什么反抗，好象放弃似地接受藤-的唇，让他的舌头伸入口中。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1614：01编辑[/i]]meixin2006-3-1613：54

    [color=green][size=2]（二）

    吸吮着夫人的口水，藤-充分地品尝那丁香小舌的滋味，接着，他开始爱抚眼前这具性感的胴体。

    百子柔嫩的肌肤，所碰触到身体的每个部分的丰满，都令藤-感动，尤其是丰富的性感，从百子平常清纯的的姿容外表是想象不到的。形状美丽不下垂的乳房，由于心脏的跳动不断地轻轻颤动，那雪白的肌肤，澹粉红色的乳头，简直像是在要求男人的揉弄，藤-一边用舌转动吸起乳头，一边揉弄另一边的乳房。

    虽然对于百子有怨恨的心情，但是，用自己的手实际去触摸百子的身体，当舌爬过时，无法用言语形容的兴奋情欲一下子涌了上来，当初实行这个计画的时候，是想要彻底地蹂躏背叛自己的百子的身体，但是，从身体深处不断燃烧散开来的兴奋，早已将他的愤怒麻痹了，如今，早就忘记了复仇的事，有的只是充满疼爱的心情，要充分地满足所暗恋的百子的身体。充满执拗情感的爱抚，在不知不觉当中摇动了百子的性感，用舌头转动沾满口水，有着湿润光泽的年轻妻子的粉红色乳头。在胡乱呼吸的同时，那蓓蕾渐渐挺立起来，当被牙齿轻轻咬住时……。

    啊……按捺不住似地，从百子的口中熘出了叹息声。将两手的手指，从中心部位，逐渐向外揉弄，然后再来回地抚摸。藤-使用各种技巧，用舌爬过左右乳头，用嘴巴咬住，好几次将乳头往上舐。

    呜呜……啊……呜……百子皱着眉头，脖子往后仰，晰白美丽的容貌逐渐变成粉红色。

    藤-的眼光移到了百子的花园，下腹部的末端微微隆起且令人疼爱的顶端，漆黑茂盛的阴毛生长的，下面则是被腿夹住，细长的耻部呈现令人疼爱的澹粉红色。

    啊……干、干甚么啦？从令人陶醉的快感中清醒，百子发出了狼狈的声音，因为藤-抱起了她的腰部，然后将枕头垫在下面。

    唉呀……讨厌……不要看了……百子浑圆结实的大腿被凄惨地张开来，拚命地扭动不自由的身体，在藤-的眼前，夫人大腿根处令人疼爱的花园完完全全地暴露出来，从稍微张开口的狭窄细缝间，可以窥视到黏着湿润的果肉，藤-半信半疑地用手指将粉红色的细径拉紧到顶端。

    啊……讨厌啊……啊……瞬间，四肢僵硬哭叫起来的百子，疯狂般地摇头，大腿的筋肉痉挛起来。

    虽说是讨厌，那湿成这样子又该如何解释呢？太太。

    不、不知道……

    别装胡涂了，你看这个。将手指捞取的蜜汁放到百子的鼻头。

    唉呀……讨厌啦……太害羞了……百子如同小女孩一般，整张脸变得通红。

    即使是看了百子湿润具有光泽的身体，藤-也不以为是猥亵，表面上虽然没有表现出来，但是，百子对于自己的爱抚有这种反应，他是非常地高兴的。如同是表现出心情一般，藤-突然将嘴唇天在修长两脚中间娇嫩的花唇处。

    呀……百子充满汗水而湿透的脸部抽筋起来，喘气班地叫着。

    住、住手……那种地方……啊啊……不要啦……拜托……两首按住左右大腿的藤-，将鼻头埋入柔软阴毛顶端，用舌沿着阴部来回描了数次，接着将舌头插入阴部的下端，然后再往上推。

    呜呜呜……抽筋的尖叫也在这一瞬间突然中断，转变成忍受苦闷而发出断断续续的呻吟声。

    仔细一想，也许这是百子第一次的口腔**也说不一定，不，一定是这样没错，因为是第一次经验，所以不知道如何防备，于是就很容易进入。事实上，当藤-的手指将阴部左右扩张开来，简直是如同积满的新鲜果汁要喷出来一般，灼热的花蜜变成飞沫滴下来。将舌头插入非常棒，鲜度极高的百子的体内，周围的黏膜连同丰富湿润的花瓣将藤-的舌给包住了。非常用力哭叫的百子也在不知不觉中变得乖巧，偶尔抽抽搭搭的哭泣生中也溷入甜美的叹息声。

    一定完全没有得到山下的疼爱，才会和北川那种下流卑鄙的中年人乱搞，然而，从今天开始不同了，自己将要去疼爱她，要彻彻底底地疼爱她身体的每个部位。从入口处插入身体内的舌不断抽送，发出声音搅和，然后藤-继续相蛇差向从花瓣的狭窄间露出脸的粉红色珍珠。当藤-的舌碰触到粉红色珍珠的一瞬间，往上翘的胸部及被垫高的屁股一起跳动着。

    啊………百子发出了出人意料之外柔媚的声音，原本只是轻轻的触碰而已，然而，由于对新婚生活的不满，被充分地揉弄身体的百子，被击中集合所有性感的珍珠时，到达了喜悦的顶点。一下子扩散开来的敏锐感觉，使得紧绷的腹部弹了起来，成熟的大腿不停地颤抖着，百子想要自我控制，但却敌不过突然而来的冲击。啜泣的百子虽然对如此敏感的反应感到羞耻，但是那种直达身体核心部位的麻痹感觉，使得眼睛陶醉得湿润了，而此时藤-也没有时间去嘲笑百子反应的快速。

    现在，由于自己的舌而达到高潮的年轻妻子，充满甜美味道，美丽的裸身呈现在他的眼前，藤-自己也充满了即将要喷出的兴奋。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1614：01编辑[/i]]meixin2006-3-1613：55

    [color=green][size=2]（三）

    藤-再一次将舌爬过百子的下腹，然后到侧腹与腋下，曾经一次达到高潮的百子的身体，呈现出无防备的状态，突然，上体开始弯曲起来，即使是这样，到最后为只也为失去年轻妻子的谨慎，眼睛往下看的百子发出了小小的声音，呜嗯嗯……啊……嗯嗯……一边咬紧牙根，一边拚命地压抑住声音。

    藤-如同是回到大学时代一般，非常地单纯，用手掌将被绳子所勒紧、年轻而有弹性的胸部包住，已经是到达恍惚状态的年轻妻子的胸部，紧绷的尖端使得乳头大胆且令人惊讶地膨胀起来了。隐藏着清凉灵魂的身体，由于有者充满健康每如维纳斯般的外貌，似乎因此兼具了比他人丰富的官能感受。

    将舌贴在上面的藤-，温柔地玩弄澹桃色的乳头时，啊、呜、呜嗯……不由得肉着眉头，百子的口中发出了叹息声，当然，是比刚才的要来得苦闷并且敏锐的声音。膨胀的乳头在胸部的顶点上耸立得更高，藤-开始轻轻地将嘴唇盖上去，并开始逐渐加强吸引力。

    啊啊……再怎么想要咬紧牙根，百子的口中还是发出了甜美的啜泣声，被绳子仅仅绑住的上半身向后仰，胸部整个凸了起来，将嘴唇压在令一边乳头的藤-，灼热的大肉棒对准下肢的根部，很慎重地插进去。啊呜，啊啊……虽然是一时的惊吓、收缩，但是被大肉棒的尖端插入的百子的身体，也充满了新鲜的红潮，由于欢喜的冲击而颤抖了起来。

    藤-闯入的大肉棒沐浴在燃烧而灼热的花蜜中，同时，奇怪地痉挛了起来，紧紧地结合在一起的同时，藤-遍布五脏的欢喜，使得大肉棒更加地膨胀。藤-用两手紧紧地抱住了百子的肩膀，闭上眼睛，即使就这样死去也是不后悔，假如在百子的体内断气的话，纵使是以生命来交换也是在所不惜的，但是，激情的爆发就在达到高潮之前停止了，只能说是奇迹而已，肉棒仍然在百子体中脉动，可以继续加以疼爱。第一次贯穿最爱女人的身体，被灼热的花蜜和黏膜所包围，被花唇柔软地勒紧的同时，还会向上吸吮，如同寄宿了别的生命一般地妖媚。藤-开始慢慢地将腰扭动，他知道所能坚持的时间会很短暂，但即使一动都不动，也撑不了多久，有数次律动的话，不但能满足自己的欲望，更能刺激百子的官能。噢噢呜………屏住呼吸之后的叹气抖动，百充满知性的容貌开始颤抖，将抽出的肉棒再插入时，发出了家尖锐的啜泣声，同时，增加收缩力与引力的身体，从尖端到底部都有着无法形容的甜美感。

    不可思议，昨天才以美子为对像射精过二次，但是肉棒的感觉仍是敏锐地可怕，和美子做爱是很棒，但是如今和百子性交，藤-可说是生平第一次有着单纯的心情和欲望，因此，大肉棒的感觉比平常敏锐，从那儿所燃烧扩大的欢愉也变得强烈。

    怎么样？百子。律动五次之后，藤-看着百子的脸部问道：和你先生的秘书做爱，如此地湿润，你不觉得害羞吗？面对曾经背叛自己暗恋的百子，藤-的语气中带有讽刺的意味。

    不……百子胀红着脸，体内充满了欲情，又受到藤-年轻血脉跳动的刺激，上体弯曲地令她喘不过气来。

    虽说是讨厌，但是确有感觉吧，和北川在一起时，也是如此地湿润吗？

    呜呜……百子皱着眉摇摇头。

    说真话，你喜欢中年男人的爱抚，对吧？

    不，我没有和北川做爱。

    别开玩笑了，看到了你的身体，哪个男人不想拥抱呢？

    那个人……是性无能……

    甚么？藤-想起那三十几张的照片，的确其中没有一张是性交的，被紧紧地绑住，使用导管或将灌肠器插入，尽是这一类的照片。因此，藤-明白了百子反应尖锐的理由，或许，和北川的奸情无法令她满足吧，不，只是刺激性感而已，每天堆积在年轻妻子的体内，形成了像沉淀物般的欲情。

    但是，北川和社长，你比较喜欢和北川乱搞吧？

    不，不知道……

    老实告诉我。这段时间，一点一点崛起的兴奋及欢喜，使得藤-连自己也控制不住，便抓住了百子的头发，询问百子。

    我先生对于夜生活，只抱着非常平凡地热情而已。

    因此，北川带领你到一个特别欢愉的世界。

    请你饶了我吧。

    我最后再问你一个问题，我和北川哪个人较厉害？

    这个……

    藤-抓住脸转向旁边的百子的下巴，然后面对着他。

    百子，告诉我真心话。

    张开眼睛的百子，以一种连眼角都湿透的眼神看着藤-，再将稍微有些抖动的嘴唇靠近，当然是你啊。藤-无法抑制心中的激动，勐然抱住百子，将嘴唇贴在百子的唇上，一边亲吻一边抽动，然后就勐烈地爆发了。百子发出前所未有的呜咽声，被仅仅绑住的裸身不断地在颤抖，当藤-的舌头插入时，尚在意识模煳中的百子，根本就没有抗拒，反而将自己的舌纠缠在一起。虽然有着依依不舍的感觉，藤-在深吻之后，下了床，将百子两脚的绳子解开，而百子也微微地张开了眼睛，吞了口水，并且出神地叹着气。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1614：03编辑[/i]]meixin2006-3-1613：55

    [color=green][size=2]（四）

    百子，请盘腿坐。抽完香烟之后的藤-，拿着刚刚绑住百子两脚的绳子说道。

    开始从高潮余韵中醒过来的百子，赤裸着身体躺在床上，只是抬起头来。请饶了我吧。想到自己所处的立场，看到藤-手中拿着绳子的表情，简直是想哭也哭不出来。

    不可以这样子，百子，不，太太有如此美丽的身体，我知道你被绑住时会有感觉，而且我要彻底地调教你，我不想输给那个北川。

    ……有着非常明显的反应，百子纸能咬紧牙根，无法加以反驳，但是，她突然想起甚么似的：你不用送球去给社长吗？

    藤-狡猾地笑了起来，那只是我来这儿的借口而已，来吧，乖乖照着我的话去做。说着，将紧紧靠在一起的百子的双脚给左右张开来，而且，是大大交*的样子，重迭的两脚很快被绳子绑住。

    就这样将上身往前倒。将拿在手上的绳子绕过低着头的百子的脖子，然后绳子的尾巴和脚的绳子连在一起，学生时代玩运动的百子身体是极端的柔软。

    怎样？很有趣的样子吗？乌黑亮丽的长发往上梳，藤-看着百子的脸孔。

    喔～～很痛苦，藤-先生。

    别担心，这样你会很舒服的。说着，抓起百子的双肩，往背后压下去，如同不倒翁被旋转一般。

    百子在床上往后躺，两脚被绳子绑住，和脖子上的绳子连在一起，神秘的花园朝向天花板，整个暴露出来。讨厌啦……如、如此的……拜托你……

    很相配吧，太太。藤-从皮包中拿出一个小瓶子，并且打开盖子。为了太太我特地准备了这个，涂上这个的话，就像发情的母狗，会变得想要男人，你试一试就会知道了。藤-一边看着百子紧闭双唇的脸部表情，一边则用手指挖了一些乳液，然后开始很专心地涂在丰满两腿间盛开的花园。用手指将门打开，藤-将乳液涂在一片一片的果肉壁上。在这当中，百子只是偶尔发出啊或是呜呜

    类似叹气的呻吟声，缩着眉头，忍耐着那令人讨厌的手指动作。

    这个地方也涂一涂吧。藤-将乳液涂在花园下方，偷偷地喘着器，那小小的菊花蕾上。

    啊――干甚么……不要涂那儿啦。百子发出了狼狈的声音。

    我知道太太这边非常有感觉，在照片中你不是被北川玩弄这儿，并且呈现一副恍惚的样子吗？

    藤-开玩笑似地用手指中间部位揉弄百子可怜的菊花蕾。

    住手……拜托……太羞耻了……

    那么，回答我的问题。

    不、不知道，这种事情。

    是吗？如果不是真所喜爱的人，那么应该是相当困难。对了，你和社长一星期做爱几次？

    这种事情……和你无关。

    不知道吗？不老实说的话，这东西要插入你的肛门内。藤-将手上钢笔的套子对准了肛门口。

    唉呀～～等一下，我说啦……每个星期二次……

    噢，那么，哪个部位呢？

    啊，那个……正常部位……

    其它呢？

    只有这样，真的。百子以痉挛的声音回答，藤-将钢笔收回去。

    像太太有着如此性感的身体，应该是每个部位都能接受吧。

    性感身体……

    像太太这样的女人是一百人中只有一人，不一千人当中只有一个人的美丽身体构造。藤-如此说着又再点了一根香烟。藤-吸完香烟时，百子身体的核心部位产生甜美的麻痹状态，同时被非常奇怪的灼热兴奋所侵袭。

    啊啊……藤-先生……身体变得很奇怪……说到一半，突然涌上来的感觉，使百子啊啊地喘不过气来，充满汗水的脸向左右摆动。

    你看，为了太太所准备的的东西。藤-将三种人工阴茎放在百子的脸孔旁边。

    太太喜欢哪一个，请选一下，使用这种东西的话，马上就能令你觉得很舒服。

    啊……讨厌……做得非常精巧的人工阴茎，使得百子从脸部到脖子都变得通红，她虽然将脸转到一边，但是不久又将脸转回来，眼睛湿润充满光辉，不安定地摇动，一直朝向其中之一的人工阴茎看。

    随便你啦～～拜托……快点……不仅仅只是害羞而已，身体的花蕊由于灼热麻痹而产生奇怪的搔痒感觉，对于百子来说，可能是第一次体验奇怪的燃烧及搔痒感。

    知道百子这种情形的藤-，曾经射精过一次，所以有充足的准备时间，一半开玩笑似地说道：想要由太太来选，不希望你事后向我抱怨。

    呜呜……中间那个……说着，百子也对自己的话感到惊讶。啊啊，我变得好奇怪。于是摇了摇充满脂汗的脸。藤-将摆在中间的人工阴茎拿在手上，用手指张开位于腿根处的花园，不知不觉当中，从果肉的内侧，重迭好几层的狭窄坚毅出了如同是热水般的蜜汁。这样的话，连高贵的年轻太太也是按捺不住了。啊啊……快点……拜托你……连蜜汁都渗出来，百子身为社长夫人的自尊早就抛到九霄云外，不自由地摇摆着被弯曲的肢体，然后哀求。

    啊………就在插入的一瞬间，百子发出了有感觉的声音，脚指都紧绷夹紧，藤-很有技巧地操纵人工阴茎。藤-用眼睛观察年轻社长夫人贪欲倔强的肉体，将人工阴茎深深地衔住的年轻妻子的肉体，几乎是用力地将人工阴茎从藤-手中夺去。藤-抱起了用舌舐过充满脂房如陶器一般的皙白大腿，加快抽送的速度，百子丰满的肉壁，就像是猫在是牛奶一般地淫靡，演奏着恼人的水声。

    太太，相当好听的音乐。藤-故意弄出声音地摆动人工阴茎。

    讨、讨厌……藤-先生……别这样子嘛……百子……觉得很害羞……

    你在说甚么？发出声音如此湿润的人不正是太太你吗？嘲笑般地摇动人工阴茎，更加令百子觉得羞愧，一般被社长秘书舒服地玩弄，百子连自己都不相信的灼热、猥亵，使得身体有所感应，当人工阴茎插入、抽初十，拨浪般地甜美愉悦逐渐地涌上来，不久重迭在一起变成弯曲，百子全身的肌肉，甚至于骨头，都融化掉了。啊啊……啊――发出叫声的百子终于无法控制自己，配合着顺利出入的人工阴茎，发出了嘶哑的叫声，她早已变成无法逃走的野兽，啊啊……太舒服了……

    藤-紧紧地握住人工阴茎，然后用力地摆动，百子一下子就达到了高潮，如同是漂浮起来的快美感，连脑髓都麻痹了，就在一刹那间，手指弯折了起来，大腿的肌肉由于喜悦而抖动着，社长夫人发出了咆哮，如融化般达到了第三次的高潮。藤-为了准备下一个责罚，暂时丢下失神的百子而离开床，百子品尝着高潮后的余韵，稍微摆动一下斩抖的脸孔，发呆地扩展一下眉间，偶尔很恼人地发出甜美的叹气声，深深地衔住人工阴茎的下半身，渗出了蜜汁，贪婪地品尝着最后的愉悦。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1614：12编辑[/i]]meixin2006-3-1613：56

    [color=green][size=2]（五）

    不久，准备好了回到床上的藤-，将那黏搭搭，附着在百子体内的人工阴茎给抽了出来。终于到了太太最喜欢的灌肠时间了，好象已经被北川纳个家伙好好调教过了，所以，太太的屁股到底有多少感觉，让我慢慢调查。

    百子模模煳煳的眼神看到藤-手中拿着玻璃制的灌肠器，百子只是稍微紧绷一下脸孔，很无奈地静静将眼睛闭上。又要准备羞辱我了，非要搞这种事吗？百子实在是太悲惨了。虽是啜泣着，但是以甜美的鼻音说道。地毯上面铺着报纸，报纸上面已经放有被温水融化的甘油溶液，以及排泄的洗脸盆，大腿的股间盛开的花园溢出了蜜汁，用手指捞这些蜜汁取代凡士林，由于刚才乳液的效果，小的花蕾被手指一揉时，就渗出有黏性的蜜汁。达到高潮，女人的羞耻处被整个暴露出来，只要一接触，百子就马上表现出拒绝的反应，并且摇头，但是，藤-看出了百子的花蕾是比花瓣更具有性感。

    啊……一瞬间，身体僵直硬挺起来，百子发出了呻吟，和玻璃制灌肠器冰冷嘴管接触还是第一次，药水从管嘴流入百子的体内。注射完后拔出注射器，藤-永手指的中间部位一边揉弄花蕾，一边说道：这样的话，你会变得很舒服吧？骗人，怎么可能？百子狼狈地说道。

    藤-好不容易抱住了扭动身体的百子的大腿，然后再一次地注入，于是，一边揉弄花蕾，一边注入，当接近二百cc时，藤-放下灌肠器，然后将仰卧的百子身体坐起。由于脖子上绳子的关系，整个身体向前倾，在床上盘腿做的百子，早就由于药的效果而满身大汗，同时痛苦地扭曲美貌。刚刚是太太一个人享乐，这回也要让我乐一乐。藤-将裤子脱掉，然后将间挺的大肉棒靠近百子的脸部。

    即使阳痿的北川没有办法，社长大人的肉棒你应该是经常舐吧？

    我先生是澹薄的人。说着，百子长长的睫毛往下摆，然后张开嘴巴，接吻大肉棒的顶端，稍微踌躇地伸一伸舌，然后开始将整根大肉棒弄湿。

    对了，就是这样，太棒了，太太。我的大肉棒和人工阴茎不同，非常地精巧，所以，不可以用牙齿咬。

    百子用眼睛点头答应，然后，将大肉棒整个含在口中，用舌爱抚内侧，将头做前后摆动，藤-舒服地呻吟了起来，不由得抓住百子的头发。

    百子将嘴巴离开肉棒然后询问藤-：这样子可以吧？

    啊，太太的技巧很好，来吧，再将头用力摆动。

    顺着藤-的意思，百子用舌来回地爱抚，第一次如此接近地看着大肉棒，就在爱抚当中，百子自己的官能激昂也被煽起，长长的睫毛往下摆，偶尔摇摇头，甩开从前额散落到眼角的头发，再一次将肉棒含在口中，很专心地吸吮。

    藤-享受着百子的口舌奉仕，肉棒很快又膨胀了起来，这时，百子皱着眉，将光滑的大肉棒吐了出来，忍耐住突然而来的肚痛，并且咬紧牙根。

    已经是到了极限，还能忍耐吧，百子？

    对不起，已是不行了。

    现在越是痛苦，将来得到的快感越大。藤-将百子脖子及两脚的绳子解开，然后坐在沙发上，将手臂绑在后面的百子抱起来坐在自己的膝盖上，百子的两脚被大大张开，而藤-的肉棒则刺入了毫无防备的花唇间。

    啊……如此的……百子充满蜜汁的肉体一边接受从相反方向被侵入的兴奋，一边摇动全是汗水的肢体。

    你看，太太喜欢被如此地搞嘛。抱起百子的腰部上下摇动，自己也向前冲。

    当百子的脖子向后仰时，发出断断续续地啊、啊啊的声音，如此大胆的性行为，使百子的官能燃烧得更厉害，新鲜强烈的快美感达到了全身的神经。

    对了，太太自己摆动腰部。藤-在百子的耳旁催促。

    百子催然是犹豫，但是早已经无法忍耐了，两脚被张德开开的，上半身由于膝盖的曲伸开始上下摆动起来。女体最纤细敏感的部分被弯曲的兴奋所摩擦，只要腰部一摆动，甜美的感觉就传达到全身，然后变成兴奋及欢喜的拨浪，逐渐地涌过来。啊……藤-先生，我第一次有这样的感觉。一边说着，百子那如同是外国女人般上翘的屁股子动地开始扭动。

    藤-也是一样，将百子放在膝盖上，然后从她的背后插入肉棒，如此优秀的身体由于第三次的高潮，以及想要大便的压迫感，而越来越有性感，将藤-的大肉棒勒得紧紧的。

    噢、噢……只要一达到高潮，反应就会更剧烈的百子，终于接近第四次的高潮。

    藤-也觉得即将要有第二次的射精，来吧，太太，我们一起到吧。一边将舌爬过百子的尔垂，一边如此地说道，藤-往前冲刺。这时，突然沙发边的电话声响起。百子想要不理它而达到潮，然而，藤-却忽然想起甚么似的。太太，有电话。

    呜～～现在没有办法……

    但是，你在家，如果不去接电话，不是很奇怪吗？藤-随便找了一个理由，就拿起电话筒。

    啊……百子还来不及抗议，电话筒就已经贴在耳朵上了。

    是，事的，这里是山下公馆。

    百子吗？是我啦。听到邦夫的声音，百子马上害怕起来，感觉到燃烧起来的官能像被浇了一盆冷水。

    百子，听到了吗？

    是，是的。

    怎么啦？

    没、没什么。在电话中虽说是看不到，但是也知道百子在流着冷汗，好几次舐着干燥的嘴唇，从背后抱住百子的藤-，用手掌柔软地揉弄由于上下绑着绳子而更加丰满突出的乳房，然后，一边用手指转动乳头，一边吸着百子白晰的脖子到耳后根的部位。

    今天的天气不好，我晚上会早一点回去。

    我知道。回答的声音，由于藤-爬过肌肤的手指，以及嘴唇，还有舌，使得官能的火焰燃烧起来，同时带来颤抖。

    怎么啦？声音很奇怪，是感冒了吗？

    没、没有这回事，我没有感冒……啊呜……藤-突然将腰往前挺，百子忍耐不住地发出声音。

    百子，怎么啦？

    没、没甚么……百子说着。这时，藤-用手遮住话筒，说道：跟他说是猫叫，没关系啦。

    拜托，别做奇怪的事。

    奇怪的事，是指这个吗？藤-故意不断用力扭动腰部，太厉害的快感，百子一边叫出声音，一边处于无意识状态中，开始摆动成熟丰满的屁股，于是，当藤-将手放开的时候，她吸了一口气。

    我们家的猫咪将花瓶打破了。

    别害怕。

    对、对不起，亲爱的。虽然是克制住喘气声，但是百子使用两膝，贪婪地享受着甜美的痴悦。

    百子，有奇怪的声音。

    啊……那是猫咪在喝牛奶。就照在她耳朵后面的藤-所教她说的话。藤-甚至用右手臂抱住她，配合着动作，将腰往前顶，左手拿着电话筒靠近百子大开的双腿间，肉棒插入的部位。那儿发出如同猫在舐牛奶的声音，肉壁由于不断溢出的蜜汁而将大肉棒紧紧地黏住，那种淫靡的声音。

    啊啊……亲爱的……无论如何你要原谅我……百子感到非常地羞耻及屈辱，虽是在泥泞中痛苦地翻滚，但是，无法克制住自己不断扭动的腰部，那种感觉实在是太甜美了，百子一边往下看靠近大腿间的电话筒，一边更是故意要发出声音地用力扭动。于是，为了要压抑住喉中所要发出的声音，将脖子往后仰的百子，自己将脖子扭转过去，迎接藤-的亲吻。藤-膨胀的大肉棒一下解放开来，勐力地往肉体深处冲刺。呜～～嗯嗯！整个身体向后仰的百子，用比刚才还要大的收缩力，一边将大肉棒紧紧勒住，一边等待藤-第二次的爆发，自己也马上要达到第四次的高潮，那种麻痹般的冲击令百子彷佛全身都要融化一般。

    在模模煳煳的意识中，百子出神地享受官能的余韵，然后将眼睛闭上，但是不到一会儿的时间，刚刚消失的便意又勐烈地袭击过来，偏偏这时店话筒又传来邦夫的声音：或许我们家该请个佣人，那样你也可以放心，从你娘家那边请也是可以……

    别那么担心，没事啦……说着，百子咬紧牙根，回头看着藤-，那张美丽整齐的面孔，充满了汗水，痛苦地扭曲了起来。

    皆下来是要做个结束了，请太太蹲在那个洗脸盆上吧。

    不、不要……嘴中虽说是拒绝，但是觉悟到自己已经到了界限，还是把手臂绑在背后的裸体，蹲跨在洗脸盆上。

    被藤-压住的电话筒中的邦夫还在说道：我想以后还是请一个佣人好了，那么大的一幢房子中只有你一个人，越想越令我觉得不安……

    百子疯狂地摆动往上绑的头发，不久之后，皙白光滑的肢体就抖动起来，接下来的一刹那，她几乎是失去意识，如沸腾岩浆一般黏搭搭的黄金迸了出来，百子从痛苦中解放出来，陷入毫无道理的痴悦之中，陶醉中的百子，只觉得那是奇怪且灼热的流体而已。

    听到我说的话吗？

    是，听到了。第一次体验大量的灌肠，百子一边留着欢喜的眼泪，一边对着电话筒说话。

    亲爱的，快点回来。

    知道了。

    电话切掉时，百子突然无力地跪在地毯上，头往下垂。藤-手拿卫生纸，来吧，最后由我来处理。

    擦拭着性感被分开的股间，百子只是稍微呻吟，没有拒绝。

    淋浴之后，当百子回到寝室，已经穿上西装的藤-手里拿着小小的器具，正在等她。那是再怎么痛苦也无法排泄的塑料肛门塞。

    藤-将百子身上的浴巾拿掉，然后将她推倒养躺在床上，并且将她的双腿张开。

    讨厌啦，好粗鲁……百子发出撒娇般的甜美声音，将两腿张德开开的，然后露出花园。

    怎么样？到下次见面为止，即使是到洗手间，也不能排泄，因此将这个东西镶嵌在太太的肛门内。

    一边说着，藤-一边将拴塞塞入两腿根的小花蕾内。

    还有件事，晚上不可以装病逃避社长……还是要和平常一样和他做爱。

    但是肛门内有这种东西……

    没关系，社长不会发现的……

    ……

    对了，希望太太提出和社长相爱的证据，你们还不准备生孩子吧。

    甚么？

    要将用玩的保险套拿来给我看。

    这种事，不可以啦。

    不能是不是？那照片的事怎么办呢？藤-狡猾地笑着，提着黑色皮包离开山下公馆。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1614：13编辑[/i]]meixin2006-3-1613：56

    [color=green][size=2]（六）

    下午一点，百子站在所指定的公寓前面，旁边是安静的住宅区，柔和的春天，太阳照射在每一家的屋顶。门牌上面是写着中田美子，她于是按了按电铃，屋内的人马上就出来开们了。

    让您久等了。藤-伸出头，依然是露出嘲笑的表情，百子站在门口向里面望时，藤-说道：没有人在，来吧，快进来，站在那儿万一引起别人注意那就糟了。

    这天，百子是穿着白底蓝丝绸的高级和服，将门关上、上锁的藤-，看到百子和服的带子下面表现出丰满体态的腰部，以及年轻太太往上梳的头发下所露出的雪白脖子，都令他感觉非常的性感。

    大概是注意到了藤-的眼神，站在房屋入口的百子轻轻地低头，并且摆动一下，年轻的肌肤出现小小的皱纹，宽阔的额头以及高挺的鼻梁到嘴唇，如凋刻般的曲线更是明显可见。

    我要求的东西带来的吧？藤-请百子进入和室，然后坐下来，面对面地说道。

    百子从手中所提的皮包中拿出一个很厚的信封，总共是五百万元，然后将这些钱放在藤-的面前，藤-的喉咙发出声响，将这些钱收入自己的公文包内，这下可以不用再看那些讨债鬼的脸色了，想到这点，他的心情就豁然开朗。

    我另外还有要求一件事。

    百子白晰的脸孔马上就变得通红，咬住嘴唇将头低下。

    怎么啦？难道你忘记了吗？藤-看着百子。

    我带来了。百子觉悟地将头低下，拿出塑料袋所包住的白色东西放在桌上，藤-拿起一看，塑料袋里面放的是用卫生纸包住使用过的保险套。

    藤-用手指捏着粉红色的保险套的一端，故意显现在百子的面前。

    甚么时候使用这个和社长一起欢乐呢？

    这、这是昨天……百子的声音抖动，吐血般地回答。

    原来如此，让我闻一闻看，还留有味道嘛。藤-将保险套放在鼻孔处，假装闻起来。

    百子不由得骂道：变、变态……

    然而藤-的脸上却露出嘲弄的笑容，太太如此地批评我不是很奇怪吗？你被男人污辱，却还会感到愉悦，喜欢被虐待的太太……

    一瞬间，百子那抽筋的表情完全被藤-看到了。

    还有一件事是我们事先说好的，太太，来让我看看你有没有遵守约定。

    啊……藤-先生，请你饶了我吧……我遵守约定，所以拜托你……抬起哭泣的脸，百子跪下来恳求藤-，可是他却摇摇头。

    你在说甚么？我一直是很期待做这件事的，我如果不用眼睛仔细确认塞入太太肛门中的拴子是否完好的话，就没有甚么意思了，而且，太太肛门内塞入拴子，应该会感到有些不便吧？最后是参杂着嘲笑的说话口气，请你快点将和服脱下来，你想要黄昏时候回家，对吧？

    百子再一次将眼睛往下看，同时轻轻地点头答应。

    别扭扭捏捏的，乖乖地听话就对了，我会使你比上次更舒服，让你留下美好的回忆。

    藤-从放在一边的公文包中拿出绳子，看到那条绳子的百子，慌张地将视线移开。只要看到绳子，就让她想起三天前自己的耻态，于是，百子的心脏呼呼跳动起来。无论百子再怎么否认，那天，由于藤-的手，所有的羞耻（甚至连排泄器官都被玩弄了），出现了和丈夫做爱所无法得到的喜悦，暴露那不可能会出现的姿态，这的确是事实。

    知、知道了……百子如珍珠光辉般的眼泪渗满了长长的睫毛间，毫无力气的语调，那么，请让我四点回家。

    那要看太太你了，如果想要早点回家的话，赶快脱光衣服。

    被藤-催促，百子站起身来，背向着他，手要取下和服的带子时，她回过头来。暂时请你到那边去。这种口气令人觉得有社长夫人的威严，藤-乖乖地退到隔壁的寝室。

    连是谁的公寓都不知道的房间内，百子脱下了身上所穿精致、美丽的和服，另一方面被衣服的摩擦声音所煽动的藤-，从仅仅打开一点的格扇偷看百子脱衣服，澹桃色的长衬衣被脱下时，首先露出小小的肩膀，皆下来露出光滑白晰的背部，从头发下面可以看到优雅的脖子曲线，使藤-的劣情更加地高涨。

    终于，克制不住的藤-将隔扇打开，偷偷摸摸地走近，从旁边抱住回头的百子，将他的嘴唇压住百子的脖子，吸吮起来，然后用一只手将她的腰带拉下来。

    啊――轻叫出来的百子膝盖摩擦，蹲了下来，但是，百子的腰上那专为穿和服用的纯白小内裤紧紧地遮住秘部。

    太太，和服里面穿这种东西太扫兴了。

    修长的脚被折成ㄑ状，看到二只脚中间所夹住，茂盛的阴毛使得稀薄的布料膨胀的耻部顶端，藤-的眼睛更加地充满淫靡的光辉。

    来吧，太太，将手放在背后。

    以斜眼看到手中拿着绳子的藤-，百子并没有准备要抗拒，只是乖乖地将美丽的手臂放在背后。

    藤-很熟练地使用绳子绑住，然后将百子的肩膀压下。

    这个由我来替你脱下。

    藤-将手指放在蜂腰的内裤上，正要将百子的肉裤脱下来时，房屋的电铃响了二、三次。

    藤-不理会电铃声，将百子拖到隔壁寝室中间的柱子处，把百子的屁股抬高，拉起脚，夹住柱子绑了起来，就在这期间，电铃又响了起来，我去看一下，你乖乖、安静地待在这里。

    藤-关上隔扇走向玄关。本来以为是推销员，但一打开锁，发现是屋主美子站在那里。

    你要干嘛？

    唉呀，你说的是甚么化？我按了好久的电铃。美子进入房内，看到玄关的鞋子，以一副很神秘的表情看着藤。

    社长夫人已经来了，你的东西都买好了吗？

    是的。

    藤-心中觉得很扫兴，原本要美子出去逛街买东西，自己和百子享乐，没想到美子这么早就回来，真是失算了，但现在也不能将美子赶走。

    美子自顾自地走进了房内，从里面传来百子的尖叫声，眼前出现不认识的女人，百子弯下不自由的裸身，然后颤抖起来。因为游泳所锻炼出来的美丽胴体，只穿着白色短布袜，以及薄的高*内裤，内裤有一半被拉下来，顶端澹澹的阴毛被看得一清二楚。

    呜～～藤-先生，请将绳子解开，这和我们约定的不同。百子养头瞪着回来的藤-，并且发出了抽筋般的声音。

    即使你这么说，她可是这间房子的主人，不能叫她出去啊。

    但、但是，这是我们二人间的秘密，我们约定好不告诉其它人。

    你别任性好不好。这回是美子将膝盖伸出来，看着百子的脸。

    虽然以前上班的课不同，但是美子知道百子，美子比百子早一年进入公司，但因为她是读短大，所以年龄比百子小。

    美子之所以会知道，是因为百子的美丽在公司中是出类拔萃的，但当时正在和山下邦夫交往的美子却非常瞧不起百子（的确是很漂亮，但是，女人的价值是不能仅以这一点来判断的，百子将来不知道会和怎样的男人在一起，但是，应该是不可能比自己的太阳汽车社长夫人要好），美子有这样子的自负。

    然而，万万没想到就是眼前这个女人将自己从社长夫人的宝座上拉了下来，呈现在眼前的百子的裸身，连同性的自己也不禁要发出赞叹，现系的肌肤如同陶器一样地洁白，隆起的胸部、蜂腰以及修长的双腿，美子是比不上的，就是因为如此，美子感到更讨厌她。

    看到百子及美子二个人的样子，藤-想到由二人一起来责罚百子也是一种乐趣，于是他拿出了另一条绳子，将百子的大腿分开，分别绑在另一根柱子和桌脚上。

    啊……讨厌……如此的……百子扭动靠在柱子上的腰，摆动头部，充满官能美的下肢成八

    字状地被张开，然后，美子拿来剪刀，将百子的内裤剪了下来。

    哈哈……这是甚么样子？不过非常地适合你。美子再次羞辱比自己美丽的百子，觉得非常地痛快。虽然是在嘲笑，但是二人的眼睛都集中在面朝天花板，百子暴露出来的娇嫩花园处。被张开的两腿，充满了脂肪，股间漆黑的阴毛茂盛地生长着，上面非常显着膨胀的顶端，清楚的耻部稍微将嘴巴张开，可以看到内部可爱又恼人，澹粉红色的果肉。在正下方的凹处，白色器具紧贴在丘陵的狭窄间。

    怎么样，检查一下太太是否有遵守约定？藤-抓住被塞入年轻妻子肛门内的器具侧边，一边扭动，一边慢慢地拔出来。拴的腹部有线，如果是以插入这个位置的时间来看，已是过了三天。

    好象没有碰这个东西的样子，保持得相当好。说着，百子突然脸部抽筋，和藤-的视线连在了一起，一下子她就将脸转过去。会让你马上觉得很舒服。藤-面对美子，露出好色的笑容。

    要替太太灌肠，准备好了吗？

    灌肠？你是说……美子瞪大眼睛看着藤。

    是啊，或许你不会相信，这位太太最喜欢别人责罚她的屁股了，她背着社长，接受别的男人的灌肠。

    好象是骗人的。

    你不相信的话，就去问太太。

    真的吗？太太。美子盯着百子的脸，百子一边紧绷着脸，一边将脸转向旁边。

    怎么样嘛？抓起百子的头发，随便地乱摇她的头。

    骗、骗人……哪有这种事……百子如吐血般地回答着。

    如果是骗人的话，为什么拴会塞入三天了？美子更加用力地抓住她的头发。

    被……被强迫塞进去的。

    平常绝对不会发怒的百子，因为对方是女性，而且又是山下原来的情妇，所以心情特别不舒服。

    哎呀，等一下，喜欢或者是讨厌，试一下就知道。

    说的也是，这家伙适用哪种表情将东西排出来呢？就让我好好瞧瞧吧。很怨恨地说道，美子接到藤-的命令，从厨房端来准备好的温水。

    藤-先生，拜托将绳子解开。

    你今天不是准备好要来和我一起享乐的吗？百子胀红着脸。

    如果是在你的面前，甚么事我都可以忍耐，但是，在那个女人面前，我不要。

    你这么在乎我吗？太高兴了。如果是在一年前听到的话，我就不会将百子交给任何人，连一根手指也不会让别人碰，每天从心里疼爱你。

    为什么现在不行呢？

    不是已经决定了吗？百子是社长夫人，我则是威胁太太，然后拥抱你，现在已经无法回头了。

    藤-先生。

    你觉悟吧，这回我要用别的方法让你成为属于我的东西。说完，藤-将温水倒入洗脸盆内。

    已经准备好灌肠的器具。一边将甘油溶入水中，藤-说道。

    要让这家伙快乐，将这小瓶的乳液涂上去。以下巴指向洗脸盆旁边的白色瓶子，涂在屁股的洞内。对了，慢慢地涂完全，这家伙必须涂厚一点。

    知道了。美子露出不怀好意的笑容，用手指挖起接近汁液的乳液。老实说，前天美子曾经是过将这种乳液涂在花唇上面，结果是非常地凄惨，不，或许可说是非常棒的经验。只是，性感丰满的身体由于这种乳液而变得更加敏感，有着比平常更加强烈的性感及欢愉，做爱之前是当然的，做完爱之后却仍然残留这种感觉，即使是过了二天后的今日，偶尔花唇会觉得甜美疼痛及搔痒。

    太太，不要用力。说完，美子将手放在肛门处。

    不……不要啦……别碰嘛！百子如白色丝绸一般的裸身变得通红，发出了痉挛的声音。

    唉呀～～别担心，能够照顾社长夫人的下体，是我毕生的光荣。露出讽刺笑容的美子，展现出和谦虚不同的态度，一边将屁股的丘陵扩张开来，毫不客气地将乳液涂在百子朝天花板暴露出的肛门，她故意将肛门张开，手指插入达到内侧，然后涂上比自己前天多三倍以上的乳液。

    呜呜……虽然咬紧牙根，但是百子还是觉得遗憾及害羞，马上就发出苦闷的声音。

    真不愧是社长夫人，连屁股的洞都是那么美丽。美子将手伸到里面，左右地绕了一圈。

    喂～～你这样涂的话，等一下就糟糕了。连藤-都很担心地说道。

    唉呀，这么美丽的太太如果不这样涂的话是没有效果的。美子一直盯着百子的肛门看，眼睛也开始出现闪亮的光辉。将自己从社长夫人宝座上拉下来的百子，自己的手指玩弄这个女人的肛门，没有比这件事更痛快的了。

    满脸通红的百子，由于害羞及遗憾而咬紧嘴唇，甚么也不想地将眼睛闭上，可能的话，希望就此消失，但是，身体则是无法动弹，暴露出卑鄙的姿态，莫名其妙的甜美兴奋充满了胸中。而且，即使心理觉得羞耻，充满成熟美的身体却一点也不羞耻地有着甜美的感觉。

    已经是无法逃走了，自己的身体被藤-以及美子的手玩弄，而进入到达禁忌的被虐愉悦中，既然是这样的话，干脆放弃一切的抵抗，将身体交给违背道德的欢悦。

    我们可以开始了吧？藤-将药液注入圆筒后，美子的手指便一夏子从百子的肛门内拔出来，然后将有二百cc药液的灌肠器尖端插入百子的肛门内。

    呜呜……轻轻地贯穿被柔软揉开的肛门，百子突然整个身体抽筋起来。

    藤-轻松地推动管嘴，慢慢地开始注入。

    啊啊……注入了药液，害羞而无法形容的腰宴甜美，使得百子深深地叹了一口气的同时全身颤抖起来。在丈夫原来情人的注视下被灌肠，就在觉得羞耻当中，从屁股注入药液的感觉，好象是将自己引导入另外一个世界一样。再怎么咬紧牙根，但性感的神经已经被挑起，甜美麻痹般的微波充满了全身。

    只灌一支吗？看到藤-将抽出来的灌肠器放在旁边，美子很不满意地翘着嘴巴。

    不要灌入太多，要看情况，或许等一下会再灌入一些，在这之前，希望太太能制造出更好的气氛出来。藤-将装乳液的瓶子拿在手上。

    接下来是涂在女人的前面。用自己的手指沾取一些后，就将瓶子交给美子，然后开始涂在从绳子中间挤出来的乳头。

    呜……啊啊……紧紧地握住被绑在身后双手的百子，低垂双眼，以害怕的表情看着自己丰满的双乳被涂上乳液，想到是和前天相同的乳液，身体充满火焰以及搔痒，随着乳液不断地涂在重点部位，百子已经是绝望了。实际上，在灌肠之前，被美子涂上大量乳液的肛门就已经有灼热及搔痒的感觉。藤-的手不仅仅是揉弄乳头，整个浑圆丰满的隆起都没有放过，而下腹部的花唇则被美子的手压开，从内侧黏膜的里外，里面的入口，当然还有上端的粉红色珍珠都涂满了乳液，不仅仅是量多而已，同性的美子知道女人的弱点在哪儿，如染色一般专心地涂上去。

    这个阴部啊，被山下邦夫那家伙夺走了，每晚那家伙的肉棒都会插入，想手愉悦，但是我知道那家伙的性能力不怎么强，不能令你这个好色的阴部达到完全地满足。对于美子的嘲笑，百子虽然觉得讨厌但是也无可奈何，而且，无法逃脱、反抗的身体，以肛门为中心，甜美的麻痹逐渐扩散开来，被灌入二百cc药液的肠也开始有了便意。

    怎么样，以太太的裸身做为佳肴，我们喝一杯吧。美子为了准备酒而起来。百子再次以要求的眼神看着藤-，藤-先生，拜托你不要再羞辱我了。

    但是藤-并不理会她的哀求，我还没有告诉你，我已经把北川搞定了。

    甚么意思？

    我叫我朋友打电话给他，告诉他有关你和他的奸情。北川那家伙非常地胆小，已经不敢再碰你了，因此，太太可以将北川的事情忘记。百子胀红的脸一瞬间整个抽筋起来。

    但是，不用太担心，今后我会比北川更加疼爱你，这么说来，我应该感谢太太才对。

    藤-不知不觉露出诚心的表情，百子觉得这是她第一次看到。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1614：15编辑[/i]]meixin2006-3-1613：56

    [color=green][size=2]（七）

    冰块及玻璃杯碰撞发出声响，藤-及美子在喝下葡萄酒之前，将百子绑在柱子上，开得不能再大的下腹处，恼人地摆动腰部，上身开始向下弯曲。虽然没有变易，但是，勐烈的搔痒以一种非常大的威势冲入肛门里面，同时，胸部及花纯由于甜美的搔痒及燃烧而疼痛起来。即使是这样，百子仍然咬紧牙根，弯曲手指及脚指忍耐那无法形容妖媚的兴奋及强烈的搔痒，被逼迫到这个地步，只好希望藉由二人的手来治愈搔痒，对于百子来说，期待二人能伸出手来帮忙，但是，他们只是一边露出狰狞的笑容，一边则看着百子苦闷的姿态。不，如果旁边没有美子的话，就可以向藤-哀求，忍耐到目前为止，只不过是因为社长夫人的矜持，但是，也已经到了界线了。

    呜～～藤-先生，无论如何……百子终于开始哀求他。

    即使被绑住也很想药试吗？太太。

    不、不是……是因为很痒……

    这样的话，告诉我哪个部位你想要怎么做，如果随便玩弄社长太太身体的话，或许会被社长责骂。

    藤-坏心眼地道，然后和美子相看，狡猾地笑起来。原来要做为酒菜就是这么一回事，百子皱着眉头，虽然是咬住嘴唇，但是，搔痒从三个地方侵袭过来，已经使她的心情变得很奇怪，藤-和美子是要使自己屈服，虽然明白这一点，但是现在的百子已经没有办法了，她只能平福在二人面前，请求他们的羞辱。

    呜……已经是不行了……藤-先生，请揉我的胸部……充满汗水黏搭搭的裸身，恼人且喘不过气来地摇晃，百子以痉挛的声调哀求藤。

    可以吗？太太，我是你先生的秘书，让我来揉你先生觉得自傲的美丽胸部可以吗？

    你这是甚么意思――一瞬间，以充满泪水的眼睛看着藤-，可是，早已经没有力气责骂他了。

    没关系，随便你揉。

    那么，就照你的化去做。身出手的藤-在触摸胸部之前说：但是，我连作梦都没想到社长夫人会拜托我，希望我去揉她的乳房，嗯嗯，这真的是很棒的乳房，形状美丽，粉有光泽，又很大。

    别说这些，快点揉嘛！百子的脸部痉挛，如喷火似地焦躁感，使得她的身体痛苦地翻滚起来。

    与其说是揉，揉加上搓更有感觉吧。

    不管是搓或揉，随便你啦。被逼到尽头而叫喊出来的一瞬间，藤-的手掌贴住浑圆的胸部。

    呜嗯………身体弹了起来，紧紧地握住双手，忘记害羞，从全身喷出汗水，发出了甜美，深深地叹息声。实际上，之前焦躁的等待，随着胸部被揉搓，产生了一种超乎百子所能想象的敏锐、深刻的快美感。虽然只是握住一边，整个胸部便如同伙稍般浊热起来，甜美的吵杂，令人清醒过来，当藤-的手二次、三次慢慢地揉搓起来时，更增加了敏锐的感觉，不仅仅是治愈搔痒感，胸部的性感被燃起后，官能的喜悦慢慢扩及全身。

    讨厌……

    藤-想起甚么似地将手放开，百子不由得叫了出来，吞了一口气后，百子要求道：继续。

    真的可以吗？

    百子的脸抽筋起来，无防备的胸部受到这样的揉搓，不但不能治愈搔痒，反而全身都将稍起欲情的火焰，虽然了解这点，但是百子棵挥芯芫，只是揉搓数次的胸部，只有性感清醒过来，而且因为中途而费的爱抚，感觉似乎比刚才还要搔痒疼痛。

    呜……太舒服了……继续……拜托……藤-……

    藤-的手再次握住百子的胸部，清揉地爱抚起来。

    呜呜啊……百子忘我地高声叫喊，每次被揉搓，就增加胸部的性感，可以感觉到从那儿流过的愉悦也变得强烈，但是很快地，这种不太用力、慢慢的爱抚，令百子感到更为焦躁。

    再用力揉！

    这样子吗？当藤-稍微用力时，百子的五葬充满了喜悦，整个人变得非常疯狂。

    啊呜……哈呜……被握紧乳房时，发出声音的百子。

    拜托，左边也揉搓一下。百子极为卑鄙地哀求着。

    藤-离开右边的手将左边胸部包助实，百子发出极为深刻的叹息同时上身向后仰。而被手松开的右边胸部，马上又觉得搔痒而使百子疼痛得疯狂起来，从左边流入的愉悦使得这种疼痛变得更加强烈。

    呜呜……啊呜嗯……呼……藤-先生……右便、左边一起揉搓……发出了做恶梦般的唉叫声，百子不耐烦地扭动上半身。

    呜嗯嗯～～藤-的两手紧紧握住从绳子中丰满隆起的胸部，百子发出了从未有过的甜美尖叫声。

    胸部如同是官能的化身，由于两手的爱抚，燃烧起强烈的性感。

    啊啊……再、再用力揉搓……

    这样做的话，美丽的胸部会变形的。

    没关系，变形也无所谓，请你用力地揉搓，拜托……

    早就没有继续装假的功夫了，藤-紧紧地握住双乳，将手指压进去，毫不客气地反复捏时，百子很清楚地感觉到体内喷出了蜜汁。当胸部的搔痒感被治愈，流出了甘美的微波，提醒了百子大腿间二个部位的搔痒，不，应该说左右胸部传来的快感，令得两腿间的搔痒更加强烈，令人疯狂起来。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1614：17编辑[/i]]meixin2006-3-1613：57

    [color=green][size=2]（八）

    藤-先生，那个……下面……无论如何……苦闷的摆动一下翘得高高的屁股，百子以湿润的眼睛告诉藤。

    所指的下面就是指肛门及阴部是吗？

    是的，很清楚的回答，百子满脸通红的点头，两方面……拜托……已经搞不清哪一个部位是肛门，哪一个部位是花唇，骚痒及火焰令她疼痛不已。

    但是，我如此的揉搓乳房，那边就拜托美子吧！

    如此的……虽然是摇头，但是，早就不能有任何奢求了。

    美、美子小姐……无论如何请帮忙一下……百子非常羞愧地向丈夫原来的情人哀求。

    哈哈……好啊，既然是太太拜托我，我不能说拒绝。由于自己身上曾经有乳液产生的经验，所以，美子比任何人更了解百子的痛苦，况且，比她多三倍的量，不是只有花唇，连胸部，以及肛门都涂满乳液。一想到百子由于痛苦而翻滚，而向自己哀求那只曾经屈辱过她的手的帮助时，美子竟按捺不住有着胜利的欢愉。

    这回是呈现在我的眼前，曝露出身为女人最羞耻的姿态……眼睛发亮的美子手中拿着准备好的巨大阴茎，你看，这个是比你先生的肉棒还要大，男人对于阴茎的大小不是很在意，但是，女人的话，还是比较喜欢大的。说完，舐了顶端之后，轻轻的压入百子的花唇。呜……啊……仅仅是如此，下腹弹起来的百子的身体，由于从粉红色的狭窄间溢出了花蜜而显得妖媚湿润有光泽。

    怎么啦，已经湿透了嘛！美子也露出了非常惊讶的表情，同时，想要重新看到百子内心的苦斗、嗜虐的颤抖充满了全身。

    你还真是个天生的好色女人。美子一边说着，更是将巨大的阴茎插入到达被张开的花唇内侧，同时从外面可以看到里面的入口。

    啊啊……不要……拜托……快点嘛……！燃烧疯狂的官能及焦躁的弯曲中，百子发抖的脸部到耳朵都变得通红，她喊叫出来。

    嗯，我们这位社长夫人，只要剥下外皮的话，就和丰满淫乱的狗一样，你看，现在插进去了。

    美子将巨大的阴茎顶端对准百子湿润的体内入口，然后从上面慢慢地压入到黏膜的中间。

    呼呜，呼呜呜……百子身体的下腹部弹起来，一瞬间，被巨大的阴茎吓到了，但是，由于乳液及花蜜的润滑，就将插入的阴茎给吞了进去。

    啊嗯嗯……被按捺不住的阴茎深深插入的百子，在无意识当中，湿润的身体紧绷起来。由于吸引力，美子的舌卷起来，仔细一想，或许就是这个优秀的身体使得山下最后选择了百子也说不定。

    干嘛！这个淫乱的花唇。说完，美子两手握着阴茎开始抽送。即使看起来是胡乱，同性的美子的抽送，正好刺中女人的弱点，诱出了从未有过的美妙的官能旋律。九浅一深的入口，这期间，改变阴茎的角度，左右各转半次，插入到达最深处里面。这时候的百子从口中如抽筋一般，发出了向上吸吮的叹气声：啊……呀…啊呜…而且，在抽送时，愉悦确实变成了大的弯曲，整个涌过来。

    你不觉得害羞吗？发出如此令人厌烦的声音。紧紧的抱住百子的大腿，美子一边将阴茎插入，抽出湿润的肉狭窄间，一边看着百子的脸孔。骚痒消失，取而代之，是全身充满了官能弯曲的百子的讨厌声，一边摇头，一边迎接阴茎的身体变得更加的湿润。

    什么讨厌，哭得好听一些嘛！

    突然，阴茎的速度变快。呼呜……啊……呜呜………百子全身一下子抖动起来，发出了抽筋的呻吟。很专心的揉搓充满汗水、紧绷胸部的藤-，自己也躺了下来，将自己的嘴唇和百子丰满的嘴唇重迭压在一起。

    呼嗯嗯……如同等待一般，百子失去了自制心，自己也摆动着嘴唇，将自己含有口水柔软的舌和藤-插入的舌纠缠在一起。全身的肌肉都麻痹起来，感觉到无法形容的甜美喜悦火焰发出声音的燃烧起来。

    来吧，太太，到天国去一下吧！离开百子的唇，藤-重新开始来回的揉弄胸部，百子一瞬间露出了拒绝的眼神。

    怎么啦，不想去是吗？

    百子皱着眉，一直盯着美子看。不是这个意思，可能的话，希望快一点从这个疯狂的官能及焦躁的狭窄间逃脱，然后达到高潮。但是，最后，身为社长夫人，在丈夫原来的情人面前，希望不要现出耻态。

    原来如此。美子突然住口，日本最大汽车公司的社长夫人不愿意在人前出丑，对吧！一边说着，一边用力地抽送阴茎，用那如小枝般的顶端刺激真珠。

    呀！啊呜嗯！就在一瞬间，被新鲜、强烈的快美所击，百子的身体颤抖起来，那是一种马上就要达到高潮的强烈刺激。美子甚至同时用小的速度同时责罚真珠及阴道。

    哈呜、呼呜……哈呜呜……两个地方同时被攻击时，百子的大腿抽筋起来，发出了抽搐颤栗的呻吟。每次被撞击，逐渐变高的浪潮就涌向五脏。

    呜……讨厌……百子坚持到最后的自尊，被转半圈的阴茎顶端触碰到肛门的一瞬间，终于崩溃了。

    哦呜呜……阴茎的顶端贯穿肛门的同时，可怕的喜悦陶醉及颤抖充满了百子的全身。

    讨厌啊……如粉碎百子的意志一般，刹那间，由于连骨头都破碎的强烈愉悦。终于，百子发出了野兽的咆哮，同时，大腿也抽筋了起来，阴茎被紧紧地勒住，然后，被推到喜悦的高潮处。

    百子并没有陶醉在耻辱及快乐的余韵中。一旦，两脚的绳子被解开时，被迫面向上仰躺着，两脚形成m的样子，脚踝被绑着，无法自由行动。

    啊啊……百子从陶醉中回到现实，因为又被注入药液。藤-很慎重地从已经张开到极限的美腿根处注入和刚才等量的药液。由于两人的爱抚，而忘记的便意，由于第二次的注入，马上又出现了。药液的量虽然是两倍，但是，时间过后的效果，可是会变成数倍的强烈。注入完毕的藤-吸着香烟，这时候，美子抓住百子的下巴。

    在人前的表现，有什么感觉呢？太太。嘲笑似地看着百子的表情。

    呜……百子皱着眉，由于受到屈辱而咬住嘴唇。

    你是怎样的女人我太了解了，那家伙（指山下邦夫）的阴茎被这妖媚的身体勒紧，然后享受愉悦。

    ……百子一边紧紧地握住被绑在后面的双手，克制住想要反驳的心情，将脸转向一旁。

    是这样子吧，别假装了，你有什么话，快说。美子抓住百子美丽的鼻子，用力地一捏。

    不，不是的。百子忍不住地回瞪美子一眼。

    那么，你凭什么当上社长夫人呢？

    我，我和山下是相爱的。百子抖动着嘴唇叫了出来。

    什么，你很会说这种话，被先生以外的男人灌肠而感到欢愉，被阴茎所责罚，发出了那么淫荡的叫声，你真以为自己仍是公主是吗？

    那、那是……百子仍然是咬紧牙根的忍耐。便意及激烈的肠痛同时逼近，以全身力量紧闭出口的百子，颤抖的脸孔早已变得苍白。

    拜托，请将脚踝的绳子解开。

    还没有到三分钟，太太，灌肠乳酪味现在才要开始产生。藤-说着，熄掉香烟，再次拿来阴茎，对准曝露出来湿润花唇的大腿根儿。

    讨厌，啊啊……虽然是脸转向一旁，但是，当阴茎压入时，百子的身体立即又充满了快美的愉悦，曾经达到高潮的年轻妻子的身体，变得更加容易有感觉，同时唤起了性感。即使不是如此，三个地方都涂满了乳液，所以更感到骚痒。

    太太，你喜欢灌肠还是作爱？美子如此问道，同时用手指蹂躏百子的胸部。

    呜…啊啊……呜…嗯…哈…呜呜……便意的痛苦及欢愉让百子不断地发出苦闷及陶醉的呻吟，扭动腰部，指甲也不自主地弯曲了起来。忍耐便意已经是到了最后极限，由于插入了阴茎，年轻妻子燃烧的身体已不自觉地抖动，同时，百子不知道有多少次想要放弃，已经是不行啦……在自己丈夫原来的情人面前，不应该有排泄的姿态出现，但是，这时，超人的忍耐力及刚刚麻痹的官能浪潮，终于让百子大声地发出痉挛的尖叫。

    拜托，快把绳子解开。到达界限之后，过了二十分钟，是如同地狱般的痛苦，还是天国般的喜悦，不，可以说是地狱吞没了天国，地狱凌驾了天国。

    接下来是值得看的，反正，已经积存了三天。一边说着，藤-将两脚的绳子解开。

    可以走路吧？太太。被藤-抱起，站起身的百子，蹒跚地跟在美子的后面走到洗手间，那可以说是非常奇妙的情景，只有社长夫人的百子裸露着身体，两手被绑在后面，由于腹痛而向前弯腰，被秘书的藤-拉着绳尾，如同奴隶一般东倒西歪地走在狭窄的走廊上。

    这里。美子打开洗手间的门时，百子将美子推开似地踏进洗手间内，然后站在洋式洗手间的便器前面。

    请掀开马桶盖子。百子以痉挛的声音要求。

    是的，是的。藤-慢慢地将便器的盖子掀开。

    啊啊……这期间，百子一边蹲下，一边将颤抖的身体弯曲，坐在便器上面。但是，她发觉两人竟站在两侧。请出去，然后将门关上。

    别客气，我想要看像太太这样的美人会排出什么东西来。美子冷漠地笑着。

    不、不要……拜托，请不要看啦！苍白的脸颊紧埋在膝间，因为充满脂汗而显得光滑白皙的肢体一瞬间变得僵硬，同时颤抖了起来。

    这样的话，看不到脸。藤-抓起百子的长发，用力地将她的上身扶正。

    呜呜！全身由于脂汗而湿润，百子紧咬的贝齿不时发出卡嚓、卡嚓的声音，可以说早就超出了意志力。藤-及美子将嘴唇压在百子两边的耳垂上，开始揉弄从上下绳子中间突出来，顶端向上的胸部。

    哦呜……到目前为止，无论何时都处于无防备状态之下百子的身体，由于两人的爱抚而颤抖，并且，恼人地弯曲了起来。一想到，这样的时刻，已经失去反抗力气的百子，在逐渐被揉开、吸吮的刺激下，充满脂汗的美丽夫人的裸身，不断地因为痛苦及欢愉而弯曲，甚至于燃烧疯狂了起来，官能的喜悦终于使花蜜大量地喷了出来。藤-的手伸到下腹的阴毛下面，美子的手指也移抚到肛门的周围。

    不要…呜嗯…啊啊……不行…藤-转动真珠，美子玩弄着肛门，百子很快地就丧失了自制。

    啊啊……拜托，请饶了我吧！百子连她自己在干什么都不知道，疯狂地摇着头，恼人的腰部摆动着，贪婪地迎合悦乐，并且用力地摆动而无法停止。

    已经是不行啦！如此的自言自语时，耳边忽然听到美子的声音。

    没关系，别客气，太太。说完，美子突然将手指插入，然后以弯曲的手指挖内部，就在拔出的瞬间，按捺不住的百子，便将如沸腾岩浆般地黄金，迸出于便器之中。

    哦哦哦！发出临死般的叫声，整个人几乎失去了意识，但是，百子却有着从未有过的凄惨快美的颤栗。

    在浴室中将身体洗得很干净的百子，从镜子上看到自己的裸身，轻缓地将热水浇淋在身上，总算将绳子的痕迹给消除了。澹红色的乳头翘挺于乳房的顶端，从上体到腰部的肌肤稍微紧绷，勾画出浑圆、诱人的臀部曲线。光线照在被温柔抚摸过的柔软肌肤时，人妻的丰满玉体呈现出玫瑰色，那美好修长的四肢令人联想到维那斯。今天，百子离开美子的公寓时，美子交给她一个小型装有录音带的录音机。将这个小型录音机先藏在床底下，要百子录下今晚和山下作爱的声音。即使是万分地不愿，但是也不得不作。百子穿着内衣及带有蕾丝的睡衣走入寝室时，山下已是一边喝着白兰地，一边躺在床上等她。就在山下所睡的床铺底下，录音带已经在转动。

    来吧，上来。眼睛瞪着大大的山下，当百子来到他的身旁时，就将她拉到床上。

    亲爱的，今晚……当百子的肩膀被抓住而企图反抗时。

    如果累的话，你就不要动，今晚由我来服侍你。山下很快地将她的睡衣卷起，如安慰乳房般地开始揉弄，这期间，用他的舌轻舔脖子，腋下到乳头，之后，又用手指逗抚。百子事先曾很仔细地检查身体是否有留下亲吻的记号，但是，数小时之前，被别的男人所爱抚的身体，如同被查问一般，令百子按捺不住，然而，她无法拒绝丈夫的要求。

    等，等一下。脱下有花边的内裤，山下将脸埋在百子的下半身处，百子紧闭住紧绷的大腿，发出了狼狈的呼声。

    怎么啦！

    今晚特别的害羞。百子发出了尖叫声，为什么呢？因为异样的兴奋袭击了百子的身体。白天，被藤-及美子责罚的余韵还残留着。但是，床下的录音机更是刺激了她的性欲。

    很害羞，我想要好好的疼爱你，来吧，将两腿大大地分开。

    啊啊……亲爱的，将电灯关掉。遮住脸，百子哀求着。

    关掉的话，不就看不见了，来吧！再将脚张开些。山下用两手将百子修长的大腿张开，然后看着妻子的花园。大腿的谷间，优美丰满的顶端那茂盛柔软的黑色阴毛下面，澹红色的阴部微微地张开口，被看到的可怜姿态，从结婚当初开始，百子的阴部就变得更加诱人及成熟，同时不失娇嫩。

    如此的美丽，一点也不用害羞啊！山下将脸靠近，用手指将柔软澹红色的阴部左右扩张开来。

    啊啊……不等待丈夫的口吻，仅仅只是内壁被卷了起来，百子的身体就开始妖媚地颤抖着，根本无法控制住从花园溢流出来的黏答答蜜汁。充分地舐完充满官能的大腿后，山下的舌头侵入已是舒畅的花园里，十分湿润的部位受到刺激，山下疯狂地吸吮着蜜汁，舌尖更在灼热的黏膜中跳跃。

    啊……山下的舌头抵住充血且非常敏感的真珠时，一瞬间，直达骨髓的甜美感觉也流入百子的双肢，啊，亲爱的。百子柔美的大腿夹住山下的脸时，腰部翘起，同时用一只手抚摸他的头发。

    怎么样，百子，不错吧……？

    是、是的……太棒了，亲爱的，快上来……百子看到位于她的两腿之间，抬起头来瞧她的丈夫，他的眼睛充满光耀。

    百子，拜托你。山下一瞬间觉得犹豫，突然说道。

    好啊，你要说什么，无论是怎样的命令，只要是你的希望，我都会高兴的服从。

    用你的嘴巴来舐。百子以充满濡湿的眼光看着山下的下腹处那耸立的大肉棒，然后害羞地将头转过去。

    这种事，不、不要啊……太害羞了……

    为什么？我们如果相爱的话，就无所谓了……山下如同是哄小孩似地说道，将身体躺在百子的旁边。

    那么说，你不爱我了？百子轻轻地摇头，那么，证明给我看，来吧，快点。

    但、但是……要怎么作呢？服从山下的指示，百子战战兢兢地将舌靠近他的大肉棒。

    不可以用牙齿咬哦，用舌及唇小心地包围，舐起，对了，轻动舌，含在口中，然后再摆动头部，对了，就是这样，太棒了。

    百子一边使用舌，一边用手支撑着自己的身体，如此大胆、猥亵的行为，让平时举止谨慎的她虽有着些许犹疑，但也逐渐被官能的波浪所吞蚀。

    好了，可以了。

    山下不知不觉地制止正在专心服侍，连她自己的官能也兴奋，满脸潮红的百子，再一次将美腿张开，使自己再度沉浸在柔软的花园中。很快地，百子再次地发出高亢的叫声，整个人疯狂了起来，当山下将百子的小腿抬到两肩上时，呻吟已然变成了咆哮。

    啊……亲爱的，我已经如此了，该怎么办呢？一边娇喘着气的百子，随便乱甩美丽的黑发，和丈夫的唇重迭在一起，纠缠在一起，贪婪地吸吻着。不久，两人到达了高潮，有着从未有过的强烈甜美感觉。

    你这是明知故问嘛！

    像太太这么可爱的容貌，能够如此地骗过你的丈夫，实在是太可怕了。一边听着三天前山下夫妻晚上作爱的录音带，美子及藤-此时是很舒服地坐在沙发上。在两人的面前，百子从脖子到胸部上下，以及腰部到屁股，还有大腿间，都被绳子绑住的姿态，美丽的双脚紧闭，坐的直直地。脖子上被拴着大红色的锁，甚至于两脚都被加上脚镣，两个脚镣上都有着五十公分的锁，不知应该说是幸还是不幸，从今天开始，山下要到东南亚进行为期两周的考察。这期间，美子建议百子必须作两人的女侍及奴隶，并且服侍他们。

    趴在地上，奴隶。换上外出服的美子如此地说道。

    是的。百子战战兢兢地将两手着地。

    笨蛋，屁股朝这边，让我看到。说完，美子将鞭子打在裸身的背部上。

    呜……到达身体花蕊的疼痛令百子抖动起来，手脚的锁顿时发出声响，然后向右转。这个样子，是有着像西欧女人一般的臀部，丰满、美丽的谷间紧紧地咬住绳子，花园中的玉被压得紧紧地。

    喂，你看。美子指着百子屁股的谷间，藤-仔细一瞧，被花园紧紧咬住的绳子已经充满了灼热黏稠的蜜汁。昨晚，三个部位被涂上乳液的效果还在，身体咬住的绳子更带来强烈的刺激感。

    你是好色的母狗，肮脏的母狗，来吧，叫出好听的声音。

    呜～～呀～～啊……呜……百子的脸向后仰，丰满成熟的屁股也摇摆了起来。被连打二十下的屁股。

    喂，美子，该到店里去了。

    是的，但是，在去之前，是不是要先替她灌肠呢？说着，美子踢了百子的屁股一下。

    喂，你要干什么，要作你最喜欢的灌肠，赶快准备一下。呜……早已觉悟的百子，接着将身体坐起，面向厨房。用自己的手准备即将灌肠的工具。准备完毕，又再次趴到地上，完全习惯地接受藤-的注入。过了四天之后被注入药液的感触，和屈辱无关的甜美感再次充满了肛门的周围。

    唉呀～～就这么一点……当藤-将一百cc的灌肠器抽起时，美子不满意地说道。

    啊啊，今晚要彻彻底底的责罚，就这样在你回来之前，是不可以上洗手间的，虽然量很少，但是浓度却是以前的好几倍。……百子顿时被他的话吓呆了。

    喂，别在那儿发呆，快收拾一下。美子已经将鞭子用力地打在百子通红的屁股上。

    呼……呜……百子不由得拚命勒紧舒缓的肛门，将灌肠器收入有热水的洗脸盆内，然后蹒跚地面向流理台。

    你看，把背挺直，奴隶。美子马上来到了旁边，突然敲了一下百子的背部。

    啊……呜……拿着洗脸盆，百子将上体往后仰。就在惊讶当中，热水溢了出来。

    别弄脏了地毯。接着鞭子打在百子的侧腹，屁股及下腹。

    呀……讨厌……啊……呜……百子不由得站了起来，扭动着身体。

    不要停止，快走啊……美子用鞭子的柄刺百子的腹部。

    呜……上体弯曲，百子的两脚被拖着走出来。鞭子的抽打令她的骨头都觉得疼痛。被注入了之后，不到一分钟，有两倍浓度的药液刺激了肠，引起了急性的便意。

    再将脚抬高一些。暴露出来的两脚被鞭子缠住。抬起颤抖的膝盖时，最柔软的大腿内侧也被鞭子打到。再，再抬高成九十度，如果不照我的话作，就有你好受。

    啊、啊……百子一边深深地叹气，一边则是咬紧了牙根，拚命地将两膝抬得高高地。于是，从下腹顶端到大腿间，被屁股咬住的绳子，便同时刺激着花唇及肛门，在便意及鞭子的双重刺激下，从大腿间涌出的甜美微波，终使百子喘不过气来似地叹息，眼睛还往下看。

    干什么，有感觉是吗？这个好色的奴隶。

    到目前为止，美子完全不知道自己有这样的性癖。实际上，当她第一次看到时，连她自己都感到莫名的兴奋，只是，并不认为这是特别的性癖，女人对于比自己漂亮的女人，不管任何人，多多少少都会感到嫉妒，能够按照自己的意思责罚那个女人，如同奴隶一般地使唤，因此产生兴奋而使得全身湿润是相当自然的事。

    趴下，奴隶。被鞭子抽打，身体麻痹的百子，总算到达流理台，放好洗脸盆之后，美子马上命令她。美子卷起她的紧身迷你裙，跨坐在趴在地上百子光滑的背部上。

    载我回到客厅。说完，又将鞭子打在如同是马臀的百子的屁股上。

    呜……即使看起来是小个子，属于娇小玲珑的美子仍是相当的重，压在百子的两肩及腰部上，百子只能咬紧牙关运用在学生时代游泳时锻炼出来的四肢摇摇晃晃地前进。回到藤-所在的客厅时，手脚的筋肉紧绷且不由地颤抖起来，同时，忘记的便意又突然地伴随着激烈的疼痛涌了出来。

    拜托，让我去洗手间。在美子的下面，百子以悲伤的语气向她倾诉。

    别撒娇，还有绕房间五圈，过一分钟以上的话，就要再绕一圈。

    唉呀～～美子竭尽力气如同抓绳子般地抓住百子的头发，百子开始在房间内绕圈子。

    但是，被体重大约有五十公斤的美子骑在背上，有便意的身体，是一分钟也按捺不住。

    花了一分五十秒不是吗？太慢了，再绕一圈。被鞭子抽打的百子，咬紧牙根再次接受挑战。但是，已经绕过五圈的身体却有着一种特别的感受，便意也随着大腿间的绳结的快美感而变得更强烈。

    不是办到了吗？好了、好了，时间是一分三秒，太可惜了，再给你一次机会。

    呜呜，如此的……话还没说完的百子屁股又被鞭子抽打。

    已经不行了。即使是被美子骑在背上的百子还是用尽力气，泪流满面地哭诉。

    五秒了。

    拜托，饶了我吧……

    经过十秒。

    啊啊……百子发出绝望的声音，开始走路。

    喂，真的要排泄是吗？藤-非常担心地说道。

    要是排泄的话，就自己去收拾，用你的舌去舐，然后就这样把你丢到外面去。眼神充满嗜虐欲情的美子如此地说道。

    喂，快点，奴隶。美子在百子的背上更是用力地扭腰。百子的两肩及腰部被压得重重地、且几乎是没有感觉，由于肠子的疼痛及便意，使得她的神经也几近于麻痹，为了逃避腹痛及便意而摆动手脚，可以说是自暴自弃的行为。

    五十九秒……总算办到了。听到美子这么说，全身充满脂汗的百子，就蹲在那儿。

    不是要出去吗？很冷漠地看着美子的脚，百子点了点头。

    使用这个。藤-拿出了黑色的肛门塞子。屁股的绳子一被解开来，塞子随即被压入百子的肛门肉，非但不能排泄，一时之间也无法消除便意。

    用被上了锁的两手压在腹部，百子不断地哀求：太、太痛苦了……无论如何，让我去一下洗手间……

    要去的话，就等我从店里回来，虽然我是替你先生工作，但是，对于奴隶是没有让她舒服的道理，你就忍耐吧！美子再度使用鞭子。

    呀……呜……啊啊……丰满的屁股，紧绷的身体、腹部，于是，年轻妻子丰腴的大腿被鞭打而跳动起来，使得鞭子反而是弹了起来。美子的鞭子抽打的速度愈来愈快。

    不要啦……啊……呜……胸部被鞭打的百子就在身体内外的疼痛夹击下失去了意识。[/size][/color]

    [[i]本帖最后由meixin于2006-3-1614：18编辑[/i]]meixin2006-3-1613：57

    [color=green][size=2]（九）

    吃完饭，就可以去店里。藤-说完，拉着美子及百子到了外面。和穿着黑色修长洋装的美子形成强烈的对比，百子所穿的是透明的衬衫及红色的内裤。当然，身上是没有穿胸罩及丝袜。而且，衬衫并没有纽扣，下摆在肚脐附近打了一个结，所以，可以清楚地看到她那宛如蜂腰的动人曲线。但是，令百子觉得困扰的是，脖子上的红色圈子以及被裸身咬住的绳子，如果仔细一瞧，还可以看到衬衫里紧紧捆绑的绳子使胸部更为凸显的景象。故意让百子在人潮汹涌的大马路上行走，往来行人所投注过来充满好奇的视线，直令百子真想要找个地洞钻进去。大胆又奇异的服装，胸部以及大腿间的绳子，都让百子感到十分的害怕，当她离开公寓时，更被重新涂上了乳液，所以，每一次的迈步都会产生刺激，积累的骚痒感使得性感也为之燃烧起来。再加上，路人所投射过来的视线，羞耻的刺激反而煽起了妖媚的性感。

    只是，刚才非常强烈的便意，竟如同退潮般地消失无踪，但是，那终究只是暂时地停止，根本不知何时又会涌现更大的波浪。

    藤-故意选了一家高级的法国料理餐厅。有着西欧女性一般修长的腿，大腿根处几乎完全地暴露出来，心形肉裤紧紧裹住丰满的屁股，左右摇晃着走路的百子，立即引起了所有客人的注意。前来招呼的男侍不由地注视在百子胸前衬衫所裸露出来的丰满乳房处。一边看着菜单，藤-及美子点了自己想吃的菜，然后以下巴指着百子。

    给她牛奶喝就够了。

    啊？

    不知道吗？这家伙是只母狗，你没看到她脖子上套着圈子吗？对着怔住的男侍，美子说道。

    为了让她能比较容易喝，请给她一个盘子。

    哈啊！

    不久送来的牛奶，百子没有用汤匙，就像狗一般地用舌喝了下去。藤-及美子就在旁边一面吃着料理，一面喝酒。在这期间，所有的客人都盯着百子看，忍耐不住的客人于是就和男侍交头接耳。不久，一名白头发的经理便来到他们的座位：对不起客人，你穿这种衣服会给其它客人带来困扰，所以请你离开餐厅。百子满脸通红地低下了头。

    不用担心，这家伙已经吃饱，可以出去了，喂，你到外面去等我。

    呜……但是……虽然是摇头，但是不敢反抗的百子只好离开坐位，一个人到餐厅外面去。

    在大约过了七点的新宿东口的马路上，来往的行人络绎不绝，百子尽可能地想要将身体藏在大厦的一角，但是，她那美丽诱人的姿态反而招来很多路人的围观。时间一刻一刻地过去，大腿间及胸部的骚痒又涌了上来，由于绳子的刺激，强烈的性感火焰再次燃烧着百子的身体。再加上，随时都可能会再产生的便意皆令她觉得不安。

    喝完酒、吃完饭的藤-及美子离开餐厅时，已是过了一个钟头之后。在这期间，官能花蕊的灼热疼痛，早已令百子呼吸急促，情难自已地不断暴露大腿，在大腿根处的红色心型内裤起皱纹处更是控制不住地流出了蜜汁。

    那么，接下来就拜托你了。

    没问题。美子饶富深意地点头之后，站在百子的面前。

    哈哈，真是相配，太太，今晚要让你觉得有趣，所以请将屁股紧紧勒住，静心期待吧！说着，向附近的出租车招手。

    藤-先生，无论如何，已经是非常地骚痒，无法忍耐了。目送着美子的离去，百子主动地靠近他，喘嘘嘘地在他的耳边轻声说道。

    我知道啦，再稍微忍耐一下。即使是在夜晚，也能够清楚地看到藤-用淫邪的眼神注视着百子，欣赏着她那被绳子捆绑的肢体，有着年轻妻子的成熟美。

    太太似乎是愈被责罚就变得愈性感，完全不是我以前所认识的百子。出了大马路，百子拚命地跟上往三个交*路口方向走去的藤。要去那儿呢？

    我想要让大家来欣赏太太的性感姿态。

    百子非常地害怕。拜托，不要在外面走……我们去旅馆好吗？突然间，百子这么说。

    去旅馆干什么？

    干什么……随便你要干什么，只要你喜欢就好了。一边注意着周围行人的目光，百子低头很快地继续说道。

    讨厌有人的地方是吗？

    讨厌，真想去死。在美子的面前一直不愿说真话的百子，这回索性就将心里的话全部都对藤-诉说。

    都已经摇晃了一个多小时，怎么还会这样讨厌！

    如此的……为什么要作这种事呢……我不是照你的意思被你拥抱呢？

    照以前所说的，我只有拥抱太太的话是不能够满足的。我没有看到太太将身心全部奉献出来作为我的奴隶的样子。说着，藤-拉住脖子圈正面垂下来的锁，继续朝三个交通口的方向走去。来来往往男女行人的惊讶及嘲笑下，百子被带到电影院去已是过了一个小时之后。穿着高跟鞋的脚底起了水泡，绳子的刺激及骚痒感，甚至于紧张与耻辱，都令百子的身心感到精疲力竭。而且，数分钟之前才忘却的便意，又开始一点一滴地刺激肠部。当百子发觉所上映的是色情电影时，是在藤-拉着百子的脖子圈上的锁，进入院内之际。突然……啊………不行……住手……啊……啊……不行啦……如此的……啊…

    …拜托……发出了这样的声音，百子将眼睛朝屏幕看去，正好是一个穿着围裙的人妻被一名业务员压在身下，一副努力抵抗的样子，但是，抵抗只是表面而已，当男人的手伸到裙子里面时，女人丰满的大腿张开，开始帮助男人作业，不久，内裤被脱了下来，男人也脱了裤子，然后便将大肉棒插了进去。

    百子站在最后面的入口门前，和藤冈并肩站着看这个画面，当眼睛习惯了黑暗后，她发觉电影院内几乎是爆满，夹着门的左侧，有人同样靠着墙壁在看。当然，都是男人。

    这其中有些人注意到在黑暗中出现的百子，便瞪大了眼睛看着她，光是年轻的女人，这点就引起其它客人的兴趣。电影院内出现了一位露出修长白皙大腿，穿著可以看到乳房的透明衬衫，以及心型内裤的美女。

    这边啦！藤冈在她身边轻声说道，同时拉着锁转移到院内的左边角落。

    那是最后一排座位的后面，有着铁制的扶手。

    抓住这个。

    百子就照着藤冈的意思，将手握住扶手时，藤冈从口袋内拿出皮带将百子的两手绑在扶手上。

    太太是第一次看色情电影吧？请你慢慢地欣赏，电影结束时我会来接你，你要乖乖在这里，好吗？说完，藤冈就静静地从旁边离开。

    等、等一下……想要对藤冈说，百子慌忙地闭了口，即便要去追他，双手也被绑住了，身体更是动弹不得，狼狈之间，藤冈很快地就从右侧的门边消失了。

    该怎么办呢？心里一紧张，百子几乎就要哭了出来，想要求助，但是，自己的周围全是一些观看色情电影，被煽起劣情的家伙。要镇静啊！百子害怕地对自己说道。与其随便吵闹，倒不如在这里安静地观赏电影好了，然后等待藤冈回来。

    但是，藤冈消失之后，百子的背后随即出现了四、五名男人，悄无声息地靠近她。

    即便是在漆黑的院内，百子的肌肤仍然很敏感地发现那些男人的灼热视线，火热贪婪地注视着要将百子心型内裤挤破屁股，以及丰满、白的大腿。

    被看着……百子不由得紧紧握住扶手，拚命地抑制颤抖，一动也不动地看着屏幕。

    是不是害怕的缘故，那些家伙并没有来碰百子的身体。

    就这样让时间过去吧！百子正如此期待时，无意间，从左侧走近的一名男子轻轻地抚摸心型内裤上的屁股，那种手法非常有技巧，且一点也不犹豫，一瞬间，百子也忘记扭动腰部。

    男子的手并未轻易地离开，反而逐渐用力于手指头，如同享受浑圆紧绷的触摸感一般，滑过了臀部，以中指为中心，闯入屁股的狭窄间隙。

    不行！第一次扭动腰时，百子以斜眼瞪了旁边的男子一眼，对方是一名个子矮，有着一张酷似人猿容貌的男人。

    看到被他那张可怕的脸吓呆的百子，男子露出了洁白的牙齿，将手移过百子丰满的大腿。百子将身体挪向右侧时，不知不觉中，那儿已经站了另一名男人。

    这名男人将手滑过肚脐，柔软的腹部到达大腿的根处。简直是早就认定百子是不会反抗也不会叫出声音的女人。

    不，我可不是这种女人！百子拚命地扭动身体，但是，无言的挣扎，以及身上捆绑着绳子，都只会煽动男人的欲望。

    别的男人走近，从背后伸出手来，贪婪似地胡乱揉弄着成熟人妻的乳房。

    啊啊！讨厌，拜托，住手！在院内微弱的灯光下，百子丰满的乳房已完全地暴露出来。

    藤冈先生，拜托，快点回来！从好几个小时之前就兴奋的官能似乎又再次熊熊燃烧起来的样子，使百子感到益发地焦躁不安。

    但是，藤冈出了走廊之后，马上又从百子斜后方的门进入电影院内，站在百子的背后唆使客人们。

    怎么样，客人，在电影结束之前，只要花上一千元就能够随便让你触摸站在那儿的女人身体。

    首先是由类似人猿的男子付了钱，开始触摸屁股，感到犹豫的其它客人也知道百子几乎是无法抵抗的样子，于是如同一群蚂蚁发现甜食般地蜂拥而上。

    （十）

    左右侧的男人触摸着下半身的前后，站在背后的男人玩弄乳房，有人只是稍微地触摸一下，就抱紧从鲜红内裤伸出来的修长玉腿，用舌头不断地舔，也有男人忍耐不入地脱下裤子的拉炼，摩擦灼热丰满的大腿。

    百子的头变得混乱，究竟有多少个男人在她周围，她也数不出来，只是，在黑暗的电影院的里面，有十几名不认识的男人所围绕的奇怪气氛，无数的手指、舌以及唇，全身的肌肤被爱抚的人妻身体，如雪被热水融化一般，马上就失去了防卫贞操的铠甲。

    非常小的心型内裤大腿间的部份，含着蜜汁而湿润，男人的手指强迫地进入大腿根的部位，手指压住双腿间的绳子，玩弄起下面灼热的果肉。

    啊……百子不由得叫出声音来，同时，以吹出来的威势溢出了果汁，水滴流过了大腿的内侧，到达膝盖处。

    被男人的热气所煽动，百子的胸中涌起了不快乐的兴奋，这种昂扬，当男人的手碰到心型内裤的按扣时，变得更加强烈。腰的按扣被解开，只剩下二个可爱的钮扣，没有任何人的指示，爬过百子下半身男人们的手，一起协力开始将心型内裤脱下来。百子扭动腰部，马上钮扣被解开，内裤被拉下来。

    在电影院里面裸露下半身！在心型内裤被脱到脚底的一瞬间，身体的花蕊如麻痹似的，妖媚的颤抖起来。

    百子拚命地想要克制住颤抖的兴奋，但是，男人的手将被拉下的鲜红色心型内裤从一只脚上脱下来，然后将百子修长的两脚张开来。

    从前面到后面，马上就有好几根手指开始捉弄百子的花园，他们感觉到那里已经是完全的湿透了，所以就更加大胆地玩弄起来，百子只好将修长的双脚弯曲成人字型，然后放在扶手上面。于是，男人们的手自由地爬在百子的耻部，手指搅和果肉时，百子可以清楚地听到猥亵的声音。

    这个时候，发生了令人无法想象的事情，百子的第二个性感带排泄器官，溜进去了无法形容的美妙感觉，到目前为止，体内所涌起的兴奋，一瞬间变质，那是名符其实的灌肠，不知何人将肛门塞子拔出，很快地进行注入，一边陶醉在麻痹的感觉之中。

    不久，袭击而来的便意波浪使得百子颤抖了起来，二次、三次……模糊的脑中数不清次数的灌入。

    就在排泄的数分钟前，如此般的兴奋及欢喜使得百子的全身肌肉跳动起来，不曾有过的感觉，爬过身体的每个部位的男人的手指、舌及唇，男人们的爱抚增加，百子无防备的身体身体得刺激得更加敏感。

    啊呜……呜呼……噢呜呜……百子按捺不住，不断地发出啜泣般的甜美声音，或许就这样达到高潮也说不定……想到这里，无意间，强烈的疼痛及便意袭击而来，百子于是当场蹲下。

    不知不觉中来到旁边的藤冈，将她手上的皮带解开，拉着脖子上的圈圈，实行灌肠的人好象是藤冈，百子爬在地上，摇摇晃晃地走了数步，就没有再往前走了，那儿是电影院内最后面的墙壁。

    呜呜……百子跪在冰冷的水泥地板上，眼睛闭上，全身发抖。

    排泄，在很多男人的色情电影院中被很多人瞧见……坚持到最后的女人自尊，以及，希望快点得到享乐的愿望，使得百子非常苦闷，但是，即使是有着意志及自尊，要克制住生理的需求是不可能的。

    啊啊啊……发出了充满甜美和悲伤的声音，百子终于在屁股上用力……

    这一瞬间，肛门处又再度被压入肛门塞，不要……发出呻吟般声音的一x那，再模糊的意识中，百子感觉身体的一点，腿的根儿由于燃烧般的灼热而弹起来，打在地板上的话成奔流的尿，失去出口的便意由于大腿间用力，另外一个排泄器官则松缓下来，然后排出尿来。

    啊啊……啊啊……低声啜泣的百子，无法控制住小便，那惊人的量，是必须在耻辱的地狱中花很多的时间排出，即使排泄结束，百子仍然是蹲着连头都不愿意抬起来，不知不觉中，坐在位置上的客人也发觉到奇怪的状况，便聚集过来，在一公尺的半圆内，数十名的男人目光集中在蹲在角落半裸百子身上。

    于是，百子敏锐的触觉，由于男人们的眼睛而变得奇怪般地灼热，百子回想起自己以猥亵的姿态被注入了东西，羞耻及污辱如在地狱中，但是，身体却出现了前所未有的疯狂燃烧。

    有哪一位客人想和这位每人的年轻太太搞呢？藤冈拉着项圈，百子再度趴在地上，并且被拉到男人们的中央。

    我要搞！比谁动作都快的那名类似人猿的矮小男人说道。

    被不认识的男人从背后强奸，同时有大群的男人在旁边看着……光想象就是令人毛骨悚然的冲击，但是，百子燃烧起来的官能虽然熄灭了，反而是形成了油状。

    呜呜！男人只是抓住她那圆浑的屁股，痛苦般的期待感使得她的灵魂也颤抖起来，和矮小男人不成比例的巨大肉棒从屁股插入后，百子开始哭叫起来，变得灼热湿润，非常敏感的身体被如钢铁般发硬的巨大肉棒插入时，百子达到了高潮。

    不过袭击过来的欢愉，只不过是最初的阶段而已，事实上，当有着人猿面孔的男人将巨大的肉棒抽出后，第二次高潮的前兆早就涌起来，男人发出了如被拧出来一般的欢喜呻吟声，然后重新将巨大的肉棒插入。

    唉呀！百发出如同是小狗的叫声，第二次达到了高潮，溢满了花蜜，就在一x那间，将男人巨大肉棒包围住的百子的性器，变得更加敏感。

    男人如同实现百子的期待般，逐渐地将插入的速度加快，屁股的深处，被巨大肉棒燃烧起奶的底端撞击时，百子美丽成熟的深体，马上有着强烈的高潮感，于是，配合着速度的加快，袭击而来的高潮的间隔时间变得短暂，同时，喜悦变得强烈。

    感觉到喘不过气来的男人的大肉棒在身体内突然地膨胀起来，百子早就忘我地摆动圆浑的屁股，不，她的脑中很清楚一边摆动屁股，一边被不认识的男人包围，一直看着自己和那名男人做爱的情形。事实上，百子微微张开的眼睛，确实之斗周围男人投注过来的眼神是黏着的。

    不久，男人发出了呻吟声，弯下腰去，如喷水般的灼热精液注入了被揉弄的屁股，一边注入劣情的证据，男人没有萎缩的肉棒就继续插入，灼热的精液及爆发的冲击，配合着达到高潮的欢喜，百子的身体无法停止地达到最大的喜悦。


第005章 巨炮大亨

    达达电子公司的铝制大门缓缓拉开，一台大货车开了进来，货车司机是个四十岁的中年男子，他穿了整洁的浅蓝色条纹衬衫和西装裤。

    老秦，送货回来啦。警卫阿忠照例跟进出的司机打招呼。

    是啊。名叫老秦的司机开了车门，说U好饿啊！他伸手接过阿忠递过来的车辆进出表，签了个名。新竹厂临时要一批零件，老秦早上急匆匆的送货过去，偏偏路上塞车，多花了他一个多小时，错过了公司的免费午餐。

    福利社搞不好还有点东西吃。阿忠说U现在已经两点了，你可以顺便去看看那个漂亮的老板。

    谢啦。老秦把车停好，下车就看到班长老张，老秦跟他报备说要去福利社看看有没有吃的。

    哎呀，你想去看那个俏寡妇就去看嘛，反正下午也没什么事。老张说U早上要不是你肯临时跑这一趟，我可就伤脑筋了。

    于是这老秦就往福利社那方向晃过去，不过半路上烟瘾犯了，达达电子公司可是厂区严禁吸烟的，老秦于是往厂房后面的围墙走去，想说先抽一根烟。

    老秦摸到了围墙边，正准备抽烟，却听见有女人在呻吟的声音，他东张西望了一下，眼楮看着厂房墙上的一个气窗，他想了想位置，那气窗下面应该是福利社的仓库。

    这达达电子的福利社本来是两个中年妇人在看店，谁知道公司厂长因为要照顾自己亲戚，把那两个中年妇人弄走，让他死了老公的小姨子承包了公司福利社的生意。

    这个小姨子叫做诗洁，年纪才廿八岁，是个名符其实的俏寡妇，个头不高，不过一张白嫩的瓜子脸配上一对杏眼，一对修得细细的眉毛和前凸后翘的身材实在让人流口水，完全看不出她是两个小孩的妈。

    一定是那个俏寡妇。老秦心想，于是他烟也不抽了，连忙用小跑步的冲去员工餐厅旁的福利社。

    下午两点多，福利社里面空荡荡的，平常坐在柜台边的俏寡妇诗洁完全不见踪影，老秦也不叫人，迳自往福利社后头的仓库走去。仓库的门锁着，老秦附耳上去，门后传来微微的声音，俏寡妇诗洁显然是极力压抑着声音，只有像猫叫一样的低吟，还有男人低沉的喘息声。老秦也不说破，就在外头餐厅等着。

    过了一阵子，只见那诗洁先走出了门，东张西望了一下，看看没人，往里头招呼一声，里头走出来却是身为诗洁姊夫的厂长。

    厂长一副眉开眼笑的从仓库里走出来，把一陀卫生纸顺手丢在垃圾桶里，然后贴在他小姨子诗洁的耳边说了几句话，还趁势捏了捏诗洁窄裙下面的翘屁屁，然后就走了。诗洁见厂长姐夫走了，一个人走到柜台边，刚坐下来就叹了口气。

    原来这厂长让诗洁到工厂开福利社的交换条件就是诗洁的身体，诗洁为了赚钱养育两个小孩，也只好让自己姐夫轻薄，况且她正在虎狼之年，死了老公，也需要男人，和姐夫是一拍即合，只是这厂长好色归好色，却是个自了汉，每次办事都只顾自己爽，次次都是匆匆来去，反让诗洁更是心痒难耐。

    这一切都被躲在一旁的老秦给看在眼中，他见厂长离去，就从角落里走了出来，把正在柜台旁看电视的诗洁吓了一跳，却还故作镇静的说你在这里干什么？又不是休息时间，还不快去工作。

    老板娘，别这么说，刚刚你和厂长在仓库里头难道就是在工作吗？老秦死皮赖脸的说，他哈这个漂亮的小寡妇可是很久了。

    你胡说些什么，刚刚厂长哪有来这里？诗洁兀自死不认帐，只是好事被老秦戳破，白晰脸上不禁浮起了一片红晕。

    别这么说嘛，事情传出去就不好了。老秦把上半身靠过去U我听人家说厂长是你姐夫对吧？

    你……要作什么？诗洁眼见老秦那张黝黑的脸凑过来，把身体往后退。

    你刚刚跟厂长作什么，我就想作什么。老秦贼忒嘻嘻的说U你们刚刚不是没作什么吗？

    你没凭没据的，胡说些什么！诗洁还在嘴硬。

    我没凭没据？垃圾桶里头那团卫生纸不知道是些什么东西哦？老秦说U那个拿去验一下，恐怕你的骚水还流了不少呢！

    你……下流。诗洁红着脸说，都怪这个厂长姐夫，包着保险套的卫生纸乱丢。她从椅子上下来，准备把这证据抢在手上。

    可是这老秦一个箭步抢到垃圾桶旁，把那团卫生纸给拿了出来，诗洁眼见证据被人逮着，一双秀目也露出了惊慌的眼神。

    来，我们来看看哦！老秦把那团卫生纸凑在鼻子前闻了闻，尽是女人下体的酸臭味。都是我们福利社大美女诗洁的味道耶，你自己要不要闻闻看？哎唷，这是谁用的套子啊？

    你……你到底要怎样啦？诗洁又羞又气，一张俏脸涨得通红，可是看着眼前这个在仓库作司机兼捆工的壮汉，她也不知该怎么办。

    在这里开来看不好吧？我们进去里面怎么样？老秦笑着说，扬了扬手里的卫生纸U哎唷，这卫生纸还有点湿湿黏黏的耶。

    诗洁也不是笨蛋，她说好吧，就进去里面谈，可是你不要乱来哦！

    好、好、好。老秦跟在诗洁后面，看着她一头秀发随着动作摇摆，合身的黑色窄裙下面是漂亮的35寸美臀和42寸长的美腿，黑色镶金边的高跟鞋喀喀的响着，胯下的小弟弟早就立正站好，他咂了咂嘴唇，跟着诗洁进了仓库。

    那仓库里放了一张普通的旧办公桌，其他地方都堆了些货品，可是就是那张办公桌上整整洁齐的什么也没有，水泥隔间的仓库里只有一盏暗暗的日光灯，另外就是墙上的气窗透进淡淡的日光来。

    诗洁走到桌边转过身来，只见老秦一脸贼贼的笑着，便问你笑什么？

    没有啊，我想刚刚你和厂长一定在这张桌上打炮。老秦淫笑着说U只是不知道厂长的老二有没有我的大。

    你不要胡说八道，这么低级的话你也说得出口。其实刚刚她那厂长姐夫只顾自己爽，诗洁正有感觉时，就匆匆射精走人，把诗洁这个俏寡妇给吊在半空中，她心里还在埋怨呢！

    刚才我看在叹气，我想厂长一定没让你爽，对不对？老秦欺了上来，诗洁只好靠在桌边。让我的大老二给你爽一爽好不好？老秦淫笑着说。此时老秦把裤拉链给拉开，一根粗大的红黑色阳具马上跳了出来，大龟头更是晶晶亮亮，一副怒气腾腾的模样。

    诗洁看见老秦的大阳具，吞了口口水，一张俏脸羞得飞红，更增添了几丝妩媚，骂道你……你不要乱来，还不快收起来。老秦那玩意的尺寸实在超乎她的想像，她见到那鸽蛋大小的龟头，一颗心跳得飞快。

    别这么说嘛。老秦见诗洁红晕上脸，便更进一步，把身体贴了上去，一根大鸡巴就顶在诗洁的小腹上，诗洁别过了脸去没有反抗。

    来，摸摸看大不大。老秦把嘴放在诗洁耳边说，一边舔着她的耳珠。

    诗洁伸出手去，摸了摸那根又热又硬的肉棒，她纤细的手指竟然不能一把握住，心里更是狂跳不已。

    老秦趁诗洁心猿意马时趁势将诗洁压倒在办公桌上，手伸进她的白衬衫里，从胸罩的上方侵入，手掌罩住诗洁那34d的大乳房，那对乳头还硬梆梆的充着血，显然还处在刚刚和厂长的激情状态。

    好大的咪咪啊。老秦说U平常看不出来哪。

    那是你不注重我啊！诗洁骚媚的说道，她那双手也正抚摩着老秦的大鸡巴，希望呆会可以填满她独守空闺的寂寞骚穴。

    那我以后会好好注重的。老秦一面抚摩着乳房，另外一只手就从诗洁窄裙的下缘伸进去。薄薄的裤袜挡在前面，老秦一把扯破诗洁的裤袜，那条薄薄的内裤包着一个高高突起的包子穴，老秦从内裤的边边伸手进去，那骚穴里早就满是淫水，老秦一扣阴核，诗洁就闷声呻吟起来。

    的小妹妹那么凸，一定很好色哦！老秦淫笑着说，两根手指伸进了诗洁的蜜穴中扣弄了起来。诗洁的嫩肉很快就缠了上来，随着老秦手指的动作，诗洁发出无力的呻吟，肉洞中的淫水满溢出来，把老秦整只手都沾湿了。

    唔……唔……你不要胡说。诗洁顾不得羞耻，刚刚跟厂长那次，她早就穴痒难熬了，只盼望老秦的大肉棍塞进来止痒。

    我哪有胡说，看你的水流得那么多。老秦一边扣弄，一边把裤头解开，只是顾不得脱鞋，就任由那裤子掉在脚边拖。

    还不是你弄的，关人家什么事。诗洁满脸通红的说，潮湿的小穴在老秦的攻击下发出淫媚的声音。啊……啊……唔……好舒适……诗洁微张着嘴，脸红得像春天的红杜鹃。

    舒适吗？要不要更爽一点？老秦挑逗性的问着，别瞧这老秦长得其貌不扬，玩女人的功夫倒是实战好手，不枉他平常把钱都花在应召女上练来的功夫。

    那我就给你吧！老秦把龟头对准诗洁的密穴洞口，香菇状的龟头挤开了28岁成熟美女的肉缝，湿热光滑的黏膜马上包住了它。

    唔……啊……啊……随着老秦一寸寸的深入，诗洁忍不住发出爽快的叹息。巨大火热的肉棒慢慢的往子宫口前进，密穴内的每一寸黏膜都能清楚地感受到男人血管的跳动，似乎不会停的一样，诗洁张大了嘴，老秦可怕的凶器让他产生从来没有过的快感。

    我的东西大不大，有没有顶到最里面？老秦喘着气，诗洁柔软温热的肉洞让他感到非常的舒适。

    有……有啊！诗洁说，她那双还穿着高跟鞋的长腿已经缠住老秦粗壮的腰，一手撑着桌面，一手勾住老秦的后颈，粗大的肉棍一路顶进她的子宫颈中，火热的龟头烫得她浑身发麻。

    够不够大支？老秦开始开始抽插起来，对付眼前这个饥渴的年轻寡妇，老秦直接展开猛力的抽刺，诗洁早已湿透了的肉洞也很满足地紧紧夹住老秦的肉棒，而且发出噗滋、噗滋的声响。

    啊啊啊啊……好大……好大哦……啊啊……我好舒适……诗洁叫出声音来，这种被塞满的感觉是她从没有享受过的，跟刚刚厂长那种草草了事的性爱根本不能比，老秦的肉棒狠狠地刺进自己的最深处，阴道中那种紧密的接触感，让诗洁感动不已。

    诗洁扭动着身体配合着老秦的动作，从结合处流出的爱液把两人的阴毛都沾湿了，还沿着诗洁的大腿滴到桌上来。在一开始猛烈的抽插之后，老秦把诗洁整个压倒在桌上，两人似乎在比赛似地快速把对方的衣服都扒光，让彼此火热的肌肤可以彻底的相贴，接着展开一阵热吻。

    老秦这时可真是爽透了，口中和诗洁香舌与红唇纠缠着，他狂热地吸吮着28岁俏寡妇甜美的唾液，两颗布满弹性的乳房紧紧在自己胸膛下压扁着，那乳头坚挺的感觉挑逗着老秦的神经，而自己的大肉棒被诗洁的肉洞紧紧的咬住，大龟头在子宫颈里面转摩的美妙触感，身下美女全身泛起红潮的温热感觉。尤其不花钱可以干到公司里面的漂亮女同事，世上哪有这么爽的事情。

    在热吻过后，老秦直起身来，把诗洁的两条长腿抬起来直指向天，让她红艳艳又布满露水的花唇被粗大肉棍插入的景象完全暴露在眼前，而诗洁那双布满期待的眼神直勾勾的望着老秦，在这种状况下，不用力干的还算是男人吗？

    此时的老秦当然也受不了这种挑逗，他双手按住诗洁的乳房，将两条美腿夹在他的臂弯之中，然后运力开始狠命抽插，粗大的肉棍每次都狠狠的撞击着她的花心，诗洁被他撞的娇声连连U啊……啊啊……好深哦……龟头……插得好深哦……人家要……啊啊……要飞了……哎……啊……

    诗洁全身被固定住，细瘦的双手紧紧的抓住老秦的手臂，她的眼神迷蒙，阴道开始收缩，淫水从蜜穴中大量的涌出，弄得屁股下的办公桌一片湿答答的。

    那你就飞啊。呼……呼……我把你送到外太空。老秦死命地挺腰抽插，小小的储藏室中噗滋声大作。

    啊……不要了……哎……哎唷……我到了……到了……诗洁高声尖叫，她的全身一下子硬挺起来，把隆起的阴阜死命地抵住老秦的耻骨。

    老秦知道她高潮了，插在子宫颈中的龟头感受到一阵阵妖媚的收缩律动，温热的淫水冲浇着老秦的大龟头，老秦俯身紧紧的抱住这个半小时前还只是梦中情人的漂亮少妇，而诗洁很快的把嘴凑过来找到了老秦的嘴，疯狂地吻着这个半小时前根本不熟的同事。

    过了一会，诗洁的身体软了下来，两人交接的唇分了开来，她一边喘息着，一边用倾慕的眼光的看着老秦。

    你还没有出来哦。诗洁温柔的问着，老秦坚硬的肉棒还顶着她的花心。

    是啊，这么漂亮，又这么骚，我可还没干够呢！老秦说，泡在淫水中的龟头又开始转磨起来，磨得诗洁又是一阵呻吟。

    唔……要就快啊……还要问人家。诗洁撒娇的说，才从猛烈的高潮中恢复过来的她，很快的又开始配合老秦的动作了，粉嫩的圆臀摆动着。

    老秦让诗洁的双脚放下，然后慢慢的把她翻转过来，又往旁边移开了两步，也亏得老秦肉棒粗长，才没有从诗洁湿滑的嫩穴中滑出来，一直保持着插入的状态。这下诗洁变成双手撑在办公桌上，粉嫩的臀部往后翘高，变成老秦从后方插入的状态，这种姿态让老秦可插得更深入。

    哦……这样，好深啊……诗洁呻吟着，老秦从背后抱住她，两手扶着她的圆臀，粗大的龟头一下比一下大力的撞击着诗洁的子宫口。

    啊……啊……诗洁发出喜悦的哀鸣声，她的双手很快的就撑不住，变成上半身趴在办公桌上的姿势，老秦干脆捉住她白皙的手腕向后拉，让自己的撞击可以深深地插入女人的最深处。

    诗洁在这样的猛攻下，高潮如海浪一样的一波又一波，她觉得脑袋里面一片空白，露出连呼吸都困难的模样，穿着高跟鞋站立的美腿几乎快要抽筋，要不是老秦捉住她的手腕，她恐怕连站都站不住了。

    就在这个紧要关头，福利社仓库的门忽然打开了，一个男人的声音大叫着U你……你们在做什么？

    进来的人正是诗洁的厂长姊夫，他离开之后，因为一份报告放在诗洁这儿，本想回来拿的，没想到竟然亲眼目睹他一向视为禁脔的诗洁居然被一个货车司机给干了，而且一副被干得很爽的样子，这让他十分的生气。

    我……啊……啊……诗洁这时哪里还能理会她正牌奸夫的怒气，老秦火热的龟头正猛力地撞击着她的花心，她的阴道不停地收缩夹紧那根要命的肉棒，令人晕眩的快感让她的眼前的景像一片模糊。

    少唆啦！老秦怒吼着，他猛撞几下，膨胀到极点的龟头直撞到诗洁的最深处，噢……随着老秦的低吼，他热辣辣的阳精猛力地灌入诗洁兴奋到极点的子宫中。

    诗洁这时也把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，把自己的阴户努力地贴近老秦的耻骨，让两人的结合更加紧密。完全不考虑在旁边的厂长，从嘴发出有如断魂般的绝美叫声。

    干……干……厂长看见两人这副模样，气得话也说不出来，一屁股跌坐在地上，在他的眼前，白色的精液混着淫水，正从诗洁的肉洞中往外流。

    经过这样一场事故，厂长本来要直接开除老秦，但由于老秦也把握他和诗洁通奸的丑事，加上他也不希望诗洁的丑事曝光，于是加发了两个月遣散费，打发老秦离开了达达电子。

    第一章人事部美女改造计划1－1他除了开车也没啥专长，在这经济不景气的日子里，工作着实难找。

    这天天气炎热，工业区里的鸿达电子厂却有一群壮汉正在艳阳下排队，这群人里头有二十来岁的小伙子，也有四十来岁的欧吉桑，他们正在等待面试，打算来应征警卫缺，老秦正是这群人里头的一个。

    介绍一下自己吧！负责第一关面试的警卫组长问着，他是个有着外省口音的家伙，身体看起来很坚固，应该是职业军人退伍的。

    我的名字叫做秦家宝，今年四十一岁，初中毕业。老秦腰杆打直的坐在椅子上回答着问话。

    那为什么出来找工作呢？你以前不是在达达电子厂做过……呃，货车司机吗？组长问着。

    呃，因为公司裁员的关系。老秦随口说说，其实他会离职完全是因为干上了厂长的地下夫人的原因。

    哦，你还没有结婚。主管抬了抬头：那礼拜天礼拜六来工厂值班应该没有问题吧？

    当然，当然，我每个礼拜都可以来值班，要轮大夜也没有问题。老秦积极的说。他一向身边没有存什么钱，有钱都花在六合彩和女人上了，几个月没工作，他已经连房租都快缴不出来了。

    报告主管，没有问题，我平常有在练。老秦说。这倒不是说大话，老秦一向以自己身为海军陆战队的一分子为荣，天天早上都会起来跑步作运动，虽然已经四十一了，可是身体状况不输二十来岁的小伙子。

    是吗？我们可是要考体能的。组长说。

    没问题，天天早上都跑两千公尺，体能难不倒我。老秦很有自信的回答道。

    好，这张号码牌给你，去后面填资料，呆会四点开始作体能测验。组长说。

    老秦必恭必敬的领了那张薄薄塑胶牌，上面的号码是78。

    老秦走到另外一间办公室，里头有几个人正在填资料，一个小姐坐在那边，这小姐长得倒是很不错，一头大波浪的头发，穿着米色短袖衬衫和窄裙，窄裙底下是一双又长又直的小腿和一双亮黑色的尖头高跟鞋，细细的高跟鞋扣带把那双纤细的脚踝衬得是更加诱人。

    老秦把号码牌送到了那小姐面前，小姐抬起头，刷得漂漂亮亮的睫毛闪了两下，那对勾魂的狐狸眼瞄了老秦一眼，抽出一张体能测验资料表递给老秦，说U在上面写上名字和号码，然后到外面广场作体能测验。

    老秦拿了表格，本来就打算坐在美女的对面写，哪知美女见他要坐下，挥了挥手，不耐的说U去那边写。

    老秦只好跑远一点写，可是写了几个字就往那小姐的美腿瞄一下，这双美腿跟达达电子福利社里头的那双实在是有得拼，让老秦回想起在几个月前达达电子那段害他丢工作的艳遇，这一想，裤裆里的小老弟就不安分起来。

    这狐狸眼美女叫做王子菱，是人事部的职员，也是鸿达电子厂里有名的大牌势利眼美女。也就是说，她看到单身的经理职人员，就马上变成可爱认真的小女生；可看到一些基层职员呢，那张脸就马上变成没啥表情的冷艳晚娘。

    就在老秦一边坐着春梦，一边写着个人资料的时候，那王子菱也发现老秦正在盯着自己并拢的两腿之间瞧，她不觉心下有气：你这个死老鬼也敢偷看本小姐。心生一计，决心作弄一下老秦。

    子菱把原先并拢的双脚微微张开，坐在不远处的老秦也马上发现，眼皮不时向上翻，显然是在偷看。子菱暗暗偷笑，为自己的美色多添三分自信，她又故意把膝头再分开了些。没多久，那老秦居然把笔掉在地上，想趁捡笔的时候看个清楚。

    子菱心下暗骂这中年人居然这么不知羞耻，于是马上把膝头并拢，只见老秦捡起笔来，一抬头正好和子菱四目相对，老秦居然还挤出一点友善的微笑。只是在子菱的眼中，老秦的微笑让她觉得十分恶心。

    你写好没啊？要测验了。子菱说。

    好了好了，这就好了。老秦满脸堆笑的说，马上站了起来把那份人事资料表交了上去。那裤裆明显的凸了出来，老秦也马上察觉到了，马上露出不好意思的笑脸来。子菱见老秦发窘，暗骂：老不修！

    写好就出去准备作测验吧，不要在这儿碍眼。子菱挥挥手叫老秦出去，雪白的手腕上，一条做工精细的白金链子闪耀着。

    鸿达电子的体能测验倒也简单，只是绕着鸿达电子的厂区跑两圈，大约三千公尺。老秦轻轻松松的便跑完了全程，比年轻小伙子跑得还快。那警卫班长看他跑完全程，点了点头，吩咐他回去等通知。

    过了几天，老秦就收到通知，要他下个月去上班，这录取的原因也很简单，那警卫班长认为他年纪大些，比较稳定，而且薪水要得也低。

    子菱这天早上坐交通车上班，要进公司的时候，就看到老秦正在路上挥着萤光棒指挥交通，心里不禁犯嘀咕：怎么林班长雇用了这色色的欧吉桑？子菱下了车来，回头看在公司门口的老秦，那老秦远远得还跟她点了点头，子菱一甩头，理都不理他，蹬着高跟鞋，迳自去了。

    老秦得到了这份警卫的工作，倒也认真，把制服熨得笔挺去上班，林班长跟他说明了一下警卫的工作，其实也简单，不外就是管制进出人员，指挥交通，夜班要巡视厂区，林班长先带着他到厂区各处看看。

    这个厂区是鸿达电子的总部，有一座五层楼的办公大楼，是财务、人事、资讯等支援单位工作的地方，这栋建筑的地下一二层楼就是各式餐厅。另外有两座巨大的厂房，里头是鸿达电子精心规划的生产线，负责生产组装鸿达电子称霸世界的笔记型电脑。厂房的后面就是自动化仓库，有可供八台货柜车直接停靠装货的月台。

    再来是警卫森严的研发中心，那是一座四层楼的建筑，底下还有一个专门试产的小型生产线。另外还建有一个专门停车的停车塔，有五百多个车位。停车塔旁边是栋四层楼的外劳宿舍。

    在我们这个厂区里面有两千多人上班，可以进出的区域，要看他挂的识别证。林班长带老秦逛完了厂区之后跟老秦解释道：像我们是负责厂区周遭和办公大楼的警卫，厂房和研发中心是另外一组人管的。

    逛完了厂区之后也过了快四十分钟，然后林班长交代了几个人的相片要他记熟，头一个就是鸿达电子的董事长兼总经理张万财，这张万财是有名的电子业大亨，把鸿达电子经营的有模有样，张万财的发迹一开始是靠着他夫人家的金钱支援的，只是二十年来，当年的几千万，现在可成了几百亿的企业王国。

    另外一个是张万财的夫人，洪丽玲，老秦看了那张相片，只觉得不像是一个四十好几的太太，看起来像只有二十来岁，便问道：林班长，老板娘这么年轻啊？

    林班长回说：老板娘很少到公司来，不过她们有钱人保养得当然好啦！

    林班长接着又介绍了几个公司里的大头给老秦熟悉，然后跟他说要尽快牢记这些人的长相。

    好啦，还有什么问题没有？林班长问。

    没有，没有。老秦说。

    说完老秦就上工了，日子过得飞快，很快的老秦在鸿达电子就过了几个月，这些日子来老秦规规矩矩的上下班，虽说赚来的钱还是一样花在赌博和女人上，不过他个性海派，很快的就和警卫班的十几个警卫处得很熟了。

    鸿达电子总公司美女自然不少，但老秦只是个小小警卫，眼睛看得着，吃却是一点机会也没有。更别提公司里著名的大美女，人事部专员王子菱了，每次老秦看到她那双傲慢的眼神，昂起下巴走路的样子就很想干她，不过想归想，没有机会一切都是空谈，直到那天晚上，机会总算降临了。

    晚上九点四十，老秦送走了最后一班交通车，走回警卫室，准备吃宵夜，公司里除了研发部之外几乎都已经走光了，这时候一个高跟鞋的声音喀喀喀的从背后传来，老秦回头一看，原来是人事部的大美女王子菱。

    王子菱今天加班，忙到九点多，本来想赶最后一班交通车的，哪知道临时肚子痛，上了个厕所出来，交通车已经开走了。

    王小姐，今天这么晚下班啊？老秦跟子菱打招呼。

    是啊，交通车走了吗？子菱说。经过好几个月了，子菱对这个四十岁的男人印象还是不好。

    现在已经没有交通车罗。老秦说：你要叫计程车吗？

    好啊，麻烦你啦！子菱说。

    老秦走回警卫室正准备打电话叫计程车时，看着站在警卫室外的狐狸眼美女王子菱，子菱今天穿着一件剪裁合宜的米色薄外套和浅绿色的薄衬衫，配上格子纹的短裙，背着一个burberry的包包，脚上也搭配着穿了一双粉绿色的凉鞋，整个人散发着娇嫩欲滴的青春活力。

    她背对着老秦站着，老秦看着她凹凸有致的身材，忍不住想像那身光溜溜的雪白肉体，此时真是色胆包天，他吞了吞口水，把拿在手上的电话又放了下去。

    王小姐，我打给车行了，车行说十分钟以后会有车来。老秦对着警卫室外面的子菱说。

    子菱回过头来，对着老秦笑着点了点头，一双风流的狐狸眼眯了起来，浅浅的酒窝衬着她红艳的双唇，当真是艳不可当，把老秦看得是一团欲火直从肚子里烧起来。

    老秦又说：王小姐，你要不要进来坐着等？

    不用了，才十分钟而已啊，我在外面等等就算了。子菱说完，就继续站在警卫室门口那等。

    老秦心想：等？你等得到才有鬼。接着老秦打开抽屉，把公司准备着给警卫防身的电击棒拿出来，然后往外走去。

    子菱看到老秦走出来，也不已为意，继续站在那边看着公司外面的马路，鸿达电子位于工业区里面，这时候外面的车辆已经不多，忽然间子菱听到身后传来一声喀答轻响，她正想转头时，一阵强大的电流已经让她昏了过去。

    老秦从子菱的身后一击得手，马上抢上前去把软倒的子菱一把扶住，趁着四下无人，马上把子菱拖进警卫室后面的储藏室里，老秦把子菱给放在地上，先捏了捏她粉嫩的脸颊，脸上露出自得的淫笑。

    小骚货，我就说我总有干到你的一天吧！他看了看表，现在时间还不到十点，等到了晚上一两点时再来搞比较安全。心想还是先把这个美女给绑好，免得跑了。

    子菱张开眼睛的时候，觉得四周一片黑暗，自己似乎是靠墙坐着，想要动却发现手腕被绑在头顶上，她挣扎了一下，手腕应该是被绑在一根铁管上。而脚踝也被绑住了。想要大叫，可是嘴里塞了一块布，想用把那块布吐掉，又发现有根绳子从自己的口中绕到后颈绑着。

    这时子菱心中的惊骇到了极点，她用力的挣扎，浑身乱扭乱踢，可是手上的绳子绑得相当紧，她越挣扎手腕就越痛，只好放弃。这时眼睛也已经适应了四周的黑暗，她向四周看去，这个房间相当的小，四周随便堆了一些清扫用具和一张摺迭躺椅，唯一的出入口就是在自己左手边的一扇门。

    子菱开始回想起刚刚的遭遇，自己明明在公司大门口等计程车，然后忽然间被什么东西电到，就没有知觉了。是谁偷袭我？子菱怀疑起来，她的脑袋中浮现出一张笑脸猥琐的脸来。

    这时她左手边的那扇门被打了开来，子菱被忽然来的强光弄得看不清楚，但那扇门很快的又被关起来，小房间的灯被打开，一个男人手上拿了一根警棍走进来，他走到子菱的跟前蹲了下来：王小姐，你醒啦。那人脸上泛起令人生厌的猥琐笑脸，正是那讨人厌的中年色胚，老秦。

    唔……唔……子菱眼见老秦靠近自己，把身体蜷缩起来，她想说话，可是嘴巴被塞住，只能发出不清楚的呻吟。

    小美人，你想说什么？老秦露出一口黄牙说：我知道啦，你是想说：快来干我，我的穴好痒。对吧？

    子菱长这么大，虽然她不是什么纯洁少女，也交过好几个男朋友，但是哪里听过这么无耻的话来，她涨红了脸，拚命的摇头。

    老秦也不理她，自顾自的从口袋里掏出一根烟来点着，然后对着子菱的脸上喷过去，子菱皱起了眉头把头给撇过去。老秦继续又说：不要不好意思嘛，是女人都会有穴痒的时候啊！老实跟我说，是不是穴很痒啊？

    子菱听得这话又是拚命的摇头，她虽然不喜欢老秦的长相，可是作梦也想不到老秦这样一个平常看起畏畏缩缩的人，居然会是这么下流无耻的家伙。

    老秦也不生气，喷了一口烟之后又说：唉唷，不是穴痒，那是屁眼痒罗，看不出来，你这样的大美女居然会喜欢给人干屁眼。

    子菱听到这话，气得满脸通红，依着她平常高傲的脾气，早就要开骂了，此时手脚被制，别说开口骂人，连想不听都不行，只听得老秦那无耻至极的话一句接一句的说个不停，子菱被逗得又羞又气，只能拚命摇头。

    老秦见子菱把眼睛闭上了，大摇其头，又说：你都不说话，看起来是默认了，唉，看起来我只好牺牲一下，帮你止止痒了。老秦明摆着耍无赖，子菱听得清楚，想要抗议，奈何无法说话，只能发出唔唔唔的声音抗议。

    你要我快一点是吧？唉，现在的年轻女孩怎么都这么急啊！老秦淫笑着说。子菱的脸上露出惊恐的表情，那双风流的狐狸眼中满是求饶的神色，但是碰到老秦这色鬼，只是更激起他的兽欲而已。

    这样吧，你要给我从背后干的话，就把头偏到左边；若要给我从前面干的话，就把头偏到右边。假如两边都不偏，那就是要给我干屁眼，你自己选吧！

    老秦把快抽完的烟头一丢，站了起身，大声喝令道：快决定哦，春宵一夜值千金哪！

    话声一落，老秦已经动手把裤头解开，然后很快的把衬衫也脱掉，一根怒气腾腾的大肉棒在子菱惊惧的瞳孔中晃动着。

    子菱看到老秦那根耸立在浓密黑毛中的巨大凶器，知道他是来真的，这时她脑海中已一片空白，头怎么摆都不对，眼见老秦那根硕大的肉棒往自己的眼前逼近，子菱早已不知如何是好。

    快作决定啊！！！老秦忽然把声音提高，那闪着亮光的香菇头几乎已经快碰到子菱的鼻尖了。子菱被他一吓，把头撇了开来，那是左边。

    喜欢从前面来啊？这可是你自己决定的。老秦贼忒兮兮的笑着。

    唔唔唔……子菱漂亮的脸上满布着惊恐的神色，被塞住的口中发出抗拒的叹息。但是老秦抓住她的头发，坚硬火热的肉棒在她光滑的脸颊上搓弄着，一阵阵浓厚的体味直冲到子菱的脑海。

    救命啊……谁来救救我！子菱在心中哭喊着，耻辱的眼泪已经忍不住流了下来，清亮的泪珠划过她雪白的脸颊，却被老秦紫红色的龟头给戳破，混着老秦马眼中流出的淫水涂在子菱的脸上。

    第一章人事部美女改造计划第二节老秦接着俯身下去，手从子菱的双腿中间慢慢的往上挤，子菱用力的夹紧大腿，可是无法阻挡老秦那粗糙而有力的手掌，老秦知道他的时间很充裕，现在才一点半，从现在开始，干到五点也没人会来。

    不用急，他要慢慢的享受强奸美女，让她产生高潮的变态欲望。

    老秦慢慢的掀开子菱的格子裙，子菱扭动着身体，但是在裙子底下那件性感的蕾丝雕花内裤却跟老秦打起招呼来。而老秦的手也顺着那布满弹性的大腿摸到她的两腿之间，让子菱有股恶寒的感觉，全身寒毛都竖了起来。

    啧啧啧，你这里好暖和啊。老秦说着，这触感真棒。他的手在子菱的裤底摩擦着，子菱的挣扎让老秦的手充分感觉到布满弹性的肉欲。喂，我现在要舔舔你的脚，要是你敢踹我的话，别怪我不客气。老秦说，他再次沿着子菱的腿往下摸，子菱的身体因为害怕而微微的发抖，老秦一路摸到她纤细的脚踝，然后解开了绳子，两手捉住子菱的脚踝，将她仍穿着高跟鞋的脚捧了起来，一张嘴吻上了子菱的脚背。

    子菱感觉到老秦嘴唇的触感和热气，那恶寒的讨厌感觉再也忍不住，两脚用力一踢，这下老秦虽然侥幸没有被高跟鞋鞋根给踢中，却也被这股力量弄得跌坐在地上。

    干你娘！不是叫你不要动吗。老秦马上站了起来，手中抓住那根警卫用的电击棒，一声轻响，铁棒弹了出来，老秦挥动着铁棒，往子菱的大腿招呼，当铁棒打中大腿时，那痛入骨髓的感觉，让口中被塞东西的子菱发出巨大的呻吟声，纤细的身体随之扭动。

    老秦这辈子当然不是没打过女人，可是打这么漂亮的可还是头一糟，眼见子菱修长的身体因痛苦而扭动的样子，让他精神为之大振，手上的细铁棒又继续往子菱的乳房，腰肢，屁股，小腿等地方挥了过去。

    可怜的子菱双手被绑在墙上，毫无反抗能力，只能在地上乱扭，幸好老秦只是为了看她扭动身体的姿态，下手仍然有所保留，不过就算这样，也足以让她痛得眼泪流个不停，浑身的肌肤都传来撕裂一般的痛楚。

    老秦打了一会，把细铁棒高高举起，对着满脸泪光的子菱说U你还要不要乱动？子菱猛烈的摇头。

    要乖嘛，这样才对啊。老秦放下手上的警棒，再次蹲了下来，我也不想把个美人儿打成这个样啊，看起来好可怜啊。

    说完他俯身下去，极其温柔的捧起子菱的纤足，他凑上嘴，缓慢的沿着脚背往上舔，从脚背、胫骨、小腿、膝弯沿着大腿内侧一直舔到了子菱双腿之间的性感地带。老秦的动作极其缓慢而富于挑逗性，当他的舌头舔到膝弯的时候，一股稍微的电流窜了上来，子菱的身体轻轻的抖了一下，而老秦便执拗的在她两腿的膝弯上极力的往返舔弄，湿热的舌头不停的在子菱的膝弯上面挑逗着她敏感的神经。

    这个男人真是讨厌。子菱心想，老秦缓慢的动作让她的心中有股讨厌的悸动，那是被一连串稍微的电亟所激起的涟漪，她全身的汗毛都慢慢的竖立起来，而全身的细胞也逐渐地敏感起来。

    当老秦的湿热的吐息喷向她的花唇时，虽然隔内裤和柔细的阴毛，子菱却似乎什么都没穿一样的被那股热气弄得微微喘息了起来。

    老秦抬起头，一脸笑意的看着子菱，那股带点理解的轻视让子菱有点受不了，老秦双手拉住子菱的薄衬衫，用力一扯，扣子应声跳起，露出腹部光滑的肌肤和淡紫色的胸罩。

    皮肤很棒哦。老秦说着，手伸到子菱光滑的背后，轻轻一捏，胸罩的背扣立刻打开，两团柔软的肉球很快的跳入老秦双手的把握中，他轻便的用手抚摩那柔软又有弹性的乳房，同时用手指捏弄子菱小巧的褐色乳头。

    唔EE子菱觉得自己更加无所凭藉，老秦这时把头埋了下去，湿热的舌头从她的肚脐开始向下滑动，然后用嘴咬住了子菱的薄内裤，慢慢的扯下来，老秦移开了遮住密穴的最后一层防线，厚厚的嘴唇马上和子菱的阴唇吻在一起。呃EE子菱从喉头发出声音来。

    老秦的舌头很快的顶开子菱的秘裂，仔细的舔着，而那双热呼呼的粗糙手掌，更是耐心的在子菱23寸的腰肢到34c的乳房间寻找着任何可以攻击的性感带。

    唔EE呃EE嗯嗯子菱反抗着老秦利用技巧和耐心的可怕挑逗，她扭动着身体想逃离老秦的攻击。可是老秦的嘴就像水蛭一样，紧紧的吸附在她的秘穴洞口，他不像一般人直接去攻击敏感的肉豆，反而是反反覆覆的沿着子菱光滑的阴唇上上下下的舔着，这样在他偶然用舌尖扫过子菱的肉豆时，就能听到从子菱的鼻孔中发出的美妙呻吟。

    有感觉了吗。老秦抬起头来说，在自己的攻击下，子菱粉红色的光滑花唇已经充血张开，带有咸酸味的淫水大量的涌出。这是从你的小洞洞里面流出来的东西唷。老秦用手指沾了些淫水，拿到子菱的眼前示威着。

    子菱白皙的脸庞这时泛出像粉红色玫瑰花瓣一样的颜色，她不是没有过性经验，当然也知道自己身体的反应，看着眼前老秦手指上晶亮的淫水，也只能闭起眼睛来拒绝承认。

    不好意思啊，没关系，现在才刚开始而已，待会包准让你爽到什么都叫得出来。老秦一脸贼笑的说，子菱的反应让他越来越有信心。

    老秦这时再度展开攻势，右脚膝盖顶在子菱的大腿中间，右手的食指和中指滑入子菱的的肉缝中，拇指翘起来按着她的阴核，左手按住她的左乳，而子菱的右乳则是被老秦的嘴攻占。这下子菱全身要害同时受到攻击，老秦一手用力挖，一手使劲揉，嘴巴又咬又舔的，弄得子菱似乎被打开开关的电动娃娃一样，呼吸加速，23寸的细腰狂扭，修长的大腿踢个不停，那双有着蝴蝶装饰的粉绿色凉鞋挂在她的美脚上，几乎快飞了出去。

    但是老秦就像找到猎物的水蛭一样，紧紧的吸附在子菱的身上，子菱的快感急速升高，柔软的身体像火一样烫，鼻孔中发出婴儿一样的哼声，被毛巾塞住的嘴角甚至流出口水来，老秦扯开子菱口中的毛巾，把嘴覆了上去。

    子菱马上似乎如获至宝一样的和老秦热吻起来，火热的舌头搜寻着眼前这个猥琐中年男子的舌头，贪婪的吸吮着他的口水，一双细长的狐狸眼中早已看不见平日的傲气，只见到狂烧的欲火。

    啊EEE我EE好舒适E好爽E快E快不行了E噢E噢E子菱放开老秦的嘴，发出娇媚的呻吟来，扭动的身体停止了动作，老秦在密穴中的手指似乎挖到井水一样，子菱雪白的大腿大大的叉开，让手指的掏弄更加方便些，而她粉红色的花唇中喷出兴奋的淫水，在扑滋的水声中，老秦还没有插入就把子菱一路推送到今晚第一次的高潮。

    子菱喘着气，她的脸上泛着红潮，坚挺胸脯高低起伏着，一双本就勾魂的媚眼，这时更加娇媚诱人，而这双眼神这时正看着老秦。

    怎么样，刚刚很舒适吧。老秦依旧抱着她，原本插在肉洞中的手指也抽了出来，湿湿的手指在子菱的胸脯上揩拭着，要不要给我干了。老秦说。

    你怎么说话那么粗。子菱说，这种话我说不出口。

    是吗。老秦戏谑的说：那我也不勉强你。他跪坐在子菱的双腿中间，粗大的阳具直接顶在她湿热的花唇上，火热的龟头在阴核上摩擦着。

    啊EE你好讨厌啊。子菱哎叫着。有时龟头滑过阴道口，她还挺起腰肢追过去，但是老秦都只让大龟头进去一点点就逃掉。

    你就说我给你干，快干死我，这样就行了啊。老秦用手扶着自己的大阳具，其实他也很希望把肉棒深深的埋入子菱的肉穴之中，但是他更享受玩弄年轻美女的乐趣，何况现在时间还很多。

    不EE不要。子菱甩着头，漂亮的大波浪发型甩动着，讨厌啦EE啊EE快给我啦。

    不行哦，你不乖的话，我才不要给你，快说啊。老秦继续促狭的戏弄着子菱。啊EE人家不好意思嘛EE噢E子菱向下瞄着那跟粗大的肉棒，它沾满了淫水，在灯光下闪闪发光着，龟头正在自己敏感的阴核上摩擦着。

    快啊，想要大肉棒给你插进去就快说啊。老秦继续着他的挑逗，龟头埋进去一点就又抽出来，急得子菱快哭出来。

    你E讨厌啦E快E快干我，干死我吧EE子菱闭上眼睛，把头转过去说出这句话来，她不想让自己羞红脸的样子让老秦看到。

    不行哦，要对着我说。老秦捉住她的下巴，把她的脸转过来。

    你作弄我，我不说了。子菱红着脸，咬着下唇说。

    那我只好对不起我的小弟弟和你的小妹妹啦。老秦注视着子菱的眼睛，他决心要让这个骄傲的女人说出可耻的话来。

    啊EE你这个坏人。子菱叹了口气，快干我，快干死我。她终于在老秦的面前说出这句话来，子菱似乎如释重负一样低下了头，在火热的肉棒和情欲的胁迫下放弃了她的自尊心。

    那我就不客气了。老秦一挺腰，大龟头挤开柔弱的花唇，往子菱的最深处挤进去。

    唔EE啊啊。巨大的肉棒像木桩一样刺进身体中，子菱张大了嘴，发出恼人的叹息，在经历了长时间的挑逗调情之后，期待已久的插入让她的身体格外的敏感，何况老秦的巨炮是她从来没有经验过的，尤其他的龟头非凡的大，在进入的时候子菱只能张大嘴剧烈的喘着气。

    噢，真他妈的会夹啊。老秦抬起子菱的右腿，肉棒很缓慢的向子菱的深处前进，温热潮湿的肉穴马上兴奋的缠住他的肉棒。

    子菱呻吟着，老秦的龟头这时候已经顶住了她的花心，但是仍在往前进，她几乎不敢相信，但身体的感觉却让她不得不信，龟头似乎要从蜜穴入口一路顶到喉头一样的可怕刺激。

    撞到底了吗E嗯E老秦说着，她发现龟头已经顶住了花心，看来子菱的肉洞很浅，但是浅归浅，其实不管再大的东西都塞得下，这种女人会很受到男人的喜爱，因为不管肉棒的大小都能让她感到满足，而且很轻易达到高潮。

    天啊EE好舒适E好大啊EE噢E呃子菱说着，这样巨大的肉棒让已经十分敏感的她感受到从没有过的快感，花心受到大龟头的挤压，一点一点的往内缩，要被穿透的可怕压迫感从肉洞的深处爆发出一股股的强烈快感，插EE插到底了EE噢EE不行了E啊

    才这样就不行了吗。老秦说，我还没有开始动耶。老秦总算把整根肉棒插了进去，他满足的品尝着和子菱紧紧相连的愉快快感，用龟头转摩着她的子宫颈。

    啊啊EE这样EE好可怕E子菱叫着，光是被老秦这样深深插入的过程，她就已经快高潮了，被彻底撩拨的肉洞这时已经开始收缩了。

    那就让你爽个够。老秦把肉棒整个抽出到只有龟头在里面，然后用力的撞进去。

    啊啊啊EEE子菱扭动着头，秀发飞扬起来，仅只是第一下的抽插就让她有飞起来一样的快感。

    舒适吗EE嗯E嗯E老秦卖力的开始活塞运动，子菱的反应超乎意料的强烈，才干没有几下，敏感阴道就开始收缩夹紧，阴精也大量的喷出。

    天EE天啊，不行EE不要了E啊啊啊EE子菱疯狂的扭动着身体，手腕上的尼龙绳在她白嫩的皮肤上画下一道道兴奋的痕迹，可怕的快感不停的从两人紧密结合的性器中传来。

    这么快就到了吗，你真没用。老秦喘着气说，他知道刚刚耐心的挑逗发挥了效用。子菱敏感的身体在老秦巨棒的穿刺下很快的就到达了顶峰。接着他扶着无力的子菱站了起来，捞起她的左脚，让她仅剩下右脚着地。子菱背靠着墙，老秦粗大的肉棍一下又一下的猛力顶着她的花心。

    要死了EEE噢EE要被大棒子插死了EE子菱尖叫着，单独站立的右脚几乎快要抽筋，每次老秦用力一撞，花心就传来剧烈的快感，身体几乎要被撞飞的感觉。

    我干得你爽不爽EE嗯E老秦也低吼着，小小的储藏室中除了喘息的声音，就是两人下体撞击的啪啪声。

    有E有EE有啊EE我好爽E啊啊E我又要E噢E啊EE我到了EE到了EE不要了啊EE啊EE子菱发出濒死般的尖叫，阵阵的快感让她的脑袋麻痹，眼前发黑，几乎就要软倒，但是她的阴道却似乎抽筋一样的疯狂夹紧老秦的肉棒。

    当子菱从高潮的余韵中回过神来的时候，发现自己躺在地上，手上的尼龙绳已经解开了，而老秦的那张猥琐的脸正自得的看着自己，不禁害羞起来，你看什么看啦。子菱啐道，再经过刚刚的几次高潮后让她和这个男人的感情似乎忽然之间变得很好一样，至少在现在这个时点，男人的大肉棒还深深的插在自己的身体里的时候。

    没有啊，我觉得你很漂亮啊。老秦嘻皮笑脸的说。

    你，还不是你强迫我，你这是强奸EE唉唷E你E啊E啊E不要啦E不行啊E

    子菱话还没说完，那根要命的肉棒又开始凶猛的撞击起来，子菱嘴上抗拒着，但是双手却用力抓住老秦的肩膀，一双脚也迅速的扣住老秦的后腰，腰肢也扭动着向上挺去。

    是你的话，抓我去枪毙也好啊。老秦低吼着。

    这时老秦双臂撑地，拿出让女人疯狂的本事，猛力的抽插着。每次那大龟头都几乎快要拔出来，然后又大力的刺进子菱粉红色的肉唇中，两人的混合在一起的淫水变成白色的黏液，沾满了两人的性器，互相碰撞的肉体发出啪啪的声响，喘息不已的两人都说不出话来，只能发出浊重的喘息声和子菱的娇叫。

    啊啊E我不行了E啊EE插死我了EE大肉棒老公EE噢E你好强E我好爽EE噢

    子菱不停的发出陷入疯狂的淫声浪叫，她自己也不知道自己在叫些什么，只是不叫出来，她会受不了，如潮而来的快感已经让她彻底陷入性爱的迷乱中。

    不要动EE啊E饶了我EE不行啊E我会死掉啦EE啊啊啊E好老公EE干死人了EE饶了我啦EE啊E

    到达绝顶的子菱大声叫着，她的眼前一片迷蒙，连续的高潮已经到了她的极限，那双勾魂的狐狸眼爽得要发白，脚趾尖端已经抽筋。

    可是老秦这时也快到射出的重要关头，他奋力摆脱子菱纠缠着的双腿，把她的双腿举到肩膀上，粗大的肉棒继续的炮轰着子菱颤抖的花心，继续把她送上一次又一次的高潮。

    我到啦！老秦大吼一声，顶住花心的大龟头终于喷出浓热的精液，灌入年轻上班女郎的火热子宫中。

    巨炮大亨1-3子菱张开眼睛的时候，发现自己正躺在自己家里的床上，阳光射过她的窗帘，照的室内一片光亮，她身上仍然穿着昨天下班时的粉绿色衬衫和格子裙，只是衣服底下并没有穿着内衣。

    糟了，我睡太晚了，上班会来不及。一想到上班，子菱连忙想要起身。

    可是才从床上坐起来，身体各处都传来酸软的感觉，尤其两腿之间有种异样的充实感，这感觉提醒她，昨晚发生了什么事。她还记得火热的精液射入体中后，累积在身体里的快感一下子爆发出来，然后一阵晕眩，后面发生的事情，已经全然没有印象。

    这是梦吗？子菱想着，可是这一切却如此真实，让她无法忘记，身体里还遗留着昨晚的快感，自己是被人强奸，却有这样的快感，而且对像还是个长得有点抱歉的老男人。

    哈罗，起床啦。一个男人的声音响起。子菱转过头去看，那男人只穿了件内裤，肚脐下露出蜷曲的阴毛来，手上拿了个面包正在啃，显然刚刚起床也没多久，此人正是昨晚强奸他的老秦―那个长相猥琐的中年警卫。

    你怎么会在我家，你怎么知道我家的，你赶紧出去不然我要报警了EE

    子菱惊慌的说着。

    哇，这么激动干嘛，不是你跟我说，我哪知道你住在这里，不知道你住在这里，怎么送你回家，我是好心耶。老秦说。

    我哪有跟你说。子菱质问着，口气很不好。

    你说话那么凶干嘛，昨天你不是老公老公的叫个不停吗，怎么现在就忘了我，人家说一夜夫妻百世恩哪。老秦嘻皮笑脸的说，缓步走到子菱的床前坐下。

    你EE子菱又是生气又是可耻，脸上一阵阵发烧，老秦说得话虽然难听，自己虽是被强暴，可是被这个男人弄到高潮频频，最后还晕过去也是实情，跟昨晚那次比起来，她以前的性经验，似乎都是小学生办家家酒一样。

    何况你昨天爽成那个样子，我不把你送回家，难道要让大家都知道，你半夜到警卫室勾引我，在警卫室找我做爱，爽到晕过去。到时候消息传开来，全公司的女同事都来找我打炮，我不是累坏了。老秦厚起脸皮，无耻的说着全是谎言的鬼话。

    子菱听到这话，气得俏脸发白，一句话都说不出来，明明自己是被强奸的，竟然被这人说成是自己投怀送抱。老秦看到子菱恨恨的眼神，又是一阵讨人厌的笑声，他就是喜欢这个女人那付傲慢的样子，这样当她呻吟求饶时，那种征服感才更有味道。

    怎么？你是不是要报警啊？要报快点哦，不然呆会我可要找你去洗鸳鸯澡，然后再干一炮了。老秦继续说着不要脸的言语，然后往床前走来。还是你舍不得我这个老公，要跟我作恩爱夫妻啦。他走到床前，一副讨打的死样。

    你EE打就打，别以为我不敢。子菱竖起柳眉大声的说，她自小就最受不得别人激她。你有种就不要跑，等警察来。

    好好好，来，你的手机在这里。老秦取过放在床边的手机来，按了几下，拿到子菱面前。

    这是什么？子菱大声说，伸手就去抢，老秦也由着她抢去，子菱按着钮看着相机的画面，脸色开始发白，那是自己的裸照，明显是昨天晚上拍的，画面上不但有全身几乎全裸的照片、白色的精液和淫水从花唇中流出的大特写、粗大的肉棍插在阴道中的模样等，总数大概有十来张。

    嗯，照相手机好用吧，你看我这里还有一台跟你一样的哦。老秦从自己的裤腰带上取出另外一台手机，那是跟子菱同款的方形手机。我本来还一直不知道照相手机这么好用呢，只是那个业务实在很会推销，不然我还真不想买这种东西，没想到这次派上用场了。他扬扬自得的说，展示着手机上头的图片。

    你EE你不要脸、低级、无耻、下流E子菱气得浑身发抖，指着老秦痛骂，可是拿着电话要拨，却真的一时拨不出去。

    你要报案也是没关系啦，我已经把你手机里头的电话号码通通复制过来了，你要真打电话给警察，我就打电话给这边列的所有人，把照片一张张送给她们看个过瘾，你说好不好？老秦嘻皮笑脸的说。你现在报警，等条子抓到我的时候，搞不好图片已经在网路上流传了咧。

    子菱听到这话，气到了极点，用力一丢，把手上的手机朝老秦头上丢去，老秦闪身躲过，便说：好啦，既然你不想报警，那就先跟我去洗个澡吧。老秦说完就向前要去抱子菱。

    子菱见他靠近，手腕一扬，就想赏他两耳光，哪知道老秦动作更快，顺手就抓住了她的手腕，一把就把子菱J起来，推倒在地。子菱昨晚根本没有换衣服，这一下扑面倒地，裙子飞起来，露出光溜溜的下体来。

    给你脸要懂得爱惜，不要脸你就讨皮痛。老秦怒道，一抬脚就往子菱的白嫩的屁股踹下去，触脚时那布满弹性的感觉十分奇妙，子菱被踢得往前扑倒，老秦顺势就一脚踩住她的背。

    你放开我！子菱尖叫着，身体不停的挣扎，但是背上传来一股大力，让她几乎喘不过气来，忽然之间一声响亮的啪！声，子菱的背上传来一阵撕裂肌肤的痛楚，痛得她大叫起来。

    干！烂梨子给我装苹果，敢反抗我，让你知道老子的厉害。（懂台语的，用台语发音比较有力，老子=林北）老秦咒骂着，他手上拿着一条皮带，正狠狠的往子菱的背上抽去，子菱并没有穿外衣，雪白细致的背肌上很快的出现一条条薄薄血痕来。

    好痛EE不要了EE唉唷EE救命啊EE啊！！子菱请求着，扭动着身体，背上的痛楚让她反抗的念头消弭于绝对优势的暴力之下。

    敬酒不吃吃罚酒，看你乖不乖，再敢对我动手动脚，我把你打成没人要的丑八怪。老秦生气的说，雪白娇嫩的女体在自己脚下挣扎的感觉，说实话还真是挺爽的，这时老秦的肉棒又已经硬梆梆的了。

    不会了，不要打了，我会乖E呀EE好痛E好痛啊E我会乖E不要打了EE哎唷子菱哀嚎着，全身冒出冷汗，大颗大颗的眼泪飙了出来，她从幼稚园开始就没有被打的印象了，到了高中大学，更是人见人爱的美女，向来只有她摆架子指使人，哪有这样被人折磨的时候。

    你会乖，好，屁股抬高。老秦移开了踏住子菱背上的脚，命令着，子菱果然听话的抬高她的屁股。

    大腿打开啦，笨女人。老秦又命令着，子菱打开了她的大腿。

    好，现在开始自慰，一边自慰一边摇屁股。老秦说，然后皮带在子菱的屁股上打了一记清脆的响声，他发现自己实在很喜欢这种感觉。

    啊！！子菱大叫了一声，她哀怨的回头看着手上拿着皮带的老秦，叹了一口气，无奈的把细长的手指伸到自己的蜜洞口，令她惊奇的是，她一碰到自己的阴核，竟然马上就有一股稍微触电的快感，她连忙缩回手指，被痛打之后，她的快感神经似乎更加的敏锐。

    动作快，不认真的话，又要打你的大屁股了。老秦喝令着。子菱只好继续自慰的动作，手指在肉球上轻轻的抚弄，很快的，那股稍微触电的感觉马上爬满了子菱的全身，很快的，子菱的脸颊发热，呼吸也急促起来，光光的翘屁股也摇动了起来。

    干，这女人真她妈的天生带贱。眼见子菱被打之后自慰居然那么快就进入状况，昨晚被奸弄到有点红肿的肉缝中居然又渗出亮晶晶的骚水来，而子菱很快的把手指伸进肉洞中抠弄着，老秦吞了吞口水，把那件碍事的内裤给脱了下来，粗大的肉棒已经昂然挺立。

    喂，美人，想不想要我的大肉棒啊。老秦跪坐下去，拉开子菱正在自慰的手，大龟头对准了子菱的肉缝。

    子菱自己也觉得希奇，自己居然在被这样的男人用皮带打了之后，被逼着自慰也会有快感，而且现在男人的肉棒顶上来，她的身体居然有奇妙的渴望。只是要她开口承认想要，却是说不出口的。

    不会说啊，这么笨。只听啪的一声，皮带又在她背上热辣辣的印上一记，你就说：我想要老公的大棒子。这也不会，猪啊你。

    我E我想要EE的棒子子菱低声含混念着，想要混过去，可是老秦哪里肯放过她，很快又是一记击打。

    妈的，想混啊，人贱就是不同啊。老秦又是一记皮带打在子菱的屁股上。快说，你这个贱骚货。

    好啦，别打了，我想要老公的大棒子，我想要老公的大棒子，哎唷。子菱放弃似的说着，还连说了好几遍。

    好，我的乖老婆，下次不要这样啦。乖乖听话就不用挨打了。老秦放下皮带，扶住子菱满布红痕的翘臀，龟头对准肉穴，用力一挺，直戳到底。

    唔。子菱闷哼一声，大龟头猛撞到花心的感觉再次让她无法发出任何声音。

    敏感神经清楚的感觉到肉棒在阴道中摩擦的感觉，穴肉紧紧缠住老秦满布？

    筋肉棍，几次抽插之后，似乎火一样灼热感从紧密相接的性器中涌出。

    舒适吗？你的小洞洞夹得真紧啊。老秦低头看着自己雄大的肉棒在子菱体内进进出出的样子，那正在收缩的子宫里面应该还布满着自己的精液，想到这里，肉棒就更加的涨痛。

    啊EE噢E我好爽E好舒适E啊EE好深啊EE子菱忍不住发出畅快的浪叫，粗大火热的肉棒不停的抽刺着，为什么在被打之后会有更强烈的快感呢，子菱自己也不知道，但是可怕的快感正不停的侵袭而来却是事实。

    爱不爱我，嗯？老秦几乎是用吼声在问的，他用力的把耻骨顶撞着子菱火热的臀肉，两手捉住她的手腕向后拉，大力的轰动着子菱的淫穴，肉棒感受到强力的收缩。

    爱E爱EE爱死了E啊E大肉棒E撞得好深EE噢EE我好爱你EE不行了E我到了EE唉唷E子菱的头向上仰起，慌乱的淫叫声从她饱满的红唇中不停的吐出，绝对的暴力和凶猛的性交已经打垮了她仅存的理性，全心投入和老秦的性爱肉宴之中。纤细的腰肢疯狂的扭动着，雪白窈窕的身体因为兴奋而泛起粉红色，肌肤上闪着细细的汗珠，一张艳丽的脸上全是淫荡苦闷的表情。

    我也爱你E作我的女人吧。老秦豪不留情的用力干着眼前的漂亮女同事，粗大的龟头紧紧的撞进子宫颈中，让子菱发出疯狂的淫叫，阴道收缩的力量越来越强。

    啊EE我好舒适EE你好棒EE我一辈子E都是你的EE你好棒EE噢啊E你停一下E停一停EE啊啊啊E我要到EE到了子菱发出叫声，本来疯狂扭动的雪白肉体忽然硬挺起来，屁股向后顶住老秦的耻骨，身体向上仰起，阴精像决堤一样的涌出。

    你撑一下啊。老秦低沉的声音喊着，他猛力的把自己的龟头往子宫颈塞，子菱那几乎要痉挛的肉洞猛力的收缩着，花心狠狠的咬着老秦的龟头，同时一股股温热的淫水冲得老秦美得直打哆嗦。

    啊EE你快点EE噢EE快啊E我会死EE快EE快EE啊子菱发狂似的浪叫着，她这时候只能如木偶一般的任由老秦撞击着自己，一波又一波的高潮几乎让她昏死过去，她努力等着老秦射精的那一刻，只是子菱的眼前越来越朦胧，世界上似乎只剩下身体里面那根猛撞个不停肉棒存在似的。

    生我的小孩吧！！！老秦猛撞几下，灼热的精液从撞进子宫中的龟头喷射出来，撞击着子菱的子宫壁。

    好E好啊！！子菱发出不顾一切的叫声，在老秦爆发的同时，她再次达到高潮，***的肉洞贪婪的收缩着，似乎想把老秦的每一滴精液都吸到身体里来。

    过了好一阵子，子菱才稍稍回过神来，她喘着气，老秦的肉棒依旧深深的插在她的体内。老秦从后方把子菱抱起来，让子菱坐在自己的大腿上，双手在她的坚挺的乳房上搓揉着。

    被我干得很爽吧？老秦在子菱的耳边挑逗的说，鼻子里面是发香、汗水和淫水混合在一起的淫靡气味。

    你E讲话好粗哦。子菱小声的说。从侧面看过去，娇嫩的粉颊红艳如火，上面挂着一颗颗细细的香汗，让老秦感到无比的满足。

    是我的老二比较粗吧。老秦摇动屁股，让自己的肉棒在子菱的体内搅动着。

    你讨厌啦。子菱抗议着，不要动啦E唉唷E休息一下嘛E你讨厌E呃E不要E虽然她这么说，可是淫荡的蜜肉就马上缠了上来，同时粉臀也配合着摇摆。那你说你爽不爽。老秦把肉棒用力顶住子菱的子宫颈，死皮赖脸的说着。

    呃E爽E爽死了啦，你讨厌啦E人家都这样了E还问人家E唉唷E不要动E

    子菱喘息着说，她对老秦旺盛的精力感到十分的讶异。明明才刚刚射精，却依旧硬得像根铁棒一样，而且还继续的摩擦着她敏感的肉壁。

    那我跟你一起住，你当我的女人好不好？老秦在子菱的耳边继续问着。

    我E我E我不知道子菱的脑中一片混乱，老秦实在说不上是个好对象，只是这时候花心被火热的龟头紧紧顶住，她实在没有思考的能力。

    不知道是好还是不好。从后方紧抱着子菱的身体，双手用力的搓揉着她因为兴奋而坚挺的33c乳房，火热的肉棒继续顶着子菱的花心。

    EE子菱闭上眼，并不回答。

    我们都干得这么熟了，还不好意思。老秦开始有节奏的把坚固的屁股往上顶，在顶到底的时候同时扭转，让龟头用力的摩擦子菱的花心。

    子菱的身体因为男人的动作而摆荡起来，秀发随之飞散，在这种时候，子菱仅剩的理性很快的就被肉洞中涌出的性欲所沉没。好E好E啊E我是你的，是你一个人的EE

    因为成功的让子菱说出同意的话语而感到兴奋，老秦扳过子菱的头，开始深吻起来，两人紧紧相连的下体不停的转磨着、转磨着E




    第一章人事部美女改造计划1-4谣言


这天是星期五，子菱正准备去上班，她挑了有着荷叶边的白衬衫，和卡其色的超短窄裙，然后坐在化妆台前，先把头发梳齐，然后仔细的打粉底，上蜜粉，涂了些眼膏对付黑眼圈，接着描出漂亮的眉型，刷了刷睫毛膏，最后在红唇上画了淡色的唇膏，然后满足的对着镜子看着自己漂亮粉嫩的脸，然后对着镜子微笑了起来，一个穿着运动裤和恤衫的中年男人出现在镜子里面，此人正是老秦，她的同居人。

    好极了，好极了，画得真好看。

    刚从厕所出来的老秦说，今天他当中班，下午才要去上班，现在起床单纯是为了送子菱去公司主管会议的会场。

    每次看你化妆，老二就会很兴奋，来来来，赶紧来消个火。

    子菱横了他一眼，说：你天天都看还看不烦啊，今天大头要到云泽山庄开会，我们要早点去布置，你可不要胡闹，要是迟到了，可就没人当司仪了。

    老秦嘻皮笑脸的从后面抱住她，说：可是我只要看到你弄得这么漂亮就会硬，不干不行啊。

    说着说着他就把子菱的衬衫给拉了起来，手掌从胸罩的下方钻进去，抚摩着子菱的乳头。

    你这人E唉E

    子菱放弃跟老秦吵了，她们在一起快三个月了，她知道要是不顺老秦的意，会拖更久，搞不好还会弄到更糟糕的状况，譬如说把跳蛋塞进自己下体，然后要她去上班。

    所以子菱只好顺着老秦，让他把刚穿好的窄裙拉起来，扯落裤袜，双手扶在梳妆台上，让那根粗大的肉棒直接从后面贯穿自己的肉穴，希奇的是，自己的身体似乎也早就等着那根东西一样，蜜肉很快的缠上来，而且摇摆起臀部配合着，在两人合租的十几坪的小公寓里很快的布满了淫荡的喘息和肉体的碰撞声。

    噢！

    子菱刚化好妆的脸几乎要和镜子相碰触，老秦粗大坚硬的火热肉棒，和几乎不会停的猛力抽刺总让她难以拒绝，尤其是那种在脑袋里面爆炸开来的可怕快感，几乎让她似乎上瘾了一样。

    有时候子菱也很怀疑自己是不是故意挑逗老秦，不然干嘛明知老秦只要看到自己上好妆，穿上套装和超短的窄裙就会不顾一切的想做爱，偏偏自己就是会故意早起穿成这样，然后跟老秦作爱之后，还要花时间重新打点一次。

    啊EE你好棒EE我好爱你E快E快戳死我E呃EE插得好深啊EE啊E我到了E到了E啊～～

    子菱娇呼着，从红唇中吐出的热气，在光亮的化妆镜上形成薄薄的雾气，随着她的喘息而逐渐扩张开来。

    快，快转过来。

    老秦把老二抽出，把还处在高潮余韵中的子菱翻过来，龟头对准她刚刚化好妆的粉脸就喷了下去。

    而子菱马上含住那根牛一脸满足的吸了起来，也不管自己挂在自己脸上的白色精液，从肉袋到龟头，把老秦那根大鸥彻底舔了个够，她很喜欢这样舔，尤其是看到刚射过的老秦被自己舔到龟头的伞底部位时那种爽样，她就会很满足。

    都是你啦，人家又要化一次妆了。

    子菱娇嗔着，重新坐在化妆台前，饱满的胸脯还在不断起伏着。

    接着老秦开车送子菱去离公司有三四十公里车程的云泽山庄，车子开到的时候已经有点晚了，才一下车，就看到子菱的老板黄经理在那边急得要命，其他人早就各就各位，只有每次都担任司仪的子菱比较晚。

    你总算到了。黄经理远远看到子菱下了车，大老远的就扭着大马达跑过来，着急的说：我们刚刚还在担心你来不及，找不到人当司仪了呢。只是她发现子菱根本没有理她，正在和要离开的老秦挥手道别呢。

    喂，小菱，那不是门口的警卫秦先生吗？黄经理说，她是个中年妇人，平日里最喜欢的就是八卦，虽然她早知道子菱最近都不出去约会，而且上班恍恍惚惚，化妆化得比以前还要漂亮，大家都猜她是有了男朋友，也有人传说看到她穿着超短迷你裙和一个中年男人在四周的百货公司吃饭，可是依着子菱平日里嫌贫爱富的表现，大家都以为她吊到了有钱的凯子哥，可是怎么是那个看起来就是没什么钱，长得又有点抱歉的警卫呢。

    哦！？子菱回头朝黄经理一笑，说：是啊，我们是邻居，他顺道送我过来。

    顺道？这里是风景区，四周除了高尔夫球场就是游乐场，而且老秦还要上班，顺什么道啊。黄经理心里犯嘀咕，可也不说破，眼见子菱穿着最近常穿的超短卡其色紧身窄裙，蹬着一双黑色包头亮皮高跟鞋往会场走去，可是走起路来似乎有点软脚，脚还有点开开的，一副昨晚干太凶的样子。

    这一定有问题。黄经理心想，绝对是个很棒的八卦题材。

    就这样，才几天功夫，鸿达电子总治理处的三姑六婆和四伯八叔们几乎都听到了这么一则人事部超级美女和警卫室的老警卫同居的消息，至于男人传的版本多加了超级美女天天被干得脚开开，女人传的版本多了老警卫温柔体贴又是田桥仔的种种加油添醋自然不在话下。

    只是当事人的老秦和子菱都没有察觉到旁人的谣言，还在继续他们的同居生活，每天晚上，在那间小小的公寓中，都会传出子菱高潮的娇叫声，和偶然传出的鞭打声，而总治理处的谣言也继续在茶水间，楼梯口等地方传播着。

    巨炮大亨第二章攀龙之路2-1狗仔队事件初秋的阳光升起，鸿达电子忙碌的一天又要开始了，老秦今天当早班，一早就开着那台很旧的车来到公司，由于最近子菱工作十分忙碌，又加上大姨妈来，他已经有几天没跟人事部的头号美女作爱了。

    老秦忙完早晨的交通指挥工作之后已经八点多了，跟他一起值早班的张班长因为没有吃早餐，就跟他说要去吃个早餐，于是门口警卫室就剩下老秦一个人，老秦只好坐在警卫室里头听着无聊的收音机报气象。

    这时候忽然引擎声大作，老秦抬头一看，一台簇新的黑色jaguar轿车从不远处开过来，后面紧紧尾随着一台黑色的206。两台车时速应该都超过100公里。

    老秦心里犯嘀咕：哪个不要命的在工业区开得这么快。

    正想时，两台车已经开到鸿达电子的门口四周，那台206终于追了上来，往路旁一挤，将那台黑色的jaguar给挤到路边停了下来，老秦这时候才看清楚车牌，那台黑色jaguar是老板张万财的五部座车之一，他连忙走出警卫室跑了出去。

    这时老板座车的门也打开了，司机小吴跑出来，那台206的门也开了，一高一矮两个男人跑了出来，两人手上都拿了相机，一下车就开始照个不停。

    喂，你们照什么照。司机小吴大声的说，同时去推那个矮个子。

    干什么，仗势欺人啊，我们是记者啊。那个矮个和小吴推挤起来，可是另外一个男子就继续照个不停。

    老秦见状，连忙赶了过去，把那高个给推开，那高个顾着照相，大叫道：张董纵容手下打人哪。

    老秦对着小吴叫道：你快开车进去，这两个人交给我对付。

    小吴想走，这时变成那矮个子拦着他了，那矮个一边挡路，一边叫着：打人啦，鸿达电子的张万财纵容手下打人啦。

    老秦这时先推开高个，把那高个推得跌倒，然后从后面抱住那矮个，两人一起跌倒，老秦一面和矮个纠缠，一面叫着：小吴，快啊。

    哪知那个小吴竟然愣了一会才行动，他打开车门时，被老秦推倒的高个又站了起来，一个箭步上前卡住了车门，然后往车内拍照，小吴连忙把那高个给拉开，不过闪光灯已经闪了起来，不知道有没有拍到什么东西。

    不过小吴也管不了这许多，钻进车内开车，那高个也连忙想开车跟上，老秦这时抱着那矮个滚在那台206的前面，于是张万财的车子就顺利的开进了厂区。

    妈的！！都是你在捣乱。那高个又下了车，把老秦和那矮个分开，顺势踹了老秦的肚子几脚。

    喂！你们干什么。这时林班长带了几个人从公司门口跑出来助阵。高矮两人眼见势头不对，连忙钻进车内开车离开。

    林班长和老秦回到警卫室，老秦只受了些擦伤，没啥大事，只是不知道那高矮两人是什么来路，两人正讨论时，没想到那台206竟然又开了回来，而且就停在公司对面。

    妈的，这两个人是打算干嘛？林班长骂着。

    谁知道，不知道为什么跟着董事长。老秦说。

    就在这时警卫室的电话响起来，老秦接了电话，里面传来一个清脆如同夏日风铃一般的声音，警卫室吗？刚刚在门口跟人打架的那个警卫是谁？那声音问。

    老秦听那美妙的声音，只觉得心口一阵酥麻，连忙回答说：是我是我。

    你叫什么名字啊。那声音又问，又是一阵暖酥酥的春风吹过。

    秦家宝，工号wa567833（注：哇后哩鸡掰送送，低能台语笑话）。

    老秦一本正经的回答，似乎班兵回答班长问话一样。

    哦，就是你啊，董事长叫你现在马上到他办公室来。那声音说完就挂了电话，老秦连忙听完电话马上跑了出去。

    喂，你去哪里啊。林班长在后面问道。

    去董事长办公室啊。老秦一边跑一边回答。

    从警卫室到鸿达电子治理大楼，距离只怕也有五六百公尺，老秦一路小跑步过去，眼见电梯口几个工程师在那里搬设备，不知道要等多久，索性一路跑上了顶楼，跑过财务部和人事部，连他的姘头子菱和他打招呼他也没看见，一路跑到了董事长办公室的门口的门厅。

    老秦站在门口，正在喘气，犹豫着要不要直接推门进去还是有门铃可以按或是敲门进去时。那个雾面的玻璃门却被推开，老秦闪避不及，被推开的玻璃门撞个正着。

    哎唷，对不起。夏夜风铃响起，一阵夜风吹过。

    老秦抬头一看，眼前是一张秀眉微蹙的脸，一双深邃水灵的眼睛正关心的看着她，老秦愣了一下子，这对他这么一个无耻好色的人来说，可是极为难得之事，不过眼前这双眼睛实在太美，而且两人距离不到两尺，一股如兰香气直飘过来，老秦顾不得回话，眼睛直盯着眼前的美女瞧。

    那美女似乎也不是第一次见到这种状况，她横移了两步，轻轻咳了一下，这下老秦才回过神来，眼神从那双眼睛移开，这才没有错过跟那对迷人双眼搭配的脸，若说那对眼睛如同清亮深邃的高山湖，不是那张雪白透明的瓜子脸和高挺笔直如同雪山一般的鼻梁也还真配不上那对眼睛。

    喂，我问你话呢，你在这里干嘛？美女说。

    呃，是这样的，我是门口警卫，刚刚有人叫我到董事长室来。老秦说，这时他已经从一开始的震撼中回过神来，很快的打量了一下眼前的美女，她穿了一件剪裁合身的紫色衬衫和黑色窄裙，露出一大截又长又直的玉腿来，这美女大概有快170公分高，身材略显瘦弱，不过那双美腿倒是堪称极品中的极品。

    你就是刚刚在门口帮董事长打狗仔队的警卫哦。那美女说，眼神中略带着惊讶。董事长在里面，我带你进去。她转身过去，走在老秦前面，往董事长室走去。

    妈的，这骚货不知道哪个单位的？老秦那双色眼直盯着美女从腰部到大腿的曲线，那美女每跨一步，被窄裙绷紧的臀部一摆，老秦就觉得口干舌燥。

    那美女带着老秦走进门中，穿过一个布置精致的小厅，穿过门廊，停了下来，里头是一间至少有十坪大的办公室，就是董事长办公室了。那美女开口说：董事长，刚刚门口那个警卫带来了。

    只听的一个沉稳的男人声音说：好，让他进来，你可以出去了。

    那美女让了让身体，低声对老秦说：进去吧。说完就退了开去。

    老秦吞了吞口水，举步走了进去，里张很大的办公桌，旁边有一组沙发和七十几寸的电浆电视，还有一组练习打高尔夫的器材。而那套义大利进口的小牛皮沙发上端端正正的作了个身材一流的女人，她双脚并拢侧作，脸上带了副墨镜。

    正无聊的看着对面墙上的一幅荷花国画。

    老秦往那女人看过去，虽然她带了个墨镜，但就从那挺直的鼻梁，雪白粉嫩的皮肤和外形漂亮的下巴来看，又是个老天赐给人间的绝美艺术品，比之刚刚那个有着美妙声音的美女，恐怕不会逊色多少，比之子菱，那是还要漂亮个两三分了，而且从那双腿看来，只怕身高比自己还要高，老秦眼光正扫着那美女时，坐在办公桌后面的男人说话了。

    你就是刚刚在门口打那两个狗仔队的警卫？男人问，老秦的眼睛这才转到男人身上，那男人正是鸿达电子的董事长兼总经理，事业非常成功的张万财。

    是、就是我，那两个浑帐原来是狗仔队，难怪这么难缠。老秦说，这张万财虽然已经五十多，但是由于保养得宜，脸上皮肤红润，身材也保养得很好，张万财此时穿了件条纹polo衫，双眼隔着一对金丝边眼镜，正炯炯有神的看着老秦。

    你表现得不错，比我那个司机小吴来得好，可以嘉奖。张万财说，你到公司多久了？

    去年夏天来的，有一年了。老秦说。

    张万财点了点头，按了桌上的电话，说：刘秘书，你请人事部李副总进来一下。讲完之后又对着老秦说，你叫什么名字？

    秦家宝，秦朝的秦，家庭的家，宝贝的宝。老秦说。

    嗯。张万财点了点头。

    这时候门外进来一个中年男子，老秦认得他是子菱部门的大老板，人事部李副总。李副总，这个姓秦的警卫今天早上担任门口勤务，作得不错，下个月给他加三千块钱薪水。张万财对李副总说。然后又转过头来对着老秦说：我自己私人再给你五万块钱红包，你出去以后找刘秘书拿。

    老秦喜出望外，双脚鞋跟一碰，喀！的一声响，然后跟张万财鞠了躬，大声的说：谢谢董事长。

    好了，你没事了，可以走了。张万财说。

    老秦躬着身，退了出去，他这么作，可完全不是礼貌的原因，乃是为了多看那沙发上的美女几眼。

    张万财见老秦出去，向李副总问道U这警卫什么来历，你给我报告一下。

    李副总手上拿着老秦的人事资料，呈了上去，说U这警卫去年才从达达电子过来这上班，已经一年多了，没出过什么差错。

    哦！？张万财沉吟着，说U司机小吴最近怪怪的，我想把他换掉，这警卫的底细怎么样，你给我查看看，我看他人蛮单纯的。

    李副总应了声好，正准备出去，又想了一下，对张万财说U董事长，关于这警卫，有点风声，我还是跟您报告好了。

    什么风声？张万财好奇的问。

    是这样的，听说他和我们部门的王子菱同居？李副总说。

    什么！！？？你是说那个立志嫁给有钱人当少奶奶的王子菱。张万财这下可好奇了，王子菱他是认得的，这小妮子人长的很漂亮，专科毕业之后就到鸿达电子工作，因为长得漂亮，负责的是人事招募工作和开会时的司仪招待之类的，论能力是很普通，不过应付男人倒是一把好手，他自己就熟悉几个想追她的研发人员。只是王子菱自恃人长的美，总想挑个亿万身家的嫁，财力不够的，她逗逗人家玩玩就算了。

    是啊，就是我手下那个小美女。李副总说，也不知道这警卫哪里好，我们那个小美女跟他好得很，在一起很久了。

    这倒有趣，这样吧，你去联络王先生，请他看看这两个人到底是啥关系。张万财说，这王先生是跟鸿达电子长期合作的徵信社社长。

    好，我马上去办。李副总答应了之后便出去了。

    2-2董事长的坏主意老秦走出门来，就见到刚刚那个眼睛超漂亮的美女，那美女见到他，说s董事长交代说要给你五万块钱的红包，跟我去财务部拿吧。

    老秦点了点头，跟在她后面，能跟在这么一个美女身后，看着她娉娉仪态万千的走着，实在是一件乐事，只是这路程不远，财务部是在同一层楼，所以老秦没能享受多久，但是老秦跟在刘秘书后面一脸猪哥的样子，却叫在同一层楼办公的子菱给看得一清二楚。

    当天晚上子菱下班回到家中，见到老秦正在那里一边踩飞轮一边看电视的摔角节目，劈头就问s你今天到董事长办公室致铹t

    回来啦。老秦一脸高兴的说，董事长红包给我啊，还加了三千块薪水给我，搞不好过没几个月会把我升职当警卫班长呢。其实他虽然和子菱在一起半年多了，子菱也被他教得乖乖的，只是他心里那份自卑可从来没少过，这次靠着偶然的机会，居然给他一次升了几千块薪水，他可乐着呢。

    这是董事长亲口加的薪水，不一样哦。子菱虽然心里暗骂老秦没出息，但仍然拍着他的马屁，然后又问说，我问你，你今天跟在刘秘书后面，一脸猪哥样是怎样，想上她是不是。

    我正想问呢，有这么个美女，怎么不介绍我认识认识。老秦说。她真是漂亮，没话说，不过没有你风骚，给我教个几个月，看能不能跟你拼。

    是哦。子菱一听，脸一沈，自走到浴室里头，时感蹲保以她和老秦的关S，她并不敢说些什么，只是心里难免有点生气。

    唷，生气啦。老秦跟着进了浴室，别这样嘛，我可爱的小菱，老公买了东西送给你耶。董事长请刘秘书当场就去财务部拿了五万块红包给我，我拿去给买了些不错的玩具哦。

    哦。子菱正时感蹲保听到老秦的话倒是挺有点兴趣的，老秦很少买东西给她过，日常生活连吃饭加油都是子菱出的，本来她是立志给男人养的少奶奶，没想到老秦居然让她先学怎么成为男人的性奴隶。

    啷。老秦拿出礼物来，包得还挺漂亮的，子菱一打开，里面有件新衣服，只是拿出来之后，才发现是件漂亮的塑胶紧身衣和短裙、手D、项圈、两根新买的大号电动阳具和一副贞操带。

    哇，这是什么啊。子菱有点兴奋的说，她这时的心理跟以前她收到鲜花、首饰、皮件等等礼物的表情差不多，只是更多了点期待，以前那些追她的人，要是知道她收到这种东西居然这么高兴，只怕会当场傻眼。

    嘿嘿，兴奋了吧，现在就给你用看看。老秦笑着说，只是他心里想得是把这些东西用在张万财那个漂亮的刘秘书身上，既然一时没机会，就拿眼前的子菱来代替一下也好，于是他就撩起子菱的裙子，拨开她的内裤，在子菱的叫声中，直接把一根粗大的假阳具塞进了她的阴道中。

    靠，这警卫是怎么办到的t张万财看了光碟果然是当场傻眼，他正在看徵信社送来的光碟和照片，由于王达奇坚持要把光碟直接交给张万财，不透过李副总，所以这时他们正在张万财的私人招待所里面。

    墙上的大尺寸电浆电视中，看到的是子菱穿着漂亮的赛车女郎装和高跟靴，正辛苦的蹲在地上帮老秦服务，她的小穴里面塞了根粗大的假阳具，一面帮老秦吹喇叭，还要一面摇动那根假阳具，然后老秦从后面用骑马的姿势把粗大的肉棒往子菱的屁眼里面戳，子菱虽然眉毛皱了起来，但没多久就发出兴奋的狂叫。

    这是我们在他们的公寓里面偷拍到的。王达奇说，他们几乎每天都会这样搞，她那个衣服是跟一个专作榔摊生意的设计师买的二手衣服。

    哦t张万财轻轻哼了一声，他翻看着手上的相片，那是子菱穿了超短迷你裙和细跟高跟鞋和老秦在百货公司逛街的相片，子菱双手紧紧抓着老秦，似乎深怕跌倒的样子。

    那几张相片是上个礼拜天他们去逛百货公司拍的，后来他们还一起进了百货公司的男厕，搞了三十分锺才出来。晚上的时候，还去附近山上的公园。王达奇继续说，他终庑幸灿惺来年的历史了，还没看过这样的男女。

    作什么t张万财好奇的问，他的老二有一点点兴奋。

    打野炮啊。王达奇有点兴奋的说。王小姐好像很听秦先生的话，他说什么，王小姐都会听的样子。

    KK，真看不出来。张万财不禁对老秦的手段有些好奇起来，他实在不明白像老秦这样的男人有什么长处可以让子菱这么听话。

    那还要我们继续监视下去吗t王达奇说。

    不，不用了，这样就可以了，这次的结果不要对其他人说，母带和底片全部交给我。张万财说。除了一般的费用之外我多付二十万给你。

    是。王达奇说。

    另外，我请你们跟踪我太太的事情，有进展吗t张万财问着。

    是，夫人这礼拜的行程没什么特别的，这是我们上礼拜的行程报告，她见了几个朋友，回了一趟娘家，并没有什么特别的。王达奇回答着。

    没有发现她去找男人吗t张万财说。

    并没有，夫人并没有任何异状都没有。王达奇说，董事长您不用担心啦，您夫人很贤淑，看起来不像会红杏出墙的样子，我们跟了三四个月，什么事都没发现啊。

    我知道她很贤淑，就是他妈的太贤淑了。张万财心想，不过这话他可不方便跟眼前这个侦探说。好，你没事就下去吧。

    是。王达奇退了出去，剩下张万财一个人在房内。

    张万财在房间里踱着步，他没想到这个老秦倒是个很有趣的人，他原本只是想找个司机，这时却发现老秦可能有更大的用处，只是不知道他到底有多行。

    就在这时候张万财的手机响了起来，那是刘秘书打来的。董事长，您下午四点要到新世纪电视台接受专访，时间快到了哦。刘秘书在电话中说。

    张万财的脑袋里面浮出了新世纪电视台的美女财经新闻主播李佩臻的甜美笑容来，他找过这个李佩臻吃过两次饭，每次都花了一大把钞票，哪知道这个气质美女坚持只陪吃饭不陪过夜，害他浪费了两个晚上。这时张万财突然有一个恶劣的主意，他挂上电话，嘴角泛起一抹淫笑。

    两个个礼拜之后，台北的新世纪电视台的新闻部办公室里头，当红主拨李佩臻正时赶掳啵她把桌面的东西收拾得相当干净。

    佩臻，时阜偶侔　８涸鹋苷治新闻的林眉说，他的位置就在李佩臻的旁边。

    是啊，可以去义大利好好玩个痛快。李佩臻说，她是新世纪电视台有名的美人新闻主播，以优雅的仪态和甜美可人的笑容风靡全台上班族，不少有钱的老想要包养她，只是她的价码不但高，而且挑剔得很，只陪吃饭或出席酒会，决不陪过夜或上床，只是看在她人漂亮，有名气又有气质的份上，肯花个两百万陪她吃顿饭，另外花上一笔钱买礼物送她，然后赌看看会不会交上桃花运的财主也还真不少。

    一个礼拜前李佩臻接到张万财的电话，张万财邀请她陪吃一顿宵夜，代价是两百万，而且附带提供她到义大利玩一个礼拜，所有吃住旅费张万财全包。

    李佩臻对这个邀约当然是很高兴的，张万财是有名的顶级凯子之一，爱面子，出手大方，随便一出手就是几十万的名l或上百万的首饰，跟他吃饭可说是比抢银行还好赚，要是肯陪同他过夜的话，那更是赚不完，只是李佩臻因为信教的原因，坚持婚前不发生性行为，不然削他个上千万也不是难事。不过即使如此，这次张万财花钱请她吃饭，还让她去义大利玩，她是早就想好时赋么嘶会狠狠捞他一票，连窆好单和必逛名店都列好清单了。

    张万财约的时间，佩臻刚好报完九点的新闻，于是佩臻下班之后连忙到更衣室换上晚宴，然后换上一件低胸洋装，戴上钻石手链和设计感十足的白金项，又换上一个cd的晚宴小包，时溉ジ罢磐虿频脑迹这件洋装是她上次主持一场慈善活动时穿的，张万财指名要她穿这件价值二十多万的进口洋装赴约。

    佩臻出了公司大门，一辆白色的宾士车正在等着她，那个司机穿着整齐的西装，只是黑黑土土的脸，实在和那套西装不是很搭调。那个司机见到她来，连忙帮她开了车门，佩臻朝他点点头，坐进了后座。司机发动了车子，开始往宴会地点前进。

    佩臻上车之后，就靠在座位上闭目养神，刚从主播台下来就赴约，确实有点累，而且她还要帮明天的义大利之行储备体力呢。只是他没注意到的是，从后照镜中反射过来的一双充满j望的眼神，正盯着她年轻性感的身体打量着，那眼神的主人正是老秦，电子大亨张万财的新任司机。

    2-3月光下的σ正在闭目养神的佩臻感到车子已经停了下来，她张开眼睛，却发现前座的司机正开门下车，然后打开后座的门，一脸笑容的看着自己。

    已经到了吗？佩臻一脸狐疑的问，车子停的地方是一处很大的户外停车场，看那个样子应该是在八德路消防队旁边那个停车场。

    还没呢？我到后座来拿个东西，没事。老秦笑着说，钻进了后座，把车门关上。

    拿什么东西？佩臻说，她觉得老秦脸上的笑容有一点诡异。

    这个东西。老秦说，他拿出预藏的小型的电击棒来，按下开关，高压电流很快的让穿着晚宴服装的女主播昏过去，然后老秦取出手D和绳索，把佩臻的手给D在车上。顺便趁机摸了一把在低胸礼服下的雪白乳房，还真他妈的弹手。

    老秦这次的行动可是完全经过张万财的授权，他的指令很简单，要老秦把佩臻调教得像子菱一样，事成的话，给赏金两百万，而且以后还有别的好处。要是事败漏，张万财会完全否认这件事，连安家费都不会给他，事前为了避免留下证据，张万财透过给子菱预支薪水的方式给他钱来应付开销。

    其实这个工作风险很高，就算被逮了，老秦并没有任何证据可以指证是张万财唆使他，但是老秦接到这个工作却是喜不自胜，李佩臻这个美人主播可是个身高166，体重48公斤，三围33b，22，34的智慧型美女，更是许多人的梦中情人，有时候老秦看新闻都会想像她的肉洞里头插着假阳具上台报新闻的可爱模样，如果在她紧窄的肉洞中插入自己的肉棒，然后看着那张优雅甜美的脸因为快感而扭曲的模样一定很刺激，有机会可以上他，要是搞得好还能赚到钱，对老秦而言可是超好康的事情。

    老秦很快的把车开到山区，那里有他租用的一间闲置的铁皮屋。而且周围都没有其他住户，树木也很茂密，从附近唯一的一条产业道路看过来，除了屋顶之外，什么都看不到。

    才开到半路，因为山路不好走，佩臻就已经醒了过来，老秦并没有塞住她的嘴，反正这台高级轿车的隔音功能超棒，她叫破嗓门外面也听不到。

    你要带我去哪里，你真的是张万财的司机吗？佩臻双手被D在车门上的手把上，两条腿被绑住，那张优雅甜美的脸，这时候满丫慌神色。

    嘿嘿，我是你未来这几天的主人，以后一辈子的h友。老秦说，车子已经开上了人迹不多的产业道路，并不好走。

    你胡说些什么！！张万财呢，我要见他。佩臻随即恢复冷静，她认为张万财绝对不会敢作这种事情，绑架名人，就算他是家财万贯的富豪，只要自己一状告上法院，就会让他身败名裂。

    哦，见他致铮他现在八成还呆呆的在等你。老秦故意说，他和张万财早就说好要一个人扛起所有责任。

    你是说张万财根本不知道这件事？佩臻大声的说，不管他知不知道，总而言之你们时傅勾箝沽耍大家都知道我今天赴得是张万财的约会，我一定会把这件事情公殉隼矗你现在后悔还来得及。即使手脚都被绑着，这位二十六岁的美女主播仍旧威势十足的说着。

    后悔，不会啦，我保证，七天以后会很庆幸今天能遇见我。老秦说。

    我才不会，快放了我！！！佩臻继续大声的叫着。

    妈的！！实在很吵耶，要叫我现在就让叫个够。老秦把车子开进树丛中停下来，转头对着佩臻露出狰狞的面目。

    这位先生，你怎么称呼，这样吧，如果你要钱，要多少，开个价码出来，一切好商量。佩臻说，她发现威吓不能发生作用之后，开始想用利诱了。

    我不是为了钱啊，小美人，我是为了色，我要你当我乖乖的小老婆，每天都两腿开开等我插，你要不要啊。老秦打开后车门，露出一脸h恶的淫笑，色咪咪的说。

    你E佩臻见老秦摸了进来，已经把脚都给缩起来了本来时敢骂人了，但是她仍然努力保持冷静。我今天是月经第二天，很多血，你弄了会倒楣的。佩臻说。

    不会啊，见红就发啊。老秦说，他爬进车内，捉住了佩臻的腿。

    喂、你真的要的话，把我的手解开，我自己脱衣服。佩臻把脚往后缩，希望老秦可以放开她被D住的双手。

    要我把你的手解开，得等我把老二插进去以后再说，免得你跑给我追。老秦笑着说，我又不是呆瓜。跟你讲，女子防暴手册我读得比你还熟，不用麻烦了啦。而且这里是荒郊野外，你时概艿侥娜ィ乖乖给我忠慌诒冉鲜导剩要是反抗的话，小心我抓狂，到时候你怎么死的都不知道。

    你E佩臻惊慌的说，露出害怕的神色，看起来今天是很难全身而退了，她的脑袋里飞快的想着方法，但是手被D在车门上方，除非能打开，不然就算把老秦打死，在这荒郊野岭的地方，只怕也会渴死。正在无计可施之际，她看见老秦上衣口袋里闪着一点点的金属光泽。钥匙会不会在那里？佩臻心想。

    老秦见到她的眼色，从上衣口袋里面掏出一串钥匙来，说s这是你手D的钥匙，你要拿就来啊。他走到车子的另外一侧，打开了车门，在佩臻的面前开始脱裤子，那根巨大的肉棒很快的跳了出来，佩臻虽然坚持婚前不发生性关S，可是帮男朋友打手枪倒是做过的，这时看到那根崖青筋的粗大玩意，也不免有点害怕。

    老秦笑嘻嘻的把那串钥匙放在肉棒的根部，你要这串钥匙对吧，要的话就用嘴来拿啊。清亮的月光透过树林的缝隙照射下来，那串埋在黑毛中的金属钥匙显得异常诱惑人。你要是可以把我这根棒子整支含进去，我就把你放下来，不然就直接剥光的衣服。

    佩臻犹豫了，老秦的提议确实可以拖延时间，争取脱逃的机会，虽然明知道眼前的男人绝对不会这么好心，可是总是一个机会，那串钥匙就在一尺左右，她咬了了咬下唇，张开了嘴，让老秦把肉棒伸进她赖以为生的那张发音嗜罚声音甜美的口中。一股腥臭的尿酸味很快的n进佩臻嗅觉中枢，她忍耐着，白皙的脖子往前伸，试图k到那串在根部的钥匙。

    要含住啊，用舌头看能不能弄到。老秦说，催促着佩臻，但是要把这样大的阳具整支含进去，需要颇为熟练的技巧，佩臻显然高估了自己的能耐，而她也很快的发现这一点，才吞了快一半，龟头就顶住喉咙，无法深入，但是当佩臻想要吐出的时候，头却被老秦捉住。

    吞到底啊。老秦说，用手按住佩臻的后脑往前推，没有弄过吗t不会吧，今年几岁了t没吹过喇叭啊。老秦挺着腰，肉棒往美女主播的红唇中塞进去，他虽然被吹的经验丰富，可是可没有吹过，要他教是不会的，不过用蛮力把肉棒往佩臻的喉咙塞进去，倒是会的。

    这样就苦了可怜的佩臻，粗大的肉棒几乎将她的嘴塞满，龟头一直往喉咙里头顶，弄得她几乎无法呼吸，只能发出唔唔唔的声音，任由口水沿着嘴角流下来。但是老秦却不放过她，只要佩臻一后退，放在她后脑的手就往前推，让粗大的肉茎在娇W的红唇中进进出出，肉棒顶撞着她的喉头黏膜。

    唔EE唔E佩臻努力的想要吸进新鲜空气，但是口中有粗大的阳具活动着，而且就在她想要从喉咙大口吸气时，龟头顺势一路顶到喉咙的深处。佩臻形状优雅的鼻子埋入了老秦浓密的阴毛，细@如同搪瓷娃娃的脸贴住了男人的下体。

    终于成功把肉棒完全塞进佩臻口中的老秦这时候有一股难得的感动，在萤光幕上充满知性美的脸庞这时候因为无法呼吸而慌张起来，秀丽的眉毛皱起，苗条的身体扭动着，喉咙用力想把老秦粗大的肉棒推挤出来，但是老秦腰手并用的把肉棒深深的插在美人女主播的喉咙里，享受着变态的征服快感，好一会儿才把那根沾满口水的肉棍抽出来。

    咳EE咳EE好不容易呼吸到新鲜空气的佩臻低着头大声咳嗽着，可是才咳没几下，头被老秦一把抓起来，细@娇美的脸蛋抬起，那根h恶的肉棒很快的又塞进来。

    你要早点习惯，这个是你以后常常要吸的东西。老秦抓住佩臻的头，肉棒在她口中抽插着，每次龟头退到唇边时，又用力往喉咙塞进去。

    好难过，没办法呼吸因为一直无法顺利呼吸，佩臻感觉到好像要溺水一样的恐惧感，眼泪因为害怕而流出。

    好了好了，的技术实在很差，以后再好好教你。老秦终于把肉棒抽出，看着边咳边喘的佩臻，一脸嘲笑似的说。

    咳EE钥匙EE钥匙佩臻边喘边咳，却仍然没忘记老秦的承诺，她受到这么大的屈辱，就是为了可以解开被D在车上的双手，增加逃脱的机会。

    放心，答应的就会做到。老秦说，拿出钥匙把手D打开，让她的双手可以放下来。看吧，我是守信用的人。

    佩臻的双手终于得到自由，她看着自己的手腕，上面有几条红色的血痕，那是刚刚挣扎的时候弄伤的，她脑袋里面这时候在想着如何解开被绑的双脚。不过老秦却没有给她时间，老秦很快的拉住她的头把佩臻往外拉。好痛！！你质裁础

    终事啦，你没看到我的老二这么硬了吗t老秦淫笑着，把踉的佩臻一路拉到了车头，让她趴在引擎盖上。

    不要，不行！！佩臻挣扎着，老秦的身体从后面压住她，她的双脚往后踢着，但老秦分开她的双脚，然后粗暴的把那件昂贵的手工订u礼服用力扯破，给那件礼服开了个不规则的高K，一路裂到腰部，露出里面的t－back贴身内裤、圆翘的臀部和丝袜。

    老秦很快的拨开那件内裤，粗大的龟头立刻顶了上去，靠着刚刚佩臻口水的滋润，大龟头很快的塞了一半进去。哇，你那里有够紧，你第一次唷。老秦感觉到一层无助的薄膜正在作最后的反抗。

    你EE不行E不要啊佩臻哭喊着，细瘦的手臂捶着引擎盖，尖锐的哭喊在凌晨的树林间U着，只是男人坚硬的肉棒还是缓慢的像自己的深处塞进去。

    哭么哭得那么大声，郑你的第一次我的，我的。老秦得意的说着，腰身一挺，n破了那层薄膜，粗大的肉棒挤了一半进去，然后拉出来，再次作推进，一次比一次还要深入，虽然佩臻的阴道干涩，但是子醒矍罢飧雠人处女的征服感，驱使着老秦努力的深入。

    呜EE啊！！在老秦突破的那一瞬间，难以忍受的疼痛让佩臻发出尖锐的哀鸣，身体被男人侵入，而此时的佩臻好像木偶一样，全身僵硬，粗大肉棒往自己体内深入的感觉清楚的从被撕裂的下体传来，美丽的女主播从喉咙发出嘶哑的声音，努力的忍受着。

    不愧是原装货，好紧啊。老秦满足的说，他一手压着佩臻的屁股，一手捉住她的手腕向后拉，挺腰向前，粗大的龟头一路挤开女主播的阴道，一路卡进佩臻的子宫中。

    咿EE噢EE啊啊佩臻哭喊着，火热的龟头和灼热的疼痛感让她的眼前一片昏黑，当老秦的阳具在体内抽插时，那种感觉更加强烈，破裂的处女膜被龟头的伞部一而再再而三的刮过，让佩臻尖锐的哭喊逐渐变成沙哑而低沈的哀鸣，肉体的痛苦之外，心理上对自己的无力和被讨厌的男人子卸产生的厌恶感更强烈。

    叫啊，再叫啊，我喜欢听叫，怎么不叫了，被我值煤芩吗。老秦咒骂着，享受着处女阴道那种强力的收缩感，佩臻被他一再的强力撞击下，屁股向上移动，老秦也顺势把佩臻的腿抬上了引擎盖，然后翻转她的身体，继续狠命的抽插着。

    只是佩臻这时已经完全无力反抗，在微弱月光的照耀下，被撕裂的白色宴会服包裹着一具受伤的美丽胴体，胸罩被扯落，雪白的乳房从低胸的领口跳出来，被男人的手粗暴的揉捏着。穿着丝袜的修长双腿无力的跨在男人粗壮的臂膀上，银色的高跟鞋无力的挂在脚上，随着男人的动作而摇晃。本来梳得乌光亮丽的包头，已经完全散乱开来，m洒在引擎盖上，美女的白皙的脸孔微微侧向一边，充满自信的美丽脸庞，上面挂着清亮的泪水，大大的双眼也没有了神采，秀气的眉毛随着男人的动作而皱成一团。

    在她的双腿中间，老秦喘着热气，臀部的肌肉紧绷，一前一后的动着，巨大的肉棒在美女粉红的肉唇中粗暴的抽插着，一些鲜W的血渍散落在女人雪白的肌肤上，在银色月光的照耀下，显得无比的妖W。

    夜风吹过，树林响起沙沙的声音，盖住了男人野兽般的喘息，可是女人的尖叫却打破了这股诡异的气氛，老秦的龟头深深的撞进佩臻的子宫中，火热的精液激烈的朝着佩臻的子宫壁猛撞，不要EE不行EE啊E一声凄厉的哀鸣过去。一切又恢复了平静。

    2－4夹心饼干阳光从窗外照射进了这间位于山区中的铁皮屋，一张床垫上面横躺着一个女人，一张薄薄的被单覆盖在她优雅身体曲线上，一b遮不住的修长美腿从被单中露出来，上面还穿了b漂亮的银色高跟鞋，在阳光的照耀下闪闪发光。

    佩臻睁开双眼，屋外传来悦耳的鸟鸣声，只是她才刚睁开眼，就闻到一股浓重而令人作呕的精液味，那是昨晚老秦喷在她衣服上的。她皱起了鼻子，看了看四L的环境，那是一间颇大的铁皮屋，四L堆了一些没用的杂物，有一个可供货车进出的铁门，而昨晚那辆白色的benz轿车就停在屋内。屋子的正中秧放了一个奇形怪状的椅子，她知道那是一般宾馆常有的八脚椅；那张椅子旁边有一个小桌子，上面放了好几根假阳具。

    空气中飘来饭菜的香味，屋子的角落有一个留着长披肩的女人正在煮饭，她穿了一身颜色鲜W而合身的印花短洋装和白色的凉鞋，印花短洋装的裙子非常的短，当她弯腰的时候，从背后看过去几乎看得到屁股沟。那女人一边哼着歌，一边用简单的野炊瓦斯炉煮着饭。

    ……是谁？佩臻开口问着。那女人听到声音转过身来，原来却是子菱，她今天一早才带了补给品上山。

    醒啦，吃饭吧。子菱开口说：东西有点简单，不过山上嘛，随便吃吃就好啦。她端了一个大铁碗过来，里面是简单的清粥，荷包蛋和炒青菜。

    是谁？佩臻起身坐在床垫边缘，这才发现自己的脖子上被绑了个皮项圈，一根细长的铁链栓在墙上。

    不用管这么多啦，吃饭就是啦。子菱微笑着说，拉了一张塑胶凳子过来坐着：你昨天一定很累了，多吃点啊，不然等那个死人回来你又有得操了。

    我吃不下。佩臻说。昨天发生的事情是她此生遭遇过的最大屈辱，她现在只要想起来就难过，恨不得把老秦给一脚踹死，她现在只想好好洗个热水澡然后逃离这里。

    有没有地方可以洗澡？她这么问子菱。

    子菱苦笑着回答说：唉，你还是先吃个饭吧，等下我老公回来，你恐怕没这种东西吃了。

    我吃不下！你们对我做了这么过份的事情，不用在那里假好心。佩臻听到子菱居然叫老秦为老公，一股怨气一下子爆发了出来，才讲两句话，眼眶就红了。想到自己努力守护了二十几年的贞操居然是这样失去的，根据她所的信仰，她从此不再圣洁，是个污秽的人了，想到这里，佩臻的眼泪就忍不住流了下来。

    不用劝她啦，不吃饭就吃┌。±锨卮幼恿獾暮蠓匠鱿郑何铱此是吃┏陨习a了。

    你说什么？我情愿饿死也不吃。佩臻n着老秦喊着。在伤心之下，佩臻这时已经把不要刺激犯罪者这条规矩给忘了。

    没差，我们倒是可以来比比耐性。老秦对着佩臻说：反正跟公司请了七天假，机票也买好了就别浪费，让我老婆代替去义大利，就当我七天的老婆。其实这样还算我老婆亏大了，对吧？老秦转头问子菱说。

    是啊，像我老公这么勇猛的人，不知道义大利的男人够不够力呢！子菱笑着说，赖在老秦身上：老公，人家出门以前不跟人家好好说个再见哦。她媚态十足的说着。

    好，可是有点前置工作要作呢，来帮忙吧！老秦说：这回多了个女人，可以玩点不一样的，看我带了什么来。老秦拿出一根双头的假阳具和一罐软膏来。

    子菱是认得那软膏的，那是一种催情药膏，用了那种东西之后，会让自己的情j高张，同时神经加倍的敏感，不但容易到达高潮，而且高潮时的快感好像火山爆发一样。她对那个软膏是又爱又怕，爱的是她快感很强，怕的是自己好像发狂一样的需索着更强的高潮。

    你们这对变态夫妻，不要乱来。佩臻说，往墙边退去，那张在萤光幕上亮丽甜美的脸这时难免面露惧色，毕竟自己此时是没有抵抗能力的。

    我没有乱来啦，我可是有计划过的，小菱，先把自己的衣服脱掉，然后帮她涂。老秦指挥着子菱，同时自己把衣服脱光，然后用力拉扯绑在佩臻脖子上的铁链，将她扯过来，佩臻叫了一声之后就因为喉咙被铁链拉住而没了声音。

    佩臻被铁链拉得站了起来，老秦一手扣住她的脖子，一手拉开她那件已经被勾得破破的白色丝质礼服的拉链，25岁女主播的好身材和充满弹性的肌肤立刻暴露在41岁中年人的好色眼光下。接着老秦从后方抱住佩臻，手掌握住她32b充满弹性的年轻乳房用力搓揉着。

    不要，你做什么！佩臻发出尖叫。在她的面前，子菱已经把衣服脱光，靠了上来，佩臻的身体夹在老秦和子菱中间，子菱肉体的温热触感和老秦截然不同，子菱的身高和她相当，子菱33c的乳房跟她的乳房相贴，充满弹性的大腿挤进她大腿的内侧，有活力的腰贴着她的。

    喔、身体皮肤很细哦、又白，真漂亮啊！子菱美着佩臻，她和老秦把佩臻夹成了一个人肉三明治，和佩臻的温软肉体互相摩擦，也让她自己有不一样的快感，尤其是两人的乳房相摩擦时，那种充满弹性的柔软感，她这才知道为什么男人特别喜欢抚弄女人的乳房。

    佩臻的身体被两个火热的肉体包夹着，后面是老秦的身体和自己光滑的背部紧紧相贴，她可以清楚的感觉到老秦坚实的肌肉，尤其是那跟坚硬如铁的火热肉棒顶在自己的股沟一带。而前面又是子菱柔软的女体，子菱硬起的乳头在自己柔软的乳房上滑动，她的耻骨更和自己的阴阜相互摩擦。而两人湿热的嘴更在自己的际耳旁脖子上滑来滑去，或是一边舔着自己的耳壳，一边互相舔着彼此的舌头，这样香W火辣的刺激搞得佩臻娇喘吁吁，四肢酸软。

    的乳头硬起来了樱∽恿馑担喝梦依窗锼加点温度。子菱的的俏脸也红了起来，连佩臻都觉得这女人真是可爱，而且在她的香舌舔上自己的乳头时，佩臻更有一股背德的兴奋感，寒毛都竖了起来，虽然佩臻很讨厌在自己后面的h陋中年男子，但却无法讨厌眼前这个又娇又媚的女人。

    唔……不要……不要舔那里。佩臻喘息着，她的乳房在子菱舌头的刺激下，更加的坚挺了。

    怎么样，有点感觉了吧？在后面的老秦在佩臻的耳旁猥C的说：现在让你更兴奋一点。小菱，快，给她上药。老秦命令着子菱，同时双手绕过佩臻的大腿，一把就把女主播给抱了起来，而且双脚大开，让佩臻的蜜穴整个暴露出来。

    好可怜，被我那狠心的老公弄得肿起来了。子菱怜惜的说：姐姐会好好疼你的。子菱蹲美艳的狐狸眼往佩臻脸上瞟了一眼，打开软膏的盖子，挤在手指上插入佩臻的蜜穴中仔细的涂抹，然后在阴核上也仔细的抹上了。

    不要，在作什么！佩臻扭转着臀部想要逃开，但是被老秦凌空抱起，加上四肢酸软无力，根本逃不开。而被另外一个女人在自己的私处进行这样的动作，和男人的感觉不同，她并没有羞耻的感觉，反而因为子菱温柔的动作，而有奇怪的搔痒感。

    嘿嘿，们开始吧！老秦把佩臻放下来，双手捉住她的手腕往上拉，面对即将到来的美女肉博秀，他也有很高的期待。

    子菱在自己的私处也抹上了药膏，她对这样的场景也有异常的兴奋感，她从没有尝试过二女一男的性爱[戏，而且还是和有名的美女主播一起。老秦把佩臻放下来，子菱很快的爬到她的身上，开始爱抚的动作。

    长得实在很漂亮，皮肤真好，摸起来好舒服啊！子菱称着佩臻，细长的手指在肉豆上快速的拨弄着，鲜W的红唇在佩臻的乳房上留下唇印，灵巧的香舌也在佩臻的乳头上滑动。

    唔……不要、不要弄我……啊……那里……佩臻呻吟着，女性特有的温柔和对彼此身体的熟悉度，让经验不多的她难以抵挡，而且催情药膏的药性逐渐发作，从肉洞中传来令人心痒的悸动，身体也逐渐发热。

    放轻，不要紧张啊！子菱打开佩臻的双腿，四条美腿紧紧交缠着，把自己的阴阜贴住佩臻的，火热的性器彼此摩擦，肉豆受到强烈的刺激，阴毛出沙沙声，大量的淫水从子菱的蜜穴中涌出，在摩擦时发出淫猥的声响。

    妈的，真刺激。老秦心想，看到两个美女进行同性恋的[戏，浑身也是躁热难耐，眼前这种美景，效果比春药还要强烈。他拉过佩臻柔软的手掌放在自己的肉棒上，没想到佩臻居然没有反抗，白嫩柔软的手掌就这么握住了老秦的肉棒，让老秦可以腾出一b手摇弄着佩臻的乳房，而佩臻发出的不是讨厌的尖叫，而是恼人的喘息。

    好热……好难受！佩臻鲜W的红唇微微张开，美目半闭，对手是一个美女，而不是讨厌的男人，这让她有点不知所措，随着子菱的动作，肉洞中发出阵阵的躁热和搔痒感，被春药充份刺激的阴道好像有火在里面烧，只有在两人的肉缝紧密摩擦时，可以稍微舒服一些，于是佩臻忍不住挪动身体让自己的肉缝可以和子菱接触得更紧密。

    老公，我想要啦！正在扭动身体的子菱说，她也在自己身上涂了药，当然也是j火如潮，她拉住佩臻的脚踝，把突起的阴阜紧密的贴在佩臻的耻骨上，但是她这时候想要的是更强烈的刺激。

    不要急，好康的来了。来，抱住她。老秦让子菱抱住佩臻，走到两人身后，拿过那支双头假阳具，在老秦的眼前，两个美女的阴唇，因为沾了淫水而发着亮光，好像盛开的肉花一样。我让你们姊妹俩好好爽个够啊。老秦淫笑着。

    啊……老秦把假阳具的一头塞进了子菱湿漉漉的肉洞中，子菱的肉洞被塞满，发出了高兴的@息声，然后迫不及待的开始扭动屁股，让那根假阳具可以充份地摩擦她|渴的肉洞。

    你作什么，呃……不要……啊啊……佩臻高声叫着，她感觉到有东西正在进入她的蜜穴中，但是她的阴户在子菱和药物的双重作用下，也早就水流成河了，双头假阳具的另外一头毫无阻碍的就深深的滑进她的紧窄的阴道中。她张开口想要喊叫，但是很快的就被子菱的嘴给封住了，子菱灵巧的舌头很快的钻进佩臻的口中搅弄，吸吮着她甜美的津液，和子菱的深吻带来亲密的甜美感觉，让佩臻的脑袋发昏。

    这样爽不爽啊？大主播。老秦作弄似的问着，他蹲在后面，看着那根浅肉色的橡胶阳具一次贯穿两个美女粉红色的湿滑肉唇，在上头的子菱伏在佩臻身上，身体扭动着，而那根假阳具就像蛇一样的随着子菱的动作而在佩臻的嫩穴中扭转。

    给你们加点马力吧！老秦凑上前去，用手指沾了些淫水，直接戳进子菱高高抬起的屁眼中，另一手抓住那根假阳具弯曲的中间部位，大力的抽动着，让深吻中的两个女人发出娇呼。

    啊……受不了……子菱敏感的屁眼受到进攻，假阳具又深深的刺进来，忍不住加快摇晃屁股的节奏。

    不要……好刺激……佩臻也发出难耐的娇呼，黏膜受到摩擦，有种前所未有的甜美感觉，虽然有点痛，可是快感更高。

    舒服吗？老秦一边抽插着假阳具，一边问。

    舒服……快不行了……噢……子菱叫着，她已经快高潮了。

    我不知道……啊……我好奇怪……佩臻也叫着，她努力想摆脱身体传来的快感，但是缠住她的两个人却不放过她，在她敏感的身体上卖力地挑逗着，让她的脑中一片混乱。

    两个雪白的肉体在眼前纠缠，细细的汗珠闪着光芒，老秦的肉棒这时涨到了极点，两个美女的反应让老秦无法忍耐。还有更好的呢！他说，放开了假阳具，扶住子菱的腰，巨大的龟头顶住了她的菊穴。

    在粗大的肉棍插入屁眼里时，子菱全身的神经都紧绷了起来，虽然她的菊穴早就被老秦开了苞，但是老秦那粗大的肉棒，不论怎样都无法习惯，而且前面的肉洞还塞了一根橡胶阳具，而身子底下的佩臻还会扭动屁股。她张大嘴巴喘气，粗大的肉茎在淫水的滋润下缓慢地塞进了子菱的肠道中，然后开始粗暴的抽插动作。

    随着老秦的动作，子菱已经疯狂的身体摆动，丰满的屁股向前挤压扭动，细腰摆动，高高仰起的头甩开一头长，口中吐出不知所云的欢叫。而被压在两人下面的佩臻受到这种淫靡气氛的感染，而且每次子菱的动作都会带动那根深深插入的假阳具，让她感受到强烈的刺激，和子菱好像比赛似的发出兴奋的娇喘，修长的腿像青蛙似的大大张开，让橡胶假阳具可以更深入。

    我到了……到了……啊……子菱发出哀鸣，在前后都被插入的状况，高潮一波又一波的到来，终于全身无力的躺在佩臻的身上。

    呼……妈的……真爽！老秦把肉棒从子菱的肛道中抽出，把满足的子菱推开，一个动作让两个美女同时发出哀鸣，可不是常常能有的机会。好了，小骚货，哥哥的肉棒可以给你啦！老秦抽出插在佩臻身体里的橡胶阳具。

    佩臻喘着气，她的双颊p红，坚挺的胸部在起伏着，一双大眼|渴的望着老秦，修长的双腿仍未合悖下腹和大腿湿漉漉的一大片淫水，有些是她自己的，更多的是从子菱的蜜穴中喷出的，这时她面对挺着坚硬肉棍的老秦，脑海里面只有如火一般的j望，希望男人的肉棍可以填满自己还在不停收缩的肉洞。

    当老秦压在她身上，把坚硬火热的肉棒塞进来时，佩臻想也不想的就伸出双手将老秦紧紧的抱住，修长的双腿也很快的勾住老秦的腰，圆圆的屁股立刻开始摆动，实际肉棒深深插在肉洞里的感觉真是太美好了，和没有温度的橡胶假阳具根本不能比。

    真是热情啊！老秦喘息着说，女主播温暖窄小又潮湿已极的肉壁紧紧的包围住她的肉棒，年轻女主播肉洞中传来的美妙的收缩更让四十一岁的中年男人感到舒畅，他双手撑地，展开猛烈的抽插，腹肌撞击着佩臻平坦的小腹，发出啪啪的声响。

    我好美……啊……好……好美……噢……我飞了……啊……配合着老秦的动作，二十五岁的美人主播发出淫秽的浪叫，窄小的肉洞紧紧缠住男人粗大的肉棒，在龟头撞进花心时，宛如失神的快感让她忘了世界上其他的事情。

    我要射了，噢……好紧……噢……老秦发出低吼，几次猛力的撞击后，把龟头埋入佩臻的最深处，一阵阵涌出的阴精浇灌着老秦的龟头上。终于火热的东西在美人主播的体内爆炸，佩臻的意识也随之沈入深海中。

 

第006章奇妙的果汁

    巧音一踏进办公室就莫名其妙地受到同事们的道喜，直到她坐到座位上，那些同事还是围着她叽叽喳喳地说个不停。

    “巧音，恭喜你。”

    “升官了可要请客呦！今天晚上你可跑不掉了。”

    “谁能告诉我发生什么事？你们不要逗我啊。”巧音满脸的疑惑。

    “据可靠消息，你就要到总经理办公室高就了，嘻嘻。”一位同事嘻笑着告诉她。

    “巧音，以后和总经理在一起，可得多个心眼啊！”一位年龄大的同事提醒她。

    “停……你们是说我要做总经理秘书喽？”巧音被同事们东一句，西一句吵得头昏脑胀的，不大清楚发生了什么事，不过感觉她们不像是在开玩笑。

    “当然喽，今天人事处贴出公告，说要升你做总经理秘书。”一位同事解释给她听。

    “总经理不是有秘书吗，为什么叫我过去？”巧音满脑子问号。

    “这个我们就不知道了，管那么多干嘛，上面怎么说我们就怎么做嘛。”

    “就是，拿人薪水替人办事，只要有钱赚就行了。”

    “真羡慕你，我要是你就好了，薪水又多，又不用天天被人呼来喝去的。”

    “巧音，还是不要去了吧，听说总经理和好几个女职员都有暧昧关系。看人的眼神也色迷迷的，一看就不是什么好东西。”

    “你也太土了吧！要是换了我，只要能拿到钱吃点小亏也没什么。”

    巧音听着同事们七嘴八舌地议论个不停，心中有些忐忑不安。怎么会突然被调去做总经理秘书呢！全公司够资格的人数不胜数，为什么偏偏选中自己呢！

    围在巧音身旁的同事们在人事处长进来时，纷纷快速地回到原处。人事处长一看到巧音便开门见山地说道：“巧音，总经理办公室上任秘书因为个人原因递交了辞呈，如果聘请新人的话，短期内不可能进行实质的工作，因此公司决定从内部选拔人员。你的表现相当出色，总经理对你也是赞不绝口，认为你最适合作他的秘书，所以，从今天开始你就要在新的岗位上发挥才能了。”

    “谢谢处长，我……”虽然已经从同事嘴里知晓了，可是当处长向她下达正式通知时，巧音还是激动不已，这可是比以前多出三倍的薪水呦，而且还拥有一间私人办公室。

    人事处长拍了拍她的肩膀说：“要相信自己的能力，你可以的，好了，收拾一下，下午搬过去。”

    当天下午，巧音就搬进了她的新办公室，坐在了她的新座位上。可是还没等她看清楚房间的布置，桌上的铃声突然响起。

    “巧音小姐，请进来一下。”总经理――卢丰的声音在电话那头响起。

    放下电话，巧音急忙站起身来，向隔壁卢丰的办公室快步走去。

    巧音推开门，办公室空无一人，她又向前走了几步，四周也没有他的身影，难道他不在！她转身退回去，可就在她轻推大门时，突然发现大门关得严严实实的，她不禁有点慌了，使劲拉着门把，大门纹丝不动，任她怎么拉也拉不开。

    “你在干什么？”一道柔和的声音在她身后响起。

    巧音惶急地转过身，看见卢丰站在办公桌前，手里拿着一支钢笔，正眼里含笑地望着自己。

    “嗯！一定是在我进来的时候，他正巧弯腰去捡钢笔，害得我还以为见鬼了呢！”紧张的心情放松下来，巧音低下头，不好意思地解释道：“我还以为您不在呢，就想先回去等会儿再来，可是这门却怎么推也推不开，我，我就……”

    卢丰看着那张因出丑而羞得红扑扑的脸蛋，眼中的笑意更深了。早在通知她进来时，他就躲在桌子底下，为的就是想一睹她六神无主，惊慌失措的样子。

    卢丰缓步上前，在几乎要碰到她时停下来，歪着头打量着她。

    一头乌黑发亮的秀发，脸蛋粉嫩光滑，弯弯的眉毛下，两只水汪汪的大眼睛藏着羞意，一对小巧的鼻翼微微翕动着，连带着薄薄的嘴唇散发出一股醉人的清香。

    光看那欲流的眼波，就够让人魂不守舍的了，他不禁幻想起她在他身下婉转应承时，那双大眼睛又会是何等的春意荡漾。

    “总经理，你叫我来有什么事啊？”巧音明显地感到呼吸不畅，特别是那双不停瞄向自己胸部的目光，更是使她产生一种不安的感觉。她隐隐感觉到那目光中好像含有一种原始的欲望，她不由慌乱起来，向后退了一步，可他也跟着踏上一步，身后就是紧闭的大门，她已退无可退。

    紧挨着冰冷的大门，巧音想起同事的劝告，她知道自己碰上了办公室文员最担心发生的事――被上司骚扰。

    “自己还天真地为得到赏识而雀跃不已，真是好笑，原来所谓的升职就是一个圈套，无非是想调戏自己罢了。可是他也用不着这么急色吧！一上来就这样，哼！”巧音抬起头，气呼呼地瞪着他。

    而卢丰却好像一点也不在乎似的，他身体前倾，双臂撑在大门上。1米80的身高，壮硕的身形将她密密实实地包在大门上，两眼更是充满邪意地迎上她的目光。

    看着他的脸向自己越靠越近，灼热的男性气息喷打在脸上，巧音不由脸蛋一阵发烫，她连忙把脸侧过去，原先的气愤早已被慌乱、羞涩所取代。

    巧音的这些变化毫无遗漏地落在卢丰的眼中，他更加肆无忌惮了。他将脸凑在她的耳朵上，轻声问道：“你就是新来的秘书？”

    “是，是的，总经理，我，我叫巧音。”巧音怯生生地回答。

    “你是我见过的最香的秘书，是体香还是用了什么香水？”卢丰深深地嗅了一口，再缓缓呼进她的耳孔里去。

    “别，别这样，总经理，你叫我来有什么事吗？”热乎乎的鼻气使她不由颤抖一下，既有点恶心，又有些瘙痒。

    “回答我的问题！不然我把你的耳朵咬下来。”卢丰轻轻咬了一下那晶莹如白玉般的耳垂，恶狠狠地吓唬她。

    “啊！”虽说是轻轻咬一下，可也惊出巧音一声娇呼。她扭动着身体想要摆脱他的纠缠，可他就像一座大山那样令她撼动不得。

    “别白费力气了，还是乖乖回答我的问题吧！嗯，这个房间采用了德国的隔音设备，就算是帕瓦罗蒂在这里大喊，外面也听不见的。你想不想试试！”卢丰说完就觉得一阵好笑，举谁不行怎么就举出了臃肿如猪的帕瓦罗蒂呢！真是大煞风景。

    “是belong香水，这下可以放开我了吧？”巧音打消了叫喊的念头，无力地靠在大门上。

    “怪不得这么香呢！你都喷在哪里啊？”卢丰沿着她的脖子继续嗅下去，眼睛停在了那露出一截雪白酥胸的领口上。

    “别再问了。”巧音见抗议无效只得无奈地回答道：“一般，我都弹在头发和，和……”

    “和什么？”卢丰见巧音吞吞吐吐的扭捏样儿，不由兴趣大增。

    “头发和胸部上，这下你满意了，还不放开我。”巧音说完，狠狠地瞪了他一眼。

    “没听说过谁喷在胸部上的，让我闻闻！”卢丰收回一只手去解她衬衣的纽扣。他的动作很快，等到巧音反应过来，衬衣基本已经打开了，可爱的童装淡蓝色胸罩包裹着圆鼓鼓的乳房，跃现在卢丰眼前。

    “啊！愀墒裁绰铮俊鼻梢袅忙把双手抱在胸前，惊慌地望向他。br/>“闻你喷在胸部上的香水味道啊！”卢丰假装出一副无辜的表情，向她装着可怜。

    “谁说喷在胸部上啊！”巧音想到自己刚才说过的话，脸上不由一红，“我是指弹在胸部位置的衣服上。”

    “哦，是这样啊！我还觉得奇怪呢！胸部又不能露在外面，干嘛要喷在那里呢！都是你说话不清楚，你瞧，小可爱都露出来了，来，我帮你系好。”卢丰分开巧音的双手，借机欣赏她露在乳罩外面的深深的乳沟。

    “不要，我自己来好啦！”巧音知道他不怀好意，连忙出声制止。

    “什么不要，我解的当然要我系好它了，别乱动！”卢丰慢慢地系着纽扣，等到开始系乳房下缘的纽扣的时候，他停下来，手掌覆在一只丰满的乳房上，隔着柔软的胸罩轻轻地抚摸。

    “你又要干什么？快停手。”巧音大惊之下紧紧抓着卢丰的手，不让他继续欺辱自己。

    “听我说，女人的乳房很娇贵的，对胸罩的要求也特别严格。胸罩的尺码过大，乳房就不能缓解万有引力的影响而变得下垂，体形也会变得松松垮垮的，到后来背就会变驼，腰也挺不直，小腹尽是赘肉，大腿变得臃肿，肌肉再也没有弹性，干巴巴的，足弓也变得平缓，只怕是走几步就得歇一歇，年纪轻轻的就像七老八十的老太太一样，真是凄惨啊！”

    卢丰看到巧音被他说得两眼呆呆地望着自己，紧抓自己的双手也松了下来，心里偷偷一笑，“哪个女孩不爱美，被自己说成这样，换了谁都得发呆。”

    他轻轻将巧音的手放下，手指又开始轻柔得不被察觉地去解巧音的纽扣，嘴巴也没闲着，接着说道：“尺码过小危害更大，偏小的乳罩不停地摩擦乳房，久而久之，乳房由于肌肉过于疲劳而失去弹性，血液循环也会变得老化，毛细血管爆裂，好端端的，白白嫩嫩的乳房就会变得像一个煎过头的油饼，让人看了好不恶心。”话说到这里的时候，卢丰已经悄悄地将她的上身脱个精光。

    巧音想到自己引以为豪的乳房要是变成那样，真还不如死了算了。她下意识地向自己胸部瞄了一眼，突然发现自己上身已经变得光溜溜的，衬衣，胸罩都已不翼而飞。她马上明白是卢丰在危言耸听来引开自己的注意力，好趁机脱掉自己的衣服。顿时，她气得满脸通红，一方面是因为自己的愚蠢，另一方面是暗恨卢丰的卑鄙，趁人之危。

    “别担心，幸亏你遇到我，我不会让你变成那么丑陋的女人的。”卢丰欣赏着她气得说不出话的样子。美丽的女人不论在什么情况下都是美丽的，冷艳的面容，黑亮的长发，雪白的肌肤，白嫩的乳房，嫣红的乳头，微颤的双肩……现在的巧音在卢丰的眼里就像是一道美得无法形容的风景。

    “你，你，你无耻，快把我的衣服还给我。”不会骂人的巧音，无耻二字已是她的词库中最难听的话语。

    卢丰却毫不在意，拨开巧音捂在胸脯上的手臂，一手攥住她那两只细细的手腕，用力拉到她的头顶上，另一只手紧紧地抓住她的乳房，像打太极拳的云手那样抓揉着，一时间，眼前白浪乳波四起。嘴里还振振有词地说道：“脱去你的衣服，是为了让你的乳房放松，你难道想让这么漂亮的咪咪变成油饼吗？哈哈…”

    他不顾巧音射过来的、鄙夷的白眼，继续说道：“我也挺冤的，为了给你活血，还得不停揉动这么大的两只豪乳，你连句谢谢都没有，还用那种眼光看我，哎！真是好人难做。你没事干嘛带这么小的胸罩呢！反正以后你就是我的人了，我就再勉为其难一会儿吧！”

    巧音从没见过这么无耻的人，明明是调戏自己，现在反倒变成是在帮自己的忙了，不由气极道：“谁，谁是你的人，快放开我！”

    “嗯，应该可以了，今天就先到这里，回去后要记得自己做啊！我不能总帮你的，我也很忙的，嘿嘿……”卢丰放开她，弯腰捡起落在地上的衬衣，胸罩，一边嗅着，一边放到了抽屉里。

    “把衣服还给我！”巧音见他没有把衣服还给自己的意思，不由急了，自己这个样子怎么见人啊。

    卢丰从抽屉里掏出一瓶果汁，递过去说道：“这里只有你老公我，害什么臊\r啊！嗯！叫你来没别的事，就是想找你聊聊天，看你出了一身汗，来，把它喝了吧！等汗消了再还你衣服。”

    人极度生气时无暇考虑过多，巧音夺过果汁，掀开盖口，一口气喝个精光。

    然后就背对着他坐在沙发上，琢磨着怎样取回衣服。

    看着巧音喝光果汁，卢丰的眼神狡黠地闪动一下，开始有一搭没一搭地与她聊起天来。

    “你是不是很讨厌我？”卢丰将身体贴过去坐下，双手从后面轻轻抚摸着两只丰满，坚挺的乳房，柔软的美乳就像是水做的一样，滑滑腻腻的，抓在手里好不舒服。

    “不，不是，只是……”巧音挣扎几下，见摆脱不开就停下了无谓的动作，心想挣又挣不开，只好先顺着他，哄他开心，再伺机取回衣服。

    “怎么吞吞吐吐的，你老公我可不是小气的人，有什么话尽管说，我不会怪你的。”卢丰吻上她的耳垂，在她耳孔里轻轻地吹气。

    “我，我只是还不习惯，别吹了，好，好痒。”巧音斜扭着身子，双手紧张地按着他的禄山之爪，不推开他自己实在是无法忍受，推开他又不知道会不会触怒他，从而更加激起他的淫欲。一时间，心情矛盾之极。

    “你会习惯的，以后，你还会求我做这些呢！”卢丰紧跟着她贴过去，两人的身体几乎要贴在一起。

    “请你不要这样，我真的不习惯。”全身笼罩在他的气息下，巧音突然觉得头眩晕起来，身体有些发软，无力地向身后的卢丰歪去。

    “咦！真是的，嘴里说着不习惯，身体都靠在我怀里了，你啊！就是口不对心！”卢丰弯下腰，将她的头部枕在自己的左臂上，右手托住她弹性十足的屁股，将她横抱在怀里。

    巧音一点力气也使不出来，只好由他这么抱着。自己的脸离他如此之近，连他的心跳声也听得清清楚楚，而他的抱法也很温柔，令她感到很舒服，就连在男朋友的怀抱里也没这么舒服过。

    想起男朋友，巧音不由臊得满脸通红，男朋友正在为了他们以后更好的生活而努力奔波，而自己却裸露着乳房，躺在别的男人的怀里，心里竟然还会感觉舒服，实在是太不应该了，她连忙叫道：“不要这样，快放我下来。”

    卢丰不为所动，近距离观赏着她雪白的胸部，一对鼓胀的豪乳随着呼吸，不安分地上下起伏着，上面的缕缕细汗，衬得乳房是那么晶莹，那么剔透。他惬意地深吸了一口怀中女人的香味，笑着说道：“我喜欢这样，我的小娇妻。”

    巧音感到自己的心跳不断加速，甚至连体温也飞快地向上蹿高，她鼓足力气扭动几下，一口气泄尽，整个人瘫软在他的怀里。她恨恨地说道：“快放开我，今天是我在这里的最后一天，我要辞职，还要去告你非礼。”

    “你不会辞职，更不会去告我的。”卢丰自信地说道，却换来了巧音满脸的不屑。

    “你不信？”卢丰把巧音脸朝下放在腿上，开始脱去她的套裙。伴随着她一连串的惊叫，仅着内衣的凸凹胴体暴露出来。

    她浑身上下没有一丝瑕疵，雪白的皮肤上泛起一层淡淡的粉色，像是玉脂凝膏一样，显得无比的晶莹。纤细的腰肢下面，与胸罩同为一套的蓝色童装内裤遮不住那浑圆的屁股，两瓣桃形的屁股蛋小半部分都露在外面。

    “好美的屁屁啊！”卢丰由衷地赞叹着。他很自然地将手搭在她的屁股上，慢慢地抚摸着，享受柔滑的屁股所带来的绝佳手感。

    “快点放开我，你再这样我就喊人了，到时候看你怎么下台。”巧音奋力挣扎，可是挺翘的屁股只是轻微地扭动几下，她的这些动作在卢丰眼里就像是在向他撒娇一样。

    “你忘了这间房间的隔音效果吗？哈哈！”卢丰得意地笑起来。

    那杯果汁是他专门为巧音准备的，它不仅会使女人浑身乏力，还兼具春药的功用。再贞节的女人喝了它之后，身体都会变得异常敏感，都会情不自禁地渴求男人的爱抚。更妙的是，它还具有潜伏的功能，它会调节女人的内分泌系统，使其分泌出大量的雌性激素，只要被男人稍加挑逗就会情不自禁地发骚，变浪，成为男人最佳的床上尤物。

    有了这个对女人攻无不克的宝贝，卢丰反倒不想过早地占有她，他要慢慢逗她，想想冷艳的她向自己乞求爱怜时的淫荡表情，他就兴奋得下身一阵酸胀。

    “你到底要怎么样才肯罢手？求你，不要再摸我了。”身体好像已经不属于自己的了，一点力气也使不上，本来清脆的嗓音也变得沙哑起来，使惹火的身体更增添了另一种慵懒的风情诱惑。

    “你应该知道吧！你现在这个样子让我怎么受得了啊。”卢丰蠕动着手指挤开童装内裤的一角，慢慢探进去，在她弹性极佳的屁股上不停地抓来抓去。

    巧音想动却动不了，只好“呜呜”地带着哭腔求道：“你到底要怎么样嘛？

    衣服我不要了，让我走吧。”

    “啊！准备光着身子出去吗！真想不到原来你还喜欢暴露，够前卫的嘛！”

    卢丰将手掌顺着热乎乎的臀沟向下滑去，碰到一团毛茸茸的阴毛，他便勾起手指沿着狭小的肉缝，细细地梳拢略微有些发湿的阴毛。

    在巧音的一声声娇呼声中，手指坚定地滑进温暖，湿润的小穴。她的阴唇薄薄的，穴腔也很窄，只能容纳一个手指，里面滑滑腻腻的，缕缕爱液悄悄地分泌出来。卢丰籍着那爱液的润滑，手指旋转着摩擦柔嫩的肉壁，另一只手则重重地拍打不停颤抖着的屁股。

    “好痛，好痛呦！别打了，别打了，我不走了，不走了，呜呜……”巧音抽泣起来，雪白的屁股上留下了一片淤红的掌痕。

    “咦！刚才不是吵着要走吗？怎么变卦了，难怪有人说女人的心情就像阴晴不定的天气，令人琢磨不透。为什么又不想走了，小宝贝！”卢丰不再拍打有些红肿的臀部，可手指却旋转得更加快了。

    “我喜欢你抱着我的感觉，我喜欢你，刚才我是故意气你的，啊……不要磨了，哦哦……”巧音明白他的意思，违心地说出附和他的话，可她心里也清楚，刚才被他抱着的感觉确实很舒服。

    卢丰得意地“哈哈”笑着，手指渐渐停了下来。在手指抽出来的同时，耳边隐约听到一声微弱的叹息声。

    卢丰将巧音重新翻转过来，将她的头垫在大腿上，仔细端详她的脸孔。只见她满脸桃红，眉头紧蹙，眼波朦胧似雾，红唇微张，粉舌轻微地蠕动，鼻中不住发出“噢噢”的轻哼，眼里眉间挂着一股掩饰不住的春意。

    卢丰将掌心轻轻覆在她的肚脐眼上，手掌画着圈慢慢地摩挲，平坦的小腹上没有一丝赘肉，光滑得就像是绸缎一般。他的速度越来越快，幅度也越来越大，只引得巧音娇躯不断地颤抖，喘息声也越发急促起来。

    渐渐，巧音只觉得一团燥热从心底腾地升起，而且随着手掌越来越接近酥胸而愈发强烈，终于，她忍受不住那种舒服至极的感觉，口中“啊……啊啊……”

    地呻吟出来。

    终于听到她淫荡的叫声了，卢丰“嘿嘿”地邪笑着，心中充满了巨大的征服感。他弯下腰，嘴唇轻触那淫荡声音的源头，旋即嘴中一片香软。他伸出舌头轻轻添滑着她甜美的嘴唇，慢慢地向里边蠕动，舌头一接触到她小巧的舌片，便紧紧吸住，热烈地吞食着甘甜的津液。

    一股浓郁的男性味道在嘴里翻滚，巧音又是羞涩，又是兴奋，身体就好像被点着了似的，热得无法忍受，尤其是下身被炙烤得难受之极，说不出来是什么滋味，只觉得：又麻，又酸，又胀，又痒……心跳也越来越快，好像就要从口中跳出来似的。

    巧音“嗯嗯”地呢喃着，舌头主动地探到他的嘴里，缠上他的舌头，引导着他，彼此交换着唾液。热烈的接吻似乎缓解了下身的灼热，她更加强烈地索取，终于，巧音淹没在情欲的波涛中。

    突然，巧音的手能动了，她手臂上伸，时而搂住卢丰的脖子，时而轻轻抚摸他的身体。这是那瓶果汁的另一个神奇的地方，当女人被春药完全控制时，女人的力气就会恢复如常。

    “你可真热情，平时也是这样与男朋友接吻的吗？”卢丰见已经成功地挑起巧音的情欲，便直起身子，凝望着她那双迷离的大眼睛。

    听到他的问话，巧音稍稍恢复了一点神志，想到自己主动地迎合他，与他那么激情的长吻，不由一阵羞愧，脸蛋更加红了，那双大眼睛更是波光粼粼，款款荡漾着羞涩的眼波。

    “看着我，现在是提问时间。”卢丰轻轻拍着那对豪乳，丰满，粉嫩的乳房颤悠悠地摆动着，顶端的那两颗嫣红，鼓胀得就像花生粒一般大小，在暗红的乳晕上面骄傲地绽放。

    “噢！好舒服！好美的感觉。”巧音只觉得在他的拍打下，体内的那股骚动渐渐安静下来，灼热感也减轻了，身体就好像是被股凉爽的轻风吹过，一股舒畅至极的感觉冉冉升起。她不由下意识地将双手放在乳房上慢慢揉捏起来……

    猛然间，她发现自己躺在总经理卢丰的腿上，双手正不知羞耻地揉搓着自己的乳房，而那个可恶的男人却舒舒服服地靠在沙发上，色迷迷地欣赏着自己的自渎表演。

    脑袋“嗡”的一下，巧音简直不敢相信，自己怎么会在他面前做这么淫荡的动作。而他那种邪淫的表情明显是把自己当作下贱的妓女来看待。一下子，她呆住了，双手僵硬不动，殊不知她这么一停，体内的骚动又活跃起来，热胀的感觉愈发强烈。

    巧音紧咬细牙，竭力想把那股欲火压下去，可越是抗拒，身体的敏感度就越强，下身好像被千万只虫蚁一起叮咬似的，甚至，她都能想象出虫蚁叮咬她的样子。

    双手抬起又放下，放下又抬起，循环许久。终于，巧音抵御不了自己的身体需求，呜咽一声，双手又攀上自己的乳房，再度开始重复刚才的动作。水汪汪的大眼睛不停变换着光彩，看得出她的内心已经被羞耻，恐惧，悲哀种种感觉所充斥。

    “这里是我的，没有我的允许，包括你也不准动。怎么样，该回答我的问题了吧！”卢丰残忍地抓住她的双手，让难受的感觉再次袭上她的身体。

    巧音拼命地晃动手臂，可是她的力量太小了，她扬起脸，哭泣着求道：“放开我，放开我，我，我要……”

    “要什么啊？说出来，看我能不能帮你。”卢丰将她的手臂交叉着放在她的头顶，唇舌轻轻舔吸着白皙的颈部。

    “好痒，啊……啊……好舒服，啊……”滑腻的舌头舔在颈上，心弦好像是被紧绷了起来，酸酸的，麻麻的，那种感觉实在是太美了，使她忍不住想要让他就这样一直吻下去。

    “还不肯说吗？”卢丰抬起头，紧盯着她的大眼睛，那坚定的目光向她传递着不达到目的势不罢休的决心。

    巧音怯生生地看着他，眼波闪烁不停，时而扭捏，时而黯淡，时而又风情万种，她本身不是一个轻浮的女人，虽说她打算放弃了，可是这么羞人的问题，她还是有些难以启齿。

    卢丰看她扭扭捏捏，欲语还休的样子，知道她还保留着一份矜持，只要能诱使她开口，她就会彻底变成一个淫荡的床上尤物，无论自己让她做什么，她都会无条件地接受。于是卢丰松开她的双手，抓起她的一只白乳，很有技巧地揉搓起来，手指还间歇地弹动着顶端的乳头，口中徐徐说道：“你的身体我都看遍了，也摸遍了，你还有什么好害羞的，乖，听话！讲讲你跟男朋友是怎么亲热的。”

    提到男朋友，巧音心中一阵悲怆，“自己被他羞辱成这样，就算男朋友不在意，自己也没脸面回到男朋友身边了。况且自己再怎么挣扎，在这完全封闭的环境中也不会有人来搭救的，他肯定会想出种种办法逼自己开口的，算了，随他的意吧！”

    巧音的心理防线全面崩溃了，可是就当她下了顺从的决定后，对男朋友的愧\r疚转瞬却变成了恨意，“要不是他无能，没出息，自己怎么会陷入这样的境地，自己被别的男人脱光了衣服凌辱，他在哪里？连自己的女人都保护不了的男人还算是男人吗？就算给他戴绿帽子，那也不是自己的错，要怪只能怪他，谁让他没有保护好自己的女朋友！”

    想到这里，巧音猛然说道：“好吧！今天我是你的了，你想听什么我都告诉你。”她停了停，平缓下激动的心情继续说道：“他不是很喜欢接吻，吻几下就不吻了。”

    从没对人说过的话，一下子说出口，巧音有些害羞，可心底却隐隐传来一股报复的快意。

    “他怎么这么没情调啊，这么香甜的吻都不会享用，真是笨蛋一个。嗯，不喜欢接吻，那他喜欢什么？”卢丰继续问道。

    “他只喜欢与我，与我，与我，做爱。”话到嘴边还是难以开口，巧音犹豫了好一会儿，猛一咬牙说了出去。话一出口，她就感觉好像解脱了一样，胸口酸麻麻的，充满了刺激的快感，她开始期盼着更难堪的问题。

    “看你的样子，就像个性感小野猫似的，任何男人都会喜欢干你的，来，给我讲讲他是怎样干你的？”卢丰看到她这么配合，不由一阵亢奋，话语也变得粗俗起来。

    “不要这样说人家嘛！干嘛总是问这么羞人的问题啊！”巧音斜瞄了卢丰一眼，那满脸的春情，就连久经风月的卢丰也不由一阵心头狂跳。

    看着卢丰喘息加剧的样子，巧音盈盈一笑，抓过他的手掌，放在自己的乳房上，娇喘着说道：“摸摸人家嘛！就知道问人家被前男友干的的事，也不懂得安慰下人家。”

    “我摸，我摸还不行吗！”卢丰见她将男朋友称作前男友，心中一阵激荡，哪还有比夺人妻女更令人兴奋的事呢！就算她不提，自己也会去摸她的。他使劲地抓捏着那对面团般酥软的乳房，看着白嫩的乳肉在手指缝间慢慢地挤出来，听着那一声声柔腻的呻吟在耳旁回响，男人的自尊得到了极大的满足。

    “啊……啊……人家会痛的啦！别那么用力嘛！你看，把人家的胸部都弄成什么样了，狠心的家伙。”巧音并没有觉得很痛，反而那微微的疼痛使她的心底升起了无比的快意，她娇喘着将胸部挺得更高，瞧向他的眼神顾盼流转，说不出的妩媚动人。

    “讲讲他是怎样操你的！”卢丰特意将“操”字拉得长长的，手指还快速地捻着因兴奋而高高胀起的乳头。

    “呀啊！难听死了，不过，不过，人家喜欢你这样……”粗鄙的字眼飘进耳中，巧音的心房“怦怦”剧烈跳动着，高耸的乳峰又胀大了一圈。

    “那还不快点向你老公我报告你是怎样被操的？”卢丰伸出另一只手，四指挠曲着隔着内裤轻柔地抓挠她的阴部。

    “啊……啊啊……舒服，舒服。你的手真软，他只会强来，比你差远了。”

    巧音舒服得合上了双眼，双肩微微颤抖着，两条修长的大腿悄悄地向两旁分开。

    “不要闭上眼睛，让我好好看看，听说眼睛大的女人淫水都多，看来此话不假，哈哈……”说话间，爱液慢慢地渗出来，童装内裤先是出现点点湿痕，接着湿痕越来越大，逐渐连成一片。

    “讨厌，坏死啦！要不是你逗人家，人家哪会流那么多水！”巧音听话地睁开眼睛，两只大眼睛忽闪忽闪地闪烁着，饱含春意的眼波流转不停。

    “他有这样玩过你吗？”卢丰看着那双勾人魂魄的迷人媚眼，亢奋地扯起童装内裤，毫不留情地上下来回扯动，薄薄的内裤被拉扯成细带的形状，深深地陷进肉缝里去，快速地摩擦着她的阴部，爱液汩汩地流淌出来，将她的大腿打得水渍斑斑。

    “啊……啊……啊啊……太刺激了，慢一点，慢点，你这样弄叫人家怎么说啊！噢……啊……好舒服，就是这样，对，对，哦……哦……快点，快点，再快点，噢……”巧音眉头紧蹙，嘴巴大张着，淫荡的音符一连串地飘出，高耸的胸部也随着她重重的揉搓，剧烈起伏着，泛起一股股肉浪。

    卢丰将内裤扯高到极限，再一松手，“啪”的一声，弹力极佳的内裤重重地落在肉缝上，换来巧音一声悠长的娇吟。他“哈哈”淫笑着，手掌斜斜地插进湿了一大片的内裤中，拨开湿漉漉的阴唇，两根手指并拢在一起，缓缓地挤到底，接着便是一阵快疾如风的活塞运动。

    “哦……啊……啊啊……你就不能温柔点，啊……啊……插到花心了，哦…

    啊啊……你真会玩，玩得人家美死了。他从来就没这么逗过人家，啊……啊……

    还是你行，你真棒，人家从来没尝过这么美的感觉，哦……哦哦……要到了，到了，啊……”随着巧音那声高亢的淫叫声，她的双腿就像打摆子似的哆嗦着，一股股亮晶晶的液体泉涌般地激射出来，一直喷了四、五下才渐渐停止。

    卢丰的身上，脸上被喷得到处都是，他抽出湿漉漉的手指，放到嘴里仔细地尝了尝，没错，是淫水的味道。他抹了抹满脸的淫水，“嘿嘿”淫笑着说：“还没正式操你呢！就喷潮了，够骚，真是个天生淫贱的女人。”

    巧音喘息了一会儿后，吃力地爬起，跪到地上，娇小的脑袋瓜枕在卢丰的大腿哼道：“太美了，真没想到不用做爱也会这么舒服。人家以前也被他弄到过高潮，可根本都不能跟这次比，你真棒。”

    听到巧音对自己性技巧由衷的称赞，卢丰只觉得一股欲火腾的一下从下腹冒起，阴茎涨得老高，在裤裆里竖起了一顶小帐篷。

    近距离地看着他的裤裆越顶越高，慢慢变成一个小帐篷。巧音不由伸出手轻轻地抚摸着那顶还在长高的帐篷，只觉得帐篷里的那根柱子猛地弹动几下，几乎就要“破裤而出”。

    “圈在裤裆里就已经这么大了，要是全部释放出来，那该是多么巨大啊！”

    想想这般雄壮的宝贝插在自己的私处，那美翻了天的滋味，巧音的心里酸酸麻麻的，就像宁静的湖面被抛进一粒碎石，激起的阵阵涟漪快速地向四周扩散一样，不仅是心里，就连刚潮涌过的私处也像通电似的变得麻痒起来。

    她微睁着那双如雾色般朦胧的眼睛，脸蛋贴过去，像温顺的小猫取悦主人那样，不停摩挲着那顶帐篷，感受着里边的热度，嘴里喃喃娇吟着，殷红的舌尖不时伸出口外，轻舔着那鼓胀的裆部。

    “不是刚到过吗！这么快就又发骚了！”卢丰看着她骚浪的样子，恶作剧似的将下身猛地向前一挺，一下子就把巧音顶翻在地上。

    看着巧音狼狈地爬起来，用委屈至极的眼神望着自己，卢丰一阵大笑。直到笑够了，才向巧音勾勾手指说道：“过来，帮我脱衣服！”

    巧音被顶翻在地的时候，心里惶恐极了，不知道为什么他会突然发难，难道是自己弄脏了他的裤子，惹他生气了。直到看到他笑着说让自己为他脱衣服时，才大大地舒了一口气，原来他并没有生气，只是跟自己闹着玩。

    “不要这样吓人家嘛，人家都快被你吓死了。”巧音趴伏在地上，捧起他的脚，轻轻地为他脱掉鞋子，恭敬地放在一边，然后抬起他的脚跟，慢慢地将袜子脱下来。两只袜子都脱下来后，仔细地叠好放在鞋壳里。

    就在巧音款款直起身子，准备打开他的皮带时，卢丰却抬起脚，脚趾头平行着摩擦她的嘴唇。巧音愕然望向卢丰，只见他淫笑着看着自己……

    “讨厌，几天没洗脚了，臭烘烘地薰死人了。”巧音娇嗔地白了他一眼，却还是张开嘴巴，将五个脚趾头依次含进嘴里，舌头灵活地游动在脚趾缝间，仔细地舔着趾缝间的污垢。

    看着她满脸沉醉地舔着自己不是很卫生的脚趾头，卢丰一阵感叹，“这瓶果汁的药效真是太神奇了，竟然能令一个如此美丽的女人甘心为自己舔脚趾，还把污垢都吞入肚子里，这简直是帝王才能得到的享受啊！”

    巧音将两只脚彻底地清洗干净后，轻轻地放下来，然后挺起腰，神情有些羞涩地开始解他衬衣的纽扣。一颗，两颗……不一会儿，一副雄壮的上半身露了出来。厚实的胸肌，八块微微隆起的腹肌，盘根错节的肱二头肌……这一切力量的象征，看得巧音眼中波光闪闪，她迷恋地抚摸着那一团团钢铁般坚硬的肌肉，用心感受着里面所蕴含的力量。

    好久，巧音才缓过神来，她接着除下他的长裤，只见他全身只剩下一条短小的内裤，其实内裤并不小，只是被一根硕大的肉棒和一大团肉球紧紧撑着，视觉上才会有小的错觉。

    终于要看到他的家伙了，巧音心急难耐地扯下内裤，一根带着腾腾热气的粗大阴茎扑地弹了出来，正好敲在她脸上，她不由“啊”的一声惊叫。

    “你瞧，我的兄弟都等得不耐烦了，还不慰劳慰劳它！哈哈……”卢丰又是一阵大笑。

    巧音嗔怪地瞟了他一眼，然后定睛向打了自己一下的坏东西望去。好大的一根巨物啊！黑粗黑粗的，大概有十五厘米那么长。粗大的阴茎上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色龟头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的睾丸，显得沉甸甸的。

    自己那里是那么纤小，怎么能容纳下这么大的东西，巧音不禁有些害怕，可是想到这么大，这么烫的粗东西在自己那里驰骋，那将会是何等的舒服啊！转眼间，她又想到前男友的那条是那么细小，与这根相比简直就像牙签一样，不由扑哧一笑。

    卢丰看着她望着自己的阴茎，一会儿愁眉不展，一会儿春情荡漾，一会儿又是笑颜如花，心中不由一荡，阴茎又是一阵乱抖。

    “急什么啊！贪色鬼！咯咯……”巧音娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住龟头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。

    不一会儿，耳边就传来了粗重的喘息声，她就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着龟头，上下地来回捋动。

    “哦……好爽，嗯，你也经常给男朋友这么做吧！喜欢吃他的鸡巴吗？”卢丰舒服地靠在沙发上，享受着那双宛若无骨的小手所带来的快感。

    “他倒是求过我，可人家觉得好脏，就没有答应。”巧音含情脉脉地深深看了他一眼，接着低下头，小声地说道：“可是，可是人家愿意为你舔。”说完，她伸出舌头，轻轻地在马眼上舔了一下。

    “哦，有点咸。”巧音细细地品尝着马眼分泌出来的液体的味道，味道虽然有些难闻，可是心房却有种莫名的颤栗，胸口更像是有一只手在不停地抓挠着，她禁不住撅起嘴巴“啾啾”地对着马眼吻个不停。

    男朋友求她，她都不做，可她却心甘情愿地为自己口交，卢丰的心中一阵激荡，阴茎仿佛又增大了许多，“快，张开嘴，把它吞进去！”

    “好的啦！就知道欺负人家！”巧音双手捧着那根粗壮的阴茎，娇嗔地瞟了他一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。如此反复几次，耳边就传来了如牛般粗重的喘息声和“哦哦，啊啊”低沉的呻吟声。

    巧音扬起脸，得意地欣赏了一下卢丰舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去。

    粗黑的阴茎一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龟头终于顶到了柔软的喉肉上，巧音只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。

    “从来没有过这种感觉，真是太美妙了。”巧音双手扶住他的腰间，脑袋向他的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将阴茎一吞到底。趴在他的跨下，她清楚地感觉到，阴茎又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住龟头的摩擦，开始痉挛起来，“呕”的一声，她本能地吐出阴茎，剧咳起来。

    还没爽够的卢丰哪管她的死活，一把抓住她的头发，将阴茎胡乱塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。团团温湿的唾液包围着阴茎，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的阴茎又是一阵乱跳。

    听着巧音喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己，卢丰胸口一热，淫性大发。他站起身来，双腿跨过她的脖子，抓紧她的后脑，之后就是一阵疾如狂风的抽插……直到她身体变软，大眼睛开始变得黯淡的那一刹那，才缓缓停止。

    “啵”的一声，卢丰抽出阴茎，阴茎上略微沾了一点血水，也许是太过剧烈的抽插，使她的牙齿不小心咬破了舌头。

    巧音萎顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。咳了好久，她才扬起脸，恨声嗔道：“要死呀你，想要插死人家啊！你看，人家的小嘴都让你插破了。”

    嘴上这样说着，可是眼睛却一再偷瞄着汁水淋漓的阴茎，巧音既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。

    卢丰也有些纳闷，就算是春药的药效再强，她也受不了自己如此大力甚至接近于暴虐的抽插啊！怎么现在却一副期盼着再来一次的样子呢！难道她是个有着受虐倾向的女人！

    卢丰重又坐下，晃动着脚趾头，钻进她的童装内裤里，随意摩挲着那湿得一塌糊涂的肉缝，邪笑着问道：“还想我像刚才那样插烂你的嘴巴吗？”

    巧音娇躯一震，呼吸陡然急促起来，她红潮满面地看着在内裤中不断挠曲的脚趾，鼻间“嗯嗯”地娇吟不语。

    卢丰用脚趾分开肉缝，大拇脚趾头斜斜着滑进穴内，沿着滑嫩的穴壁不急不慢地旋转着，嘴里径自说道：“鸡巴泡在你嘴巴里的滋味真是太爽了，要不是怕把你干死了，真想把你的嘴巴插烂。”

    “你也太狠了，哦……人，人家让你那么玩，你，啊……哦哦……你还想插烂人家的小嘴，你，你真霸道，啊……啊啊……别总是磨嘛！哦……”巧音软软地向后倒下，双腿八字型地大分着，她一只手抓住童装内裤的边缘，向另一侧拉去，露出淡粉色的小穴，方便他更深的进入；另一只手轻轻抚弄着自己的乳房。

    “谁让你那么骚啊！我问你，操你嘴巴时，你在想些什么？”卢丰看见她淫浪的骚样，大腿开始一伸一屈着用脚趾头大力抽插她的小穴。

    “哦……人家，人家被你插得都要断气了，哪，哪还会想什么，啊……再深点，哦……对，对，用力，啊……人家只觉得就算，就算被你插死了，啊……人家也愿意。别，别只用脚趾头，人家，哦……人家想要你的大鸡巴，嗯……别那么看人家嘛！”看到卢丰得意的邪笑，巧音不由大羞得闭上眼睛，可那种眼神却让她浑身酸痒痒的，舍不得就此闭上眼睛，不由又偷偷地睁开。

    “小浪货还知道害羞呢！哈哈……过来！用咪咪揉揉老公的鸡巴。”卢丰看她羞得娇躯一阵阵扭动，两只豪乳拨浪鼓似的晃动不停，不由起了打一通奶炮的主意。

    巧音爬起来，有些不敢看他，她低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将阴茎夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。

    巧音越看越喜，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，心里越来越兴奋，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦阴茎，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龟头，快速地上下吞吐。

    两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头传至足底，刺激得卢丰几乎要呻吟出来。

    卢丰低头看着外表清纯的少女，头发凌乱，满脸晕红着，手里还捂着那对丰嫩的雪乳，娇躯伸缩着为自己乳交。他的眼光与她甫一接触到，她便飞快地低下头，那灵动的眼波时而羞涩地向他频频偷瞧，时而又饱含幽怨地望着他，仿佛在诉说心中的委屈，怪他为什么还不给她安慰。

    “接下来，我们该做些什么呢？”卢丰托起巧音的下巴，拇指摸揉着她柔腻的肌肤。

    “你想怎么样，人家，人家都由你啦！”巧音轻挣一下，就羞答答地垂下眼帘。

    “由我！真的什么都由我吗？”卢丰就是喜欢看她那羞中带怯的神情，拇指游到她的口畔，轻轻抚弄薄巧的嘴唇。

    “哼！得了便宜还卖乖，除了没被他插以外，没给男朋友做的也都给他做过了，还这样问，真是的。”巧音心中暗怪着，嘴巴微张，轻咬着他的手指不放。

    “本来想好好喂饱你的小骚穴的，可你却不出声，搞得我也不知道该不该操你，你倒是说话啊！想不想我操你？”卢丰的另一只手又伸向巧音的乳房，手指拈起樱红欲滴的乳头，越来越快地来回捻转。

    “缺德鬼，人家都让你玩成这样了，还要人家说什么啊！啊……啊啊……人家好痒，快来操人家嘛！”巧音吐出手指，眼睛斜瞟着他，那荡漾的眼波流露着说不出的春意。

    “可你还穿着它呢！”卢丰指指她那条湿透了的童装内裤，又指指自己的阴茎。

    “讨厌！人家哪件衣服不是你脱的，偏不脱这最后一件。”巧音娇嗔地白了他一眼后，仪态万千地站起来，捏起童装内裤的边缘，膝盖前弯，屁股后翘，准备除去最后的遮掩。

    “慢点，知道钢管女郎吧！嗯，像钢管女郎那样晃晃你的小屁股，对，对，就是这样。”卢丰指挥着她脱衣，还不忘拿起dv拍摄这令人狂喷鼻血的香艳画面。

    在dv面前，巧音更加兴奋了。她模仿着脱衣舞娘的动作，一边扭动腰肢，一边将童装内裤慢慢地从臀部褪下……

    亮黄的阴毛被淫水染得黏成两缕，拢在两旁，露出一个幽深的小洞。粉红色的小阴唇褶皱着攀在小洞两边。小洞不停蠕动着，从里面浅浅流出一些白黏的液体，看起来就像是刚喝过奶汁的婴儿小嘴一样，粉嘟嘟，亮晶晶的。

    巧音将童装内裤褪到大腿根部的位置就轻盈地转过身去，缓缓弯下腰，朝着dv高高地翘起屁股，左右摇摆着，展现屁股的丰润，雪白。之后，她又一边褪着童装内裤，一边转过身来，眼睛眨眨地望着dv，煽情地摇晃着胸前的豪乳。

    “给你，不光它是你的，我也是你的。”修长的小腿优雅地交替抬起，巧音将童装内裤抓在手里，咯咯脆笑着，轻轻地将它向卢丰抛去。

    童装内裤被抓在手里，暖暖的，还隐隐散发出一股体味，卢丰不禁将它放到鼻旁，深深地嗅个不停。

    这个男人，不光身体强壮，而且还很有情调，看他那么投入地嗅着自己的内裤，还不忘坏笑地望着自己，巧音只觉得心房被烘得暖暖的，酥酥的，她简直都快要被幸福的味道给薰晕过去了。

    “就那么好闻吗？咯咯！来啊！接着拍嘛。”曾经学过孔雀舞的巧音，对着卢丰冉冉起舞。皓白的手臂缓缓地抬过头顶，手心相对着渐渐并拢在一起，接着纤细的手腕突然一抖，手腕上的紫色水晶珠链“叮当当”地发出一连串急脆的碰撞声。响声越来越密，手腕的细微动作越来越难以捉摸，手指更是以一种奇异的韵律，变化多端地扭曲成各种形状。

    突然，她停住了抖动，慢慢扬起脸，酥胸前挺，丰臀后翘，膝盖稍稍弯下，手臂向两旁缓缓分开，手指弹动着摆出了一个雀头的形状。猛然间，她又动了，身体急速地扭动着，那绝美的姿势像极了一只狂舞着的孔雀。

    渐渐，舞姿慢下来，她将一只手放在雪白的乳房上，另一只手虚掩着粉嫩的小穴，双手配合着轻扭的腰肢，慢慢揉摸着，眼睛频频瞟向dv，嘴里哼出一阵阵软绵绵的呢喃声。

    “一边叫你男朋友的名字，一边把你的小骚穴掰开让我看！”卢丰将dv放在沙发前的茶几上，匆急地按下自动拍摄键，然后抓着自己的阴茎快速地搓弄。

    强烈的感官刺激让他再也无法控制住激荡的心情，他只等巧音说出男朋友的名字后，就狠狠地插她，尽情地享受她的肉体。

    巧音也是一样，光着身子在男人面前跳着淫贱的舞蹈，做着平时想都不敢去想的动作，她兴奋得禁不住连声呻吟。男朋友的名字对她来说不代表什么，只是意味着一种调情的手段。她颤抖着双手掰开小穴，露出里面幽深，红嫩的孔径，眼神痴痴地直视着卢丰的眼睛，嘴里喃喃念着男朋友的名字，声音越来越大，到后来几乎是哭着喊出来。

    顿时，卢丰心中的自豪与满足到达了极点。他兴奋得啉啉喘着粗气，胸膛剧烈地起伏，硕大的龟头更是夸张地暴胀到前所未有的庞大。闷哼一声，他抓住巧音的香肩，猛地将她摁倒在写字台上，重重地抓了几把她那酥软的乳房后，就捏住她的脚踝，将一双修长，白皙的美腿分成一个笔直的一字。

    “啊……威威！你在哪啊！你女友被他全扒光了，哦……啊……你再不来，他就要搞你女友了，啊……啊……”巧音满脸潮红，眼神弥散，梦呓般地叫着男朋友的名字，嘴里不迭地吐着淫声浪语。

    “接着讲，我就喜欢听你说这些。”卢丰深深吁了口气，平缓一下激荡的心情，这时，他倒不想这么快插入了，臀部慢慢动着，阴茎一碰触到穴口，就快速地退回来。

    “还不来干人家吗？狠心的家伙。”巧音双手轻揉着自己的乳房，眼神更加迷离。

    “他的鸡巴就顶在你女友的小骚穴上，他真会玩，骚穴让他弄得一个劲地流水，你女友真没出息，想让他干了，你再不来，你女友的小骚穴就要吃他的大香肠了，啊……啊……干我，干我，别再逗人家了，人家快疯了。”巧音难受地乱扭着，眼神凄怨地瞅着他。

    “你去给你男朋友挂电话，我要一边插你，一边听你向他讲述我是怎样操你的。”卢丰淫笑着将手机递给她，然后用手握着阴茎慢慢旋转着插进去，龟头刚挤入一半就不再动了。

    “啊！人家不要嘛，那样也太丢脸了。我假装与他通电话，讲给你听还不行吗？”巧音扭扭捏捏地接过手机，眼中闪过一丝羞涩的目光。

    “听话，乖！”卢丰轻轻拨弄着那胀起的阴蒂，不大一会儿，耳边就传来了急促的喘息声。

    “再不听话，我就拔出去了。”看着她骚浪的样子，卢丰小腹向后一收，作势要将阴茎抽出来。

    “别，别拔出去，我，我挂。”巧音忙不迭地答应，手指难为情地摁着数字键。

    “来，搂着我的脖子，将手机放到我耳边。”阴茎用力地又往里挤进一些，整个龟头完全没入了小穴中，卢丰哈哈大笑着将她的双腿扣到自己的腰上，抱着她的屁股，倒退着回到沙发上坐下。

    巧音“嗯”的一声娇呼，单手死死地揽住他的脖子，俏脸红红地贴在他的脸上，手机怯怯地插进两人的耳间。随着手机里传出的“嘟嘟”声，她的双腿开始悄悄地缠紧他的腰。

    “请问哪位？”手机里清晰地传来一声略显疲累的男声。

    卢丰马上盖住巧音的嘴巴，捉住她企图逃逸的舌头，“啾啾”地狂吻着。

    “搞什么？什么声音！再不说话，我就挂了。”对方显然认为是骚扰电话，嘴里不满地嘟囔着。

    卢丰离开巧音的嘴巴，向她努努嘴，示意她答话。

    巧音羞红着脸，眼睛求饶地望向他，可看到他那不置可否的眼神，只好无奈地对着手机嗫嚅着说：“我，我，我是……”

    卢丰看着她那娇羞无比，惹人垂怜的神情，脑袋“嗡”的一下，好像浑身的血液瞬间都灌进去了。他用力抓着巧音的两瓣屁股蛋儿，下腹向前猛力一挺，“卜”的一声，雄壮的阴茎应声一冲到底。

    “哎呦！”巧音被这下迅猛的突袭，条件反射地惊叫出声。

    “是谁？到底是谁？”手机那边隐隐觉得不对劲，有些慌乱地连声询问着。

    巧音哀怨地看了他一眼，轻轻叹了一口气，转过头颤声对着手机说道：“威威，是我……”

    看到巧音与他男友通上话，卢丰缓缓地向后仰去，半躺在沙发上，托着她的腰，阴茎开始慢慢地动起来。

    “哦，音音，原来是你啊！可吓死我了。发生什么事了吗？刚才我好像听到你在叫啊。”手机里的声音明显不是那么慌乱了。

    “没，没有啦！你听错了吧！我，我，我怎么会叫呢！”巧音张口结舌地解释着。

    “噢，那我就放心了，嗯，是想我了吧！嘿嘿！今天早点回来！都好几天没有做了，今晚我想与你做爱！”电话那头完全安心了，语调也轻松起来。

    “你女友正被别人干着，你却还在说做爱的事情，你怎么这么粗心啊！”巧音有些悲戚地想着。而卢丰也清楚地听到那句话，阴茎开始逐渐提速，手掌还“啪啪”地大力打着她的屁股。

    下身的快感越来越强烈，巧音的身体慢慢变软，鼻息也变得越来越浊重。她连忙抽出空闲的手捂在嘴巴上，心里默默祈祷着：“快点挂断，快点挂断……”

    “咦！怎么喘那么厉害？喂！干嘛不说话？喂！喂！”手机对面不停地追问着。

    卢丰把巧音捂着嘴巴的手扳下来，阴茎开始大幅度地抽插。每一下都狠狠地一捅到底，还恶作剧似的顶着穴底重重地旋磨一下。

    巧音无力地瘫在他怀里，雪白的屁股被顶得就像波浪一样起起伏伏的，阴茎的每一次重重的刺入都使她的心房剧烈地颤栗一下，禁不住要张口娇呼。

    “不能，绝对不能叫出来。”听着手机那边传来男友焦急的声音，巧音紧紧地咬住银牙。可是，“嗯嗯啊啊”的闷哼却不可抑制地沿着翕动着的鼻翼，不规则地窜出。

    “你到底在干什么？快回答我！”手机对面提高了音量，听得出有些发怒。

    “威威，没，没什么，鼻子有些不通气，好像是感冒了。”巧音连忙解释，却不料她刚一张口说话，下身就迎来了一顿疾如风，狂如雨的捣击，强烈的快感不由使她僵直着身子，下意识地大声浪叫出来。

    “啊啊”的淫叫声在手机里特别刺耳，过了半晌，手机那里才传来一阵怒极的冷笑，“这就是你说的感冒！哼！哼！”

    “还是叫出来了。”巧音匆忙间不知道该说什么，而就在这时，卢丰一把夺过手机，将手机放在两人的交合处。“噼噼啪啪”肚皮的撞击声和“噗哧噗哧”

    阴茎与淫水的捣击声清晰地传到手机里去。达到目的的卢丰，活塞动作慢慢缓下来，“嘿嘿”淫笑着将手机放回巧音手中。

    “他一定猜出我在做什么了，好丢人。”巧音羞得浑身发抖，胸口就像是被点着似的，火烧火燎的好不难受，而小穴也变得异常的瘙痒，淫水一个劲得涌出来。她不禁难受地扭动着身子，屁股也开始慢慢摇起来。

    窗户纸一旦捅破，就没什么好顾忌的了。巧音娇喘着慢慢将手机放到耳旁，徐徐说道：“你真的想知道我在干什么吗？”

    对方沉默不语，手机里只是传来一阵阵急促的喘息声。

    “威威，你女友现在正全身光光地趴在人家老板身上呢。他把人家的屁股掰得大大的，手指还搔着人家的屁眼，他好坏呦！他的鸡巴在与你通电话时就插进来了，又大，又粗，插得人家好舒服……”巧音双眼迷离地讲着，屁股越来越快地迎合着阴茎，耸动不停。

    “我不信，不信，你不是音音，你到底是谁？音音是不会干这样的事的。”

    她男友大声吼叫着，他根本就不相信这么淫荡的话会从清纯，可爱的巧音嘴里说出。

    “不相信吗？哈哈！再让你听听她的声音，仔细听好啊！”卢丰亢奋地托着巧音的屁股，开始狠狠地抽插起来。阴茎上下翻飞地律动，粉红的穴肉乱跳着，乳白的淫液汩汩流出，两人的连接处湿乎乎一片。

    “啊……好舒服，啊……哦……你好棒啊，顶到妹妹的花心上了，啊……别那么磨嘛！妹妹快要被你干死啦，哦……哦……老，老公，老公，老公……”小穴深处那充实，舒爽的快感让巧音不休地大吐淫声浪语，越叫越舒服，心情也越来越激荡，她不由对着手机，骚浪地说道：“威威，你听到了吗？你女友被他干翻了！哦……啊……他的鸡巴好烫，人家爱死他的大鸡巴了，啊……啊……”

    “你，你，你怎么会变成这样？不对，你一定是被强迫的，告诉我你是被强迫的！告诉我！”手机对面呜咽着，听起来她男友很伤心。

    “才不是呢！人家是自愿的，哦……人家好喜欢被他干，他每插人家一下，人家都觉得好像被贯穿了似的，啊……啊……那种感觉太美了。”巧音一面浪叫着，一面被卢丰抱起来放到写字台前。

    “他让人家趴到写字台上，还让人家高高地撅起屁股，哦！他开始摸人家的屁股啦！他的手好温暖，被他摸得暖暖的，好舒服，人家禁不住摇起屁股来了。

    呦！他叫人家自己把屁股掰开，讨厌啦！他想看人家的屁眼。好丢脸！可谁让人家喜欢他呢！他要看就给他看喽！“巧音腻声腻气地讲着，双腿向两侧大分着，一双嫩手伸到背后，将两瓣屁股蛋掰开，露出一个千褶万皱，菊花状的小洞。

    “哎呦！他开始舔人家的屁眼了，他的舌头好灵活，就像一条小蛇似的，一个劲的往人家屁眼里钻。啊……他舔得人家心跳得好快啊！哦……啊……他把手指插进来了，又插进一只，哦哦……好痛，好痛，要裂开啦。他开始动起来了，啊……怎么搞的啊，越痛人家就越兴奋，不行了，心就要跳出来了，啊……小穴也开始痒起来了，人家又想让他干了。哦……哦……”

    巧音娇羞地转过头，哝语求道：“老公，好老公，别再逗人家啦！来嘛！骚妹妹想要大哥哥的鸡巴止痒哦！快来干骚妹妹嘛！”

    “骚老婆，你男朋友倒是挺关心你的嘛！换了别人还不早把电话挂了。嘿！

    把手机给我，我跟他讲几句！”卢丰握着阴茎顶在穴口上，龟头轻轻旋磨着探出头来的粉红的阴蒂。

    “不要嘛！人家还要讲呦！”巧音不情愿地将手机递过去。

    “从今天起你的音音就归我了，哈哈……”卢丰对着电话一阵狂笑。

    “你，你到底对她做了什么？”电话里传来一阵气闷的声音。

    “你没听见吗？是她在求我干她啊！哈哈……你女友可真浪，她的手正抓着我的鸡巴呢，啊……她的手可真软，哦！进去了，哈哈，你女友自己将我的鸡巴送进她的穴里啊，有这样的女友，你真是有福气啊！乌龟先生！哈哈……”卢丰一边恶毒地羞辱着巧音的男友，一边缓缓抽动着阴茎。

    “从后面干就是爽，你女友撅着屁股摇来摆去的，就像个下贱的妓女。你干她时，她也这么浪吗？哈哈……来，再让你听听她的叫声。”卢丰单手按着巧音的细腰，阴茎快速地捣着，肚皮不停地撞在她丰满的屁股上，发出“啪啪”的响声。

    “你到底要怎样才放过她，求求你，别再欺负她了，她是个好女孩，你不能这样对她。”软弱的恳求声不迭地从手机里响起。

    “窝囊废。”卢丰骂了一句，把手机塞给趴在写字台上不断呻吟着的巧音，然后他身体前倾，使足了力气，更快，更猛地狂捣不停。

    “哦……哦……人家不行了，慢，慢点，哦哦……啊啊……人家要到了。”

    淫水“辍甭医Γ巧音高亢地发出一连串不规则的浪叫。美妙，无法形容的快感瞬间传遍她的全身，小穴微微收缩着，更紧地咬住狂暴的阴茎。

    “要到了吗？小母狗！给我叫得再淫荡些。”卢丰眼中闪着野兽的光芒，他用力地抓着她满是淫水的屁股，阴茎一下比一下狠地撞击着小穴深处。

    “我是你的小母狗，汪……我是个只让你干的小母狗，汪汪……插死我吧！

    来了，来了，汪汪汪……汪汪……哦……”巧音大声地学着狗叫，那“汪汪”的狗叫声，马上把她带上了快乐的顶点。她大口大口喘着气，屁股乱抖，大腿不住痉挛着，湍急的淫水一股股地向外急喷着。

    “你就这么贱吗？连狗叫也叫得出来，真奇怪我为什么会喜欢你。臭婊子，最下贱的妓女也比你高贵，你去死吧……”一阵绝望，歇斯底里的大骂震耳欲聋地传来，震得手机嗡嗡作响。

    巧音霍地一震，那顿大骂使她清醒过来。她顾不得摆脱身后的侵犯，连忙对着手机哭道：“威威，威威，不是你想得那样，我是被他……”

    “吃屎去吧，我不想再见到你，你真让我恶心。”嘟的一声，电话挂掉了。

    “不要，威威，威威……”巧音不住地对着手机哭叫，可是手机冷漠地全无半点反应。

    “你男朋友不要你，我要你啊！刚才舒服吗？”卢丰“嘿嘿”淫笑着，眼里露出满足的光芒。

    “放开我，你这个魔鬼，人渣，你会有报应的。”巧音奋力地挣扎。

    “想想你今天都做了什么吧！被我操了不说，还像个淫妇似的，苦苦求我干你。你男友可是把你淫荡的声音一字不漏地都听到耳里了，看那边，你骚浪的表演也都被录下来了，你除了跟着我，还有别的路可走吗？”卢丰一边说着，一边继续大力抽插着。

    “呜呜……呜呜……你不是人，你是禽兽，呜呜……”巧音完全绝望了，身体软软地瘫在写字台上。可是，不一会儿，刚才那种舒爽的感觉又回到了身上，而且还越来越强烈，使她禁不住想要呻吟出来。

    “这种时候，我怎么还会产生快感，难道我真的就像威威说的那样是个下贱的女人吗！”一股巨大的屈辱感冒出，可屈辱感却让她更加兴奋。她竭尽全力地抵御着那股就像火山爆发一样猛烈的快感，可是越抗拒，快感就越势不可挡。终于，巧音放弃了，她彻底沉沦了，她哭泣着，呻吟着，疯狂地耸动屁股来索取箭在弦上的高潮。

    巧音感到小穴内的阴茎突然剧振了一下，变得更热，更粗了，她不禁哭着喊道：“射进来，求你射进来，狠狠地灌满我的骚穴吧！把我的肚子搞大，让我为你生孩子，呜呜……我是你的情人，你的奴隶，你的母狗……”

    话音刚落，卢丰就闷哼一声，阴茎剧颤，马眼大开，浓稠的精液子弹似的打在她的子宫里，连着射了五，六次，松软的阴茎才慢慢滑出来。而巧音也在精液的浇灌下，又一次到达了高潮。

    巧音趴在写字台上歇息了一会儿，然后就跪在卢丰的脚下，扶着他的大腿，将他那条湿漉漉的阴茎含入嘴中。直到阴茎被清洗得干干净净，才轻轻吐出来，她一边献媚地仰望着卢丰，一边“咕嘟咕嘟”地将口中混杂着精液，淫水的唾液咽下去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写字台下，脖子上系着一个黑色的狗项圈，只穿着一双红色丝袜，外表清纯的美女趴在地上，柔顺地舔着卢丰的脚趾。而卢丰惬意地坐在老板椅上，一边享受着脚下美女的服务，一边看着巧音的个人履历。当他看到家族栏里写着：母，周棋诗；妹，林巧莹时，黑眸一闪，眼里泛起一丝邪淫的光芒。

    完

 
第007章虚拟武林

    现在正是半夜两点，剑尘从电机系的工作站走了出来，看看四周昏暗的走廊，断定不会有人来以后，才走到一间实验室前，这间实验室是属于剑尘的执导教授的，里面放了一台极先进的虚拟幻境的仪器，剑尘从口袋中拿出偷打的钥匙，因为遗弃的贵重教授通常不许人进去，而剑尘鱼偶然的机会打了这把钥匙，他已花了一个月的时间在设定所要进入的虚拟世界，今天是他进入虚拟世界的时间了，这台仪器是教授多年的心血，已接近完成的阶段但仍未曾试验过，剑尘并不知道这件事，他只以为早已成功，所以他才大胆的想进入他早已心仪的武侠世界。剑尘毫不犹豫的戴上头盔，进入了倒数的阶段，他心奋的闭上了眼睛，他其实应该张开眼的，这样他就会发现四周的电脑忽然停止了运作，原来在这重要时刻大楼的发电机出了问题，所以的电力都消失了，但这台仪器有防断电系统加上室内小型的发电机及时运作，依股强大的电流就这样忽然流出又流入仪器，发生了连制照者都没遇料到的事，那就是剑尘不仅精神进入了虚拟世界，连肉体也消失了，也就是说他被转移到他自己所设定的世界去了，除非他找到需要的材料及够大的电力，否则他回来的机会几近于零。剑尘只觉得一古墙光突然照来又突然远去，他张开了眼看到一个广大的厅堂，他被镇摄住了，他成功了他来到另一个地方，但这不像大家说的虚拟世界，因为太真实了，而且他才忽然发现他并不知道要如何才能回去。忽喜忽忧的心情弄得他不知如何是好，他呆待着望着眼前的世界，忽然他发现厅的正中央有一块发光的石版，当他接近时，强光由下映射而上空中浮现文字。虚拟世界，因心成境，欲归原处，按图组件。大字一闪即逝，接着出现提示道：每扇门都可通往一个武侠的世界，进入的时间正是故事结束的时候，除非身怀“破碎虚空”方能逆转时间，跃入故事中。你可已有两个情求，作为你的能力，以达成全部的目标。剑尘心想总算有方法可以回到原来的世界，但要什么能力才好呢？武功吗？每一部小说的武功不尽相同，没把握谁能胜过谁？剑尘心里浮起一个念头，如果都能学会就好了，但却没时间去学，而心中另一个荒唐的念头想到既然来了如果能和每位美女都能共享鱼水之欢那有多好，于是剑尘下了决心第一个要求能从和自己交欢的女人身体中探索学得武功，不仅是女人本身以及曾和这女人有关的都可以，第二个求的是化身别人的能力。也是为了轻易享受予美女接触的机会。剑尘虽不算君子但也不是小人，试想如果你有机会的话你会不会也想这样呢？剑尘以学武功的借口勉强压下了心中的良知。空中的文字忽然消失，两个光球直向剑尘而来，剑尘闪避不及被击中，感觉到身体隐隐有些改变，他心想应该要求已经完成了吧！空中再次闪出“因能极于情，故能极于剑”然后光芒就全都消失了。剑尘凭着微光来到了门前，只见一扇门前写着黄易，另一扇门写着金庸，剑尘心想破碎虚空是黄易覆雨翻云中的，而指示的“因能极于情，故能极于剑”应该只要找的第一样东西是浪翻云的覆雨剑。剑尘毫不犹豫的推开了黄易的门，又找到覆雨翻云的门开了进去，只见一股黑暗扑面而来。当剑尘眼睛在能看到东西时，只看到四周是荒山野岭，远远处好像有灯火，剑尘心想找个人问问也好，便往灯火处走去，来到了一处豪宅前，门扁上写著鬼王府”，剑尘心想这是故事最后了，和浪翻云有关的怜秀秀住在这，还有韩柏一家人也住在这，得来全不费功夫，但要如何进入呢？自己身上没半点功夫，别说鬼王韩柏那种特极高手，就算是鬼王府的小小侍卫，自己都打发不了，心里正感叹着第一步真难时，小门旁闪出了一个醉眼蒙蒙的人，颠颠倒倒的往树林走去，剑尘心想机会来了，偷偷的跟在后面，手上提着一根树干，趁那人在树边小便，将他击昏了过去，心中集中意志看着那人，奇异的事情发生了，剑尘的外表渐渐发生了变化，变得与那人一模一样，剑尘整了整衣裳，装着酒醉的样子进了小门，这毕竟比起易容术高明太多，在加上鬼王府处于荒山野岭，长久以来都没什么事，戒备也就不像以前那样森严，剑尘轻而易举的就混进了鬼王府。就这样过了一个月，剑尘靠着机灵与化身术，丝毫没有被发现，他混在厨房中渐渐摸熟了府里的一切，他知道因为小孩众多，所以小孩通常都聚在另一楼，并不与父母住在一起，而更妙的是鬼王府的隔音很好，每个房间的声音都传不出去，即使有向鬼王般的特极高手也难以听见，而剑尘丝毫不会武功，也惹不起他们的警觉，剑尘终于决定要行动了。趁着夜黑时，他来到了怜秀秀的房前，先将自己化身为浪翻云然后轻轻敲了敲门，房内传来穿衣的声音，房门开处怜秀秀俏生生站在门口正发怒要问时，突然发觉竟然是他朝思暮想的浪翻云，低呼一声晕倒在剑尘怀里，剑尘关起门，将他抱到床上，细细的看着这艳绝天下的美女，眉目如画，肤白胜雪，高耸的胸膛正随着呼吸一上一下的起伏着，剑尘好不容易才压下想强奸他的念头，因为他知道以他的化身术，眼前这美女是唾手可得，既然如此何不好好享受呢？正当剑尘想得入迷时，秀秀樱咛一声醒了过来。秀秀：翻云真的是你吗？还是我又作梦了？剑尘：真的是我，你不是作梦。秀秀：可是他们都说你和魔斑决斗后以堪破天人之界，消失不见了。剑尘：那也是事实，我确实已离去，但我这次是有事才回来的，小翻云好吗？秀秀提起小翻云喜上眉梢，轻轻提起剑尘的手摇晃道：你留给我的怎会不好呢？他很乖，可惜夜了他应该睡着勒，明天再见他好吧！剑尘抚摸着秀秀柔弱无骨的手道：明天吧！不过你要答应我，不能让其他人知道，包括鬼王韩柏等，因为我这次是有缘而来，其他的人不一定见的到我，我也不想因此而生出难离之心，答应我好吗？秀秀：我答应你，但你可以见小翻云一面吧！剑尘一面将手伸进秀秀的衣襟，搓揉着秀秀坚挺的胸脯，一边吻了吻秀秀微张的小嘴，道：当然可以，我还想他有个弟弟呢。秀秀享受着剑尘双手带来的快感，渐渐久旷的身体燃起炽烈的欲火，媚眼如丝，剑尘不舍的将手抽出，轻轻的宽了自己和秀秀的衣裳，府身下去吻住了秀秀的小口，一手在秀秀的胸膛上又搓又揉，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，秀秀的身体渐渐发烫，雪白的肌肤隐隐透着粉红。剑尘：秀秀，你和韩柏那么有魅力的人相处有没有动心啊？秀秀一边享受敏感的身体传来的快感，一边猛摇着头说：没有，没有，我只想着你。剑尘：那很好，这就是我赏给你的报酬。剑尘说着将昂头挺立的肉棒插进了秀秀的小穴，小穴甚紧一下插不到底，剑尘心想一定是浪翻云对秀秀有爱无欲才那么轻松放过这尤物，双手捧着秀秀的臀部，一口气差到了底，秀秀受到了突来的刺激，小穴竟像是第一次被肉棒插入般，虽然微微觉得眼前的浪翻云似乎比起以前急色了些，但一波波的快感袭来，他已没有精神考虑，甚至他觉得较喜欢浪翻云这样猛烈表达他的爱。剑尘将肉棒保持着大出大入的势子，使得秀秀不久便发出了阵阵诱人的呻吟声。秀秀：哦……翻云……好……真好！秀秀：你好大……哦……干的秀秀好爽……！秀秀：秀秀终于……知道……真正极乐……的滋味！秀秀不久便攀上了高潮，泄了出来，剑尘知道时机到来，将肉棒浸在小穴中，张口含住了秀秀不停抖动的乳房，双手不停的游移在秀秀的身体上，终于找到了一丝以前浪翻云留在他体内的气息，剑尘藉着肉棒在小穴抽插的姿势，将这股气息吸入体内存在气海，才真正放心享受眼前这具娇躯，他将秀秀的身体扶起来，肉棒藉着向上的势子不停的插入小穴中，剑尘含着上下抖动的乳房，将精液一股脑的射进这古代美女的体内。秀秀已软的像无骨般的躺在床上，剑尘勉强坐了起来，静静的感受着刚从秀秀体内吸来的浪翻云气息，觉得一股剑气油然而生，而覆雨剑的一招一式轻轻的流过心田，这才安心的楼着秀秀睡去。

    虚拟武林（二）一晚过去，天光微微透过窗口，惊醒剑尘，剑尘爬了起来，看着身旁依然熟睡的怜秀秀，心里有喜有忧，有的是看来这一切都不是梦，真的得完成任务才能回到真实的世界，喜的是自己居然能征服这样的美女。只要自己努力，书中的美女还不一一到手？想着想着，怜秀秀也醒了来，半睁星眸，鬓发微乱，美女初醒的风姿也是这般诱人，剑尘想起昨天的一场大战，又不禁动手动脚起来。秀秀道：翻云，你饶了人家吧！昨天伺候的你人家现在都还没力爬起来呢。你跟以前有些不同说。剑尘心下一惊，知道自己急色的行为比起浪翻云果然不同，惹起秀秀的疑思，看着秀秀微侧着脸的怀疑样，连忙伸手将他拥入怀里，在他耳边轻道：那你喜欢以前的我，还是这样的我？秀秀道：我喜欢……你现在这样。人家以前虽然深知你对人家的情意，但仍有一些些疑问。但你昨天那样的深爱着人家，人家更是深刻感觉到了剑尘紧了紧抱他的力道，咬着秀秀的耳珠道：那你要我以后这样对你吗？秀秀道：你不这样对人家，人家……人家就怨死你啦剑尘正想再说时，忽然听到传来脚步声，急忙跟秀秀说了，躲到帘布后，过了一会，敲门升才传来。剑尘暗道：自己的耳力竟以如此高明，不由的高兴起来。秀秀强压住想赶走婢女的念头匆匆的梳洗完毕，等到婢女走后，剑尘窜了出来，轻轻的在秀秀的颈上吻了一下。秀秀道：我现在要去看小翻云练武，你呢？剑尘道：我不能去，记着别跟别人说，我等一回来找你，顺便看看小翻云。秀秀万分不舍得走了出去，剑尘听过没有人声后，才溜了出来，想实现他早已拟定的计画，他知道现在是所有小孩练功的时间，几乎所有人都会到练武场去，只有一人例外，就是七夫人于抚云他最近有点不舒服，所以以两天没去了。剑尘一边躲在来往的人，一边向后面鬼王七夫人于抚云的闺房走去。他觉查到自己的身体渐渐能容纳那股剑气，视觉听觉接比以前有莫大的进步。正在他沾沾自喜中来到了于抚云的房前，他仔细的听着房内的呼吸声，几乎以断定于抚云尚在睡觉，他将自己的容貌转换成韩柏，轻轻的从窗口溜了进去，来到了床前，于抚云早已惊醒，正发掌打来，剑尘向前一冲将他的手抓住，轻轻一拉将于抚云拉到怀里，于抚云看清楚眼前的人竟是韩柏，便不在挣扎身体软软的依偎在剑尘怀里。抚云：小坏蛋，你想干吗？剑尘将手伸进抚云的衣襟中，忽重忽慢的按着于抚云饱满的胸膛，直到于抚云渐渐发出喘息声，才停下手道：我很想你啊，才趁大家都不在才来的。抚云道：你想人家干吗？你不是答应鬼王生下小孩后就不在跟人家……亲近了。剑尘：可是我舍不得啊，想的我好苦哦！抚云：你舍不得？你那么多夫人还喂不饱你？剑尘：我要你啊！如果……如果你不要的话，那我走好了。剑尘作势要站起，抚云急道：不……不要走。剑尘：你教我不要走的哦！你要我干吗？抚云扭了扭身躯，凑上去吻了剑尘一口，右手拉着剑尘的手伸进衣服中，喘息道：人家要你……要你……啊……你知道的。剑尘顺势将于抚云压倒在床上，连忙将他的衣服脱下，看着于抚云雪白高耸的乳房随着急促的呼吸大幅度的抖动着，剑尘重重的扭了于抚云胸膛一把，将口凑下去深深的吻着于抚云，于抚云的双腿已缠住剑尘的腰部，不停的磨蹭着剑尘的肉棒。抚云道：你要像尊信般的狂野，好吗？人家要好好的伺候你。剑尘也不答话将肉棒对准于抚云的小穴就插了进去，一口气猛插到底，于抚云惊呼一声，双手一直去推剑尘的腰部，似乎想将他推开。抚云叫道：你……你不是韩柏……韩柏没有那么大……你是谁？剑尘见事机败露，又不想便宜韩柏那小子，便将身体复原，但肉棒一直插在小穴中，不动也不拔出来，抚云吓了一跳，原来自己被不认识的人奸淫着，身体扭着想将肉棒推出，但反而更增加了接触的快感，身体一丝力气也用不上。剑尘见于抚云停了挣扎，知道他以全身无力，便将肉棒缓缓拔出，捏着抚云的鼻子趁其口张开时，将肉棒塞进去，其实剑尘早不想用韩柏来得到于抚云，因为他对韩柏有一点反感，他打算彻底的征服于抚云，所以才露出真面目。剑尘将肉棒缓缓的在于抚云的小嘴中抽着，于抚云那曾经过这样的事？初时只觉剑尘的肉棒传来恶心的味道，但随着剑尘耐心的抽动，双手又不停的搓着颤抖的乳房和大腿，渐渐的于抚云已忘记了眼前的人，他的理性被情欲所征服，他只想要有一根粗大的肉棒，对自己恣意的蹂躏，白里透红的身体强烈的露出讯息。剑尘知道机会来了，他将肉棒抽离了樱桃小嘴，抵在小穴前。剑尘问道：你要我不要？抚云以说不出话来，臀部向上迎合著，剑尘又问：你不会出卖我？抚云呻吟道：不会……不……会……求求你……快干我……吧！剑尘一口气将肉棒刺了进去，毫不怜香惜玉的以狂猛的势子抽插着，双手抓着随身体乱抖的乳房，死命的搓着，抚云却像是很享受般的不停摇着头，发出诱人的呻吟声。臀部向上迎合著。抚云：哦……对……干死我……抚云：我不好……我偷人……哦……惩罚我吧……用力的！抚云：在……在大力点……干爆我的小穴吧！剑尘见到于抚云以进入了狂乱的境界，将他的身体拉起，腹部紧贴着剑尘的腹部，剑尘张嘴咬住于抚云硕大的乳房，一双手一边帮助于抚云的腰上下移动着，一方面探索韩柏留在于抚云的气息。终于找到了韩柏的气，剑尘大喜的以肉棒吸收着，而于抚云感到全身的气血向一下被抽干又一下拥了上来般，比起剑尘肉棒带给他的极乐境界不同，但却更加的令人迷醉。原来这正是吸收女体内的气所产生的现象，女方的功力越高，所能得到的快感也越大，这正是吸收气所给予的补偿，而昨晚怜秀秀并无武功，所以没有感觉。剑尘感到一股气息以吸入体内，便也不为难于抚云，将他的身子翻过，使于抚云的手称起身子，而剑尘抱住于抚云的臀部一阵猛烈的撞击，于抚云终于脱力倒在床上，剑尘也将精液射进了于抚云的体内。剑尘知道时间有限，也不敢多留，将于抚云放好，拿起手帕轻轻的擦掉于抚云身上的汗珠，凑到他耳边说：你真好……你是我最喜欢的女人了，我可以在来找你吗？于抚云睁开星眸，有气无力道：如果你不再来，我就跟人家说，叫鬼王抓你回来。说着顽皮的眨了眨眼。剑尘爱怜的亲了于抚云的脸颊，便转身离去。于抚云只呆呆的躺在床上看着这忽然闯进他生活的男人，一边回想刚刚香艳的过程，早已将韩柏抛在脑后。剑尘小心的寻路回到了怜秀秀的房间，还记得将身形转成浪翻云，才推门进去，便看到怜秀秀正在跟一个剑眉大眼的小孩说着话，想来那便是小翻云。小翻云见到剑尘进来，一把冲进他怀里，剑尘抱起小翻云心中也流露出一股欢喜的神情。小翻云道：你就是我爹吗？我今天比剑得了第一呢！叔叔们都说我有爹的好遗传。剑尘摸了摸小翻云的头，亲了一下他的脸颊，道：爹不在，让你吃苦了。

    你长得真壮呢！小翻云道：我很好，我虽然想你，但他们说爹已看过天人之界，跃身为仙，虽然这次爹还会走，但我以爹为荣，娘也跟我说爹是天下第一，不仅是武功或做人，娘也跟我说不能跟别人说爹回来了，我一定不说的。剑尘看了一下正以欣慰眼神看着他们两人的怜秀秀，一手轻轻放在小翻云后脑，以浪翻云的剑气，偷偷的打通小翻云的经脉，使他学武的困难大为减少。剑尘与怜秀秀母子又胡乱的聊了一些，竟直聊到晚膳，小翻云才喜孜孜的回到房间。怜秀秀摆开琴谱，奏给剑尘听，剑尘一边欣赏一边缓缓的江刚从于抚云身上吸来韩柏的真气和浪翻云的剑气融合，心田中战神图谱一一翻过。剑尘将图谱的奥意一一融入覆雨剑法中。也得到了破碎虚空的方法，但他现在还不想离开，因为他还想在这美人窝中多享些福，还有好些美女未享受过，另一方面他没有把握已有足够的内力推动破碎虚空。当怜秀秀一曲弹罢，剑尘也从深思中清醒，将怜秀秀抱到床上，轻轻的帮他按摩，搂着他睡着了。怜秀秀心里甚为欢喜，因为自己并不沉迷欲海，昨夜的激战使他毕生难忘，今晚也还没恢复过来，所以对剑尘的体贴暗暗感激。其实剑尘之所以忍住和怜秀秀的欢好，乃是因为他想在深夜中去帮浪翻云取回属于他的女人“左诗”。虽然浪翻云不以为意，但剑尘仍颇为不忿，他计画要以浪翻云的身体将左诗夺回身边。

    see1233212009-01-1020：57虚拟武林（三）夜半三更，通常都是大家睡得正熟的时候，也是一般宵小出没的时间，剑尘忽然醒了过来，轻轻的推着怜秀秀，确定他睡的很熟时，才下来穿上衣服，脚步放得极轻出了门去。根据剑尘这一个月的观察，得知因为韩柏有六个夫人，所以通常都是轮流到各个夫人处，今天应该是到庄青霜处。庄青霜和虚夜月都是天生媚骨，以他们的能力和需求，想来韩柏亦无暇顾及其他夫人。剑尘想着想着已来到了左诗的地方，他确定了一下自己浪翻云的装扮，便从窗户钻了进去，左诗不会丝毫的武功加上熟睡当然丝毫没有发觉剑尘的到来，剑尘在床边坐了下来，欣赏着左诗熟睡的艳容，左诗如花的脸蛋上挂着一丝笑容，想来正作着好梦，从被间望去左诗只穿着如丝般的里衣，剑尘将自己的衣服除下放在床边。剑尘轻轻推了推左诗，右手微微运气如果左诗突然大较好点住他的哑穴。

    左诗正在好睡时，突然被人推醒，朦朦胧胧间只看到一个男子身形坐在床边，初时以为是韩柏，定睛一看居然是浪翻云。左诗一喜之下，忘记了身上只穿着一件薄衣，便扑进浪翻云的怀里。左诗：大哥，是你……他们都说你跟傅鹰般得成天道，从此消失了呢？剑尘打了一下左诗高高翘起的臀部，道：你还会记着我？你不是较喜欢韩柏那小子吗？左诗听着这句充满醋意的话，心中五味杂陈，是的他原本爱着浪翻云，后来知道浪翻云不涉人间情愫，才将一缕情思系在韩柏身上，而后听见浪翻云居然同怜秀秀生下一子，他不由得深深的后悔和一股醋意。吃醋的是浪翻云接受怜秀秀当初却没接受自己。后悔的是如果他像怜秀秀般勇于坚持所爱，没有趁浪翻云不在期间爱上韩柏，那或着浪翻云也会接受他。这种念头他只在心里想过，毕竟浪翻云已消失，韩柏是自己的丈夫。但现在浪翻云突然出现，并对自己说出吃醋的话语，怎不叫左诗一时之间不知如何是好？剑尘打过左诗的臀部后更不松手，一手在左诗的背臀间游移，一首抚摸着左诗光滑的大腿。左诗感觉到剑尘的双手不停的佻逗着自己，左诗心里也不知该如何是好？他虽然千情百愿让浪翻云得到自己的身体，但自己现在已是韩柏的老婆，难道还真的可以这样吗？想到这里左诗的身体不由的轻轻的挣了挣，孰料这轻微的挣扎竟引来剑尘的极大反应。剑尘用力将左诗推到床上，右手扯开左诗胸前的衣襟，左诗硕大的胸膛跳入了剑尘的眼中，左诗低呼一声，剑尘一手伸前像是要抓左诗的乳房，另一首趁左诗身子扭动时将他的衣服脱下，丢到床下。左诗双手遮掩着饱满的胸膛和大腿之间，缩在床角一边。但左诗的乳房颇为壮观仍有一大半裸露在剑尘的目光中。剑尘：你怎不叫呢？呼人来啊？左诗：大哥……诗儿对你不起……没有坚持下去……但……那时你也鼓励我啊……诗儿绝不能唤人来坏了大哥的声名……大哥饶了诗儿吧！剑尘：我当初有事他往，鼓励你也是希望你能真正取舍，怎料你竟真的…

    …离我而去……诗儿你如此丽色……我怎会不动心呢？我只是尚无暇顾及你吧！左诗垂泪道：可是……如今诗儿以嫁作他人妻。剑尘：到了后来，米以成炊我也无话可说，但如今众人接以为我消失了，我特别回来找你的。剑尘：就让浪翻云来夺回属于他的诗儿吧。左诗：大哥……诗儿已离不开韩柏……大哥忘了诗儿吧。剑尘：不……你离不开他，是否他能带给你极大的快乐？剑尘说着便扑向左诗，左诗微弱的挣扎当然起不了作用，剑尘将左诗的双手压在床上，张嘴印上左诗的小口，身体不停的晃动着，享受着左诗坚挺的胸膛带来的快感，而肉棒正在左诗的大腿间不停的蹭着，左诗的力量渐渐的消失了，只剩下口中无力的声响。左诗：不要啊……大哥……不要……饶了诗儿吧！左诗绝不愿大叫引来人。他虽因身份而不能接受浪翻云，但心里却甚希望浪翻云真的能好好爱他。剑尘将左诗的身躯拉起，双手抓住左诗的双手反转在后，使得左诗跪下背部向天，身体向前仰，剑尘就从后面一股气的将肉棒插进左诗的小穴，毫不怜香惜玉只求自己快乐的抽动着，一次次强烈的撞击使的左诗的乳房不停的前后摇晃着。左诗感到剑尘的肉棒终于破体而入，巨大的肉棒带来撕裂的痛楚，左诗想起自己背叛浪翻云的情形，也常深感惭愧，现在终于发生了，左诗只想好好的用自己的身体带给浪翻云最大的快乐，臀部不顾痛楚频频向后迎合，只希望能带给浪翻云最大的快感。左诗：大哥……诗儿对你不起……就让诗儿用身体来报答你吧。左诗：大哥……你不用顾忌诗儿……你只求你要不要……爽不爽……左诗：尽情的折磨诗儿……让诗儿……服伺你。左诗：大哥……诗儿想死在你怀里……干死诗儿吧！剑尘感到左诗的臀部不停向后挺来，他自然知道如此没经前戏的痛楚，他又抽动了一会，便将左诗的上身拉起，双手由后仅抓住左诗傲人的乳房，腰部的动作也停了下来。剑尘：诗儿，大哥不是要折磨你，只是想到你和韩柏，大哥就妒恨欲狂。

    你不怪大哥吧？左诗喘了口气道：不，大哥没有错，相反的从大哥刚刚……那样对诗儿，诗儿很高兴，因为诗儿知道大哥你真的喜欢我。剑尘吻着左诗的耳珠：诗儿，是真的吗？左诗：对，大哥你可以继续对诗儿，诗儿很高兴能跟大哥……诗儿不懂说了。剑尘：如果我要你离开韩柏呢？左诗：只要大哥到哪，诗儿就到哪？大哥要诗儿，诗儿高兴还来不及呢！剑尘：可惜我现在还有别的事，不然定带着诗儿和秀秀远走高飞。左诗：诗儿会等大哥来的。大哥可以……爱……诗儿了吗？左诗说着将臀部上下移动着，使剑尘的肉棒又再次在小穴中移动着。剑尘将肉棒抽出，反转正一脸错愕的左诗躺下。剑尘：大哥怎忍得让诗儿受苦呢？让大哥好好伺候诗儿吧。剑尘再次将肉棒插进左诗的小穴，但这次却极温柔的抽动着，又将头埋在左诗的乳沟间，大口的吸着左诗醉人的脂香，左诗一边享受剑尘温柔的爱抚，一边将自己硕大的乳房塞进剑尘的口中，剑尘不停用力的吸U着，而肉棒逐渐加大力量，一出一入的每每刺进小穴的深处，将左诗送上一波波的快感。剑尘又依旧法从左诗的身上吸得浪翻云和韩柏的内力。这时左诗早已达到高潮泄了出来。左诗：大哥，你好……棒……诗儿快死了！左诗呻吟道：大哥，好……好……真好……诗儿这辈子……离不开……你了。左诗有气无力道：大哥，给诗儿吧……诗儿不……行了……左诗：大……哥……快……给诗儿吧……哦……剑尘感到左诗泄了出来，他停下了动作将肉棒浸在小穴中，轻轻的抚摸着诗儿颤抖的身体。左诗勉力爬了起来，看着剑尘仍挺立的肉棒，叹息道：大哥，仍不放过诗儿，那诗儿这样做……可以吧！左诗张嘴将肉棒整个含了进去，用舌头笨拙的舔着肉棒，剑尘看着自己的肉棒在左诗如花的容貌中忽隐忽现，左诗的小嘴虽被肉棒撑得难受，却又不停的吞吐着，而左诗笨拙的技术却带给剑尘更大的快感，剑尘知道自己终于将左诗从韩柏身边抢回来了，左沈按着左诗的头，将他的小嘴当作小穴般的抽插着，最后终于将精液尽数射入了左诗的小嘴。剑尘搂着左诗到床上躺下，在他耳边说着甜言蜜语，左诗渐渐困乏的睡着了。剑尘才一溜烟的回到怜秀秀的床上。隔天早上，左诗醒了过来，发现浪翻云已离去，昨晚的一切如梦似幻，左诗几乎以为自己作梦，但从自己身体中仍残存的快感，左诗知道自己真的被浪翻云疼爱过，他暗自下了决定，不管昨夜是真是假，他都是浪翻云的人，他会等着他来带他走，而且浪翻云也说他很快就会在来了。虚拟武林（四）天刚为亮，怜秀秀已察觉到浪翻云不在身边，一惊之下连忙坐起游目四顾，才看到浪翻云正盘膝坐在地上默默的运功，便站了起来依偎进浪翻云的怀里。原来剑尘昨夜回来后怕爬上床去会惊醒秀秀，便坐在地板上用功，要将浪翻云的剑招和战神图谱融合，以便加速领悟破碎虚空的诀窍。这时感觉到秀秀温热的身躯紧紧挨着他，便张开眼来。秀秀道：都是你不好，害得人家这般依赖你，一会看不到你，便像三魂七魄都飞了般。翻云啊，你叫秀秀如何是好啊？剑尘低头吻着秀秀微嘟的双唇，笑道：秀秀这样着紧我，我欢喜都来不及呢！别说我舍不得离开你，就算真有事要走，也会先告诉你啊！秀秀道：翻云啊，为什么以前秀秀虽能感觉到你的爱但没听你说过这样甜的话语呢？剑尘道：当初我紧守道心，也超脱一般男女情爱，再也不像和秀秀般的热爱了，这是实话你别生气，但我现在反朴归真，自然又流露出真情了。秀秀喜道：翻云我早有感觉了，我并不会吃秀秀姐的醋，只是相逢恨晚，但如今……如今得翻云你如此宠爱，秀秀……心愿足矣。剑尘抚摸着秀秀粉红的脸颊，抱起秀秀往床上走去，笑道：秀秀，让为夫再来弥补你吧！秀秀喘着气，将脸微往上仰，只见红霞满脸，羞道：现在是白天呢！秀秀等一下该去看小翻云练武，等到……等到晚上再……剑尘轻轻吻着秀秀的脸，终于将他抱到铜镜前放下，拿起梳子便帮秀秀梳发，秀秀向后倚身到剑尘的怀里，小声问道：翻云不恼秀秀吧？剑尘笑道：当然了，不过晚上可得……让为夫得偿所愿喔！秀秀说：‘这当然，翻云想要人家是秀秀的福气，何况秀秀亦很想呢！’秀秀说完这句话以羞红了脸颊。好不容易秀秀终于梳妆完毕，才出了门去剑尘直送到门口才往于抚云的房间掠去。轻轻的走到房门前，恢复自己本来的面貌后，才推门进去顺便将门关上。哪知一转身，便有一个火热的身躯夹带着醉人的香气，扑进剑尘的怀中。抚云道：人家以为你不来了呢，急死人家了。剑尘道：我不是昨天才来吗？这般着急干吗？抚云道：人家不管，你昨天都到哪里去了？怎么也不来找人家？鬼王又不住这你怕什么？人家还以为你向韩柏般尝到甜头就不管人家了？剑尘听到于抚云提到韩柏的名字，心中不悦大力的将于抚云推到床上，说道：你又在想那韩柏了？你怎不去找他呢？鬼王府这样大，鬼王怕也不能抓到你们的事吧？于抚云躺在床上也不站起，说道：你这是吃人家的醋吗？人家真欢喜哪！

    人家与那韩柏仅一次罢了。那也是为了借种啊。早知有你，人家也不求韩柏了，你既然不喜欢，人家不提韩柏就是了。剑尘坐到床边，双手不规矩的在于抚云的身上游移，说道：嘴上不提，那心里呢？于抚云说道：心里自然也不想，人家现在心里就只有你一个人，但是……

    你既知道人家以前的是，你会嫌我水性杨花吗？剑尘重重的在于抚云翘立的双峰扭了一把，说道：之前我不管，如果以后你仍这样的话，我就不来找你了。于抚云以诱人的呻吟回应着剑尘的动作，喘息道：不了，再也不会了。请你……别在折磨我了，给小云吧。啊……人家都给你欺负过了，还不知道你叫什么呢？剑尘说道：我叫剑尘。说毕将于抚云身上的薄衣掀开，将头埋进深深的乳沟中，而肉棒循着熟悉的道路闯进抚云的小穴中。剑尘知道抚云的敏感处，没多久就插得于抚云娇喘嘘嘘，呻吟连连。剑尘一边抽动着肉棒，一边思考下一个要征服的对象。抚云呻吟道：好……真好……好……哥哥……你重种的插妹子吧就在于抚云的呻吟中传来了敲门声，剑尘心中一泯，知道自己担于享受，却放松了戒心连有人走到门前都不知道。抚云喘着说：是……谁啊……门外传来虚夜月的声音：娘，是夜月啊，我要进来了。抚云急道：等……一下。虚夜月却已推开门走了进来，剑尘又连续重重的插了抚云几下，才翻到床的上方紧抓着木板。这时虚夜月才转到床前坐下。虚夜月道：娘，你没事吧？于抚云喘了口气，接着道：没……没事啊……你今天怎这么早来？虚夜月：担心你啊，你接连三天都没到练武场去了，人家担心你才偷偷的溜来啊，娘你真的没事吗？刚刚月儿在门前听着好像你的声音怪怪的？虚夜月瞥了一眼于抚云红得似火的脸颊，接着说道：娘你的烧还没退吗？于抚云说道：真的没事啦！虚夜月眼尖的看到于抚云裸露在被外的肩膀，知道于抚云并未着衣，试探的问道：娘，你怎没穿衣服？而且刚刚月儿在门前听到的，好像是……喘息声。于抚云脑经急转的叹道：唉……说给你听……也没关系，但你不仍让别人知道哦。虚夜月点了一下头，说：娘虽不是月儿亲生的娘，但对月儿在好不过啦！于抚云说道：我……我刚刚是在……自己寻乐呢……自从和……后……我便……虚夜月将头低了下来，自己跟了韩柏后便像上了瘾般，但韩柏有诸多夫人不能夜夜陪着自己，自己有时也颇为难受，想起娘更是可怜，但再要将韩柏与娘共享，这更颇为不愿，犹豫的神色以浮上了脸。于抚云一看便知到虚夜月的心思，接着说道：但你别误会，娘这辈子再也不许韩柏碰娘一下。说着眼神往上方的剑尘一撇，又看了一眼剑尘的肉棒才赶紧回过头来。剑尘心知于抚云这话明摆着是说给自己听，叫自己不再疑心。虚夜月抬起头来，说道：娘，孩儿不是这意思。说到这里已有点尴尬了，需夜月和于抚云又胡乱寒暄几句才出了门去。剑尘直确定虚夜月转过回廊，才轻轻的落下，于抚云已迎上来，紧紧的抱着剑尘，用自己硕大的乳房不停摩擦着剑尘的胸膛。抚云说道：你现在总该相信人家吧！剑尘笑道：我当然相信你啊，所以我更要报答你啊！剑尘说着又将于抚云压到，一面搓揉着抚云的双乳，一面又将肉棒插回熟悉的小穴，更加卖力的在抚云的小穴抽插着。于抚云享受着剑尘一波波的冲击，想起自己过往的空闺生活，更是努力的迎合著，终于被送上了一波波的高潮泄了出来。剑尘将肉棒抽出，并不继续动作，只抱了抱抚云，吻了吻他，便欲下床穿衣。于抚云大急，连忙抱住剑尘的脚说道：‘不是说过不恼小云吗？怎不给小云呢？’剑尘说道：我不恼你，只是看你已够了，不忍心在折腾你，你久未经人事，太累也是不好。于抚云说道：不……我没关系的，但你不开心，叫小云如何高兴呢？于抚云说着捧起自己饱满的乳房紧压住剑尘的肉棒。剑尘见到于抚云一脸哀求，便回到床上，将肉棒放进于抚云的乳沟中，在用硕大的双峰紧紧包住，当作小穴般的抽动起来，这一次只求自己快乐，所以没多久便将于抚云喷的满身都是。但于抚云一点也不在意，反而喜孜孜的帮着剑尘穿衣，又送出门来。剑尘回到怜秀秀的房中又教了小翻云一会剑招后，便沉沉睡了去。等到剑尘醒来后，早已过了晚饭时间，张眼便看到怜秀秀强忍着睡意在旁陪伺，剑尘爱怜的将怜秀秀抱到床上。剑尘说道：秀秀想睡，怎不上床来睡呢？秀秀笑道：人家记着答应你的事，怕你醒来想要，人家哪敢睡啊？也舍不得睡啊！剑尘轻轻的将秀秀的衣服除去，以极温柔的姿势将秀秀送上爱欲的高潮，直到秀秀累极而睡时，剑尘才下了床来。继续朝下一个征服的目标前进。剑尘来到庄青霜的房前，他知道韩柏昨天才来过，今天定不会到这里来，否则韩柏的那些夫人怕也不会轻饶他。剑尘来到房前，功聚双耳想看看里面是否只有庄青霜一人，不想却听见了阵阵呻吟的声音。他心中一惊，也不想就此离去，偷偷的从窗口望去，只看到庄青霜一人躺在床上，并无其他人，原来庄青霜正在自己寻乐呢！剑尘恢复了自己的样子。剑尘大喜偷偷的从窗后溜了进去，还没来到床前却已被庄青霜发现，庄青霜左手以床单遮住自己诱人的身躯，右手直往剑尘的胸膛印来。风声凌厉想以用上全力，务求一掌毙敌。剑尘眼见庄青霜击到，也不移动闪躲，直等以来到胸前才三寸之处，才轻轻将他挥开。剑尘现在身上已附有浪翻云和韩柏的真气岂同凡响。一挥便足以带动庄青霜的身形向剑尘倒来。庄青霜眼看对手竟高明至此，只好放下被单，藉着相前扑的力道双手由后绕来，希望虽给吃些小便宜，但仍能点住来人的风府要穴。剑尘从风的来势便已知道庄青霜的想法，冷笑一声，不顾后面点来的双手，伸手将庄青霜丰满的裸体紧紧抱在怀里。庄青霜只觉双手虽都点上了来人的要穴，但竟一点效用也没有。这才心慌亦乱想挣扎开来，但剑尘双手以牢牢抱住，直往床上走去。剑尘将庄青霜放在床上，但竟也不施加兽行，眼睛直在庄青霜裸露的身躯上来回看着，脑中似在思考该如何做？庄青霜的心情直往下跌，他当然知道这淫贼不可能只是看便满足了，可恨的是当初每个房间的隔音都很好，就算自己放声大叫，也引不来人。看来自己难逃被奸淫的命运。正在庄青霜和剑尘都在思考时，突然传来一声敲门声，来人说道：青霜夫人，夷姬给你送洗脚水来了。剑尘眼光倏地量了起来，口中说话：好，你进来吧。但这声音赫然是庄青霜的声音，连庄青霜也给吓了一跳。脚步声渐渐靠近，直到夷姬转到床来，才看到庄青霜赤裸着身体躺着，而床边赫然坐着一个不是鬼王府里的人。夷姬当下直吓得要尖叫起来。剑尘将手放到庄青霜双乳之上，说道：你叫一声，我就杀了他，你过来。夷姬颤抖着双脚走到床边真的不敢发出丝毫的声音。剑尘说道：我现在只能放过一人，你们谁要来陪我啊？夷姬将目光移往庄青霜脸上，两人转得一样的心思，都不希望自己受辱，但要出言叫别人代替自己，这话也很难出口。突然夷姬下定了决心，说道：我是奴婢，自然是我来。你放过青霜夫人吧。你要找，找我。剑尘说道：很好，那你先把衣服脱下来。夷姬依言将衣服脱下更走到床前来。庄青霜感激的说不出话来，眼中不停流出泪水来。剑尘看着夷姬硕大富有弹力的乳房，随着夷姬的走来一上一下的跳动着，深深吸了口气，便将庄青霜移往内床，更点住了他的穴道。剑尘说道：你……你真的愿意代替他被强暴吗？夷姬挺了挺胸膛说道：当然，不用再说了。剑尘躺到床上，说道：那好吧，只要你能让我尽兴，我便放过你夫人。夷姬更不答话，跨身在剑尘身上，将自己的小穴对准剑尘昂立的肉棒坐了下去。肉棒毫不客气的直顶到底，夷姬不由得扶着剑尘的腰使自己稍减疼痛后，便一上一下的动了起来。夷姬为了怕剑尘不尽兴，自己双手捧起硕大的乳房，不停的揉着，想藉此使剑尘能早些泄出。哪知剑尘早已能够控制全身，虽眼看着自己的肉棒在异国美女夷姬的小穴中进出，夷姬揉着豪乳的诱人画面，剑尘毫不动心，一根肉棒能坚硬如铁。过了一会夷姬自己渐渐随着每次深挺到底的肉棒得到了高潮泄了出来，火热的身躯便压在剑尘身上，娇喘嘘嘘动不了一根指头。剑尘也不把他推开，相反的抱着他，双手不停的逗弄着夷姬鲜红的蓓蕾。

    夷姬休息了一会后，感觉到剑尘铁一般的肉棒能插在自己的小穴中，又是惊讶又是感激的看了剑尘一眼。原来以夷姬曾接受男女的训练，便是主人韩柏怕也忍不住，而眼前这人居然能够忍住，又给自己机会休息，并不像一般好色之徒，只顾自己快乐的蹂躏女人。夷姬感激的吻了剑尘一下，便爬了起来，剑尘自然知道他这一吻的意思，他并不是喜欢抢迫别人的人，但来到了这书中世界，怎能不常常书中美人的滋味呢？夷姬爬起身来，看着能生气勃勃的肉棒一想也不想的张口便含了起来，忽吸忽舔施展所学的，希望能藉此换回夫人的贞操，剑尘一边享受夷姬小嘴的服务，一边偷看着庄青霜。只见到庄青霜从开始的紧闭双眼，到最后的不舍闭眼，而大腿之前也隐有液体。剑尘知道已挑起庄青霜的情欲，一手解开庄青霜的穴道，一手将夷姬拖了过来。剑尘在夷姬的耳边轻道：你真是个好人，我一点也不将你看成下人。既然你这样想救你夫人。我成全你。剑尘将夷姬放躺到床上，将肉棒对准夷姬的小穴插了下去，温柔的动着，待给夷姬无限的快感，双手玩弄着夷姬饱满的双峰，直伺候的夷姬飘飘欲仙。夷姬呻吟：好……哦……好棒……剑尘受不了夷姬跳动乳房的诱惑，俯身下去含住了乳房的前端，而肉棒藉着姿势插的更深，夷姬受不了终于再度泄身昏了过去。庄青霜小声说道：求求你，放过他吧！他已被你干得……昏了过去……剑尘闻言，停下了动作，拔起肉棒往珠青霜移来，说道：你要我饶了他，可是你看……我尚未尽兴呢！你愿意代替他吗？庄青霜急道：不……不要……你不要过来。剑尘道：那你就是要我继续干他？庄青霜：不……也不要干他……求求你！剑尘忽然扑到庄青霜身上，张嘴含住那丝毫不比夷姬逊色的豪乳，而肉棒顶着庄青霜小穴，却没有插进去。奇怪的是庄青霜除低呼一声外，竟没有推开剑尘。剑尘道：只要你答应我，不将这件事说出来，那我不再折磨他，也不强奸你。庄青霜急急的说道：好……好……我不会说出去的。剑尘并没有就此放开庄青霜的身子，并将肉棒用庄青霜浑圆的大腿夹紧，就这样猛烈的抽动着，而手和嘴更对庄青霜傲人的乳房急急进攻。不多久剑尘终于喷了出来，轻轻吻了庄青霜和夷姬一下便扬长而去。

    see1233212009-01-1021：01虚拟武林（五）又是一天的开始，剑尘从怜秀秀的房间走出，心想于抚云今天要到练武场去，这个早上岂不无聊的很？昨夜的事没有泄漏出来，否则自己也不能安稳的睡在秀秀房里了。正当剑尘漫无目的的四处游逛时，来到了鬼王府的晒衣场，看见一条动人的曲线，由头发认出是夷姬，看来正在清洗昨天被自己弄脏的床单。剑尘悄无声息的走到夷姬背后，猛地一把抱住，用自己的肉棒不停的摩擦夷姬的丰臀。夷姬：啊……是谁……是你！剑尘笑道：对，是我……你恨不恨我昨天那样对你？夷姬低着头，不答话。剑尘将夷姬抱在怀里，双手在夷姬火热的身躯上不停游走。剑尘说：谢谢你没将昨夜的事说了出去。夷姬道：是青霜夫人吩咐了不准说出去的。剑尘道：你还没回我话呢？你恨不恨我昨天那样对你？哦！你定是恨的，是青霜说不准说的，而不是你不愿说。夷姬微微的摇了头，轻声说道：我……我不知道，我该恨你的，你强奸了我，但…………却恨不了你……你昨天对我并不仅急色自顾自享受，相反的我也……也很快活。你比主人温柔多了。剑尘知道定是韩柏冷落了他，温声问道：韩柏对你不好？夷姬说：也不是不好，我们下人的怎能和夫人吃醋？主人心情不好时，我们也只有受着。剑尘道：你昨天自愿以自己的身躯救青霜夫人，我早不把你当下人了，只恨我自己受不了诱惑，还是糟蹋了你。夷姬说道：我们帮夫人顶着，这是我们的光荣，也没什么。何况你昨天也并不很凶。剑尘看到怀中的夷姬，压不下心中的欲念，抱着他跳出鬼王府，来到了鬼王府后的密林中。其实夷姬本是外族女子，看贞操也没像中原女子般的重。所以也不怎样反抗。剑尘和夷姬便在树林中，倚着树干就这样办起事来，剑尘使尽浑身解数，直插的夷姬呻吟连连。就当两人战的难分难舍时，剑尘忽然听见两个脚步声传来，一轻一重，空气中微带有烟味，竟好像是那范良极。剑尘连忙掩住夷姬动人的呻吟声，直到脚步声远去。剑尘好奇心起，连连展开猛烈的攻击将夷姬送上高潮后，带着夷姬回到晒衣场，又说了一会甜言蜜语，才朝脚步声消失的方向走去。剑尘悄悄的回到树林中，正因为树林茂盛，失去了两人踪迹时，忽然耳边传来女子的呻吟声，剑尘大喜连忙寻声而去，当远远的望见两人后，便缩到树林后面。剑尘刚刚一望已看到有一对男女正在办事，那男的是范良极无误，但那女的不像是云清，一来是云清就不用跑到这，二来偶而传来的呻吟声娇嫩许多。剑尘好奇心大起，想偷偷的再往前看个清楚，不料却踏中地上的枯木，发出了声响。剑尘暗叫不妙，正要逃走时，却见到范良极已跃身空中，手中烟杆扑天盖地打来，衣服也不穿，想来以动了杀机，绝不许人生离。剑尘见身形已被发现，逃走也没用。当下，双掌翻飞，硬撼向范良极的盗命杆。只听到“波”的一声，范良极硬是被震回原处，还退了七、八步才只住了势子。剑尘从树林中走了出来，看着躺在地上用衣服遮祝自己雪白身躯的竟是朝霞。剑尘心下雪亮。范良极暗自心惊，这一下他已用尽全力，加上由空中压下的优势，务求一招毙敌，绝不许旁人士破自己的奸情。哪知却被剑尘轻描淡写的逼了回来。眼前这小子看起来仅二十出头，竟比韩柏更为厉害，怕也比得上浪翻云。范良极：你是何人？来这里干什么？剑尘眼光定在朝霞的身上，笑道：我是谁不重要，重要的事我看到一个有夫之妇和他的大哥在这里干那见不得人的事。范良极趁着剑尘说话分神的时候，展开快攻仗着奇幻的身形，忽前忽后的游斗着剑尘，范良极知道剑尘的内力较他深厚，因此不予剑尘机会，招招使到一半便换招，希望能趁剑尘手忙脚乱的时候痛下杀手。剑尘见有难得的练功机会，打起精神将覆雨剑法化为掌法施展，就算范良极有漏洞，剑尘也不趁机而入，堪堪与这黑榜高手对上百招。范良极见久攻不下，心知肚明是剑尘留情，心想再打有只有丢脸而已，一气之下折断盗命杆扬长而去。剑尘见范良极知难而退，也不去追，反身走到朝霞的身旁。朝霞吓得忘记穿衣服，只拿着衣服螫着胸前和大腿处，而雪白的小腿浑圆的臂膀，都落在剑尘眼中。剑尘说道：你为何和老头偷情呢？是否韩柏对你不好？空闺寂寞呢？朝霞只闭紧眼睛，毫不理睬剑尘的问话，斗大的泪珠已从眼角低落。原来韩柏对众位夫人有所偏爱，在虚夜月和庄青霜的房中流连久了，对其他夫人虽仍关怀倍至，但留夜的时间也就少了。朝霞本是偷偷对范良极诉苦的，哪知一把持不定做出这种事来。剑尘对眼前这雪白的肉体，显来极有兴趣。一把扯掉朝霞手上的衣服，但见坚挺的乳房微微颤抖着，雪白的大腿紧紧的闭和着。剑尘笑道：既然被我识破，那不拿点便宜未免也说不过去。剑尘说着扑到了朝霞的身上，一双手分别攻向朝霞的丰胸和大腿。张嘴将朝霞低落的眼珠轻轻舔掉。朝霞不抗拒但也不迎合，迳向是以看破被奸淫的事实，只躺在那里一动也不动的。剑尘见到朝霞毫不反抗，心知他怕被揭穿的心里，但对着一个不动的女人，兴致怎也高不起来。所以剑尘毫不急着将肉棒插入，相反的不断的挑逗着朝霞的身体。朝霞虽然心中不愿，但身体传来一波波的快感，逐渐淹没他仅存的理智，在加上刚刚范良极并不能给自己极大的享受。又恨眼前这个色狼怎不赶快将肉棒插入，赶紧结束这悲惨的事情。剑尘听到朝霞的喘息声渐渐粗了起来，而身体也越来越热，知道没办事朝霞定然受不了，于是假装起身就要离去。朝霞强睁开迷蒙的双眼，看着眼前这挑起自己欲念又要离去的人，眼中不自决的流露出不舍的神情。剑尘回头道：既然你不想要，那我也不强人所难，我们就此做别吧。朝霞急道：别……别走……剑尘暗笑道：你叫我别走？朝霞说：对……别走。剑尘说：你要我别走，那要我做什么呢？朝霞明知道这男人在耍自己，但还是说道：你……把人家……弄成这样…

    …怎能一走了之？剑尘：你说清楚些，我不懂你要我做什么？朝霞低声说道：求你……求你干霞儿吧！剑尘转身分开朝霞的大腿，将肉棒抵在朝霞小穴的外面，笑道：你真的要吗？是你求我的哦？朝霞扭动着身体，只希望剑尘粗大的肉棒能赶快破体而入，填满自己莫名的空虚感，但剑尘紧紧按住朝霞的大腿，使他无从出力，朝霞甩着头哀求道：是的，是我求你，你干干霞儿吧……霞儿要你……剑尘见逗弄着朝霞也够了，便不再为难的将肉棒插进朝霞已湿透的小穴中，朝霞欢呼了一声，不停的将臀部迎向肉棒，希望能得到更大的快感。朝霞：好……好大……用力些……剑尘努力的干着这受冷落的小妇人，心中想起左诗，心想这两天都没去找他，等回去帮他解解馋好了。剑尘分散的心思没一会就被朝霞在胸前跳动的乳房吸引回来。虽说朝霞的双峰并不如庄青霜来的大，但粉嫩的皮肤，鲜红的蓓蕾，随着肉棒的一出一入晃动着，也是美不胜收，剑尘低头咬住跳跃的乳房，肉棒抽插的速度却加快了许多。朝霞：好……好哥哥……你干死霞儿了……霞儿希望就这样死了吧。剑尘见到朝霞的呻吟声越来越大，却越来越听不清楚，知道朝霞的高潮快来了，便一把将朝霞抱起站起来，倚着树干更是一轮猛攻，站立的姿势使得肉棒插的更为深入，朝霞受不了这样的刺激，便泄了出来，剑尘也不客气将精液通通射入这美女的体内。剑尘等朝霞休息过后，才将朝霞送回鬼王府，并在朝霞的眼前，离府而去使朝霞并不怀疑他藏身府中。剑尘偷偷的绕了一圈，来到了左诗的房间，却看到左诗正独自饮着清溪流泉，确定自己是浪翻云的装扮后，才坐到椅上。左诗这时已有三分醉意，见到浪翻云来了，连忙跳到浪翻云的怀里，又哭又笑得打着他。剑尘道：怎一看到我来就打我呢？你是哭还是笑啊？左诗道：人家为了你特别多酿了些清溪流泉，哪知道你这么久都不来，人家一生气便喝了这么多了，你看……剑尘微笑着看着满脸红霞的左诗，将他的小手抓到掌里，说道：那是我不对了，来让我看看做这么多事，你的小手有没有变粗啊？左诗仗着三分酒意才敢对浪翻云如此，谁知浪翻云不但没苛责他，反而对他如此温柔，左诗心中泛起一份甜意。左诗小声说道：幸好不是作梦呢。人家当晚醒来还以为那是梦，大哥怎会对诗儿如此呢？但诗儿仍守着对大哥的承诺，昨天韩柏来被我找借口拒绝了。

    大哥你说诗儿对你好不好啊？你赏诗儿什么呢？剑尘大喜道：诗儿如此对我，我当然会重重谢诗儿啦，大哥以后到哪都带你好吗？诗儿大喜道：可不许说谎，大哥一言既出，驷马难追。剑尘笑道：好，就是这样。现在大哥先来服伺诗儿。说着将诗儿抱到了床前，诗儿有了三分酒气更大胆了些，对剑尘的攻击不停的迎合著，剑尘直干得诗儿泄了三次后，才拥着诗儿睡了去。

    see1233212009-01-1119：35虚拟武林（六）三更半夜，没错三更正好是大家睡得正熟的时候，也是偷息的好时机。剑尘偷偷的从左诗的房里走出，来到了他昨夜偷香不成的房间，正是庄青霜的房间。剑尘轻巧的进入屋内，丝毫没惊动熟睡中的庄青霜。剑尘静坐在床旁的椅子上，看着庄青霜熟睡的艳容，看着薄被中高高耸起庄青霜傲人的双峰，剑尘没将庄青霜弄上手真是不甘心，所以他今天又来了。剑尘将衣服脱下，轻轻掀开被子，然后以极快的速度脱下庄青霜的裤子，一口气就将肉棒刺了进去。庄青霜睡的正好，突然感觉到有人翻动他的身体，正张开一双星眸茫然的看着眼前的人，却觉得下体猛然一痛，已被一根铁棒似的肉棒插了进来。眼前的人竟然是昨夜的采花贼。庄青霜：不要……你……放开我……庄青霜提起粉拳不停的打在剑尘的胸膛，双脚不停的扭动希望将剑尘踢出体外。剑尘任的庄青霜打落，一双手向庄青霜几欲撑裂衣服的双峰袭去。剑尘摸了一会，不过瘾的将庄青霜的上衣撕开，两颗硕大的乳房立即跳了出来。庄青霜：不……求求你……放过我吧！剑尘将肉棒插入后，并不做抽插的动作，相反的只保持着肉棒深入小穴的位置，双手及嘴不停的挑逗庄青霜敏感的身躯。庄青霜：不……渐渐庄青霜的反抗无力了下来，剑尘立即用肉棒坐了三次极猛的抽插，随即又停住不动，庄青霜被突来的疼痛刺激，又反抗了起来，如此接连了数次。

    庄青霜渐渐的扭动起身体来了，他被一而再的刺激引起情欲，忽来忽去的抽插引的他心痒难忍。剑尘剑庄青霜渐渐有了反应，将肉棒轻轻的抽动着，看着眼前雪白乱晃的乳房，心想诸女中以庄青霜的乳房最为巨大，但却也漂亮异常。韩柏真是艳福其天。剑尘心中涌起莫名的醋意，又感觉到庄青霜的臀部微微向上迎合著自己，便将肉棒狠狠的抽动起来，一次次肉体的撞击都将肉棒送进小穴的深处。庄青霜不但对于剑尘猛烈的攻势毫不痛苦，相反的显的极为享受。天生媚骨不愧为绝世妖娆，剑尘也感到无比的满足感。庄青霜：哦……好棒……在来……剑尘：哦……你的穴真紧……吸得我快受不了！庄青霜呻吟道：给我吧……好哥哥……霜儿美翻了……一波波的快感冲击着庄青霜将他送上了高潮，剑尘觉得庄青霜的小穴一阵紧缩，差点使剑尘快也一起出来，连忙将肉棒拔出来，用庄青霜雪白的胸脯裹住不停的抽动起来，庄青霜粉嫩的胸脯带给剑尘无比的刺激感，一阵阵诱人的呻吟声，终于使得剑尘不由自主的射了出来，喷的庄青霜全身都是。剑尘拿起被撕裂的上衣，温柔的帮庄青霜擦拭身上的精液和汗水。剑尘：对不起，我也不想用这种方式，只是我想得你苦，才忍不住……庄青霜不答话，只静静的看着剑尘温柔的动作，眼中射出连自己也不懂的情意。剑尘又拿过新的衣裳帮庄青霜穿过，庄青霜毫不抗拒只眼睁睁的看着剑尘，剑尘低下头在庄青霜的脸上吻了一下。剑尘：我要去了……我还能再来吗？剑尘看着一直不说话的庄青霜，叹了一口气便转身出了门去。剑尘慢慢的走在幽暗的回廊中，心想庄青霜的神情好像不怎么恨自己，那就是说至少还有一点情意。想着想着高兴了起来，不由的又想起庄青霜那诱人的双峰，一时颠倒不已。就在剑尘心神皆醉之时，突然闻到一股微香，这并不是花香，那最有可能是……迷香。剑尘连忙闭住呼吸，却见到一间间房内的灯点燃起来。并是大家虽在睡梦中但警觉性仍在，急忙醒来闭住呼吸看来一会便有事发生。剑尘一闪闪到幽暗的地方，避免和鬼王府的人起冲突。却见到有两条快速的人影由房内射上屋顶，看来便是鬼王与韩柏，这时剑尘觉得虽已闭住呼吸，但心跳加快邪念丛生，莫非那阵烟竟是媚药？鬼王和韩柏纵上屋顶，想一观来者底细哪知四下无人。一条白影由东方急速奔来，不一会已到了鬼王府附近。来人道：‘韩柏救我，韩柏救我’听来人的声音竟然是白芳华。鬼王和韩柏跳入广场开了门，鬼王府的人将四下围的密不透风。来人果然是白芳华，一见面便扑到韩柏怀里痛哭起来，身上的衣服早被扯的七零八落。剑尘心想以自己现在远胜鬼王和韩柏的功力尚且中毒，他人自不用多说。

    牵连白芳华在内目标不是韩柏便是诸女了。剑尘想到这里，察觉到体内媚毒竟缓步增强。更是诧异，自己见机甚快应没吸入多少。这毒怎如此厉害。剑尘再不多想，不怕自己被发现，连忙将诸女和小孩都抱到怜秀秀的房里。原来怜秀秀的房间有鬼王的特别设计，这房三面皆墙，仅一面有墙和窗户而已，这是因为怜秀秀爱静。剑尘见机甚快，将要保护的人都集中到这里易守难攻。诸女甚多剑尘来回了好几趟才将大家都集中起来，剑尘更发现一种奇怪的现象。诸女中凡是不会武功者都是昏迷不醒，但如稍会武功便是身中媚毒，当然都被剑尘点住穴道，昏迷不醒的人并无媚毒的迹象。剑尘觉得奇怪的很。剑尘勉强将杂思放下，心想强敌马上就来，身上媚毒或会有害，于是解开于抚云的穴道，也不除下衣物就这样干着，当于抚云高潮过时，于抚云眼神便回复了清明，但剑尘体内的妹毒竟尚未解清，剑尘只好又解开庄青霜的穴道，一边干着庄青霜一边向于抚云解释情形。剑尘终藉着庄青霜将体的媚毒尽解。庄青霜清醒后，发现自己竟又和剑尘来了一次，而且身旁躺了诸女和于抚云，在于抚云的却说之下，得知这次剑尘是救人心急，才稍稍放下了心。剑尘嘱于抚云和庄青霜守住门口，不准放进任何一人，即便是鬼王府的人也不行，然后自己拿起虚夜月的宝剑，冲到了广场处。就在剑尘借于抚云和庄青霜解毒的时候，广场上发生了惊人的事情。韩柏搂着白芳华微微颤抖的身躯，柔声问道：发生了什么事？你怎么这付德行？白芳华抽抽噎噎的说道：人家放不下你，回到了总基地后，无意中找到了祖师遗留下的密笈，医好了解符传位与他，便想偷偷来找你。哪知被他发现，他就一路追着我下来，终于被他追上了，还差点让他将我的功力吸去。韩柏道：别担心，现下到了这里，有我护着你，有我和鬼王在，便是魔斑也不能加害与你。正当韩柏安慰着怀内哭泣的玉人时，一阵长笑传来，解符身穿紫衣，以极快的身法穿入场内。看来比起以往竟有大幅的进步。解符笑道：凭你们？如是浪翻云，老子还会顾忌几分，但浪翻云顿去，你们这些跳梁小丑，还不在我眼里。当大家都将注意来移往武功大进的解符身上时，突然韩柏一声大叫，一掌劈在白芳华肩头，白芳华娇笑跌了开去。一把匕首端正的插在韩柏的气海。原来白芳华趁大家分神之际，偷袭了韩柏，却见韩柏一脸惊讶的表情，脸上泛起黑色竟就这样死去。等到鬼王发现时已来不及抢救。白芳华滴落了一滴泪，温声道：韩柏，你是我魔功的破绽，谁叫我爱上了你，不亲手除去你，我无望超越恩师。白芳华一转头看向怒气勃勃的鬼王，娇笑道：你们不用生气，你们试着运运气，怎样，现在发现中了毒吧？鬼王一运气查知体内果然中了媚毒，运内功想暂时压下，但却觉得媚毒似乎随着内力不停加深，而其他内力较差的众人早坐下调气，连小鬼王荆城冷也不例外。鬼王虽觉得体内的毒甚为怪异，但强敌当前却无暇他顾。就在这当时，门外又奔来了两个打赤膊的男人，站在白芳华身后，听那脚步声似乎武功不怎样高强。白芳华娇笑道：鬼王老前辈，这神妙散还不错吧。这烟厉害之处在于若是毫不会武功的人吸入，因为警决心低吸入的量多只会昏迷不醒罢了，但如果武功高强的人吸入，因为警决心高，吸入少量的烟就会闭气，这烟就会趁着闭气的时候转成媚毒，吸入越少量的神妙散，媚毒就越是沉重。白芳华接着说：左右你也是死，一起跟你说个明白，这韩柏的内力已非常深厚，寻常毒物伤势也不会就这样要了他的命。但这神妙散是一毒，匕首上又是一毒，而我身穿的这件衣服上也抹了一毒，这混毒之法连浪翻云都无法解开，韩柏又那能不死呢？白芳华向解符一瞥，说道：好了，我也倦了，该结束了。至于你们那些美女，我就都收入门下以他们的资质，想不练成媚术那也很难。若不肯从我，我就较一百个大汉将他们轮奸致死。鬼王听到这，大怒的扑上前去，却被解符挡住，鬼王的掌法和鞭法都已出神入化，但解符也毫不逊色，两个人拼起来旗鼓相当，但鬼王身中媚毒，内力越是运行毒气越深。白芳华见解符一时战鬼王不下也暗暗心惊，连忙又唤了身后的两名壮汉上前。这两名壮汉脚步缓慢，打出去的招数也不如何精妙，鬼王心想这两人如此碍手碍脚，一侧身转到两汉身后，双掌端正的印上两人的背心要穴，鬼王这掌以使出十成力，便是解符怕也要口吐鲜血重伤而回。孰料两人对鬼王的重击无动于衷，转过身来继续围攻鬼王。白芳华笑道：这两人是我们制出的色禽色兽，宝剑拳掌难伤，鬼王前辈请指教。鬼王暗暗心惊，以这三人自己便有死而已，如要脱逃也不为难，但其他人却要如何？鬼王一时毫无主意，边打边退向小鬼王荆成冷坐的地方。希望能以功力暂通他的经脉，让他去救人。堪堪已退到小鬼王身前。就在鬼王退到小鬼王身前时，白芳华突然右手向前一刺，并无内力发出，看来不是隔空掌，那这掌？鬼王忽然大叫一声，一把长剑由后背直通前胸，眼看鬼王是活不了了。而这柄长剑竟是握在小鬼王荆成冷的手中。原来身中此媚毒而无力自保的人，接会受身怀天魔大法的白芳华所影响，白芳华刚刚手起一剑，使得荆城冷在无意识下杀了自己敬爱的恩师。这时剑尘才扑了出来。白芳华微微吃惊这男子竟不受媚毒控制，但眼看这小子只二十出头，也不如何在意，便下命令使鬼王府的人围杀剑尘。而自己带同解符和色禽色兽前往找寻诸女。剑尘见大势已去，也不敢恋战，但对手皆是鬼王府的人，又怎能下杀手，无奈下覆雨剑法剑芒四射，逼开围攻众人。便扑回怜秀秀的房间。正当剑尘赶回怜秀秀的房前，白芳华等人也正好来到。白芳华暗惊众人居然无法困住他。连忙又命令随后赶来的鬼王府人在杀上去，自己和解符在后看个究竟。剑尘施展覆雨剑法将众人接逼在房门之外，于抚云和庄青霜要出来帮忙，也被剑尘叫回去，白芳华眼看众人战他不下，便下命令给色禽色兽。色禽色兽将昏倒在外的婢女抓到房前，撕开他们的衣服，露出跨下凶猛的肉棒，便就这样干着众婢女。色禽色兽也不知有何怪异之处，都没几下竟就将婢女活生生的操死，随即又去抓另一个。白芳华希望藉此使剑尘分心，然后解符看准机会一招毙敌。剑尘眼看婢女一个个死在色禽色兽身下，致死的呻吟声唤起剑尘胸中无比的杀机，剑尘长啸一声覆雨剑法放出几百个要命的光点，围攻的众人像花瓣般的躺在剑尘的四周，观看死人的咽喉都一处红点，血也不溅出，显见力道刚好夺命而已，难得是数十人皆同样的死法。白芳华被这种剑法吓得魂飞魄散，无奈下命令简符和色禽色兽三人扑上。

    剑尘心恨他们残酷的手段，一动手便用上了全力，哪知道覆雨剑法虽快绝，自己的内力虽深厚，但却只能敌住解符，对于色禽色兽两人，丝毫刺不进他们体内，否则早将两人分尸了。眼看着战斗以持续半个时辰，白芳华心急三人竟攻不进一个小小的房门，但见解符以微露疲态，不久就无力再战，连忙吹出密令，令色禽色兽两人暗退实进，不要理解符，两人便即照做，剑尘久战不下，已有一斯魂乱，乍见两人退下，覆雨剑法急涨急收，逼的解符忙于对付剑气时，毫无花巧的一剑极拙却极快的刺中解符心窝。但色禽色兽两人却以冲进房去，伸手要抓住向他们扑来的于抚云和庄青霜。

    虚拟武林（七）话说剑尘趁着色禽色兽诈退之际，一举毙了解符，但色禽色兽却以扑入房内，于抚云和庄青霜为护诸女不顾安全的冲上阻挡。眼看两女便要落入色禽色兽两人的掌中，以此要胁剑尘，剑尘怕也无力回天。剑尘刚从解符心窝抽回宝剑，便赶到两侧微风吹过，两人已扑进房内，剑尘来不及多想双脚在门槛一蹬，想由空中压下阻止两兽的攻击，没想到剑尘身刚纵起，白芳华已一掌劈来，剑尘运气护胸硬生生的挨了这掌，藉着掌势总算拦在二兽之前。但胸口一阵疼痛已受了轻伤。色禽色兽眼看诸女在前，狂性大发不住的扑向剑尘布起的剑芒中，剑尘一边努力阻着两人，一边回气。眼下的情形比起刚刚更是凶险，房内广阔不像房门般易守，只要两兽能从旁窜过抓着一女，那便在无挽救余地。所以剑尘只好不惜大耗内力将四面八方布满剑气。剑尘对色禽色兽相当头痛，宝剑既伤不了他们，而自己的掌法无可取之处，其他武功更不必多说，真是后悔没能多收集些奇门异功。就在剑尘渐渐力有不支时，突然想起令狐冲破武当掌门剑法一事。武当掌门剑法非凡，能将最弱之处隐藏在剑法最强处。最强即最弱，那眼前色禽色兽的弱点是……剑尘瞥向受奸淫而死的婢女身上，心想没错定是那里了。剑尘奋起余力一声长啸，两道剑光几乎不分先后的斩在色禽色兽粗大的肉棒处，色禽色兽武功低微，只仗着浑身坚似铁才能威胁剑尘，又那能躲开剑尘的覆雨剑法呢？只听见两声惨叫，两股碧绿的液体由色禽色兽的下体流出，过没多久两兽已魂飞魄散了。白芳华眼看手中的王牌竟被剑尘破去，哪里还敢停留，娇笑道：‘后会有期。’便即远去。剑尘最后杀恶兽的两剑，以尽全力只能倚着桌子看白芳华离去，于抚云和庄青霜连忙扶起剑尘到椅上坐下，刚刚两恶兽对婢女的淫行是两人眼见，心想若不是剑尘拼死相救，房中的诸女怕都得惨遭污辱而死，因此对剑尘甚是感激。于抚云也深深欢喜自己的男人是这样的角色。剑尘在椅上歇了一会觉得体力渐复，张眼便看到于庄二女目不转睛的看着自己，显然相当关心。剑尘报以微笑，说道：我没有事了，但鬼王前辈和韩柏却已死了……于抚云和庄青霜猛然听见自己的夫婿惨死，都觉头昏眼花想要立即冲到厅堂观看，却被剑尘喝住。两人对剑尘已为命是从，都乖乖的留了下来。剑尘说道：不是我不通人情，只是白芳华那妖女不知真否远去，也不知道他底下还有没有向色禽色兽这种怪物？你们出了这门，我照顾不及万一有事，那该如何是好。于抚云和庄青霜听罢剑尘的解释也觉得有理，想起两恶兽的暴行，两女不自觉的向剑尘靠了过来。剑尘说道：昏倒的人想来无碍，但身中媚毒的柔柔和虚夜月却得……才能解救，眼下韩柏已死，这……两女听到这话，脸上闪过一丝异样的神色。剑尘哪会不知，接着说道：那也不用瞒你们，我是蛮好色的，刚刚说的像是和两女欢好的借口，但韩柏刚死，我不会欺负他的人，至少现在不会。两女听见剑尘这样老实，也知除了这样，也没有别的方法除去这奇怪的媚毒。但这房子也不大，那……岂非得眼睁睁看着剑尘和两女欢好。两女想到这里都羞红了脸，头低了下去。剑尘说道：这房子太小，你们又不能离我太远，这样吧……不若我点了你们的睡穴？于抚云摇了摇头，低声说道：‘我要看看你有没有欺负我的女儿。’庄青霜也不答应。剑尘说道：那也只有得罪了。剑尘俯身解开柔柔的穴道，柔柔早被媚毒折腾的情欲荡漾，闻到剑尘身上的男子气息便紧紧抱住他不放，身子不停的扭动着，剑尘也不除去衣服，只将柔柔和自己的裤子解开，抱着柔柔站起来，肉棒对准小穴就插了进去。剑尘在两女面前也不敢多放肆，只是老老实实的向小穴顶着，柔柔身在半空无著脚之力，身体的重量全压在剑尘的肉棒上，使剑尘的肉棒一次次都插的极深。没多久柔柔便浪叫起来，双腿紧紧盘着剑尘的腰，一下下的迎合著。剑尘一边顶着柔柔，一边偷看于抚云和庄青霜的脸色，两女虽觉得不便看这画面，但听着柔柔舒畅的呻吟声，不由自主的张开了眼，望着那不时被吞吐的肉棒。终于柔柔一声大叫全身紧勒紧，便泄了出来。剑尘轻轻的将他放回床上。剑尘不敢去看两女的脸色，尤其是他刚刚以瞥见于抚云满脸渴求的神情。

    剑尘来到了虚夜月的身前解开虚夜月受制的穴道。虚夜月毕竟武功较高，虽受媚毒所害浑身火热春情荡漾，但仍存一丝丝的清明，他看了看周围的诸女，又看到站在眼前的男子，气宇昂扬面目潇洒，但却露出肉棒站在自己身前，连忙采取戒备的姿势。剑尘见到虚夜月理智不失微觉惊讶，连忙退了开，一旁的于抚云和庄青霜看到便走了上来，叫剑尘到房门守着，他们有话商量。剑尘只好穿好衣服站到门外去。庄青霜哭着说道：月儿，柏郎已经被白芳华那妖女杀死了。于抚云接着说道：不仅这样连你父亲鬼王虚若无也……惨遭不幸，若不是剑尘救我们，想来我们在死前也得受到极大的污辱。虚夜月摇着头，嘶声叫道：不……没可能的事，柏郎和爹何等的功夫，他两联手就算魔斑也得忌怕三分，怎又会有人杀的了他们，如果是真的那小子又怎救得了我们？于抚云详详细细的将白芳华用毒巧妙之处说了出来，又说道：死的色禽色兽也不知用何妖法练成竟刀枪不入，若无或者一时愕然才被杀的，这两人对婢女都这样蹂躏，我们若落入他们的手上，那就真得求生不能求死不能。虚夜月仍是不信，剑尘便带他们来到厅堂，三人见到已死的夫婿无不掩尸痛哭，虚夜月和庄青霜更哭昏了过去。剑尘由得他们发泄心中的苦楚，看到他们晕了过去，才将他们救醒。虚夜月这时已手足无措，他刚刚也看到婢女的惨样，下体流出大量的鲜血，乳房处布满了深可见骨的牙印，才知全托眼前男子才得脱大难。虚夜月这时仍逞强说：我身上的媚毒虽难解，但我的身体也不容武功不如我的人碰，只有你能胜我，你才能帮我解毒，否则有死而已。剑尘听到虚夜月要和自己比试，连忙解下腰带中虚夜月的宝剑，双手捧了过去，自己随手拿起在地上一柄长剑，要知虚夜月的宝剑削铁如泥实在难以抵挡，但两人相差如此悬殊，所以剑尘如此也不算托大。虚夜月不坑一声，挺剑急刺，急出急回，一瞬间已连递八招，诸女中除了于抚云大概也没敌手了。虚夜月出手毫不留情，剑光赫赫显已全力出招。剑尘怕虚夜月以为自己看不起他，便使出覆雨剑法将虚夜月罩住，剑气激的虚夜月衣带四飘。覆雨剑法每每击在虚夜月长剑平面之处，剑尘丝毫不运内力长剑轻点急回，虚夜月知道剑法非他敌手，便抛下长剑用起鬼王鞭，鞭法虽神出鬼没，极尽变化之能事，但也都被剑尘击在鞭梢荡回，虚夜月又使了双剑和掌法，也都胜不了剑尘，斗了数刻虚夜月便知剑尘手下留情，自己却非他的敌手，而媚毒随内力游走加深，到了后来身上连一丝力量也没有。剑尘轻轻抱起虚夜月，看着他红晕满脸，低声说道：现在你服了没有？虚夜月不语，低头比了比掉在地上的宝剑，剑尘将剑捡起要系在虚夜月的腰带上，虚夜月又摇了摇头，比了比剑尘的腰带。剑尘惊讶道：‘要给我吗？’看到虚夜月点了点，欢喜起来不禁又问道：那我可以帮你解毒吗？虚夜月低声道：人家连剑都给你了，你还问什么？剑尘大喜的将虚夜月抱回怜秀秀的房间。在地上铺了一条毯子，将虚夜月放在地上，对付神智清醒的女人他可有兴趣的多了，温柔的将衣服除去。虚夜月害羞着低下了头，他知道不仅剑尘连庄青霜和母亲于抚云都正在看着自己动人的身体。剑尘轻轻压在虚夜月的身上，咬着微微颤抖的椒乳，不停逗弄着虚夜月敏感的身体，等到虚夜月渐渐呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，剑尘知道已引出了媚毒，将肉棒对准虚夜月的小穴，一口气便插了进去。剑尘有心逗弄这和庄青霜同属十大美女之一的虚夜月，肉棒忽而快忽而慢的抽动着，引得虚夜月心痒难捎，只觉得这肉棒能给予韩柏所不能给的满足充实感。想起韩柏心里一阵痛楚。于是虚夜月猛地进进缠住剑尘的身体，大叫道：用力的抱着我吧，用力的干我吧，让我忘记一切痛苦，我求求你。剑尘听到虚夜月痛苦的叫声，也觉得不便戏弄他，吸一口气用力回抱虚夜月，而肉棒大出大入的抽插着，一下一下重重的打在小穴的深处。虚夜月随着每次肉棒的攻击不停的大叫着，就像希望藉由大叫来舒缓心中的痛，虚夜月就在这又痛苦又欢乐的时候攀上了高潮。剑尘感觉到虚夜月的高潮已到，就不再折磨他，只将肉棒留在小穴中，抱着虚夜月享受欢好后的余韵，虚夜月感激的看了剑尘一眼，便闭上了眼像是睡着了一样。剑尘看到虚夜月已睡着，便将肉棒抽出，政要战起，于抚云却走了过来，蹲在剑尘的身前，捧起湿淋淋的肉棒张嘴便含了进去，舌头不住的逗弄刺激的剑尘再也忍不住一股脑的将精液都喷到于抚云脸上。一旁的庄青霜吃惊的看着于抚云，他想不到平时冷冰冰的七夫人，竟如此伺候剑尘。有一人更为吃惊，那就是装睡的虚夜月，他本想装睡来度过着尴尬的时候，却没想到看到自己的母亲帮剑尘……心中有一股莫名的醋意，心想刚刚这应该是我的，更想到自己怎会这样吃醋，难道自己竟爱上了这个剑尘吗？

    see1233212009-01-1119：38剑尘等到虚夜月穿好衣服后，才用内力将昏倒的诸女救醒，在于抚云的解释下诸女又是悲伤又是感激剑尘，而秀秀和左诗脸上却露出古怪的表情，原来是剑尘偷偷传音给他们，说到这是浪翻云的化身，两人已听过于抚云所说剑尘以覆雨剑法抵挡众人之事，所以也都信了。剑尘帮着诸女处理鬼王和韩柏的后事，一连七天剑尘都不敢去找他们玩乐，他心想这点总是要做到的，在无聊之余翻查鬼王府众人的尸身，因为鬼王府地点隐密，若非内间怕白芳华也无从下手，可惜却毫无收获，定是那内间在白芳华攻来之前便已逃走。如此一来如何找寻白芳华简直难如登天。剑尘等到鬼王和韩柏的头七已过，便向诸女劝说到别的地方隐居，只是是否会在发生这种事，连剑尘也没有把握，而剑尘自己有事要做自然无法随时留在诸女身边保护。剑尘灵机一动想到那绝对安全的地方，只是这样一来诸女却以形同被软禁般，剑尘相当为难。最后终于下了决定。剑尘叫来了诸女说道：我们这里以不能在住下去了，我得带你们到别的地方，现下如果你们愿意跟我走的话，我就带你们去，如果不愿意的人我也会好好安排你们的。诸女中怜秀秀、左诗、于抚云、夷姬等人是肯的，而朝霞、柔柔、韩宁芷却不愿意。不愿意的人都说只想安安静静的嫁给平常人过完这一生也就是了。

    庄青霜和虚夜月商议良久后也都答应了。剑尘知道其实女人总是要人疼的，而嫁给心中所爱的韩柏也就算了，眼前这男人虽也不错，但如能找个一心一意对自己的人岂不更好？所以剑尘也不勉强，请他们在这里稍后，带着怜秀秀等人来到了后院。剑尘知道如何解释怕也无法说清，只好请他们都闭上了眼，自己运起破碎虚空，渐渐一阵强烈的白光罩住众人，等到剑尘眼睛在张开时，自己已回到了当初的厅堂，剑尘对自己的能力相当满意。剑尘环顾一下四周，心中想着如何解释这种情形，却赫然发现除了写着金庸和黄易的门外竟又出现了一座大门，剑尘推开大门一看，看到好像是世外桃源的仙境，剑尘心下大喜，果然虚拟世界能从心所欲，这正是一个安置诸女的好地方。剑尘将他们带到门外，回头已看不到门的痕迹，这样也不怕小孩不小心掉到不知名的武侠世界中，剑尘真是开心死了，剑尘吩咐诸女张开了眼。诸女皆被眼前的世界吓呆了，刚刚明明还是在鬼王府后院，怎一下子就来到这不知名的地方，偏生这里又是让人心生常住的念头，剑尘也不多解释，只说这里是自己发现的好地方，以后大家就在这里住下。诸女虽颇多疑问，但久了也就习惯了，只有连秀秀和左诗毫不吃惊，因为他早将剑尘看成是浪翻云跃身天界后在回来的人，又怎会有剑尘做不到的事？剑尘帮着诸女砍树造屋，忙了数天总算大功告成。剑尘借口回去处理柔柔等人，便又回到了鬼王府。剑尘带着柔柔等人来到了城市，帮他们买了一间房子后，便将鬼王剩下的积蓄全留给他们，仔细的吩咐他们好好保重后才离开。剑尘来到厅堂中，暗自将这地方取名为梦堂，而将自己安置诸女的地方取名为忘忧谷，剑尘回想起和白芳华争斗的情形，心想自己的武功还未算大成，总得挑几项厉害的功夫来练练，才可完成自己以前的梦想，像是将郭靖夫妇救出襄阳等的大事。剑尘在梦堂中仔细的寻找看有没有其他的线索，终于又发现一门上刻有古龙，这门比起另两扇门小的多，剑尘才想起自己一开始是用古龙的多情剑客无情剑做输入虚拟机器的测试，想来定是自己当初忘了将资料消去。剑尘推开古龙的门果然里面只有一扇门写着多情剑客无情剑，剑尘心中回荡著小李飞刀，例不虚发’的字句，想到暗器之首当然要算小李飞刀啊，在剑尘伸手去推开门时，剑尘心中下定决定不要多惹情债，否则会像怜秀秀般处置困难。剑尘心中回想书中有名的美女，一边思考可由谁身上学得小李飞刀，下定决定后推开了门，运起破碎虚空前往自己想去的书中时间。剑尘来到了夜晚的小楼旁，小楼中尚有灯火，剑尘像在等待什么似的，静静的躲在草丛中。不敢发出一声声响，怕惊动了小楼中的人。突然一个白色的身影颠颠倒倒的来到了小楼前，当她看见小楼中有灯火时，大大的松了一口气，随即又整理起自己的衣服，看来小楼中的人物对他十分重要，剑尘在暗中偷偷叹了口气。那女子整理完容貌后，才推开了小楼的门。小楼中忽然传来对答的声音，接着一个器宇轩昂的少年走了出来，而那女子扑在地上苦苦的哀求他，但那少年头也不回的去了。剑尘知道那少年便是阿飞而那女子当然是第一美女林仙儿。剑尘本是想来这里先享受第一美女的滋味，可是看见这画面心也不仅软了下来，他决定在给林仙儿一个机会，如果他知道把握，剑尘便帮他脱离沦为妓女的下场。剑尘悄悄的出现在俯地痛哭的林仙儿身前，轻轻的将他扶起。林仙儿正悔恨交加，状似疯癫之际，突然看到一位带着长剑风流潇洒的男子站在他面前，林仙儿心想这人好高的武功，竟不被察觉的来到我身前。林仙儿敛去悲戚，张着一双大眼看着剑尘。剑尘说道：世人总是愚笨的，不等到失去哪知道自己原有的东西有多珍贵。你现在可后悔了？林仙儿看到剑尘没有敌意，便装作身体无力般的依偎着剑尘，剑尘也乐于享受玉人在怀的快感。林仙儿说道：我的事你又怎么清楚？我现在孤苦无依只要谁收留我，我一定好好的报答他。林仙儿说着这话时，将头低的几乎碰到了高高鼓起的胸膛，看起来好像非常害羞似的，但剑尘心知这女子颇能做作，在多人也睡过怎可能说几句话就害羞？定是在佻逗自己。剑尘当下也不说破。剑尘说道：如果你真的能改过的话，那我收留你到也无妨。林仙儿点着头道：我以前都是被逼的，我一个小女子又有啥方法呢？我是一定会改的。剑尘心想这女子果然天生尤物，说话的姿态都以如此好看，怀中的身体轻轻的扭动着，每一次都带给剑尘极高的享受。剑尘不由自主的紧紧抱着林仙儿，林仙儿心中大喜，只要这人喜欢自己的肉体，那自己便有翻身的一天，当下更是剧烈的扭动。就在剑尘想将他压到床上好好享受一下之时，耳边传来脚步声，约莫有四、五人，个个身手不凡隐隐将这里包围起来。剑尘将林仙儿的身体推开点。就在林仙儿正要撒娇不依时，来人已破门而入。五个身穿黄衣的人拿着剑对着林仙儿，林仙儿再笨也知道发生什么事，何况他并不笨，他知道是金钱帮派来杀他灭口的人，林仙儿却不怎样担心，他眼下有剑尘保护，就算剑尘无力保护他，看到五人皆是男人他也很放心，很少有男人舍得杀他，尤其是当这五个好色的人眼光不停在他酥胸上流动时。金钱帮的人想来非常讶异为何会多出一个人来，他们的情报不会错，阿飞已走出老远了，这人绝不是阿飞，他虽一样有剑但绝不是他们金钱帮顶尖高手的对手，想起上官金虹的命令，只要杀死林仙儿不管他们怎样对他都行，想起等一会可以跟这天下第一美女玩玩，想来也是欣奋的很。五人中较高的一人说道：你这小子在这干嘛？不要阻挡大爷办事。另一个有麻子的人接着说道：不要惹得大爷不快，一剑杀了你。剑尘原本心想马上举剑杀了这五人，但一下子他又改变心意他想藉着机会试试林仙儿是否仍有救药？一只手又离开了剑柄。五人见他握住剑柄，也都紧张起来，哪知道这没用的小子又害怕起来。一个个子较矮的人笑道：你虽也配着剑，但只适合拿来切肉，不适合杀人啊！五人听见都是大笑，剑尘说道：是，是大爷说的是，那我可以走了吗？林仙儿脸色大变，他原本笑吟吟的看着两伙人为他打起架来，哪知道剑尘只是个绣花枕头，重看不重用，连忙走到五人身旁。林仙儿娇笑道：对阿！没本事的人就别带剑没的惹人发笑，这位大哥想来武功是高的，不知找我有什么事？五人中极瘦的一人说道：帮主要我来杀你，这人已看到我们那是非死不可。林仙儿知道生死关头，连忙江胸膛挺得高高的，娇笑道：你舍得吗？我可以陪陪你们五人，让你们以后对别人都没了兴趣，却不知是谁先来？五人知道林仙儿在挑波离间，也不去理他，较高的一人又说道：我们五人向来是有顺序的，你别想耍诡计，我们是有些奇怪的癖好，你想满足我们？那是作梦，不过我们会等我们都上完了才杀你的，你可别受不了咬舌才好。剑尘和林仙儿听到大惊，上官金虹派来杀媚术一流的林仙儿的人，定是信的过他们不会被林仙儿的肉体所惑，看来这五人都是好色的淫贼，也不知有多少良家妇女死在他们手上，剑尘心想绝不能让他们活离此地。较瘦的一人不耐的说道：先杀了这男的，我们在开始玩吧。五人同时长剑往前一送，从五个不停的角度刺来，剑尘长剑到手，运起覆雨剑法便将来剑都逼在光芒外，五人大吃一惊想不到年纪轻轻武功竟如此了得。就当五人疑惧难平时，剑尘爆起剑芒刺进四人的体内，正当要刺进第五人时，突然听见那人娇呼一声，没想到竟是个女子。剑尘长剑一偏，将他的衣服弄破，两颗雪白的胸脯跳了出来。剑尘这时才知道上官金虹有必成的决心，那是因为这女子，女子杀起林仙儿当然不会手软啦。这女子虽是女性，但像那些淫贼般爱虐杀女子，剑尘心想对这人也不必客气，手一挥将那女子推到床上去。林仙儿何等机灵，他知道刚刚自己压错了宝，只要能弄得剑尘对自己身体沉迷，那以刚刚剑尘的剑法自己哪还不呼风唤雨，林仙儿连忙帮剑尘将三人的衣物都脱了下来。那女子虽然身陷虎地，但看到林仙儿的肉体，眼中不觉射出邪淫的神色，剑尘暗笑你自己都快被人上了，还在想上别人，剑尘看着林仙儿雪白的身躯也不仅呆住，林仙儿怕只有虚夜月、庄青霜等才比得上。剑尘来到被擒的女子身前，也不做作前戏，分开大腿就要插入，那女子茫茫然张大了眼，他当然不会不知道要发生何事，只是自己一向是玩弄别人，却没有做过这事。剑尘不发一语就将肉棒一口气插到底，跟着毫不怜香惜玉的抽动起来，那女子猛觉得一股刺痛从下体传来，一阵阵夹杂着痛苦的快感随着肉棒一次次的挺入而冲上脑部。林仙儿来到剑尘的身后，紧紧抱着剑尘健壮的背肌，不停用自己高耸的乳房去摩擦着，剑尘感到一阵阵销魂的感觉由下体和背部传来，剑尘府下身去咬住那女子的乳房，不停的吸着，弄得那女子不停大声的呻吟着。剑尘说道：你是女人还去玩弄女人，今天叫你知道厉害。说着猛插了几下。那女子叫道：哦……好……我都不知道有这么好。剑尘奋力将那女子干得死去活来，等到他晕死过去后，便转身将林仙儿拉到身前，林仙儿见轮到自己，连忙想将肉棒导入，哪知剑尘却将肉棒拔起来，押着林仙儿的头将肉棒插进林仙儿的小嘴。剑尘对这两女的毫不疼惜，肉棒一放进林仙儿的嘴便抽插起来，每每将肉棒刺到喉咙尽处，剑尘看着林仙儿的小嘴被肉棒塞满，虽然呼吸不顺却露出极为享受的神情，剑尘暗骂了一声。剑尘将肉棒从林仙儿的小嘴抽出，翻过林仙儿的身体，由后面将肉棒插进林仙儿的小穴中，林仙儿自然精通各项姿势，也尝过不少男人，却被剑尘的猛插攻得几乎无法支撑身子，一对浑圆坚挺的乳房随着剑沈每次强烈的抽插不停前后移动着。林仙儿感到无比的快感，打心眼里呻吟起来。剑尘不想这样就放过林仙儿，将林仙儿翻了过来，双脚抬过了肩，肉棒又刺进熟悉的小穴中，这一轮更是猛烈急攻，看着林仙儿高耸剧烈摇晃的乳房，双手不由狠狠的捏着，揉捏出多样的形状。林仙儿呻吟道：好哥哥……你弄死人家了……人家都没尝过像你这样……

    厉害的……哦……我的小穴快被你……干爆了！剑尘感到林仙儿已泄了出来，却不停下攻势，反而俯身含住林仙儿的乳头，使肉棒插的更为深入，每一次猛烈的撞击都引来林仙儿无力的呻吟声，剑尘觉得满意极了，他替阿飞出了口气。剑尘边闻着林仙儿双峰间醉人的乳香，一边猛干了几下，便将精液都送入了林仙儿的体中。剑尘爬起来将衣服穿好，看着床上两女无力的穿好衣服后，剑尘夹着两女飞奔到城中最繁华的妓院中。剑尘叫来了老鸨，说明要将两女卖在这，但有一个条件只有一天，只要两女接过一天客后，若是他们要走，就得让他们走，要留就留下，说着剑沈随手将墙壁轰了一洞，吓得老鸨连声答应后，当老鸨在抬头时，就已失去剑尘的身影了。

    虚拟武林（九）剑尘离开妓院后，心中五味杂成虽然林仙儿罪有应得，但总是会觉得一斯不忍，只希望他能够真正觉悟过来，找户好人家嫁了，但剑尘知道那太不可能了，一个习惯高高在上的人决无法承受变成一无所有的滋味，剑尘勉强撇开心中的烦闷，来到了一家兵器铺前，这家兵器铺的兵器虽然很好，但仍未能称上天下第一，但这家兵器铺内确有一样天下第一的兵器。就是小李飞刀，李寻欢的飞刀就是从这里买的，这柄飞刀虽非精品，但到了李寻欢的手中，却成了天下无双的小李飞刀，剑尘道这里不为什么就是为了买飞刀，许多人也和他一样，知道李寻欢的飞刀出于此后，这家兵器铺的生意就一直很好，尤其是飞刀的生意，但天下只有一个李寻欢，一柄无敌的小李飞刀，剑尘走进店里丢下一百两拿走了五十柄飞刀。剑尘利用破碎虚空来到了李寻欢和孙小虹结婚一年后的时间，他很容易的就混进他们的家，但他仍在等，等机会他并不想用自己去尝试小李飞刀的滋味，他也不想和李寻欢起冲突，不想惹得李寻欢生气，毕竟剑尘非常尊敬李寻欢，尊敬的近乎崇拜，他第一次深深的后悔自己为什么一定得经过女人才能夺得武功要诀，他不想做对不起李寻欢的事，可是他不得不做，他想破了头也和其他人一样，想不出为什么小李飞刀那么准？这只是柄普通的飞刀罢了。剑尘花了一个月总算等到机会，李寻欢远行的机会，听说他是去看看林诗音，只是看看孙小虹不是小气的人，他也很相信自己的丈夫。剑尘这一个月并不敢和李寻欢有碰面的机会，李寻欢不但武功卓绝，也机敏过人，所以剑尘只是缩在厨房中。这天是李寻欢离去的第三天，剑尘知道孙小虹一向有午睡的习惯，有些人说中午是一个人最缺乏警觉心的时候，剑尘悄悄的走到孙小虹的房前，这一个月他已经想好如何以最不会引起怀疑的方式取得小李飞刀的要诀。孙小虹的武功虽不是很强，但勉强可以算是一流高手，剑尘除下鞋子才轻轻的溜进房内，剑尘几乎不敢呼吸，直到他轻轻点住了孙小虹的睡穴时，才松下这一口气，剑尘不能用强不能露出痕迹，不能使孙小虹发觉，所以他选择这种方法。剑尘除下孙小虹的裤子，为了怕自己忍不住会坏事，他并不敢脱下孙小虹的上衣，剑尘不停的用手去挑逗孙小虹的私处，甚至用舌头去舔，直到勾引起孙小虹的情欲后，剑尘导引孙小虹的手来到他自己的私处，孙小虹很自然的自渎起来。剑尘看着孙小虹一脸天真但因为难平的情欲而微蹙的眉头，剑尘忍住想要强奸他的念头静静的等着，渐渐的孙小虹的手带给了自己高潮，剑尘看准机会将孙小虹的手拉开，肉棒轻轻的刺了进去。剑尘不敢太过张扬，所以只将肉棒缓缓的抽动，看着孙小虹几裂衣而出的双峰，剑尘用了最大的意志力才制止住差点撕破孙小虹衣服的手，剑尘静静的利用肉棒吸取孙小虹体内李寻欢的真气，等到剑尘确定已吸收完真气时，终于忍不住的将肉棒狠狠的插了几下，引起孙小虹的一声娇呼。剑尘连忙将肉棒拔起，帮孙小虹穿好裤子后，头也不回的往外冲，他深怕自己一个忍不住会伤害到李寻欢的家人，剑尘回到了忘忧谷，一阵风般的冲进左诗的房内。剑尘要熄灭被孙小虹引起的情欲当然也可以找怜秀秀，只是秀秀的身体较弱恐怕金不起剑沈一轮急攻，因此剑尘毫不犹豫冲进左诗的房间，左诗正好在洗澡，看见剑尘冲进来后正要说话，却被剑尘一把抱到床上，剑尘很快的就进入左诗的体内，一次次狂猛的冲击使得左诗发问的机会也没有，只不停发出呻吟的声音，身体不停的迎合著，两条火热的身体激战良久后，剑尘才将精液全都涉入左诗的体内。第二天一早剑尘醒来后，看着如春棠熟睡的左诗，心中涌起一股歉意，他昨天只顾着发泄自己旺盛的欲望，折腾的左诗几乎昏死过去，他轻轻的吻醒左诗，向他诉说自己心中的歉意，左诗很容易的就原谅了他，毕竟当剑尘迷失于欲望时，心中想起的是他左诗，这表示自己在剑尘心中占有一席之位。之后的一个月时间，剑尘不停的苦练小李飞刀绝技，虽然以得到小李飞刀的精要，但毕竟熟能生巧剑尘心知肚明，所以他花了一个月的时间使自己能完全掌握小李飞刀，而且还将其融入覆雨剑法中，剑尘发誓绝不破坏小李飞刀的声望，他也要做到‘小李飞刀，例不虚发’。在这个月中他不仅勤修武功，也满足了众女的希望，每夜的欢乐并没有使他的体力削弱下来，这一点剑尘相当满意，毕竟能使得美女在自己体下婉转呻吟求饶，是男人心中的梦想，只要能兼顾剑尘绝不想使他们失望。等到剑尘自认武功大进后，剑尘再次出发前往寻找覆雨剑，他没有忘记覆雨剑能使他回到现实，但自己身边的这些女人呢？剑尘苦思不得之后决定先放下这问题，等到那一天来后再去解决。剑尘回到了覆雨翻云的时代，他为自己此行定下了目标，一是要找到覆雨剑，二要找白芳华报仇，他还得去看看戚长征和风行烈是否也会向鬼王府般遇到问题，如果真有问题时，他要挺身相助已报浪翻云造就之恩，毕竟浪翻云也可算是他的师父，虽然他娶了师娘。剑尘正在怒蛟岛上，以他的武功若不想给人发觉，那是谁也别想摸到他的边，剑尘在怒蛟岛上逛了一天，原本他打算去尝尝韩碧翠、褚红玉等人的滋味，但几次去到窗前都想到自己以惹下不小的情债，将来都不知道如何处理了，哪还有欲望在去挑逗别的女子？于是剑尘在一天后黯然离开了怒蛟岛。剑尘在怒蛟岛偷得一船后，便直奔覆雨剑最后出现的拦江岛来，拦江岛范围并不大，但剑尘连找了两次都找不到覆雨剑的下落，剑尘独立在浪翻云消失的悬崖上，在这悬崖上剑尘觉得全身的气血翻腾，心中好像有如见故友的心情。剑尘猜想定是自己体内的真气和覆雨剑起了共鸣，剑尘闭目运功将全身的功力摧发到极点，蓦地张口一声长啸，啸声远远传开回荡在迷蒙的雾中，突然地下一阵寒光射起，剑尘跃身空中接了回来，剑光流转声作龙吟，果然是名闻天下的覆雨剑。剑尘感觉到一股熟习的力量由舰上传来，就好像他在苦练小李飞刀时的感觉，剑尘知道每样绝世的武功定要配合原先的兵器，才能发挥物性使这套武功发挥的凌离尽至。剑尘现在有足够的信心要对付白芳华。但白芳华的踪迹呢？白芳华逃了甚久，想必这段时间内会有计画，说不定还有比色禽色兽更为恐怖的怪物呢？剑尘虽已有必胜的决心，但知己知彼百战百胜，针对白芳华的邪功，如要彻底永除后患，定要了解来龙去脉，而有一个人应该能帮助他，那就是盈散花，剑尘现在只希望盈散花仍未死去。剑尘心想盈散花当初将身上毒物放出后，定是躲回高离等死，因为放出以纯阴养殖的蛊物后，身体机能会逐渐老化，对于十大美人之一的盈散花而言，想必宁死也不愿让人看见他的模样。剑尘顺着当初的痕迹，一直找到中国与高丽相接之处，便断去了消息，剑尘在附近的村中询问是否有人新搬来居住，所得到的消息都是否定的，但却得到一个奇怪的说法，当地的山中忽然出现天女般的人物，常常有男人被他迷住就此消失。剑尘不死心的往山中走去，盈散花想孤独老死的话，定会躲到山上去。但那迷人的天仙又该作何解释呢？

    虚拟武林（十）剑尘一边在浓密的森林中找寻是否有盈散花的踪迹，一边想起那位迷人仙女的传说，传说开始的时间和盈散花到这里的时间吻合，可是盈散花应该已经没有这种能力了。剑尘很仔细的搜寻了这个山区，可是不仅没有盈散花的踪迹，连传说中的仙女也都没有着落，剑尘无奈回到刚刚的村落，询问传说的细节，他有一个莫名的感觉那仙女一定是盈散花，而盈散花身上一定发生了重大的变化，说不定就像是色禽色兽般，剑尘想到这里更下定决心要解开谜题。传说是这样的，每过半个月村中就会有男丁消失，这些人大部分都是去森林中砍材，再过两天就又过半个月了，虽然大家都有些害怕，可是这村中都以砍材为生，所以每天还是得前往森林中干活。剑尘这两天借住在一个老樵夫家，他给的钱足够这一家人一年之用，所以这家人都竭尽所能的使剑尘能够过得舒适，剑尘每天早上都偷偷去练习武功，他并不想吓坏这些老实的人。到了第二天早上，也就是传说仙女出现的时间，剑尘跟着大家出发前往森林中，他一边帮着一些老人家砍材，一边将功力提升到最高，只要附近有一丝风吹草动，都无法瞒过剑尘的听觉，就在大家都要收拾回家的时候，剑尘听到一声极小的呻吟声。剑尘不敢放松，展开身法冲了过去，转过一片茂林后，眼前有一个天然的池塘，只见一个樵夫打扮的男子坐在大石上，有一个人趴在这男子的腰间正用口含着这名男子的肉棒，这男子不时发出欢乐的呻吟声，可想而知这女子的舌上功夫了得。剑尘心想难道这女子就是传说中的仙女，正当剑尘想上前弄个清楚，那男子已到达高潮全部喷了出来，那女子毫不犹豫将其全部吃下，头一扬伸手拨开及腰的长发，剑尘简直不敢相信，眼前的女子赫然便是盈散花。盈散花不但没有一丝老化，反而比以前更为年轻，身材更是诱人，盈散花现在身上披了一件如雾的薄衫，忽隐忽现的撩人姿态难怪村中的男子会说像天女一般，但那些男子呢？难道是盈散花杀了他们吗？剑尘见到这女子是盈散花后，反而不加动作，他有太多问题要解开，盈散花怎会没有老化？怎会在这里引诱村人？那些人是死是活？剑尘手中扣一柄飞刀，他决定继续看下去，看盈散花弄什么鬼，他也有把握在盈散花想杀人之际阻止盈散花，不凭什么只凭手中的小李飞刀，例不虚发的小李飞刀。盈散花在吃下精液时，两眼闪过一丝光芒，等到盈散花低头帮男子穿好衣服，两眼迷迷蒙蒙像是有雾罩着般，剑尘心中跳了一跳，他心想这种眼神我在哪里看过，对了，是色禽色兽的眼睛，当色禽色兽平时或攻击时，两眼都是这样，但当他们在强奸鬼王府的婢女时，两眼都闪过一道邪异的光芒，难道盈散花也受到白芳华的控制了？盈散花站起身来，领先走向另一边的密林，那男子身不由己的跟在盈散花的背后，剑尘跳到树上去，看定方向后才悄悄追去。就在茂密之极的树林中赫然出现一栋房屋，想来这就是盈散花的居所，剑尘等到两人都进去后，悄悄的来到窗前，往屋中看去。盈散花从柜子内拿出一罐玉瓶，滴了两滴在那樵夫口中，只见那樵夫的肉棒又挺立起来，盈散花又用口去舔弄，没多久那樵夫就泄了出来，可是他胯下的肉棒没多久又硬了起来，如此连泄了五次，那樵夫已经明显的痛苦起来，每次泄出的精液都被盈散花一滴不剩的吃了下去。剑尘到此以断定之前失踪的男子无一活命，没有人能够接连十五天不停的发泄。剑尘再不隐藏，踢开大门就冲了进去，盈散花见有人近来也不如何惊慌，只对剑尘笑了笑，盈散花缓缓站了起来，向剑尘走了过来，剑尘只觉得盈散花的一举一动竟都如此诱人，难道这就是所谓的天魔大法，盈散花以来到了剑尘的身前，剑尘闻到盈散花身上发出的香味，心中欲念狂生浑然忘了防备，盈散花解开剑尘的腰带，拿起剑尘的肉棒不停的舔弄。剑尘感觉到一股舒畅的感觉直冲脑内，剑尘隐隐觉得不对，虽极力把持但只撑了一阵子便泄了出来，剑尘利用盈散花吃下精液的一刹那，挥掌将盈散花打到床上，接着便扑到盈散花的身上。剑尘已可断定盈散花心智已失，现在他就像一个活媚药，剑尘知道要问出白芳华的下落，一定得救醒盈散花，用内力将盈散花体内的毒素逼出，但眼下的便宜剑尘总是要占的。盈散花被打到床上去并没有露出反击的样子，反而一副楚楚可怜的样子，使人很想欺负他。但等到剑尘要解开盈散花的裙子时，盈散花眼中异芒连闪，一掌向剑尘打了下去。剑尘没有料到盈散花竟会忽然反击，他原本以为盈散花心智已失，应该会盲目追求性爱，但盈散花显然只能容许用口帮人服务和吸收精液，那这邪法的破法莫非就在下体？剑尘手一圈，将盈散花的双手抓住，高举过顶压在床上，另一手便将盈散花的衣服撕开，盈散花双腿一动便要踢上来，剑尘连忙用双脚压住，这时盈散花的衣服以全被剑尘撕破。剑尘毫不怜香惜玉硬将肉棒插入盈散花的小穴，狂猛的抽动起来，盈散花显然对这攻击相当着急，双腿不停的扭动，想将肉棒挤出，剑尘点住盈散花的肩井穴，使他的两手无力乱动，双手抓向盈散花硕大颤动的乳房，一边扭捏一边将内力透过双手和肉棒向盈散花的体内涌去。剑尘一边催运内力逼出盈散花的毒素，一边享受盈散花诱人的身体，突然盈散花全身毛孔渗出一滴滴绿色的药水，中人欲呕，剑尘心想这便是白芳华用已控制盈散花的毒素了，剑尘将盈散花抱起走向刚刚的水潭，剑尘并没有将肉棒抽出，肉棒随着剑尘走动一下下深深刺进盈散花的体内，内力随肉棒向盈散花冲击着，等到剑尘走到水潭时，盈散花已变成一个全身绿液的人。剑尘仔仔细细的用水将盈散花身子冲洗干净，再抱回屋内用布擦干，剑尘将盈散花放在床上，自己坐到一旁欣赏盈散花诱人的肉体。过了好一会，盈散花发出一声娇哼，逐渐苏醒过来。盈散花一醒来，便发现自己身无寸褛，屋内还有两个男子，其中一个面相英俊的正看着自己，一手连忙遮住重要的部位一手快速的刺向男子的双眼。哪知那男子手一翻已抓住了自己的手。盈散花道：你……你是谁？你想干什么？剑尘放开盈散花的手，笑着说道：我叫剑尘，其他你不用管，我有事要告诉你，韩柏死了，还有我要问你白芳华呢？盈散花脸上闪过一层哀愁，随即又恢复说道：你跟韩柏是什么关系？你问白芳华要干吗？剑尘于是将鬼王府发生的一切都说给盈散花听，关于自己只淡淡的说是刚出道的人，盈散花听到色禽色兽时，脸上闪过一层惧色，而听到白芳华时又显得颇为恼怒，这一举一动都落入剑尘的眼中。剑尘还将刚刚发生的情形也说勒出来。盈散花本来还不信，但看过呆坐的樵夫后，才叹了一口气，将一切都说了出来，原来白芳华和盈散花、秀色乃是同一流派，只是随时间而有分歧，当初自己逃到这里时被白芳华追上，白芳华拿出一本密笈和盈散花研究，书中记载了许多奇怪的药物和炼制奴隶的方法。书中较引人注意的有‘神妙散’这效用在之前已说过了，‘失心’这是用已制造绝对服从的奴隶，如将男子浸入此液体中，便会成为向色禽色兽般刀枪不入、气功难伤，而肉棒能藉此吸收女体的阴气，比起采阴补阳可厉害许多，如是女子则会迷失本性，举手投足无限娇媚，能迷男人神智以口吸收男人的阳气，正是盈散花之前的样子，更厉害的是色禽色兽虽然肉棒是其弱点，但如果他能吸收像盈散花这类同样制法的女子，则肉棒也能像身体一样刀剑难伤，还有另一种奴隶称为‘尸魂人’这些武功较强，不采阴但一样毫无痛觉，所以虽然刀剑能伤他人，但他仍能反击就像僵尸一样。书中尚有一门迷魂法，能暗示受术者受到特殊影响而下意识做出动作，当初白芳华就是利用这方法避开韩柏的警觉，而杀死韩柏的。盈散花说到这里，便已明白自己被白芳华偷袭，以致于差点成为色禽色兽的补品，剑尘也暗叫侥幸，如果真的这样可能死的就是自己，下次要用什么方法对付呢？剑尘暗自苦恼着。盈散花向剑尘盈盈一拜，感谢剑尘的救命之恩，又想起自己虽然获救但没多久就会因老化而死。不禁又哭了起来。剑尘说道：我努力救你，你要如何报答我呢？盈散花说道：我来世做牛做马报答你的大恩，我因为用元阴养殖蛊物，现在元阴已泄，没多久就会枯干而死了。剑尘说道：那趁你现在很漂亮时，用你的身体来报答我吧。剑尘说着将盈散花压在床上，盈散花不喜欢男人，他是喜欢女人的，而和燕王那一次一来盈散花专注催用蛊物，二来痛恨燕王这灭国仇人，三来燕王小心异常，和女子欢好都点住女子穴道，所以盈散花实在仍可算是处女。盈散花因为讨厌男人的心理，不停的抗拒剑尘的动作，但是剑尘力大，所以很轻易的就被剑尘制服在床上。剑尘说道：你喜欢女人，这事不对的，我现在就教教你男人的滋味，到时你便会上瘾了。剑尘毫不客气的将肉棒插入盈散花的小穴，盈散花刚刚被药物迷住时没有感觉，现在只觉得一根铁棒直插自己的下体，一阵撕裂的痛感传来，剑尘一出一入以狂猛的力道干着盈散花的紧穴，盈散花渐渐感觉到有一股快感伴随着痛楚一波波的袭来。剑尘的双手抓着盈散花饱满坚挺的双峰不停的搓揉着，盈散花觉得一阵酥麻的感觉从剑尘的双手传过来，渐渐的盈散花身体不由自主的向上迎合著，使剑尘的肉棒一次次刺进最深的地方，剑尘以自己的内力随着肉棒撞击不停的修补盈散花破散的元阴，狂猛的撞击将盈散花送上高潮的颠峰，剑尘将肉棒一次插到最深，内力汹涌而出，盈散花欣奋之余也感到剑尘渡过来的内力勉强融合了自己的元阴，从此再也不怕会老化而死。盈散花感激的眼泪顺着白玉般的脸颊流了下来。剑尘拔起肉棒正要站起来时，盈散花勉强爬起酸麻的身子，双手捧起自己浑圆的乳房仅仅包住剑尘的肉棒，一边用双手移动乳房摩擦着肉棒，一边张开樱桃小嘴舔着从乳沟露出的龟头，剑尘感到柔嫩的肌肤和灵活的舌头带来双倍的快感，不由的紧紧抓住盈散花的背部猛烈抽动起来，最后到达高潮将精液喷上了盈散花雪白的身体。

    see1233212009-01-1119：41虚拟武林（十一）时间飞快的过了数天，剑尘一边等待白芳华的来临，一边和盈散花享受神仙的生活。他知道白芳华绝对不会放过盈散花这个色禽的补品。这天剑尘终於听见几个脚步声，又轻又细、高手的脚步声。剑尘埋进这几天挖好的地穴中，盈散花装模作样的坐在屋内。剑尘本想等白芳华一进门就先狙杀他，没想到白芳华竟不进屋，命令叁个新练的色狮、色虎、色豹进屋抓出盈散花，剑尘心想绝不能让盈散花落入敌手，只好窜出挡在叁人面前。白芳华娇笑道：哦！原来是你，我们又见面啦。剑尘道：我会在这，你作梦也想不到吧！白芳华说道：哼！小小计谋又怎瞒的过我们，你若知道这叁人比之前色禽色兽厉害多少，你一定後悔出现在这。剑尘惊道：难道……你……白芳华笑道：没错！你很聪明嘛！可惜你犯了一个大错，放柔柔、朝霞、韩宁芷在那里，你眼前这叁人正是再享受过那叁人之後，功力大增你别想再能全身而退。白芳华又说道：我们早算准你会在这等我，所以我们利用这些时间找出他们叁人，将他们变成像盈散花那样，再给他们享用。可惜啊可惜，你没有看到那情景，他们叁人虽不像庄青霜、虚夜月般天生媚骨，但在韩柏魔种滋养下，竟能在他们极力的摧残下支持良久，你都没听到他们那致死的呻吟，骚媚入骨全身被奸淫的像个什麽样剑尘听到这再也忍耐不住，虎吼一声急扑而上，白芳华正是要他气愤丧失原有的武功水准，连忙命色狮色虎色豹抵挡，身後又闪出叁人，全身穿黑衣不像前叁人精赤着身子，但瞧那身法比色狮等人高出甚多，黑衣叁人也纷纷上前围攻剑尘。剑尘怒急攻心之下武功无法发挥，连着被黑衣人击中数下，只伤的剑尘口喷鲜血，但吐出血後剑尘心智稍稍恢复，施展覆雨剑法堪堪敌住六人，剑尘重施故技用剑砍色虎等人的下体，哪知色虎等人连肉棒都坚硬胜铁，剑尘这一判断错误又付出被击一掌的代价，盈散花看着剑尘危急，想出来帮忙谁知门口剑光闪动，连出手都不知从何而下？剑尘激战一会後，发现除了色豹叁人刀剑不伤外，连黑衣叁人虽也能被剑所伤，但无论受创如何重总仍再度上前围攻，剑尘心想莫非这就是所谓的魂人，天渐渐的黑了下来，剑尘的覆雨剑法虽巧妙，但总难击退六人，时间一长剑尘内力耗损，那就只有束手待毙了。剑尘苦思无法下，看着六双精亮的眼睛想起像令狐冲若会独孤九剑刺伤眼睛即可，可惜……但，剑尘心中想起一事，一件必杀的武器，白芳华眼看六人围攻已久，剑尘渐渐缩小防卫的圈子，知道剑尘力气将近，胜算在握了，哪知蓦地寒光四射，围攻的六人直挺挺的躺下，双眼喷出大亮的血液。原来剑尘想起小李飞刀，小李飞刀，例不虚发剑尘诱使六人接近身边，突然射出小李飞刀，剑尘全力的一击使得小李飞刀不仅入眼甚至破脑而出。

    别说是区区六人，便是当初的上官金虹也躲不过李寻欢的出手一刀。剑尘细心的苦练终於有了代价。白芳华乍看之下大惊失色，虽眼看着剑尘力竭倒下，但看不见的飞刀以夺去他的心魂，连忙转身飞奔，盈散花此时冲了出来向白芳华击出一掌，白芳华以肩头承受便飞也似的逃去。盈散花也不追赶，转身将剑尘扶入屋内休息。剑尘毫不在乎白芳华再次逃脱，因为他们早约定好，当剑尘无力拦阻时，由盈散花在白芳华身上留下一股奇特的香味，能使剑尘万里追踪的香味。剑尘休息一晚後，便将盈散花送回高丽，因为他必须马上去追白芳华，剑尘不能让他再有时间制造出这等恐怖的怪物。剑尘一路循着香味前进，有几次都在大绕圈子差点被白芳华甩掉，还好总是能再度追上，剑尘一路向西，终於越追越近。这天剑尘终於追到一所尼庵，比以往浓烈的香味使得剑尘几乎断定白芳华就在里面。但剑尘不敢马上破门进去。因为这里竟然是出云庵，当初名门正派中八派联盟之一的出云庵。若非剑尘察觉香味久久不散，剑尘定会疑心自己追错了路。剑尘轻敲了门，以武林方式求见出云庵的住持云素，云素比之前出落的更亭亭玉立，虽然身为出家人但仍是武林十大美女之一。剑尘一看之下大为倾倒，只可惜对方乃是出家人，否则这黄花闺女可比盈散花来的刺激多了。剑尘说道：在下是韩柏等人之友，和浪翻云前辈也可算有师徒之实，今天冒昧求见实有一件大事请问。云素笑道：请别这麽拘礼，他们大家都好吧？剑尘说道：韩柏和鬼王等人都被白芳华所害，在下此来就是想请问白芳华是否这在庵中？云素听到韩柏的坏消息，娇躯一震随即恢复过来，又听到是被白芳华所害，眼中流露出怀疑的神色。云素说道：白芳华现在是在庵中没错，但他早已改过自新，在庵中忏悔前罪已有一年，怎可出去害人呢？阁下是否有误？剑尘一听心中也是一惊，自己眼看所追的人都是白芳华没错，哪知云素竟说白芳华已遁入佛门，云素当然没理由说谎，那难道白芳华竟可瞒过这麽多人来来去去？剑尘心想眼见为实，说道：既是如此，在下想求见芳华姑娘，不知是否方便？云素说道：芳华本在面壁思过，但既然事关重大只好请他出来，真相便能大白。云素吩咐随人去唤白芳华前来，将剑尘请入厅房後，等白芳华到来後又将旁人遣出，房内只留下叁人。剑尘看着白芳华，和自己之前所看到的一样，更何况身上留有淡淡的香味，这更是铁证。但无奈他们当初设计这种追踪法时，为了怕白芳华发觉，所以只有剑尘这种高手才能发觉，而云素虽是出云庵出色的剑手，但毕竟未到剑尘的程度，剑尘一再苦苦逼问，白芳华只是推说不知，问到後来竟哭了起来，云素心下不忍搂住白芳华安慰着。就在剑尘几乎怀疑自己的时候，异变发生，白芳华忽然扣住云素的脉门，一手扣住云素的喉咙，而云素竟像连一丝力气也无，身体紧挨着白芳华，云素的呼吸声渐渐粗重起来，白玉般的脸颊像是抹上鲜红的胭脂，剪水的双瞳水汪汪的快滴出水来。剑尘肯定云素已中了白芳华的媚药神妙散。白芳华举起云素的身体挡住自己，显然怕剑尘的飞刀伤了自己，等剑尘发觉时，以连飞刀都没把握射出了。白芳华娇笑道：剑尘大侠，咱门可真是冤家路窄。我们到底有什麽仇你一直追着我不放。说起来你还真得感谢我呢！韩柏其他的女人都被你接收了吧！

    若不是我杀勒韩柏，你又哪有机会呢？剑尘笑道：那可真得谢谢你，可是他们要的条件是要我杀了你，他们才好和我成亲，你知道他们那样的天仙谁不想要？我只好来杀你啦。白芳华笑道：寡妇的春心最是异动，庄、虚两女又是人间极品，依你本领不难使他们顺从你，你又何苦为难我呢？剑尘说道：你可真了解啊！改天我得试试看。不过你手段这样毒辣，我若放了你，你不免找我麻烦，不如将麻烦一次解决。你莫要以为拿住他，就能逼我屈服，我是武林中无名小卒，也从没自以为正派。白芳华说道：那你动手啊，依你的身手一定可以杀勒我的。剑尘手按剑柄，却真的无计可施，只好静静的等待机会。白芳华笑道：果然是不敢吧！这样乾耗下去，也没什麽乐趣，不如我就作作好人，帮你做一件你想了很久的事。白芳华手一扯将云素的道服全部撕开，露出了雪白颤抖的身躯，剑尘不禁看的出神，白芳华一手制住被媚药迷惑的云素，一手不停在云素的下体扣弄着，云素自幼出家很少出庵，哪里遇过这样的事，身体不停的扭动呈现各种诱人的姿势，口中发出令人销魂的呻吟声。剑尘看的简直呆住了。云素在白芳华的逗弄下很快达到高潮，白芳华收回双手，将云素推到剑尘怀里，剑尘一时反应不过来，呆呆的将云素抱在怀里。白芳华笑道：好敏感的肉体，我又帮了你一次，若不是我你又怎能得到这出家的美女呢？你莫要动，你一动我就大叫，别人就会发现你竟然对出家人做出这样的事，我看武林中再也没你立足之地吧。白芳华说完娇笑着就要离去，剑尘眼看白芳华就要离去，连忙发出一把飞刀钉在白芳华要去的窗户，又一把逼得正要大叫的白芳华急忙滚地避过，剑尘往前一扑抓住白芳华越过窗户离去。原来剑尘这两把飞刀只是将白芳华逼的靠近自己，在趁他心惊胆跳之际出手袭击，否则以白芳华的武功，纵使剑尘能胜他怕也要一番手脚。剑尘抓着云素和白芳华两个美女直往深山中奔去，直奔了大半个时辰才奔上一座高山，将白芳华摔到地上，又将云素轻轻放在地上，脱下外衣掩住云素动人的身体。白芳华眼看剑尘轻视自己，趁着剑尘背对着他之际，发出狠辣的一招，这一招全用阴劲风声全无，眼看剑尘一无所觉，一掌已印实在剑尘的背心，剑尘一声不响的倒在云素身上，白芳华一招得手小心翼翼的再发一招，这一招却是极快定求一招击破剑尘的头颅。突然一道剑光由下而上，割破了白芳华的长裙，白芳华大惊失色连忙跳开，却已被覆雨剑法困住。剑尘存心玩弄他，并不一招胜敌，覆雨剑法围着白芳华身上乱转，将白芳华身上的衣服一件件削了下来，若是换做别的女人这时早已吓得无还手之力，但白芳华精善天魔大法，最会以女色诱人，这时衣不足以蔽物，遮遮掩掩之际反而发出天魔大法的威力，剑尘丝毫不以为意，只笑嘻嘻的欣赏天魔大法诱人的姿势。白芳华忽而娇羞忽而豪放，见都无法引得剑尘分心，只好取出神妙散

    要随风散，希望能阻上剑尘一阻，哪知手才一拿出药瓶，剑尘以用飞刀削破瓶口，长剑一挑将整瓶药尽数在白芳华身上，白芳华大惊之下急忙向後逃去，剑尘也不阻止，但白芳华逃不出十步，便软绵绵的摔在地上，再也动弹不得。

    虚拟武林（十二）剑尘看着白芳华摔在地上，脸上泛起一丝微笑，今天一定要叫这妖女付出代价，剑尘走到白芳华的身边，将他抱回云素的旁边，剑尘一起手将白芳华所剩不多的衣服全都撕掉，看着白芳华浑圆硕大的乳房随着呼吸上下起伏着，剑尘伸手抓了几下後，翻过白芳华的身子，右手便狠狠拍打白芳华高耸的臀部，突然的疼痛将白芳华从昏迷中唤醒。这时白芳华因身中媚毒，媚眼如丝气喘吁吁，看到剑尘便双手圈住剑尘脖子，身体不停的摩蹭着剑尘，剑尘推开白芳华的双手，将白芳华的头直压到抵住肉棒的顶端，白芳华毫不考虑的张开樱桃小嘴，不停舔弄剑尘粗大的肉棒，剑尘低头看着白芳华丽脸庞，一边感受白芳华灵巧的舌头带来无比的快感，剑尘猛然抓着白芳华的秀发，将白芳华的小嘴当作小穴般的抽动着。剑尘看着白芳华双颊因塞满肉棒而膨胀起来，一边将肉棒深深插进白芳华的小嘴，一次次的直刺到喉咙深处，白芳华迷乱的眼神中渐渐浮起因呼吸吞困难的痛苦，剑尘显然很享受折磨白芳华的快感，剑尘将已润滑的肉棒抽出白芳华的小嘴，白芳华喘息几下後，又爬过来想要抚摸剑尘的肉棒。剑尘突然将白芳华推到地上，双手将白芳华晶莹的大腿翻到剑尘肩上，肉棒便一下子全插入白芳华的小穴中，猛然的充实感使白芳华娇呼一声，剑尘毫不客气将肉棒大出大入的抽动起来，狂猛的势子带动白芳华硕大的乳房不停前後晃动着，剑尘一把抓住颤动的酥胸揉捏着，张嘴塞满白芳华带有甜香的乳房吸将起来。自幼修习天魔大法的白芳华，此时虽因淫药迷失本性，但身体自动反应天魔大法的姿势，使得剑尘享受着如梦似幻飘飘欲仙的快感，白芳华忽而迎合忽而装作躲闪，剑尘几乎迷失在情欲的世界，剑尘强自镇定肉棒不再花俏，只是一次次猛烈的撞击白芳华小穴深处，白芳华渐渐抵挡不住剑尘肉棒猛烈的抽动，诱人的呻吟声不绝於耳。白芳华呻吟道：哦……好哥哥……你这样……干死人家了……不要……啊……小穴会被你插爆……哦……白芳华下意识想躲开剑尘的肉棒，怎耐臀部紧挨住地面，只好不停承受着剑尘猛烈的攻势，白芳华便在这种痛苦快感交杂的时候达到了高潮，小穴猛然收紧夹住剑尘的肉棒全了出来。剑尘并不因白芳华出而停止攻击，反而变本加厉的干着白芳华泛红的小穴，剑尘透过肉棒传出内力不停抵销白芳华体内的真气，白芳华觉得体内气血翻腾另有一种快感，浑不知剑尘正在废掉他多年的功力。连续将白芳华送上两次高潮，直到白芳华双眼翻白气喘细细昏死过去後，剑尘才拔出肉棒。剑尘刚刚一心折磨白芳华，所以虽然白芳华的肉体带来无限的快感，剑尘仍不敢放松享受，此时的肉棒仍然昂然挺立着，剑尘不自决的将眼光落在云素的身上，剑尘原本一直不敢好好打量云素，这时一看却发现云素的身子虽然娇小，但坚挺的双峰竟如此硕大，想来平时因为出家人身份所以都缠有束胸，以防露出动人的曲线。剑尘不看则以，一看便发现云素果然不愧十大美女之一，压抑不住自己翻天的情欲，剑尘捧起白芳华的双峰抹去残留在肉棒的液体後，来到云素的跟前，剑尘双手不停挑逗云素的肉体，云素的娇躯一阵颤抖後，身上隐隐泛起粉红的血色，果然是极为敏感的肉体。剑尘分开云素紧夹的双腿，肉棒一举突破云素的处女膜进入云素的体内。

    剑尘将肉棒轻轻在云素的小穴抽动着，一手抚摸起云素光润的大腿纤细的腰身，一手抓着云素饱满的双峰，剑尘俯下身去吻着云素因为痛楚而蹙起的秀眉，剑尘极为温柔的对待云素，直到云素身体自然起了迎合後，剑尘加重了势子肉棒深深的插进云素小穴深处。云素原先已因白芳华了一次，此时受到突来的疼痛恢复了一丝神智，看着眼前的男人紧抱着自己裸露的身躯，下体一根铁棒似的物体不停破进自己体内，原想推开眼前的男人，可是随着肉棒带来的痛楚和快感引起身体一阵的酥麻，前所未有的快感在云素体内汤开云素又舍不得离开了，於是原本推在剑尘胸膛的小手转而拥抱起剑尘。剑尘一看云素忽然睁开双眼，原本想推开自己的手竟转而抱起自己，剑尘知道这初经人道的小尼姑已被情欲征服，剑尘更加卖力的抽动肉棒，将云素一波波的送上高潮，剑尘忽然感觉後面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，背上传来奇异的感觉分明是两颗硕大的乳房挤压而来，原来是白芳华休息一阵後，将身体紧贴着剑尘，不停用自己饱满的胸膛摩蹭剑尘，下体紧挨住剑尘的臀部享受剑尘一次次向後的撞击。剑尘见到云素已了出来，翻身抓起白芳华让他像狗般的挺着，双手捧起白芳华柔嫩的臀部，便将肉棒又插回白芳华的小穴，一次次的撞击几乎使得白芳华支持不住差点整个压在地上，剑尘抱起云素将他放在白芳华背上，让云素双腿绕过自己的腰部，张嘴便去吸允云素的乳房，双手往前一伸，紧紧抓住白芳华不停前後乱晃的乳房。剑尘享受同时由两女身上带来的快感，肉棒更是剧烈的干着白芳华的小穴，过了一会後终於将精液全数喷进白芳华的小穴中，叁人才力竭的躺在地上喘息。过了片刻後，剑尘张开眼来看到云素张着一双俏目打量着自己，忽然见到自己张开双眼连忙将头低下，双颊却已泛起一片火红。剑尘爱怜的将云素涌进怀里，云素也不反抗。剑尘道：你会怪我吗？云素低声道：我……我不知道……我乱的很。剑尘道：你还要回去吗？云素道：不……我已经不能回去了……我……我……云素说着低声哭了起来，剑尘低头吻去云素的泪水，感觉到云素身体一阵颤抖，剑尘说道：那……跟我去吧……我不会亏待你的……剑尘又劝说良久後，云素才答应了，剑尘一手抱着云素一手抓着昏迷的白芳华，运起破碎虚空回到忘忧谷，诸女见到剑尘和二女都是一阵惊讶，剑尘一五一十的将事情说清楚，诸女最後决定留下云素，而身无武功的白芳华就沦为婢女伺候各位夫人。剑尘留在谷内过了几天神仙生活，便说到要去看看无双国是否有事，也要看看方夜羽会否向白芳华般又出来为恶？临行前，虚夜月扭着剑尘的耳朵，吩咐他不准在如此胡来，庄青霜和左诗也都笑吟吟的握着剑尘双手撒娇後才放剑尘离去。

    虚拟武林（十叁）话说剑尘运起破碎虚空想要前往无双国，可是剑尘一睁眼时，却看到一座山门，门上题着家在此山中，云深不知处。剑尘大吃一惊，这里不是慈航静斋吗？自己的破碎虚空这次怎麽会失效呢？眼看身边的清水这一下更是大惊失色，自己居然已经变成浪翻云了，这完全不照自己的意思，剑尘隐隐觉得慈航静斋中有股呼唤自己的力量，慈航静斋中一定有大事发生，为了解开这些谜剑尘开步向山中走去。过了一座幽谷後，剑尘来到了慈航静斋的主殿中，静斋中的人看到剑尘後，似乎一点也不惊讶，顺手指引着剑尘走向後山听雨亭，剑尘越来越是迷糊，这些人像是早已知道浪翻云会前来，但大家都知道浪翻云早和魔斑同时堪破天人之道，消失而去这些人居然一点也不奇怪。剑尘走到听雨亭时，看到一人独立在亭中，双脚赤足露出雪白的小脚，背向着剑尘。剑尘一看就知道这一定是靳冰云，剑尘饱览了靳冰云优美的背影後，才上前去。剑尘说道：冰云？你在等我吗？靳冰云道：浪大哥，你终於来了，我们等你好久了。剑尘说道：莫非静斋中发生了什麽事吗？靳冰云道：是梦瑶，他坐修死关，嘱我於拦江一战後开关察视，谁知道梦瑶不仅没能参透死关，竟反而神智陷入迷失的状态，就像是想要脱离却为何事所苦，我们无法帮他只好诚心希望浪大哥前来解惑，大哥你这不就来了吗？剑尘急道：该是走火入魔吧？可是以梦瑶的道心不应该会有这种事情的发生，让我去看看他吧！靳冰云随即带着剑尘来到了後山的密室中，剑尘进到室内只看到秦梦瑶呆坐在蒲团上，双眼有时闪过耀眼的亮光有时却黯淡无光，剑尘轻轻执起秦梦瑶的手，一种烦乱的心绪蓦地袭上心头，剑尘请靳冰云稍退，说明自己要为秦梦瑶医治，希望附近不要有人使他分心，靳冰云听话的退了出去。剑尘将秦梦瑶放平躺下，自己盘坐调息尽量驱使自己进入浪翻云的思维，剑尘一手轻放在秦梦瑶的额头处一手按在梦瑶腹部丹田处，剑尘将自己的思维探入秦梦瑶的身体，忽然间剑尘感受到秦梦瑶混乱的思想，一方面追寻天道一方面却放不下对韩柏的深爱，想要知道拦江之战结果的渴望。其实并非有爱就不能得窥天道，向浪翻云自己就是，因能极於情，故能极於剑。浪翻云虽深爱着纪惜惜与秀秀，但最後仍能得究天道，但秦梦瑶不同，秦梦瑶从小便修练剑心通明，道心不染红尘，而与韩柏的纠缠在他心里留下阴影。虽然曾得浪翻云开解，但仍未能完全接受。所以并非是对韩柏的深爱使得秦梦瑶不能堪破死关，而是对自己有了牵系之心的愧疚使梦瑶功亏一篑，剑尘从秦梦瑶的思想中得出了这些结论，剑尘缓缓的收回了双手。剑尘一边苦思如何帮助秦梦瑶，一方面看着秦梦瑶动人的曲线，大小适中的双峰随着秦梦瑶快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细的腰身、雪白的双腿使剑尘更难深入思考，剑尘猛地撇开一切，快速的将两人的衣物除下。剑尘将肉棒抵在秦梦瑶樱唇之上，秦梦瑶反射的张开小嘴，剑尘便顺势将肉棒塞入秦梦瑶的口中，秦梦瑶不自主的舔将起来，剑尘一方面欣赏梦瑶俏丽的面孔，一方面享受梦瑶香舌的服务，看着自己的肉棒被美若天仙的梦瑶吞吐着，心中的激汤使得剑尘迅速的兴奋起来，剑尘将涨大的肉棒抽离梦瑶的小嘴。剑尘分开秦梦瑶紧闭的大腿，捧起他浑圆的臀部，一口气将肉棒全插进秦梦瑶的小穴中，突来的刺激使得梦瑶弓起身子，剑尘顺势将梦瑶的身子扶起，张嘴含住梦瑶饱满的乳房咬将起来，肉棒不留情一次次深深的刺进小穴的深处，剑尘一边干着梦瑶脱俗的身体，一边利用自己体内浪翻云的道心去吸引秦梦瑶混乱的心智。剑尘的肉棒大出大入抽插着，内力随着剑尘凶猛的攻势涌进梦瑶的丹田处，双手搓揉着梦瑶浑圆的椒乳，内力透掌而出齐齐护向梦瑶紊乱的心脉，肉棒撞击带来的快感加上剑尘雄厚的内力使得秦梦瑶意外的苏醒过来。秦梦瑶睁开迷蒙的双眼，感觉到有人正在侵犯自己圣洁的身体，本想出手杀了这人，谁知剑尘的手段高超干得梦瑶全身酥嘛，连一丝力量也使不出来，秦梦瑶再定睛一看，发现这位正在自己身躯上埋头苦干的竟是浪翻云，秦梦瑶随即感到五味杂陈，自己虽曾说过只许韩柏一人碰触自己，但对着浪翻云这类超凡人物，梦瑶心里也有依恋之意，只是当初浪翻云心在世外，而现在居然这样猛烈的干着自己，梦瑶又怎不心神皆荡呢？一阵阵激汤的快感随着剑尘的肉棒破体而来，梦瑶不由的抛开理智全心迎合着，梦瑶的激烈反应使得剑尘发觉到梦瑶的苏醒，剑尘将肉棒缓缓的拔了出来，等到梦瑶稍稍喘息後，不给秦梦瑶说话的机会，翻起秦梦瑶的身子，使他跪扶着，剑尘捧起秦梦瑶的臀部肉棒由後面再度刺入梦瑶的紧穴中，秦梦瑶对这种姿势大感羞涩，想要逃脱怎耐剑尘紧抓着臀部不放，肉棒猛烈的冲击带动梦瑶高耸的乳房前後晃动着，剑尘双手抓着乳房，挺起梦瑶的身躯，使肉棒得到更大的快感。脸红的姿势加上剑尘肉棒的冲击，很快的将梦瑶带上了高潮，全身脱力的梦瑶再也无力支持软软的躺在剑尘的怀里，剑尘不敢再加染指，将肉棒浸在小穴中不在动作。剑尘说道：梦瑶知道自己这次险险走火入魔吗？秦梦瑶语带娇慵的说道：梦瑶一开始只一心守着灵台清明，不知怎地一股心血冲上头去，梦瑶便浑浑噩噩再苏醒时，便正与浪大哥你……剑尘说道：这就是因为梦瑶你尚未完全看开，而你心之所系就是与韩柏一事，所以浪大哥无礼唯有用这种方法唤回你迷失的理智。秦梦瑶微微的低下头去，剑尘又说道：其实以梦瑶你的道心、历练，不难堪破死关得究天道，只是你於完美一事太过执着，认为对韩柏的爱对你的道心有碍，以你的智慧应该也明了，追寻天道与你对韩柏的爱不相关，以自然对待来看待此事，梦瑶不难堪破死关矣。剑尘又将自己对於破碎虚空的体会尽数说给梦瑶参考，秦梦瑶原只功亏一篑，现在得到剑尘的开解如当头棒喝，心有所悟当即盘膝坐下，剑尘穿好衣物出来寻找靳冰云，再回来时只看见秦梦瑶身上光芒闪动，七闪之後秦梦瑶也消失无踪，留下一地的衣物。剑尘随着靳冰云来到外面，靳冰云说道：感谢浪大哥仗义援手，使梦瑶不至功亏一篑。剑尘笑道：这也是梦瑶慧根深种，自己顿悟才行。两人随即已走出山门来到小溪之旁，剑尘站住笑道：冰云可知自己也只尚差一线，冰云也有大智慧足以看破世情。靳冰云笑道：浪大哥以何渡梦瑶？又要以何渡冰云？靳冰云选了一块大石坐下，双足浸入冰冷的溪水中，剑尘说道：冰云当初是与韩柏在溪中别後，便回归慈航静斋，从此隔绝红尘是吗？靳冰云说道：不错。剑尘接着又说道：可是冰云仍未完全看破世情，否则魔斑既已亲手帮你穿上双鞋，你又何苦赤足以表自己脱俗的心意？靳冰云闻言娇躯连颤，剑尘坐到靳冰云身旁，轻轻的拥住靳冰云，说道：冰云仍未能从魔斑中脱离吗？靳冰云闻着剑尘身上男子的气息，拥有浪翻云的道心，使得靳冰云一下冷静了下来，靳冰云将头轻放到剑尘的膝上，抬头看着剑尘说道：冰云瞒得过他人，又怎瞒得过浪大哥你呢？

    虚拟武林（十四）话说剑尘和靳冰云在小溪旁畅谈。剑尘用手轻轻梳拢着冰云乌黑的长发。剑尘说道：冰云是否真的清楚自己？靳冰云说道：大哥，冰云不懂，你指的是……剑尘说道：冰云会否埋怨师傅将你送与魔斑？冰云对魔斑是否情恨难分？

    对风行烈是否有爱有愧呢？冰云低头道：大哥语锋厉害，冰云无从招架。剑尘说道：冰云已归故乡，魔斑已去，风行烈也非就此潦倒不起，冰云何不敞开心胸，将心里话说给大哥听呢？剑尘明白靳冰云将心事皆深埋在心里，外表看似以忘记世俗一切，但心脉之中已有郁结之象，便宛如当初左诗一般，剑尘效法浪翻云以自己为药，希望抒解靳冰云的心结，才能够真正看破世俗一切。靳冰云叁番两次张嘴却欲说还休，剑尘知道靳冰云的诸多考虑，也不逼他。剑尘将靳冰云缓缓扶起，靳冰云身体一震以为浪翻云怪罪，却又听到剑尘说：冰云有否兴致陪大哥畅游此溪？剑尘不等靳冰云答话，脱下自己的外衫露出精壮的身体，只着一条裤子就跳入溪中，在小溪中来回游着，靳冰云考虑了一会，终於也站起身褪下衣衫，露出雪白的胴体走入水中，剑尘看到靳冰云裸露在外浑圆的大腿、纤细的腰身几欲撑破罩衣的高耸双峰，赶紧压抑住爆发的兽性，怕被冰云看穿的潜入水中。剑尘和靳冰云尽情的在小溪中游了一会後，剑尘缓缓游到冰云背後，将他抱到岸边让他在自己的怀里坐下，靳冰云丝毫不加反抗。剑尘双手由後绕到冰云的腹部抱着。剑尘在靳冰云的耳边说道：冰云当初为魔斑超人风采影响，对魔斑萌生爱意，魔斑却叫你嫁予风行烈，藉着对你和风行烈的妒恨，透过两人共爱的你在风行烈体内种下魔种，成就古人所无的道心种魔大法。这些我都知道，其实魔斑早已跳脱世间情爱，因为你有着你师傅言静庵般的气质，才能勉强自己爱上你。剑尘接着又说道：而你因为对魔斑的爱而衍生为恨，又知两人相处时，魔斑必定在你们附近藉此练功，所以和风行烈欢好之时，总是放浪形骸大声呻吟，最後再想藉韩柏使魔斑生气。但冰云是否想过自己？靳冰云因剑尘在耳边细语，觉得有股荡人心神的感觉，剑尘的双手搂着靳冰云冰冷的腹部，双手自然放出的热量使靳冰云觉得身上一阵酥嘛，听着剑尘说话有种飘汤在空中的感觉，想起刚刚隐隐约约听见秦梦瑶的浪叫呻吟声，或许对慈航静斋中旁人来说这呻吟声只是奇怪些，但靳冰云却深知那是欢好中极乐高潮的自然呻吟。虽然微觉得奇怪但剑尘身上男子的气息加上浪翻云的道心吸引，竟使得靳冰云的道心缓缓崩解。剑尘又说道：并非忘情就能得究天道，冰云不希望沾染红尘回斋静修是很好，但如能真正看开爱恨，冰云才能得到真正的解脱。不瞒冰云说，刚刚我就是利用欢好来唤醒及帮助梦瑶的，你们静斋中的人虽非尼姑，但自己归属为世外之人，所以一有红尘纠葛就心结难解，所以当初梦瑶才会花那麽多时间调适自己最後才能藉韩柏修复心脉。冰云也是这样，魔斑本身无情所以能显得多情，容易使人迷恋这是当然，便是言静庵也无可避免的爱上魔斑，冰云不必太过挂念。靳冰云受浪翻云道心吸引，身体渐渐放软，响起自己之前的生活不禁哭了起来，剑尘轻轻的吻掉冰云的泪珠，说道：哭吧！好好发出来，从此静心在静斋中生活，就算不参研天道也可度过快乐的一生。靳冰云忽然抬起头来，两眼射出坚定的光芒，说道：听师傅说过，一生之中使他动心的有两人，一人是魔斑一人是浪大哥，是吗？剑尘想起浪翻云和言静庵中若有似吴的情愫，叹了一口气说道：是的。靳冰云又说道：师傅见过魔斑之後，已爱上魔斑。後来虽心有戒备去见大哥，仍为大哥风采所吸引，所以最後有藉口去寻大哥，只是大哥已有了惜惜。

    想来大哥定是比起魔斑过之而无不及，毕竟大哥是真正多情之人，才能藉惜惜之死得近天道。靳冰云仰起俏脸说道：冰云大胆求大哥帮帮冰云忘记魔斑。冰云不奢求什麽只希望能真正和大哥心意相通一次。剑尘大喜，但却不敢表现出来，低头吻住靳冰云的小嘴，双手轻轻抚摸靳冰云身体的敏感处，湿透的罩衣和裤子根本就如同没有，剑尘由後紧贴祝靳冰云逐渐火热的娇躯，剑尘的手渐渐袭向靳冰云的大腿和高耸的胸脯。剑尘将靳冰云放到地上，靳冰云虽然脸上已布满红霞但仍张大双眼，想是要看清紧记这一次真正自己所要的。剑尘好不容易将贴在靳冰云胴体上的罩衣脱下，双手忽轻忽重的搓揉靳冰云硕大的乳房，剑尘温柔的体贴使靳冰云逐渐有了快感。剑尘将靳冰云紧闭的大腿分开，将昂头挺立的肉棒缓缓插入靳冰云的小穴中，靳冰云久旷的身体立刻起了反应，小穴中的嫩肉紧紧吸住肉棒，当剑尘大幅度的抽插肉棒时，摩擦产生极大的快感。剑尘原本轻柔的动作随着靳冰云臀部向上的迎合逐渐加重了力道，一次次深深的插进靳冰云小穴的深处，狂猛的力道带来冲击的快感，使得靳冰云毫无顾忌的呻吟起来，和风行烈时不同的这是靳冰云发自内心的呻吟。剑尘卖弄本事，忽浅忽深插的靳冰云呻吟连连，剑尘受不了靳冰云硕大乱晃的乳房吸引，一边用力的揉捏着，一边用嘴去吸允，两方面的夹攻使靳冰云差点昏死过去，剑尘将心神从靳冰云诱人的肉体移开，藉着肉棒的抽插从靳冰云体内吸收风行烈燎原枪法的真气，当吸收完毕时，剑尘又倒转方法将战神图录送入靳冰云的心中，希望藉此帮助靳冰云能有所突破。靳冰云在享受肉体带来的快感时，突然觉得气海翻腾，神仙般的感觉使人迷醉，後来又感受到剑尘传来的战神图录，心中感激不禁流下泪来。剑尘大手抹去泪痕，肉棒藉势重重插了几下，靳冰云挡受不了终於攀上高潮了出来。

    剑尘温柔的停下动作，将肉棒浸在小穴中享受着靳冰云身上的幽香。剑尘等到靳冰云歇息之後，才将肉棒拔出来，站起身要穿上衣物，靳冰云高跪起来捧起自己的双峰红着脸裹住剑尘的肉棒，剑尘看着靳冰云火红的脸颊，享受柔嫩的胸脯带来的快感，靳冰云又低下头来，伸出香舌舔着频频露出乳沟的肉棒，突如其来触电的感觉使的剑尘将精液尽数喷入了靳冰云的小嘴。剑尘和靳冰云两人又跳入小溪洗濯一番後，温存良久後才依依不舍的分开。靳冰云带着喜悦的心情回到了静斋，而剑尘则终於出发前往无双国。

    15话说剑尘一路来到了无双国，进到首都中只见人来人往热闹非凡，剑尘一时兴起随着人潮到处闲逛着，一边想想如何侵入王宫中找寻风行烈一群人，剑尘身形潇惹得擦身而过的女子频频回头注视，走着走着看到广场中围着一大群人，剑尘仔细看去，只见到一块镶着金边的红布，上面斗大的黑字写着比武招亲四字。剑尘笑了笑转身就想走了，没想到听见一声惨呼，接着是大家惋惜的声音。

    剑尘看着一个穿着黑衫的男子捧着右腕离去，心中感到奇怪一场平常的比武招亲竟会惹到见红收场，连忙问起旁边的人。

    那人说道：这擂台是叁天前设下的，招亲的那女子可真是美若天仙，只是啊，上台的男子个个被废了手筋，这可不是太残忍了一些，只是这女子实在太美，大家每天都来看，多看一天总是好的，每天也都有不怕死的上去，瞧你背着长剑应该也是会武的，可也别逞能上去啊。

    剑尘好奇之心大起，便挤到前面去想看看是怎样的一个女子，美若天仙下手却如此毒辣，剑尘一抬头看到一个穿着青衫，如花似玉的容貌赛雪的肌肤，赫然便是女真公主玉步摇孟青青，难怪武功如此高超，孟青青有女真第一剑手之称，奇怪的是以孟青青的身份又怎会来这比武招亲呢？剑尘决定先看下去。

    就在剑尘惊讶的同时，有一个中年的男子凝空跳了上去，显露出一手不错的轻功，孟青青只看了一下他的身形便知道这人不如自己，只笑了一笑。

    那人摇着手上的折扇说道：小人名叫秦天，慕姑娘绝世的风采，希望能抱的美人归。

    孟青青不喜秦天邪淫的眼光在自己的身上流连也不多说，说道：小心，请指教，只要胜的我手上长剑，其他再说。

    孟青青摆开架式，只见秦天张开摺扇故做潇的攻向孟青青，孟青青眉头一皱，使用织女剑法轻而易举的挡了开去，就在孟青青的长剑碰到秦天摺扇的同时，孟青青闻到一股花般的清香，原本还不以为意，那知随着攻守，孟青青感觉心跳加快，双手的力气渐渐失去，身体身处起了一阵酥麻，脸上的红晕越见明显，秦天一看到孟青青的这种反应，知道自己摺扇中的淫药起了作用，身形一变双手如暴雨般的攻出，一攻即退想要仗着轻功支持到孟青青失去力气。

    剑尘此时也看出孟青青遭到暗算，一面小心戒备着。

    孟青青知道自己身中淫药，脑中的思考渐渐混乱，但一想到如果失败自己将受到秦天这畜生的蹂躏，一咬银牙施出织女剑法中鹊桥仙渡，手中的织女剑唤起朵朵剑花，身形飞起凌空掠向秦天，秦天被突来的剑势吓了一跳，身形随即向後飘开却已晚了一步，朵朵剑花宛如喜鹊为牛郎织女搭起的桥般弧形飞至，只听见惨叫一声剑光敛去，秦天的胸口喷出大量的鲜血，孟青青也因药力随即倒下。

    就在孟青青倒下的同时，擂台的四方窜出四人，不约而同的抓向孟青青，剑尘看见孟青青危在旦夕，也飞了上去，先从秦天的怀中取出药瓶，那四人为了争夺昏迷的孟青青，每人抓着孟青青的四肢，另一掌不停互相争斗，剑尘微一用劲，覆雨剑跃入手中，覆雨剑法的光芒笼罩四人，当剑光收起时，剑尘已挟着孟青青飞跃而去，留下四人呆呆的站着，咽喉处一个红点代表表着生命的终结。

    当孟青青和剑尘离去之後，叁人由墙角转出，分别是不舍、风行烈和谷姿仙，原来孟青青比武招亲的事也传入了宫廷，风行烈等人也对孟青青的事感到奇怪，但赶来时已晚了一步，现场只留下一群惊愕的百姓和五具体。

    剑尘抱着孟青青飞快而走，怕被误会不敢前往客栈，心中一动奔向城外的庙中，这庙因为香火不盛早已无人问津，剑尘轻轻放下孟青青，掀了掀人中穴，将孟青青救醒，孟青青醒来後因为药力未退，脸颊红似火媚眼像是要滴出水般，这时的孟青青已失去理智，身体不停的缠向剑尘，剑尘连忙取出解药孟青青吃下，不料手指被孟青青含住，剑尘心中一荡，随即点住孟青青的穴道。便站起身来离孟青青远些，怕自己把持不住对孟青青下手，等到孟青青醒来时气愤交加，恨自己入骨，那时自己心中的疑问就无人能解了。

    剑尘想了一会，又情不自禁的看了孟青青几眼，正当贪婪的看着孟青青的躯体时，忽然发现孟青青已醒了过来。剑尘连忙解开孟青青的穴道，哪知孟青青手起一掌，打向剑尘的胸膛，剑尘来不及反应，当场被击退口中喷出一口鲜血。孟青青拿起织女剑正想上前拼命，却忽然发现自己衣着完好。不禁呆了一呆。

    孟青青说道：你……没有……对我……

    剑尘苦笑一下，说道：我可没有对你不礼貌啊，救了你却换得你一掌，唉真是……

    孟青青收起织女剑，从怀中取出一方手帕，帮剑尘擦去口角的鲜血，低声说道：真对不住。我以为我一定不保，所以一时下手过重。你没事吧，你的武功挺不错的，我用了十成力，你好像伤得不怎样重。

    剑尘说道：还好，我底子够不然这一下可够受的了，你放心吧，我当场就将你救了出来，你没有事的。

    孟青青低下头来，轻轻说道：真谢谢你啦。

    剑尘道：我知道你是孟青青，是女真公主，但你可以告诉我为什麽你会来到这里比武招亲吗？这一定有蹊跷吧？

    孟青青道：我答应了别人不能说的。请你见谅。

    剑尘说道：可是比武招亲关系你一生幸福，你怎会如此开玩笑呢？如果有人真胜得你，你便嫁给他吗？

    孟青青说道：中原能胜我的不多。刚才是我不小心才中计的，我得走了，我答应别人要公开比武招亲五天。

    剑尘说道：我们来赌一下好了，如果我能胜过你手中的长剑，你就把事实说出来好不好？

    孟青青低声说道：只要能胜过我手中长剑，我便是你的人勒，要我怎样都行。但你刚刚才受了内伤，这不太公平。

    剑尘说道：不要紧的，这小事罢了，倒是你体内的毒素是否已清，我要你输得心服口服。

    孟青青说道：多承关心，我已经没有事了。

    剑尘和孟青青来到庙外的空地，孟青青拔出织女剑，低声说道：希望你要小心，我的织女剑法攻势凌厉，不要误伤你了。

    剑尘笑道：不要紧，你可别留手，这关系你一生呢。

    孟青青提起织女剑攻了出去，他怕剑尘不能抵挡所以一开始是用别的剑法，剑尘施展覆雨剑法，剑芒四射将孟青青的攻击轻而易举的挡了开去，孟青青此时才知道遇到高手，心中一喜，织女剑法应手而出，织女剑法主守，主攻的只有叁招，防守时招式无懈可击，竟能抵挡剑尘八成功力的覆雨剑法，剑尘存心收服孟青青，故意露出一个破绽，使的孟青青施展浑身解数。

    孟青青娇笑一声：小心了，鹊桥仙渡。

    织女剑幻起的剑花再度攻向剑尘，只看到两团剑光并射，传出双剑交击的七响，孟青青心下大惊，剑尘的高明以超出孟青青的想像，刚刚那七下剑尘都以剑尖点中织女剑面，每一下都是孟青青旧力新力互换时的破绽，只要一处便能击败孟青青，剑尘却只是轻轻点过。

    孟青青向後跃开，仔细打量剑尘，只觉的剑尘器宇轩昂风姿潇，确是令人动心，剑尘微笑的等着孟青青再度的攻击，孟青青再度向前，织女剑法施展的更是凌厉。

    孟青青看准机会，娇笑说道：再试试这一招，金风玉露一相逢，便胜却人生无数。风露相逢。

    孟青青的织女剑爆出剑光，数十点剑光尽皆点向剑尘的要害，剑尘轻笑一声，覆雨剑法光芒毕露，数十点剑光窜出，两团剑光相击，每一点都是剑尖相碰而回，孟青青心中的震撼更是深重，自己从未遇过这样的高手，可喜的事这人在刚刚自己受害之际，并无好色之举，温文儒雅的风范，引起孟青青的一缕情思。

    孟青青的织女剑法只剩主攻的一招，孟青青不敢轻易施展，脚底踏着奇幻的步法，利用织女剑法无懈可击的守招攻向剑尘，剑尘的身体轻轻的扭动几下，便从绵密的剑网中脱出。

    孟青青收起剑招，轻轻吸勒一口气，说道：你可得小心这一招，这一招是最後一招，但剑势猛烈连我也无法完全控制，只要能接下这一招，你便是我的郎君，我真的希望你有这份能耐。说完深情的看了剑尘一眼。

    剑尘笑了笑：来吧，我会让你服气的，你也得小心啊。

    孟青青轻轻说道：招名是此生无悔。

    孟青青捧起织女剑，一反往常的没有任何花巧，身体和剑融合为一，纵身飞起，随即带着一抹强光直击向剑尘，一往无回的剑势笼罩剑尘全身，虽只有简单的一剑，但笼罩范围之广，却叫人无从躲避。一去不返的见势也象徵了织女为求真爱，甘受责罚也不後悔自己当初的决定。那怕从此只能短暂相聚，也够其他时间的追忆。

    剑尘也一样没有施展覆雨剑法，利用其快速的剑招破解，剑尘利用浪翻云对剑的体会创出属於自己的一招。剑尘扬起手中的覆雨剑，正对着急次而下的织女剑剑尖点去，两剑在空中交遇，被两股强大的内力逼成弧形，也象徵牛郎对织女深情的全力回应，剑尘左手挥出一股气流，轻轻的将孟青青送回地面。

    孟青青一落地就知道自己跟剑尘仍有一大段距离，剑尘在破招之时尚有馀力，而刚刚这一招自己确实已用尽全力，看着剑尘温文潇的外表，温柔体贴的态度，孟青青不禁为自己得遇如此郎君感到高兴，连忙将织女剑回鞘拿起怀中的手帕细心的帮剑尘拭去脸上的汗珠。

    孟青青低声说道：从此清白女儿身，尽归郎君所有，望郎君多加体惜。

    剑尘笑了一笑，握着孟青青柔若无骨的纤手也帮孟青青擦拭脸上的汗珠，剑尘望着孟青青红的脸庞，不禁心猿意马起来，抱起孟青青就往庙中走去，孟青青贵为公主虽在武林中走动，但也知道即将发生的事，他早将剑尘看成夫婿，所以剑尘的举动孟青青只稍稍挣扎便羞得将头躲入剑尘宽大的胸中。

    但是剑尘将孟青青抱入庙中并没有马上就施展调情手段，剑尘将孟青青抱在怀中倚墙而坐，孟青青奇怪的张开大眼直望向剑尘，剑尘虽不马上宽衣，但一双手游走在孟青青娇躯敏感的地方，直摸的孟青青全身酥麻。

    剑尘说道：我先问你，为什麽以你女真公主的身份，要到这里来比武招亲呢？

    孟青青说道：我是受到方夜羽、甄夫人素善的指点，他们要我来这比武招亲，说已我这样的姿色定能引起轩然大波，一定有不少好手下场，他们要我趁机痛下毒手，废去他们的武功使得无双国的高手大减，况且只要消息传开定有不少黑白两道武林人士前来无双国，这样风行烈他们就会将注意力放在防止这些外来的人捣乱，而方夜羽他们就趁这个时候从北边防守较弱处攻进无双国。

    剑尘听到大吃一惊，暗自筹想应对之道，接着说道：可是你以自己的幸福为赌注，万一真有胜你的人，那你这一辈子岂非就此毁掉？像刚刚小人毒计，你女儿清白如何能保？

    孟青青将头依偎入剑尘的怀中，说道：我知道有危险，可是不也让我碰上了你吗？这还是很有代价了。

    剑尘猛然觉得一阵甜意涌上心头，双手已穿入孟青青的衣服中不停挑逗，孟青青被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，诱人的呻吟声不断由粉嫩的小嘴中传出，剑尘按耐不住叁两下便将两人的衣服除下，孟青青羞的连忙用双手掩住俏脸。

    剑尘轻轻扳开孟青青的双手，雨点似的吻落在孟青青的脸上，孟青青神情迷乱的用红唇不断回应着，剑尘顺着脖子吻下，含祝孟青青高耸的乳房，一手搓揉着滑嫩的胸脯，一手抚摸着孟青青浑圆的大腿，剑尘施展浑身解数，引的孟青青放下女儿矜持热烈回应着，剑尘知道时机已到，扳开孟青青紧闭的大腿，肉棒缓缓插入孟青青的小穴中。

    孟青青突然感到一阵撕裂的痛楚，不由得蹙起了眉头，剑尘爱怜的吻着孟青青双眉，说道：很痛吗？忍一下，等一回就好了

    孟青青说道：没有关系，为了你……我愿意。

    剑尘缓缓抽动肉棒，孟青青渐渐的感觉到一阵阵快感取代了痛楚，臀部不由的向上迎合着，剑尘微微一笑，便加重了力道，肉棒一次次深深的插入小穴的深处，孟青青此时以意乱神迷口中不停的呻吟着，没多久孟青青居然便攀上勒高潮。剑尘心里大为欢喜，原来孟青青虽不是天生媚骨，但却是极敏感容易满足，所以剑尘毫不费力就将他送上高潮，这种女人正是男人的最爱，她能带给男人无比的信心与骄傲，剑尘稍微停顿又将孟青青的大腿抬上双肩，揪着肉棒再次展开攻击，这样一来肉棒插入更为深入，孟青青又被逗的浪声连连，剑尘一面抽动肉棒一面舔弄着孟青青雪嫩高耸的乳房，孟青青更是呻吟不绝，诱人的呻吟声带给剑尘莫大的满足感。剑尘重重的插了几下孟青青便又了出来。

    剑尘吻了吻孟青青失神的脸庞，将孟青青转过身去，使她双腿跪撑起来，双手扶住墙壁，剑尘双手捧起孟青青雪白结实的臀部，肉棒由後面又插了进去，这一次剑尘毫不留情的抽动着，孟青青的臀部也不停向後迎合，希望剑尘的肉棒插的更为深入，剑尘双手由後抓起孟青青随着撞击不停前後乱晃的乳房，肉棒突然加速的抽动，剑尘快速的抽插带给孟青青奇怪的感觉，明明有着绵密的撞击，但孟青青的小穴丝毫不觉得剑尘的肉棒有抽出，似乎是肉棒一直塞满紧穴，原来是剑尘不自觉得创出一种技巧，抽动的速度太快给予孟青青的错觉。剑尘不停的利用肉棒撞击孟青青的紧穴，一边吸收孟青青体内织女剑法的真气，气海翻腾的快感使得孟青青忘情的浪叫着，剑尘忽然重重一插将孟青青送上高潮，自己的精液也喷入孟青青的紧穴中。

    接连叁次的高潮，使得孟青青全身酥麻无法动弹，剑尘正爱怜的帮孟青青躺下时，庙口突然传来一声淫笑。剑尘大惊回头，却看见里赤媚站在庙口中央，剑尘连忙用衣服盖住孟青青雪白的娇躯，拔出长剑指着里赤媚。

    里赤媚说道：我道是谁？原来竟是我们高高在上的女真公主玉步摇。

    里赤媚接着厉声说道：当初我怕影响大局，没敢向你下手，哪知你居然被一个臭小子拔去头筹，想来你已背叛我们，我就不用顾虑，臭小子快快出来领死，等杀勒你之後，我在来好好享受你这浪蹄子，刚刚就是你那婉转诱人的呻吟声将我诱来的。

    孟青青眼里流露出惊骇的眼神，随即安定下来，说道：剑尘你放心如果你不敌的话，我会咬舌自尽不会在让别人碰我。

    里赤媚淫笑道：就算你自尽我也要奸淫你的体，无论如何今天你都无法逃出我的五指山。

    孟青青嘶声叫道：你……这恶魔！

    剑尘毫不答话，趁机已将刚刚消耗的精力恢复，长剑一指飞身而起，使得赫然是织女剑法中的鹊桥仙渡，此举不仅里赤媚连孟青青都吓呆了，但里赤媚随即还过神来，轻笑一声以破去此招，更重重想将剑尘击退，哪知剑尘猛一用劲接下里赤媚的一掌，长剑回转施展出覆雨剑法，里赤媚大吃一惊但却已被剑光圈住，即使里赤媚的天媚凝阴快绝天下，却已无法施展，这时里赤媚才知落入剑尘的陷阱，剑尘的覆雨剑法水银落地般的攻入，里赤媚已然抵挡不住，身中数剑但因身法奇幻伤得都不重。

    里赤媚突然大叫一声：对，先抓下孟青青在要胁这小子。

    剑尘明知道这是里赤媚的疑兵之计，但对孟青青关怀至极，还是回头去望了一眼，哪里有别人，里赤媚却以仗着这一瞬抽身远退。剑尘不由得停剑长叹。

    孟青青穿起衣服走到剑尘身边，柔声安慰道：我知道你都是为了我，才让这淫贼逃掉，我……

    剑尘说道：没有关系，下次我一定要杀了他。

    孟青青问道：你为什麽会我的织女剑法呢？

    剑尘不能吐露真相，只好说道：我只是依着看过的样子施展。

    剑尘转移话题和孟青青讨论起剑术，将自己对於覆雨剑法的心得传授给孟青青，使孟青青的织女剑法更见完善，主守的招式中也引含反攻，合乎棉理针的要诀。剑尘更依着织女剑法的要旨创出两招主攻的招式，一是春蚕到死丝方尽，纵身而上在半空交织成一片剑网笼罩敌人，剑势绵密正是剑尘以前在观看风云时的悲痛莫名一招。另一是上穷碧落下黄泉此招用於攻向敌人後心，不管敌人的身法如何高明也无法摆脱这附骨之区。孟青青喜孜孜的练习着。

    直到天大明後，剑尘才带着孟青青回到无双国，直往皇宫而去，皇宫中的侍卫阻挡，剑尘便吩咐孟青青先以女真公主的身份进入，告诉风行烈等人方夜羽的计谋後，就住在宫中等候，剑尘自己自会来找他。孟青青虽极不愿离开剑尘，但仍听话的照剑尘的意思作。

    17

    夜深人静的时候，一条快速的人影静悄悄越过皇宫的警卫，来到了古姿仙的房前，仔细一看原来就是剑尘，剑尘在黄昏之际就看到风行烈带着卫士前往边境，准备应付方夜羽的奇袭，看来孟青青以取得他们的信任，剑尘并没有先去找孟青青而来到古姿仙处，他为的就是闻名天下的双修大法，双修大法除了可以藉男女欢好提升两人的功力，对疗治内伤更有奇效，秦梦瑶心脉被断就是仗着此技得以康复续经接脉。

    剑尘小心的将自己变换成为浪翻云，这才掀开窗口跳了进去。古姿仙虽然身负武功，可是此时剑尘的功力早已称绝於世，所以古姿仙丝毫没被惊醒，剑尘看着古姿仙春棠熟睡的容，按下心中翻腾的绮念，轻轻推醒古姿仙。古姿仙原本以为是丈夫风行烈回来，也没看清楚就扑到剑尘怀里，等到感觉气息不同张眼一看时，赫然发现眼前竟然是浪翻云，古姿仙的初恋至今仍未忘怀的人。

    古姿仙欢声叫道：大哥，真的是你吗？我可不是作梦吧？

    剑尘笑道：哦，你希望是作梦吗？

    古姿仙说道：我……大哥，你怎麽来了，听他们说你和魔斑同时消失於拦江岛，当时我还哭了好久呢。

    剑尘说道：这次我是有事才来的，办完了我就要走了，所以不希望有太多人知道，毕竟分离不太好受。

    古姿仙说道：大哥，你能多留一会吗？可惜现在夜深了，我不能帮你泡壶好茶。

    剑尘笑道：那就先欠着吧，我这次回来就是为了你们，方夜羽的事情你们都知道了吧。青青应该说的详细吧

    古姿仙原本喜不自禁，听到剑尘称呼青青如此亲密，心中没来由的醋意上涌，接着想起自己已嫁人，心情正如从半空摔下，低声说道：你跟孟青青很熟吗？不会是……

    原来孟青青来到皇宫中告知众人方夜羽的事时，细心的古姿仙便以发现孟青青眉角间洋溢着一股风情，一股成熟女人饱鱼水之欢才有的风情，而孟青青也毫不掩饰的将剑尘的事说出，话中隐隐以剑尘为傲，古姿仙此时想来莫不是剑尘就是浪翻云化身，但话到了嘴边却又说不出来。感觉犹如万针穿心般的痛楚，剑尘观颜察色已知道古姿仙心中的念头。

    剑尘轻轻的握着古姿仙柔弱无骨的玉手，古姿仙全身轻轻一颤，斗大的泪珠已从眼角滴落，剑尘温柔的拭去古姿仙的泪水。

    古姿仙忽然整个人扑进剑尘怀里，低声哭了起来，剑尘缓缓的拍着古姿仙颤抖的背部，一面低声安慰着，古姿仙猛地决定什麽似的，抬起头来两眼直望着剑尘。

    古姿仙说道：大哥，这次相聚的时间无多，请你回答姿仙一个问题好吗？

    不要怪姿仙，姿仙想问大哥，为什麽大哥能接受秀秀，甚至现在的孟青青，大哥你应该知道姿仙一直是爱着你的，可是当初你却狠心的将姿仙推给风行烈，姿仙不是说行烈对我不好，只是姿仙当初心里只有大哥一人，大哥你……

    剑尘说道：姿仙啊，你要知道大哥来去随心，和秀秀也仅同魔斑决斗前的一年，但姿仙你不同啊，你身为无双国的公主，背负着继承王位的重责大任，又怎能随大哥四处漂流，大哥也不一定能给你什麽啊？而青青的处境你们也不完全知道，里赤媚的天媚凝阴已告大成，很少有人能对付他，而此时大哥和魔斑又已不在，所以他才未求精进，如是大哥贸然现身对付他，如没有一举擒杀叫他遁逃而去，他只要一个像青青般身怀绝世武功的极阴之身，他就又能攀上一层，到时大哥也没把握能打败他。所以大哥才破了青青的处女，现下他们那边只剩下甄夫人，但那是绝无可能所以才能放心啊！

    古姿仙仍将俏脸埋在剑尘怀里，低声说道：大哥，浪大哥，翻云，姿仙恨不能身在平常家，就能和大哥共效于飞，但今夜……今夜……请让姿仙留下一个回忆……就当是梦一场……孟青青能给你的，姿仙也可以的。

    剑尘抬起古姿仙羞红的脸蛋，说道：我不能骗你，大哥此来就是为了双修大法而来。

    古姿仙轻啊的一声，原来双修大法有些是男女合欢的动作，所以秦梦瑶当初学并没有关系，如果是一个男子说想要学的话，定会被打的半死，但古姿仙此时心中确有无限的欢喜，当下便要解说双修大法的秘诀，剑尘却制止了他，说出自己能藉由观察古姿仙身上内力流向而学得。古姿仙对浪翻云所说当然毫不怀疑。

    剑尘轻轻的将古姿仙抱到床上，温柔的除下两人的衣衫，古姿仙脸颊此时早已红似火，但双眼却睁得大大的，想对一切留下深刻的印象。剑尘深情的长吻着古姿仙，双手揉捏着古姿仙硕大高耸的乳房，古姿仙一边享受剑尘给予的快感，一边用自己柔嫩的腹部去摩蹭剑尘的肉棒，使剑尘的肉棒加倍巨大起来。

    剑尘看到古姿仙技术如此厉害，也不多让提起古姿仙的双腿肉棒一下子便插进古姿仙小穴的深处，剑尘不停抽动肉棒猛干着古姿仙，张嘴含住古姿仙乱晃的乳房，一手任意揉捏另一乳房，一手伸到古姿仙浑圆的臀部後，将臀部随着肉棒的抽动推向上迎合，使肉棒深深的插进小穴深处，古姿仙受不了剑尘强烈的攻势，不停低声呻吟和喘息，不自觉得用出双修大法追求更高的快感，剑尘见状赶紧从古姿仙的体中吸收双修大法的功力，秘诀一浮上心也跟着使用双修大法将古姿仙送上高潮，古姿仙在狂较呻吟中了出来，剑尘只稍作休息後，肉棒利用各个姿势不停的在古姿仙的紧穴中抽动，古姿仙只感觉到快感不停的涌来，随即又沈迷于欲海中。

    剑尘一边享受古姿仙动人的胴体，一边发觉到自己的功力也随着肉棒的抽动上升着，当下更卖力的干着古姿仙，古姿仙不停热烈回应着，古姿仙也隐隐觉得虽然这一切不符合双修大法，（双修大法要求的是男的有情无欲，女的有欲无情才能修盛）但在剑尘强大内力的推动下，还有肉棒带来的撞击中，古姿仙觉得自己的双修大法已告大成，在风行烈身上损失的双修功力和元阴，渐渐的由剑尘滋补回来，一面肉体的快感一面内力的冲激带给古姿仙欲生欲死的高潮，古姿仙再度了出来。剑尘感觉到古姿仙的高潮已过，不想太折磨他，於是便将动作停下，将巨大的肉棒浸在小穴中。

    古姿仙喘息一阵後，发觉剑尘的肉棒仍坚硬如常，暗自欣喜浪翻云的体贴，当下缓缓爬起身子，古姿仙双手捧起自己硕大的乳房将肉棒包裹入深邃的乳沟中，缓缓的抽动着，一边低头张开小嘴舔着出没的肉棒，柔嫩的乳房灵活的香舌在加上古姿仙秀美绝伦的脸蛋，剑尘不自禁的将精液射入古姿仙的小嘴中甚至雪白的胸脯上。

    剑尘帮着古姿仙收拾好一切後，拥着古姿仙入睡，直到古姿仙睡熟後，剑尘才悄悄的离去，随即来到孟青青的房中，推醒孟青青叫他留下一封信後，便带着孟青青离去。

    信上所写的是希望风行烈率领大军配合，当敌军营中传出长啸时，就表示敌军将领已除，请风行烈随即包围敌军便可得胜，而剑尘便带着孟青青前往暗杀里赤媚、方夜羽和甄夫人素善。

    剑尘先花了一天时间和孟青青练习两人的合搏，到了夜晚预估风行烈已收到指示後，便穿起夜行衣避过众多暗哨来到敌方的帅营，容易得手的感觉使两人暗觉奇怪，但时机不多，剑尘随即招呼孟青青冲入帅营，营前的侍卫没答声就被杀了，一进到营中竟没有看到半人，同时营外声音大作，想来这是一个埋伏好的陷阱。

    剑尘和孟青青走到营帐口，看见周围已被包围，一层层的长剑步兵、长枪手、弓箭手，一圈圈包围起来，就是剑尘也感觉难以脱身，突然士兵分开走出叁人，便是里赤媚、方夜羽和甄素善。

    里赤媚笑道：你们这一对狗男女，甄夫人早已料定你们会仗着武功高超而来，所以我们早已等候多时，今天便要叫你来得去不得，聪明的还是束手就擒吧。

    方夜羽说道：听闻里老说，你这位也是个不世出的高手，如果你肯归降的话，孟青青的罪我就既往不究，将来大事有成也是大家有分。

    甄夫人笑道：我们也担保里老会放过孟青青，如果你们不肯投降，不仅要死连孟青青只怕也得遭到比死还惨的遭遇。

    18

    话说剑尘和孟青青闯进帅营却误中陷阱，被方夜羽、里赤媚、甄夫人率大军围住。

    剑尘回头向孟青青笑了笑，拍拍他的肩膀说道：我等一下尽量牵制他们，你趁机赶紧从后面先走吧。

    孟青青摇摇头正想开口拒绝，可是剑尘已走了出去，孟青青连忙追到剑尘身后。两人一走到营外，立刻发现情势不妙，大刀手、长枪手、弓箭手最后是骑兵一层层的包围住两人，看来训练有素互相支援甚是不好斗。大军之前站著方夜羽三人。

    剑尘长笑道：好大的阵仗，你们未免也太看得起我了吧，看来你们今天是不杀我不罢休了。

    接著剑尘向孟青青使了个眼色，便纵身扑向方夜羽三人的方向，他想一举牵制住敌方的高手，好让孟青青能安全离去。孟青青看到剑尘的行为后，踱了跺脚连忙也跟到剑尘的身后。

    方夜羽左手一挥，弓箭手万箭齐发而方夜羽三人转入了大军中。四面八方绵密的箭网笼罩住剑尘两人，剑尘听到后面风响知道孟青青赶来，连忙停下身子和孟青青联手舞动长剑，登时滴水不漏弓箭尽被击落，可是大军人多箭足也使得剑尘无力冲上前去，两人就被困在这，过了一个时辰孟青青渐渐感到力有不济，剑尘想到这样下去连他也都得丧命于此，暗暗后悔刚刚没有带著孟青青运用破碎虚空离去，现在却是心有余而力不足，登时心一横搂起孟青青飞身击掠向大军。

    剑尘不动还好，一动之下覆雨剑法毕竟会有无法顾及的地方，登时有两箭破入剑光射向两人，剑尘身子快速的扭动数下，两箭划过两个口子却也伤得不重，而剑尘终于扑入大军范围。

    剑尘一进到大军处，弓箭立即停了下来，但是大刀手联手布起刀阵匹练的刀光直砍下来，刀光中更夹杂有来势奇诡的长枪，看来这些人确实训练严谨就连剑尘也看不出破绽所在，但是剑尘毫不畏惧将孟青青放落身后，覆雨剑法爆射出无数光点硬撼像刀阵，一阵声响后剑尘的身边倒落十多个军士，但军令如山周围的人随即扑杀上去，剑尘的覆雨剑法虽然凌厉但一时也莫可奈何，孟青青娇叱一声也拔剑相助，两人皆都是一等一的高手，大军以两人为圆点慢慢移动，两人身旁的尸体不断激增，却也喝阻不了大军的攻势，剑尘一看情势不对，连忙抱起孟青青吻了一吻，随即运力于臂远远的将孟青青抛出，这一分心自己背部却也被砍了一刀，剑尘这一掷已用上全力，孟青青宛如大鸟般的飞过大军上空，堪堪已落在边缘眼看就能逃脱，哪知孟青青一落地立刻又回头杀向剑尘，方夜羽三人大喜连忙围上，刚刚三人被这一举动愣住来不及反应，现在孟青青自投罗网，三人便连同大军一起攻杀。

    孟青青阻挡大军的冲杀原也不难，但加上方夜羽三人情况却大为不妙，须知方夜羽三人和孟青青接在伯仲之间，里赤媚或许上胜过他呢，这时三人一攻上显然习有合搏之术，孟青青陷入危险之中，只能仗著织女剑法完美的守势苦苦支撑著，突然不小心被甄夫人一剑刺伤不由叫了一声，剑尘听到这叫声远远望去，看见三人围攻孟青青，不由得心下大怒强提内力，纵身而上一招春蚕到死丝方尽绵密的剑网笼罩住四人的战场，方夜羽三人一看不对连忙转入大军之中，交织的剑光一过数十个士兵断手残肢的横死当场，而孟青青却也虚脱倒下原来里赤媚临走不忘痛下毒手，还好剑尘攻势凌厉所以里赤媚未能用上全力，剑尘负起孟青青继续冲杀，忽然间大军迅速退后，剑尘明知有诈却也被剩下的士兵缠的一时无法追上，忽然间万箭再度齐发剩下的士兵也惨招射死，剑尘再度陷入箭网之中，剑尘数度想再度杀入大军中，无奈总是冲出数十个士兵拦阻，剑尘渐渐觉得眼花撩乱，覆雨剑法光点渐渐少了，方夜羽三人心知剑尘终于将力竭被俘却仍观望一阵后，才分从三个方位迅速杀入，这一击三人皆是蓄势待发，剑尘勉强架开方夜羽后，背部却受到里赤媚一下重击，身子倒往甄夫人的剑尖，却见甄夫人连忙回转长剑，左手速出连点剑尘三处要穴，一阵激战后，剑尘和孟青青终于落入敌手。

    过了好一会，剑尘被冷水泼醒发觉自己全身被捆绑，双手结中尚插有一支竹管，只要剑尘一用力崩断牛筋，就会发出响声使方夜羽等人发觉而先下手，剑尘更察觉到身上的重穴几乎都被点住，剑尘抬头四望发现孟青青正躺在身旁尚未苏醒，随即一个士兵也拿水将他泼醒，剑尘更发现一件事，营内的人包括以剑术著称的甄夫人居然都没有配剑，想来是怕了剑尘。

    甄夫人笑道：唉呀！我们的大英雄醒了，你可真是了得啊，杀了我们近百名士兵，这可还没算上受伤的呢？

    方夜羽说道：到底是为什么你跟我们作对？我们自问可从没招惹过你，你师门何处，跟风行烈他们什么关系？

    里赤媚插口问道：你所使的可是覆雨剑法？你身上的覆雨剑势从何处而来的？

    剑尘咬著牙，一句也不回答正在筹想脱身的方法，孟青青起时有些慌乱，到最后只看著剑尘，似乎十分相信剑尘自有应对的方法。

    里赤媚看到剑尘毫不理睬，说道：我早说过留下活口也没啥用，既然他要强不说，那等我享用了孟青青后，在把他们一块杀了吧。说著走到孟青青的身旁扭了一下孟青青的脸颊，孟青青虽极力闪避却奈何身受束缚，里赤媚乱摸了一阵后，叫守帐的士兵要抬到里赤媚的帐中去。

    甄夫人道：里老若有兴致不若在这里玩他吧？

    里赤媚知道甄夫人的用意在针对剑尘，笑道：说得也是。孟青青一听到深深的看了剑尘一眼，就要咬舌自尽。哪知里赤媚早有准备一条毛巾以塞入孟青青的嘴中，双手抱起孟青青放到地上就要撕破孟青青的衣服强加施暴，孟青青无力回天终于流下泪来，双眼却死瞪著里赤媚，眼中流露出骇人的恨意。

    剑尘眼看此景已然忍受不住，双手用力一挣身上的绳子一一掉落，夹手抢过身旁士兵的长枪，燎原枪法如火点出，里赤媚伧促不及登时被刺中肩膀，幸好方夜羽和甄夫人双双抢上，才免去杀身之祸，三人哪知剑尘的枪法竟如此凌厉，便是厉若海、风行烈亲到也望之生愧，剑尘先下手杀了两名士兵，随即专心对付三人的合击，剑尘全力施展不给三人有纵出营外的可能，燎原百击每下都是凌厉刺向三人的要害，逼得三人不住躲闪化解，如果想要硬冲出帐去，可能就会被击杀在当场。原来剑尘当初心想斗到最后定是力竭被俘，不如保留实力所以顺著里赤媚一击之力倒向甄夫人，果然甄夫人收剑不杀只点住剑尘的穴道，剑尘早已运力以待，所以穴道并不受制很深，在加上剑尘的内力皆是外来的，不由丹田而起所以很容易就能冲开穴道。

    剑尘忽然长枪一收缩回身后，正是燎原枪法的无枪势，右脚一踢解开了孟青青的穴道，三人原本在抵挡燎原枪法的逼人气劲，忽然剑尘的无枪势一出，使得三人不由自主的向剑尘跨了一步，地上的孟青青猛然跳起攻向甄夫人，两人功力悉敌战得难舍难分，剑尘去掉一人大镇精神使出燎原枪法中最具威力的威临天下，登时将方夜羽两人包裹在层层枪影中，剑尘忽然弃枪扑出帐外，二人尚未回过神来，剑尘已再度入内手中拿著两柄长剑，正是刚刚从守营的士兵中夺来的，剑尘将一柄抛给孟青青后，手中覆雨剑法爆然射出，方夜羽两人再度陷入光影之中，里赤媚心想这样下去如何是好，打个暗号给方夜羽说自己要以天魅凝阴的快绝身法抢出帐去，在招来士兵相助，方夜羽虽知独力难挡却也无法可想，手中的攻势大振登时将剑尘的攻击都拦了下来。里赤媚趁机及退向后要裂帐而出。

    哪知里赤媚正要退出之际，一闪白光接著里赤媚就横倒当场，咽喉上务自插著一抹剑尖，原来是剑尘早料定里赤媚会逃，顺手折断剑尖使用小李飞刀的心法急射而出，任他里赤媚的天魅凝阴身法快绝天下，浪翻云亲到也阻挡不了他的脱逃，但里赤媚又怎快得过例不虚发的小李飞刀呢？小李飞刀再次展现惊人的威力，就在剑尘折断剑尖之际，一抹灵光闪过心头，可是模模糊糊的，和方夜羽的战斗仍持续著，所以剑尘也不能多想。

    就在剑尘三人激战的同时，孟青青已制服了甄夫人，原本要痛下杀手却被剑尘阻止了，孟青青点住甄夫人穴道后，持剑帮剑尘掠阵，方夜羽一人根本不是剑尘的对手，全身被剑尘的剑光包住，等到光影消散之后，只见剑尘持剑长立，方夜羽双手乱挥似要抓住什么东西，再来就倒地而死了。

    19剑尘背起被点住穴道的甄夫人素善，旋即从桌下搜出被扣的覆雨剑和织女剑，将其交回给孟青青后，叫孟青青跟紧自己，准备突围而出。随即发出一声长啸，一声未停一啸又生，嘹亮的破入天际，风行烈等人一收到暗号，大军四出团团围住方夜羽的军队，方夜羽等人皆死无人领率大军，所以风行烈很容易的就将敌军收拾，剑尘趁著两军交战混乱之际，仗剑杀出此时人人自顾不暇哪还有精神去理会他们？所以剑尘等很容易就冲出，也不会和风行烈迳自投往别的城市。剑尘在客栈中要了两间上房。

    剑尘将甄夫人放在床上后拍开被点的穴道，甄夫人乍然而醒举目四望发现房内站有剑尘孟青青，想来自己以落入敌手，而方夜羽、里赤媚等人想已招到不测。

    甄素善打点精神说道：你们？这里是哪里？夜羽和里老都被你们杀了？

    剑尘点头道：对，他们想杀我所以我先下手为强，现在只剩下你了，你自己决定吧。

    甄素善眼中发出光芒道：你愿意饶过我？

    剑尘尚未回答，孟青青已经插口道：哼，哪有那么容易的事？

    剑尘为难道：可是我不喜欢杀人。

    甄素善连忙把握一线生机，说道：你……只要你愿意饶过我，我什么事都愿意做，我一定不会在管这些闲事了。

    甄素善在之前里赤媚的叙述中得知剑尘和孟青青曾在破庙便欢好起来，便了解到剑尘一定不是一个十足的君子，对女色应该满喜好的，所幸自己的容貌也堪称绝色，他留下自己不杀定然有染指的意思，在此存活之际甄素善哪还在意自己的贞节，尽量挺高本已相当饱满的酥胸，微微侧动腰支显露出高翘的臀部，大腿微曲双腿紧闭，摆出一副似乎相当害怕其实相当诱人的姿势，剑尘果然被吸引的眼光一亮。

    甄素善娇声说道：只要你放过我，我愿意为奴为婢报答你，其实我过往也无大错，只是……

    甄素善说著低下头去，露出雪白的项颈，剑尘沈吟说道：你的确也没有什么过错，这……

    孟青青在一旁早已看出甄素善挑逗剑尘的用意，当下醋劲大发，娇道：剑尘你在看哪里啊？你出去啦，这是让我处理好了，我不会杀他的啦！

    剑尘被孟青青半推半拉的推出门外，剑尘心下念头乱转，随即走到自己房间后，又悄步回到窗户下偷听。

    孟青青说道：哼，你以为向剑尘撒娇就可以吗？你当初居然纵容里赤媚那淫贼要强暴我，今天不让你吃点苦头难泄姑娘心头之恨。

    孟青青一指点出，点中甄素善的五阴绝穴，甄素善立刻觉得行血倒流，五脏中麻痒难当当真苦不堪言，甄素善在床上转来到去，痛苦的撕破了自己的衣服，一罐翠玉药瓶掉了出来，孟青青其实并非心狠之人，只是一时气愤点住甄素善的重穴，这一看也颇为不忍，马上便将他穴道解开。甄素善的衣服已撕的破碎不堪，露出了雪白胜雪的肌肤，孟青青看到床上的药瓶好奇的拿起来观看。

    孟青青问道：这是什么东西？老实说来。

    甄素善想起刚刚的痛苦余悸尤存，颤声说道：这是春药，我原本打算……

    甄素善不敢继续说下去，孟青青说道：你再不说，我又要点你的五阴绝穴罗。

    甄素善硬著头皮说道：我原本打算……等里老享受你玩厌你后，用这药使你迷失本性，将你……赏给士兵已慰藉他们的辛苦。

    孟青青气道：你居然还想叫那么多人来……来轮奸我，你……你好……我要你也尝尝这味道……

    孟青青随即取出一颗药丸喂甄素善服下，甄素善原本想抗拒无奈丹田要穴被点，虽能行动但却无法运行真气。

    孟青青说道：你这女人……我非叫客栈中的男人来不可。

    甄素善嘶声叫道：求求你，不要啊，我……我还是完壁之身。

    孟青青说道：哼你也知道羞耻，却又这样狠心对付女人。可是毕竟停下脚步不去找其他人来。

    甄素善此时药性已经发作，一手不停抚摸自己高耸的乳房，一手使劲的按揉著小腹，身上的衣服早已不见踪影，孟青青看见这诱人的景象，心里也不禁一荡。

    孟青青说道：我虽然狠不下心去找男人来蹂躏你，但一些活罪还是要你受的。

    说著，孟青青点住了甄素善上身的穴道，甄素善身中淫药之苦，原已搔痒难忍，现在双手又不能动，只有一双光滑洁白的大腿不停扭动著，孟青青看了看并无别人，心下好奇的蹲在甄素善双腿之间，手指不停去逗弄甄素善的下体，甄素善口中发出一阵阵的呻吟声。

    孟青青说道：哼，看你还敢不敢勾引我的剑尘。

    想起刚刚剑尘失魂落魄的样子，越想越气就想拿剑柄去捅甄素善的下体，可是走到床边又被甄素善哀求的眼神给融化了，孟青青看著甄素善玲珑有致的胴体，一对巨大的乳房随著甄素善的扭动一上一下的抖著，心里不禁涌起一股欲念，双手不自禁的也搓揉起自己的乳房和下体，躲在窗户下的剑尘暗暗偷笑，孟青青双手越来越激烈，身体已无法站起斜斜的倚在床头。

    剑尘见状连忙翻入房内，抱起一脸错愕的孟青青快手快脚的将衣服脱下，双手分开孟青青的大腿，肉棒一次直插到孟青青小穴的深处，孟青青受到突然的充实感，舒服的呻吟起来。剑尘双手握著孟青青丰满的乳房，肉棒急速的在小穴中抽动著，孟青青敏感的身体哪受的住如此摧残，一双玉腿紧紧夹住剑尘的腰部，剑尘一边吸允著孟青青柔嫩的乳房，一边将孟青青送上了高潮。

    剑尘不给孟青青休息的机会，翻过孟青青的身体，双手捧起孟青青的臀部肉棒由后面又插入孟青青的紧穴中，双手向前握住孟青青乱晃的乳房向后推拉，使肉棒一下下都干进孟青青小穴深处，孟青青高潮不断双手渐渐无法称起身子，整个人软摊在床上，剑尘毫不留情的继续抽动著肉棒。

    孟青青呻吟道：好……哥哥……求求你……饶过我……吧……我已经快死了！

    剑尘说道：你的小穴可真紧，可我都还没满足呢？但我又不忍太欺负你…

    孟青青喘过一口气道：你以为我不知道你想什么吗？去吧，好好对付这贱人，不可以太温柔哦，我会吃醋的，你帮我泄泄气也好。

    剑尘大喜，低头在孟青青的脸颊上吻了一下，一手拂过已解开甄素善被封的穴道，甄素善此时早已欲念大盛，整个人便要扑到剑尘身上，剑尘连忙抓住他，让他跪下肉棒正对著甄素善的俏脸。

    甄素善毫不迟疑，张开樱桃小嘴便舔弄起剑尘的肉棒，甄素善高超的香舌服务使剑尘飘飘欲仙，连忙将甄素善推到床上，双手将甄素善的大腿一分，肉棒便插进甄素善的小穴中，甄素善从未经人事，一下被剑尘巨大的肉棒插进，疼痛可想而知可是在淫药的摧动之下，甄素善自己猛扭动著臀部，享受著一波波夹杂著痛楚的快感，剑尘见到甄素善如此主动，肉棒也毫不客气大出大入的抽干著甄素善，甄素善经过剑尘一轮狂抽猛送后，呻吟声渐渐攀高随即被剑尘送上高潮。

    剑尘躺到床上去，将甄素善扶到自己身上去，甄素善往下一坐剑尘的肉棒又整根没入小穴中，甄素善一边摆动腰部使肉棒在小穴中抽动，一方面紧紧揉著自己的乳房，剑尘受不了甄素善高耸乳房跳动的勾引，仰身上来函著乳房不停的吸允著，过了一会甄素善的眼神渐渐由迷惘回复本性，想来是刚刚高潮之后淫药的药力渐退，可是虽然如此甄素善的动作却也不停，反而更加紧抱著剑尘，剑尘一看甄素善神智已复，哪敢给他抽身的机会，翻起甄素善的身子，肉棒由后重重的插进甄素善的小穴，一次次剧烈的撞击带动甄素善酥胸不停的晃动，甄素善的臀部也一直向后迎合著，剑尘抱起一旁的孟青青放到甄素善背上，双手往前抓起甄素善的乳房支持身子，而嘴便去含弄孟青青的双峰，经过一轮剧烈的抽插，两个美女的滋味渐渐使剑尘靠近高潮的边缘，忽然孟青青轻扬玉手打在剑尘肩头。

    孟青青娇声说道：不准射在甄素善的体内。

    剑尘连忙将肉棒拔出，将甄素善头按在孟青青双峰之上，肉棒穿过孟青青双峰夹成的乳沟插进甄素善的嘴中，又是一轮抽动后，精液便狂射而出，不仅射入甄素善的口中，连孟青青的乳房上也沾著不少。

    剑尘拥著两个赤裸的美女满意的进入了梦乡。隔天剑尘便带著两女回到了忘忧谷，自然的又是被诸女埋怨个没完，可是剑尘说好说歹，好不容易才平息下诸女的心结，在忘忧谷中一住数月每天除了修练武功便是和诸女为乐，剑尘内力充沛连战数女也不含糊，使诸女心满意足之下也不在计较剑尘好色的个性。

    20

    虚拟武林的狗尾巴，本来到19就可以完了的，搞个20没有后面的。

    剑尘在忘忧谷中练武时，一直思考到一个问题，就是如果单打独斗可能没有几个人是他的对手，可是如果面对人数众多的军队时，自己能否保命尚是未知数，在发小李飞刀杀里赤媚心中隐隐浮现一个对付此困难的妙计，可是总是捉摸不定，一定不是说身上藏有大量飞刀，即便如此发刀也来不及，剑尘苦恼的挥剑乱砍，突然间身旁的竹子受不了强烈剑气的催动，破碎片片随风四荡，剑尘心中灵光乍现，连忙用覆雨剑削成一柄木剑，手持木剑先用力震断木剑随即转换成小李飞刀的心法，使片片的尖木射向前方，剑尘前方地上便出现了数个小孔，如果以此法对付围攻的众人一定大有用处，虽然已不算是小李飞刀，但只要手法相同，命中率就绝对比起普通暗器只高不低，这一个突破，使得剑尘再起争雄之心，剑尘辞别众爱妻，再度来到大厅堂之中，这次剑尘轻推写著金庸的门，运起破碎虚空进入了侠客行的世界。

    黯淡的月光迷离的夜色中渐渐显现出一人的身影，正是剑尘再度回到武侠世界。剑尘仗著过人轻功轻易的潜入长乐帮的总部，花园中也有一人正偷偷摸摸的在墙边徘徊著，剑尘走到著突然有心惊的感觉连忙躲入转角，正好这人警觉的往这一瞥朦胧的月色赫然照出这人的身份，他便是长乐帮帮主，石破天。

    原来剑尘选定的时间正是石破天为丁当所骗而侍剑惨死的时刻，剑尘决心要拯救那善良的婢女，怎料在路中遇到石破天这特极高手，要躲过他的耳目又谈何容易，剑尘只得冒险捡起一粒小石块，手中用出巧劲，小石块初时并无风声，渐渐出现一丝声音便已落地，石破天头偏往发声方向，剑尘便一口气掠过走廊绕远路直冲石破天寝室，终究是晚来了一步，丁当的双掌以结实的击中了侍剑娇弱身躯，并且将侍剑的衣衫扯烂，布置出侍剑力抗强暴被杀的情景，剑尘心下大怒，但救人要紧只能先放过丁当。剑尘手贴侍剑的胸膛，尚喜丁当的内力并不深厚，没有一掌将侍剑击毙，但已气若游丝剑尘连忙夹起侍剑飞快的离开现场。

    侍剑的身躯渐渐的冷了起来，剑尘不停的向侍剑传输内力，希望能保住最后一丝心脉，猛然想起这种样子绝对无法住进客栈，一转念轻轻的跳进街旁的豪宅中，直往后面暗无光亮处走去，终于剑尘找到了他理想的地方，材房，剑尘再无顾忌，盘膝坐下双掌按住侍剑的背部，强大的内力不停的传入侍剑的身躯，怎耐心脉几乎尽断，剑尘绝世的内力也仅能维持其半死不活的状态。

    剑尘毫不考虑脱下身上的衣衫，打算以双修大法为侍剑接续已断的心脉，缓缓的转过侍剑的身体，剑尘这才仔细打量侍剑，圆圆的脸蛋，小巧的鼻子，不堪一握的椒乳，使的剑尘心下大震，侍剑的年龄实在太小了，剑尘怎也不忍伤害他，但不经交合又无法以双修大法接续断脉，剑尘思前想后，总是犹豫不决，无奈时间总是不等人，在剑尘交战之际，手上传来的温度告诉剑尘侍剑渐渐往地府去了。

    剑尘狠下心来，缓缓张开侍剑光滑的大腿，将早已朝天挺立的肉棒，缓缓插入侍剑紧闭的小穴，剑尘只觉得遇到一层阻碍，原来侍剑虽日夜和那荒淫无道的石中玉想处，但在紧要关头皆以性命相胁，这才保住清白的处子之身，想不到在这场合还是不能保住，剑尘用力一挺，肉棒已重重的插入侍剑的穴中，濒临死亡边缘的侍剑仍是毫无半点反应，剑尘将心神集中，顺著一出一入的抽动缓缓的将真气送入侍剑体中，接续几已断离的心脉，深吸一口真气将丹田中的内力透过双手掌心不断的涌入侍剑的体中，双掌不停的在侍剑光滑如缎的肌肤上游走，渐渐侍剑的身体有了暖意，鼻中自然发出诱惑的呻吟声，手脚无意识的抽，透露出侍剑正享受著无边的极乐，剑尘见侍剑这条命算是已捡回来了，正缓缓的想抽出肉棒，哪知侍剑的臀部竟往上迎合，想是深怕这种无法理解的快感从此消失般。

    剑尘看了一眼侍剑，确定他仍处于昏迷的状态，肉棒又往下一插，进入了熟悉的地方，剑尘双手绕过侍剑的身体，捧起侍剑纤细的腰部，配合肉棒的抽动一次次紧紧的进入侍剑的深处，侍剑身子自然的上仰，胸前鲜红的蓓蕾在剑尘的眼前晃动著，剑尘嘴一张便将其吸入，缓缓的吸咬，耳边侍剑的呻吟声渐渐粗重起来，小穴收缩的程度告诉剑尘，侍剑已达到高潮，剑尘用力的猛插几下，在侍剑的叫声中抽出肉棒，大量的精液也随之夺关而出，和侍剑白嫩的大腿上鲜红的血迹，构成一幅令人动心的画面。

    侍剑的呼吸由细转粗代表侍剑苏醒时刻的接近，剑尘匆匆的将污渍洗去，将上衣帮侍剑穿上，百忙中还赶紧以石破天的字迹写下一封信，心想侍剑应该尚不知石破天是不识字的，信中安慰侍剑，并允诺等事情处理完，会再回来找他，这本是剑尘的如意打算，剑尘将一切就绪后，便连忙离开现场，走到一半心中忽然觉得不安，便又绕回原处，一看之下差点吓得剑尘要冲了出去，原来侍剑醒转后虽看过信也没有怀疑不是石破天所写，但想到清白女儿身在这环境下失去，伤心欲决便欲自寻死路，解下腰带便要上吊，剑尘连忙捡起一旁的石块，毫无痕迹的划断腰带，砰的一声侍剑掉了下来总算及时救了回来，剑尘趁著侍剑讶异的时候欺进身去，在侍剑的睡穴上点了一下，并及时扶住昏睡的侍剑，剑尘无从选择下先将侍剑带回忘忧谷，在剑尘指天誓地下发誓只是将侍剑暂时安置，众夫人才答应帮忙安慰开解侍剑，解决完侍剑的事后，剑尘再度回到侠客行中，只是这时已经是小说完后的第三年了。

    话说石中玉因为石破天的一句话，被玄铁令主人谢烟客带回摩天岩管教保护，头一年著实吃了不少苦头，狡诈的石中玉自然乖巧的很不敢再和谢烟客作对，偶而双亲石清、闽柔会上来探视他，有时也会带上叮叮当当，但在石中玉的眼中，不但丝毫不觉得父母的苦心，还一直埋怨双亲竟然不救自己出这暗无天日的苦窑，在他想来，定是石破天从中搞鬼，而双亲也认为生下自己是一个罪过，所以石中欲一直正在等待机会报复，但他既无高深武功又无有利后山，他到底凭的是什么呢？原来当初叮当在出主意以石破天换出石中玉时，石破天怀中的木偶，刻有佛门无上神功降龙伏虎功，也一并交给石中玉了，石中玉资质颇高，加上强烈的报仇意念支持，居然在短短数年间内功有了惊人的进步，当然深沈的他一点都没有表现出来，他正在等待最佳的机会，当他父母来时，石中玉更是表现的一副改过向善的孝子模样，渐渐的使大家都对他没有防备之心，本来佛门至高的武功是不可能让这种心胸狭小、恨念深重的人练成，但是在误打误撞之下，石中玉发现逆著木偶上练功的方向，练起来更是得心应手，这也是至正与至邪对立的缘故。无意间竟让石中玉练成了没人能想像的邪派内功。

 
第008章乱写金庸

    （一）

    @@深夜的大理皇宫内，皇帝段誉光着下身坐在宝座上，皇后王语嫣全身赤裸的跪在宝座前，额头上冒着系晓的汗珠，低下头认真的含着段誉的肉棒。彷佛品尝天下最美味的食物一样，王语嫣不时发出唔、唔的赞叹声，丁香小舌灵活的舔着红通通的大龟头，媚声说道∶陛下的肉棒好大、好热┅┅

    @@段誉满足的低头看着王语嫣，伸手隔着衣衫玩弄王语嫣的嫩乳，脚掌在王语嫣光滑的背上来回摩擦着，笑淫淫的道∶嘿嘿，想要大肉棒干你的骚吗？

    @@王语嫣奋力的摆动头部，肉棒快速的在两片红唇中间进进出出着，玉手抚弄着收缩的肉袋，兴奋的点头。

    @@段誉拍拍王语嫣的脸蛋，笑着说∶来，趴在桌子上，屁股对着我，我从後面干你。王语嫣顺从的趴在宝座前的大桌上，挺起浑圆的屁股对着段誉，回头看着段誉，淫欲大动的眼神彷佛会把人燃烧，吃吃的淫笑∶陛下，快来，人家的小浪都湿答答的了┅┅

    @@段誉伸出舌头，舔了舔嘴唇，分开两半雪白的屁股，握住坚硬如钢铁的大肉棒对准红嫩嫩的小穴，说了一声∶来了！毫不保留的一通到底，重重的干了进去。

    @@王语嫣哼的呻吟一声，低呼道∶顶到┅┅顶到花心了┅┅好大┅┅

    随即感觉到身後一道道强烈的冲击，猛力的在自己又紧又热的小穴内冲刺。

    @@啊啊～～干死我了～～陛下的大鸡巴、喔喔～～美死了～～大鸡巴干的妹妹好爽、好爽～～用力啊～～嗯嗯、哼哼、咿咿～～啊呀～～要来了～～高、高潮要、要到了～～王语嫣失神放浪的淫叫着，一点都没有白天一副母仪天下的端庄模样，只是不停的耸动屁股，迎合着段誉的动作。

    @@啊啊啊啊┅┅王语嫣猛然一声尖锐的悲鸣，全身突地一颤，大股大股的浪水倾泄而出，达到了高潮。

    @@段誉仍是在兴头上，心知王语嫣体弱，禁不起第二次的高潮，两人的洞房之夜，王语嫣连来两次高潮之後晕了过去，段誉急的又捏人中，又灌汤才把她弄醒，但还是忍不住的埋怨道∶嫣妹，你怎麽这样不耐干，我还没爽透呢。

    @@王语嫣气喘吁吁，软绵绵的道∶陛下，人家真的不行了，谁叫陛下这样的猛，教人家难以消受，不如这样，我去叫婉妹妹和灵妹妹来侍候您。

    @@段誉从王语嫣体内退出，肉棒还是翘的老高，摇了摇手道∶不用，不用，这麽晚了，她们也都该都睡了，别去吵醒她们。

    @@王语嫣看着段誉的大肉棒，怜惜的道∶那陛下怎麽办？说着一边双手并用，来回缓慢的套弄着肉棒。

    @@你用┅┅用手帮我泄出来吧。段誉舍不得让王语嫣太累，本想叫她用嘴吸出来，但又知道她最不习惯精液的味道，道∶射出来之後，我们也该睡了，明天还要早朝呢。

    @@那怎麽行？王语嫣道∶我还是把两位妹妹来吧，陛下的精液怎麽可以浪费呢？早日让我们三人怀了陛下的孩子，也才能让臣下们安心，断了他们要陛下再娶的念头。

    @@也是。段誉接任大理帝位，取王语嫣、木婉清、锺灵三人为妻，但三年来一直没有生下一男半女，让朝中大臣心急不已，因此纷纷上奏要段誉再娶。但段誉心里以能取三女为妻以示心满意足，不愿再娶，屡次拒绝大臣们的请求，甚至有几次和大臣们发了脾气，但大臣们一片为国的忠心是能够体会得到的，因此当下运起内力，施展传音入密，把木婉清和锺灵召来大殿。

    @@此时已是三更半夜，大殿中除了段誉和爱妻等四人以外别无他人，锺灵仍是一脸睡意，睡眼惺忪，木婉清则板起了脸，指着段誉骂∶有没搞错啊！三更半夜的叫我们来干嘛？你精神好不睡觉没关系，我们可还要睡呢！又转向王语嫣道∶嫣姐你也真是的，这家伙的脾气你又不是不知道，书恺子气太重，兴致一来，什麽天大的事都拦不住，他最听你的话，你怎麽不管管他？

    @@段誉最怕木婉清发脾气，连连道歉。王语嫣笑着把用意向木婉清和锺灵两人说了，锺灵接着就说∶我不行，我今天身上来，不乾净┅┅陛下，您找木姊姊吧！

    @@木婉清瞪了锺灵一眼，斜眼睨着挺着一根大肉棒的段誉，冷笑道∶硬挺挺的很难受是吧？很想射精吧？哼哼，我偏不！

    @@求求婉妹成全！段誉连连打躬作揖，对木婉清道∶我实在是忍的受不了了，求求你，这次就饶了我吧！

    @@木婉清只是嘿嘿冷笑，王语嫣和锺灵看段誉光着个屁股露出大鸡巴，却又低声下气的一副英雄气短的模样，不禁嗤的一声笑了出来，一齐向木婉清道∶好妹妹、好姊姊，你就饶了他吧！

    @@是啊，是啊。段誉没口的忙接着说∶求娘子成全，相公这就给你下跪了。说着，膝盖一弯就要跪下。

    @@木婉清见状，抬起腿一脚踢在段誉的下巴，喝道∶一个大男人动不动就下跪成什麽模样！

    @@段誉给踢的一屁股向後跌坐在地上，讪讪的不说话，只是看着木婉清。木婉清坐在宝座上，哼声道∶看在嫣姐和灵妹的份上，这一次就便宜你了。你爬过来！段誉闻言，手足并用爬到木婉清跟前。

    @@锺灵笑道∶木姊姊好大的架子，要是朝里的大臣看见当今皇上在木姊姊面前是这副模样，一定会吓得昏倒，嘻嘻！

    @@木婉清道∶这家伙平常出入都是前呼後拥，禁林军、神策军几千几百个人的跟在屁股後面，好不神气，要不挫挫他的威风，哪天爬到我们头上，又多娶了几十几百个女人进来，到时想管都管不住。

    @@不会，不会，不敢，不敢。段誉像一只哈巴狗蹲在木婉清的前面，木婉清说东他不敢说西，木婉清说站着他不敢坐下。

    @@你乖乖的最好，喂，舔我的脚。木婉清翘起脚伸到段誉的面前，王语嫣和锺灵四眼相看，一副不敢相信的神色，又转头看去，只见段誉比一只小狗还乖的用双手谨慎小心的握住木婉清的脚，脱下鞋子，露出洁白的脚掌，彷佛看见世界上最珍贵的宝贝一样，目光深深的被吸引住。

    @@木婉清伸出食指戳了段誉的额头一下，对王语嫣和锺灵道∶他啊，别看他斯斯文文这副德行，其实最变态不过，每次都总是喜欢舔我的脚，宝贝的什麽似的，还喜欢舔我的┅┅我的小穴┅┅

    @@王语嫣和锺灵大吃一惊∶什麽？他┅┅那个地方不乾净啊！

    @@木婉清看着段誉一眼，段誉已经开始细心的一根根的舔着自己的脚指，微微闭上眼睛，感受脚底传来的又麻又痒又湿又热的奇妙感觉，说话的声音已变的不太稳定，呼吸也逐渐加快了∶可他说、他说他最喜欢那里的味道┅┅嗯嗯┅┅他说他不敢对嫣姐和灵妹妹你们，怕你们不喜欢┅┅可是┅┅哼哼┅┅可偏偏对我放肆┅┅

    @@锺灵羞得不敢再看，偏过头对王语嫣说道∶嫣姐姐，我┅┅我要回去睡觉了┅┅

    @@王语嫣只觉得口乾舌燥，小穴却又开始传来p痒的感觉，一滴浪水忍不住流了出来，想看有不敢看，想走又走不动，一双脚钉在地上动也不能动，目光只是看着段誉。

    @@段誉的嘴沿着木婉清的大腿而上，来到了最神秘的谷地，他脱下木婉清的裙子，眼神倏地发亮，二话不说的低头张口就往木婉清的小穴含去。

    @@王语嫣啊的一声轻呼，彷佛段誉就含在自己的小穴上，两条腿像灌了醋一样软绵绵的，不停的发抖着，全身开始发热，好像有无数的蚂蚁在身上爬，痒的难受，好希望有┅┅有一根又大又粗又硬又热的肉棒┅┅

    @@锺灵听得身後嘶嘶的声音，忍不住转过去看，段誉满足的从木婉清腿中抬起头来，嘴角唇边泛着晶莹的水光，伸出舌头把浪水都舔进嘴里。木婉清这时已经软倒在宝座上，想抬起一根手指头都没办法，段誉挪了挪木婉清的身体，摆成最舒服的姿势，两脚张开跨在木婉清的身上，握着肉棒干进木婉清的小穴里。

    @@啊！四个人不约而同的低叫了一声。段誉和木婉清是爽得叫了出来，王语嫣和锺灵则是惊讶得叫了出声。虽然和段誉作夫妻做了三年，但是第一次在一旁观看男女相干的景象，让两人脑里都轰的一响，只是张着嘴看着眼前的淫戏，一句话也说不出来。

    @@木婉清主动扭起着因练武而结实有力的腰枝，就像一条最淫荡的母蛇，要把男人的精气吸光，屁股向上抛动，迎接段誉一次次的奋力，段誉的手指握住木婉清娇小的椒乳，粗暴的揉捏起来。段誉和木婉清的相干不同於和王语嫣，段誉总是不敢全力施为，生怕一个不小心王语嫣承受不住，木婉清就不同了，段誉可以可以毫不客气的大干特干，左又，上揉下弄，木婉清更是会兴奋。

    @@再、再大力一点～～干我的小穴～～啊啊～～咬我的奶头～～对、就是这样～～唔唔～～大肉棒～～干我～～干我～～哼哼～～挖我的屁眼～～用三根手指～～喔喔喔～～呼呼～～呀～～爽～～美啊～～两人大干了一个时辰，在一旁观战的王语嫣和锺灵早就软倒在地，肩膀相靠在一起，两人的手握在一起，都可以感觉到对方手心的汗水，终於段誉大喊一声∶我忍不住啦～～精液夺奔而去，注入木婉清的小穴。

    @@木婉清眯着眼睛，沉浸在高潮和精液的洗礼冲击里，发出哼、哼的软叫声，突然眼前一闪，一道黑影从天而降！

    @@木婉清还来不及开口，只听得段誉闷哼一声，木婉清感觉到原本渐渐便少的精液突然又爆发出来，竟似乎是无穷无尽的射出，大惊叫道∶段┅┅啊！话还没说出口，已经被点中昏穴。

    @@来人一脚踢开段誉，段誉无力的仰天跌在一旁，早已昏去，但肉棒仍是不停的吐出精液，一会儿终於停止，段誉也终於断了气，竟是脱阳而死。

    @@来人取出一块极大的布，把昏迷的三女用布绑好，负在肩上，看了段誉的尸体一眼，眼神露出不屑，猛地长啸一声，双脚一蹬，冲天而去。

    @@什麽人！有刺客！保护皇上！

    @@在闹烘烘的灯火脚步声中，一道黑影早就消失在夜里。

    @@皇上遇刺了！、快叫太医！、找王丞相来！

    @@@@@@@@@@@@@@@@（二）

    @@唔的一声，黄蓉睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，脑子里昏沉沉的，想不大起来到底发生了什麽事，撑起身体坐起来，赫然发现自己竟然全身赤裸的在一张大床上，一旁还有数名也是一丝不挂的女人晕迷在床上。

    @@黄蓉想要起身站起来，却全身软绵绵的施不出力，一提气，丹田竟然空荡荡的，一丝内力也没有，心下大骇，低头看自己的下身，没有什麽奇怪的感觉，应该是没有遭到污辱，再转头看身旁的一名女子，只觉得好像在哪里看过，有点熟悉但一时却认不出来。

    @@黄蓉数了一数，除了自己之外，还有七名女子在这张床上，有的秀丽，有的明艳，无一不是天下难得的美女，而且每个人都有印象，只是脑子里一片乱糟糟的，一点都记不起来名字。

    @@黄蓉努力回想到底发生了什麽事，自己为什麽会到了这个全然陌生的地方，而且还是全身赤裸裸的，拉起被单遮住身体，正在沉思之间，突然听到外面传来一阵狂妄的笑声，黄蓉立即闭上眼睛，压低呼吸。

    @@然後房门从外面推开，一名戴着人皮面具的男人走了进来，背上负着一大团物事，男人随手往床上一甩，竟滚出三名也是晕迷的没穿衣服的美女，黄蓉的眼睛微微睁开一小缝一看，大吃一惊，其中一人是自己认得的。

    @@男人笑了几声，就要转身离去，突然说道∶郭夫人，你醒了吧？

    @@黄蓉一惊，心想再装晕也是没用，拉着床单挡在身前，坐起来对着男人道∶你是谁？这里是什麽地方？你捉我来这里到底是什麽用意？

    @@男人冷笑道∶一个男人抓了一群美女，又扒光她们的衣服，郭夫人说他是想干什麽？

    @@你┅┅黄蓉话没说完，脑子里突然一闪，终於想起发生了什麽事。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@连日来蒙古军队没有动静，襄阳城难得有了几天的平静日子，一直紧绷的身心终於可以暂时放松下来。

    @@吃完了晚饭，黄蓉洗了个澡，洗去一身的疲惫，回到房里躺在床上，享受这片刻的安宁，不知不觉的眼皮越来越重，渐渐的沉睡入梦乡。

    @@睡到正憩时，黄蓉觉得身上有东西在自己胸前钻动，立刻机警的醒了过来，猛然张开眼睛，就看见丈夫郭靖的浓眉大眼在眼前，正对着自己憨憨的笑着，微笑道∶吵醒你啦？

    @@黄蓉伸手抚摸丈夫的脸庞，露出明媚的笑容，道∶被你这一搞，还睡得着吗？说着娇哼了一声，原来郭靖的手伸进自己的衣服底下，握住自己的乳房揉了一下，黄蓉也不客气的双腿缠上了郭靖的腰间。

    @@郭靖低声问道∶蓉儿，可以吗？黄蓉横了郭靖一眼，眼神里有说不出的风情，说道∶你说呢？你忍得住吗？

    @@虽然没有获得正面的回答，但郭靖清楚的了解妻子的话意，嘻嘻一笑，低头吻住黄蓉的嘴唇。黄蓉微微一偏头，郭靖亲在脸蛋上，黄蓉低笑道∶急什麽？

    门和窗子都关上了没？别让襄儿又偷溜了进来？

    @@现在都初更了，孩子们早睡下了。蓉儿，闲话不多说，良宵苦短，需得好好把握。

    @@那你还这麽多废话？黄蓉主动抬头和郭靖亲吻，郭靖多肉的厚唇和黄蓉娇嫩的薄唇热烈的互相吸吮，交换彼此的唾沫，发出咂咂的水声。

    @@郭靖脱光黄蓉身上的衣物，一双大手贪婪第爱抚着一对浑圆尖挺的乳房，不时用手指拨弄两粒粉红色的乳头，调笑道∶蓉儿，你的奶头还是跟以前一样漂亮，我恨不得一口吃进肚子里。

    @@黄蓉感受着丈夫的调情手段，娇声哼道∶你┅┅你想的话就吃啊┅┅啊啊啊～～别那麽用力┅┅轻点┅┅就是这样～～嗯嗯～～好舒服～～靖哥哥舔蓉儿的奶奶好棒～～奶头好痒～～唔～～黄蓉一边呻吟，一边握住郭靖的肉棒，对准自己的穴口。

    @@郭靖道∶蓉儿，这麽急啊？我都还没玩够呢！

    @@是啊～～咿咿～～人家的小穴好空虚～～要靖哥哥的肉棒来干～～快嘛！

    快点进来～～

    @@郭靖嘿嘿一笑，腰间一摆，硕大的肉棒一下插进黄蓉的小穴里，随即有规律的抽差起来。

    @@呵┅┅好棒！靖哥哥的大肉棒～～蓉儿的小穴让靖哥哥的肉棒充满了～～喔喔～～好爽～～好爽～～再用力一点～～干得再深一点┅┅

    @@听着黄蓉的淫声浪语，郭靖加快了抽送的速度和力量，更是干得黄蓉快感连连，浪水连泄，屁股一耸一耸的向上迎合郭靖的动作。

    @@过了半个时辰，郭靖和黄蓉一齐达到高潮，两人射出精液阴精，气喘吁吁的身体互相交缠着。

    @@靖哥哥，我还要喔！

    @@放心，先休息一下，等一下再让你尝尝我新学到的招式。

    @@夫妻两人互相调笑着，没注意到窗子下面被挖了两个洞，两道充满淫欲的目光从房外射进房间里。窗外的两人专心窥看房内的动静，更是没发现伫立在身後树梢上的一道高瘦的黑色身影。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@武氏兄弟蹲在小洞前都快有两个时辰了，脚早就开始发麻了，背部僵硬的跟石头一样，但却仍丝毫舍不得把目光移开，两人没想到，师父师娘的淫戏会这样的精彩，这样的持久。

    @@郭靖不断使出两人想都没想过的奇妙招式，黄蓉也大出意料之外的表现出极度淫荡风骚的风情，看的兄弟俩欲火焚身，胯下肉棒涨的老大，不知道谁先开始的，两人掏出肉棒套弄起来。

    @@两人不时目光相触，交换彼此淫秽的想法∶真是没想到，师父平常一副正正经经的样子，去哪学这些淫技？

    @@师娘也是，师父都已经喊累了，还一直舔师父的鸡巴，真是淫荡。

    @@师父的鸡巴真他妈的大耶，至少有我的两倍半粗！师娘娇滴滴的小穴怎麽容得下啊？

    @@要是能干到师娘的小穴，揉一下她的奶，叫我折寿十年，不，就是要我立刻死了也愿意！

    @@终於房内传出郭靖的低呼∶蓉儿，我要射了，这次真的是最後一次了，不行了！接着传出黄蓉凄艳的悲鸣，两道喘息声一粗一细的，隐隐可闻。

    @@只听得郭靖低声道∶蓉儿，你这小妖精，可把我榨乾了。

    @@又听得黄蓉媚声道∶难得没有军情来打扰，当然要好好的补偿一下，要不然明天蒙古鞑子又来了，我最少又得等个一两个月没做爱，闷死我了。

    @@真是受不了你，我一共射精八次，八次耶！到现在还觉得头晕晕的。

    @@还说呢，你那大鸡巴弄得人家欲仙欲死，人家高潮都快要二十次了，腰酸得不得了。

    @@要是明天一早就打瞌睡，延误了军情那可就遭了。

    @@不要紧，我前几天从我爹爹那里得到一套功诀，叫做还龙诀，是专门让男人练来饱满精气的，我现在就传给你，很简单的，包准你明天精神百倍┅┅嘻嘻，要是明天无事，我可还要喔┅┅

    @@武氏兄弟听得郭靖低声笑骂一声∶你真是骚。房中静了下来，想是黄蓉在传授郭靖功诀，郭靖静心修练。武氏兄弟身子一抖，两股浓精打在墙上，吁了口气，准备起身悄悄离去。

    @@刚一转身，赫然见到一名黑衣人就站在面前，不由得大吃一惊，啊呀叫了出来，这一来立刻惊动了房内的郭靖夫妇。

    @@谁？、什麽人在那里！两人立刻起身穿好衣服，准备冲出房间察看究竟，房门已经从外面踢开，一名黑衣人一手一个，拎着武氏兄弟的衣领走了进来。

    @@你是谁？、报上名来！

    @@黑衣人冷笑道∶与其问我是谁，倒不如先问一问这两位仁兄为什麽会在这里。说着把武氏兄弟重重摔在地上，两兄弟跌个仰八叉。

    @@黄蓉马上机灵的想到了原因，脸颊立刻红了起来，心头大怒就要动手打武氏兄弟，郭靖脑子一时转不过来，伸手阻了黄蓉，问道∶小武，你说！半夜不睡觉，在这里干嘛？

    @@我┅┅小武支支吾吾的说不出话来。

    @@大武你来说！

    @@我┅┅我、我起来上茅房┅┅

    @@上茅房？嘿嘿，不知道上茅房是解尿还是解精？黑衣人踢翻大武，道∶亏你想的出来这种烂理由。

    @@郭靖挺身站在黄蓉的身前，把黄蓉拉到自己的後面，道∶你想怎样？

    @@黄蓉道∶靖哥哥别跟他废话，动手就是！

    @@黑衣人笑道∶传闻郭靖蠢如牛马，还当真是见面不如闻名，简直是比牛马还不如，嘿嘿，郭夫人不负女中诸葛的盛名，立刻就明白了。

    @@郭靖疑惑道∶明白什麽？

    @@黄蓉大急，心想夫妻间闺房之事怎麽在外人面前说的出口，大羞道∶靖哥哥，别听他的。这人不是好人，夜闯襄阳城，一定是鞑子的奸细。

    @@既然没人要说，那就由我来说了。你夫妻俩在在房间干的事儿，都瞧在这两位仁兄的眼里了。

    @@郭靖再蠢，这时也明白了，他可没黄蓉考虑那麽多，立刻大怒道∶大武小武，你们看了多久？

    @@靖哥哥┅┅

    @@说！

    @@武氏兄弟被郭靖的怒气吓得一句话也说不出来了。

    @@还是由我来说吧。你们两位在房里干了多久，这两位仁兄也就看戏看了多久┅┅

    @@住口！黄蓉娇叱一声，突然飞身往黑衣人击去，郭靖见状，立刻也跟了上去，夫妻俩人围着黑衣人斗了起来。

    @@房间里空间狭小，再加上武氏兄弟占空间，更是难以施展身手。三人都使出小巧腾挪的功夫，跃上跃下不停游斗着。

    @@数十招过後，郭靖夫妇暗暗心惊∶天下难得有人能在我夫妇合攻之下接的了十招的，这人┅┅他的身法竟似比天下第一的古墓派轻功还好，他的内力，比我夫妻两人加起来还要强┅┅

    @@百招之後，郭靖夫妇渐渐感到不支，先前一场床上男女大战下来，消耗了不少的体力，而且黑衣人的功夫似乎有古怪，当互相接招，身体接触的时候，内力有一股要飞泄而出的感觉，郭靖心想必须速战速决，运起九阴真经内力，右手打出降龙十八掌，左手使出空明拳，招招往黑衣人要穴之处猛攻。

    @@黑衣人长笑一声，也是使出双手互搏之术，同样也是右手降龙十八掌，左手空明拳，回击郭靖，道∶中原武林，郭靖总算还是个人物。

    @@郭靖见对方也使出双手互搏，大吃一惊，叫道∶你是谁？怎会双手互搏之术？

    @@黄蓉双手纷飞，使出家传落英神剑掌，身法快捷灵动，招招快捷无比，彷佛黄蓉一身化百，房间里都是黄蓉的身影，黑衣人道∶雕虫小技，不足一哂。

    说话的同时，挡过郭靖的两招，顺势回身右手食指往黄蓉方向凌空一指，黄蓉闷哼一声，向後摔倒，肩头渗出一丝血水。

    @@郭靖大叫∶蓉儿！心神一分，黑衣人已撮手为刀，连续数招劈空掌劈向郭靖，郭靖左支右绌，堪堪避过，掌力击在桌椅上，桌椅立刻燃烧起来，郭靖大惊∶火焰刀？

    @@黑衣人狂啸一声∶正是火焰刀，咄！强劲的内力随着这一声吼从口中喷出，震的郭靖头昏眼花，双脚一软，黑衣人嘿的一声，一掌拍在郭靖的胸口。

    @@郭靖立刻向後飞去，口吐鲜血，撞在墙壁，跌坐在地上。黑衣人收招来到郭靖的身前，看着奄奄一息的郭靖，冷冷的道∶今次我饶你一命，郭夫人我就带走了，三天之後会有一个人来找你，如果想知道我的来历和夺回郭夫人，你就问他吧。黑衣人抱起昏迷的黄蓉，又道∶这两个孽徒，我就帮你处置了。说完分别重重踢了武氏兄弟的胯下，两人的肉袋爆裂，裤底立刻被泄红了。

    @@黑衣人回头看了郭靖一眼，一纵身消失在黑夜里。

    @@蓉儿┅┅蓉儿┅┅

    @@@@@@@@@@@@@@@@（三）

    @@惜别亭内，一对男女正依依不舍的话别。

    @@送到这儿就行了，盈盈，我三天就回来了。令狐冲握着任盈盈柔若无骨的纤纤玉手，亲了盈盈的脸颊一下∶别哭嘛，哭了就丑丑的罗！

    @@可是、可是人家┅┅你知道的嘛┅┅盈盈一副泫然欲泣的样子，看在令狐冲的眼里好不心疼。

    @@前几天不是送你那个了吗？那个很不错啊，料子、质感都是一流的，还是限量贩售的耶！

    @@盈盈跺脚不依道∶不一样嘛，那个怎麽可以跟你比得上，你不要去嘛！

    @@那怎麽行？令狐冲摇头道∶三个月前就答应下来的，怎麽可以临时毁约呢？三天，不，不然我两天就回来，好不好？

    @@不要，不要！盈盈嗔道∶人家就是不要！你一定是外面有了相好，你说，是不是！

    @@令狐冲急忙道∶你别胡思乱想，我爱你都来不及了，怎麽会有别的相好，这一次我去恒山派┅┅

    @@我知道！盈盈哼道∶恒山派，一定是你的那个仪琳小师妹，对不对？看你小师妹、小师妹叫得那麽亲热，我早就该知道你们有问题！

    @@你别乱说！人家恒山派规矩很严的┅┅

    @@你还在维护她？去去去，你去找你的仪琳小师妹，我回黑木崖好了，再也不要和你见面了┅┅盈盈说完，转身就要跑开。

    @@令狐冲连忙拉住盈盈的手臂，说道∶盈盈，我令狐冲要是外面有了别的女人，老天罚我┅┅

    @@盈盈伸手捂住令狐冲的嘴∶谁要你罚咒，难道我还不相信你，人家┅┅人家只是舍不得和你分开嘛┅┅

    @@令狐冲贼兮兮的道∶都老夫老妻了，还说这种话，嘿嘿嘿，是真的舍不得我，还是舍不得我天下无敌的独孤九剑┅┅说着，一双手不规矩的摸到了盈盈的屁股上。

    @@盈盈大羞道∶谁舍不得你的、你的┅┅独、独什麽剑的，你要是再胡说八道，我可就不理你了。

    @@假的总是比不上真的，盈盈，不如临走之前，我们┅┅令狐冲压低了声音，在盈盈的耳朵边低声说道∶┅┅，你看怎样？

    @@盈盈的脸立刻红了起来，捶着令狐冲的胸口，嗔道∶你知不知羞耻啊？在这儿？

    @@反正也没人┅┅禄山之爪已经伸到盈盈的胸口，隔着薄薄的春衫抓两粒成熟的乳房揉了几下∶而且，偶而换换地方，才能增加情趣。

    @@盈盈的身体早就p了，软绵绵的倚在令狐冲的怀里，娇滴滴的说道∶随你了┅┅令狐冲大喜，把盈盈抱到亭子里的圆桌子上坐好，掀起盈盈的裙子钻了进去，盈盈叫道∶唉呀，别在那儿啊┅┅啊啊┅┅

    @@令狐冲埋头在盈盈的两腿之间，把盈盈的亵裤拉到膝盖处，看着黑亮的阴毛和粉红色的阴户，怪叫一声，伸出舌头舔了下去。

    @@别┅┅别这样、不要┅┅盈盈嘴里喊着，双手却和意志相反的不停按着令狐冲的头往自己的股间，双腿不由自主的夹住了令狐冲的肩膀。

    @@令狐冲道∶盈盈，你的小穴真是全世界最美的，我爱死了。肥厚的舌头疯狂的舔吮着盈盈小穴的每一处，品尝着不停涌出的滑腻甜美蜜汁，一丝一毫都不肯放过。

    @@冲哥┅┅脱了衣服吧┅┅别、别┅┅哼哼┅┅别、别把衣服弄脏了┅┅嗯嗯┅┅

    @@不要，穿着衣服干，更是别有一番风味。令狐冲从裙底钻了出来，嘴上满是莹莹的水光，伸出舌头舔了舔嘴角，发出咂咂的声音。

    @@别这样，怪羞人的。盈盈娇羞的别过脸，令狐冲吻住盈盈红润的嘴唇，解开盈盈胸口的钮扣，露出鹅黄色的亵衣，和亵衣底下隐隐可见的白嫩嫩乳沟，令狐冲把头埋进高耸的乳峰间，贪婪的呼吸着乳间甜美的香味。

    @@好痒┅┅冲哥，别逗了┅┅快给人家吧┅┅

    @@令狐冲笑了一声∶给你什麽？你不说我怎麽知道？

    @@哼哼┅┅你知道的嘛┅┅嗳呦┅┅人家不好意思说啦┅┅

    @@嘻嘻，是不是我的独孤九剑啊？

    @@是啦、是啦┅┅是冲哥的大棒棒啦┅┅哦哦┅┅就是这样┅┅盈盈说话的同时，令狐冲脱下裤子，捞起盈盈的裙摆，粗大的肉棒就插进盈盈的小穴里。

    @@好棒┅┅人家最喜欢冲哥的大棒棒了～～啊啊～～

    @@盈盈，今天怎麽特别湿啊？蜜汁流得好多啊？

    @@啊啊～～哼哼～～嗯嗯～～好羞～～穿、穿着～～衣服干，好像～～被强奸一样～～特别兴奋～～美、美～～好热～～好大～～喔喔～～要泄了～～

    @@这麽快？原来你喜欢变态的啊？被强奸会有兴奋？

    @@别乱说，只有冲、冲哥可以玩盈盈的小穴┅┅好爽～～好爽～～

    @@嘿嘿，前几天我看到一本东瀛来的春册子，里面有很多奇怪的方法，有绑绳子的，有滴蜡烛的，还有鞭打的，改天我们来试试┅┅

    @@不要┅┅太变态了┅┅

    @@说不定你有被虐待的体质喔┅┅

    @@不要┅┅再┅┅说了┅┅啊啊啊啊～～泄了┅┅盈盈浑身一抖，达到了高潮，令狐冲也放出忍耐许久的精液，注入盈盈的小穴内。

    @@休息一下，我真的就要出发了。令狐冲气喘吁吁的道∶我和不戒大师约好在恒山下会合，失约了不好。

    @@盈盈懒洋洋的抱住令狐冲道∶冲哥，再来一次好不好，人家好想要耶！

    @@还要？喔喔喔，盈盈你的小穴又在咬我的独孤九剑了┅┅

    @@令狐冲晚了两天才出发。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@灯火下，盈盈看着手中黑黝黝泛着淡淡光芒的角先生，叹了口气。

    @@连盈盈自己也不敢相信，自己竟会有这样大的转变。婚前的盈盈最是脸皮子薄，每当令狐冲嘴里不乾不净调笑时，盈盈总是会发脾气的不要听。没想到在婚後成为充分享受性爱的成熟女人，每天总要缠着令狐充作爱。

    @@令狐冲虽然已经不管江湖事情了，但是还是自愿的担起了教导五岳剑派的责任。在岳不群失败之後，五岳剑派的剑法几乎要从此断绝，只有令狐冲一人身兼五派剑法，因此在这样的情形之下，令狐冲成为五派的总教头，传授各派剑法，也因此必须不时的到五派之处教导剑法，自是无法每天都和盈盈在一起，盈盈满腔的狂野欲火，当然是无法获得满足。

    @@令狐冲冷落了娇妻，心里愧疚，因此也就买了不少淫具给盈盈使用，以慰藉盈盈度过漫漫长夜。

    @@盈盈自言自语低声道∶尽管做的再像真的，怎麽比得上你真的的独孤九剑呢？冲哥，你快回来啊，盈盈的小穴等着你插呢┅┅

    @@盈盈自怨自叹的钻进被窝里，缩着身体脱光了衣服，拿着角先生对准自己空虚的小穴插进去，规律的抽插起来，带出大股的浪水，发出扑滋、扑滋

    的水声。

    @@盈盈弓起小蛮腰，性感的扭动屁股，在自慰下达到了高潮。

    @@盈盈吁了口气，抹了抹额头上的汗珠，虽然稍稍消解的欲火，但漫漫长夜孤枕难眠，想到伤心时，一滴晶莹的泪珠从眼里滚了出来，过了不久，沉沉睡去。

    @@睡到一半时，盈盈突然闻到一股异样的香味，猛地睁开眼睛，视野中只觉得房里弥漫着一层薄薄的白雾，呼吸着空气中的香味觉得全身暖洋洋的非常舒服，彷佛微醺般的感觉，如梦似幻。

    @@盈盈，我回来啦！隐约听到熟悉的声音，朦朦胧胧间看到一道满心思念的身影踏着轻快的步伐走进房里∶我想你，所以提早回来了┅┅

    @@冲哥！盈盈想要起身相迎，令狐冲加快脚步来到床边，抱住盈盈，亲了亲盈盈的脸蛋。

    @@盈盈，从今天起，我再也不管五岳剑派的事，再也不当他们的什麽鬼总教头，再也不离开你，永远和你在一起，好不好？

    @@真的？盈盈芳心大喜∶真的？

    @@当然是真的，为我最爱的盈盈，我才不管他们的闲事呢。盈盈，我天天陪你，陪你说话、陪你到处去玩、陪你┅┅

    @@盈盈笑着不停点头，柔情万种的看着令狐冲的眼睛。

    @@┅┅陪你做爱，我们一起做爱做到死，好不好？

    @@盈盈大发娇嗔∶别说不吉利的话，谁要跟你做┅┅做爱做到死┅┅人家只是要你守着我，不要放我孤伶伶一个人┅┅

    @@令狐冲叫着把盈盈抛到床上，笑道∶盈盈，这次我们变变花样，也不等盈盈回话，从身後拿出一条绳子∶我们试试绑起来玩，好不好？

    @@盈盈羞道∶讨厌，你就是鬼点子多┅┅可别弄痛我了┅┅眼光里却透露出跃跃欲试的神情，巴不得令狐冲立刻就给她绑上。

    @@痛是有一点点痛，不过舒服会更多哩！令狐冲道∶这还是最基本的，先让习惯了绑起来玩，改天再换灌肠，嘿嘿，盈盈，瞧你一副淫像，小穴都湿答答了，我看你真的有被调教的体质，是天生的喜欢性虐待┅┅

    @@盈盈的脸泛起潮红，像小猫一样的靠在令狐冲怀里，媚声道∶你别说了，要、要绑就来┅┅

    @@令狐冲笑着握住盈盈的乳房根部，用绳子紧紧的捆了起来，原本白晰的皮肤涨的变成粉红色，小小的乳头变的跟葡萄一般大小，红中带紫，让人恨不得一口咬下，双腿并着绑起，往胸口折去和绑乳房的绳子系在一起，娇嫩嫩的阴户毫不保留的露了出来，两片花唇微微的开着。

    @@唉唷！轻点┅┅哼┅┅冲哥，这样好羞耻，人家的穴穴都露出来了┅┅

    @@嘿嘿，盈盈你果然是性虐待的体质，浪水流的一屁股都是，令狐冲爱抚着盈盈浑圆的屁股，嗅着小穴里的气味∶小穴是不是很痒啊？

    @@是啊～～盈盈的小穴好想要冲哥的大棒棒┅┅

    @@这样绑起来真的好像强奸喔，盈盈，你是不是特别兴奋啊？

    @@是、是啊，盈盈要冲哥强奸盈盈的小穴，大棒棒强奸盈盈的小穴┅┅盈盈说着淫浪的话，扭动白嫩嫩的屁股∶快来啊，快来强奸盈盈┅┅

    @@那我就不客气了喔┅┅令狐冲笑淫淫的握住肉棒，对准盈盈的小穴就要插了进去。

    @@盈盈也很配合的故做反抗，嘴里叫着∶不要，不要强奸我┅┅眼神里充满了浓浓的春意。

    @@不要强奸我┅┅啊啊啊～～不要～～冲哥的棒棒～～好痛～～

    @@令狐冲的肉棒一下到底的干在盈盈的花心，盈盈发觉不大对劲∶冲哥，你的棒棒怎麽变的那麽大，盈盈的小穴快被插爆了～～

    @@你看清楚我是谁啊？谁说我是令狐冲？

    @@这一句一入耳，盈盈的脑子里彷佛打了一道焦雷，连忙睁大眼睛看清楚，房里的白雾已经散去，而正在强奸自己的竟然不是令狐冲，而是一个戴着人皮面具的陌生人！

    @@盈盈悲叫道∶快放开我┅┅

    @@令狐冲那种小家伙怎麽能跟我的比，嘿嘿，任盈盈的小穴真是天下极品，嘿嘿，你不是要我强奸你吗，感觉怎样？是不是很爽啊？哈哈，哈哈哈┅┅

    @@不要┅┅快放开我┅┅盈盈的反抗被小穴传来的阵阵快感削弱∶放开┅┅哼哼～～嗯嗯～～啊啊啊～～陌生男人高超的技巧让盈盈高潮迭起，强烈的性交欢愉让盈盈失去了理智，只会配合的扭动屁股，发出淫荡放浪的呻吟。

    @@陌生男人彻底的征服了任盈盈，盈盈沉迷在无尽的快感里，忘了令狐冲的存在。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（四）

    @@滚滚无边的大沙漠在月色的照映下，显的非常诡异。远处偶而传来几声令人心惊的狼嗥，又有队商遭到狼群的袭击了。夜空中飞舞的秃鹰盘旋着，正等着狼群饱餐之後，抢夺剩下的碎肉。

    @@在一处绿洲小水池旁，一顶白色的帐棚内，传出淫靡的呻吟声。

    @@名震大漠的翠羽黄衫霍青桐赤裸着羊奶般白晰的身体，四肢着地的趴在地上，在男人从後面的奸淫之下，性感的扭动着，肥嫩的屁股顶磨着男人股间的阴毛，发出沙沙的声响，巨大的肉棒毫不怜惜的弄娇嫩的小穴，穴口的浪水因为剧烈的摩擦而起了白泡。

    @@男人的双手从霍青桐的腋下伸到前面，一手的手指插进霍青桐那性感的小嘴里，捏着柔软湿滑的小舌头，霍青桐像在吃糖葫芦一样贪婪舔着男人的手指，一根都不肯放过，脸上露出享受的神色。另一手从下面托起两粒柔软的乳房，大力地揉捏着，雪白的乳肉从指缝间挤出来。

    @@啊啊～～哼哼～～爽～～爽～～大肉棒干的小穴好爽～～喔喔～～顶到花心了～～美死我了～～小穴好充实～～好热～～我最爱主人的大肉棒了～～嗯嗯嗯～～唔唔～～嘶嘶～～

    @@男人突然抽出肉棒，低声冷笑道∶很爽是吧？

    @@霍青桐正渐渐达到高潮，男人突然停止让她心急不已，不停的耸动屁股，回头看着男人，呻吟道∶求求你┅┅主人，我要主人的大肉棒啊～～

    @@男人用力打了下霍青桐的屁股，用肉棒在霍青桐的穴口摩擦，但就是不插进去，冷笑道∶那你是答应了？

    @@霍青桐高声的呻吟着，完全沉迷在男人的肉棒之下∶我答应，任何事情都听主人的话，求求你主人，女奴求主人用大肉棒干我┅┅

    @@男人满意的点头，嘿嘿低笑一声，大肉棒又唧的一声干进霍青桐的小穴里，猛力的抽差起来。

    @@霍青桐狂乱的呻吟，放浪的扭动快美无比的身体，乳房淫荡的左右晃动着，男人双手紧紧抱住霍青桐的屁股，更加用力的干着霍青桐的小穴。

    @@啊啊啊啊啊～～好爽～～爽啊～～主人的肉棒～～干的我要飞天了～～喔喔喔～～哈哈～～要泄了～～高潮要到了～～哼哼哼～～再用力一点～～再深一点～～唔唔～～到了～～女奴高潮了～～霍青桐的身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁激烈的收缩着，夹得男人的肉棒十分受用，男人舒服的呻吟起来，畅快的射精在霍青桐的小穴里，注满了子宫内。

    @@男人躺在羊皮毯上，抱着霍青桐的娇躯，手指在小穴口抠弄着，嘴唇含住硬挺的乳头吸吮起来，霍青桐全身无力的任男人摆布，一点都没有翠羽黄衫的神气与威风，而是个忠诚的女奴。

    @@明天带我去找你妹妹，一早就出发，听到没？

    @@哼哼┅┅是的，主人～～主人舔的人家奶奶好舒服～～女奴的淫穴又痒了～～嗯嗯～～求主人赏赐肉棒～～

    @@你只要乖乖的听我的话，我就会好好的干你，知道吗？

    @@是，女奴霍青桐永远听从主人的话。喔呼～～主人的肉棒塞的好满～～

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@喀丝丽从来没有想过姊姊会为肉欲而出卖自己，也从没想过自己的处女竟然会葬送在姊姊的手里。

    @@那个跟姊姊回来的男人┅┅不，他根本不是人，恶魔，他一定是地狱里的恶魔！

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@那个恶魔有着无法匹敌的英俊脸孔，双目如电，炯炯有神，嘴角边挂着慵懒的笑容，彷佛天下事都不放在眼里，宽阔结实的胸膛，比例完美的身体与四肢，说起话来学识渊博，温文有礼，是喀丝丽从没见过的非凡人物，那个红花会的总舵主┅┅叫陈什麽洛的，也算是个不错的人，但跟眼前的男人比起来，简直只能算是路边的一摊烂泥。

    @@吃饭的时候，喀丝丽偷偷看着那个男人，心里小鹿乱撞，不知道他和姊姊是什麽关系？是朋友？还是情人？要是自己也能够┅┅喀丝丽不敢再想下去，脸蛋上泛起娇羞动人的绯红。

    @@平常根本不把男人放在眼里的姊姊，竟然会对他百依百顺，姊姊还喂他吃东西，男人说什麽姊姊就做什麽，一切都是听那个男人的，那个男人的手┅┅竟然不停的玩、玩弄姊姊的胸部┅┅

    @@真羞人，可是姊姊好像很舒服的样子，像小狗一样哼哼叫着。

    @@啊，他看我了，他往我这边看了！喀丝丽连忙低下头吃饭，不敢抬起头迎着他的目光，芳心暗喜，不要，你不要再看我了，你的眼睛太迷人了，彷佛有魔法一样，会勾人家的魂，我怕我会管不住自己，我的心从一看到你就飞到你的身上了。

    @@好热，为什麽我的身体会发热？他的眼睛里好像有一把火，熊熊的火焰好像要把我的衣服燃烧，看到我的身体┅┅不要，我的身体只能留给丈夫看，啊啊，好羞耻，可是心里却又有一种奇妙的感觉┅┅

    @@姊姊的手┅┅姊姊的手在摸他的鸡鸡，男人好像很舒服的享受姊姊的抚摸，叹了一口气，低头吻姊姊的嘴唇，他的手伸到姊姊衣服底下了！好像捏面团一样搓揉姊姊的胸部，姊姊的脸红的像要滴出血，细细的喘气，眼睛轻轻的闭上了。

    @@好嫉妒！看到姊姊的样子，喀丝丽的心里竟然有嫉妒的感觉。真希望那个男人也吻我，也这样摸我的胸部，他的唇一定很柔软，他的手一定很温柔，我的心┅┅不行，我怎麽可以这样胡思乱想呢？真是不知羞耻，阿拉训示我们女人要保持贞洁┅┅不，我不管了┅┅

    @@啊呀！她脱掉姊姊的裙子了！我不要看，我不敢看了！姊姊也真是的，竟然在我的面前┅┅喀丝丽连忙放下还没吃完的食物，双手捂着羞红的脸，头也不回的跑出帐棚。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@喀丝丽彷佛虚脱的蹲在帐棚外，两颊红润，樱桃小嘴微微张开，细细的喘息着，小穴传来高潮的馀韵还没消退，全身p麻麻软绵绵的。

    @@喀丝丽逃出帐棚，但又挡不住好奇心，於是放轻脚步偷偷的缩身在帐棚外，掀开小小的缝隙，往帐棚内窥看。

    @@啊！喀丝丽连忙捂住嘴巴，看到的画面让自己惊讶不已。

    @@霍青桐的亵裤褪到膝盖的位置，露出两团丰腴的股肉，坐在男人的腰间，疯狂的扭动屁股，上下抛送，左右旋扭着，男人气定神闲的背靠着坐垫，双手握住霍青桐的乳房用力的搓揉。

    @@骚婊子，今天怎麽这麽浪啊？男人淫笑道。

    @@哼哼～～大鸡巴干死我了～～喔喔～～好爽！我爱死主人的大鸡巴了～～我也不知道～～今天怎麽会这～～这麽爽～～唔～～啊啊～～嗯嗯～～

    @@浪货，叫这麽大声，不怕被你妹妹听见？

    @@不管她了～～哦哦哦～～我只要主人的大鸡巴干我～～我的小穴～～咿咿～～我天天让主人干～～好不好～～

    @@喀丝丽没想到姊姊的口中竟然会说出如此羞人的话，捂住耳朵不要听，但霍青桐狂浪的呻吟不停的钻到喀丝丽的耳朵里。

    @@姊姊她┅┅怎麽会这样┅┅真的这麽舒服吗？喀丝丽脸红心跳看着霍青桐的淫戏，不知不觉股间渐渐湿了∶啊，我的小穴出水了┅┅真的就跟她们说的一样┅┅小穴好奇怪┅┅里面痒痒的┅┅

    @@喀丝丽一边看，一边手掌慢慢的伸到自己的两腿间，轻轻的抚弄起来∶唔～～真的┅┅真的好舒服～～这就是手淫的感觉吗？嗯嗯～～从没有过的奇妙感觉漫布喀丝丽的全身，不由自主的手指插进小穴内，抽送起来。

    @@男人的眼神瞬间一闪，嘿嘿冷笑，低声在霍青桐的耳边说话∶┅┅。知道吗？

    @@霍青桐面有难色，羞耻的摇头，男人愤怒的用力捏着霍青桐的乳房，雪白的乳肉留下一道道指痕，霍青桐痛苦的叫了出来，泪水流了下来，忙不迭的点头答应。

    @@男人翻身把霍青桐压在身下，双手撑地，用力的抽插起来，低声道∶别忘记你的身份是我的性奴隶，我说的话没有你反对的馀地，知道吗？只要乖乖照我的话行事，每天干你几次都没问题，听到没？

    @@霍青桐被强烈的快感冲击的快要晕了过去，双眼反白，呼吸急促，只求自身的性欲满足，而把自己的妹妹出卖了。

    @@喀丝丽手指速度越来越快，终於哼的一声娇喘，浑身一颤，达到了一生中第一次的高潮。

    @@喀丝丽在帐棚外的动静，完完全全被男人听在耳里，嘴角露出一丝冷酷的微笑，猛地几下抽插，也把霍青桐送上了颠峰。

    @@男人迅速拔出肉棒，跨到霍青桐的面前，精液激射而出，喷在霍青桐的脸和乳房上。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（五）

    @@夜里，霍青桐和喀丝丽姊妹两人共睡在一起，男人则睡在另一个帐棚内。

    @@姊姊，你睡着了吗？晚间看到的情景给了喀丝丽很大的冲击，脑子里都是姊姊和男人激烈性交的画面。

    @@霍青桐嗯的一声，伸手把喀丝丽搂住，低声问道∶你是不是想问他的事？

    @@喀丝丽把脸埋在枕头里，小声的道∶为什麽姊姊会┅┅

    @@霍青桐叹了一声，把喀丝丽抱了更紧，幽幽的道∶别说了，反正我已经离不开他了。对了，你有偷看我和他做爱吧？

    @@喀丝丽突然转身把脸埋在霍青桐的胸口，羞声道∶姊姊，我想不到你会这样┅┅

    @@霍青桐嘻嘻一笑∶小丫头思春了？你老实说，看了之後感觉怎样？

    @@喀丝丽不依的娇嗔道∶羞死人了，这种话怎麽好说得出口┅┅啊┅┅姊姊你┅┅

    @@霍青桐的手伸到喀丝丽胸前摸了一把，一条腿跨上喀丝丽的身体，把喀丝丽夹在两腿之间，下体在喀丝丽的屁股扭了一下，笑道∶你很敏感喔，真好。

    @@姊姊别这样┅┅不要啊┅┅喀丝丽咯咯的笑了出来，也不甘示弱的捏了霍青桐的纤腰一下，一抬头看到霍青桐的眼睛变的水汪汪的，好像蒙上一层薄薄的雾气，脸颊也红了起来。

    @@妹妹，我们┅┅霍青桐突然吻住喀丝丽的嘴唇，喀丝丽一愣，接着就感觉到霍青桐柔软的舌头钻进自己的嘴里，舔啜自己的舌头。

    @@喀丝丽一惊，急忙把头向後一仰，羞道∶姊姊你怎麽这样！

    @@霍青桐柔声道∶你别怕，姊姊不会害你的，乖乖听姊姊的话。来，让姊姊再亲你。霍青桐像哄小孩一样对喀丝丽说话，喀丝丽心中一荡，一种奇妙的感觉突然从心里发生，一时忘了反抗，任由霍青桐亲吻自己。

    @@两人热烈的亲吻起来，互相交换彼此的唾沫，喀丝丽从嘴角溢出哼哼的呻吟，霍青桐的手来到喀丝丽衣服底下，一手轻揉乳房，一手轻轻拨弄喀丝丽处女的私处。

    @@舒服吗？霍青桐一口含住喀丝丽的耳珠，舌头吸吮了起来。

    @@哼哼┅┅好、好奇怪┅┅我的身体里面┅┅嗯嗯┅┅好舒服┅┅

    @@想不想更舒服？霍青桐一边说一边解下自己和喀丝丽的衣服，两具雪白的身体交缠在一起。

    @@嗯┅┅姊姊的身体好滑┅┅喀丝丽想要更舒服┅┅啊啊┅┅

    @@霍青桐顺着完美的曲线来到喀丝丽的胸前，舌头舔吸着粉红色的乳头，玩弄一会儿之後，轻轻扳开喀丝丽的两腿，来到喀丝丽的股间。

    @@妹妹的小穴好美喔┅┅霍青桐赞美着，手指在裂缝口来回滑动。

    @@啊啊┅┅姊姊别看啊┅┅好丢脸～～咿～～喀丝丽突然尖锐呻吟一声，是霍青桐低头含住两片柔软的花瓣，轻轻的啮咬着。

    @@妹妹的小穴湿答答了┅┅嘻嘻，水亮亮的好漂亮喔┅┅

    @@喀丝丽羞不可抑，双手捂住脸，摇头道∶姊姊不要说了┅┅哼哼┅┅啊，小穴里面┅┅里面痒痒的┅┅

    @@霍青桐媚笑道∶要不要姊姊帮你止痒啊？

    @@喀丝丽没有说话，只是扭动屁股作为回应。

    @@你不说话姊姊怎麽会知道呢？

    @@羞死人了┅┅求求姊姊┅┅替我的小、小穴┅┅止止痒┅┅啊啊┅┅好丢人┅┅

    @@没问题，姊姊最爱喀丝丽了┅┅来，姊姊先把你的手绑起来┅┅

    @@喀丝丽不解的看着霍青桐，但没有阻止，霍青桐用脱下的衣服把喀丝丽的两手紧紧的绑在一起，喀丝丽试了一下没法挣开，问道∶为什麽要绑起来呢？

    @@霍青桐道∶不然等一下喀丝丽很舒服会乱动来动去的┅┅

    @@姊姊你别乱说┅┅喀丝丽闭上眼睛不敢看，等了一会儿霍青桐却没有动静，连忙睁开眼睛，立刻大吃一惊。

    @@霍青桐跪伏在地上，男人全身赤裸站在前面，露出精壮结实的肌肉，胯下肉棒高高挺起，一跳一跳着，只听得霍青桐颤声道∶女奴恳请主人替女奴的妹妹开苞。

    @@喀丝丽惊叫道∶姊姊！立刻挣扎想要逃走，只是双手被绑，随即又想起自己全身完全没有穿衣服，只能把被单拉在胸前，用脚一蹭一蹭的向後退去。

    @@男人拿出一样物事抛在霍青桐的面前，沉声道∶把这东西穿上，你妹妹的处女就赏了你了。

    @@霍青桐抬头一看，赫然是一件黑亮的双头伪具，颤声道∶女奴不明白，主人的意思是┅┅

    @@男人冷然道∶别给我装傻了，我难得今天心情甚佳，你别不知好歹惹我生气，让你替你妹妹开苞是赏给你的恩惠，要不给我玩残了，你那时可就後悔莫及了。

    @@霍青桐惊惶的拿起双头伪具，磕头道∶谢主人恩惠，谢主人恩惠。把伪具的一端插入自己的小穴内，系好腰带，爬到喀丝丽的身边，道∶妹妹听话，让姊姊┅┅

    @@喀丝丽惊叫道∶不要，不要，姊姊你快放开我！双手要推开霍青桐，但哪是霍青桐的对手，一下子就被压制住。

    @@霍青桐按住喀丝丽的双肩，颤声道∶妹妹，姊姊对不起你┅┅伪具的另一端对准喀丝丽的处女穴，缓缓沉腰下去。

    @@不要啊┅┅痛！好痛啊～～姊姊快停啊～～身下撕裂的痛苦让喀丝丽悲鸣着，两行清泪流了出来。霍青桐心里也是不忍，但在男人的淫威之下，不得不亲手夺取自己妹妹的处女。想到从此以後姊妹两人一齐沦为性奴，也不禁悲从中来，泪水潸潸落下。

    @@哭什麽？还不快干！男人喝道。

    @@霍青桐低声道∶妹妹，你忍一忍，一会儿就好了┅┅开始摆动腰间，伪具噗滋、噗滋的在喀丝丽的小穴里抽插起来。

    @@喀丝丽停止挣扎，强烈的绝望感让她彻底的死了心，只是眼睁睁的张眼看着霍青桐，眼神里射出悲怨的情绪。霍青桐给喀丝丽看的无地自容，别过头去闭上眼睛，不敢再看，心里暗暗说道∶妹妹，姊姊真的对不起你，真的对不起你，只是我根本没有反抗的馀地啊┅┅

    @@男人看着霍青桐的屁股一上一下的耸动，舔了舔嘴唇，正要从霍青桐的後面干她时，突然听到帐棚外面有人叫道∶诸位哥哥们，就在这里了，围起来别让他跑了！

    @@男人停下脚步，侧着头听外面的动静，立刻了解了情况，冷笑几声，一脚踢开霍青桐，来到喀丝丽的旁边，手臂从喀丝丽的腋下伸到腿弯处，把喀丝丽像把尿一样的抱起来，屁股对准自己的肉棒，毫不怜惜的挤入喀丝丽窄小的屁眼里。

    @@喀丝丽立刻惨叫起来，不停的扭动身体想要摆脱，但在男人的暴力之下一点作用都没有，反而是挣扎之间，肉棒插得更加深入。

    @@霍青桐爬了起来，听到外面的声音面露喜色，男人冷哼一声，一巴掌打在霍青桐脸上，一手抱住喀丝丽，另一手一把抓住霍青桐的头发，狂妄地走出帐棚。

    @@在霍青桐和喀丝丽的哭叫声中，男人看清了外面的情势。

    @@近处有十多名男男女女把男人包围起来，正是红花会群侠。较远处有几道人影，暗夜中看不清楚，但是男人知道，真正厉害的对手正是他们。

    @@喀丝丽！霍姑娘！红花会总舵主陈家洛见到两名心仪的少女竟然遭到凌辱，恨不得立刻上前杀了那个男人，只是事前一直有人提醒不可轻举妄动，这才忍住，但拳头已经握的紧紧的，全身微微发抖。

    @@一人踏前一步，道∶在下红花会十四排二，人称千手如来赵半山，敢问这位老兄，回部与你有何仇怨，为何老兄如此残忍，男杀女奸，一个都不肯放过？

    @@另一人虎吼道∶二哥你跟他废话干什麽，看我毙了他！正是奔雷手文泰来，一纵身，奔雷掌向男人击去。

    @@男人冷笑道∶自找死路。也不见男人有何动作，原本扑向男人的文泰来突然向後飞了出去，一旁的骆冰连忙奔了过去，伏起文泰来。

    @@四哥，没事吧？

    @@文泰来微笑道∶这家伙会使妖法。

    @@骆冰一怔∶四哥你笑什麽？

    @@文泰来奇道∶怎麽，我有笑吗？说完，脸上又是一笑。

    @@还说没有┅┅骆冰话还没说完，文泰来的脸上又是古怪的笑了一笑，骆冰脑子里一闪，大惊道∶四哥！

    @@什麽事┅┅话说到一半，文泰来脑袋一偏，竟然就这样断了气，一命呜呼。

    @@三笑逍遥散！红花会群侠见到文泰来的死状，立刻爆喝起来，抽出兵器对着男人。

    @@不、知、死、活、的、东、西。男人每说一个字就用力干一下喀丝丽的屁股，喀丝丽痛苦的呻吟起来，霍青桐见到男人简简单单的就杀了文泰来，原本获救的希望立刻冷了一半。

    @@男人道∶贱奴隶，我们一起来干你妹妹，我干屁眼，你来干前面。霍青桐不敢拒绝，悲苦的瞥了陈家洛一眼，手扶住伪具的一端，对准喀丝丽的小穴插了进去。

    @@杀了你替四哥报仇！章进抡起手中的狼牙棒，挥舞着向男人杀去，其馀众人也一齐发动，刀剑齐飞往男人招呼。

    @@赵半山一瞬间就射出十八件暗器，但却在男人周身三寸之处就被弹了回来，彷佛撞上了一道无形的墙壁∶不好，是无形罡气！

    @@只听得几声闷哼，群侠向後四处乱飞，跌在地上爬不起来，有的断手，有的断脚。

    @@喀丝丽在前後夹攻之下，前面的小穴渐渐地习惯了伪具的抽插，淫水分泌出来，舒爽麻痒的感觉开始出现，但後面的屁眼却仍然痛不可抑，屁股好像裂开一样，男人粗暴的奸淫让自己痛不欲生，就在又爽又痛之间，喀丝丽的心神逐渐模糊。

    @@骆冰把文泰来的遗体摆好，悲叫道∶你这该死的淫贼，我跟你拼了！

    @@男人的眼里突然爆出光芒，骆冰被男人的眼光一触，登时停下脚步，不敢再向前，全身簌簌发抖。

    @@你别急，洗乾净小穴等我，我一会儿就来料理你。男人转向远处，高声道∶老家伙既然来了，为何不现身一会？迳叫这些杂鱼烂货来送死，我看你也是别有居心吧，哈哈，哈哈哈！

    @@远处一人突然窜前，指着男人大骂∶恶贼，快把我的嫣妹、婉妹、还有灵妹还来，不然我绝不放你甘休！

    @@男人微微一惊∶段誉你没死？来者正是大理国皇帝段誉。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（六）

    @@男人狼狈的逃回自己的巢穴，气喘吁吁的跌坐在铺着虎皮的太师椅内，张开乾裂的喉咙放声低吼道∶快、快来人┅┅胸口剧烈的起伏，冷汗从额头上不停的滴下，左胸口有一个圆形小伤口，虽然已经点了穴道止血，但仍然有血液缓缓的流出来。左臂用撕下来的衣衫包扎着，鲜血泄红了大半，令人怵目惊心。

    @@男人突然猛烈的咳杖起来，呕出大口的鲜血，男人心里知道，这样严重的内外伤，没有两三个月的时间好好疗养是不会好的。

    @@可恨啊┅┅男人低声咒骂着，要不是那个老家伙，自己称霸中原武林的梦想早就达成了∶人都死到哪里去了！快来人啊！

    @@尊主！┅┅尊主回来了！一名穿着粉红色衣衫的女子从内堂急奔出来∶尊主您怎麽┅┅

    @@废话少说┅┅咳咳┅┅你快去关闭洞口，别让敌人进来┅┅

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@男人微微一惊∶段誉你没死？但随即想到了原因，冷然笑道∶老家伙果然厉害，竟有起死回生之能，果然是中原武林幕後的大黑手。

    @@段誉指着男人大骂∶你这恶贼，把我的嫣妹、婉妹、还有灵妹妹抓到哪里去了？快给我还来，否则我绝不放你甘休！

    @@我能杀死你一次，就能杀你第二次。男人道∶凭你六脉神剑，我还不放在眼里。

    @@如果还有我呢？又有一人踏前直出，明亮亮的剑尖指着男人∶六脉神剑加上独孤九剑，我看你是否还能口出狂言？说话者正是令狐冲。

    @@令狐冲从恒山归来，发现盈盈失踪，心急如焚，正焦急间接到了一封没署名的信件，信中说到要相救盈盈就立刻赶到西北大漠，途中遇到也正要赶到大漠的段誉一行人，遂结伴同行。

    @@男人心中一凛，心知独孤九剑无招无形，最是难以对付，但对自己的功力有无比的强大信心，嘿声道∶中原武林剑法以独孤九剑和六脉神剑最是厉害，但要想留下我还是不能。

    @@狂妄！突然一人爆喝一声，一道身影宛若飞天游龙扑向男人，一股刚烈的拳劲袭向男人的面门，男人怪叫一声∶来的好！也是一拳轰出，碰的一声巨响，两道拳劲相撞在一起，不相上下，僵持在空中，男人这时才看清楚来人，正是郭靖。

    @@郭靖眼眶里充满了血丝，脸上的胡渣乱糟糟的长着，双颊消瘦了许多，嘶声道∶我的蓉儿呢？我的蓉儿呢？黄蓉的被男人掳走之後，心急的郭靖竟然有点乱了神智。

    @@男人暗暗心惊郭靖的功力竟然在短短时间内暴增了三倍，拳头隐隐发痛，心想一定是那老家伙强行输功到郭靖的体内，双脚一蹬，向後倒飞三丈，朗声道∶中原武林郭靖刚强第一，令狐冲剑法第一，段誉内力第一，老家伙，你是当真要取我的性命吗？哈哈，哈哈，你把绝顶内力灌入郭靖体内，有什麽後果难道你会不知道？

    @@还我的蓉儿来！郭靖狂叫一声，至刚的降龙十八掌疯狂的击向男人，令狐冲和段誉也一齐加入战局，三人包围着男人，施展生平最精妙的武功，非要把男人擒住不可，找回自己心爱的伴侣。

    @@只见战局中剑光闪闪，拳风虎虎，令狐冲和郭靖近身和男人缠斗着，段誉站在稍远处，每当见到男人露出破绽时，就立刻发动六脉神剑，无形剑气往男人身上招呼。

    @@郭靖毫不保留的狂暴内力，令狐冲无形无影难以捉摸的剑招，再加上段誉不时趁隙偷袭，男人知道这次必定是一回苦战，狂运全身的功力，把内力飙升到最高，奋发起全部精神和三人剧斗着。

    @@令狐冲暗暗心惊，男人双手或挑或按，或弹或压，把剑招化去大半，竟似不怕剑锋一样，而自己的虎口却已经发麻，几乎快握不住剑柄了。男人的内力似乎是无穷无尽，郭靖的掌风刮的自己脸上隐隐作痛，而身为掌风目标的那个男人好像根本不放在眼里，每一招都结结实实的和郭靖对上。每当接招时，郭靖都是身体一晃，脸上倏地一红，令狐冲知道这是郭靖受了内伤的迹象，但那男人竟是脸不红气不喘的样子，好像打在身上的拳掌是给他搔痒一样。

    @@男人却是有苦自己知，郭靖疯狂的攻势让自己受了不轻的内伤，全凭一口真气强压着就要吐出来的一口鲜血。令狐冲每每必攻自己的破绽，都让男人心惊胆跳，而段誉的无形剑气，更是无从防守起，只能在剑气近身时，感应到周围气流的波动，堪堪避过，但也留下了不少或浅或深的伤痕。

    @@但最令男人放不下心的却是还没现身的那个老家伙。男人知道，要是那老家伙也加入战局，自己必是死无葬身之地，幸好那老家伙似乎心里令有盘算，迟迟尚未出手。

    @@自从被那不知名的老者强灌内力之後，郭靖只觉得体内的内力奔腾不已，不停猛力的冲撞着，彷佛要破体而出，这时和男人对上之後，体内的内力有了发泄的目标，每当内力发出之时，都有一股周身舒畅的感觉，因此更是毫无保留的发出内力，心里觉得非要把男人击毙不可，一时却忘了只有男人知道黄蓉的下落。

    @@男人闷哼一声，和郭靖硬碰硬的对了一掌，内伤又加重了三分，突然左臂一痛，令狐冲一剑砍入男人的肌骨里，男人狂吼一声，震开郭靖，左臂运劲用肌肉把剑锋夹住，令狐冲心知不妙，要抽身後退，但剑锋却文风不动，男人一脚踢在令狐冲的腹部，令狐冲吐血向後飞出。

    @@这时郭靖又朝男人扑了过来，男人正要运起罡气，突然又是左胸一阵剧痛，男人低头一看，一个小圆伤口穿胸而过，鲜血疾射喷出，正是段誉的无形剑气刺重了自己，幸好离心脏还有一寸半，不然男人当场就要死亡！

    @@男人狂啸一声，回身扑向段誉，要把段誉立毙掌下，身後郭靖一招神龙摆尾轰在男人的背心，一口鲜血终於压不住吐了出来，男人的鲜血混着内力全喷在段誉的脸上，段誉只觉得眼前一阵血雾，脸上一痛，天昏地暗的站不住脚。

    @@男人心知无力再战，再不脱身的话性命危矣，运起剩馀的内力，顺势飞身而出，箭一般的消失在黑夜里。

    @@三人也已经精疲力竭，无力再追赶，颓然摔倒在地上，大口大口的喘气。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@什麽！男人愤怒的吼叫起来∶任盈盈、赵敏和周芷若被人夺走了？你们这群废物！

    @@尊主息怒┅┅

    @@说，到底是怎麽回事！男人暴怒的看着跪伏在面前的十多人，为首的东方不败颤声道∶启禀尊主，就在您动身前往大漠的那一天晚上┅┅有一个人闯了进来┅┅

    @@只有一个人？难道你们十几个对付不了一个人！

    @@是、是，可是那人十分厉害，我们抵挡不住┅┅

    @@放屁！男人怒道∶你，东方不败、你，金轮法王、你，鸠摩智、你，成昆、你，欧阳锋、你┅┅男人一连指着十几个人，没有一个不是纵横武林的大反派∶凭你们几人会连一个人都挡不住？难道那人竟有通天彻地之能┅┅

    @@尊主请听属下无礼的一言，若论那人的功夫，恐怕是┅┅恐怕是┅┅

    @@说话吞吞吐吐的干什麽！男人不耐道。

    @@是，恐怕是连尊主都要略逊一筹┅┅

    @@男人一听，脑里登时一闪，立刻知道那人的身份了，喃喃道∶老家伙果然厉害，连我这地方都找的到，不行，再这样下去，我在中原的势力┅┅男人心里越想越怒，一切都是那老家伙在搞鬼，要不是他，已经到手的霍青桐、喀丝丽姊妹哪会被迫放弃，如今更杀到自己的大本营来了，还抢走了任盈盈、赵敏和周芷若。任盈盈也还罢了，少说也干过四、五十次，也有点腻了。而赵敏和周芷若却是和张无忌一场恶斗之後，好不容易才夺了过来，连一次都还没奸过就又被抢走，真是亏大了。

    @@此次大败而回，男人知道自己的威信在属下的面前已经大大的减低了。原本就不是心甘情愿的归顺自己，只是在自己强横的武功下不得不暂时降服，一有机会就会毫不留情的反叛，这是彼此都心知肚明的，只是目前还不到翻脸的时机，还有利用他们的需要，必须给予适当的笼络。

    @@男人道∶慕容复，你进去把黄蓉母女、水笙、温青青和王语嫣都带出来这里。

    @@不一会儿，在慕容复的斥喝声中，六名全身赤裸的女子°°黄蓉、郭芙、郭襄、水笙、温青青和王语嫣等，被带到众人的面前，众人除了东方不败之外，马上就被眼前的美女所吸引，呼吸立刻急促起来。

    @@男人一手把黄蓉抓进怀里，揉了黄蓉的乳房一下，道∶这几个女人就赏给你们了，别客气，只要别玩死了，要怎麽干法都可以。

    @@众反派闻言，立刻就要朝女人扑去，男人喝道∶先等一下！藏边五丑，你们五个先奸了王语嫣这个贱，其他人先在旁边看。男人要报复段誉的一剑之仇，所以要狠狠的凌辱王语嫣一番。

    @@藏边五丑大喜，心里觊觎王语嫣的美色已经很久了，只是在男人的淫威之下不敢妄动，如今获得准许，哪里还会客气，快手快脚的脱光全身的衣服，胯下的毒蛇昂扬奋起，淫笑着朝王语嫣走去。

    @@王语嫣简直快吓得昏倒了，可是偏偏就没晕过去，眼见五名丑陋不堪的男人朝自己走来，眼神里充满淫秽下流的意图，发出嘿嘿的淫笑声，脸色发白，全身簌簌发抖，惊叫道∶不要！你们走开，不要过来！表哥，表哥救我┅┅

    @@慕容复只是冷眼看着王语嫣即将落入虎口，没有任何反应，心里反而有期待的感觉，巴不得王语嫣立刻遭到最残酷的凌辱，以发泄自己对段誉的妒意。

    @@王语嫣见慕容复没有回应，立刻又转向了男人，她知道男人是这一群人的首领，他说的话没有人敢不听的∶求求你，饶了我吧┅┅不要让他们┅┅饶了我吧┅┅

    @@王语嫣被男人绑架已经快一个月了，期间受到奸淫已经不下百次，但都只是男人一个人而已，这里是那个男人的私人後宫，绝不允许其他人插足，此时王语嫣的心里有一种想法，与其被五个丑陋无比的藏边五丑强奸，还不如让男人┅┅毕竟那男人真的很英俊，被他强奸的时候身体会克制不住┅┅

    @@王语对於自己竟然会有这种堕落的想法感到羞耻，犹豫之间，手臂已经被大丑抓住，王语嫣立刻挣扎起来，叫道∶不要！放开我┅┅放开我┅┅求求你饶了我┅┅

    @@男人挥手阻止了大丑更进一步的行动，王语嫣全身瘫软的坐在地上，眼泪已经流了下来，男人道∶要放过你可以，不过我的属下们可就难受了，不然从她们几个之中挑一个来替你，你说哪一个好啊？

    @@郭芙等四人立刻惊慌起来，要是自己被王语嫣选中了，马上就会遭到惨无人道的奸辱，个个都避开王语嫣的目光，希望不要挑上自己。王语嫣也陷入两难，眼前的每一个都是一个月来相互打气、相互支持的好姊妹，无论谁都不愿意遭到污辱，但要是不选一个，那自己┅┅

    @@好感人的姊妹情深啊，不过我的耐性可不多，快点挑一个，还是你想要自己上啊？

    @@王语嫣一咬牙，闭上眼睛随便地一指，随即就听到哇的一声哭了出来，众反派也发出噫声。男人笑道∶她吗？虽然有些幼了点，不过发育倒是挺不错的┅┅王语嫣连忙睁开眼睛一看，年纪仅有十五岁的郭襄蹲在地上哭泣，没想到自己竟然点中了她！

    @@男人哈哈大笑∶藏边五丑，你们可以开始奸王语嫣了┅┅

    @@不是的，你说过┅┅啊啊，放开我┅┅你说我挑一个人就饶过我的┅┅呀啊┅┅不要┅┅

    @@是吗？我有这样说过吗？男人道∶喂，你们五个，既然皇后娘娘都这样说了，你们就放过她的屁眼，专门只干她骚就好了，每个人没干个十次不准停，听到没？

    @@@@@@@@@@@@@@@@（七）

    **********************************************************************@@为了剧情的需要，我最爱的蓉儿，这一次就委屈你了┅┅我会替你报仇的！

    呜呜┅┅水笙，我也对不起你┅┅**********************************************************************

    @@男人走到郭襄的身後，在郭襄的背心踢了一脚，郭襄立刻脚步踉跄的摔倒在地上，郭芙见状连忙扶起妹妹，颤声道∶她还是个孩子而已┅┅你别┅┅

    @@在男人怀中被亵玩的黄蓉也叫道∶饶了襄儿吧┅┅我随便你玩，只要你饶了我的女儿┅┅

    @@男人大声道∶好吧，喂，东方不败！你现在虽然没了鸡巴，成了不男不女的人妖，但好歹以前是个男的，这丫头就交给你干了，要什麽道具自己去我的房间拿。

    @@东方不败听了心头大怒，男人如此折辱自己，恨不得立刻杀了他，虽然男人受了重伤，但仍然没有必胜的把握，只有强抑心中的怒火，低头道∶多谢尊主赏赐。拉起郭襄就要往内堂走去。

    @@在这里干就行了，还怕人家看啊？你们几个也可以动手了，水笙这妞的小穴可是名器，欧阳峰你可别干的太爽，射精射到脱阳啊；温青青的奶子太小，禁不起用力捏，金轮法王你别施太大力了，郭芙这骚浪贱货你们就别客气了，狠狠的她两番，爽的她唉唉叫。

    @@男人伸出舌头由下而上用力舔着黄蓉的脸颊，淫笑道∶郭夫人就由我来亲自对付啦┅┅

    @@这边藏边五丑早就忍耐不住，饿虎扑羊般的压住王语嫣，二、三、四、五丑各抓住王语嫣的一只手脚，提在半空中，大丑首先提枪上马，吐了口水抹了抹龟头，又在王语嫣的裂缝揩了一下，就握住肉棒对准王语嫣的小穴干了进去。

    @@王语嫣看到大丑的龟头上长着黄黄的脓疱，发出阵阵令人心的恶臭，棒身一跳一跳的，抵在自己娇嫩的小穴口就要插入，登时吓得晕了过去。

    @@大丑也不在意，缓缓的推进，男人忽然道∶大丑！干女人的时候，娘儿一动也不动的有什麽滋味？把她弄醒过来再干，就是要强奸，妞儿拼命挣扎才有意思。

    @@大丑闻言把一股内力输入王语嫣体内，王语嫣就醒了过来，一醒来就感觉到下体正被一条粗大的物体插入，立刻拼命地挣扎，不停地扭动身体，想要摆脱大丑的侵入，但丝毫没有用处，只是更加挑起男人的淫欲而已，大丑对男人笑道∶尊主高见，这样玩果然更爽，这骚夹得我好爽。

    @@那边血刀老祖一师三徒（宝象、善勇、胜谛）却和欧阳峰对峙起来，双方互不相让，都要干水笙。

    @@欧阳峰道∶尊主刚才指明要把水笙赏给我，你们别瞎起哄。

    @@血刀老祖道∶水笙这丫头害的我们血刀门损失惨重，让我们先好好炮制她一番才让给你。

    @@放屁！等你们四个傻鸟干完了，这妞的穴都给你们干松了，我还有什麽搞头？

    @@你说话小心一点，反正水笙我们是先干定了！

    @@你们敢动手跟我抢！

    @@动手就动手，谁还怕你这疯疯癫癫的老头子！

    @@一对四我也不怕，去死吧！

    @@五个人立刻混战起来，打得不可开交。

    @@只可怜水笙吓得四肢发软，跪在地上一动也不敢动，只能低声哭泣，一旁眼尖的慕容复见有机可乘，立刻抢过水笙，抱起水笙从下往上干入，水笙的双臂无力的挂在慕容复的肩头，慕容复抱着水笙的屁股，一上一下的抛送着，干得水笙浪水猛喷，唉唉直叫。

    @@成昆一人独占温青青，正用老汉推车式从後面猛干，温青青趴在地上，细嫩的肌肤不停的在粗糙的地上摩擦着，擦得破皮红肿，鲜血渗了出来。成昆伸手到温青青的身前搓揉两粒小小的乳房，一边揉一边咕哝道∶妈的，我看袁承志这这小鬼一定没常玩你，不然那麽多年捏都捏肿了，怎麽还会这麽小？

    @@郭芙则被绳子绑在腰部，悬空吊了起来。金轮法王一手捏着郭芙的下颚，肉棒强插入郭芙的小嘴里，把嘴巴当小穴抽送起来，郭芙痛苦的脸都扭曲了，口水不停的从嘴角滴下来，喉头发出唔唔的呻吟。霍都王子抱住郭芙的屁股，像剥橘子一样扒开臀肉，肉棒对着窄紧的屁眼挤了进去，怪叫着干起来。达尔巴则使出天竺传来的瑜珈秘术，躺在郭芙的下面，手掌脚掌向上用力撑起，身体挺成如拱桥一样，肉棒在郭芙的小穴一上一下的奸淫着。

    @@东方不败温柔的抱住郭襄，叹道∶小妹妹，你真是漂亮，皮肤好，身材也好，唉，要是我也能跟你一样是个真正的女人，那该有多好啊？

    @@郭襄听的起了鸡皮疙瘩，想要挣脱东方不败∶我的小襄襄，我不会跟那些臭男人一样粗鲁，让姊姊好好疼你，乖哦。东方不败脱掉自己的衣服铺在地上，小心的让郭襄躺在上面，自己则压在郭襄的身上，胸口厮磨着郭襄发育甚好的丰盈乳房，娇声道∶好妹妹的双乳触感真棒┅┅大腿挤进郭襄的两腿间，弯起膝盖揩着郭襄的裂缝。

    @@郭襄哼哼的呻吟了几声，扭动身体想要避开，东方不败道∶妹妹娇嫩嫩的小穴当真是我见犹怜┅┅说着手指插进小穴内轻轻的抠弄着∶又湿又嫩，又滑又热的，真希望我也能跟妹妹一样长个小穴才好，可惜我偏偏生来是个男儿身┅┅妹妹你摸摸看┅┅又抓住郭襄的手往自己的胯间摸，叹道∶虽然没了那肮脏的臭东西，可还是不如你们天生的女儿家┅┅

    @@郭襄只觉得着手之处甚为平坦，原来应有肉棒之处却只有微微的突起，想是自宫之後留下的疤痕，整个胯间光溜溜的，连一根毛都没有，摸起来甚是肌肤光滑细致，简直跟自己的不相上下，心中微微荡漾之时，东方不败已经坐起身来，抬起郭襄的一条腿，露出粉嫩嫩的娇穴，东方不败往前一蹭，自己的胯下和郭襄的股间相抵着，缓缓的磨动起来。

    @@妹妹，姊姊这样侍候你舒不舒服啊？东方不败弯下腰含住郭襄的乳头，轻轻的吸啜着，发出渍渍的声音，郭襄忍不住呻吟起来。自从处女被男人强摘之後，郭襄变的十分敏感，心中虽然百般不愿，但只要男人的手一摸到自己的身体，小穴不自禁的就会湿了，被男人奸玩时也会有强烈的快感和高潮，让自己都忍不住怀疑是不是天生的下贱。

    @@此时被东方不败玩弄又是另一种滋味在心头，不同於男人的粗鲁和狂暴，也没有男人身上强烈的体味，东方不败的款款柔情，无一不是把自己呵护到好处，身上隐隐可闻醉人的香气，让郭襄忍不住沈迷在东方不败这不男不女的人妖的温柔中，身体发热p麻，开始配合东方不败的动作。

    @@好～～好舒服～～哼哼～～东方姊姊～～你弄得襄儿～～嗯嗯～～人家好舒服～～啊啊啊～～姊姊的手指～～插进襄儿的～～小穴里面了～～哈啊哈～～好棒～～

    @@男人冷眼旁观郭襄的反应，对黄蓉道∶瞧你生的骚女儿，跟我干的时候浪的跟什麽一样，现在跟东方不败那种人妖也爽成这样，真不知道你是怎麽教女儿的？

    @@黄蓉眼见郭襄痴迷起来，而一旁的郭芙也早就给连续的高潮冲昏了头，心内悲苦，只能潸潸垂泪，自己母女三人一齐身陷淫窟，眼见是难有逃离生天之日，想到丈夫郭靖，适才男人向自己说了郭靖的情况，郭靖被强灌内力，体内的筋脉必定会承受不住而爆裂，和男人相斗之後又受了极重的内伤，少则三日内，多则十天半月，一定难逃一死，就算是大罗金仙也是无法相救，心里更是哀痛，泪流不止。

    @@哭什麽？男人用力地扯了黄蓉的阴毛一下∶我最讨厌女人哭哭啼啼的了，趴在地上，屁股对着我，我从後面干你！

    @@黄蓉勉强止住哭泣，小声道∶只要你放过我两个女儿，无论你要我做什麽我都答应，求求你吧┅┅

    @@男人甩了黄蓉一个耳光，骂道∶你这个烂货，不过是一个让我干的性奴而已，想跟我谈条件？你作梦，我不放过她们，你还是一样随我玩！我想干你就干你，想她们两个就她们两个！叫你趴下是没听到吗？

    @@黄蓉哀戚的朝女儿看了一眼，无奈的趴在地上，挺起浑圆的屁股，耻辱的扭动着，简直比最便宜的妓女都不如，男人没有任何前戏，肉棒就往黄蓉仍是乾巴巴的小穴插入。

    @@唔～～哼～～王语嫣胯坐在大丑的股间，身体伏在大丑的胸膛上，大丑一下一下的着小穴，三丑跪在地上，抬起王语嫣的屁股，疯狂的奸着屁眼，二丑强扯起王语嫣的头发，王语嫣痛苦地抬起身体，嘴里立刻就被塞进一条腥臭的肉棒，四丑和五丑一人一边，贪婪的玩弄胸前的两团软肉，抓过王语嫣的手按在自己的鸡巴上，强迫王语嫣套弄着。

    @@王语嫣身上沾满了五人的精液，脸上、颈子上、乳房上、小腹上、小穴、屁眼，无处不是黏糊糊的，不知道多少次的高潮，让王语嫣欲仙欲死，爽的连自己叫什麽名字都忘了，只是不停的扭动屁股，用力的吸吮，努力的套弄，迎接一次又一次精液的洗礼。好几次晕了过去，又被人输入内力弄醒了过来，无止尽的接受男人的奸淫。

    @@这混蛋小鬼，敢偷喝老子的头汤！欧阳峰怪叫道∶喂！血刀傻鸟，水笙这妞被人先干走了，还打个屁啊！

    @@血刀老祖道∶先毙了这小鬼再来打过！

    @@混战中的五个人立刻转移目标，朝慕容复攻去，慕容复暗暗叫苦，水笙的小穴的确是难得一件的名器，自己没干多久就已经忍不注射了三次，此刻还没回过气，双脚还在发软，就有五个疯子朝自己打来，连忙抛下水笙，拔腿就跑，边跑边叫道∶你们要干就让给你，追我干嘛？唉呀，欧阳峰你别欺人太甚，公子爷我也不是好惹的！

    @@妈的，老子阉了你这小鸡巴！

    @@血刀傻鸟，你不打他打我干嘛！

    @@咦咦！这小子有古怪！

    @@宝象你这孽徒，老子早就知道你这小王八蛋迟早会欺师灭祖！

    @@啊啊，不是的师父，我明明是砍他┅┅

    @@你还来！老子先毙了你这叛徒！

    @@唉呦！都是他搞鬼┅┅

    @@六个人又是一场大混战，韦小宝贼笑兮兮的从角落边蹑手蹑脚的走出来，抱起水笙就跑，嘴里胡言乱语∶辣块妈妈，六个疯子光会动手打架，有不，让老子捡了个便宜，这下子艳福不浅┅┅

    @@啊！师父，水笙这妞不见了！

    @@什麽？又是那个小王八蛋┅┅

    @@别打了，先找人要紧┅┅

    @@哪有这样容易，打了你家公子爷就想走，欧阳峰我杀了你！

    @@妈的，看我的虾蟆功┅┅

    @@东方不败见郭襄十分舒爽，突然心头无名火起∶这小贱货，当女人偏生就这样舒服，可我就不是┅┅猛然扯住郭襄的头发，用力的摔向地上，郭襄正在迷迷茫茫之间，哪知道东方不败转眼性情大变，咚的一下撞在地上，好不疼痛，眼泪立刻就流了出来，接着下体又是一阵剧烈的撕裂感，东方不败无情的握起拳头，硬生生的塞进郭襄的小穴里面，可怜郭襄娇嫩嫩的小穴登时鲜血长流，全身痛苦的蜷曲起来。

    @@啊啊啊啊啊～～好痛啊～～痛死我了～～别、别～～饶了我吧～～

    @@叫痛不只是郭襄，另一边金轮法王拿起降魔杵，用尖端往郭芙的下体插入，淫笑道∶你父亲害我多次出丑，老子弄残了你出气，嘿嘿┅┅

    @@霍都王子急道∶师父，这妞的小穴我还没干过，你┅┅

    @@放肆！你玩你的屁眼就好！

    @@达尔巴也道∶师父，弄死了她不好对尊主交代┅┅

    @@金轮法王冷笑道∶尊主、尊主，我看他自己都自身难保，哪有馀力来管这烂货？以後你们两个要多加注意，暗暗留心他的情况，一有机会立刻发动，把他杀了，到时候这里的女人还不是随我们玩？两人点头称是，只是专心的奸淫郭芙。

    @@成昆抛下温青青，惦了惦自己的肉棒，还是硬挺挺的，当下老怀大开，欣喜自己老当益壮，温青青早就被奸的瘫了，躺在地上一动也不动，小穴一时之间还合不拢，黄黄白白的精水缓缓的倒流出来，显的非常淫靡。

    @@成昆心犹未足，转头见韦小宝一人独享水笙，两人头尾相反，正在大搞男舔女穴，女吸男的把戏，立刻往那边走去，拎起韦小宝的後颈一甩，韦小宝跌个狗吃屎，自己就鸠占鹊巢的插入水笙的体内。

    @@韦小宝虽然生气，但是知道成昆只要一根手指就可以捏死自己，当下只好乖乖的就水笙的小嘴过过乾瘾，鸡巴在水笙的嘴里抽抽插插。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（八）

    @@幽暗的石室内，传出一道男人粗重的喘息和一阵不男不女的娇吟声，肉体碰撞啪啪的声音间或可闻。

    @@杨过全身赤裸，双手悬吊在石壁上，双目火红，布满血丝，因为长期被喂食迷幻药物而致心神渐渐混乱丧失，不停地摆动结实有力的腰间，肉棒在东方不败的屁股洞猛烈地抽插着。

    @@东方不败露出妖异的诡媚笑容，趴在石床上高抬起屁股对着杨过，媚声道∶好杨过～～啊啊～～得奴家好爽啊～～鸡巴干爆奴家的屁眼了～～唔唔～～我比起那～～嗯┅┅小龙女～～又是如何～～啊┅┅好大的鸡巴┅┅

    @@杨过神智不清，根本不知道胯下干的是谁，意志被药物引起的强烈欲望所驱使，嘶声道∶谁┅┅小龙┅┅女是谁┅┅我要、我要干死你、干死你┅┅

    @@啊啊啊～～好猛～～再用力啊～～从今以後～～你是我一个人的～～杨过的鸡巴是我的～～只能干我的屁眼啊～～再来～～喔喔～～你射了～～射得奴家好爽啊～～

    @@杨过虎吼一声，腰间一颤，在东方不败的直肠内爆发，一股股的精液喷射而出。杨过自言自语∶呃～～你的屁眼是我的～～我干你的屁眼～～

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@小龙女不敢相信自己眼睛所看到的，两具男体（？）黏贴在一起，在进行那心的丑事，而其中一人竟然是自己的丈夫杨过！再听到他说的话，小龙女的心全都碎了，全身簌簌发抖，脸色苍白，差一点就要晕了过去。

    @@男人低沉的声音在小龙女的耳边响起，炙热的呼吸喷在小龙女的颈项上，一种莫名的感觉在小龙女的心中荡漾∶怎样，我说的没错吧？看到杨过这样子，你难道还没有觉悟吗？

    @@小龙女伤心欲绝，没想到自己朝思暮想的丈夫竟然会做出这种违逆天道的丑事，难道从前夫妻间的浓情爱意全都是假的？她不知道杨过是被喂食药物才会如此，眼前所见的景象超出她的心灵所能够承受的，一股难以抑制的自暴自弃的感觉席卷了她。

    @@男人伸手环抱小龙女平坦的小腹，小龙女感觉到男人的手掌传来令人难耐的火热，慌忙推开男人，向後倒退几步，颤声道∶你┅┅

    @@男人也不心急，他要彻底打击小龙女的心智，让她变成彻头彻尾的淫荡女，首先要做的就是打破她对杨过的印象。

    @@男人冷笑道∶看看你的丈夫吧！他爱的是男人的屁眼，跟你成亲只是掩人耳目而已。

    @@你不要再说了！我不要听，我不要听！

    @@真想不懂他怎会喜欢这种调调？放着一个天下无双的小穴不干，偏要走那臭烘烘的屁股洞，想起来就心。

    @@我不┅┅相信┅┅我不相信┅┅呜呜┅┅不是真的┅┅小龙女终於承受不住，痛哭失声起来。

    @@你也别哭，他不喜欢干你，我倒是蛮有兴趣的。他干他的屁眼，我就勉为其难的干你的小穴吧，你说好不好？

    @@不要┅┅我┅┅呜呜┅┅呜呜┅┅

    @@男人冷笑看着小龙女，心想第一步算是成功了。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@小龙女全身发热，身体犹如虫行蚁咬般的骚痒，尤其是小穴里面更是痒得不可开交，恨不得有什麽东西可以来止痒。

    @@男人把她一人独自关在一间石室内，临走之前强喂她服下了催淫药。不一会儿药效开始发作，小龙女感觉到体内燥热难当，身体里面彷佛有一股庞大的力量想要冲出，却偏偏没有门路；两腿间不停传来骚痒，更是令她心烦意躁，想要伸手去抓却又感到羞耻，只有强忍下来，但是汨汨的浪水已经流出来，湿润了茂密的阴毛。

    @@这时黄蓉母女三人走了进来，小龙女见到熟人，立刻就想要上前去说话，但随即想到自己此时全身一丝不挂，下体更是一片水汪汪的，更是羞耻不已。黄蓉心中悲叹一声，没有说话，只向郭芙、郭襄姊妹使了个眼色，两姊妹眼睛中露出我也是不得以的神色，一人一边制住小龙女的双手，把她强行压倒在地上。

    @@小龙女没有想到两人一上来没说话就制住自己，叫道∶郭妹妹┅┅你们做什麽┅┅快放开我啊┅┅郭夫人你┅┅不要啊！

    @@黄蓉分开小龙女的双腿，跪坐在地上，伸手抚摸小龙女洁白的娇躯，心里不由得暗赞，果然是天生丽质，比起自己毫不逊色，不过也因为如此才会遭到如此悲惨的命运，心中虽然不忍，但只要一想到男人的手段，也只有硬起心肠，按照男人的吩咐。

    @@小龙女这时内力全失，丝毫没有反抗的力量，两姊妹用膝盖压住小龙女的手臂，弯腰低头的张口往小龙女胸前双乳含去。小龙女啊的一声呻吟，立刻感觉到自己娇嫩的乳头上有两条湿热滑腻的软肉在来回的蠕动着，不停地摩擦吸吮自己敏感的区域，乳头不用说早已经勃发突起，强烈的麻痒感冲击自己的心智。

    @@不要啊～～哼～～快停啊～～啊啊～～放开我～～小龙女喘息哼叫着，小穴更是不争气的严重泛滥起来，浪水不停涌出。

    @@龙妹妹的小穴已经湿答答了喔！是不是想要鸡巴干呢？黄蓉说着令小龙女感到羞辱的话语，不停地打击摧毁小龙女受创的心灵∶好湿啊，连我看着都觉得不好意思，没想到龙妹妹这麽淫荡喔！难道是过儿的鸡巴太小，没办法满足你啊？

    @@不要说了～～过儿～～过儿～～啊啊～～不要啊～～小龙女摇头着，泪水夺眶而出，哭叫着道∶过儿不要我了～～过儿～～

    @@别理那负心汉！黄蓉柔声道∶忘了那臭鸡巴，让我好好爱你，爱龙妹妹的小穴，好不好？黄蓉一边说着，一边用手缓缓的爱抚小龙女的阴户，微微运起内力，手掌的热度让小龙女更是火上加油般的欲火狂烧，雪白的娇躯发狂扭动，娇喘不已。

    @@黄蓉母女三人脱光身上的衣物，黄蓉分开双腿往小龙女的腿间一凑，两人的穴口相抵，慢慢地扭动旋转着，四片肥美的花瓣互相摩擦。

    @@咿～～龙妹妹的小穴好软好热～～好舒服喔～～黄蓉淫叫着，两人的阴毛参差地搅进彼此的小穴内，传来又痛又痒的感觉。黄蓉此时也动了淫性，浪水忍不住流了出来，两人的浪水混合在一起，冒着小白泡，也润滑了两人厮磨的股间，磨起来更是顺畅舒服。

    @@喔喔～～哼哼～～郭夫人～～嗯嗯～～小龙女除了哼叫呻吟，再也说不出话来了，屁股配合着黄蓉也忍不住扭动起来，p麻的快感不停地从花瓣传来，这样一来更是渴望有什麽东西能够满足自己空虚的小穴。

    @@男人这时挺着大肉棒走了进来，拍了拍黄蓉的屁股，黄蓉会意的和小龙女分开，跪在小龙女两腿之间，伸出舌头开始吸舔小龙女的小穴。男人双手抓住黄蓉的纤腰，跪在小龙女的身後，由後面插入黄蓉的小穴。

    @@咿～～黄蓉舒爽得一口咬住小龙女的花唇，小穴内的充实感简直让她就要飞上了天。男人开始有规律地抽插起来，低声在黄蓉的耳边道∶别光顾自己爽，快舔她的小穴啊！记得别把舌头伸进去，要好好逗她，引起她的淫性。

    @@黄蓉闻言开始激烈地舔吃小龙女的小穴，但就是只在门户外徘徊，没有侵入她的体内。两姊妹这时也放开对小龙女的压制，三具完美的肉体互相纠缠着，互相舔吸爱抚彼此身体的每一处，搞得小龙女不上不下的悬在半空中，满腔的熊熊欲火被挑起，但是却没有办法发泄。

    @@黄蓉是男人最爱的私宠，怎样玩也玩不腻，虽然明知道黄蓉顺服自己是因为要保护自己的女儿，心里是不服的，但是他也不在乎。从那次大混乱杂交之後，他不再让两姊妹给其他人奸淫，只是独自独享，如此一来黄蓉只好对自己言听计从，很多女人都是靠黄蓉弄回来的。

    @@男人猛烈的干，很快就让黄蓉达到高峰，推了推黄蓉，又拍了郭芙一下，母女两人调换位置，改由郭芙舔小龙女的小穴，黄蓉负责逗弄小龙女，男人鸡巴当然是毫不客气地干进郭芙体内。

    @@如此母女三人轮过两轮之後，男人最後从郭襄体内拔出肉棒，精液爆发在母女三人的脸上，母女三人都露出满足欢愉的表情接受男人的洗礼，之後四人一齐离去，只留下小龙女一人。

    @@黄蓉母女和男人激烈的交媾看在小龙女的眼里，更是惹起涛天的欲火，几次快要达到高潮的边缘，却都被男人及时阻止，停止对小穴的口舌服务。就只差那麽一点劲，让小龙女快要发狂，忍不住就要不顾羞耻的叫男人来奸淫自己，但二十几年的修行也不是白费，总算守住灵台一点清明。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（九）

    @@石床上散着十几件伪具，造型精巧，模样逼真，样样都是难得一件的精品，但最特别的是尺寸奇小，一般正常应该是五寸的设计，却只有两寸而已，比手指还短。伪具上发出奇异的光芒，乌黑的棒身泛着晶莹的水光，隐隐传来一股腥臊味。

    @@小龙女颓然抽出小穴内的伪具抛在地上，苦叹一声，小穴流出黏糊的浪水。

    @@这一个月以来，小龙女沉迷在体内莫名狂发的性欲之中，但却苦苦无法得到满足。她当然不知道，她每日所吃的食物都被男人加入淫药，并且混有男人的精液，经过长期的喂食之後，身体已经被引的春情勃发，骨子里的淫欲被彻底的开发了，只要稍微给一触动，立刻就会爆发。

    @@男人也不急着动手，他透过每日的观察，知道小龙女已经走上一条永远无法回头的堕落道路。他没有给小龙女穿任何衣服，事实上小龙女根本也不堪穿上任何衣物，因为只要身体一和衣料摩擦，就会立刻让小龙女全身骚痒，浪水直流，陷入狂乱的地步。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@七天前，男人拿着一袋东西进入小龙女独居的石室内，解开把里面的东西倒在床上，也就是那十几件伪具了。

    @@男人道∶我知道你小穴很痒，所以特地拿了这些家伙来给你止痒。

    @@小龙女见是如此羞耻的东西，娇呼一声，别过头去不敢看。

    @@男人冷笑道∶不用我说你也应该知道这是什麽，这是让女人爽快的宝贝。

    现在杨过的鸡巴只喜欢干东方不败那死人妖的屁眼，不喜欢你的小穴，这几件东西你就将就一下。别跟我说你不知道怎麽用，杨过怎样你就是怎样用了。说完离去。

    @@过了好一阵子，小龙女羞怯怯的转头往床上看去，心中卷起涛天大浪，不知该如何是好。一见到那些伪具，立刻就想起昔日杨过的大肉棒是如何让自己欲仙欲死，陶醉狂迷。但如今杨过却舍弃自己去和那人妖厮混，再也不会、也不能和自己在一起，不禁怨恨起杨过的无情变心，心中隐隐生出想要报复的欲望。

    @@想起杨过的肉棒更引的小龙女感觉到下体一阵空虚，小穴里面恨不得有什麽东西可以来充满。

    @@看着那些迷你伪具，小龙女不禁心中动摇，要是┅┅要是插进小穴里面，那种感觉不知道该是多好┅┅不！我怎能有这样无耻的念头呢？小龙女摇头想要摆脱脑中的思绪。

    @@这时石室门打开，男人抱着水笙走了进来，水笙双手双脚都紧缠着男人的身体，男人的大手从下水笙的屁股托起，肉棒从下面插入小穴，随着步伐一晃一晃的，水笙发生阵阵难捺的呻吟，交合处自然是一片狼藉，噗滋、噗滋响着。

    @@小龙女骇然退到墙壁前，颤声道∶你┅┅你┅┅

    @@男人的目光落到石床上，道∶你还没用啊？我还以为你忍不住了呢？特地来看看你使用的情形。

    @@小龙女怒道∶我、我┅┅休想我会用那种下流的┅┅的┅┅

    @@下流的假鸡巴！男人嘿声笑道∶假鸡巴哪能比得上真鸡巴呢？不过我劝你还是将就着用吧！有总比没有好，不然谁来给你的浪止痒啊？

    @@小龙女胀红了脸，呐呐的说不出话来，因为男人说中了自己的心事。这一个月来小穴莫名的骚痒让她极为难受，更加怀念从前和杨过两人的鱼水之欢，有时候痒得受不了，也只能双腿乱夹乱磨，甚至恨不得立刻有一支鸡巴来干自己，不管是谁都好。

    @@男人冷笑道∶用不用随便你，可别憋死自己了。男人说着自顾自的奋力奸淫着水笙，完全不把小龙女放在眼里。

    @@啊啊～～主人啊～～嘤哼┅┅哼嗯┅┅人家不行了～～唔唔┅┅主人好、好厉害喔～～干得人家要┅┅要死了～～水笙被奸的淫态百出，狂乱的呻吟嘶吼，胸前双乳迭荡摇晃，在男人的胸口摩擦着。

    @@小乖乖爽不爽？爽的话就说出来啊？

    @@爽～～主人、主人的大鸡巴干┅┅干得人家好爽～～咿哼～～

    @@男人故意加大抽插的幅度，让小龙女可以清楚看见他自己的肉棒在水笙的小穴肆虐的战况，更不停的问水笙自己的肉棒如何。水笙被淫欲冲昏了头，当然是没口的直说好棒。

    @@啊啊～～大肉棒┅┅主人～～人家爱死主人的大肉棒～～啊啊啊～～我泄了～～大肉棒干┅┅干得～～嗯嗯┅┅人家泄了～～

    @@男人暗中观察小龙女，果然只见小龙女楞楞的盯着两人的交合处，两眼朦胧迷离，脸上是淫欲大动却又苦苦忍耐的表情，心中暗暗得意，心想再过不久调教小龙女的计划就可以实现了。

    @@男人对水笙道∶你泄了，可是我还没够呢！你说怎麽办？

    @@水笙娇喘着道∶人家┅┅人家用嘴巴替主人吸出来吧┅┅说话时面颊酡红，娇艳欲滴，极是动人。

    @@男人哈哈一笑，放下水笙坐在石床上，水笙跪在床边，低头张口开使用口舌服侍男人，并不停的发出赞叹∶唔唔┅┅主人的肉棒好大、好硬┅┅

    @@男人一手抚着水笙的头，一手狎玩着水笙的双乳，微微闭上眼睛，显得非常享受的样子，舒服的呼了口气，斜眼看着小龙女，道∶你有没有给杨过吸过鸡巴？

    @@过┅┅杨过他从没像你这样糟蹋女人┅┅

    @@男人听小龙女称呼杨过而不是过儿，知道小龙女对杨过已经死心，心中更是暗喜，嘴角露出一丝笑意，但又随即隐去，对水笙道∶抬起头来，我要射了。

    @@水笙刚抬起头，一股白浆就迎面射来，男人一颤一颤的把精液全喷在水笙的脸上，水笙露出狂喜的表情，伸出舌头舔吃流滴下来的精液。

    @@你、你好无耻！小龙女忍不住道∶怎麽可以这样┅┅

    @@男人笑道∶你自己问问她，喜不喜欢我这样？小乖乖你说，喜不喜欢？

    @@水笙媚声道∶无论主人怎样对我，我都喜欢。

    @@这样才会得我疼。男人低头亲了水笙一口，把她从腰抱起，转身离去，临走前道∶那些玩具就放在这里了，哼，我就不信你忍得住不用！

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@自此男人每天都带着一女到小龙女面前来奸淫，目的就是要挑逗小龙女的性欲。小龙女初时还排斥使用伪具，但几天下来，在淫药的催发和男人特意的做作之下，小龙女终於忍不住拿起伪具来安慰自己。

    @@岂知这反而是饮鸩止渴，迷你的伪具非但不能发泄满足小龙女的欲望，反而更加加深了对男人肉棒的渴望。小伪具的粗细就如真的肉棒一样，可以填满小龙女的小穴口，但仅有两寸的长度，比之自己的手指更是来得短，却怎样也不能慰藉体内深处的欲火。

    @@好想有真的肉棒┅┅不知不觉中小龙女羞耻心渐渐丧失，现在的她，只希望能够有根肉棒让她彻底发泄积郁多日的苦闷性欲，什麽事情她都愿意做。

    @@这一天，男人又带着锺灵来到石室，小龙女就急着道∶求求你┅┅我┅┅我要你的肉棒┅┅

    @@男人冷笑道∶你是什麽东西，怎配得起我的肉棒？要肉棒是不是？明天我就给你肉棒。

    @@隔天在小龙女焦急的等待之中，男人步进石室，後面还跟着七、八名十一、二岁的男童，男童全身都赤裸着，脸上稚气未消，但是两腿间的小鸡鸡却都是硬挺挺的。

    @@男人道∶你要鸡巴我就给你鸡巴。转头对男童们道∶刚才我教你们的都有记住吧？把你们的鸡鸡插进那个女人下面的小洞里，记得不要插错，知不知道？

    @@男童们在男人的教唆之下，对於男女之事早就跃跃欲试，看到眼前美如天仙的小龙女更是心动不已，男人一声令下，男童们你挤我、我挤你的扑向小龙女。

    @@小龙女却是失望透顶，男童的鸡鸡比伪具更是不如，但体内的欲望实在是再也忍受不了，也只好将就着用。

    @@男人在一旁冷笑看着，没有经验的男童怎样也无法抗拒小龙女的美貌，没两下子就纷纷缴械投降，精液、尿水淋得小龙女全身都是。

    @@小龙女闭上眼睛，想像正在自己小穴抽插的是根大肉棒，虽然只是小鸡鸡，但总比那些伪具是死物来得好，既有灼热的体温，又会自己抽动，更重要的是那种小穴里面被精液喷射的感觉，那是伪具怎样也比不上的。

    @@小龙女露出迷醉的表情，脸上满是白糊黏稠精液、尿水。正当欲火足以稍稍消解之时，男人却喝止男童们退了下去，小龙女大急，求道∶不、不要走┅┅我还没够呢┅┅鸡巴、我还要鸡巴┅┅

    @@男人道∶这些小鸡鸡哪能满足你？我看不如找些大鸡巴给你如何？

    @@小龙女伸出舌头舔舔下唇，淫声应道∶好、好，大鸡巴最好了，我要大鸡巴┅┅

    @@男人大笑离去。这一晚小龙女闻着空气中散布着精液的味道，更是疯狂地用伪具自慰，令人完全想像不到她曾经是冰清玉洁的古墓派传人。

 
第009章田岫和他的奴隶们之第一部：女警游逸霞

    一

    田岫打了个哈欠，差点一头扎在桌上的文件堆里睡过去。

    又是一个倒霉的星期二！他哀怨地瞪着面前那一大堆文件，恨不能把它们全都撕个粉碎。

    ”小田！小田！”办公室外面响起了支队长的大嗓门。田岫狠狠地咒骂了一声，抓起打印机上的几张纸，随手用订书机钉上，老大不情愿地起身走出了办公室。

    治安巡警支队的支队长霍广毅正站在他自己的办公室门前，一脸不耐烦地瞪着拖着脚步慢慢走来的田岫，”哎呀，你怎么这么慢啊？让领导等了半天！”

    田岫抑制住把手上的文件砸到他脸上，再朝他裤裆踢一脚的冲动。这本来就是上面指定你霍广毅做的报告，你却以什么”不会用电脑，眼睛也不太好”的理由硬推给我做，还嫌我做得慢？

    恼火归恼火，这种蠢事田岫是不会做的，他一声不吭地把报告交到霍广毅手里，扭头就走。但刚一迈步就停了下来。

    一个身材娇小，面容秀丽的女警正从走廊的另一头向这边走来，她约莫二十三四岁年纪，长着一张白皙的鹅蛋脸，满头秀发在脑后挽成一个发髻，月牙似的弯弯细眉下是一双明亮的杏核眼，鼻子小巧精致，薄薄的嘴唇抿成一条美丽的曲线，露出含情脉脉的微笑。

    田岫当然知道这微笑是给谁的，虽然他来到市公安局巡警支队做文书还不到一年，但是他那双锐利过人的眼睛早已洞察到了存在于支队长霍广毅和宣传科科员游逸霞之间不可告人的秘密。令他惊讶的是，这对男女把他们之间的秘密隐藏得很好，迄今为止，似乎除了他田岫之外，还没有别人发现这个秘密。

    游逸霞对身材矮小、其貌不扬的田岫照例视而不见，径直从他面前走过，向霍广毅飞了一眼之后，走到支队长办公室隔壁的财务科里去了。田岫耸耸肩，迈起拖泥带水的脚步，慢慢向自己的办公室踱去。但踱到一半，想了想，又转去了走廊尽头的厕所。

    田岫是个好色的青年男子，也是个毫无女人缘的倒霉蛋，这使得他对任何美丽的年轻女性既垂涎三尺，又不抱任何企图。不过游逸霞确实是个尤物，多看她几眼没有任何坏处。

    唯一令田岫觉得很不舒服的是：这么一个大美人，公认的巡警支队之花，居然会被年过四旬，而且早有妻室的霍广毅泡到手。如果霍广毅是个富有魅力，讨人喜欢的家伙也还罢了，可是在田岫看来，此人完全是个又懒又蠢，只会媚上欺下，完全是靠拍领导马屁才当上支队长的马屁精。唯一的过人之处，便是自我感觉空前良好，全然不知百分之九十九的部下都对他鄙视至极。

    ”唉！”田岫叹了一口气，百分之九十九的部下都讨厌他又如何呢？有一个游逸霞喜欢他就够了。

    说起来也真奇怪，就霍广毅这么个神憎鬼厌的角色，偏偏特别有女人缘。情人游逸霞是个大美女不用说了，连家里的糟糠之妻也是个楚楚动人的女子。

    霍广毅的妻子薛云燕也是个警察，是一个非常优秀的女刑警。她比霍广毅整整小十五岁，今年只有二十九岁。田岫曾经见过她几次，觉得她长得非常像电影演员陈小艺，虽说是整天与穷凶极恶的犯罪分子打交道的刑警，却相当有女人味。

    最主要的是，她对待田岫不但不因他地位卑微而像别人那样轻视和怠慢他，反而格外亲切温柔，把他当作一个小弟弟来关怀。田岫因此觉得她的魅力甚至要超过那个在田岫面前总是一脸傲慢和漠然的游逸霞。

    ”放着燕姐这么好的老婆不好好爱，偏要在外面勾三搭四，真不知道霍广毅这头猪的脑子里灌的是什么浆糊！”从厕所里出来，回到空无一人的办公室，关上玻璃门，田岫忍不住咕哝着骂出声来。

    ”他脑子里并没有灌浆糊。”一个温柔平静的声音在他背后响起。

    田岫惊吓得跳了起来，由于他这间办公室大多数时候只有他自己一人，因此他刚才进门时并没有细看屋内的情形便转身去关玻璃门，竟然完全不知这屋里多了一个人。更令他受惊的是，听这人的声音，难道是……

    田岫心惊胆战地转过身来，只见薛云燕坐在一张转椅上，笑盈盈地看着他。

    ”燕姐……你……你怎么进来的……”

    ”用脚走进来的呀。”薛云燕温婉地微笑着，似乎刚才田岫并没有说她丈夫的坏话。

    田岫张了张嘴，却再也说不出话来。

    ”你坐下来，我有话对你说。”薛云燕说着，指了指身边另一张转椅。

    田岫抹了抹额上的冷汗，哆哆嗦嗦地在薛云燕身边坐了下来。

    ”其实，我早就知道了霍广毅跟那个女人的事。”薛云燕以一种平淡的口气说道：”但是我反正对他已经死心了，所以干脆听之任之，只当他不是我老公。

    但是，我现在改变了想法，决定要采取一些行动了。你知道我为什么会改变想法吗？”

    田岫傻傻地摇了摇头。

    薛云燕看着他那副傻乎乎的模样，忍不住噗嗤笑出声来，”傻瓜，怎么到现在还不明白？”

    田岫其实并不傻，只是一开始有点被吓晕了，此刻他已经渐渐恢复了正常的观察和思维能力，并且从薛云燕望着他的眼神里读出了一丝不同寻常的东西。这使他不禁大惊，”难道……燕姐你……”

    薛云燕接上了他不敢说出的那半句话：”没错，就是为了你！”

    虽然心里已有直觉，但是薛云燕的话还是像雷电一样把田岫劈得昏头转向，”可是……为什么？”

    薛云燕凝视着田岫的眼睛，”你真的没有认出我来吗？”

    ”吓？”田岫瞪大眼睛，仔细端详着薛云燕那张端庄秀丽的脸，确实有点面熟，可是他觉得那十有八九是因为她长得像陈小艺，而不是自己以前见过她。

    薛云燕见田岫一脸迷茫，只得提醒道：”十一年前，七月四日的午夜，在香山路发生的事情，你应该还记得吧？”

    田岫的嘴巴张成一个大大的”o”形，”你……你就是那个……”

    薛云燕点点头，”就是那个被你从歹徒手里救下来的女学生。你知道吗？那个晚上之后，我找你找了整整十年！”

    田岫难以置信地摇着脑袋，什么话也说不出来。

    薛云燕继续说着：”就是从那天开始，我决定要考警校，当警察，这既是为了打击那些为非作歹的人，也是为了方便寻找你。只是我怎么也没想到，那天晚上救我的，竟然是一个还不到十五岁的孩子……”

    田岫的脑袋一片乱哄哄的，他几乎听不见薛云燕在说什么，也不知道自己到底在想些什么。

    薛云燕的声音还在继续，”……那天在你们支队小徐的婚礼上，我第一眼看见你，就立刻认出了你。但是我还不敢完全肯定，于是就通过各种渠道进行调查。

    事实证明，我没有认错人。”她抓住田岫的手，紧紧地握着，”就是你，那天晚上冒着生命危险救了我，报警之后又默默地离开了。为什么你当时不留下你的姓名啊？你知不知道，这十年来，我找你找得多辛苦啊！”

    从她柔软的掌心传来的温度使田岫清醒过来，”你何必非要找到我不可呢…

    …凡是男人在那种时候都会这么做的……”

    ”霍广毅就不会。我刚和他结婚没多久就看清了这一点，有天晚上我和他散步回来，在路上看见几个醉汉在调戏一个女孩，我想上去制止，他却一边把我往旁边拉，一边说下了班就不要多管闲事。当然，我最后并没有听他的。可是，从那天开始，我就知道了：他根本不是值得我爱的男人。我真正爱着的，是那个为了救我，勇敢地和比自己高大强壮得多的歹徒搏斗，受了伤也毫不退缩，直到把歹徒赶走的男人。”薛云燕说着，慢慢卷起田岫的右手衣袖，露出他小臂上一道两寸多长的伤疤，轻轻地抚摸着，”看，这就是你值得我爱的证明。”

    ”我……值得你爱？你……爱的是我？”田岫喃喃地说道。

    薛云燕放开田岫，起身去把办公室的门反锁起来，然后走回田岫的身前，不等田岫有任何反应，径直张开双臂，抱住田岫的头，让他的脸埋在自己怀中，过了很久才松开双臂。”这样你相信了吗？”

    被薛云燕丰满的胸部挤了一回的田岫反倒更加清醒了，他深深地吸了一口气，”我相信了……可是你打算拿霍广毅怎么办呢？跟他离婚吗？”

    薛云燕脸上露出深沉的微笑：”我不会那么便宜他的，还有那个游逸霞……

    田岫，如果你愿意的话，我有办法逼迫游逸霞做你的性奴。”

    ”啊？你说什么？”

    薛云燕满脸歉意地说：”当初为了查清楚你是不是救我的那个人，我对你进行了很详细的调查，其中就包括你在网上发表的一些日记和小说。从那些东西可以看出来，你非常喜欢性虐待，也对游逸霞很有兴趣。所以当时我就想，如果你真的是我的恩人，那我不但要把我自己给你，还要让那个跟霍广毅勾勾搭搭的女人也脱光衣服，跪在你的脚下任你使唤。我唯一担心的，就是你会不会觉得我的这个想法太肮脏，太邪恶。”

    听了薛云燕的话，田岫默不作声地沉思起来，薛云燕既期待又担心地望着他。

    过了一会儿，田岫抬起头来，”坦白地说，我只是一个俗人……心里既有人性，也有兽性……如果游逸霞是一个坏女人，那我不管怎么虐待她，都不会有心理包袱；可是说实在的，她除了跟霍广毅有点不三不四之外，也没干别的什么坏事。所以……”

    作为一个出色的刑警，薛云燕对人的心理有着非常准确的把握，在今天来找田岫之前，早就对田岫可能作出的各种反应都有了准备。田岫此刻的这番关于心里矛盾的坦白也早在她意料之中，于是她没有多说废话，直接从随身带着的手提包里拿出了一叠装订起来的资料递给田岫。

    田岫大惑不解地接过资料，只看了几行，脸色便阴沉下来；又看了两页，他便将它交还了薛云燕，表情却变得十分轻松。

    ”原来她干过这样的鸟事！虽然看面相就知道她不是个老实人，但我原来以为没有亲眼看见她作奸犯科，就不该以貌取人。现在好了，她果然是个坏东西，不值得我把她当作人来看。”田岫说着，愉快地吹了个口哨，”那么，把你的打算说出来听听吧！”

    出乎他的意料，薛云燕把那叠资料收进手提包之后，站起身来，”这里不是一个讨论问题的好地方。如果你有空的话，今天下午下班以后，金华街新天地餐厅4号包厢，我等你。现在我该走了。”

    薛云燕走到门后，突然想起一事，又折返回来，从包里掏出一个优盘递向田岫。

    ”这又是什么东西？”田岫没有接，而是惊讶地笑道。

    在把优盘塞进田岫手里的同时，薛云燕凑到田岫耳边，轻快地说道：”我知道你一向谨慎而多疑，也许在我走后，你冷静下来想一想，会怀疑这是一个请君入瓮的圈套。所以我必须给你一点信物，让你彻底对我放心。里面的东西，你只能在没有旁人的情况下才能看，看的时候，电脑声音要关小点。”说完，她在田岫的脸颊上轻轻啄了一下，迈着轻盈的步伐开门走了。

    田岫呆呆地站了一会儿，最后终于拿定了主意，赶紧扑过去把门重新关紧锁上，然后蹦回桌前，把优盘插进电脑，打开。突然，他只觉得一阵晕眩，似乎全身的血液都涌进了头颅里。

    屏幕上，一丝不挂的薛云燕坐在沙发上，面向镜头摆出一个诱人的姿势，微笑着开始讲述她与田岫在十一年前的渊源。

    二

    俗话说：”不做亏心事，不怕鬼敲门”，游逸霞现在对这句话有了异常深刻的了解。

    这一周她过得十分痛苦，在她的眼里，每一个与她擦肩而过的人，每一个向她投来目光的人，每一个和她说话的人，都是来敲门的鬼，把她心里那扇看不见的门敲得咚咚直响。

    这难道是她的错吗？不，她只是运气太坏了，坏得令人难以想象。上个星期六的晚上，她和往常一样，在巡警支队支队长瞒着妻子购买的一处公寓里，与霍广毅一起在席梦思上颠鸾倒凤。岂料她还没达到高潮，霍广毅便突然一把推开她，捂着心口哎哟哎哟地叫疼。那惨厉的叫声一下子把她吓懵了，脑子里一片空白，只会抓着不停打滚的霍广毅一个劲地问”你怎么了？你怎么了？”

    霍广毅只滚了两三分钟，就不再动弹了，扭曲着身体蜷缩成一团。在徒劳地呼喊和摇晃了半天之后，她战战兢兢地伸手试了试他的鼻息，又惊恐地摸了摸他的脉搏，便吓得大哭起来。

    也许是惊吓过度，接下来的很长一段时间里她的意识都是空白的。当她重新清醒过来时，发现自己正走在子夜里的街道上，披头散发，衣服的扣子也扣错了好几颗。她想起霍广毅的尸体还赤条条地躺在那张席梦思上，但是她始终没有勇气再回那间公寓。

    星期一早上，她几乎不敢来巡警支队上班，当她最终胆战心惊地踏入单位大门时，立即发现霍广毅极不光彩的死讯已经成为了整个单位此时唯一的话题。令她稍感庆幸的是，似乎没人发现她与这则热点新闻的关系。

    但是这一点点的庆幸很快就被击得粉碎。这都要怪田岫，那个矮小、丑陋、阴沉的聘用制文职人员，从那个早上起，他们每一次碰面，田岫都会用一种冰冷、锐利而古怪的眼神死死地盯着她的眼睛，仿佛在说：”你以为我们真的什么都不知道吗？”

    渐渐地，游逸霞觉得其他所有人看她的眼光都越来越像田岫，一样的冷酷、一样的尖锐、一样的意味深长，仿佛一把雪亮的手术刀，无情地割开她的衣襟，破开她的胸脯，剖开她的心脏，将藏在她心底最深处的秘密挖出来，挑在刀尖上高高展示。

    终于下班了，游逸霞匆匆地收拾好东西，拎起提包，逃命也似的走出了单位大门，向数十米外的公车站走去。今天不过是星期五，霍广毅暴毙还不到一周，但是游逸霞觉得似乎已经过了几十个世纪那么久。好在这周的工作日已经结束了，她可以有两天的时间躲在家里不必见人。

    一个修长的身影突然拦在她的面前，游逸霞一看到这人的脸，差点没昏过去。

    薛云燕气定神闲地凝视着她，脸上依旧挂着她招牌式的淡淡微笑，但是那双凤眼里却是一丝笑意都没有。”小游，你下班了？”

    游逸霞身子晃了一晃，勉强站稳，硬生生挤出一丝笑容：”啊……是啊……

    ”

    ”你今晚上有空吗？我想跟你说点事情。”

    游逸霞下意识地后退一步，极力抑制住拔腿就跑的冲动，”嗯……我今晚上有要紧的事……改天吧……好吗……”

    薛云燕毫不放松地逼上一步，”我要跟你说的事情也很重要，所以你今晚最好还是把别的事情推一推。”说着，她若无其事地伸出手，把游逸霞的手腕牢牢攥住，但是脸上的微笑却变得更加亲热。在旁人看来，这两个女人是在手拉着手，亲密地交谈。

    游逸霞的脸色顿时变得惨白，她的嘴唇嚅动了几下，却什么话也没说出来，只是颓然低下了头。

    一刻钟之后，这两个女警并肩坐在薛云燕家DD也是霍广毅生前的家DD客厅的长沙发上。薛云燕拿起面前茶几上的一个遥控器按了一下，几米之外的电视屏幕慢慢亮了起来。

    虽然从薛云燕出现的那一瞬间起，游逸霞就对将会发生的事情有所准备，但当她从电视屏幕里看到赤身裸体的自己摇晃着同样一丝不挂的霍广毅早已没有生气的躯体的画面时，她的脑子里还是响起了惊天动地的”轰”的一声。

    直到屏幕里的游逸霞穿上衣服，头也不回地夺门而出，薛云燕才按下遥控器的暂停键，转头对几乎昏死过去的游逸霞微笑道：”小游啊，虽然你和我们家老霍伪装得很好，别人都没看出你们的秘密。可我怎么说也是个刑警，你们的事情是躲不过我的眼睛的。本来呢，我装那个摄像头，只是为了将来离婚的时候能在财产问题上多一个谈判的筹码；可是人算不如天算啊，这个摄像头的第一次使用，拍到的竟然是这样的画面。不知道你听说没有，法医验尸的结论是：老霍是吃了不合格的壮阳药引发的心肌梗死。唉，这个男人啊，就是不知死活DD”

    薛云燕没有说下去，因为游逸霞突然扑通一声跪倒在她的面前，声泪俱下地哀求道：”薛姐！我知道错了，求求你原谅我吧……”

    薛云燕突然用左手一把揪住游逸霞的头发，向上一扯。游逸霞痛得惨叫起来，下意识地去拉薛云燕揪住自己头发的左手，忽然间，一阵剧痛从胸胁间扩散到整个体腔，似乎五脏六腑都被放在烈焰上炙烤，游逸霞张口想要呼痛，却一口气堵在嗓门出不了声，双手也不去拉薛云燕了，而是紧紧地捂着自己的小腹。

    薛云燕松开被打了一拳的游逸霞，任由她蜷成一团趴在地上喘着粗气。过了几分钟，见游逸霞渐渐缓过气来了，薛云燕便再次揪住她的头发将她提起，而游逸霞也不敢再做抵抗，只有流着泪强忍头皮上的剧痛。

    薛云燕将游逸霞的头拉到与自己下颏齐平的高度，手腕轻轻一转，把她的头发在手上绕了一圈，游逸霞吃痛，不由自主地将脸仰了起来。

    薛云燕脸上依旧漾着亲切的微笑，右手从衣袋里掏出一条手绢，轻轻地为游逸霞拭去脸上的泪水，”你多漂亮啊，也难怪老霍肯为你冒险吃那种药。你说，我们局长，还有法院的法官，能不能理解老霍那种心情呢？”她的声音轻柔甜美，仿佛面前的女人不是自己丈夫的情人，而是她最疼爱的小妹妹。

    游逸霞的泪水又汩汩而出，”不要……薛姐……求求你……不要说出去……

    你要我做什么我都愿意……不要对别人说……”

    ”你什么都愿意做吗？”薛云燕温柔地微笑着，左手却又向上提了一寸。

    游逸霞呜咽着应道：”是……愿意……我什么都愿意……做牛做马都行……

    ”

    ”真是傻丫头！”薛云燕亲切地笑骂道：”这都什么年代了，我要牛要马来干嘛呀？”说着，亲昵地拧了一下游逸霞美丽的小鼻子，”再说，哪有你这么可爱的牛和马啊？你倒是像个小猫小狗那样的宠物。”

    游逸霞听到这话，有如一个即将溺死的人在乱抓乱摸中突然抓到一把水草，连忙急切地应声道：”我愿意做宠物……我愿意做你的宠物……”

    突然，游逸霞眼前一黑，脸上一阵火烫，随即从头皮上传来一阵撕裂般的疼痛，原来是薛云燕狠狠地连打了她几个耳光。昏昏沉沉中，只听得薛云燕厉声喝道：”不要脸的小骚包！你哪有资格做我的宠物？你听说过宠物会抢别人老公的么？你只配做一个奴隶，知道吗？你只配做一个下贱的奴隶！”薛云燕嘴上怒骂，手上却丝毫不停，一句话工夫，游逸霞已经挨了十来记耳光，脸颊顿时红肿起来。

    游逸霞被打得昏头转向，极度的痛苦使她不顾一切地哭喊起来：”我是奴隶！

    我是奴隶……饶了我吧……我是你的奴隶……求求你别打了……饶了我吧……”

    薛云燕停止了抽打，再次松开游逸霞的头发，冷冷地问道：”你真的愿意做我的奴隶？”

    游逸霞伏在地上，哭得上气不接下气，抽抽噎噎地应道：”是……我愿意…

    …我愿意……”

    ”可不要勉强自己啊！”薛云燕讥嘲地笑道，同时优雅地翘起二郎腿，用警用皮鞋的鞋尖轻轻地敲着游逸霞的肩头。游逸霞的反应完全在她的预料之中，这个年轻女警与正规警校毕业的她不同，是一个靠着关系才进入警队的中文系大学生，在单位里也主要是做办公室的文职工作，因此基本上仍是个娇气的小女孩，全然不具备一般警察应有的坚强意志，加之这一周来饱受忧虑和恐惧的折磨，心理防线十分脆弱，薛云燕没费多大工夫就将她彻底制服了。

    ”我……心甘情愿……做你的……奴隶……”游逸霞呜呜地哭着说道。

    ”好，那就把衣服都脱光了吧！”

    听到薛云燕的话，游逸霞惊恐地抬起头来，”不要……求求你……不要这样……”

    ”那就是不愿意做我的奴隶啦！没关系，我不会逼你的。”薛云燕和颜悦色地说着，一手拿起挂在胸前的手机，另一只手从身边的提包里掏出一个硬皮小本子，游逸霞认出那是市公安局民警人手一册的《市局机关及领导干部通讯录》，”你说，我是先打给局长好呢？还是先打给政委好？”

    ”不要！”游逸霞惊叫道，挣扎着爬了起来，”我脱！我脱！”

    薛云燕脸上露出征服者的微笑，啪地一声合上《通讯录》，却仍然举着手机，”要脱，就干脆一点，不要拖泥带水的。”

    游逸霞慢慢抬起手来，伸向自己胸前，当手指触到警服衬衫的纽扣时，心中一阵悲苦，那颗小小的纽扣竟如千斤巨石一般，难以挪动半分。

    薛云燕冷哼了一声，又把通讯录翻开来，不紧不慢地按起手机上的数字键来。

    按键发出的嘟嘟声像皮鞭一样狠狠打在游逸霞的心上，她急忙叫道：”不要……不要……我……我马上就脱……”，狠狠心，便将衬衫的衣纽一个一个解了开来。不一会儿，纽扣全部解开了，游逸霞咬着嘴唇，缓缓地将衬衣脱下放在茶几上，却不继续宽衣解带，而是用一双泪汪汪的眼睛望着薛云燕，指望薛云燕稍动恻隐之心。

    薛云燕见她还是扭扭捏捏不肯就范，很不耐烦地摇了摇头，指着客厅墙上的挂钟道：”我数三十秒，三十秒之后，你身上哪怕还挂着一根线头，我这个电话就非打不可了。你自己看着办吧，现在开始计时：三十、二十九……”

    游逸霞终于明白了自己的处境，只得把心一横，在薛云燕的倒数声中，将长裤、乳罩、内裤，连同脚上的鞋袜，全都脱了下来。当薛云燕的计数结束时，游逸霞已经完全赤裸裸一丝不挂了，虽然面对的是自己的同性，她仍然羞涩地夹紧双腿，一只手遮住阴部，另一只手挡在胸前。她低垂着泪眼，脸颊和脖颈因为羞耻而变得通红。

    ”把手放到后脑勺上去！”薛云燕平静地命令道：”我要好好看看你的裸体。

    ”

    游逸霞犹豫了一下，慢慢地把手从胸前和下体处拿开，放在自己的脑后，这样她雪白的裸体便毫无遮掩地展示在薛云燕的眼前。

    薛云燕用赞叹的眼光欣赏着游逸霞的裸体，她的肌肤光滑细腻而富有弹性，乳房并不很大，却挺拔结实，线条优美，一元硬币般大小的乳晕是非常浅淡的褐色，粉红色的乳头精致得让同为女人的薛云燕也不禁有吸吮的冲动；腰身纤细窈窕，小腹平滑紧绷，没有一丝赘肉；她身材虽然娇小，双腿却不显短，纤细笔直、光洁如玉，鼠蹊部上覆盖着一片并不浓密的黑色阴毛。薛云燕暗自点点头：这是唯一需要加工的地方，田岫喜欢的是白虎。

    被薛云燕的目光从头到脚地扫视，游逸霞觉得非常屈辱，眼泪像断了线的珠子一颗颗从面颊顺着脖颈一直滚落到胸脯上，划出一道道在灯下熠熠闪光的玉带，更增风致。

    ”过来跪下！”薛云燕命令道，游逸霞不敢不从，连忙走到薛云燕跟前，顺从地跪在地上，低着头，不敢看薛云燕的眼睛。

    薛云燕从茶几下拿出一个不大的纸箱，取出一个黑色的皮革项圈，将它套在游逸霞的脖子上，接着用一副警用钢制手铐将游逸霞的双手反锁在背后。游逸霞完全放弃了抵抗，自始至终只是低头饮泣，任由薛云燕摆布自己。

    ”好了，小贱人，你看你的样子多漂亮啊！”薛云燕说着，扯了扯系在项圈上的狗链，”打起精神来，这只是第一天，以后的日子还长着呢。你放心，”薛云燕捏了捏游逸霞的乳头，”只要你乖乖的，我就不把你和霍广毅的秘密告诉别人。在这里，你是我的奴隶；出到外头，你还是那个漂亮可爱、令人羡慕的女警察。”

    ”谢谢……谢谢你……”游逸霞心中竟然生出了一丝感激，可是薛云燕听到这话，却又莫名其妙地发起怒来，竟然攥住游逸霞的乳头狠狠地拧了起来。游逸霞惊惶而痛苦地哭叫起来。

    ”记住你的身份！哪有奴隶用你来称呼主人的？记住，从今天开始，只要没有外人在场，你就必须称呼我为主人或者您！记住了吗？”薛云燕怒斥道。

    游逸霞痛得连连哀叫：”我记住了！主人！饶了我吧！我再也不敢了……”

    薛云燕又狠狠地拧了几把，这才把手松开，”起来，现在我要给你好好洗个澡！”

    三

    走进浴室里，薛云燕先把游逸霞项圈上的铁链系在水管上，然后脱光了自己的衣服，裸露出她那修长挺拔、丰润结实的身体，顺手扭开了花洒开关。

    在这春末的夜里，气温还有一点凉，当冰冷的水浇在游逸霞的头上和身上时，她不禁瑟瑟地颤抖起来，好在薛云燕还是开了热水器，水温没多久就升了上去。

    薛云燕先让游逸霞转着圈子把全身上下都彻底地淋湿，接着命令她叉开双腿躺在地上，粗暴地将沐浴露抹遍她的全身，用毛巾狠狠地搓洗，在沐浴露的泡沫下，游逸霞的皮肤很快就红了起来。她噙着眼泪。默默地忍受着皮肤上的灼热和疼痛。

    残酷的搓洗结束后，薛云燕也给自己洗了个澡，然后喝令游逸霞跪伏在地上，高高撅起臀部，然后用脚勾过旁边的一张塑料凳子，坐在游逸霞的身旁，伸出手去用力分开了她的屁股。于是游逸霞雪白浑圆的粉臀在薛云燕的手掌下大大张开，由琥珀色的肛门起，柔嫩的会阴，红润肥厚的阴唇，如花一般绽放的蜜穴洞口，直到阴唇交汇处那晶莹剔透的小小肉珠，所有女性的隐秘都一览无遗地暴露在薛云燕的面前。薛云燕冷酷地微笑着，把手中那两爿浑圆柔嫩、富有弹性的臀肉反复揉捏着，欣赏着那条诱人股缝的开合变化。最后她有点玩腻了，便将游逸霞的屁股使劲扳开，使她的肛门完完全全地暴露出来。游逸霞的肛门呈浅褐色，微微凸起，形状浑圆，纹路细密均匀的皱褶从圆心处放射性地散开，好像一把完全打开的微型团扇，十分精致可爱。由于极度的紧张，加上上方的花洒喷下的水珠不时落在敏感的股沟里，这美丽的肛门不时地微微抽动着，这使它看上去更加迷人。

    ”小骚货！”薛云燕欣赏了一阵之后，伸出右手的食指按住了游逸霞的肛门。

    自懂事以来就没有让别人碰过的肛门突然间被一只手指按住，游逸霞惊得倒吸一口冷气，身子不由自主地哆嗦起来。更令她没有想到的是，那只手指竟然在她的肛门上慢慢地揉了起来，而且力度越来越重。

    ”这么害羞，看来你这里并没有让老霍碰过嘛。”薛云燕一边揉着游逸霞的肛门一边挖苦道：”是他不喜欢呢？还是你早就知道有一天会光溜溜地跪在这里做我的奴隶，所以特地把你的小屁眼留下来孝敬我？”

    听到薛云燕的话，早已暗藏在游逸霞心里的一种恐惧突然明明白白地浮现在她的脑海中：难道薛云燕是个同性恋，她这么折磨我，不仅是为了单纯的出气，而且是要……

    ”啪！”屁股上的一阵灼痛打断了游逸霞的思绪，原来是薛云燕在她屁股上狠狠地打了一巴掌。

    ”你聋了吗？为什么不回答我的问题？”薛云燕厉声喝斥着，又一巴掌拍了下去。

    游逸霞呜咽着认错道：”对不起……对不起……我……我……”因为一直沉浸在自己的恐惧之中，她刚才根本就没注意听薛云燕的话，所以薛云燕究竟问的是什么问题，游逸霞一点也想不起来。

    ”啊DD”突然，一阵夹杂着酥麻和刺痒的剧痛毫无预兆地冲击着她的神经，原来是薛云燕用指甲在她的股沟里从肛门到阴户狠狠地刮了一下，从未有过的痛苦和羞耻感使她不禁大声哀鸣起来。

    ”哈！忘了告诉你，因为老霍以前在家喜欢唱卡拉ok，又怕影响到左邻右舍，所以我们这套房子装修的时候特别重视墙壁的隔音。所以你要是觉得痛，想叫多大声都可以，外面的人是绝对不会听见的。”薛云燕说着，干脆用指甲在游逸霞的肛门上狠狠地挠了起来，”你要是不信，我可以做个小小的实验：把鞭炮塞到你的小屁眼里头点着，看看点到第几个鞭炮的时候才会有人来敲门。怎么样？想做这个实验吗？”

    敏感的肛门处传来的剧痛使游逸霞连声哀号，而薛云燕的话则令她顿时魂飞魄散，她连忙惊叫起来：”不！我相信！我相信！求求你不要这么做DD啊！”

    薛云燕把指甲用力地掐进游逸霞肛门旁的褶皱里，好在她因为是刑警，为了工作方便没有留长指甲，不然游逸霞的肛门此刻早已皮开肉绽了。”你应该怎么称呼我？又忘了吗？”

    ”啊……对不起！主人！对不起……我错了！求……求主人饶了我吧……”游逸霞顾不得羞耻，拼命扭动着屁股，哭叫着哀求道。被薛云燕用指甲掐着的肛门仿佛正被放在火上灼烧，剧烈的疼痛使她几乎窒息过去。

    看到游逸霞卑猥凄惨的模样，薛云燕感到心中十分畅快，不由得放声大笑起来。她又用力拧了一下，才停止对游逸霞肛门的惩罚。”好，看在你是头一次做奴隶，什么规矩都还不熟悉，又知错能改的份上，今天就先饶你这一次。不过我话说清楚，以后你要再犯什么错误，要受到的惩罚可就不像今天这么轻了。”

    ”谢谢主人！谢谢主人！”游逸霞如蒙大赦，上气不接下气地连声道谢，同时心里暗自庆幸薛云燕没有继续追问那个她根本记不起来的问题。

    ”现在，该给你的小屁眼好好地洗个澡了。”薛云燕看着游逸霞肛门上两道深深的掐痕说道：”你要是不老老实实的呢，我就把从你肠子里洗出来的东西全都灌进你的嘴里，听见了没有？”

    ”是！主人！”听到薛云燕的话，游逸霞恐惧得全身发冷，却又不敢说别的，只得战战兢兢地答道。

    薛云燕站起身，从放沐浴露和洗发剂的架子上拿下一个塑料袋，又坐回小凳子上，她把袋子打开，里面装着的是一个容量达500毫升的大号注射器，一大瓶颜色透明，看起来像水一样的液体和一个橡胶制的肛门塞。她打开瓶盖，吸了满满一针管液体。

    游逸霞脸颊贴着地板，看不见身后的情形，正当她惴惴不安地猜测着薛云燕到底想对她做什么的时候，突然之间，一只手按在了她的屁股上，一个冰冷坚硬的东西顶开她的肛门括约肌，插了进去。游逸霞不禁低低惊叫了一声，紧接着，一股冰凉的液体冲入了她的直肠里，游逸霞不由自主地用力夹紧肛门，可这完全是徒劳，液体源源不断地从插在肛门里的注射器针口射入她的肠道，被冰冷的液体一刺激，游逸霞的肠子不禁开始抽搐起来。

    薛云燕缓缓地将注射器的活塞推到尽头，然后轻轻在游逸霞的屁股上拍了一巴掌，”我要把管子拔出来了，把你的屁眼好好夹紧，要是敢漏出一滴来，你自己想象一下我会怎么惩罚你吧！”

    游逸霞闻言，不敢怠慢，连忙使尽全身力气收紧肛门括约肌，薛云燕随即将注射器抽出，果然连一滴灌肠液都没漏出来。

    薛云燕满意地笑了，赞赏地拍了拍游逸霞的粉臀，”好，做得不错，不过，这只是第一管，要把你的屁眼彻底地洗干净，还得给你再灌好多管清洁剂呢！记住啊，不管怎么难受，都一定要忍住，不许漏出来！”

    ”是……主人……”游逸霞咬紧牙关，强忍着排泄的冲动，呜咽地答道。

    薛云燕又往游逸霞的肛门里灌了两管灌肠液，在游逸霞抑制不住的呻吟声中，用肛门塞堵住她的菊穴。

    ”呜……呜……”由于灌肠液的刺激，游逸霞的肠子开始蠕动，而且越来越剧烈。游逸霞只觉得肠子里好像有一只鼹鼠正在疯狂地寻找逃命的出口，灼热和火烫的感觉一阵紧接一阵地冲击着她的神经，她却只能通过不停的呻吟来抒解强烈的痛苦。而薛云燕似乎还嫌她不够难受，竟然把手伸到她的身下，一下又一下地按压着她被灌肠液撑得微微凸起的腹部。每挤压一下，游逸霞的呻吟便会升级成凄惨的哀鸣。

    ”主人……求求主人……让我……啊……拉出来……啊……我受不了了……

    呜呜……”游逸霞全身上下每一个毛孔都因为强烈的痛苦而大大地张开了，呼呼地冒着冷汗，她一边倒吸着冷气，一边发出悲惨的乞求。

    ”这种清洁剂至少要在你的肠子里泡上五分钟才能起到应有的作用，我这也是为了你好，”薛云燕说着，加重了按压游逸霞腹部的力度，而游逸霞的哀鸣声也相应地变得更加大声和急促，”要是洗得不干净，待会儿影响了我享用你的心情，你要受的罪可就比现在大得多了，明白了吗？”

    ”是……我明白了……”薛云燕的每一个问题游逸霞都不敢不回答，而此刻她也明白了在自己的肠子被彻底洗干净之前，薛云燕决不会停止这场残酷的清洗，因此她索性不再哀求，闭上眼睛，苦苦忍受腹内的强大压力，间或发出一两声实在无法抑制的呻吟。

    地狱一般的五分钟终于到了，可是薛云燕又让游逸霞多苦捱了三分钟，才把游逸霞揪着头发提起来，让她坐到抽水马桶上去。虽然头皮被扯得生疼，然而此刻游逸霞心里却充满了感激和庆幸，因为她知道腹内的痛苦终于可以告一段落了。

    肛门塞上有一条半尺多长的细链子，游逸霞坐好之后，薛云燕捏着链子向上一扯，只听哗的一声，游逸霞肠内的灌肠液倾泻而出。由于浴室开着排气扇，薛云燕所用的灌肠液又添加了很多的芳香剂，因此两人都没有闻到什么臭气。

    游逸霞用了五六分钟才把肠子里的液体排泄干净，这几分钟是她今晚踏进这间房子以来，感觉最美妙的时刻。然而薛云燕并不打算让她享受多久，排泄的声音一停，薛云燕按下冲水按钮，将马桶里的污物冲掉后，又按了另一个按钮，顿时一条水柱从马桶内的一个出水口中射出，把游逸霞的肛门和会阴冲洗得干干净净。

    薛云燕把游逸霞从马桶上揪了下来，让她重新撅着屁股趴在地上，又给她灌了四次肠。当双腿软得几乎迈不动步子的游逸霞终于被从浴室里拖回客厅的时候，已经接近晚上十点了。

    ”感觉怎么样啊？我迷人的奴隶？”薛云燕一边用浴巾擦拭自己的身体，一边用脚轻轻地踢着低着头跪在地上的游逸霞，”我想，你的家里应该没有谁在等你回去吧？”她早就知道游逸霞的父母都在外地，除了已经一命呜呼的霍广毅之外也没有其他情人，自己一个人住在距此六条街外的一户公寓里；这会儿只是明知故问。

    ”没有人等我，我是自己一个人住。”因为整整呻吟和哭喊了一个晚上，游逸霞的声音已经十分沙哑低沉。薛云燕的威胁和折磨已经彻底摧毁了她的心志，现在的她，心中除了”服从”二字，别无其它念头。

    ”好，今晚上你就留在这里，以后没有我的批准也不许再回那边去。奴隶，就是要留在主人的身边好好地伺候主人。知道了吗？”

    ”是，主人，我知道了。”游逸霞恭顺地答道，同时不自觉地向前躬了躬身。

    薛云燕看到她这个下意识的动作，心里更是得意，这表明游逸霞对自己奴隶身份的认知已经深入到了骨子里，这将会使以后对她的奴役更加顺利和容易。

    四

    ”刚才给你洗澡可累得我够呛，现在，该你好好服侍我了。”薛云燕说着，赤条条地在宽大的沙发上趴了下来。

    游逸霞愣愣地看着薛云燕肌肉浑厚结实、线条优美的后背，”主人，我的手还被锁着……”

    ”啊？哈！瞧我这记性！”薛云燕自嘲地笑道，爬了起来，抬手就给了游逸霞一个耳光，”这就是奴隶给主人挑错的下场！今天念在你还没什么经验的份上，只打你一巴掌，下次再这么没大没小，就不是用巴掌能解决的了。”

    游逸霞的眼泪再一次夺眶而出，”对不起，主人，我错了，请原谅我……”

    薛云燕将游逸霞原本被锁在身后的双手换为铐在身前，然后重新在沙发上趴下，”下面该怎么做，还需要我教你吗？”

    ”是，主人，我知道该怎么做了。”游逸霞不敢站起身，跪着用双膝挪到沙发前，用被手铐锁着的双手开始按摩薛云燕的背部。薛云燕眯缝着美丽的凤眼，不时惬意地哼哼两声。

    游逸霞的双手之前被铐在背后长达近两个小时，两条手臂早已酸麻不堪，但是薛云燕惬意的哼声却有如强心剂一般，激励着游逸霞强忍手臂的酸痛，努力地在薛云燕的肩背和双腿上按摩捏揉。此刻的游逸霞脑中只有一个念头：”一定要让她感到舒服！”

    按摩了一个多小时之后，薛云燕含糊地哼了一声，”够了，就到此为止吧。

    ”早已满身大汗，双臂几乎不再属于自己的游逸霞如释重负，收回双手放在膝盖上，顺服地等待薛云燕下一个指示。

    ”你按得不错嘛，看来你完全可以成为一个让我满意的奴隶。不过，要做到这一点，光有潜力是不够的，”薛云燕说着，慵懒地翻了一个身，侧卧在沙发上盯着游逸霞，”你还需要接受更多的训练和教育，还要付出更多的努力，只有这样，才能成为一个值得主人宠爱的奴隶。你想得到我的宠爱吗？”

    游逸霞连忙躬身俯首，呈现出一个顺从的姿势，”是，我会好好努力，争取主人的宠爱……也请主人严格地训练我，让我尽快有资格得到主人的欢心！”话一出口，她自己也大为奇怪，”我怎么会说出这样没有羞耻的话……难道，我真的想要做她的奴隶吗？”

    或许是意识到了游逸霞的自我意识还没有被彻底摧毁，薛云燕冷冷地笑了一声：”哼哼……好，说得真好……不过，我突然又想到一个问题：不用上班的时候，我还可以把你带在身边随时调教；可是上班的时候怎么办呢？刑侦支队和治安支队之间的距离还挺远的，万一你在我的视线范围之外做了什么坏事，那我也无从知道，这么下去，对你的成长可是大大的不利呀……”

    游逸霞还从没想过今晚以后的事情，此刻听到薛云燕的话，心里突然又涌起一阵冰凉的绝望。今天是星期五，今后两天还可以躲在房里不必出去见人，关起门来，薛云燕要她做什么都没问题；可是以后的日子里，她能在外人面前一直掩饰自己作为霍广毅生前的情妇和薛云燕终生的奴隶的身份吗？

    ”这样吧，”薛云燕似乎想到了解决方法，”我就在你们支队里找一个能在工作的时候帮我监督和管教你的人，嗯，如果用你的身体作为报酬，愿意跟我合作的人一定不会少！”

    听到这话，游逸霞不禁倒吸一口冷气，”不……不要……主人，求求你不要这样……”

    薛云燕用一记耳光打断了游逸霞的哀求，”你这个小贱人！真是一点好脸色都不能给你看，只不过少打你几下，你就又没大没小起来了！主人的决定，奴隶只有无条件接受，你居然还想跟我讨价还价？看来，对你的惩罚方式必须小小的升级一下才行了！”

    ”不要……不要……我知道错了……求求主人饶了我吧……”在游逸霞惊惶的哭叫声中，薛云燕毫不怜惜地揪着游逸霞的头发，将她拖到了一个房间里。

    这个房间原本是供远方来客住宿的客房，家具十分简单，只有一张双人床和一个衣柜，但是为了迎接今晚的调教，床的四角已经各装上了一条装着手铐的铁链，两面墙上也各装上了四个大铁环。为了避免奴隶挣扎起来碍手碍脚，薛云燕在游逸霞的小腹上打了一拳后，把她扔到了床上。游逸霞痛得全身瘫软，连叫疼的力气都没有，任由薛云燕解开她的手铐，将她四肢拉开锁在铁链上。

    薛云燕不理躺在床上痛苦地直喘粗气的女奴，转身走到衣柜前，打开柜门，看着放在里面的一排排东西，思索了一会儿后，拿起了一样东西，转身走回床前。

    ”不要！不要！”刚从疼痛中缓过气来的游逸霞看到薛云燕手上的东西，立刻惊恐得尖叫起来

    薛云燕对游逸霞的哀求视若无睹，径直把电蚊拍按在她的大腿上，摁下了电源按钮。

    一声惨叫从游逸霞的嗓子里迸射而出，她只觉得大腿像是被烈焰烧灼，又像是被利刃切割，在剧烈的疼痛下，被电击的右腿不受控制地乱踢乱蹬起来，但是无情的铁链使她的踢蹬看起来只是小小的扭动。

    薛云燕将电蚊拍从游逸霞腿上移开，让她喘了两口气后，又将闪着电光的网罩按在了游逸霞的左脚脚掌上。

    ”啊……啊……”游逸霞凄厉地哭叫着，脚上传来的剧痛完全淹没了她的意识，她的左脚下意识地甩着，想要踢开那把恐怖的电蚊拍，但是那把轻巧的电蚊拍在薛云燕的手里却仿佛有千钧的重量，无论她的左脚怎么用力，也不能使它移动分毫。

    薛云燕只让电蚊拍在游逸霞的左脚上停留了几秒钟，但是游逸霞却觉得时间似乎已经走过了几个世纪。当薛云燕终于将电蚊拍拿起来的时候，还没等她发话，游逸霞便气喘吁吁地哀求起来。

    ”主人……我愿意……我愿意……求你别再电了……我一定听你的话……”

    ”你愿意什么？说清楚！”薛云燕说着，把电蚊拍伸向了游逸霞的胸口。

    见那面银光闪闪的网罩眼看就要碰到自己娇嫩的乳头，游逸霞吓得魂飞魄散，”我愿意和别人上床！主人叫我和谁上床，我就和谁上床！让我做什么我都愿意！

    不要电我，不要！不要……”

    电蚊拍在离游逸霞的乳头还有一厘米的地方停住了，薛云燕蔑视地笑了，”这么淫荡的话，你一口气就说了这么多，舌头都不打结，你可真行啊……”说着，把电蚊拍转了90度角，用网罩的塑料外壳戏地拍了拍女奴的乳头，只把游逸霞吓得脸色发白。

    薛云燕把电蚊拍换到左手，在游逸霞身旁坐下，伸手抚摩着她的乳房，”你们支队好几百人，选谁来监督你在单位的表现比较好呢？在一线工作的不行，他们每天都要出去巡逻，根本就没时间留在单位看着你；所以只能找和你一样在支队机关上班的……有老婆和女朋友的就更不行了，你已经做过一次狐狸精，我可不想让你再去伤别的女人的心……”薛云燕说到这里似乎被旧事勾起了愤怒，捏着游逸霞的乳头狠狠地向上提了起来。

    游逸霞胸前剧痛，不由自主地将后背向上挺起，以减少乳头受到的拉力。岂料薛云燕竟然将左手拿着的电蚊拍也移到了游逸霞另一只乳头的上方，然后慢慢凑了上去。游逸霞顿时陷入上下不得的困境，只得不断哀告求饶。

    薛云燕也不想现在就对她用电击乳头的刑法，便又把电蚊拍移开，同时松开了她的乳头。游逸霞身子一下跌回床板上，惊魂未定地直喘粗气。

    ”你们支队在机关上班的男人，现在有哪些是单身的？”薛云燕一边问一边把手移向了游逸霞的下身。

    ”让我想想……让我想想……”虽然刚才在浴室里已经被薛云燕洗过下身，但是此刻双腿分开地绑在床上接受薛云燕的抚摸，对游逸霞来说是一种前所未有的感觉。但是她此刻无暇仔细体会下身的感觉，而是诚惶诚恐地努力回想自己所知的机关男同事们的感情状况。

    ”黄珏是单身……马方齐也是……刘光华好像刚和女朋友分手……噢！还有田岫！他一定没有女朋友！我听他发过这方面的牢骚……”

    薛云燕差点笑出声来，这个女人真是天生要被田岫操的命，我本来还非常认真地思考过要怎么让她觉得我选田岫来调教她只是偶然的选择，看来是瞎操心了。

    ”田岫？噢，那个小伙子啊！他一定没有女朋友？你怎么知道？”薛云燕结束了对游逸霞外阴的抚摸，开始用手指去进攻她的阴道。

    游逸霞脸上泛起一阵潮红，呼吸也重新变得急促，”哦……他长得不怎么样，说话又不招人喜欢……我觉得……呵……他这种人应该不会有女人喜欢的……”

    ”好，就是他了！”

    ”啊？”游逸霞心里好像被浇了一桶冰水，又是惊讶又是绝望，同时暗暗后悔自己为什么要多嘴说那些关于田岫的话。

    ”知道为什么吗？”薛云燕嘲弄地用指甲轻轻刮着游逸霞的阴道内壁。

    ”啊……啊……不知道……啊……”薛云燕每刮一下，游逸霞的全身就掠过一阵发皇的酥麻，使她从头到脚每一寸肌肉都止不住地抽动，她不禁呻吟起来。

    ”没有女人喜欢他，也就意味着不会有女人因为你去勾引他而受到伤害，就这么简单。”薛云燕把手从阴道里抽出来，捏住阴蒂拧了一拧。

    游逸霞心中一阵悲苦，整个支队机关里，她最看不起的就是又穷又丑，却还比她显得更加高傲不羁的田岫。一想到以后要被他占有自己的身体，游逸霞便很想大哭。

    ”事不宜迟，明天就开始，一定要在这个双休日内说服他跟我合作，这样下个星期一上班的时候，他就能开始代替我监督和调教你了。”薛云燕望着游逸霞，似笑非笑地说道：”现在我去打电话，你呢，在这里好好想想明天该怎么哄他。

    ”

    五

    ”下车！”薛云燕命令道，同时拔下了汽车钥匙。

    坐在副驾驶座上的游逸霞打开车门，却有些迟疑犹豫，双腿似有千斤般沉重，难以挪动。

    薛云燕见怪不怪地从口袋里掏出一个微型电击器，狠狠按在游逸霞的左臂上。

    游逸霞低声痛叫，忙不迭地挣扎着跳下车来。

    薛云燕也下了车，走到游逸霞身旁气定神闲地警告道：”下一次我就把它伸到你的裤裆里面去。”

    游逸霞浑身一震，连忙低头认错，”我错了……下次再也不敢了……”说着，眼泪已在眼眶里打转。

    两人肩并肩地穿过停车场，走进巡警支队办公楼的门厅，只见田岫正坐在一张为前来办事的群众提供的长椅上，睡眼惺松地看着一份早报。

    ”小田，让你久等了。”薛云燕亲热地招呼道。

    田岫放下报纸，没精打采地转过头来，”啊……不久、不久……嗯？”他的目光落在了薛云燕身后的游逸霞身上，原本眯缝着的眼睛顿时睁大了。

    ”啊，昨晚小游来我家看我，后来天太晚了，我就留她在我家住下。她听说我要来这里找老霍留下的东西，就顺便陪我过来了。”薛云燕解释道。

    ”哦……顺便！”田岫语气暧昧地自语道，眼睛意味深长地直直瞪着游逸霞的脸，游逸霞被他盯得心里发毛，不由得低下头去。

    ”小田，真不好意思啊，害得你星期六不能在家睡懒觉，跑到这里来帮我找东西。”薛云燕说着，伸手轻轻拧了一把游逸霞的屁股。

    游逸霞全身一抖，低着头，红着脸，略显艰难地在田岫身边坐下，用尽可能温柔妩媚的语气问道：”小田……吃早饭了吗？”

    ”吃了。”田岫似乎对她的温存并不买账，以一贯的冷漠语气回答道。

    ”是吗？真可惜呀！”薛云燕促狭地说：”小游怕你没吃早点，来的路上还特地为你买了田家铺的烧饼和豆浆呢！我看你就算不饿，多少也吃一点，不要辜负了人家女孩子的心意哟！”

    ”是……吗？”田岫的眼睛眯得更紧了，歪着脑袋上下打量着游逸霞，”那真是谢谢啦！”

    游逸霞的脸更红了，她犹豫地举起手中那两个分别装着烧饼和豆浆的塑料袋，期期艾艾地道：”这个……既然已经买了……你……还是……吃一点吧……好吗？

    ”

    田岫皱起了眉头，一副很不情愿的样子，”嗯……”

    游逸霞急得眼泪都快流出来了，她偷偷看了旁边的薛云燕一眼，只见后者望着她的眼神中充满了冷酷无情，只得咬咬牙，把心一横，向田岫的身上靠了过去，左手轻柔地搭上了田岫的肩头。

    ”小田，你就吃吧，算我求求你，好不好？”游逸霞软语央求道，同时有意地用挺拔的乳尖去轻轻擦着田岫的手臂。

    田岫不禁打了个冷战，赶紧接过了游逸霞手中的袋子，”好了！好了！我吃就是！”

    薛云燕忍俊不禁地捂着嘴直乐。本来早就说好要多折腾游逸霞一阵子的，没想到游逸霞只是用胸部蹭了他两下，这田岫就投降了。看来，不但游逸霞要学着怎么做奴隶，田岫也得好好学习如何做主人。

    田岫其实并没有吃早饭，肚子饿得咕咕直响，但为了不让游逸霞看出破绽，他还是摆出一副毫无胃口的架势，慢吞吞地嚼烧饼，咂豆浆。而游逸霞则显得非常心急，坐立不安，不断吹气似的在田岫的耳边柔声催促”吃快一点儿”。最后田岫不胜其烦地把最后一个烧饼往袋子里一丢，板起脸道：”饱了！不吃了！”

    游逸霞赶紧向薛云燕看去，薛云燕摆出一副凶恶的表情狠狠瞪了她一眼，吓得游逸霞连忙又拿起那个烧饼，整个人粘在田岫身上磨来磨去，央求他把这最后一个饼也吃掉。

    被游逸霞柔软温暖的身体紧紧贴着反复磨蹭，田岫心中说不出的畅快得意，而且这一回有了心理准备，无论游逸霞的身体怎么贴着自己蠕动，他就是装出一副不为所动的模样，对游逸霞的恳求予以斩钉截铁的拒绝，只急得游逸霞差点没整个人扑到他的身上去。

    田岫正在得意洋洋地逗弄着游逸霞之时，薛云燕突然急促地咳嗽了一声，田岫抬眼一看，只见办公楼门外两个值班归来的巡警正在向这里走来。

    ”唉唉！有人来啦！”田岫说着，一脸恼火地站起身便向楼梯走去，”真是的，我说不吃就不吃！你怎么那么嗦！”

    游逸霞不知所措地向薛云燕投去乞怜的目光，薛云燕向着田岫的背影扬了扬下颏，”看我干什么，跟他上楼去呀！你给我记住，他不把你买的东西吃完，我是决不会把你下面那个东西拿出来的！”

    ”是……我知道了……”游逸霞无奈地向薛云燕弯了弯腰，有些步履蹒跚地地追着田岫的背影去了。

    薛云燕回头看了一眼那两个还没走进楼门来的巡警，也快步跟了上去。

    田岫和游逸霞的办公室都在四楼，这段高度以往对于游逸霞来说并不算什么，但是这天她走得格外吃力，好几次还差点脚底打滑，差点从楼梯上滚下去。好在薛云燕一直跟在她身旁，每次都把她及时扶住，然后在她身上狠狠拧一把作为”连楼梯都走不好”的惩罚。终于上到四楼的时候，游逸霞已经满身大汗，娇喘连连，一张俏脸涨得通红。

    田岫早已在自己的办公室前，双手抱在胸前等着她们。游逸霞一看见他，就像看见久别的亲人那样迈开步子飞奔过去DD只是跑起来的姿势总是显得有些奇怪。跑到田岫身前时，游逸霞几乎收不住自己的脚步，于是几乎是扑到了田岫的怀里。

    ”你……你把这个饼也吃了吧！”游逸霞用左手努力地扳着田岫的肩膀以使自己不至于完全瘫倒在他的怀里，右手则将那个装着最后一个烧饼的袋子塞进了田岫的手里。

    ”你跟这个烧饼结仇了？”田岫又气又好笑，虽然他早就知道游逸霞之所以如此在乎这个烧饼，是因为薛云燕在她的阴道里塞入了一个固定在贞操带上的电动按摩棒，从早上出门到现在，游逸霞已经被它折磨了快一个小时，只有当田岫把她买的早餐全部吃完，薛云燕才会将这个按摩棒从游逸霞身下取出。但是看到游逸霞眼下这副模样，田岫实在觉得好笑。

    虽说这天是星期六，但是游逸霞知道这层楼有几间办公室是一定有人在值班的，她生怕此刻有人出来看见，于是便半搂半推地把田岫拱进了他的办公室里，按坐在一张椅子上。而她自己则将一条腿跪在田岫腿边的椅面上，身体前倾，胸部离田岫的脸只有几寸的距离。这既是为了诱惑，也是因为她实在有点站不住了。

    田岫的目光穿过游逸霞警服衬衣的领口，直勾勾地盯着她白嫩的双乳。本来薛云燕打算让游逸霞不穿内衣出门的，但田岫认为目前还没那个必要，因此游逸霞仍然穿着白色的乳罩。

    ”来，小田，帮帮忙，把它吃了吧！”游逸霞柔声恳求着，把那个烧饼举到了自己的领口前，用小指勾住领口轻轻向下拉，好让田岫看到多一点自己的胸部。

    被下身的按摩器折磨了一个小时的她，现在脑子里所想的只是赶快说服田岫吃掉这最后一个烧饼，什么矜持和羞涩都被抛到九霄云外去了。

    田岫瞪圆了双眼，撅起嘴唇对着游逸霞的领口吹了一声长长的口哨。气流钻进领口，挑逗地抚摩着暴露在乳罩外的胸部肌肤。

    游逸霞从田岫这一声冷飕飕的口哨中感觉到了希望，连忙用左手将衬衣的第二粒和第三粒衣纽也解开了，使胸部进一步暴露出来。”天气真热啊，再不吃这饼就坏了，我喂你吃，好不好？”说着，她把烧饼贴在双乳之间，向坐在椅子上的田岫俯下身去，当烧饼碰到田岫的嘴唇时，衬衣下挺翘的乳房也结结实实地贴在田岫的脸颊之上。

    田岫心想：”是时候了”，于是鼓足勇气，伸出手去搂住了游逸霞的腰肢，手掌有意无意地落在她浑圆的臀部上；同时张嘴咬了一口烧饼。

    听到田岫嘴里的咀嚼声，游逸霞不禁大喜，索性将另一条腿也跪在了椅子上，同时扭动着腰身，用乳房一下一下地轻轻顶触着田岫的脸。

    田岫咽下一口烧饼，游逸霞的乳房刚好又顶了过来，”却之不恭！”他心想道，便张开嘴，却没有去咬烧饼，而是略略偏头，把游逸霞送上门来的乳尖吞进嘴里。

    游逸霞低声惊叫了一声，本能地将身子向后一挺，把乳尖从田岫嘴里撤了出来。

    ”不喜欢吗？那就算了！”田岫淡淡地说道，同时拿开了放在游逸霞臀部上的双手。

    ”不是！不是！”游逸霞连忙解释道：”我……我是怕把衣服弄脏……呃…

    …你让我先把……先把上衣解开，好吗？”说着，她担心地回头向办公室门口望去。

    早已站在门口的薛云燕露出一个暧昧的微笑，缓步走进门来，反手将门锁上，”小田，你介意我在旁边看着吗？”

    田岫向她挑了挑眉毛，摆出一副挑逗的架势反问道：”燕姐，有兴趣一起来吗？”

    薛云燕粲然一笑，走到田岫和游逸霞身旁，俯身在田岫的侧脸印下轻快的一吻，”你这个贪心的小家伙哟……有了小游还不够，连燕姐的便宜也想占？算了！

    反正我现在又是单身了，就让你吃点豆腐也无妨！”她直起身，将旁边那张办公桌上胡乱堆放着的各种公文、稿纸和笔记簿一股脑儿地推下桌去，”小游，你躺上来！”

    游逸霞连忙从田岫的椅子上下来，双手扶着桌面，双腿蹬地，想爬到桌子上去。岂料由于两腿跪得有些发麻，全身又被按摩器折磨得酸软无力，这一下竟然没能跳上去。

    薛云燕轻笑道：”小游没力气了呢，小田，你不帮帮她吗？”

    田岫也从椅子上站了起来，右手径直托在了游逸霞的胯下，”一二三，上去！

    ”

    借着田岫的一托之力，游逸霞爬上了办公桌，她踢掉脚上的制式皮鞋，露出一双裹在长统丝袜里的纤纤秀足，同时双手开始飞快地解开警服衬衣的纽扣。

    不一会儿，游逸霞便已脱掉了衬衣和乳罩，赤裸着雪白的上半身，在办公桌上躺了下来，然后将被田岫咬了一口的烧饼放在了自己的双乳之间，涨红着脸低声说道：”可以了……请你来吃吧……”

    田岫看了薛云燕一眼，走上前去，伸手握住游逸霞白嫩柔软的椒乳揉捏起来。

    看着烧饼在游逸霞的双乳之间随着乳房被揉动而晃动，饼面上的芝麻簌簌地落在姑娘雪白的皮肤上，他感到十分有趣，索性伸手揪住了她的一对乳头，一上一下地拉扯起来，同时用手掌左右推挤乳峰，令烧饼在双峰之间的沟谷内翻来转去，玩得甚是开心。只苦了游逸霞，本以为田岫会马上吃掉烧饼，让她得以抽出下体内的恶魔，却想不到田岫不但不吃，还这般反复折腾她，乳头被田岫揪扯得疼痛不已，她却不敢作声，唯有把眼泪往肚里吞。

    田岫玩弄了好一会儿，这才伏下身去开始吃饼。他每吃一口，便要用舌头去舔一下游逸霞乳房顶端那玛瑙一般红艳夺目的乳头，而游逸霞的乳头也直挺挺地竖立起来，并且变得非常敏感，田岫每一次舌舔都令她全身颤抖，低声轻喘。她不知道，今天早上在薛云燕家吃的早点里，加有数量很少的催情药物，薛云燕精心计算过的药量可以使她的身体变得极为敏感DD因此插在阴道里的按摩器才会让她如此苦不堪言，却又不会令她失去神志，这样就可以保证她能够完全清醒地感受着自己是如何用最淫荡低贱的方式来勾引田岫，今天的记忆将是她一生挥之不去的阴影。

    田岫故意吃得很慢，小小一只烧饼他用了五分钟才吃完，当他终于吃完的时候，游逸霞早已被他舔得全身香汗淋漓，轻喘也变成了大口喘气。

    ”主……主人……”游逸霞全身入虚脱一般无力，连把脖子抬起来都办不到，吃力地把头转向薛云燕，呻吟着乞求道。

    ”你管燕姐叫什么？”田岫装傻，明知故问道。

    ”主人……她是我的主人……我是她的奴隶……”游逸霞不假思索地说，让薛云燕拔出按摩器的渴望完全占据了她的头脑，没有给羞涩留一丝空间。

    ”哦？主人？奴隶？”田岫故作惊奇地说：”这么有意思啊？”

    ”小田，有没有兴趣和我一起做她的主人，一起调教她，一起玩她呀？”薛云燕说着，把游逸霞推得翻了半个身，换成了侧卧的姿势；然后握住田岫的右手，拉着它伸向游逸霞的后背裤腰处，两人的手一起伸进了年轻女警的裤子里。

    ”哇哦！”手指触碰到女孩火热、光滑、柔软的臀部肌肤，田岫不禁发出了赞叹的声音，情不自禁地用力掐了起来。

    ”舒服吧？想不想像今天一样天天都这么玩她？只要你答应和我一起做她的主人，你想怎么玩她都行。怎么样？愿意吗？”薛云燕装模作样地问道。

    ”既然燕姐这么关照我，那我就恭敬不如从命啦！”田岫说着，手指已经沿着女奴的股沟慢慢滑了下去。

    ”主人……”见薛云燕似乎没有要拔出按摩器的意思，游逸霞急得眼眶里泪珠直转，却又不敢出声提醒。当感觉到田岫的手指正在滑入自己的股沟时，她突然灵机一动，想到了一个也许不会受责罚的提醒方式，”主人……我是你的奴隶……请你……请你……请你尽情地享用我吧！”说着便开始解自己的裤腰带。

    田岫乐得差点笑出声来，赶紧把手从她裤子里抽了出来。想不到这个女人还真有做奴隶的天分，只不过朝她下面塞了个东西，她就变得这般自觉自愿，连说话都非常得体顺耳，她是从哪里学会用”享用”这个词的呢……

    一会儿的工夫，游逸霞便解开了裤带，把警裤脱了下来，她今天没有穿内裤，而是在腰上绑了一条皮质的贞操带，贞操带上两条皮绳穿过阴阜上浓密的阴毛，连接在她阴道口露出的一个黑黝黝的物体顶端，这物体的顶端上还有两条皮绳则从胯下伸向臀后，显然，这就是那个让游逸霞痛不欲生，把羞耻远远抛开的按摩棒了。

    ”主人……请享用我这个下贱的奴隶吧……”游逸霞说着，双腿淫荡地向两边岔开，但大腿内侧不断抽搐跳动的肌肉表明，是多么巨大的痛苦折磨才使她表现得如此淫贱。

    ”呃……这是什么东西……”田岫继续装傻。

    ”这叫按摩棒，是专门用来满足像她这样空虚淫荡的女人的。怎么样？如果你现在要使用她的阴道的话，那我就把这东西拔出来。又或者你想先试试看她身上的其它地方？”薛云燕边说边伸手抓住游逸霞的腰肢，稍一用力便把她翻了个身，然后右手在她下腹部一托，使她撅着屁股跪了起来。”今早出门前我刚洗过她的肛门，保证非常干净，所以小田你要是有兴趣的话，可以完全放心地使用！

    ”薛云燕双手抓住游逸霞的臀肉向两边分开，使她的后庭风光完完全全地暴露在田岫眼前。

    事实上田岫对女孩子菊穴的喜爱程度大大超过对阴户的兴趣，四十天前他的处男之身便是失陷在薛云燕当时同样未经人事的后庭里。他看着游逸霞粉嫩的肛门，不禁咕嘟咽了一口馋涎，仔细端详了好一阵后，才伸出手去，珍爱地轻抚那菊蕾上细细的皱褶。

    游逸霞却急得快要哭了，她本以为自己的引诱会使田岫想要与她性交，从而为她取出阴道里的按摩棒；不料薛云燕却把田岫的注意力转移到了她的后庭上，她根本不敢想象那里被田岫的阴茎贯穿时会有什么样的感觉，更何况如果田岫真的想先使用她的肛门，那么很可能会让那支按摩棒一直留在阴道里，也就是说，到时候她将会处在前后被夹攻的困境中……

    好在田岫抚弄了一会儿她的菊门之后就把手收了回去，”我还是先从前面玩起吧，后面留到今天晚上DD不，留到今天下午再用。”

    薛云燕斜眼瞟着游逸霞的表情，只见她的脸上竟然现出了庆幸与感激交集的神情，不禁轻蔑地暗暗冷笑，”好啊，小游，你看你的男主人对你多好啊，还不感谢主人的恩德？”

    ”谢谢主人！谢谢主人！”游逸霞真心实意地连声道谢。

    薛云燕这才动手拆除贞操带和按摩棒，当按摩棒终于从阴道里拔出的那一刻，游逸霞长出一口气，感到说不出的畅快舒服。

    ”哎哟！哎哟！”薛云燕看着湿淋淋的按摩棒，由衷地感叹起来，”你还真不是一般的淫荡啊！看看，下面都湿成什么样了！”

    游逸霞这时才感到无地自容，没有了按摩棒的折磨，她今天上午第一次有机会为自己的所作所为而羞耻。

    ”从桌子上下来！妈的，老子不够高，你躺在上面我没法干你！”田岫笑骂道。

    游逸霞不敢怠慢，连忙挣扎着从桌子上爬起，把脚伸进鞋子里，扶着桌子站好，等着下一个命令。

    田岫上下打量着身上除了鞋袜之外一丝不挂的游逸霞，啧啧赞道：”好美！

    好美！燕姐，你是怎么弄到这么美的一个奴隶的？”

    薛云燕一笑，向游逸霞做了个手势，”告诉男主人，你为什么会变成我的奴隶？”

    游逸霞一愣，嘴巴张了张，却什么也说不出来。

    薛云燕不耐烦地拿起那支仍然在嗡嗡作响的按摩棒向游逸霞晃了晃，”你是不是想让我把它插到你的屁眼里头去？我是答应过你不把秘密对外人说，可是他现在也是你的主人了，不是外人，而奴隶在主人面前是没有秘密的，你明白了吗？

    ”

    游逸霞无奈地低下了头，”是……我知道了……我……我以前是霍广毅的情人，他就是在……在跟我上床的时候心脏病发作死掉的……主人……女主人拍到了当时的录像……所以……所以我必须当她的奴隶来赎罪……”

    ”哈！”田岫笑道：”原来是为了这个！还真叫人想不到啊！话说回来，你肯做那个老王八蛋的情妇，是不是为了报答他帮你摆平了你父亲开车撞死人之后逃逸的案子啊？”

    游逸霞闻言。不禁浑身一震，”你……你是怎么知道……”

    不等她把话说完，薛云燕抓起身边另一张办公桌上放着的一把大号塑料尺，在她的臀部上狠狠地抽了一下，游逸霞忍不住低声惨叫了一声。

    ”注意你的称呼！还有，不许叫出声来，否则我就把门打开，让值班的同志都过来瞧瞧你的光屁股！”薛云燕说着，尺子又一次落在游逸霞的臀上。游逸霞连忙咬紧牙关，把几乎冲口而出的惨叫硬生生咽回肚里，但是眼泪却是止不住地哗哗直流。

    ”若要人不知、除非己莫为。这世上可没有不透风的墙，我不但知道你父亲的事，还知道你妹妹的事。”田岫笑道：”不过我也不是万事通，你和霍广毅上床的事我就一点都不知道！”其实他这句倒是撒谎，游逸霞父亲和妹妹的事都是薛云燕告诉他的，而霍广毅与她的奸情却完全是他自己的发现。

    游逸霞只觉得脊背一阵冰凉，她妹妹游逸云也在这个城市上大学，下半年就要上大三了。半年前她的男朋友移情别恋，游逸云要姐姐帮忙出气，游逸霞便唆使霍广毅派人搞了一次突击检查，把那个男孩和他的现任女友赤条条地从一家旅社的被窝里揪了出来，只给他们各裹上一条被单便以”卖淫嫖娼嫌疑”的名义带回支队里审问。游逸霞作为当天夜里唯一在支队机关值班的女警，理所当然地成为了那个女孩的审讯者。她用霍广毅教给她的一套经过多年实践检验，不留痕迹又十分有效的刑讯手段把妹妹的情敌折磨得哭爹叫娘，天亮以后才通知学校派人来将这对情侣保走。不久之后，这对男女不堪学校里的飞短流长，相继退学回家。

    游逸霞以为此事做得天衣无缝，没想到这个貌不惊人的田岫竟然对此了如指掌。

    ”你别怕。”看到游逸霞面如死灰，田岫笑道：”除非特别有必要，我是不会把这些事情到处宣扬的，至于什么叫有必要，什么叫没有必要，那就要看你的表现了。”

    游逸霞听出了田岫的言外之意，不由自主地扑通一声跪在地上，匍匐在田岫脚前，”主人！我一定会好好听话，做一个让您满意的奴隶！如果我有做错的地方，您随便怎么惩罚我都行，只是求您千万不要把这些事情说出去！”

    ”哎哟！怎么这就跪下了！”田岫嘲讽地叫道：”起来吧！这地板有半年多没扫过了，我可不喜欢干一个身上脏脏的女人！”

    游逸霞连忙站起身来，但是她的双膝和双手都已经被地上的尘土弄脏了。她看着自己黑乎乎的膝盖，惊慌得不知如何是好。

    薛云燕从桌上拿起一卷卫生纸递给她，”把自己好好擦一擦！小田，我看你也别在这儿干她了，跟我到我家去，把她刷洗干净了再慢慢收拾，你看怎么样？

    ”

    ”那你不找霍广毅留在这里的东西了？”田岫继续装疯卖傻。

    ”你这小傻瓜！”薛云燕亲昵地搂着他的脖子吻了一下以奖赏他的演技。

    六

    ”我叫游逸霞，由今日开始，将会成为田岫主人和薛云燕主人的奴隶。无论何时何地，任何情况下，我都会时刻准备着满足主人的任何要求，听从他们的一切命令………”

    游逸霞坐在薛云燕卧室的床上，背靠着床头，全身上下除了脖子上的项圈之外一丝不挂，双腿成m字形分开，两手把自己的大阴唇最大限度地掰开，将形状妍美的小阴唇、晶莹剔透的阴蒂乃至小小的尿道口都赤裸裸地展露出来。她的脸上挂着妩媚而略带羞涩的微笑，水汪汪的双眼含情脉脉地直视着薛云燕手里的摄像机镜头，口齿清晰地背诵着田岫不知从哪儿弄来的”奴隶誓约”，那模样说不出的千娇百媚、风情万种。

    田岫坐在薛云燕的身边，看着面前这幅活色生香的美女春宫图，止不住地血脉贲张，恨不能冲上去将游逸霞就地正法。在过去的一个小时里，他忍着下半身的强烈冲动，耐着性子和薛云燕一起”耐心教导”游逸霞如何拍好现在的这个镜头，这对他们三人来说都不是件轻松的事情。现在游逸霞眼里那波光流转的效果可不是因为她天生目如秋水，而是被薛云燕用木尺打了几十下手心和脚心，痛哭流涕之后的结果。

    游逸霞终于背完了”誓约”，双手却仍然掰着阴唇不敢拿开，只是怯生生地向薛云燕和田岫看了一眼。

    ”好了，这回总算可以了！”薛云燕放下摄像机，一脸恼火地甩着胳膊，”有你这么笨的奴隶可真够呛，五分钟不到的镜头竟然让我拍了足足一个小时！手都快累断了。”

    游逸霞双手撑在床上，胆战心惊地向薛云燕叩下头去，”对不起，主人，都是我的错，下次不会了。”

    薛云燕趁着游逸霞额头贴着床单，看不见自己表情的机会，转头向田岫俏皮地眨眨眼，自昨晚以来她就一直在扮演凶恶而荒淫的女主人角色，直到这时才有机会稍稍松弛一下神经。

    田岫倏地站起，在薛云燕唇上狠狠吻了一下，又无声无息地回到椅子上坐好。

    薛云燕用温存的目光看着田岫，脸上浮起两抹淡淡的红晕，然后转头对仍伏在床上，保持着叩首姿势不敢动弹的游逸霞道：

    ”起来吧！现在你的主人们要洗澡，赶快过来伺候我们脱衣服，先给我脱！

    ”

    游逸霞赶紧爬起来，下床来到薛云燕的身边，为她宽衣解带，不一会儿，薛云燕那肌肉紧实浑厚的裸体便袒露在田岫面前。

    虽然已经不是第一次看见薛云燕的裸体了，但是田岫依然一脸迷醉地紧盯着她。作为一名身手矫健、训练有素的刑警，薛云燕的身材修长匀称，全身上下没有一处多余的脂肪；长期练习拳脚功夫使她四肢的肌肉虽然结实强健，却不纠结成块，而是像专业的拉丁舞者那样伸展成优美的流线型；她的乳房呈碗状，十分丰满，而且由于运动充足而始终保持昂扬挺拔的姿态；阴阜上的阴毛为了迎合田岫的口味早已刮得干干净净，迷人的三角区坦荡荡地裸露着，一条紧密如线的小小细缝从三角区下端微微向上探出。

    ”怎么样？小田，燕姐的身材保持的还可以吧？比起这小贱人的怎么样？”薛云燕笑着举起双手，在田岫面前转了一个圈。

    ”环肥燕瘦，各有所长！”田岫评论道，顺手在过来帮他宽衣的游逸霞屁股上拧了一把，”一个骨感，一个丰满，我都喜欢！”

    不一会儿，田岫也脱光了衣服，三个人一起走进了浴室里。

    薛云燕和游逸霞一起先给田岫洗澡，她们把沐浴露均匀地抹遍田岫全身，然后让田岫躺下来，游逸霞趴伏在田岫身上，用自己的乳房当作海绵来搓洗田岫的身体。而薛云燕则岔开双腿坐在地上，让田岫的头枕着自己的鼠蹊部，然后开始按摩他的头皮。在两个美女温柔的服侍下，田岫脑子渐渐变得迷迷糊糊，而阴茎却越发坚挺膨胀。

    搓洗田岫身体的正面用了十五分钟，随后薛云燕让差一点没挺着阴茎睡着的田岫换成俯卧姿势，自己也仰面躺了下来，用柔软的胸腹部垫着田岫胸部以上的位置，田岫的脸便埋在她那双饱满的丰乳之中。而游逸霞则分开双腿跨骑到田岫背上，用阴部在上面来回磨蹭着。

    田岫洗完之后，薛云燕便在游逸霞的服侍和田岫近乎挑逗的帮助下把自己也清洗得干干净净，然后两人一起对付游逸霞。

    他们先让游逸霞自己动手洗净了四肢和躯干，随后将她反铐了双手放倒在地板上，双腿分开向上抬起，暴露出诱人的阴户和肛门。田岫也在地板上坐了下来，往手掌里倒了些沐浴露，搓了搓，便用手指轻轻地揉开年轻女孩阴道口周围的那些柔嫩的皱褶和包皮，仔细地擦拭着每一道缝隙的深处。而薛云燕则跪在田岫身旁，俯身下去，把头伸到田岫的两腿之间，含住田岫挺立了好久的阴茎，温柔地吮吸起来。

    田岫与其说是擦洗，不如说是挑逗和爱抚的刺激，使游逸霞忍不住浑身颤抖起来。被男人以这种既温柔又残酷的方式抚摸赤裸的身体，使年轻女孩觉得极其羞耻的同时，又感到一种难以克制的愉悦像大海中的波浪一样源源不断地从敏感的部位传来，冲击着她的神经。她不由得闭上双眼，开始沉重地喘息，羞涩的红晕泛起在清秀美丽的脸蛋上，胸前那对雪白柔软的乳房也开始微微泛红，一丝丝透明的粘液渐渐从被田岫手指轻揉着的娇嫩蜜穴里渗了出来。

    看着游逸霞在自己手指的爱抚下渐渐陷入欲望的漩涡中，田岫嘴角现出一个冷酷而又兴奋的微笑。他更加起劲地用手指轻揉着姑娘那已经开始充血的娇嫩肉唇，剥开她的阴蒂包皮，一下一下地挤捏着那极其敏感的阴蒂头，时不时还用钝钝的指甲半轻不重地刮上一下。

    强烈的快感使游逸霞全身都剧烈地颤抖起来，而就在这如潮水一般汹涌澎湃的快感之中，年轻的姑娘竟然清晰地感到自己的体内正在渐渐地涌出一股暖流，渗透进她的五脏六腑，融化着她作为女性的羞耻、矜持和自尊。

    突然，田岫的手指停止了挑逗，游逸霞顿时感到自己像是半空中的蹦极者一样上下不得，不由得呻吟起来，同时下意识地扭动着腰肢去擦蹭田岫的手指，希望它能重新开始刺激自己。不料，田岫的手却干脆离开了她的下体。

    游逸霞连忙睁开眼，却见田岫一脸亢奋和陶醉，双手抓住薛云燕的头，用力按在自己的胯下，原来是在薛云燕唇舌的逗弄下，从早上开始一直压抑到现在的田岫的阴茎终于要爆发了。

    不一会儿，田岫全身松弛下来，惬意地长出了一口气，按住薛云燕的手也放开了。

    薛云燕仍然轻轻地咂着田岫的龟头，温柔地吸出残留在尿道里的一点点精液之后，这才离开田岫的阴茎，坐了起来。

    ”哈！好舒服！燕姐，想不到你的技术这么好！”田岫喘着气道。

    ”很好吗？可惜霍广毅觉得她的更好啊！”薛云燕笑着，捏了捏游逸霞的阴蒂。其实她和霍广毅结婚不久后两人的感情就开始疏远，霍广毅从没在她那里享受过田岫今日的待遇。

    ”喂，小骚货！”田岫也伸出手去，用食指按住游逸霞的菊穴揉了起来，”你给霍广毅先生吹过几次箫啊？”

    游逸霞涨红了脸，说不出话来。

    薛云燕摇了摇头，”这个小贱人毕竟还是第一次做奴隶，总是记不住规矩。

    你瞧，又开始把主人的问话当耳边风了。玉不琢不成器，看来我们以后还有得辛苦的呢！”

    游逸霞听出了薛云燕话里的意思，连忙叫了起来，”对不起！主人！对不起！

    我……我每一次和霍广毅幽会的时候，都会……都会……都会给他吹……吹箫…

    …我也不知道到底给他吹过多少次……我刚才……刚才是因为算不出数字，所以才没有马上回答主人的问题，不是故意不回答……下次再也不敢了……请主人原谅！请主人原谅……”

    ”小田哪，我们的小奴隶又道歉了呢！你觉得我们该原谅她吗？”薛云燕笑着问田岫。

    ”道歉有用的话，还要惩罚干嘛呢？”田岫狠狠地捏住游逸霞肛门旁的嫩肉，用力掐了一把，痛得游逸霞低低地叫了一声。

    ”好！那我们就好好地惩罚她一下，让她牢牢记住奴隶该守的规矩。”薛云燕站起身，又从架子上拿下了昨晚的那一套灌肠用具，”惩罚的第一步，就是再给她洗洗肠子，让她的脑子清醒清醒！”

    不顾游逸霞的哭叫和哀求，田岫在薛云燕的帮助下连续往女奴的直肠里灌入了三针管的灌肠液，然后塞上肛门塞。

    游逸霞跪趴在地上，忍着腹中的酸胀急促地喘着气。但是薛云燕并不打算让她就这么趴着等灌肠液发挥作用，一伸手便揪住了她的头发，将她提了起来。

    ”别趴在地上装死，走！”

    由于肚里灌满了液体，因此游逸霞几乎直不起身子，在薛云燕的推搡下，她佝偻着背，身体抑制不住地哆嗦着，艰难地小步向前挪动。

    赤身裸体的三人走进了薛云燕昨晚曾对游逸霞用电刑的房间里，看到那张四个角上都装着铁链的大床，游逸霞便觉得两腿发软，再也迈不动步子。

    但是出乎她的意料，薛云燕并不打算用那张刑床来惩罚她，而是让田岫抓着她在房间中央站定，然后自己走到墙边那个大衣柜前，打开柜门，从里面取出一捆墨绿色的化纤绳子。

    游逸霞迷惑地看着薛云燕将自己背后的手铐打开，然后将双手换到身体正面重新铐上，再把绳索的一端系在手铐中间的铁链上。她不知薛云燕要如何处置自己，心中的好奇心一时竟压过了恐惧和腹内的痛苦。

    薛云燕把绳子系在游逸霞的手铐上之后，示意田岫从门后拿来一根撑衣叉竿，将绳子架在叉竿顶端，然后举起叉竿，将绳子挂在天花板上一个看起来像是用来挂吊扇的大铁钩上。

    ”不要！不要！求求你！主人！不要啊……”游逸霞这时才明白薛云燕的意图，惊慌地苦苦哀求起来，同时下意识地向后退去，却撞在身后田岫的怀里。

    田岫张开双臂，从身后将游逸霞一把抱住，双手狠狠地握住了她的乳房。”想跑？真不听话！看来你真的需要好好地惩罚一下才行！”

    在游逸霞上气不接下气的哭泣和乞求声中，薛云燕用力拉动绳子的另一头，将游逸霞吊在了铁钩上。游逸霞顾不得腹腔内的压力，尽力挺直身体，好不容易才用脚尖顶住地面站稳。

    薛云燕把绳子绑在墙上的一个铁环内，然后又从衣柜里拿出一副手铐丢给田岫，田岫心领神会地蹲下身去将它铐在游逸霞纤细的脚踝上。

    ”呜……呜……”游逸霞只觉得腹内灌肠液的作用来得比昨晚还要凶狠猛烈，恨不能紧紧蜷起身子来对抗直肠里的阵阵翻腾。可是此刻她被高举着双手悬吊着，狠命挺直身体，踮着脚尖才勉强能让脚趾触到地板以减轻手腕上的拉力。只这么吊了一分钟，她的手腕和脚趾便同时剧烈地疼痛起来，使她忍不住发出阵阵凄惨的呜咽。

    ”喔！真是太美了！”田岫后退一步，上下打量着面前这被直挺挺地吊着的美女，她的手臂、身躯、双腿和脚尖被拉成一条完美的直线，全身肌肉片片绷紧，在她的裸体上刻画出一道道巧夺天工的迷人线条，刚洗过的身躯湿漉漉的，莹白胜雪的皮肤在房间的灯照下映着铮亮的反光，就像一个水灵灵的人参果，让人恨不得狠狠咬上一口。

    ”啊DD”游逸霞突然发出一声长长的惨叫，原来田岫真的忍不住在她雪白的肩头上用力咬了下去。

    薛云燕满意地看着女奴那被痛苦扭曲的脸庞和顺着脸颊簌簌滚落的泪珠，把手伸到她的胯下，用两支手指不紧不慢地抽插起来。

    过了一分多钟田岫才松开嘴，抬起头来，游逸霞的肩头上已经留下了一圈紫红色的深深牙印。

    ”啃够啦？我还真有点担心你会不会一口咬下她一块肉呢！”薛云燕向田岫笑道。

    ”这么美的身体，就是咬破一片皮我都舍不得，更不要说一块肉了！”田岫转到游逸霞的正面，用手指轻轻地弹着她的乳头。

    ”想要怎么惩罚她？鞭子？尺子？大头针？还是电蚊拍？我这里可是十八般兵器一应俱全，你就是想用烙铁烙她，我也能给你变出一个来。”薛云燕一把捏住了游逸霞的阴唇，冷笑着问道：”怎么样？小贱人？想不想试试烙铁烙阴唇的滋味？”

    游逸霞吓得话也说不出来，只是拚命地摇头，甩得长发四散飞舞。

    ”现在她才刚学着当奴隶，犯错是难免的，虽然还是要惩罚，但是还用不着那么厉害的手段。”田岫早就和薛云燕合计好，一个唱红脸，一个唱白脸，务要使游逸霞既深怀恐惧，又心存侥幸和感恩，这样才能服服帖帖地做他们二人的奴隶。

    果然，游逸霞听到田岫”大发慈悲”的话，就像溺水的人抓住了岸上伸来的一根棍子，心里说不出的庆幸和感激，连忙献起媚来。

    ”谢谢主人！谢谢主人！我甘愿受两位主人的责罚，请主人狠狠地惩罚我！

    我以后一定会努力做一个好奴隶，让主人满意，决不再惹主人生气！”

    ”哎哟哟！小嘴巴还真甜呢！”薛云燕戏地搓揉着游逸霞的阴唇，”不知道下面这张嘴是不是跟上面的一样甜……”突然，毫无预兆地，薛云燕伸出一脚，用力踏在锁着游逸霞脚踝的手铐中间的铁链上。

    ”啊……”一声惨厉的嚎叫爆破似的冲出年轻女奴的嗓子，回荡在房间里。

    游逸霞此前一直都只靠脚尖着地，勉强支撑着身体；薛云燕这一踩，等于是几十斤的力气一下全加在她的手腕上，她只觉得自己的肩膀、臂肘和手腕都要被生生扯断了，下意识地想把双腿向上屈起以抵消薛云燕那一踩的拉力。但是薛云燕那一脚仿佛有千钧之力，无论游逸霞怎么用力，双腿就是无法挪动分毫。

    薛云燕听着女奴凄厉的嚎叫声，看着她被痛苦极度扭曲的面容，心中升起一股难以名状的快感。她痛恨游逸霞，倒不是由于霍广毅的关系，事实上早在游逸霞大学毕业来到巡警支队之前，薛云燕和霍广毅的感情便已恶化到了不可挽回的程度，甚至连夫妻之实都不存在了。在勾搭上游逸霞之前，霍广毅一直是靠夜总会里的小姐来发泄欲望的DD当然，巡警支队支队长的身份使他找小姐从来不用花钱。而薛云燕则把欲望转化成工作的动力，没日没夜地投身于刑侦工作，数年来破获了无数案件。

    霍广毅和游逸霞的奸情瞒过了绝大多数人的眼睛，却瞒不过天生敏锐的田岫，更瞒不过家中那位出类拔萃的女刑警。薛云燕本来觉得自己反正和霍广毅早就没有了夫妻之实，那么他在外面如何花天酒地都与自己无关；因此一直听之任之，只当无事。但半年多前她在霍广毅部下的婚礼上见到自己苦苦寻觅了十年的田岫，从此便萌生了离开霍广毅，投入田岫怀抱的念头。为了在离婚问题上多一点主动权，她开始调查那对奸夫淫妇之间的秘密。

    调查到的结果使薛云燕大为震惊和愤怒。原来游逸霞和霍广毅之间不仅仅是纯粹的男欢女爱，更夹杂着许多金钱、美色与权力之间的交易。而这些交易当中，游逸霞父亲肇事致人死亡后逃逸，霍广毅出面让交警支队将本已告破的此案以”证据不足”为由重新束之高阁；以及游逸霞为妹妹出气，公报私仇，导致游逸云的那个情敌在退学之后因为不堪心理重负而服毒自尽这两件事甚至透出了浓重的血腥气。

    薛云燕在愤怒之中突然想起了田岫匿名在网上发表的一篇性虐小说，在那部以《基督山伯爵》为蓝本的小说中，田岫想象了一个受害者向恶人复仇，将恶人的女儿囚禁起来作为性奴加以淫虐的故事。这个故事启发了薛云燕，使她决定要将游逸霞变成性奴，以此来惩罚她利用霍广毅的权力所犯下的罪行。

    薛云燕本来就是个非常聪明的女子，在数年的刑警生涯中又积累了非常丰富的刑侦经验，这使她在成为一名优秀刑警的同时，也具备了作为一名顶尖罪犯的资质。经过详细的筹划和精心的准备，她开始了她的行动。于是，田岫投入了她的怀抱、霍广毅吃下了被她调换过的壮阳药、而游逸霞则匍匐在她的脚下……

    ”好了！燕姐，再踩下去她就要受伤了！”田岫淡淡的提醒使薛云燕从回忆中清醒过来，她看了看面前的女奴，只见游逸霞还在摇晃着头悲声哀鸣，但是声音已经非常低沉沙哑，摇头的力度和频率也越来越低，看来再踩上一阵她就要晕过去了。

    薛云燕冷笑一声，收回了踏在铁链上的那只脚。游逸霞停止了惨叫，忙不迭地努力着试图重新用脚趾踮着地面站好，以使仍在剧痛的肩膀和双臂得到一点放松。但是经过刚才的折磨，她全身上下的肌肉都因为长时间的强烈收缩而脱力了，一放松便止不住地哆嗦发颤，一点力气都用不上。加之双脚被手铐拘束着，挪动起来很不方便，因此她费了半天工夫也没能重新站稳，身体就像被鱼钩拖出水面的鲤鱼一样，左一下右一下，徒劳地扭动着，嘴里发出抑制不住的凄惨呜咽。

    ”看来你这一脚踩的真够她受的呢！”田岫看着晃晃悠悠的游逸霞，对薛云燕笑道。

    薛云燕没有回答，而是张开双臂抱住田岫，在田岫的面颊上温柔地亲吻起来。

    田岫只觉得一股热流涌向下腹，一刻钟之前才在薛云燕的樱唇里发泄过的阴茎又高高耸立起来，索性便把薛云燕一下扑倒在旁边的大床上，把头埋进那双丰满柔软的乳峰里，张嘴含住一只直直挺立着的红润乳头，轻轻啃咬起来。薛云燕则抓住田岫的一只手，将它牵引向自己两腿之间那寸草不生、光洁嫩滑的隐秘之处。

    田岫的手指一触到那火热细腻的肥厚肉唇，便立刻贪婪地将它攥在手中反复搓揉。

    由于两人刚才在折磨游逸霞的过程中都已得到了极大的兴奋，所以并不需要太久的前戏。抚弄亲热了一会儿之后，薛云燕在田岫的耳边吹气似的呢喃道：”小田，现在给我！”

    田岫二话不说，挺起早已蓄势待发的阴茎，在薛云燕手指的引导下找到蜜穴的入口，顶开两片柔嫩的小阴唇，慢慢捅进湿淋淋火热热的秘道之中，然后按着”八浅一深”的规律缓缓抽插起来。这种性交方式实则给男性的快感并不如痛快地一路狂抽猛插到底，却是很为女性着想，非常贴心的表现。田岫本就是个重情义、知感恩的人，在重遇薛云燕前他已经做了整整二十六年的处男，对薛云燕肯委身于他十分感激，更别提薛云燕还为他收服了一个如花似玉的性奴；因此每次与薛云燕做爱，他都设身处地的细心体察薛云燕的感受，并以此来调整自己的性交方式来给薛云燕最大的快感。薛云燕对他的这份贴心非常感动，每次与田岫颠鸾倒凤之后，对田岫的爱意便更浓了一分。

    两人足足缠绵了半个小时，直到感到薛云燕真的达到了高潮，田岫才让已经憋了好久的精液喷涌而出，热流喷洒在被性交弄得格外敏感的阴道内壁上，烫得薛云燕情不自禁地用双腿夹紧田岫，雪白的肉体快意地颤动不已。两个人又贴胸交股地紧紧相拥了好一阵子，这才恋恋不舍地分开，从床上爬了起来。

    这时，游逸霞却又陷入了新的痛苦之中。腹中的灌肠液早已将她的直肠刺激得像被丢进热水里的鳝鱼那样狂扭乱动不止，那感觉已经不是”翻江倒海”所能形容，恐怕说是”天翻地覆”更恰当一些。她全身的肌肉又一次死命地绷紧，拚命地向上屈起双腿，任由还没从之前的伤痛中恢复过来的肩臂和手腕再一次被迫承担全身的重量，似乎已经对上肢的疼痛失去了感觉，神志完全被腹内扯肠绞胃似的痛楚所把持，甚至没有空去注意重新站回她面前的田岫和薛云燕。

    ”听听这声音，都不像是人发出来的了。”田岫有些厌恶地揉了揉自己的耳朵，确实，此刻从游逸霞嘴里发出的声音，活像一只患了严重咽喉炎却还坚持叫春的饶舌野猫，含混、凄厉而又嘶哑刺耳。

    ”原来人还可以发出这样的噪音！”薛云燕笑道：”好了，也该给她放松放松了！”

    两人把游逸霞从钩子上放了下来，解开绑在手铐上的绳索，将身体仿佛水母一般既瘫软无力又抽搐不止的女奴拖进浴室，扔在了抽水马桶上。

    也许是灌肠液在肠内呆得太久，游逸霞这一泄可谓惊天动地，不但量大时间长，便是气味也格外难闻。尽管浴室的排气扇一直开着，田岫还是忍不住堵住了鼻子。

    ”也难怪，肠子像搅拌机似的搅了差不多一个小时，什么陈年宿便都搅出来了。要是连着这么灌上三次，估计她的肠子干净得都可以用来装酒了！用性虐待的术语怎么说来着？菊花杯是吧？”薛云燕当了几年刑警，便是不戴口罩面对腐尸也能做到面不改色。这里的臭气对她简直不值一提。”嘿，你瞧！这小贱人居然还一脸的享受哩！”

    被锁着手脚，双眼禁闭着瘫坐在马桶上的游逸霞这时确实是一脸慵懒安详的表情，嘴角甚至还隐隐透着一丝如释重负的微笑。臂膀上没有了撕裂肌肉的拉力，脚尖不必再死命踮着，在腹内肆虐了一个小时的恶魔终于离开了自己的身体，此刻的她只觉得有生以来从未这般舒适轻松过，几乎便要一头睡倒。薛云燕和田岫两人的对话，她一个字也没听见。

    ”她这是累坏了！现在就算拿烙铁来烙她的拢我看她都不会有太强烈的感觉。”田岫从游逸霞脸上看到的是无尽的疲倦和麻木，心中不禁有了一丝怜悯，”给她冲冲水，绑到床上让她睡一觉，缓过这口气来再收拾她吧！”

    薛云燕看了田岫一眼，突然笑了，”你真是个心软的人！不过就是这样才可爱！好吧，听你的。喂！”她踢了昏昏沉沉的游逸霞一脚，”田岫主人对你大发善心了呢！还不赶快谢谢他？”

    游逸霞仍然紧闭双眼，一副半死不活的样子，对薛云燕的话全无反应，看来神志已经非常模糊了。

    薛云燕不禁摇摇头，这一回是折磨得太狠了，效果反而不如让她保持神志清醒的时候好。如果她这时候头脑清醒，听到刚才田岫说的话，定然会由衷生出万分感激，对田岫更加俯首顺耳。当下与田岫一起把游逸霞从马桶上拖下来，全身上下冲洗干净之后，拖回刑房，打开锁住手脚的两副手铐，将她拉开四肢绑在刑床之上。游逸霞身体一挨床板便沉沉睡去，脸上泪痕宛然，却神态安详宁静，赤裸的娇躯上还残留着几点水珠，看起来说不出的娇媚动人。

    ”奴隶睡着了，我们两个做主人的干什么好呢？”薛云燕向田岫笑道。

    ”干什么都行，就是不能干你！”田岫哈哈大笑，”我的兄弟怎么着也要先休息一两个小时。现在也快中午了，就叫个外卖当午饭吧！”

    ”不想吃我做的家常菜吗？”薛云燕亲昵地搂住了田岫的脖子，用乳尖顶住他的胸口，他俩此刻依然都是赤条条一丝不挂。

    ”我累了，估计你也很累，咱们还是坐下来一边看电视一边等外卖的好。”田岫双手绕到薛云燕背后，搭在她的粉臀上，”第一次来你家的时候，我就注意到这条街上有个川菜馆看起来很不错。我想，它应该会送外卖的吧。”

    ”好了，那就听你的，叫外卖。”薛云燕知道田岫是不想让自己太操劳，便嫣然一笑，接受了他的建议，”不过，恐怕我们得先把衣服穿上……”

    七

    游逸霞从中午十一点一直睡到下午两点，当她醒来时，发现自己四肢摊开，一丝不挂地被捆在那张大床上。田岫和薛云燕都不在房间里，不知上哪儿去了，但是他们留下了一叠吐司面包片和一盒插着吸管的奶茶，摆在她脑袋旁边，由于绑着她四肢的铁链并没有拉得很紧，因此游逸霞可以把身体向旁边挪动一点，嘴巴刚好够得着食物和饮料。

    自从早上七点半之后游逸霞便未进滴水粒米，却消耗了大量的体力。只是被折磨的时候感官完全被痛苦占据，无暇感受饥饿，直到这时才觉得腹中饥饿难忍，赶紧挣扎着将身子挪向摆着食物的一边，费力地吃喝起来。

    不多的饮食很快被饥饿的女奴一扫而空，她意犹未尽地叼着吸管，徒劳地试图从已经空了的纸盒里再吸出一点奶茶来，可是纸盒发出”荷荷”的声音，再也不肯放出一滴饮料。

    游逸霞终于放弃了努力，无力地跌回床板上，大张着四肢仰面躺着。由于薛云燕家墙壁的隔音效果非常好，因此外面的声音一点都传不进来，整间屋子一片死寂，游逸霞甚至可以清晰地听到自己血液在血管里流淌的声音。

    ”我怎么会落到这个地步？”从昨天傍晚遇到薛云燕时开始，游逸霞还是第一次有机会一个人静下来思考这个问题。她动了动酸痛不已的手脚，铁链发出铿锵的响声，提醒着她现在作为一个奴隶的身份和处境。

    ”这都是因为我和霍广毅之间的那些事情！”游逸霞想了起来。

    她是两年前和霍广毅勾搭上的，那时还不到二十一岁的她是一个正在为毕业后的去处而动脑筋的大专三年级学生，虽说父母都是有一定职务和关系的干部，完全可以为她在家乡安排一份体面的工作。但她不想再回到那个寂静冷清的偏僻小城，而是坚决要留在这个繁华喧嚣的省会，做一个充满魅力的都市丽人。但是以她的大专学历和毫不起眼的个人简历，如何能在这就业压力大得惊人的城市里找到合适的工作？而父母虽然在家乡有一定的能耐，但那点关系和本事在这里和街边的落叶一样没有任何价值……

    这时在一个同学的介绍下，她遇上了霍广毅。

    那个同学和她一样来自偏远的地方，也一样想要留在这座充满魅力和机会的现代化大都会。她实现这个梦想的方式是成为一名富商的秘书兼情人，而霍广毅正是那位富商的酒肉朋友。在得知了这位朋友的艳福之后，霍广毅觉得自己也该好好利用一下巡警支队招考新警察的机会，便委托富商”让你的小蜜在她的同学里帮我找个合适的”。那个女孩想到的第一个人就是游逸霞。

    一切都那么顺理成章，游逸霞天性虽说算不上水性杨花，但是对性的态度在同龄人中也算比较开放的。从高二开始就已不再是处女了，上大学之后，三年里正好换了三个男友。在遇到霍广毅之前，她和男友的关系正好处于分手边缘。

    不过即便如此，她在应允霍广毅之前还是有些思想挣扎的，毕竟她虽然开放，却也不至于人尽可夫，更没有想过有一天要用自己的身体去和男人做交易。不过霍广毅毕竟是一个能做到在下属的唾骂中官运亨通的人，而甜言蜜语与溜须拍马乃是两门相近相通的本事，再加上那个女同学和她的老板情人不断地在旁推波助澜，游逸霞只用了六十个小时就决定和霍广毅做这笔”身体换工作”的交易。做出决定的那天，她下午和已经不是很爱她的男友和平分手，晚上就和霍广毅进了后者熟人开的一家酒店。而霍广毅倒也说话算数，在五月份的公务员考试中没费多大力气便让她捧上了警察的铁饭碗。

    此后的两年里，她除了偶尔会趁着霍广毅出差的机会去酒吧跟看上的男人玩玩一夜情之外，基本上是一心一意地做霍广毅的情人。而霍广毅天性喜新厌旧，有了她做情妇之后依然经常帮衬猪朋狗友们经营的风月场所，因而对她的私生活也甚少干预和关心，只要求她做到”随叫随到”足矣。而游逸霞从来就不是个对感情认真的女人，因此也从未想要追求一份真正的爱情，这种”非全职情妇”的角色倒是很合她的胃口。加之她发现霍广毅虽然对金钱和情感极其吝啬，在出借他手中的权力时却非常慷慨，于是她开始学着做一名精明的情妇，先后用霍广毅的职权摆平了自己父亲肇事逃逸的麻烦，为妹妹报复了情敌，还做了一些其它的事情，为自己和家人谋得了许多好处。

    然而，正当她越来越享受这种生活的时候，霍广毅那个笨蛋，却买了一瓶假冒伪劣的壮阳药……她并不知道，一辈子都不会知道，在出事的前一天，薛云燕曾经轻松地打开了霍广毅那个”秘密巢穴”的房门，在安装了高清晰度摄像头之后，搜出霍广毅放在抽屉里的药瓶，把精心挑选的假药片换了进去……

    懊悔的泪水从游逸霞的眼里流了出来，不过，使她懊悔的不是做人情妇这一点，而是选择霍广毅做情夫这件事。

    ”唉，如果李芬给我介绍的不是霍广毅，就不会有今天这样的情况了……我又没有做错什么，为什么我的运气会这么差……”

    今天只是做奴隶的第一天，今后的日子怎么办？他们会变本加厉地羞辱我、折磨我、虐待我吗？那个田岫到现在还没有真正地动过我，他真的会从肛门里强奸我吗……

    我该报警吗？

    这个念头一出，游逸霞便大大地打了个哆嗦，她被自己的想法吓坏了。

    不！不能报警！怎么能报警呢？如果报警的话，薛云燕一定会把我跟霍广毅的不正当关系，以及爸爸撞死人，还有我为小云出气的事情都公之于众的。

    还有那段录像。昨晚在床上服侍她的时候，薛云燕不是威胁我说，我无论什么时候不想做她的奴隶了，都可以立刻离开，但是那时全世界都会通过网络看到霍广毅临死前和我在一起的那段视频……

    对！我不能报警！如果继续给他们做奴隶，也就只有他们俩来羞辱我；而那些事情一旦曝光了，我在全世界面前都抬不起头了……

    一阵脚步声打断了游逸霞的思绪，薛云燕和田岫一前一后地走进房间里来，两人仍是身无寸缕。

    ”你终于睡醒了？”薛云燕在床沿上坐下，揪住游逸霞的左边乳头，用力一拧，”主人对你的惩罚还没结束，你就睡得跟死猪一样，你这奴隶做得还真是有个性啊！”

    游逸霞忍着疼痛，呜咽着道：”我错了，主人，下次再也不敢了……”

    ”小田，你看我们该怎么惩罚这个死性不改的贱人”薛云燕扭头问田岫。

    田岫也走了上来，径直爬到了床上，坐在游逸霞大大分开的两腿之间，伸出手抚摩着她被阴毛覆盖着的阴阜，”这个吗，可以选择的方法太多了，用皮带抽、用蜡烛烧、或者用大头针扎指甲缝，都是不错的。不过，这些都不急，我现在最想做的就是狠狠地干她的肛门！”

    薛云燕松开扭住游逸霞乳头的手，”要不是你的田岫主子现在想干你的屁眼，我非把你整得求生不得、求死不能。听清楚了，待会儿你如果不能用你的屁眼让田岫主子觉得舒服，我就用辣椒酱灌满它，让你尝尝肚子里着火的滋味！明白了吗？”

    游逸霞忙不迭地答道：”是，主人，我一定好好服侍田岫主子，一定让他满意！”

    ”不过，”田岫又说道：”我忘了说一件事：我不喜欢这个。”他揪了揪游逸霞的阴毛，”本想对你怜香惜玉一点，用剃刀剃就行了。但是你那么不听话，不长记性，必须给你一点颜色瞧瞧，所以在使用你的肛门之前，我要先把你的阴毛拔光！”

    游逸霞吓得花容失色，连声哀求：”不要！主人！求求你不要拔！我以后一定会听话的！求求你DD啊！”

    原来薛云燕听她求饶听得心烦，当即伸手揪住她一撮阴毛，用力扯了下来。

    游逸霞毫无心理准备，痛得大声惨叫，两条雪白的大腿不住地乱踢，细细的血珠从被拔掉阴毛的毛孔里渗了出来。

    ”嘿！嘿！不是这样拔法！”田岫笑道：”这样会把她那里弄得血肉模糊的，而且一次拔得太多，很快就拔光了，反而便宜了她。应该这样，你看DD”他一边说，一边用拇指和食指捏住了女奴阴阜上的一小撮阴毛，转了转手腕，让这些阴毛缠绕在食指上，然后逗弄似的将手指向上提了两提，游逸霞阴阜上的皮肤被连着阴毛一起拉了起来，她凄惨地呻吟起来，大腿的肌肉也绷紧了，田岫的手继续慢慢抬起，突然间，那撮缠在他手指上的阴毛猛地脱离了皮肤，卷曲着留在了他的手里。游逸霞一声哀号，被拽起的皮肤恢复了原状，但阴毛从中出现了一块极小的空白，空白处的皮肤表面上留下了几个明显的粗大的红点。

    薛云燕惊喜地笑了，”看不出啊，小田，原来你这么有研究！”说着也依法炮制，慢慢拔掉另一撮阴毛。就这样，两个人你一绺我一撮地拔着，一直拔了十五分钟才把游逸霞的阴毛拔光。而游逸霞则已经汗流浃背，声音嘶哑，差点又昏了过去。

    田岫用手掌来回抚摩着女奴寸草不生，因为毛孔充血而一片潮红的阴阜，感到掌心下的皮肤说不出的柔滑细嫩，摸着很是舒服，不禁赞叹道：”就是这样摸起来才舒服！”

    薛云燕笑道：”好了，以后再慢慢摸吧。你看你的棒棒都硬起来了，正好是享用她肛门的时候！”

    于是两人打开锁住游逸霞脚踝的手铐，将她的双腿拉过头顶，岔开着分别按在双手的旁边。由于每条铁链上装着的都是一副完整的手铐，因此铐着游逸霞双手的手铐各有一个锁环是空着的，田岫和薛云燕便将游逸霞的双脚脚踝铐在这锁环里，于是游逸霞便像一只展开双翼的飞蛾一般，屁股朝天地被牢牢锁在床上，阴户和肛门毫无遮掩地暴露了出来。田岫跪起身，举起坚挺的阴茎顶住了游逸霞的肛门。他用龟头在那浅褐色的菊门上轻轻的转着圈，品味着那细密的皱褶摩擦龟头的快感。

    游逸霞恐惧的浑身发抖，可她现在别无选择，只得默默地咬紧了嘴唇，双眼紧闭，同时尽力放松肛门括约肌，准备迎接即将到来的，她无法想象的痛苦。

    这时，薛云燕也将整个身子贴到了田岫的背上，双手放在他的腰上，用坚挺的乳头在他的背上轻轻摩擦着。

    田岫腰一直、身子一挺，龟头慢慢挤入了女奴的后庭。小小的菊门被硬生生地撑开，游逸霞”呜……”地闷声哀鸣起来，晶莹的汗珠从她身上的每一个毛孔里呼呼涌出。她紧咬嘴唇，把痛苦的悲鸣硬生生咽进肚里。

    田岫步步为营地慢慢挺进，直到整个龟头都没入了女奴的菊门，这才深吸一口气，猛一用力，阴茎如巨蟒一般凶猛地冲开肛门括约肌的阻挡，奋力贯入直肠。

    游逸霞再也忍耐不住，失声惨叫起来。她感觉自己的后庭正在被残忍地撕裂，一条庞大的火龙钻进了她的身体，开始在她的身体里面疯狂地翻腾，咬啮着她的肠子。她整个胯下陷入一片有如烈火灼烧般的刺痛中，而且这火还越烧越旺。在这烈焰的焚烧之下，游逸霞的神志渐渐迷糊起来。

    田岫用力地抽插着游逸霞的肛门，女奴的直肠将他的肉棒包着密不透风，并且由于痛楚而阵阵紧缩，刺激着阴茎上敏感的神经；虽然他之前已经品尝过薛云燕的肛门，但那是两情相悦的肛交，而眼下却是主人在鸡奸奴隶，这种征服与占有的感觉比单纯的性快感更令田岫兴奋，加上薛云燕温热的肉体紧贴在背上不停蠕动，他只觉得前所未有的畅快，忍不住想要放声长啸几声。

    游逸霞口齿不清地哭叫着，肛门里强烈的痛苦和巨大的屈辱已经将她彻底吞没了，她只知道不停摇摆着浑圆的粉臀，和脚踝铐在一起的双手下意识地握紧了拳头，连脚趾都用力地屈了起来。

    残暴的鸡奸持续了二十分钟，游逸霞不再大声地哭喊惨叫。她一丝不挂的雪白肉体好像失去了知觉一样，随着田岫狂野的抽插奸淫而无力地颤抖抽搐着，嘴里发出微弱的呻吟和呜咽。

    她终于被这身份低微、其貌不扬，一直被她瞧不起的男子彻底地征服和占有了。

    田岫的快感终于达到了巅峰，他发出一声酣畅淋漓的吼叫，在最后几下缓慢而强有力的冲撞之后，将一股火热的精液喷射进了女人温暖紧密的直肠深处！

    游逸霞只觉得直肠里熊熊燃烧的烈火突然变成了滚烫的洪水，一股热辣的洪流势不可挡地冲进了她的肠道的深处。她凄惨地哀鸣一声，整个人瘫软下来，汗出如雨。

    薛云燕从背后紧紧搂着田岫，感受着他的兴奋和快乐，心中充满喜悦和满足。

    田岫和他的奴隶们的故事，这才刚刚开始。

    第一部完。

 
第010章义母美和-二十九岁的M奴隶

    @@@@@@@@@@@第一章@继母不为人知的性癖

    @@谢谢，能度过难关了。在大学的学生餐厅里，神原把十万元交给杉原晃一。

    @@喔，这样快就还了吗？想不到这样快。

    @@神原交不出房租，向晃一求救，三个月前借给他十万元。

    @@肌肉使用过多，身体都快烂了。

    @@是去挖矿了吗？

    @@差不多。神原不断的看手表。

    @@有什麽事呢？

    @@我想让你看很好玩的东西，用来代替利息。

    @@什麽呢？

    @@先不问、跟我来吧。

    @@神原的脸上露出淫笑，端起自助餐的盘子站起来，晃一及忙跟在後面。

    @@两个人都是s大的三年级学生。为打发时间来上课，不高兴就翘课，是到处可见的大学生。

    @@但是晃一和其他大学生稍不同，因为今年冬天他有了新的母亲，而且这个继母只大他八岁。

    @@什麽？要去你的公寓吗？

    @@是啊。抱歉罗。

    @@距离大学二个车站，再走二十分钟的住宅区里，有神原住的公寓，是相当破旧的建筑物，泡沫经济时代没有被看中就已经很奇怪了。

    @@在你的房间有好东西，是发现好看的a片了吗？从喀吱响的楼梯走上去时，晃一问。

    @@不是那种东西。更好看的，而且还是现场的。神原的房间在二楼的最里面，打开薄薄的门进去。

    @@你说现场，是有了女朋友吗？晃一向正在点燃炉火的朋友问。

    @@这个嘛┅┅神原脱下夹克，又看手表。晃一也跟着看表，时间是快到下午二点。

    @@是不是已经来了？

    @@神原露出好奇的眼神看晃一後，走到肮脏的墙边。那里有两个小洞，把眼睛靠在其中的一个洞上。

    @@嘿嘿，已经来了。神原立刻用兴奋的口吻说，立刻向晃一招手∶快！

    快！

    @@晃一在神原的催促下，也把眼睛靠在一个小洞上，看隔壁的房间。

    @@在和这里同样大小的房间里，有一男一女。男人是二十五岁左右，很英俊，但有颓丧之感。女人背对着这一边，看不清楚，但头发很美，微卷曲的长发披散在肩上。

    @@女人脱下大衣，露出穿深红色洋装的美丽身材。晃一只是看女人的背影，就感到胯下物开始搔痒。

    @@脱吧。那个男人说，低沉而强有力的声音。

    @@唔┅┅请到此为止吧。女人的声音小得几乎听不到。

    @@沉默了片刻後，女人把手伸向背後，拉下洋装的拉炼。

    @@一定不是普通的关系吧┅┅隔壁房里的紧张气氛，连晃一也都感受到了。

    @@洋装的背後裂开，看到很细的乳罩带，黑色的细带和雪白的後背，显得十分性感。

    @@今天是穿黑色的。

    @@是┅┅我以为唐泽先生┅┅是喜欢黑色的┅┅

    @@女人扭动屁股，把紧贴在身上的洋装脱下去，那种性感的动作，看起来像是在挑逗从孔里偷看的晃一等人。

    @@洋装落在脚下，看到穿三角裤和裤袜的女人屁股，充满着性感的倒鸡心型屁股上紧贴着黑色三角裤。虽然还不到丁字裤的程度，但覆盖屁股的面积很少，透过米黄色的三角裤，几乎能看到屁股上的肉丘。这是多麽性感的屁股┅┅

    @@晃一觉得牛仔裤里的东西有点胀痛。

    @@你的身体什麽时候看了都很美，美和。坐在矮桌前的男人看着女人说。

    @@美和？那个男人刚才说美和┅┅在兴奋中的晃一一阵混乱。

    @@啊┅┅不要那样盯着看┅┅多难为情。穿内衣的美丽肉体，难为情的扭动。

    @@这是很熟悉的声音，也看过那一件外套，难道是┅┅难道是┅┅

    @@脱了裤袜，让我看看屁股吧。

    @@是┅┅

    @@女人弯腰，从修长的腿像剥一层皮似的脱下裤袜，身上只剩下黑色乳罩和三角裤的女人，慢慢转动身体。丰满的屁股对正男人，女人的正面也随之转向晃一这一边。女人低下头，有光泽的头发覆在脸上。

    @@乳房丰满，从半碗形的乳罩露出光滑的肌肤。

    @@真是性感的屁股，在读大学时代还很青涩，可是现在吸足男人的精液变丰满了，美和。

    @@男人把小三角裤拉下去，用手抚摸丰满的屁股。

    @@啊┅┅不要┅┅女人仰起下巴，用左手撩起披在脸上的长发。

    @@是继母┅┅

    @@凤眼和挺直的鼻梁，火一般的红唇，好像失去焦点的眼睛隐藏着知性光泽和性感，瓜子脸充满气愤和性感，毫无疑问的是晃一的继母°°美和。

    @@啊┅┅那里┅┅不要┅┅美和的红唇微张，发出甜美的性感哼声，因为唐泽的手指摸到躲在臀沟里的菊花蕾。

    @@你的老公不摸这里吗？美和。

    @@啊┅┅那个地方┅┅饶了我吧，┅┅

    @@令人难耐的麻痹感，夺走美和身上的力量。在入学时代，经由唐泽开发的肛门，八年後的现在仍有敏感的反应，抖抖的收缩。

    @@那个男人在干什麽┅┅不会是在玩弄继母的肛门吧┅┅

    @@美和，你的屁股洞好像很高兴的样子。男人用嘲笑的声音说。

    @@果然，那个男人在玩弄继母的肛门。

    @@晃一的手掌冒汗，眼前的有魄力的演出，使他的头脑几乎麻痹。

    @@今春才结婚，应该是很幸福的继母，为什麽在这种地方被一个潦倒感的男人玩弄屁股洞。晃一的大脑一片混乱，无法有条理的思考。

    @@不要┅┅饶了我的屁股吧┅┅

    @@敏感的部位不停的受到玩弄，美和无力站稳，双膝跪在破旧的榻榻米上。丰乳在乳罩里上下跳动。

    @@有性感了┅┅肛门被玩弄後，继母有性感了┅┅

    @@晃一只看过经常脸上带着淡淡笑容的继母，所以现在屁股受到玩弄而扭动身体的模样，让晃一觉得不像同一个女人。

    @@那麽，玩弄阴户就好了吧。对不对？美和。

    @@唐泽把覆在美和耻丘上的三角裤一下子拉到肉丘上，一直受到压迫的阴毛，猛然抬起头来散开，唐泽从双腿间伸手摸形成美丽到三角形的阴毛。

    @@啊┅┅啊┅┅美和跪在榻榻米上，後背向後仰，勒骨浮现，肚子的皮肤伸展。

    @@唐泽的手指拨开阴毛进入里面。

    @@啊┅┅不行了┅┅阴核受到揉搓，美和的屁股颤抖。

    @@现在看到的女人真的是杉原美和吗┅┅？

    @@父亲第一次介绍给晃一认识美和是今年的正月。当时穿美丽的和服，高雅端庄，同时散发出性感，晃一第一眼就喜欢美和了。然後听父亲说，这位就是未来的继母，晃一感到非常的惊讶。

    @@晃一的生母在十年前的一次车祸丧生。十年来，父亲独立扶养他长大。

    @@父亲是从事进口装璜的工作，经常得到国外买货，所以一个人生活一月以上也是常有的事。

    @@父亲和美和相差十七岁，好像是去义大利谈生意时，和独白去旅行的美和认识。

    @@美和在樱花盛开的季节来到家里，成为晃一的继母。二十九岁的年龄和晃一只差八岁，所以晃一无法开口叫妈，真不知道该用什麽态度和她接触。

    @@从第一次看到美和，晃一就意识到女人的存在。

    @@正月和美和初见面的夜晚，晃一就已在心里把美和的衣服脱光，紧抱她的裸体，所以根本无法把她看成是自己未来的母亲。

    @@啊┅┅啊┅┅不要┅┅溢出蜜汁的花蕊受到男人手指的玩弄，美和不停的扭动只剩下乳罩的上半身。

    @@心想不能有性感，对这种男人的爱抚更不能有快感。美和想把自己的身体变成石块，但在大学时代受到充分开发的肉体，立刻有淫荡的反应。

    @@啊┅┅原谅我吧┅┅亲爱的┅┅原谅我美和吧┅┅受到唐泽的爱抚扭动屁股，同时向心爱的人致歉。

    @@唐泽拔出手指，食指和中指沾美和的蜜汁，发出湿润的光泽。

    @@美和，已经湿淋淋了。唐泽把手指上的蜜汁涂抹在美和的丰满屁股上。

    @@美和阿姨竟然会那样性感的湿润。

    @@晃一已经无数次的心里想着美和的裸体手淫，可是晃一心中的美和，每一次都和洋娃娃一样，因为只知道继母知性美的一面，所以连想像淫荡的模样都做不到。那样的继母此刻受到男人的玩弄，竟然湿淋淋的溢出蜜汁。

    @@啊┅┅双手扶在榻榻米上，发出性感的哼声，脸上也因为兴奋而泄成红色。

    @@已经相当暖和了。唐泽调整火炉的热度後开始脱衣服，显出有肌肉的黝黑身体，内裤前高高隆起。

    @@唐泽脱去内裤，到美和的背後跪下。然後从矮桌上拿来乌黑的绳子，取下黑色乳罩。

    @@啊┅┅一直受到压迫的丰乳，弹跳似的露出来。向上翘起的乳头和完全成熟的乳房相反，露出处女般的粉红色。

    @@晃一看到乳头的刹那，从龟头的马口渗出透明的黏液。如果旁边不是有神原的话，早就拉出阴茎揉搓了。

    @@不要┅┅不要用绳子┅┅

    @@双手被拉到背後，用绳子捆绑，美和猛烈摇头，卷曲的头发披散在丰乳晃一的腋窝出汗，性欲本来就已经亢奋，看到绳子的刹那，性欲更升高。

    @@不要┅┅不要用绳子绑我了┅┅

    @@美和，你说错话了吧，应该高兴才对。

    @@双手绑好後，又在乳房的上下捆绑，用力勒紧。

    @@唔┅┅不要┅┅绳子的粗糙感在美和的身上引发被虐待的快感。

    @@美和，你是忘不了这个绳子的滋味，才来我这里的对不对？

    @@因绳子的捆绑更明显突出的乳房，受到唐泽用力揉搓。

    @@啊┅┅饶了我吧┅┅放了我吧┅┅甜美的快感，从乳房涟漪般的扩散。

    @@美和想，唐泽说的没错，我就是忘不了这种感觉，才会来到这个肮脏的破公寓。

    @@啊┅┅啊啊┅┅从美和的红唇，露出甜美的喘息声。乳头更突出，好像要喷出鲜血的样子。对美和而言，唐泽是第二个男人。和第一个男人只发生过一次关系，把美和的肉体开发的是唐泽。美和在二十的岁的时认识唐泽。他当时是着名的私立大学学长，长美和一岁。和第一个男人分手，正感空虚之际，唐泽进入美和的心里。

    @@发生男女关系後，唐泽几乎每晚来要求美和的肉体。对见面就发生关系的生活感到厌倦，但身体已经完全被唐泽驯服。当初感到厌恶的口交，逐渐从这里感到女人的喜悦，性交的快感也越来越强烈。

    @@就这样成为唐泽女人半年後，唐择几乎用暴力捆绑美和的身体。就这样一直玩弄到早晨，而且从此以後，每一次双手都被捆绑。有时绑在背後，有时绑在头顶，还用站姿性交。

    @@绳子的感觉像麻药一样，使美和的肉体产生被虐待的快感，也能产生快要昏迷般的绝顶感。

    @@美和与唐泽的关系，一直维持到他毕业。

    @@把屁股挺出来，要从後面给你插进去，美和。唐泽在雪白的屁股上用手拍打。

    @@不能这样┅┅丈夫的┅┅所以千万不能插进来了┅┅双手被绑的美和把脸扭转过来，眼睛冒出被虐待的快感光泽，向唐泽哀求。

    @@那是会刺激雄性本能的眼神，等於是对男人说∶快一点插进来吧！

    @@美和，你要像以前那样，请求说用我的肉棒塞满你的阴户。唐泽把美和的上身推倒在榻榻米上，抱起丰满的屁股。

    @@啊┅┅不要┅┅

    @@把散发出雌性芳香的肉缝左右拉开，勃启的肉棒向里插进去。

    @@噢┅┅不行啊┅┅

    @@美和的屁股猛然颤抖，也更高高的抱起，受到捆绑的乳房压在榻榻米上，唐泽用龟头在美和的肉洞口扭动。

    @@啊┅┅啊┅┅不要┅┅不要急死我┅┅

    @@刚插入到一半，立刻又退出到肉洞口，美和像难耐似的，发出鼻音。

    @@美和阿姨怎麽会发出那样性感的哼声？┅┅晃一的性欲越来越高昂。

    @@是不是想要我给你深深的插进去？

    @@啊┅┅不要在折磨我了┅┅

    @@龟头顶在阴核上，甜美的电流传遍全身，情欲的要求和不能再背叛丈夫的理性，在美和的心里做最後的挣扎。

    @@美和，你的阴户好像在说快一点深深插进来。

    @@龟头进入肉洞，女人的花蕊如火烧般灼热，里面的肉缠绕在龟头上。

    @@啊┅┅啊，┅┅不行了┅┅拔出去吧┅┅

    @@现在屈服在唐泽的淫欲下就无法脱离被虐待的地狱。

    @@是不是想到丈夫了？唐泽就在龟头浅入之下，突然把手指插入好像在蠕动的菊花蕾里。

    @@噢┅┅突然受到攻击，美和的後背向上弯曲，乳沟渗出汗水。

    @@怎麽样？美和。这种滋味受不了吧！

    @@唐泽开始浅进浅出，不停的在女人的第二性感带上揉搓。

    @@啊┅┅啊┅┅不行了┅┅已经不行了┅┅

    @@只有高高举起的屁股，像另一个有生命的动物，淫荡的扭动。

    @@给我吧┅┅啊┅┅这样的话┅┅我会疯了┅┅

    @@前後两个洞同时受到玩弄，美和不得不对隐藏在肉体深处的被虐待欲屈服。

    @@你还再装什麽高尚，不是想要我给你插进去吗？

    @@啊┅┅把肉棒┅┅把你的大肉棒给我┅┅插进来吧！美和用性感的声音要求交媾。

    @@唔┅┅美和阿姨说┅┅肉棒┅┅大肉棒┅┅

    @@晃一听到憧憬的美和阿姨说出淫猥的话，欲望就快要爆炸了。

    @@你是我一个人的女人吧？唐泽用力抓住美和的屁股，指尖陷入肉，用力向前挺进。

    @@第一次冲击，美和即达到轻度高潮。肉洞里的嫩肉，被卷入里面後又被带出去。

    @@唐泽好像要排泄积存已久的欲望，开始猛烈抽插。

    @@┅┅好┅┅我是你的女人┅┅啊┅┅好┅┅太好了┅┅啊┅┅

    @@美和的堤防一但破裂，就完全变成了一只雌兽，只有用一切来换取刹那的快乐。

    @@啊┅┅好大┅┅啊┅┅好大┅┅美和扭动屁股，用全公寓几乎都听得到的淫声浪语大叫。

    @@继母的脸被散乱的头发覆盖，晃一几乎看不到表情了。不知道美和阿姨在这样淫乱的时刻会做出什麽样的表情，让我看看吧┅┅

    @@内裤里的肉棒到了即将爆开的边缘。

    @@啊┅┅快要泄了┅┅美和一面说，一面话圆圈似的扭动屁股，後背上出现汗珠。

    @@好了！要给你大量我的精液。唐泽做最後的，深深一击，在肉洞里的肉棒猛然膨胀後跳动。

    @@泄┅┅泄了┅┅美和的子宫受到火热液体的喷射，全身飞到半空中般，被来袭的高潮吞没。

    @@噢┅┅美和发出哼声的同时，晃一也射出欲望的淫液。

    @@大概从一个月前开始吧。每周一次，下午两点钟左右，刚才那个t美女就会来了。

    @@因为墙壁很薄，有人来立刻即知，听到年轻女人的声音，受好奇心的驱使偷看时，就看到刚才那样的场面。

    @@每一次都捆绑吗？

    @@是啊！那个美女好像被捆绑就更有快感。从眼睛露出性感的光泽，令人兴奋。

    @@看得两人喉咙都乾了。可是没有冷饮，只好喝自来水解渴。

    @@你想还会来吗？

    @@大概吧。那个美女好像是有夫之妇，嘴里说不要，事实上，你也看到的，还是达到那样的性高潮。

    @@是呀。

    @@下周三的这个时间你就来吧。

    @@晃一因为弄脏内裤，赶快离开神原的房间，但不想立刻回家。

    @@刚才疯狂淫乱的继母，已经离开隔壁房间，所以一定会先回到家，当晃一一回家时，一定会用好像什麽也没有发生的表情迎接他。

    @@这个时间是不是在浴室里冲洗男人的汗和精液呢？

    @@晃一一直等到黄昏，天色暗了之後才回家。

    @@你回来了，今天这样晚。一如晃一想，美和带着平常的微笑迎接晃一。

    @@穿深红色的上衣和黑色的迷你，穿黑色丝袜的腿显得非常美。

    @@看到继母这种样子，晃一的心开始兴奋。

    @@怎麽了？我的脸有什麽东西吗？

    @@没┅┅没有┅┅我去换衣服┅┅

    @@刚才在破旧公寓看到的情景是不是梦幻呢？看到刚才的高雅文静表情，不相信真正有过全身是汗的和男人性交的事那个女人也许只是长得像继母吧。一定是这样的，前不久挺出屁股，发出淫叫声的女人能在几小时後做出这样有高雅气质的微笑吗？

    @@晃一就这样苦恼了一星期，不敢从正面看继母的脸。可是看到背後的圆润屁股，又把他的视线吸住了。

    @@第二周的星期三，两点钟前到达神原的房间。

    @@杉原，她来了。

    @@从走廊的尽头听到高跟鞋的声音走过来，停在隔壁的门前，然後听到开门的声音。

    @@晃一和神原不约而同的走到有洞的墙边，看到正在脱大衣的女人的脸。

    @@绝对是美和阿姨┅┅脸色比在家里看到的苍白一些，相反的，嘴唇涂上深红的唇膏，毫无疑问的是今天早晨一起吃饭的继母。今天的美和穿着不合季节的无袖洋装，但仍旧显示出美妙的身材。

    @@美和就在男人面前脱下洋装，晃一的胯下物立刻开始脉动。

    @@继母以鲜红的乳罩和鲜红的三角裤装饰成熟的肉体，然後用吊袜带吊起黑色丝袜，只是这样看就快要射精。

    @@男人拿起绳子，立刻拉下奶罩。

    @@啊┅┅

    @@丰乳摇曳，粉红色的乳头突出。乳头勃起，原来美和阿姨从来这里之前就开始兴奋了┅┅

    @@吃早餐时几乎像清纯般的玉女，现在又如妓女模样，为期待捆绑，使乳头勃起。就是这样亲眼看到，晃一仍不敢相信这是真的。

    @@啊┅┅请绑我吧┅┅

    @@美和把双手放在背後交叉，男人把捆绑双手剩下的绳子，绕到胸前，捆绑乳房。

    @@啊┅┅啊┅┅被粗糙绳子捆绑的感觉，使美和的身体开始溶化。

    @@太美了，她的身礼太适合用绳子捆绑┅┅

    @@晃一本人早就对用绳子捆绑的女人肉体有兴趣，他认为这样看起来更性感。

    @@啊┅┅啊┅┅唔┅┅因为捆绑而更突出的乳房受到男人抚摸时，晃一憧憬的继母的成熟肉体就开始蠕动。

    @@给我舔吧。唐泽脱下裤子，立刻露出钢铁般的肉棒。

    @@啊┅┅太棒了┅┅美和跪在唐泽的脚下，看到那样粗壮的东西几乎要昏厥，心想自己大概无法摆脱这样的肉棒了。

    @@唔┅┅美和发出沙哑的叹息声，吻粗大的龟头。

    @@美和阿姨要口交了┅┅

    @@看到继母把兴奋的美丽脸靠近男人的肉棒，晃一几乎要射精。

    @@被捆绑会有快感的女人，为男人口交也许是当然的，但那样的继母会吻男人的肉棒，晃一还是不敢相信。

    @@啊┅┅啊┅┅唔┅┅美和不知道义子在偷看，对唐泽的阴茎散发出来的雄性味道，开始呼吸凌乱。先把嘴唇贴在龟顶上轻轻摩擦後，伸出舌尖，在马口上摩擦，然後沿阴茎舔下去。

    @@在读大学的时候，几乎每天晚上都这样舔唐泽的阴茎，这种行为代替美和对唐泽的寒暄。

    @@不能用双手的迫切感，使情欲更强烈。

    @@看不到你的脸。

    @@啊┅┅对不起。美和把披在脸上的头发甩到背後。

    @@想摸！想用力握在手里！好像要把这种达不到的欲望，发泄般的张开嘴，把唐泽的肉棒吞入嘴里，用力吸吮。

    @@唔┅┅唔┅┅美和发出哼声，美丽的脸上下摆动。

    @@勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。

    @@晃一再也无法忍耐，拉下牛仔裤的拉链，掏出勃起到极限的肉棒；在一旁看的神原，也一样的从裤子掏出勃起的阴茎。

    @@啊┅┅唔┅┅美和吐出肉棒後，低下头开始舔下面的阴囊。

    @@噢┅┅唐泽的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在美和的脸上脉动。

    @@美和阿姨竟然还舔男人的那种地方┅┅

    @@晃一揉搓肉棒的动作慢下来，因为觉得快射精了。

    @@啊┅┅美和露出湿润的火热眼神看耸立的肉棒，然後再度吞入嘴里。

    @@啊┅┅唔┅┅唔┅┅发出恼人的哼声，美和把肉棒吞入到接近根部，然後又退回到龟头，用舌尖摩擦。

    @@啊┅┅我想要┅┅今天射嘴里吧。美和用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。说完，用脸在肉棒上摩擦後再吞进嘴里。

    @@唔┅┅唔┅┅不断的把落在脸上的头发甩到背後，美和热情的用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之摇曳。

    @@不用手协助揉搓，只是用嘴唇让男人射精，是需要很大的热情。

    @@噢┅┅你吃吧！唐泽抱紧美和的头，下半身挺直。

    @@唔┅┅唔┅┅猛烈喷出精液，美和一滴不剩的吞下去。

    @@美和阿姨┅┅

    @@看到继母喉头的样子，知到吞下男人的精液时，晃一向墙壁喷射出白浊的精液。

    @@@@@@@@@@@@@第二章@美唇口交

    @@晃一闷闷的度过一夜。就是想睡，也是想到双手绑在後面的继母的淫念仍旧无法消失。

    @@虽然年龄只差八岁，美和还是晃一的母亲。

    @@告诉自已不可以对母亲产生情欲，但从背後插入的苦闷模样，或吞下男人的精液，不断在脑海闪现。

    @@说起来，继母的所作所为是对父亲不贞。看起来好像有弱点在他人的手上，不得不去那里。一但脱了衣服，用绳子捆绑裸体时，又彷佛变了一个人似的，成为淫乱的野兽。

    @@美和阿姨背叛了老爸，这件事我必须加以纠正。只是放在我一个人的心里，对老爸是不公平的┅┅晃一找到使自己正当化的理由。

    @@晃一等了三天。

    @@父亲要去欧洲进货，两个星期不在家。

    @@这三天使晃一觉得有半年之久。从早晨从早晨起来到晚上睡觉，脑海里一直出现继母的美丽裸体和口交时的模样。如此到了父亲出发去欧洲的夜晚┅┅

    @@晚饭後，晃一问继母说要不要看录影带。

    @@哦，你借了什麽带子呢？

    @@美和穿黑色紧身上衣，露出乳房的曲线。

    @@美和阿姨一定会喜欢看的。

    @@太好了。

    @@美和拿来葡萄酒。美和坐在晃一的旁边，成熟女人的甜美气氛几乎使晃一的呼吸困难。

    @@录影带是美国b级动作片。描述身材盈的美女，一个人对付黑社会老大的故事。

    @@演到中途时，有金发美女被抓住烤打的场面。双手被捆绑高高举起，在火车上，有一群粗暴的男人围绕。

    @@晃一偷偷看继母的表情。一直露出无聊表情看着萤幕的美和，眼里立刻出现认真的光泽。

    @@出现绳子捆绑双手的特写镜头。

    @@那样捆绑，不知道有什麽感觉。

    @@什麽？

    @@会不会很舒服呢？美和阿姨，你认为呢？

    @@镜头变成男人用小刀对正美女的胸前。

    @@一定很痛吧┅┅

    @@美和的眼睛不离电视萤幕∶只是这样吗？

    @@？

    @@绝对不可能会感到舒服的。

    @@美和阿姨，你就不一样吧。

    @@什麽？你说什麽？说到这儿，美和的眼光才从被捆绑的女人身上，转到晃一的身上。

    @@晃一笑了一下，从沙发下面拉出绳子放在桌子上。

    @@这是┅┅什麽？美和皱起美丽的眉头。

    @@是美和阿姨喜欢的东西。

    @@不要开玩笑了。

    @@我看到了，看到美和阿姨被男人捆绑还露出陶醉的表情。

    @@你┅┅在说什麽呢？

    @@我对捆绑女人的肉体很有兴趣。看到美和阿姨被捆绑的裸体非常感动。一次就好，能不能让我捆绑呢？

    @@在那破旧的公寓，我的朋友的房间就在那个叫唐泽的男人的隔壁。

    @@是┅┅在那里看到┅┅

    @@美和的脸上失去血色。

    @@是的。看到不伦的现场。

    @@什麽不伦┅┅我┅┅那样┅┅

    @@被那个叫唐泽的男人从後面插入，美和阿姨不是发出很高兴的声音吗？

    @@没有┅┅我没有┅┅美和双手掩耳，猛摇头。披在後背的卷曲美发如波浪般摇曳。

    @@不伦的事情我会保密，所以让我绑一次吧。晃一双手拿绳子，逼向露出苦恼表情的继母。

    @@不┅┅我是你的妈妈┅┅不可以做那种事的┅┅

    @@这件事可以告诉老爸吗？

    @@不能┅┅千万不能┅┅美和做出欲哭的表情。

    @@美和所以会去唐泽的公寓，就是因为唐泽恐吓她，说要向丈夫说她是被虐待狂。

    @@┅┅八年後，出现在美和面前的唐泽，已经没有大学时代的风采，变成颓废的男人。

    @@我在车站看到你就一直跟到这里来。你结婚了，老公可知道你是喜欢捆绑的淫乱野兽吗？脸上露出淫猥的笑容，以邪恶的眼神凝视美和的身体。

    @@美和担心丈夫知道自己有变态的嗜好，唯恐丈夫会讨厌她。

    @@美和深爱丈夫，对性生活也满足，就算没有捆绑，能和相爱的男人拥抱就已经够幸福了。

    @@美和，你不想念绳子吗？唐泽想进入房里。

    @@不行，这里不是你能来的地方

    @@我要告诉你老公，你是被虐待狂。

    @@我先生不会相信的。

    @@是吗？到现在我还有很多捆绑你的照片。

    @@美和终於向唐泽屈服了，答应去一次唐泽的房间。

    @@但一次是无法解决问题，也是预料中的结果。

    @@美和仍旧忘不了绳子，八年来在内心深处等待能用绳子捆绑她的男人出现。

    表面上是屈服於唐泽的威胁，事实上是希望能享受到被虐待的快感┅┅

    @@没想到这样的报应很快便出现。

    @@好吧，但只有一次┅┅你能答应只有一次吗？

    @@美和不敢直视晃一，脸转开後，双手置於背後。

    @@把衣服脱了吧。

    @@这┅┅饶了我吧。

    @@我想把绳子直接绑在美和阿姨的乳房上。

    @@晃一┅┅你也有这样的嗜好吗？

    @@我一直在寻找像美和阿姨这样的女人。

    @@晃一把美和的上衣撩起。

    @@啊┅┅不要┅┅

    @@突然露出光滑的肚子，肚脐显得特别性感。美和好像认命了，没有抗拒。上衣被义子脱掉。

    @@米黄色的乳罩支托丰乳，好像几乎要从半碗形的乳罩掉下来。

    @@晃一要解开乳罩挂钩。

    @@不行，不能这样┅┅美和还来不及压住乳罩，已经露出满的乳房。

    @@晃一面对梦幻般的乳房几乎忘我的凝视。

    @@不要┅┅不要这样看┅┅

    @@美和的美丽脸颊泛红，双手交叉於胸前。自以为掩饰了，可是手肘的旁边已然勃起的乳头，更煽动晃一的情欲。

    @@美和阿姨的乳头已勃起。

    @@不┅┅不┅┅

    @@自从看到金发美女被捆绑的场面，美和的乳头已经搔痒。

    @@把双手放在背後吧。

    @@啊┅┅真的要捆绑了吗┅┅？

    @@美和看一眼儿子，眼睛已经湿润。那不是泪水，是情欲使然的。

    @@美和转身背对晃一，双手放在背後，等待被绳子捆绑。

    @@晃一用绳子捆绑继母的手腕，用力拉紧後打结。

    @@呜┅┅美和发出痛苦的哼声。

    @@实际的疼痛，不如说心中的疼痛更强烈，因为捆绑的男人是义子。

    @@晃一捆绑双手後，接着捆绑继母的乳房，绳子陷入柔软的乳房里。

    @@唔┅┅太紧了┅┅

    @@美和皱起眉头，被乌黑的绳子捆绑的乳房，显得更膨胀，乳头也勃起。

    @@捆绑後，晃一推继母的肩膀，把她得身体转过来。

    @@啊┅┅不要┅┅强烈的羞耻感使美和抬不起头，长发披散在乳房上。

    @@美和阿姨，让我看清楚吧。晃一撩起长发，露出美和的红润脸颊和赤裸捆绑的上半身。

    @@啊┅┅羞死了┅┅义子的视线如针般刺在肌肤上，使美和感到疼痛。

    @@漂亮┅┅太漂亮了！美和阿姨┅┅

    @@这样┅┅可以饶了我了吧┅┅快解开绳子吧。美和的声音沙哑，带有甜美感。

    @@捆绑的刺激使美和的肉体搔痒。

    @@晃一默默的向继母的下体伸出手，解开窄裙的挂钩。

    @@你┅┅要做什麽？

    @@美和阿姨，今晚穿什麽样的三角裤呢？趁美和双手不能活动，晃一想脱光继母的衣服。

    @@不┅┅不要脱┅┅

    @@窄裙拉到大腿，露出被裤袜和三角裤包围的下半身，透过肤色的裤袜，看到小小的黑色三角裤。

    @@迷你裙拉到小腿，美和不停的摇头。因为不能动用双手，只能让晃一任意摸索。

    @@晃一迫不及待似的把裤袜拉下去。

    @@啊┅┅就这样饶了我吧┅┅千万不要让我赤裸┅┅你要知道，我是你的继母┅┅

    @@身上终於只剩下高开叉三角裤的美和，使出全身力量想逃离义子的手。

    @@在双手被捆绑於後之下，站起来，瞪视晃一，向後退∶不要过来┅┅不要过来┅┅

    @@有绳子陷入的乳沟，汗珠发光。在雪白的身上只有绳子和三角裤是黑的，使美和的身体显得更性感。

    @@晃一陶醉在逼迫成熟女人的虐待快感之中，慢慢的走向美和。现在已经把美和的双手捆绑，完全可以随心所欲了。

    @@不要看┅┅不要用那种眼神看我┅┅饶了我吧┅┅

    @@义子的充满欲火的眼神使美和感到痛苦。

    @@是那个男人把美和阿姨调教成被虐待狂吗？

    @@怎麽说是被虐待狂┅┅

    @@听到晃一如是说，美和很想哭出来。但同时受到羲子的凌辱，也开始感到被虐待的喜悦。

    @@是不是呢？

    @@唔┅┅是的┅┅在大学时代┅┅被那个人教会的，以後就忘不了绳子┅┅啊┅┅对不起┅┅我背叛了你父亲。

    @@现在就要你补偿了。晃一把继母逼迫到墙边。

    @@啊┅┅不要脱三角裤┅┅

    @@晃一慢慢放下三角裤，露出散发艳丽光泽的黑毛。

    @@啊┅┅终於这样了┅┅

    @@当三角裤拉到大腿时，美和的身体就完全失去力量，背倚在墙上，蹲下去。

    晃一解开裤腰带，把牛仔裤和内裤一并拉下去，被压迫在里面的肉棒，猛然跳出来，它头正好在美和的脸前。美和倒吸一口气，把红红的脸转开。

    @@美和阿姨，像对那个男人做的一样，也对我那样吧。晃一低头看羲母，发出命令。

    @@啊┅┅那种事是不可能的┅┅

    @@从晃一的胯下散发出雄性的体臭，使美和感到困惑。

    @@美和阿姨，这是给老爸的补偿。

    @@是┅┅补偿┅┅这句话使美和的心动摇。

    @@要向老爸忏悔，现在先向儿子的我忏悔吧。

    @@晃一的阴茎使他自己都引以为荣，冒出青筋，向上翘起。

    @@用钢铁般的肉棒在继母的脸上拍打。

    @@啊┅┅补偿┅┅这样就是向你的父亲补偿了┅┅啊┅┅

    @@对丈夫忏悔的念头，催促美和向义子做口交行为。

    @@好吧┅┅所以我和那个男人的事就收藏在你一个人的心里吧┅┅

    @@美和把本来闭上眼睛张开，晃一勃起的肉棒就呈现在眼前。

    @@啊┅┅好大┅┅很棒┅┅

    @@看到不输给唐泽的巨大肉棒，美和立刻产生甜美的搔痒感，轻轻闭上眼睛，在龟头上亲吻。

    @@唔┅┅美和阿姨！只是如此，晃一的阴茎就颤抖。

    @@美和用嘴唇在最敏感的龟头上摩擦，然後沿阴茎向下滑动。

    @@啊┅┅好舒服┅┅

    @@嗯┅┅我会让你更舒服的┅┅美和叹一口气，伸出粉红色的舌尖，不停的上下舔舐。

    @@唔唔┅┅晃一的屁股颤抖，发出哼声，阴茎产生甜美的麻痹感。

    @@啊┅┅唔┅┅美和把脸左右倾斜，肉棒横着含在嘴里。

    @@晃一撩起义母脸上的散发，低头看义母口交的表情。高雅的美貌和丑陋的阴茎，强烈的刺激晃一的视觉。

    @@啊┅┅又大了┅┅火热的呼吸喷在晃一的肉棒上。

    @@美和阿姨，你也这样舔我老爸的肉棒吗？

    @@嗯┅┅不要再说你爸爸了┅┅我很痛苦┅┅美和的表情出现悲伤气息，眼里带着忧愁的色泽。

    @@现在┅┅我可以吃吗？

    @@使巨大的肉棒沾满唾液，美和抬起头看晃一。在乳沟间冒出汗珠，散发出难以形容的芳香。

    @@美和闭上眼睛，龟头吞入嘴里。

    @@唔┅┅哦┅┅美和阿姨┅┅嘴内湿温的感觉，使晃一感到自己的肉棒快要溶化。

    @@唔┅┅噢┅┅唔┅┅

    @@恼人的呼吸喷在晃一的胯下，美和把肉棒吞入到根部。

    @@缩紧美丽的双颊，用力吸吮时，晃一做出要拔出肉棒的动作。

    @@啊┅┅你怎麽了？

    @@要射出来了。

    @@啊┅┅射在我的嘴里吧┅┅让我喝下去吧┅┅美和露出陶醉的眼神，心想让他射在嘴里是避开和义子性交的方法。

    @@啊┅┅唔┅┅美和又把肉棒吞进去嘴里，快速的上下摆动。

    @@不行了┅┅要出来了┅┅

    @@受到妖艳美女的热情口交，晃一的忍耐达到极限，就在美和的嘴里爆炸。

    @@噢┅┅唔┅┅强大的力量几乎使美和呛住，把第一口精液吞下去後不再感到痛苦了，舌尖缠绕住脉动的肉棒，精液一滴不剩的喝下去。

    @@啊┅┅美和阿姨，痒死了┅┅

    @@萎缩的阴茎从根部受到吸吮，晃一忍不住扭动屁股。

    @@啊┅┅晃一┅┅太好吃了┅┅美和从义子的胯下抬起头，伸出舌头舔嘴唇。

    @@在身体受到捆绑下的口交，使美和全身火热，乳头勃起到痛的程度，下腹部的深处也搔痒难耐。

    @@啊┅┅想要呀┅┅美和下意识的扭动屁股。

    @@晃一脱下上衣，变成赤裸，拉起跪下的继母，用力抱紧∶美和阿姨┅┅

    @@晃一┅┅解开绳子吧┅┅乳房在晃一的胸上，更感到刺激。

    @@美和阿姨，你能答应不再去那个男人那里了吧。晃一把双手绑在背後的美和搂在怀里问。

    @@当然┅┅要和唐泽分手。

    @@美和阿姨，我可以相信你吗？晃一撩起美和的散发，看着美丽的脸问。

    @@相信我吧。

    @@兴奋的脸上有汗珠，嘴角还留有精液。这种模样显得特别性感和妖艳，晃一又感到欲火在体内燃烧。

    @@解开绳子吧┅┅

    @@可是背叛老爸的罪过还没有补偿完。晃一抓住美和捆绑的双手向前推。

    @@啊┅┅

    @@美和的身体在不安定的情形下，摇摇摆摆的向前走。丰满的屁股随之扭动，那是非常性感的景色。

    @@看到那种挑逗般的扭动屁股，晃一的阴茎更为坚硬。

    @@美和阿姨，上楼梯吧。晃一想要赤裸的义母上二楼。

    @@啊┅┅晃一┅┅你先上吧┅┅我会羞死的┅┅

    @@美和对赤裸的屁股受到凝视，感到无比的羞耻，能感觉得出来，下腹部的深处溢出蜜汁。

    @@啊┅┅为什麽会湿润┅┅美和不由得怨恨被唐泽开发的被虐待的性感。

    @@美和阿姨要走在前面。晃一在後面把身体贴近，勃起的肉棒碰到屁股。

    @@啊┅┅不能碰┅┅我是你的继母┅┅这种事是不可以的┅┅

    @@晃一的坚硬肉棒和屁股沟摩擦，美和的身体不由得颤抖。

    @@你已经背叛了老爸，还好意思说这种话。

    @@晃一把鼻尖靠在义母的脖子上二面捏弄乳头，一面闻体味。

    @@啊┅┅不要摸乳头┅┅

    @@敏感的乳头受到爱抚，美和的身体如火般灼热。

    @@快扭动好色的屁股，先上吧。

    @@啊┅┅晃一，你要折磨我吗？

    @@我看到你就想这样了。

    @@啊┅┅好像我喜欢受这样的折磨┅┅被虐待的迫切感，涟漪般的在美和的体内扩散。

    @@就这样露出赤裸的屁股让晃一看着，一步一步往上走。

    @@啊┅┅不要这样看┅┅

    @@因为双手被捆绑，美和想掩饰屁股沟也不可能。

    @@晃一让赤裸的义母进入自己的房间，让她站在房间的中央。丰乳上下有乌黑的绳子捆绑，纵长的肚脐十分恼人，丝毫无赘肉的肚子真是美丽。

    @@真美的身体。

    @@啊┅┅羞死了┅┅不要用这样的眼光看。

    @@美和把修长的腿夹紧，极力掩饰跨下的阴毛。

    @@美和阿姨是喜欢这样让男人看裸体吧。

    @@晃一本人坐在椅子上，仔细欣赏成熟女人的裸体。

    @@不┅┅只是感到难为情。这样是很痛苦的。美和露出哀求的眼神。

    @@晃一的眼里冒出虐待的光芒∶是那样吗？让唐泽看到裸体，你好像很高兴的样子。

    @@啊┅┅不要说了┅┅

    @@晃一靠近拼命摇头的继母身边，突然抚摸下腹部的阴毛。

    @@分开黑毛，下面绽放的阴毛受到抚摸时，美和发出惨叫般的声音，担心被晃一看到受到折磨还会湿淋淋的花蕊。

    @@千万不能在那里┅┅

    @@晃一露出得意的笑容，花瓣左右分开，食指插入花蕊里。

    @@啊┅┅啊┅┅不行呀┅┅

    @@美和的头断裂般的垂下，长发把露出苦闷表情的脸掩盖。

    @@哇！美和阿姨已经这样湿淋淋了。

    @@美和的肉洞比想像的更湿润。手指在里面几乎要烫伤，火热的肉缠绕在手指上。

    @@啊┅┅不要玩弄那个地方┅┅

    @@自己的耻部被心爱丈夫的儿子玩弄，美和几乎要羞死了，可是那个部分对晃一的手指做出淫糜的反应。

    @@你的阴户好像很高兴的包夹我的手指。

    @@没有┅┅没有┅┅啊┅┅快把手指拔出去吧┅┅

    @@下半身火一般的热，美和的身上冒出油般的汗。

    @@晃一把手指插入到最深处，大概是手指还不够吧。说完，把勃起的肉棒在美和的大腿根上摩擦。

    @@发觉晃一的欲望，美和的裸体猛然颤抖。

    @@不想要手指吗？那麽给你插入更大的东西吧。

    @@从继母的身上散发出成熟女人的性味，使晃一感到搔痒难耐。

    @@不行啊┅┅不能犯罪。

    @@美和扭动裸体想逃避，可是插在肉洞里的一根手指就能把她的动作制止。

    @@美和阿姨，插入我的肉棒就是罪恶吗？

    @@晃一又把中指插入继母的肉洞，从里面流出的蜜汁越来越多。

    @@噢┅┅我是你的继母┅┅晃一，你要明白才是┅┅

    @@我不明白。在我看来，美和阿姨的阴户是想要更粗大的东西。晃一的手指在继母的肉洞里抽插。

    @@啊┅┅不能动啊┅┅强烈的快感使美和的裸体僵硬。

    @@不要┅┅啊┅┅手指不能动了┅┅美和在晃一的房间中央，拼命扭动汗湿的裸体。

    @@美和阿姨，想要肉棒了吧？

    @@两根手指在肉洞里进出时，发出噗吱噗吱的淫糜声。

    @@不要了┅┅饶了我吧┅┅美和无力站稳，噗通一声跪下。

    @@晃一勃起的大肉棒就在眼前，一直想避免性交的美和，张开嘴把肉棒吞入嘴里，用力吸吮。

    @@噢┅┅美和阿姨┅┅充血膨胀的肉棒受到吸吮，强烈的快感使晃一的屁股颤抖。

    @@唔┅┅唔┅┅美和发出恼人的哼声，像淫荡的女人似的拼命吸吮晃一的阴茎。

    @@脸颊凹陷，嘴唇沾满唾液发出光泽。在她凄厉的表情下，感觉得出决不肯让肉棒离开嘴。

    @@相反的，一心想性交的晃一，想把肉棒拔出来，可是美和吞入到肉棒的根部不肯放开。

    @@唔┅┅唔┅┅美和的脸贴紧阴毛，用舌尖刺激龟头。美和的脸颊兴奋得通红，皱起眉头，好像很痛苦的样子。

    @@噢┅┅要射了┅┅又要射了┅┅

    @@大概超过十五分钟，晃一输给继母的意志，开始发射第二次精液。

    @@唔┅┅唔┅┅美和把肉棒含在嘴里，把义子的精液完全吞下去了。

    @@第二天，美和去唐泽的住处。一直到公寓附近，是和晃一同行。

    @@我会在隔壁看的。

    @@还是要看吗？美和以责备的眼神看晃一。

    @@美和阿姨，今天不会做怕被看到的事吧？

    @@是┅┅是去和那个人分手的。

    @@美和下定决心，但是否真能分手仍然没有信心，不知道自己是不是能离开那种充满虐待欲的眼光和粗壮耸立的肉棒。

    @@美和先走进公寓，在唐泽的房门轻敲。

    @@从里面传来唐泽的声音∶门没有锁。

    @@只是听到那低沉的声音，美和的心就开始搔痒。

    @@打开房门时，立刻感受到一股热气。点燃火炉，唐泽已经全身赤裸，肉棒如示威般耸立。

    @@唐泽一手搓糅肉棒，站起来走向穿大衣的美和，伸手抓住下巴就吻。

    @@还来不及逃避，舌头就被吸过去，热吻使美和的决心动摇。

    @@唐泽一面吸吮美和的舌头，一面脱她的大衣。美和的身上是黑色的洋装。

    @@唐泽在丰满的屁股上抚摸後，解开美和腰上的皮带，抓住美和的双手，想用皮带捆绑。

    @@不要啦┅┅今天不行的。美和知道一旦被捆绑就完了，甩开唐泽的手，逃到房角。

    @@美和，你怎麽了？唐摇动着巨棒追问美和。

    @@请┅┅穿上衣服┅┅有话和你说┅┅

    @@美和很想把视线移开唐泽的身体，但眼睛像被吸住般不能转动。

    @@有什麽事情？是不是想跨绳了呢？唐泽摇动着皮带，用充满情欲的眼光看美和的身体。

    @@请答应┅┅到今天为止吧。美和的眼睛仍旧看着肉棒，以很小的声音说道。

    @@原来是这种事啊。唐泽哈哈一笑，把美和的话当耳边风。

    @@请┅┅不要再折磨我了┅┅我的婚姻是很幸福的┅┅

    @@不要再找我了┅┅

    @@你能忘记我的肉棒吗？你每次来这里，不是想我的肉棒才来的吗？赤裸的唐泽把美和逼到墙边。

    @@我只爱丈夫一个人┅┅求求你，和我分手吧。

    @@唐泽开始拉下洋装的拉炼。洋装前面的拉炼被拉开，露出米黄色乳罩包围的丰乳。

    @@美和，你这种表情显得特别迷人。唐泽抓住美和环抱胸前的手，用暴力将它扭转到背後。

    @@痛啊┅┅放开我吧┅┅

    @@你已经一辈子离不开我的肉棒了。

    @@把洋装拉下到腰上，用皮带捆绑双手。

    @@啊┅┅不要┅┅

    @@想到义子正在隔壁房间偷看，美和慌了。必须想办法，不然就变成唐泽的玩物。

    @@露出乳房给我看吧。唐泽伸手拉半碗形的乳罩。

    @@不要┅┅美和猛烈扭动身体，挣脱唐泽的手，逃到房间的另一边。

    @@怎麽回事？美和。今天很奇怪。

    @@我是来和你分手的。美和想挣脱皮带，拼命的活动双手。

    @@唐泽摇动肉棒，再度逼向美和。

    @@不要过来┅┅不要过来┅┅美和在双手被捆绑之下退到门边。

    @@你想这样到外面去吗？唐泽像在欣赏美和抗拒的模样。

    @@请你答应和我分手吧。

    @@我答应的话，你肯表演很久没有做过的跨绳给我看吗？

    @@真的答应分手了吗？

    @@唐泽嘿嘿的笑着，从壁橱拿来一捆绳子，把黑绳拉在房间的对角线上，高度正好是美和的胯下。

    @@过来，跨上去吧。

    @@跨绳┅┅还是大学时代，唐泽的情绪不好时就得表演给他看。跨在绳子上来回走，一直摩擦花蕊到泄出来为止。

    @@真的这样就放过我了吗？

    @@唐泽没有回答，走到美和的身边，把洋装拉到脚下，再把裤袜和三角裤一并脱下。

    @@啊┅┅羞死了┅┅

    @@在唐泽面前不管暴露出多少次下体，也无法习惯，而且想到今天有晃一在隔壁的房间偷看，美和就感到身体开始火热。

    @@美和被推到两条绳子打结的跨绳前。

    @@跨上去。唐泽拍打丰满的屁股。

    @@这样就是最後一次了吗？美和露出哀求的眼神看虐待狂的男人。

    @@你能认真的弄到泄出来，就可以和你分手。唐泽用充满欲火的眼光看身上只剩一件乳罩的美和。

    @@好吧┅┅你就尽量的看我的羞耻模样吧。美和向右边的墙壁瞄一眼，那里有小洞。

    @@啊┅┅晃一是从那里看的┅┅

    @@发誓不再听从唐泽的要求，现在又赤裸的做这种事，不知晃一会怎麽想？

    @@晃一┅┅你要明白┅┅这是为了分手才做的┅┅

    @@美和在双手被绑於背後的不安定情形下，抬起右脚，从黑毛的下端露出粉红色的肉缝。美和感受到唐泽和晃一的视线都集中在那里。

    @@啊┅┅支撑身体的脚摇摆，几乎要倒下。

    @@美和，还不快一点跨上去！

    @@因为┅┅双手被绑了┅┅美和露出怨尤的表情。

    @@美和再度抬起右脚，跨到绳子上。

    @@噢┅┅唔┅┅绳子陷入肉缝，让美和发出淫糜的哼声。

    @@还要陷进去。唐泽抓住绳端，用力抬起。

    @@噢┅┅敏感的菊花蕊也受到绳子的摩擦，强烈的刺激不由得使美和扭动下体。

    @@这时候对绳子的厌恶感已经消失，美和的体内充满着被虐待的快感。

    @@你在干什麽？还不开始走。唐泽过来拍打丰满的屁股催促。

    @@啊┅┅今天这样┅┅啊┅┅是最後一次┅┅美和开始慢慢前进。

    @@啊┅┅用修长的双腿夹直住绳子，慢慢向前移动。

    @@啊┅┅晃一┅┅原谅我吧┅┅这都是为了和这个男人分手的┅┅

    @@美和一直想到墙上的小洞。受到绳子摩擦的花瓣，已轻为被虐待的快感溢出蜜汁。

    @@美和，还要扭动屁股。唐泽拿起啤酒瓶，直接咕噜咕噜的喝。肉棒仍旧勃起。

    @@啊┅┅是这样吗┅┅

    @@美和摇动披散在後背的长发，跨在绳子上扭动屁股。如此一来，花蕊和肛门同时受到刺激，强烈的快感传遍全身。

    @@啊┅┅啊┅┅勃起的乳头和乳罩产生摩擦。

    @@啊┅┅取下我的乳罩吧┅┅紧得好难过┅┅

    @@美和扭动火热的下体，回头用湿润的眼光看唐泽。那是能使男人的胯下物麻痹的眼光，是蛊惑的眼神。

    @@美和的视线盯在唐泽渤起的肉棒上∶请┅┅取下我的乳罩吧。

    @@唐泽从背後伸手到前面，解开乳罩的挂钩。

    @@啊┅┅丰满的乳房立刻一跃而出，粉红色乳头向上翘起。

    @@唐泽捏住乳头拉。

    @@啊啊┅┅将双手绑在背後的裸体仰起，美和发出沙哑的声音。

    @@成熟的肉体冒出些许汗水，散发出比任何昂贵香水还能使男性失去理性的芳香。

    @@很久没有这样跨绳，滋味如何？唐泽一面捏弄乳头，一面问。

    @@啊┅┅很┅┅舒服┅┅闭上长睫毛的眼睛，露出陶醉的表情。

    @@在那样粗糙的绳子上摩擦，美和阿姨会舒服吗┅┅？

    @@从进入房间里就一直偷看的晃一，对继母超乎想像的被虐待狂感到惊讶。

    @@啊┅┅好痒┅┅阴户┅┅越来越痒了

    @@啊┅┅啊啊┅┅全身赤裸的美和来到房间中央停止，将湿淋淋的阴户在绳子上来回摩擦。

    @@好啊┅┅阴户好舒服┅┅

    @@摇动长发，扭动屁股，美和继续把官能的泉源在绳子上摩擦，仰起下巴，从半启的嘴发出性感的欢喜声。脸兴奋的泄成粉红色，露出陶醉的模样。

    @@美和阿姨┅┅跨绳有那麽好吗┅┅？

    @@晃一从小洞凝视，不只是受到捆绑即有性感，阴户在绳子上摩擦也能得到被虐待感欢喜的继母。

    @@啊┅┅啊啊┅┅美和继续扭动裸体，跨在绳子上向前走。在她走过後的绳子，沾上湿湿黏黏的蜜汁。

    @@你这淫乱的女人！唐泽拿起绳端，从前面向上拉。

    @@噢┅┅好┅┅美和将冒汗的裸体挺直，拼命的咬紧牙齿。

    @@强力的电流从身体掠过，全身都感到麻痹。能治愈搔痒的快感和晃一的火热视线，几乎把美和的身体烧焦。

    @@到墙角後，为改变方向，阴唇离开绳子。

    @@唔┅┅陷入阴唇的绳子露出来。

    @@啊┅┅美和阿姨┅┅不是湿淋淋的吗┅┅？

    @@晃一冒出血丝的眼睛盯在湿淋淋的阴唇上，牛仔裤前高高隆起，产生马上就想用力揉搓的欲望。

    @@美和大胆的抬起右腿，露出湿淋淋的阴户跨过绳子。改变身体方向後，又抬腿跨上绳子。

    @@噢┅┅唔┅┅摇动披在脸上的长发，强烈的快感，使美和发出淫浪的哼声。

    @@以绳子为支点，左右扭动屁股，成熟的丰乳随之摇曳。

    @@美和，到这边来。露出勃起肉棒的唐泽，站在房中央向美和招手。

    @@啊┅┅我想要大鸡鸡┅┅啊啊┅┅

    @@八年以来的跨绳使人脑都麻痹的美和，忘记晃一在隔壁偷看，发出性感的声音。

    @@啊┅┅唔┅┅美和的身体彷佛受到肉棒的吸引，摇摇摆摆的走过去。

    @@啊┅┅不行了┅┅我快受不了了┅┅美和露出火热的眼神向男人诉说。

    @@美和，还要用力摩擦阴唇。

    @@啊┅┅要泄了┅┅我要泄了┅┅

    @@美和将花蕊用力在绳子上摩擦，同时扭动冒汗的裸体。走到唐泽面前，美和的雪白裸体向後仰。

    @@泄了┅┅啊┅┅发出断气般的声音，使赤裸的身体猛烈颤抖。

    @@晃一极力忍耐几乎要爆炸的欲望。

    @@唐泽抬起下巴接吻。

    @@唔┅┅唔┅┅美和露出艳丽之色，将自己的舌头缠绕在唐泽的舌头上，黏黏的唾液进入嘴里，发出咕噜咕噜的声音吞下去。

    @@你是我的女人，知道吗？

    @@是┅┅我是你的女人┅┅任由你弄吧┅┅

    @@唐泽的手指陷入丰满的乳房，美和仰起雪白的喉头，发出哼声。

    @@@@@@@第三章@在绳子的捆绑中展现美丽的二十九岁继母

    @@走出公寓，来到转角处，看见义子晃一站在那里。

    @@美和阿姨，你的表情在说泄了好几次。把双手差在夹克口袋里的晃一，露出火热的眼中凝视年龄只相差八岁的继母。

    @@不要┅┅不要说了┅┅美和用细白的手指拢起披散在脸上的秀发。

    @@美和的眼睛依旧湿润到现在，眼神还是恍惚的，似乎在半空中徘徊。

    @@经跨绳泄了之後，美和立刻被推倒在沙发上，受到唐泽钢铁般肉棒插入。在正常姿势泄了之後，又从背後插入。

    @@啊┅┅我是你的女人┅┅啊┅┅太好了┅┅不是你的肉棒就不行了┅┅

    继母的浪叫声仍旧留在晃一的脑海里。

    @@美和阿姨想和我老爸分手了吗？

    @@啊┅┅原谅我这个淫荡的继母吧┅┅美和向晃一鞠躬。

    @@那麽，和刚才那个男人要分手的事怎麽样了呢？

    @@对不起┅┅

    @@晃一转身向前走，拦下计程车，自己先上车後，向继母招手。

    @@美和在旁边坐下後，晃一问司机∶在这附近有旅馆吗？

    @@要到中心才有。

    @@是为玩乐的旅馆。

    @@那种地方车程十分钟左右就有。司机还特意回头看美和。

    @@这个女人是我的继母。晃一撩起美和的长发，让司机看清楚。

    @@不要。美和猛烈摇头，想把自己的美貌隐藏起来。

    @@真是美丽的继母，真令人羡慕。司机说完後立刻开车。

    @@晃一拉开牛仔裤的拉链，受到压抑的肉棒猛然跳出来。

    @@美和阿姨，请吸吮吧。晃一用司机也能听到的声音说。口吻虽然轻柔，但有不容反抗的意味。

    @@这┅┅这个┅┅美和露出求饶的眼神。

    @@这样口交，是向我老爸赎罪的。

    @@啊┅┅把这个收起来吧┅┅

    @@美和的右手被晃一抓住，强迫握住勃起的肉棒。

    @@好硬┅┅啊┅┅坚硬的触感使美和的身体搔痒，刚才泄过三次的馀韵仍在肉体深处蠕动。

    @@美和阿姨！吸吮吧。

    @@啊┅┅在这种地方┅┅苍白的脸上稍恢复红润，从领口散发出甜美的汗味。

    @@美和露出怨尤的眼神看晃一後，右手握肉棒根部，美丽的脸低下去。司机不停的看後视镜。

    @@啊┅┅原谅我吧┅┅美和向晃一的父亲道歉後，嘴靠近龟头。

    @@唔┅┅

    @@用嘴唇包夹龟头，耸立的肉棒颤抖，美和伸出舌尖，轻舔马口。

    @@美和阿姨。晃一把手指插入继母的头发里抓紧。

    @@看到继母的跨绳以及和唐泽的性交，晃一的阴茎已经非常敏感，所以稍许刺激，就使坚硬的肉棒从根部开始溶化。

    @@唔┅┅唔┅┅美和紧缩脸颊，用力吸吮肉棒。

    @@啊┅┅我的肉棒快被吸走了。

    @@晃一感到快要射精，急忙从继母的嘴里退出。

    @@啊┅┅啊┅┅肉棒噗吱一声离开嘴唇，美和发出惋惜的哼声，用湿润的眼神问为什麽。

    @@在计程车上的口交使美和感到无比的兴奋。

    @@感到有视线而向前看时，在後视镜里和司机的眼光相遇。火热的花蕊突然紧缩，美和立刻移开视线，但司机的火热眼神仍旧留在美和的脑海里。

    @@美和再度把晃一的肉棒吞入嘴里。

    @@啊┅┅唔┅┅

    @@美和吐出恼人的肉棒，肉棒脉动，这种反应也刺激美和的性感。

    @@啊┅┅晃一┅┅快要射了吗？美和看着粗大的龟头。

    @@啊┅┅那太好了┅┅给我吧┅┅知道司机会听到，这样使美和更失去理性。

    @@美和张开嘴，把勃起到极限的肉棒吞入嘴里。

    @@唔┅┅噢┅┅肉棒吞入到根部，阴毛刺激脸颊和鼻尖。

    @@唔┅┅快要射了┅┅晃一的阴茎在美和的嘴里更膨胀。

    @@美和感受到这种射精的反应，身体更加火热搔痒。

    @@喔┅┅美和！晃一大吼一声，射出精液。

    @@唔┅┅美和皱起眉头，咕噜咕噜的把精液完全吞下去。

    @@客人，旅馆到了。

    @@听到司机的声音，美和这才抬起头。

    @@司机似乎痴呆的看着嘴边沾满精液的美女妖艳表情。

    @@啊┅┅太好吃了┅┅美和闭上眼睛，用舌尖舔嘴唇。

    @@走下计程车，寒冷的北风掠过火热的脸颊。

    @@晃一先进旅馆，站在有房间照片的显示板前。美和稍犹豫，但先知道无法逃避，只得跟在义子的身後。

    @@这个房间好不好？有很多镜子。美和阿姨觉得如何？

    @@随便你选吧。美和低下头，小声回答。

    @@脸上露出紧张和羞耻的表情，和先前在计程车上如妓女般口交的表情截然不同。晃一觉得看到继母的两个不同人格。

    @@走出电梯，进入红灯闪烁的房间。晃一立刻抱紧美和，想接吻。

    @@不┅┅不能接吻。美和转开脸，逃避义子的吻。

    @@肯和唐泽接吻，我就不行吗？

    @@因为┅┅我和你是母子┅┅不能接吻的┅┅

    @@美和哀求的眼神，使晃一的胯下物一阵搔痒。

    @@那麽口交就可以吗？晃一抓住美和的头发，看他的眼睛。

    @@看到美和带忧愁的眼光，晃一的欲望无法克制，几乎要爆炸。

    @@突然把美和推倒在床上，身体压上去，强吻。

    @@唔┅┅唔┅┅红唇受到吸吮，美和觉得身体失去力量。

    @@已经吸吮过多少次阴茎，也喝下精液，如今拒绝接吻又有何意义，於是放弃抗议。如此一来，和丈夫的儿子的吻，在她的身体里引起被虐待的快感。

    @@啊┅┅唔┅┅

    @@晃一的舌尖进入嘴里时，美和没有逃避，也用舌尖缠绕，发出啾啾的声音。

    美和的脸通红。

    @@晃一站起来，脱下夹克，坐在床边∶美和阿姨，脱光衣服吧。

    @@美和脱下大衣，身上剩下黑色洋装。虽不是紧身的洋装，但能清楚的看到丰乳和屁股。衣服朴素，但仍能散发出诱人的芳香。

    @@快脱！

    @@就这样饶了我吧。

    @@晃一的火热视线，早已使美和的身体燃烧。勃起的乳头和乳罩摩擦，产生很大刺激。

    @@在和唐泽完全分手前，美和阿姨是我的玩具。

    @@不错，美丽又高雅，但又非常好色，而且是被虐待狂的玩具。

    @@晃一来到美和的身边，取下洋装的腰带∶你不脱，我给你脱吧。晃一伸手要拉洋装的拉炼。

    @@我自己脱┅┅你坐在那里吧┅┅美和脱去洋装，露出裤袜和三角裤。

    @@美和阿姨的屁股真美。

    @@不要┅┅美和扭动性感的身体，解开乳罩的挂钩。

    @@做跨绳时，淫荡的模样虽然被看到，但这样把乳房露在晃一的面前还是感到难为情。

    @@要全部光。

    @@嗯┅┅美和右臂压在乳房，左手脱裤袜。

    @@还剩下一件。

    @@啊┅┅这样就饶了我吧┅┅

    @@性感的肉体照映在三面墙的镜子上。

    @@你肯给唐泽看裸体，就不肯给我看吗？

    @@不是的┅┅不要折磨我┅┅我会难为情┅┅

    @@美和觉得让晃一动手剥光衣服还好一些，这样一件一件的脱，羞耻感像火一样包围全身。

    @@美和阿姨，你是喜欢让男人看到裸体吧？

    @@不┅┅我不是那种女人┅┅

    @@美和说着，看晃一胯下的肉棒。前不久才射精，此刻牛仔裤前又高高隆起。

    @@我脱┅┅请看┅┅我的裸体吧┅┅

    @@美和觉得这样下去，还不如完全脱光更能获得解脱，於是把三角裤拉下去，受到压迫的阴毛立刻暴露出来。

    @@啊┅┅美和的脸泛红。

    @@美和阿姨，你的身体真性感，但似乎还缺少一点什麽。晃一的眼光停留在美和的胴体。

    @@唔┅┅是想捆绑我吗？为羞涩扭动腰到屁股的性感曲线，有说不出的美艳。

    @@可是没有绳子啊。晃一如果用腰带取代绳子的话，丰满的乳房是绑不到的。

    @@晃一┅┅还是洗澡吧┅┅美和说，她想把义子的兴趣转移，不要执着捆绑。

    @@晃一，让我给你洗後背吧。

    @@美和阿姨，要先捆绑。晃一走到美和的身边，搂住细腰。

    @@去柜台看一看，也许会有绳子吧。晃一说完，只想和赤裸的义母走出房间。

    @@我在这里等。美和扭动赤裸的身体不肯走。

    @@美和阿姨要亲自拜托柜台的人。臭小子去拜托，不如像美和阿姨这样赤裸身子去拜托，对方会更高兴。

    @@不┅┅不能赤裸的去柜台┅┅美和露出恐惧的表情摇头。

    @@要反抗我的意思吗？晃一的声音使美和感到害怕。

    @@对不起┅┅我去柜台。美和小声说。

    @@晃一推开门，走到走廊，然後向双手掩饰乳房或下腹部的继母招手。

    @@至少┅┅让我穿上内衣吧！

    @@美和阿姨，你不是赤裸的样子被看到会更加的性感吗？还是让柜台的男人看到你美丽的裸体吧。

    @@身穿上衣和牛仔裤的晃一走到电梯前等候美和。

    @@十秒┅┅二十秒┅┅三十秒┅┅

    @@啊┅┅我怕┅┅穿黑色高跟鞋的美和低着头从房间走出来。

    @@啊┅┅有人看到怎麽办┅┅美和露出紧张的表情，用掩饰乳房的手抓晃一的上衣。

    @@对现在的美和而言，已经没有选择的馀地。晃一命令她赤裸身体到外面去，她只有服从。如果不想和丈夫分离，只有成为儿子的奴隶。

    @@走进电梯，晃一伸手爱抚丰满的屁股。

    @@啊┅┅不┅┅美和只能这样小声说，无法抗拒。

    @@到达一楼，晃一在屁股上拍一掌，命令她去柜台。

    @@啊┅┅美和摇摇摆摆的向柜台走去。真不敢相信连三角裤也没有穿就离开房间，心脏怦怦跳，身体火热。

    @@对┅┅对不起┅┅美和的声音颤抖。

    @@在柜台低头办事的人抬起头，看到双手抱在胸前的裸体女人，眼睛不由得瞪大。

    @@请问┅┅

    @@什麽事？男人好像连眨眼都舍不得似的，从里面走出来∶发生什麽状况了吗？

    @@┅┅请问┅┅有绳子吗┅┅

    @@什麽？绳子┅┅男人从柜台探出身体，看女人的下半身。

    @@看到左手掩饰的下腹部，男人吞下口水。多麽性感的肉体，而且散发出令人难以消受的芳香。男人似乎陶醉的欣赏雪白成熟的肉体。

    @@对不起┅┅我这种样子┅┅

    @@遇到男人的火热视线，美和的身体灼热，完全忘了没穿衣服的寒冷。

    @@哪里┅┅哪里┅┅真是漂亮的身体。

    @@谢谢┅┅谢谢。

    @@你是说要绳子吗？

    @@是┅┅强烈的羞耻感使美和的裸体颤抖。

    @@做什麽用呢？如果做勒脖子等可怕的事情就不好了。

    @@我┅┅没有绳子┅┅没有绑┅┅就不会湿润┅┅所以要绳子┅┅啊┅┅

    美和向站在身後的晃一瞄一眼，用很小的声音表示自己是被虐待狂的女人。

    @@是要用绳子┅┅绑你的身体吗？男人的眼睛始终不离开美和的身体。

    @@是┅┅所以┅┅有什麽绑的东西┅┅

    @@乳头勃起，碰到手臂，下腹部深处也因暴露的刺激产生麻痹感。

    @@请等一下。

    @@柜台的男人进入里面的房间时，有学生模样的一对情侣走进来。

    @@啊┅┅一对情侣和美和同时发出叫声。

    @@美和想蹲下去，晃一却从背後抓住她的手臂，不许她蹲下去。

    @@不要┅┅不要这样┅┅

    @@双臂被抓住，美和勃起的乳头和一片阴毛都暴露在陌生男女的面前。

    @@穿夹克的青年露出好色的眼光，一起来的留马尾的女子双手掩脸。

    @@晃一抱紧扭动身体的继母，用力揉搓乳房。

    @@啊┅┅不要┅┅饶了我吧┅┅晃一。过分强烈的羞耻感，使美和头昏目眩。

    @@你应该说请多看一看吧！晃一把手伸向美和的下腹，摸一下阴毛後，把下面的肉缝左右分开。

    @@不要！美和发出尖叫声，拼命扭动丰满屁股。

    @@她是想挣脱晃一的双手，但在前面的学生看来，好像是在诱惑他们。

    @@你向那个男人说┅┅看我的阴户吧┅┅

    @@不要┅┅饶了我吧！在裂开的花蕊，敏感的感受到冷空气，这样的刺激使里面的肉开始蠕动。

    @@找到绳子了。柜台男人回来。

    @@晃一离开美和的身体，美和站不稳似的跪下一腿，弯下上半身。

    @@你怎麽了？男人拿着绳子走出柜台。

    @@不┅┅没什麽┅┅美和从披散在眼前的头发缝隙看到绳子，花蕊里立刻产生搔痒感。

    @@请用这个绳子吧，小姐。柜台的男人想把绳子交给身上散发出强烈女人味的美和。

    @@请绑我┅┅美和弯下身体，以细小的声音说。

    @@绑┅┅？柜台的男人看美和，又看晃一。

    @@请绑我吧┅┅美和站起来，把抱在胸前的双手移至背後。

    @@看到完全暴露的肉体，男人的嘴合不拢了。雪白的全身，下腹部微有的黑色好像在引诱他。

    @@可┅┅可以吗┅┅

    @@啊┅┅快一点绑我吧┅┅美和看男人的眼睛露出妖艳的光泽。

    @@男人把美和放在背後的双手，用粗糙的绳子捆绑。

    @@啊┅┅要紧一点┅┅从微张的嘴发出性感的声音。

    @@是这样吗？小姐。男人用力拉结扣。

    @@啊┅┅还要绑乳房┅┅啊┅┅要紧一点┅┅双手绑在背後的裸体好像忍不住似的扭动。

    @@快一点走吧！马尾的女人用力拉瞪大眼睛看美和的青年。

    @@绳子绕过丰乳。

    @@学生用力甩开女人的手，仍旧张大眼睛看乳房被捆绑的模样。

    @@啊┅┅谢谢┅┅谢谢┅┅乳房上下都有绳子捆绑时，美和的呼吸变得急促，丰乳也随之上下起伏，失去自由的感觉引起体内强烈的被虐待快感。

    @@美和在男人们的观望下，向晃一的方向走去。

    @@晃一┅┅这样满意了吗？乳头如处女般突出。

    @@晃一点点头，用手指在继母的乳头上弹一下。

    @@啊┅┅美和的赤裸上身向後仰，发出火热的叹息声。

    @@美和阿姨，这样捆绑就舒服吗？

    @@嗯┅┅好┅┅身体里好热┅┅美和陶醉的看着晃一。

    @@身体受到捆绑，淫荡的血液开始骚动。

    @@回到房间时，晃一脱下身上的衣物，肉棒在年龄相差八岁的义母面前勃起。

    @@啊┅┅站在房中央的美和露出火热的视线凝视耸立的肉棒。

    @@美和阿姨，想要吗？

    @@不┅┅不要┅┅啊┅┅现在要对我怎麽样呢┅┅

    @@美和夹紧大腿扭动摩擦，想这样减少下腹部的搔痒感。花蕊迫不及待的想要粗大的肉棒，可是眼前的肉棒又不能解决被虐待的欲望。想到不可能时，越觉得晃一的肉棒非常可爱，美和感到难以忍耐了。

    @@啊┅┅我只能看┅┅

    @@美和阿姨，这里不是已经被那个男人用过了吗？

    @@不行┅┅屁股┅┅不要┅┅

    @@晃一的手向美和的屁股伸过去时，美和扭动屁股逃避。

    @@美和阿姨，受到唐泽的玩弄时，你不是好高兴的扭动屁股吗？晃一抱紧美和的细腰，食指滑入屁股沟。

    @@啊┅┅不要┅┅手指摸到菊花蕾。

    @@唔┅┅只是如此，美和的身体就如触电般颤抖。

    @@看吧┅┅屁股的洞是这麽的喜欢我摸。晃一说话时，呼吸喷在耳孔。食指滑入肛门内。

    @@啊┅┅不要┅┅被义子玩弄肛门的羞耻感，使美和的身体如火一般地燃烧。

    @@原来美和阿姨的屁股是这麽柔软的。

    @@肛门很紧，但还是能接受晃一的手指，使其进入。

    @@啊┅┅不要┅┅放了我的屁股吧┅┅美和扭动裸体，请求晃一饶恕。

    @@有手指插入的屁股扭动和甜美的哼声，让听到的人觉得好像还要用力玩弄。

    晃一的手指进入第二关节，另一手找到阴核捏弄。

    @@啊┅┅晃一┅┅啊┅┅美和仰起头，露出雪白的脖子，从红唇发出性感的哼声。

    @@啊┅┅不行了┅┅我不能站了┅┅

    @@充血的阴核和肛门同时受到玩弄，美和的身体开始溶化，双脚无力，只好把丰满的肉体依靠在晃一的身上。

    @@晃一把继母的裸体推倒在床上俯卧∶美和阿姨，把屁股抬高吧。

    @@啊┅┅不要弄屁股了┅┅我会疯的┅┅屁股的肉紧缩，露出性感的窝。

    @@屁股洞里的快感那麽好吗？

    @@晃一到现在还不相信有高雅气质的继母，肛门受到玩弄就高兴的扭动。

    @@啊┅┅对不起┅┅轻视我吧┅┅这是┅┅被唐泽调教的┅┅啊┅┅快要羞死了┅┅

    @@美和把脸贴在床上，屁股高高抬起。有如外国女人般的倒鸡心型的屁股，让晃一看得陶醉，胯下的肉棒凶猛的指向天花板。

    @@啊┅┅不要只是这样看┅┅啊┅┅弄吧┅┅美和想发出甜美的哼声。

    @@这样什麽也不动的只是看，反而让她难过。

    @@美和阿姨，你要我弄什麽呢？晃一用手指抚摸肉，故意使美和急燥使美和急躁。

    @@因为在计程车上已射出一次，所以晃一并不是很急迫，这样的态度更加深美和的被虐待感。

    @@美和阿姨，你就说玩弄我的屁股吧。

    @@晃一把两个肉丘左右分闲，在露出来的菊花蕾四周用指甲搔痒。

    @@啊┅┅不┅┅这样会使我难过死的┅┅啊┅┅

    @@美和的大腿伸直，把屁股挺向义子。晃一露出得意的笑容，继续在不断收缩的肛门四周抚摸。

    @@啊┅┅玩弄我的┅┅屁股洞吧┅┅强烈的搔痒感使美和不得不叫出来。

    @@晃一的手指进入缩紧的洞里。

    @@好┅┅好┅┅俯卧的上身向上翘，乳头膨胀，好像碰一下就会喷出鲜血一样。

    @@晃一一面玩弄继母的肛门，一面把龟头对正下面的花蕊，准备插下去。

    @@不能┅┅不能那样┅┅在肉缝感受到义子的龟头时，美和尖叫一声，放下高高抬起的屁股。

    @@其它的事┅┅要我做什麽都可以┅┅但千万不可发生男女关系┅┅甩动长发，美和露出哀求的眼神看晃一。

    @@美和阿姨，我们虽说是母子，但并没有血统关系。

    @@肉棒在追求肉洞，不停的脉动。

    @@不能那样┅┅唯有这个是不行的。

    @@美和觉得有危险，爬起躲到房角。

    @@美和阿姨，我明白了。

    @@晃一摇动巨棒，走到冰箱旁的架子上，拿来拍立得照相机，一面揉搓自己的肉棒，一面走向美和。

    @@我用┅┅嘴给你弄吧。

    @@不用了，美和阿姨，躺在床上，我会给你浇很多精液。

    @@晃一看着成熟女人的裸体开始手淫。

    @@浇┅┅是要┅┅

    @@我要你那美丽的脸上沾满精液。

    @@是要┅┅拍照吗┅┅

    @@美和摇头，但仍服从晃一命令，躺在床上，等着晃一。

    @@闭上眼睛，晃一揉搓肉棒的动静直接传入花蕊。

    @@啊┅┅晃一是┅┅看着我的身体在手淫┅┅

    @@美和阿姨！我要射了！快张开眼睛！

    @@急促的声音使美和反射性的张开眼睛。龟头就近在眼前，从马口突然射出精液。

    @@啊┅┅闭上眼睛的刹那，精液喷在眼皮，然後如雨点般落在美和脸上，挺直的鼻子及始终没闭上的红唇，都被喷上白浊的粘液。

    @@啊┅┅虽然闭上眼睛，还是感觉得出镁光灯的闪光。

    @@张开眼睛，张开眼睛向这边看！

    @@听到义子的声音，美和张开眼，视界彷佛有层雾，强烈的男人味道使美和头昏目眩。

    @@美和阿姨┅┅你好美┅┅好美┅┅

    @@啊┅┅晃一┅┅美和抬起上半身，把仍勃起的肉棒吞入嘴里。

    @@唔┅┅唔┅┅把肉棒吞入到根部，缩紧嘴巴，吸吮精液。

    @@@@@@@@@@@第四章@受折磨的可怜继母

    @@第二天傍晚，晃一从学校回来，把二十九岁的继母叫到客厅，命令她脱光衣服。

    @@我买了性感内衣。晃一从纸袋里拿出紫色胸罩及吊袜带，以及网状的丝袜，每一样都如丝绸般的极薄布料作成，性感而又富有格调。

    @@很适合美和阿姨的身体。

    @@要┅┅现在就穿吗？

    @@对，今天晚上就穿紫色内衣吧！晃一口吻异常兴奋。

    @@可是┅┅没有三角裤┅┅

    @@不要穿那种东西┅┅美和阿姨的毛整齐又漂亮，隐藏起来实在可惜，我要一直都看到才行。

    @@晃一的视线落在迷你裙上∶美和阿姨，快点脱吧！

    @@等到晚上┅┅洗澡以後┅┅

    @@不┅┅你不脱，我来帮你脱吧。晃一立刻拉开迷你裙拉炼，裙子落到大腿上。

    @@啊┅┅不要脱┅┅

    @@美和急忙用手抓迷你裙时，晃一向上拉毛衣。

    @@啊┅┅不┅┅

    @@露出乳罩，出现丰盈的乳房，这是无论看过多少次，胯下物依然会搔痒的景色。

    @@毛衣和乳罩都被脱去，身上只剩裤袜和三角裤。

    @@我┅┅我自己脱。见裤袜快要被撕破，美和急忙将三角裤和裤袜一起脱下。

    @@美和阿姨的裸体，每一次看到我都会兴奋得不得了。

    @@美和拿着紫色内衣装饰的性感裸体转向晃一。

    @@美和阿姨，把手交叉在脑後吧！

    @@不┅┅我还没有穿三角裤。美和露出哀怨的表情看晃一。

    @@你不要，我就把你绑起来。

    @@不┅┅不要绑！

    @@美和知道，自己被绑起来後就会变成好色的女人，担心那样就无法控制自己了。

    @@美和把放在耻丘上的双手慢慢举起，紧闭双眼，双手交叉脑後，乳房上翘，露出苍白的腋窝和毛茸茸的黑色三角地带。晃一露出好色的表情欣赏着。

    @@啊┅┅这样已经够了吧。美和觉得义子的火热视线几乎要把身体烧焦，不由得请求饶恕。

    @@美和阿姨，今天晚上就一直要这样子。

    @@啊┅┅就这样露出毛和屁股准备晚饭┅┅美和不知不觉的陶醉在暴露的刺激里。

    @@在义子的视监中，美和身穿性感的内衣，开始准备晚餐。乳头勃起，花蕊湿润，房间里的暖气使半裸的美和也没有感到冷。

    @@吃完饭，坐到客厅沙发时，晃一拿出照片给美和看。

    @@不要┅┅美和看一眼就立刻把视线从照片上移开。

    @@美和阿姨，照的非常性感。晃一把继母的脸扳过来，强迫她看照片。

    @@满脸都是精液的表情，好像变成义子的性奴隶感到陶醉。

    @@啊┅┅真淫荡┅┅美和看到花蕊一阵搔痒。

    @@我借来很好看的录影带。

    @@晃一让只穿内衣的继母陪在身旁看录影带，萤光幕上呈现大字形被捆绑的女人。

    @@啊┅┅不要┅┅看到被绑的女人，美和觉得身体如触电般，就是想闭上眼睛也做不到。

    @@雪白的乳房上突然滴答滴答的掉下深红色的腊油。

    @@唔唔┅┅电视里的女人和美和同时发出尖叫声。

    @@热腊不停的像雨点般落在丰满的乳房上。

    @@美和像蜡油滴在自己身上，露出痛苦的表情，双手交叉在胸前。

    @@美和阿姨，唐泽没和你玩过腊油游戏吗？晃一的左手伸入继母夹紧的双腿间，享受光滑又有吸力的触感。

    @@没有┅┅腊烛太可怕了┅┅晃一。

    @@成熟的肉体为腊烛发烫，可是美和湿润的眼光钉在画面上的女人身上，没有离开视线。

    @@晃一的手指拨开嫩草，进入肉缝深处。

    @@啊┅┅不行呀┅┅

    @@美和阿姨，不是已经湿淋淋了吗？不是羡慕那个女人吧。

    @@继母的阴户已经沸腾，似乎要把手烫伤。嫩肉缠绕在晃一的手指上蠕动，好像要吸到里面去。

    @@不要┅┅我不要腊烛┅┅美和的眼睛始终没有离开沾满红色腊烛的女人乳房。

    @@晃一露出肉棒，把美和的手拉到勃起耸立的肉棒。

    @@啊┅┅美和把粗大勃起的肉棒用力抓在手上。

    @@美和阿姨，好像对腊烛感到很满意了。晃一一面在湿淋淋的肉动里用手指挖弄，一面说。

    @@啊┅┅不要┅┅美和说出拒绝的话，但眼睛离不开埋在热腊里的乳头。

    @@晃一用力把美和的头压下丢，表示要她吸吮肉棒。

    @@啊┅┅美和把美丽的脸贴在晃一的胯下，好像把肉棒掏出来就立刻口交已成为习惯。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@星期三，到了应该去唐泽公寓的时间，美和仍然留在家里，已经答应晃一不再和唐泽见面。

    @@三点钟刚过，门铃响了，距离晃一回来还有一段时间。

    @@美和在紫色的内衣上穿毛衣和迷你裙来到玄关∶请问，是哪一位？

    @@是我。

    @@打开门时，看到唐泽。

    @@两个人的视线相遇时，唐泽露出淫笑。

    @@请走吧，这里不是你来的地方。

    @@因为你没有来，我只好亲自来找你。美和，你怎麽可以说这种话。唐泽的眼光盯在美和身上，好像视线看到裸体。

    @@唐泽解开腰带，靠近美和。

    @@不要、不要过来，求求你出去吧。

    @@美和的话一点也发生不了作用。

    @@脱光吧，然後向我道歉。唐泽把美和逼到墙边，用手扳起下巴。

    @@啊┅┅求求你┅┅我们之间已经结束了。

    @@什麽结束了呢？美和，还不快脱光衣服。唐泽把美和的毛衣拉起，看到腰上有紫色的吊袜带。

    @@哦，原来在家里也穿这麽性感的衣服。这是你老公的嗜好吗？

    @@美和想推开唐泽，但唐泽反而脱下美和的毛衣，露出丝质的乳罩。

    @@你的乳罩真性感，是在等我来干吗？唐泽笑嘻嘻的看着透过乳罩浮现的乳头。

    @@不要看┅┅啊┅┅不要看！美和双手挡在胸前，弯下上半身。

    @@可是双手立刻被扭转到背後，感到有粗糙的绳子就紧张起来。

    @@啊┅┅不要绑我。

    @@还来不及抗拒，双手已经被捆绑，紧接着乳房上下也被捆绑。

    @@啊┅┅唔┅┅

    @@乳罩被唐泽拉下去，乌黑的绳子陷入雪白的身体里，埋没在乳晕里的乳头开始搔痒。

    @@美和，你的乳头硬起来了。唐泽嘲笑的说。

    @@啊┅┅不要绑，千万不要绑了美和的声音已经沙哑。

    @@绑好後，唐泽把美和的迷你裙脱下去。

    @@哟！没有穿三角裤啊。

    @@网状丝袜只达及大腿根，看到一片黑色的阴毛。

    @@原来你在家里不穿三角裤啊？

    @@这是，┅┅晃一要的┅┅美和的声音细如蚊叫。

    @@晃一是你的义子吧？

    @@晃一┅┅已经知道你的事，所以┅┅

    @@原来如此。你已经做义子的女人了？

    @@不┅┅还没有男女关系┅┅

    @@这是说，还把阴户保住了。

    @@唐泽抚摸阴毛，抓住乳房。

    @@啊┅┅唔┅┅甜美的刺激感从乳房扩散到全身。

    @@唐泽一面抚摸乳房，一面把手指插入花蕊里，美和的花蕊比想像的更湿润，像在欢迎唐泽的手指。

    @@啊┅┅啊┅┅就这样┅┅以後不要了┅┅别再来了┅┅美和扭动着下半身，呼吸变急促。

    @@由於乳房膨胀，感到捆绑的绳子更紧了。

    @@肉洞这样湿淋淋的，还说是最後吗？唐泽又增加一根手指，两根手指在美和的阴户里搅动。

    @@啊┅┅不要┅┅不能在那里┅┅美和大胆的扭动着屁股，发出性感的声音。

    @@下半身失去力量，一条腿跪在地上。

    @@美和，现在要为你没来我的公寓，向我道歉。唐泽用肉棒在美和的脸上摩擦。

    @@啊┅┅这一次┅┅请原谅┅┅美和是你的性奴隶┅┅请尽情的玩弄我的身体吧。

    @@面对唐泽，美和就失去反抗的力量。而且被捆绑的身体产生被虐的快感，如火燃烧般灼热。

    @@好吧，我会随便玩弄的。原来唐泽另外准备一条绳子，抓住美和的头发向後拉。

    @@啊┅┅不安定的身体向後倒去，唐泽抱住美和的双腿，用蛮力捆绑成盘坐的形状。

    @@不要┅┅不要这样┅┅

    @@右脚踝绑在左腿，左脚踝绑在右腿，双腿如此分开，在阴毛下还露出肉缝。

    @@啊┅┅羞死了┅┅我不要这种样子┅┅美和的胯下完全暴露出来。

    @@双手和双腿都被捆绑的美和更不能动。

    @@美和，这个样子真漂亮。屁股的洞还在蠕动，是在引诱吗？唐泽说完，在美和的肛门上用手指弹一下。

    @@啊┅┅强烈的刺激，使美和倒在地上的身体颤抖，从绽放的花蕊流出蜜汁。

    @@啊┅┅解开绳子┅┅放开我吧┅┅露出花蕊和菊花蕾而无法站起来的美和，用湿润的眼光向唐泽哀求。

    @@美和，你流出很多淫水了。唐泽用手指从花蕊沾上蜜汁，涂在肛门上。

    @@啊┅┅屁股是不行的┅┅不要┅┅

    @@美和拒绝，但柔软的肛门相反的夹紧唐泽的手指。

    @@啊┅┅不要弄了┅┅我快要疯了┅┅

    @@就在玄关被唐泽玩弄肛门，美和的身体着火般的灼热起来。这时候若插入肉棒，可能马上就泄了。

    @@你不是想要了吗？快请求吧。唐泽一面用手指抽插肛门，一面用坚硬的龟头在绽放的花蕊上摩擦。

    @@啊┅┅不行了┅┅快把肉棒┅┅插进来吧┅┅美和抛弃理性和自尊，完全变成一只母狗。

    @@插进来吧┅┅快┅┅插死我吧┅┅等不到肉棒插进来，美和自己先抬起屁股。

    @@後面的洞受到玩弄，前面的洞却置之不理，使美和几乎要发疯了。不管用什麽都好，希望能插入火热的肉洞里。

    @@简直像叫春母狗。你不是想和我分手吗？用手指玩弄肛门，龟头压在阴核上。

    @@啊┅┅不要折磨我了┅┅快插进来吧┅┅我的阴户在等┅┅啊┅┅

    @@一但决堤的欲望，一直到泄出来是不会平静。

    @@美和，你再也不要说想和我分手的话吧？唐泽满意的点头後，手指仍在肛门里，把粗大的龟头插入肉洞。

    @@好┅┅只是龟头进入，美和就发出兴奋的哼声。

    @@充血的肉洞缠绕在唐泽的肉棒上，不断的向其内吸引。

    @@唐泽用力挺进，噢┅┅唔┅┅强烈的刺激感直达脑顶，仰卧的裸体猛烈颤抖。

    @@肛门缩紧，把唐泽的食指包围夹紧。两个洞同时被插入，美和的身体被欢喜的火焰包围。

    @@垂直进出的肉棒，沾上美和的蜜汁，发出光泽。蜜汁流过会阴，到达插在肛门的手指上。

    @@啊┅┅好┅┅啊┅┅我快要泄了┅┅啊┅┅

    @@形成扇状的头发在地上波动。下巴一直高高抬起，有乌黑的绳子捆绑得乳房已汗湿。

    @@啊┅┅你和我一起泄了吧┅┅美和用妖媚的眼神看无法分手的男人。

    @@可以射在阴户里吗？唐泽一面抽插，一面故意问。

    @@在强烈的快感中，失去理性的美和，在这刹那间又找回理智。

    @@不要┅┅啊┅┅我想和你一起泄了┅┅啊┅┅我的脸上吧┅┅美和请求把精液射在自己的脸上。

    @@唐泽开始猛烈冲刺，肉棒在湿淋淋的肉洞里猛然膨胀。

    @@啊┅┅在脸上┅┅我的脸上┅┅

    @@就在开始喷射的刹那，唐泽拔出肉棒，向美和的脸喷射。

    @@泄了┅┅泄了┅┅精液喷到脸上的刹那，美和被强烈的性高潮吞没。

    @@唐泽的精液又浓又多，全都喷在美和的脸上。

    @@啊┅┅啊┅┅美和被捆绑的身体不停痉挛，露出陶醉的表情。

    @@美和，我会再来的。

    @@啊┅┅请解开绳子┅┅在性高潮的馀韵中，美和急忙说。

    @@你自己解开吧。唐泽穿上裤子，准备离去。

    @@到这时候，美和才发现自己的姿态有够淫荡∶等一等┅┅请不要这样丢下我！美和扭动身体，对唐泽的後背大叫，脸上的精液流入嘴里。

    @@让你那可爱的儿子帮你解开吧。唐泽嘿嘿的笑着，推开门走出去。

    @@在背後，美和的呼叫声使他更痛快。

    @@不要走┅┅啊┅┅我该怎麽办┅┅

    @@美和躺在玄关的地上，本来兴奋红润的脸颊开始变苍白。肉洞仍有馀韵，但头脑完全清醒了。

    @@啊┅┅不要┅┅这种样子┅┅不要啊┅┅

    @@花蕊和肛门都暴露出来，必须以这样的姿势等待晃一回来。

    @@双手用力想挣脱绳子，但一点也没有用。

    @@张开眼睛，精液就流进来。不久前还感到兴奋的精液特有味道，此刻也让自己皱起眉头。

    @@啊┅┅不要┅┅美和只能倒在地上静静的等待晃一回来。

    @@突然听到客厅的电话铃声，一定是晃一打来的。美和拼命扭动屁股想站起来。

    @@电话铃响了十五次後断了。

    @@啊┅┅晃一┅┅快来救我┅┅

    @@情欲的快感馀韵消退後，觉得四周的空气特别寒冷。

    @@不知道这样过了多久，听到开门的声音，进来的是晃一。

    @@美和阿姨┅┅看到继母被捆绑成盘腿姿势倒在地上，晃一的眼神也瞪大了。

    @@啊┅┅晃一┅┅快解开我的绳子┅┅

    @@美和阿姨，这是唐泽干的事吧？

    @@是┅┅唔┅┅美和发现晃一的视线盯在自己阴户和肛门上看时，已经冷却的身体又热了起来。

    @@晃一脱下鞋，来到美和的身边。

    @@不要这样盯着我看┅┅啊┅┅羞死了┅┅

    @@阴户已经湿淋淋，屁股的洞也湿淋淋的。晃一的呼吸喷在肛门。

    @@没有┅┅没有┅┅你胡说┅┅美和的身体越来越热。

    @@美和阿姨，他给你的哪个洞插进去了呢？

    @@啊┅┅快解开绳子┅┅我不要这种样子┅┅

    @@绽放的花蕊和湿淋淋的菊花蕾受到抚摸，美和做出极敏感的反应。

    @@美和阿姨，淫水还在向外流，这样的捆绑方式真的那麽好吗？晃一露出好奇的眼光看继母的阴部。

    @@晃一┅┅求求你┅┅快解开绳子吧┅┅

    @@我买来很好的东西。晃一不理会继母的哀求，从口袋里拿出纸袋，撕破後从里面拿出柱形的容器。打开盒子，用手指沾上其内的软膏。

    @@这是什麽东西┅┅？

    @@这叫欢喜膏，据说能使阴户更搔痒。晃一把软膏涂在湿淋淋的肉洞里。

    @@唔┅┅啊┅┅不要┅┅

    @@屁股洞也涂上吧。晃一把春药也涂在不停收缩的肛门里。

    @@噢┅┅唔┅┅

    @@美和阿姨，我要去换衣服了。晃一把继母丢下，走上二楼。

    @@晃一┅┅不要丢下我┅┅原以为只要忍耐到晃一回来就解决了，现在却只能露出怨尤的眼光看晃一的後背。

    @@@@@@@@@@@@@第五章@主动要求相奸

    @@被义子涂上药膏不久即出现效果，肉洞开始骚痒。

    @@啊┅┅啊┅┅痒┅┅啊┅┅不但双手被绑在背後，双腿也被绑成盘坐姿势的美和，无法解决骚痒感，只能在把花芯和菊花蕾暴露出来的情形下扭动屁股而已。

    @@啊┅┅不要啊┅┅屁股也痒了┅┅啊┅┅快要痒了┅┅

    @@涂在肛门的药膏也开始发生效力。美和全身冒汗，没有办法抓痒的痛苦，几乎使美和昏过去。

    @@晃一从二楼走下来，全身赤裸。

    @@啊┅┅晃一┅┅快解开我的绳子吧！美和露出哀求的眼神看义子。嘴唇颤抖，拼命忍耐全身骚痒感。

    @@美和阿姨，你全身都是汗了。

    @@晃一┅┅快解开绳子吧┅┅我快要受不了了┅┅美和拼命的摇动通红的脸向晃一哀求。

    @@肉洞和屁股洞都很贪婪的蠕动。

    @@晃一笑嘻嘻的看着在骚痒地狱里的继母，同时，胯下完全勃起，随时可作战的状态。

    @@啊┅┅快替我想办法┅┅好痒┅┅救救我吧┅┅美和发出泫然欲泣的声音，从赤裸的身上散发出性的气味。

    @@美和阿姨┅┅你说痒，哪里痒呢？

    @@啊┅┅不要折磨我┅┅你知道的┅┅

    @@不断的流出淫水和药膏融合，使美和的阴部溶化。

    @@给我搔痒吧┅┅在我的阴户搔痒吧┅┅求求你┅┅我快疯了┅┅

    @@美和不顾一切的大叫，玄关里充满继母的体臭和汗味。

    @@晃一把小指的指尖插入肉洞里转动。

    @@啊┅┅不行了┅┅啊┅┅还要用力┅┅啊┅┅急死我了┅┅散乱的头发贴在脸上，用沙哑的声音诉说。

    @@整个肉洞痒得几乎要发疯，肛门也火热得骚痒。

    @@用这个肉棒在美和阿姨的阴户挖弄吧！晃一用钢铁般的龟头在沾满蜜汁的耻丘上触碰。

    @@不行┅┅不行啊┅┅美和发出尖叫声。

    @@无论如何都要避免和义子陷入野兽的世界。现在发生肉体关系，过去像奴隶般的奉献都泡汤了。

    @@那麽，就涂一点药吧。晃一说完，用手指沾上药膏，涂在湿淋淋的肉洞里。

    @@唔┅┅不行啊┅┅眼前一阵昏黑，视线I糊，大脑也麻痹了。

    @@啊┅┅搔痒吧┅┅快┅┅我要疯了┅┅

    @@充血的淫肉开始蠕动，受到绳子捆绑的乳房和分开的大腿一样汗湿。

    @@美和阿姨，我随时可以把肉棒给你插进去的。

    @@啊┅┅已经不行了┅┅理性在美和的脑海里消失。

    @@插进来┅┅管不了那许多了┅┅快插进来吧┅┅可能是骚痒得会令她疯狂，在朦胧的意识中，美和说出变成野兽的话。

    @@美和阿姨，想要我的肉棒？

    @@啊┅┅是啊┅┅想要你的肉棒┅┅快插进来吧！

    @@在这瞬间，如果能消除她的骚痒，就算把蛇塞进去，美和也会高兴的答应。

    @@晃一把勃起到极限的肉棒，对正绽放的花唇，终於能和憧憬已久的继母发生肉体关系了。

    @@快一点┅┅不要让我急死了┅┅美和摇动盘腿姿势的屁股，主动的要求肉棒。

    @@噗吱一声，龟头已进去了。

    @@噢┅┅火热的肉壁受到摩擦，美和发出欢喜的呼叫声，火花在脑海里爆炸，意识开始朦胧。

    @@美和的肉洞湿淋淋的，但还是窄小，晃一的肉棒像要刮破肉壁似的向里面挺进。

    @@噢┅┅美和的裸体猛烈颤抖，只是这样的一击就泄了。

    @@美和的肉洞把义子的肉棒紧紧的夹住。

    @@唔┅┅要夹断了。

    @@无法抽插，晃一只好深深的插在里面，向继母的子宫喷射精液。

    @@泄了┅┅泄了┅┅汗水飞散，美和达到几乎不能呼吸的性高潮。

    @@听到电话铃声，晃一拔出萎缩的肉棒，滴答滴答的流着精液走到客厅。

    @@我是杉原。

    @@是晃一吗？我是志穗。听到开朗的声音。

    @@她是继母的妹妹，相当於晃一的阿姨，年龄只差三岁。

    @@好久不见了。

    @@志穗是在美国的航空公司担任空中小姐，在世界各国飞来飞去，很少留在国内。

    @@你呼吸急促，在做什麽呢？

    @@是和美和阿姨┅┅

    @@是体操吗？

    @@嗯，差不多吧。晃一心想，如果让她看到美和在玄关，阴户流出淫水和精液的样子，不知会做出什麽样的表情，不由得露出得意的笑容。

    @@我现在在机场，现在去你们那里可以吗？

    @@当然可以。志穗阿姨，要美和阿姨听电话吗？

    @@你还在叫美和阿姨？快一点叫妈妈吧。不知道晃一和美和阿姨已经发生关系的志穗，以开朗的口吻说。

    @@是，再过一段时间我会那样做的。

    @@晃一，你真可爱。

    @@晃一的脑海出现有外国女人风貌的美丽志穗的形像，萎缩的肉棒跳动起来。

    @@挂断电话，晃一回到玄关。低头看仍在陶醉在馀韵中的继母，汗湿的美丽脸颊更显得性感。只是这样看，晃一的胯下物便感到骚痒。

    @@是┅┅谁呢？

    @@从绽放的花芯依旧流出白浊的精液。

    @@是志穗阿姨，她回到国内了，她说现在要来这里。

    @@是志穗┅┅

    @@美和露出紧张的表情，偏偏选在这样的晚上妹妹要来这里玩┅┅

    @@美和无法张开眼睛。终於发生肉体关系，没有办法看晃一的脸。

    @@真好看。

    @@美和觉得自已的阴唇有晃一的呼吸。

    @@快解开绳子吧┅┅你已经满意了吧┅┅美和的声音软弱无力，终於接受了心爱的丈夫的儿子的阴茎。

    @@屁股洞是不是还在骚痒呢？晃一把小指头插入湿润的菊花蕾。

    @@啊┅┅那里不行呀┅┅

    @@早已火热的肛门受到摩擦，美和的肉体又重新点燃欲火。

    @@美和阿姨，这样很舒服吧？

    @@用一根小手指就能操纵美丽继母的征服感，使晃一陶醉。

    @@啊┅┅不行呀┅┅饶了我的屁眼吧┅┅

    @@和义子发生肉体关系的冲击中，已经被开发的肛门受到玩弄，美和几乎要精神错乱。

    @@前後摇动雪白的屁股时，溢出的精液流到肛门。

    @@美和阿姨的身体，从今晚起是属於我一个人的。

    @@啊┅┅忘了吧┅┅把今天晚上的事情全忘了吧┅┅美和拼命的哀求，现在只有肛门火热般的灼热。

    @@美和阿姨，你的心里忘了，但阴户还会记得我的肉棒。新的欲望使晃一的肉棒又开始勃起。

    @@啊┅┅不要说了┅┅我该怎麽办┅┅美和不断的扭动被绑的身体。

    @@又听到客厅的电话铃响了。

    @@快解开┅┅解开绳子！

    @@美和哀求的口吻，听在晃一的耳里只会感到爽快。

    @@我是杉原。

    @@晃一吗？是我。

    @@电话是晃一的父亲，也是美和的丈夫°°张夫打来的。

    @@老爸┅┅现在在哪里？

    @@还在罗马。和美和相处的还好吧？

    @@嗯，我们很好。现在请美和阿姨听电话吧。

    @@晃一拿无线电话回到玄关∶是老爸打来的。

    @@是┅┅谢谢┅┅美和的脸失去血色。

    @@是你吗┅┅

    @@美和，刚才也打过电话┅┅当时┅┅离不开手┅┅

    @@看到义子笑嘻嘻的样子，美和急忙转开视线。就在和晃一超越最後一道关卡时，立刻听到丈夫的声音，美和不由得怨恨命运作弄。

    @@你在作饭吗？

    @@嗯┅┅是┅┅

    @@把电话放在美和的耳边的晃一，用另一只手抓乳房。

    @@啊┅┅就是拼命想忍耐，但还是发出性感的声音。

    @@美和，你怎麽了？

    @@不┅┅没什麽┅┅啊┅┅和晃一过得很好┅┅啊┅┅

    @@声音断断续续，而且充满性感。

    @@电话的声音不大对。

    @@唔┅┅是的┅┅因为很远┅┅啊┅┅

    @@乳房受到捏弄，立刻产生甜美的电流。一面听丈夫的声音，一面身体对晃一的爱抚产生反应，这使美和感到恐惧。

    @@後天我就可以回家了。

    @@是┅┅等你回来┅┅

    @@挂上电话後，晃一把恢复雄风的肉棒压在菊花蕾上。

    @@不┅┅那里不行┅┅

    @@被强迫塞进来，美和的呼吸几乎乱了，连肛门也要被义子征服了。

    @@噢┅┅好紧┅┅太紧了┅┅

    @@只是用力的把龟头顶塞进去，晃一就射精了。龟头被夹紧，即不能前进，也不能後退。

    @@呵┅┅饶了我吧！晃一┅┅

    @@骚痒感得到摩擦的快感，以及连肛门也被晃一占有的绝望感，在美和的脑海里交错。

    @@美和阿姨，屁股不要用力。

    @@不要┅┅不要在屁股┅┅

    @@噗吱一声，肉棒进入一半。

    @@唔┅┅美和觉得眼前一片昏黑，激烈的疼痛使美和的身体颤抖。

    @@好厉害┅┅肉棒快要被夹断了┅┅拼命的动一下肉棒，下腹部就开始爆炸。

    @@噢！晃一如野兽般吼叫，把第二次精液射在继母的屁股洞里。

    @@唔┅┅唔┅┅受到巨浪的袭击，美和失去意识。

    @@┅┅

    @@肛门受到奸淫而昏迷过去的美和，醍来时绳子已经解开，胯下夹着一条热毛巾。站起来时，全身关节都疼痛，因为长时间受到捆绑的原故。

    @@用莲蓬头冲洗掉晃一的精液，穿上毛衣和迷你裙就去厨房。

    @@美和阿姨，我说过的，只有我们两个人在一起时只能穿内衣的。

    @@今天晚上饶了我吧┅┅马上要来了。美和背对着晃一。

    @@前後两个洞都被征服，不知该用什麽表情对晃一。

    @@要赤裸到门铃响为止。

    @@啊┅┅要我赤裸吗┅┅晃一脱她的衣服时，美和已无法反抗。

    @@清洗後的身体，好像根本没有受到唐泽和晃一的凌辱，还是那样光滑亮丽。

    美和在露出乳头和阴毛下准备晚餐┅┅

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@那麽，姐夫後天要回来了吗？

    @@志穗用左手拢起长长的直发，翘起修长的腿。

    @@坐在前面的晃一受到震撼，因为腿动的时候，迷你裙撩起，透过裤袜看到黑色的三角裤。

    @@是啊，他已经去欧洲两个星期了。美和端来红茶。

    @@姐姐，你很寂寞吧？

    @@不，有晃一在┅┅美和露出淡淡的微笑走回厨房。

    @@晃一用不在意的表情目送扭动屁股的继母。

    @@你和我姐姐处得还好吧？志穗侧着脸看晃一。

    @@她和美和是呈对比，肌肤晒成浅黑色，有外国人的面貌。受到她充满野性的眼神凝视，晃一每一次都感到慌张。

    @@今晚晃一和过去不同，已经占有美和的信心，使他精神上有很大的助力。

    @@和那样的美女在一起，根本无法用功。

    @@哟！你规规矩矩的读书了吗？志穗露出皓齿微笑。

    @@志穗身穿深红色的洋装。因为裙摆很短，坐在沙发上时露出大腿，和姐姐一样有丰满的胸部，形成美丽的曲线。

    @@美和端一盘饼乾回来∶这是我自已做的。吃吃看，好吃不好吃？

    @@晃一看到继母的笑容很不自然。

    @@一定很好吃。志穗拿起饼乾送入口中。

    @@志穗，你晒成古铜色了。

    @@因为去加勒比海玩过了。对了，我还带来照片。志穗从皮包拿出照片。

    @@以清澈的海洋为背景，志穗穿黑色的比基尼。胸罩陷入丰满的乳房里，下面是高开叉到腰骨的短小游泳裤。

    @@哇┅┅好胆大┅┅美和看到照片说。

    @@晃一紧贴在继母的身上看照片，闻到沐浴乳和体臭的芳香。

    @@真了不起，志穗阿姨，这是丁字裤啊？从凝视照片的晃一的眼神冒出充满欲望的光泽。

    @@真不好意思。志穗双手包夹自已火热的脸颊。

    @@很漂亮呀。

    @@谢谢┅┅在那边就不觉得什麽难为情了，但回到国内一看，也觉得太大胆了。

    @@看到晃一的视线一直停在照片上，志穗赶紧放回照片∶晃一，不要这样盯着看。

    @@明天大家一起去游泳好不好？

    @@现在是滑雪季节呀！

    @@最近有了很美的温泉游泳池。

    @@好呀！让你看我穿游泳衣的样子，但不是丁字裤。志穗向晃一露出挑战的眼神。

    @@美和面带微笑听他们谈话，看到晃一凝视志穗的眼神，产生不祥的预感。

    @@难道┅┅晃一还想要志穗的肉体┅┅晃一现在是迷上我的身体，不应该有多馀的心情把虐待欲的魔掌伸向妹妹的身上。

    @@美和拼命的想甩开不祥的预感。

    @@怎麽了？姐姐。露出很担心的样子。

    @@哦┅┅嗯。没什麽，你今天晚上要住在这里吗？志穗。

    @@对不起，现在已经和朋友约好见面了。志穗看一下手表说∶啊，已经这样晚的时间了。然後决定明天见面得时间和地点，穿上纯白的大衣就走了。

    @@志穗阿姨越来越美了。

    @@哦，是┅┅

    @@受到晃一的眼神催促，美和把毛衣脱下去。露出丝质的乳罩，包围丰满的乳房，把披散在胸前的长发撩到後面。

    @@不久前还在看继母赤裸的身体，这样戴上性感的乳罩又产生新的情欲。

    @@美和阿姨，还不赶快把捃子脱了！

    @@唔┅┅晃一┅┅今晚就饶了我吧。

    @@美和心想，丈夫回来之前，这个家已经变成调教房了。扭动丰满的屁股，脱去紧身的迷你裙。

    @@如果，现在志穗忘了什麽东西，回来拿的时後┅┅仅是这样想，美和的身体就会被虐的刺激产生快感。

    @@下半身只有金黄色的蝴蝶掩在维纳斯山丘上，只穿上让男人的┅┅

    @@义子的眼神得到快乐，美和就这样打扮，开始整理家务。

    @@美和阿姨，今天晚上在我的床上睡觉吧！晃一坐在沙发上看着继母扭动丰满的屁股。

    @@又要┅┅玩弄我了┅┅

    @@这是因为美和阿姨太性感之故，不论射精多少次，肉棒还是会硬起来。

    @@晃一从牛仔裤掏出阴茎，手指着脚下。

    @@啊┅┅我已经是你的奴隶了┅┅

    @@美和跪在义子的双腿间，红唇靠近勃起的龟头。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@哇！姐姐好性感，吓了我一跳。

    @@是吗┅┅

    @@美和穿上洋装式的游泳衣，在宽大的室内游泳池里显得醒目。虽然是洋装式的形式，但从後面开到屁股的边缘，胸前的领口只能掩饰丰满乳房的一半。从肚脐到胸口是拉炼，只要拉开一点，丰满的乳房就会跳出来。而且，白色的泳衣布料很薄，乳房和屁股的形状完全露出，比赤裸的屁股更刺激。

    @@我比不上姊姊了。

    @@担任空中小姐的妹妹是穿深红色的比基尼，露出美妙的身材和双腿。头发向上挽，露出雪白的脖子。

    @@姐姐是不是婚後就大胆了？

    @@我这样┅┅很大胆吗？美和露出怨尤的眼神看晃一。

    @@当然，这件泳衣是晃一准备的。

    @@对晃一是太刺激了吧！

    @@不，志穗阿姨，我看到继母穿泳衣的样子，是什麽感觉也没有。

    @@说的也是。她是你爸爸的太太，对你来说，她不是女性，我真笨。志穗笑一下，牵着美和的手走向泳池。

    @@真是漂亮的屁股┅┅

    @@晃一眯着眼睛看两个人扭动屁股的样子，脑海里出现把美和和志穗的屁股并排在一起，轮番插入肉棒的画面。

    @@结婚真的使女人这样改变吗？

    @@你说什麽？

    @@因为一段时间没有见到姐姐就变成这样性感了。志穗向快把泳衣的拉链顶开的丰乳看一眼。

    @@从雪白的乳沟散发出甜美的芳香。

    @@是那样吗┅┅我快要羞死了┅┅

    @@美和把披散在脸上的头发撩起，就算死了也不能说这是因为身上沾满以前男人和义子的精液之故。

    @@看在我这个妹妹眼里，心都砰砰跳了。

    @@志穗没有男朋友吗？

    @@普通的男朋友不少，但还没有固定的对象。美和和志穗看着波浪的游泳池，躺在椅子上。

    @@经过的男人们都用好色的眼光看两个性感的身体。

    @@志穗是早已习惯，但从未穿过大胆泳衣的美和，对每一个男人的视线感到紧张，当然同时也感觉到女人的喜悦感。

    @@从游泳池上来的是晃一，露出结实的身体来到美丽的姐妹面前。

    @@晃一穿的是黑色的游泳裤。

    @@晃一也更像大人了。志穗眯着眼睛。

    @@是吗？

    @@美和对自己的眼睛经常瞄向晃一的勃起物，不由得责备自已。

    @@志穗阿姨，一起游吧。

    @@见志穗站起来，晃一做出不在意的态度，用手环绕在志穗的腰上。

    @@美和看到他的手，感受到晃一的意图。

    @@果然┅┅想对志穗┅┅

    @@一时之间，觉得跟前一片昏黑。

    @@@@@@@@@@@第六章@美和是儿子的m奴隶

    @@还是美和做的饭最好吃。去欧洲两个星期後回家的丈夫，吃到美和做的菜感到很高兴。

    @@是因为西餐吃的太多的关系吧。美和露出难为情的表情，把茶杯放在丈夫的面前。

    @@一家三口共进晚餐┅┅本来很愉快的场面，可是和义子超越禁忌的界线的美和，看到丈夫的笑容感到很痛苦。

    @@吃完饭，谈旅行事也告一段落後，丈夫就去浴室。

    @@晃一┅┅取下锁吧┅┅美和急忙到晃一的房间。

    @@美和身上穿紧身的黑色洋装，特别强调身体的曲线，好像从身上散发出性感的芳香。

    @@现在要和老爸性交了吧？

    @@不要折磨我了┅┅美和的脸红到耳根，不由得低下头。

    @@因为要性交，锁链才会碍事吧┅┅

    @@求求你，快取下来吧┅┅

    @@在继母去机场接丈夫之前，晃一给她戴上锁链式的丁型蝴蝶。

    @@和老爸性交後到我房间来。

    @@这┅┅今天晚上就饶了我吧。

    @@美和的眼睛含着泪水，但这样非但不能让男人产生同情心，反而造成虐待欲的兴奋，让男人产生更想看她痛苦表情的欲望。

    @@美和阿姨的阴户是我一个人的。就算是插入老爸的肉棒，也必须经过我的许可。

    @@晃一┅┅太过份了┅┅美和流下眼泪，双肩发抖。

    @@银盾锁链陷入花芯，因为被虐待的快感忍不住扭动。

    @@从楼下传来丈夫叫美和的声音。

    @@在他睡了以後，我会来这里的，所以快取下锁链吧。美和把洋装掀到腰上，再把裤袜和三角裤拉到大腿上∶快一点取下吧┅┅

    @@美和忍着羞耻，把上半身送到晃一的面前。晃一把脸靠近到呼吸能喷到的程度，取下锁。

    @@啊┅┅唔┅┅美和的花芯充满蜜汁，散发出浓厚的性味，不愧是被虐待狂。

    @@哪里有吞下锁链还这样湿淋淋的女人。

    @@啊┅┅不要说了┅┅看到晃一手里的蝴蝶，美和不由得把满脸通红的脸转开。

    @@夜深後，美和换上丝质的睡衣，走进卧房时，丈夫立刻把她拥入怀中∶美和，我爱你。

    @@啊┅┅唔┅┅

    @@很久没有闻到丈夫的体臭，美和的心非常激动。心想，时间就这样停止了该有多好。

    @@丈夫的嘴从肚挤眼吻到阴毛。

    @@不┅┅想到不久前还陷入锁链的地方，美和反射性的身体向後退。

    @@美和，你怎麽了？丈夫从爱妻的胯下抬起头问。

    @@呵┅┅羞死了┅┅

    @@你真是可爱的女人。

    @@丈夫的脸贴在美和的大腿根，吸吮阴核。

    @@呵┅┅亲爱的┅┅在美和的眼底出现晃一的影子。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@美和走出卧房时，在背後听到丈夫规律的鼾声。

    @@进入浴室脱光衣服淋浴，不希望身上带着丈夫的汗去和他的儿子做爱。

    @@用浴巾擦乾身体，一丝不挂的走向楼梯。就算穿上内衣，在晃一的注视下脱三角裤，仍觉得非常羞耻，倒不如一开始就赤裸的好。

    @@房里十分清静，轻轻的敲门，没想到发出很大的声音。

    @@好像玩很长一段时间了。

    @@晃一躺在床上，肉棒高高的举起。

    @@不要说这种话吧。美和用手掩盖乳房和阴毛，向晃一瞪一眼。

    @@晃一看到从手里露出的乳房，对仍旧产生羞耻感的继母又心生新的念头。

    @@美和阿姨，他给你打了几炮呢？晃一从床上爬起来，靠近赤裸的义母。

    @@不┅┅不要┅┅美和轻轻的摇头在房间里逃避。

    @@回答呀，干了几次呢？晃一抓住美和的手臂，扭到背後。

    @@痛┅┅放开我┅┅美和知道一定又要捆绑，身体不由得颤抖。

    @@晃一把继母拖到床边，拿起绳子。

    @@不要，不要绑我┅┅

    @@是怕被绑起来变成野兽了吧？晃一似乎看透了美和的心里，用全黑的绳子绑起双手。

    @@啊┅┅不行了┅┅手上只是感受到粗糙的绳子，美和便发出性感的哼声。

    @@说呀！干了几次？绳子在乳房上捆绑。

    @@唔┅┅两次┅┅

    @@捆绑乳房的绳子勒紧打结时，美和的眼睛已经湿润，浅红色的乳头也勃起。

    @@用什麽姿势干的呢？晃一捏弄勃起的乳头追问。

    @@是┅┅普通的姿势┅┅

    @@美和阿姨，没有从屁股後面插进去吗？晃一在丰满的屁股上爱抚。

    @@不要┅┅不要折磨我了┅┅很难过┅┅

    @@不伦的恐惧感使美和成熟的身体颤抖，想到现在要被义子玩弄身体，下半身变得火热。

    @@想到美和阿姨被压在老爸下面浪叫，我的肉棒就勃起，一直都这样，好痛啊！

    @@晃一说话的样子像在耳根上舔，把勃起的肉棒塞入屁股沟里。

    @@不！不可以┅┅

    @@美和在自已的屁股沟里感受到晃一的肉棒进入花芯，感到一阵昏眩。在插入一半的状态下倒在床上。

    @@啊┅┅晃一┅┅勃起的乳头和床单摩擦，身体掠过一阵甜美的电流。

    @@在和丈夫做爱後，立刻被义子的肉棒插入的罪恶意识，使美和如注射麻药般产生禁忌的快感。

    @@喜欢谁的肉棒？晃一从背後慢慢的插入湿淋淋的肉洞里。

    @@啊┅┅是你的┅┅啊┅┅我喜欢┅┅

    @@晃一抓住美和的长发，用以代替马用力拉。

    @@噢┅┅晃一┅┅

    @@美和的上半身被拉起，龟头碰到子宫。

    @@好┅┅好┅┅

    @@身体涌出欢喜的火焰，烧到美和的大脑。

    @@大呀┅┅你的┅┅很大┅┅

    @@美和为强烈的快感淫浪得流下眼泪。

    @@你是我一个人的女人。晃一抓住丰满的屁股，用力抽插。随着肉棒的进出，发出噗吱噗吱的淫糜声。

    @@啊┅┅是的┅┅我是你一个人的女人┅┅啊┅┅受到义子肉棒的抽插，美和不由得扭动屁股，享受火一般的快感。

    @@噢┅┅要射了┅┅

    @@啊┅┅晃一┅┅来吧┅┅我也要泄了┅┅子宫受到猛烈的喷射，美和发出尖叫声。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@我去上班了。

    @@开车要小心。美和在门口看到丈夫的车消失在十字路口後，回到玄关。

    @@美和阿姨，早安。

    @@早安，是晃一。

    @@美和感受到晃一无言的命令。晃一的眼睛好像在说∶就在这里脱衣服吧！美和把脸转开，不敢看晃一，但还是把上衣脱了。

    @@早晨的阳光照在半碗型的乳罩上。美和看一眼晃一，然後脱迷你裙。从米黄色的裤袜可以看到里面的三角裤，两侧是带子高开叉三角裤。

    @@啊┅┅在这种地方┅┅羞死了┅┅

    @@美和阿姨，这种性感的内衣正适合你。我的肉棒一大早就开始骚痒。在我去学校之前，你来给我吞进去吧。

    @@啊┅┅就在这里吗┅┅

    @@脱去裤袜，身上只剩下乳罩和三角裤的美和，在义子的面前跪下，眼前就是隆起的牛仔裤。伸出小白鱼般的细手指，拉开拉链，在阳光下把年轻的阴茎掏出来。

    @@啊┅┅真雄壮┅┅看到勃起的阴茎，美和的下腹部产生甜美的骚痒感。

    轻握向上挺起的阴茎根部，闭上眼睛，美和告诉自已要彻底的做野兽，好好的享受义子的肉棒。

    @@伸出舌头，从敏感的龟头背侧开始舔。

    @@唔┅┅美妙的触感使晃一的胯下产生麻痹的快感。

    @@啊┅┅唔┅┅美和不停的用舌头在龟头的马口上摩擦。

    @@啊┅┅不┅┅美和发出性感的哼声，舌头在振动的阴茎上滑动。

    @@啊┅┅唔┅┅火热的呼吸喷在大腿根上，美和使义子的阴茎沾满唾液。

    @@晃一把手指伸入美和的头发里抓紧。

    @@啊┅┅晃一┅┅美和张开嘴，把龟头吞进去。

    @@唔┅┅唔┅┅阴茎塞满嘴里，用舌头在上面摩擦。

    @@美和阿姨┅┅好┅┅肉棒快要溶化了。美和把肉棒吞入到根部，吸吮时发出啾啾的声音，晃一发出哼声也增加美和的快感。

    @@唔┅┅唔┅┅唔┅┅美和一面用手揉搓着肉棒，一面把红润的脸上下摇动，嘴唇和冒出的静脉摩擦。

    @@啊┅┅美和┅┅快要射了┅┅晃一一如女人般发出哼声，用手抱紧继母的後脑。

    @@深深的插入到喉头的肉棒爆炸了。

    @@唔┅┅唔┅┅美和皱起眉头，火热的精液间歇性的喷射到喉管。

    @@美和阿姨，你要全部吞下去。

    @@美和感到呼吸困难，几乎要吐出来，但还是用力吞进去。晃一後退时，美和用手指擦拭留在嘴唇上的精液。

    @@晃一┅┅太好吃了┅┅谢谢你的早餐。美和用湿润的眼睛抬头看义子。

    @@看到那种妖媚的眼神，晃一的半勃起阴茎颤抖一下。

    @@今天，我一定和唐泽澈底分手。美和在晃一的马克杯里，一面倒咖啡，一面说。

    @@此时，乳罩已被取下，成熟的丰乳在吃着土思的晃一面前摇动。

    @@美和阿姨，你能分手吗？见到那个家伙後，一定又被捆绑，高兴得吞下肉棒吧？

    @@晃一在勃起的乳头用手指弹一下。

    @@啊┅┅我一定会和唐泽分手的。

    @@乳房受到揉搓，美和把咖啡撒在餐桌上。想用抹布擦拭时，晃一一面揉搓乳房，一面命令道∶舔吧。这是你自已的咖啡。

    @@美和怨尤的看着晃一。身上只穿有一件紫色三角裤的裸体，在晨光下发出光泽。

    @@怎麽？没有捆绑就不能做母狗了吗？

    @@我舔。美和伸出舌顶舔撒在桌上的咖啡。

    @@美和感到羞耻，身体却火热，几乎要把全身烧焦。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@参加社团结束，晃一到达公寓已是下午三点多了。

    @@神原的房间门是开的。还是敲一下门走进去时，神原的眼睛压在墙上，以沙哑的声音说∶已经来了。

    @@从朋友的话中，晃一知道美和已被赤裸的捆绑。急忙脱了鞋，和神原一样把右眼压在墙壁的孔上。

    @@美和在破旧的榻榻米上被绑成大字型。唐泽站在旁边，把油倒在美和的身体上。

    @@啊┅┅啊┅┅油在雪白的身上逐渐扩散。

    @@嘿嘿，本来就性感的身体越来越性感了。唐泽用手把油涂抹在身上的每一个部位。

    @@啊┅┅你为什麽不肯分手呢┅┅

    @@我不是傻瓜，怎麽可以放走这样美好的身体。唐泽抓紧沾满油的丰乳。

    @@噢┅┅唔┅┅美和不愿意似的摇动。

    @@你的乳房摸在手里真舒服，而且乳头还像高中生一样新鲜。

    @@啊┅┅求求你┅┅和我分手┅┅把我忘了吧。美和的声音沙哑而性感。

    @@是你离不开我的。唐泽骑在美和的身上，把勃起的肉棒压在嘴上。

    @@不要！

    @@美和，舔吧。向我这个让你高兴浪叫的肉棒寒喧吧。用钢铁般的肉棒拍打转在一边的脸颊。

    @@啊┅┅太残忍了┅┅

    @@在美和的眼睛里出现一层雾，从唐泽的胯下散发出来的味道，使美和失去理性。

    @@美和张开嘴，粗大的肉棒立刻插进去。

    @@唔┅┅唔┅┅美丽的脸颊凹陷，美和用力吸吮唐泽的龟头。明知晃一会在隔壁偷看，但还是忍不住吸吮唐泽的肉棒。

    @@唐泽抓住美和的头发，肉棒插入到喉头。

    @@唔┅┅唔┅┅美和感到呼吸困难，但还是拼命的吸吮。

    @@唐泽拔出肉棒，把屁股放在美和的脸上。

    @@唔┅┅美和皱起眉顶，但立刻伸出舌头舔肛门。

    @@啊┅┅晃一┅┅你耻笑我吧！我这样舔唐泽的肛门┅┅你轻视我吧┅┅

    @@美和在舌尖用力，继续舔肛门。唐泽的肉棒更澎胀，高高翘起。

    @@唐泽露出满意的表情离开美和後，拿起粗大的电动假阳具。

    @@啊┅┅不要用那种东西┅┅美和不敢看顶部会转动的丑陋玩具。

    @@假阳具的龟头碰到勃起的乳头。

    @@噢┅┅唔┅┅强烈的刺激使美和的身体颤抖，丰满的乳房随之摇动。

    @@看到美和的敏感反应，唐泽高兴的笑了，突然把假阳具慢慢移动向腋窝。

    @@啊┅┅不行啊┅┅好痒┅┅在腋毛刮净的腋窝涂上油，发出光泽。

    @@啊┅┅饶了我吧┅┅搔痒感也引起强烈的快感，美和扭动被捆绑着的身体，火热的脸靠在肩头上摩擦。

    @@晃一看在眼里，嫉妒和情欲几乎使他昏迷。

    @@啊┅┅那里不行┅┅啊┅┅

    @@假阳具在阴核上扭动，美和已经完全无力的发出哼声。

    @@美和，你不是想和我分手吗？

    @@啊┅┅不要折磨我了┅┅

    @@假阳具突然插入美和的肉洞里，从捆绑时已经湿润的花芯迫不及待的缠绕在假阳具上。

    @@晃一看到继母把假阳具吞进去，还露出陶醉的表情，眼睛不由得火热。

    @@假阳具插入四分之三，唐泽的手离开，假阳具仍然没有脱落。

    @@啊┅┅好┅┅怎麽这麽好┅┅淫荡的扭动下半身，美和的身上汗水和油混合，发出湿润的光泽。

    @@美和，你的另一个洞好像也想要的样子。唐泽拿出比较小的假阳具，顶在肛门上。

    @@不行┅┅太大了┅┅我的屁眼会裂开┅┅美和拼命的扭动屁股。

    @@你这样的被虐待狂，绝对没有问题的。唐泽露出虐待的眼神，用力把假阳具推进去。

    @@啊┅┅太紧了┅┅唔┅┅要坏了┅┅我的屁股快要裂开了┅┅

    @@美和的肛门顺利的接受假阳具，疼痛逐渐消失，开始出现骚痒感。晃一看得口乾舌燥。

    @@啊┅┅啊┅┅从美和的胯下两个洞里露出的假阳具，好像彼此竞争般的扭动。

    @@啊┅┅我会怎麽样了┅┅美和以妖媚的湿润眼神看着唐泽，从一直无法闭拢的嘴唇，发出火热的哼声。

    @@你可以这样享受到泄出来为止。

    @@啊┅┅我不要┅┅我不要这样泄出来┅┅快拔出去吧┅┅散乱的头发黏在脸上，美和用性感的声音哀求，只有下腹部波浪一样起伏扭动。

    @@啊┅┅要泄了┅┅可是我不想┅┅看┅┅

    @@美和拼命摇动，想从性高潮的波浪逃离。

    @@从插入大号的假阳具的肉洞溢出蜜汁，使阴毛贴在耻丘上，而且还流到有小号的假阳具插入的肛门上。

    @@美和，看你越来越淫乱了。

    @@啊┅┅不行了┅┅要泄了┅┅

    @@就在美和表示要屈服时，突然听到敲门的声音，唐泽的脸上笑容消失。

    @@开门！我们是警察。

    @@听到警察的声音，唐泽急忙穿裤子。

    @@唐泽，开门！敲门声更激烈。

    @@唐泽穿上毛衣，打开窗户。

    @@美和这时候才知道唐泽想逃走，而自已是赤裸的，而且两个肉洞都插着假阳具。

    @@外面有警察，想用身体撞开门。

    @@美和再见吧。

    @@等一下，绳子┅┅解开我的绳子┅┅美和拼命的扭动被绑成大字型的身体呐喊。

    @@这样被警察看到是比死还难看的姿态。

    @@我已经没有时间了。唐泽说完，从二楼的窗户向下跳，与此同时，冲进三名刑警。看到赤裸的女人被绑成大字型，都瞪大眼睛。可是立刻看到打开的窗户，於是冲到窗边。

    @@抓到了吗？很好。

    @@唐泽被埋伏在楼下的刑警逮捕。

    @@啊┅┅快关掉假阳具┅┅放开我┅┅美和不顾一切的大叫。

    @@刑警们听到美和的叫声，视线都集中在美和的裸体上。老练的刑警们对这样的场面似乎束手无策。

    @@啊┅┅快一点拔出去吧┅┅羞死我了┅┅美和张开湿润的眼睛看刑警。

    @@老练的刑警向美和的胯下伸手。

    @@快┅┅快一点┅┅我要泄了！

    @@刑警抓住假阳具，想拔出来。

    @@啊┅┅不行了┅┅已经来不及了！

    @@肉洞缠绕在假阳具上不肯放开。

    @@好大的力量！

    @@刑警十分惊讶，正想用力拔出的刹那，美和达到性高潮的绝顶。

    @@不要看我┅┅啊┅┅泄了┅┅

    @@在警察局作笔录後，到傍晚美和被释放。

    @@走出警察局时，晃一等在那里。

    @@啊┅┅晃一┅┅紧绷的神经突然放松，美和倚在晃一的胸膛。

    @@美和阿姨，在刑警的面前泄出来时，你的表情好漂亮。

    @@啊┅┅不要说了┅┅

    @@刑警拔出假阳具时，美和全身都在痉挛，解开绳子後，仍旧呈大字型的躺在那里，太过强烈的剌激使她的大脑完全麻。

    @@据说唐泽以诈欺和强奸罪被通缉。

    @@美和阿姨，这样就好了。和那个小子可以一刀两断了。

    @@嗯┅┅美和倚在晃一的身上，轻轻点头。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@回到家後，晃一立刻向美和扑上去。把洋装如撕破般脱去後，肉棒立刻插了进去。

    @@啊┅┅我怕┅┅啊┅┅美和被推倒在客厅的地上，紧张的看着晃一。

    @@刑警看到，感到很舒服吧？晃一进行抽插。

    @@唔┅┅还没有湿┅┅痛┅┅晃一┅┅

    @@在刑警的面前泄出来，简直还不如母猪。

    @@啊┅┅不要说了┅┅那是没有办法的┅┅

    @@美和想起当时全身都快要溶化的快感，全身又火热起来。那是从末尝过的脑海里变白色的被虐待快感。

    @@你说没有办法了┅┅晃一把美和的大腿抱起，压在胸上，以这样弯曲的姿势深深插入。

    @@美和又是一阵头昏脑胀，原来是乾的肉洞，立刻湿润，把晃一的肉棒紧紧包住。

    @@啊┅┅原谅我吧┅┅美和不只向晃一求饶，也是在请求丈夫宽恕。

    @@不论是什麽方式，能从唐泽的手里逃出，美和就感到庆幸，也同时松了一口气，剩下的是如何摆脱晃一的纠缠┅┅

    @@可是怎麽样才能和住在同一屋顶下的义子断绝关系，美和实在找不出很好的方法。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@你回来了，这麽晚。

    @@我是和志穗阿姨喝酒的。晃一来到站在玄关的继母身边，在她的屁股上摸一下。

    @@哦┅┅

    @@怎麽了？我和志穗阿姨相好，不可以吗？

    @@不是的┅┅只是┅┅美和想说是不是连志穗也要变成性奴隶，但还是把这句话吞回去。

    @@老爸回来了吗？晃一从毛衣上在高耸的乳房上捏一把。

    @@啊┅┅在客厅┅┅不要做这种事吧┅┅美和露出怨尤的表情看晃一，推开他的手。

    @@美和阿姨，今天晚上你也要到我的房里来。

    @@求求你┅┅等父亲不在家时再折磨我吧。我不想在他在家时背叛他┅┅晃一┅┅请你谅解┅┅

    @@自从丈夫从欧洲回来之後，几乎每天晚上美和与丈夫行房後，又去吸吮义子的肉棒，也被肉棒弄得淫乱而哭泣。

    @@我可以把刑警拔出假阳具的事告诉老爸的。晃一一面说，一面掀开美和的裙子。

    @@不┅┅千万不能告诉你爸爸┅┅

    @@窄裙掀到腰际，透过米黄色的裤袜，看到黑色的三角裤。

    @@美和阿姨，那你得照我的话做了。

    @@在裤袜上抚摸耻丘後，晃一从纸袋拿出蜡烛。

    @@难道┅┅要在我身上┅┅美和又想起上一次看到的录影带，下半身立刻感到搔痒。

    @@我知道你对蜡烛有兴趣，所以特别买来游戏用的蜡烛。

    @@不┅┅我不要蜡烛┅┅

    @@可是，美和阿姨，你这里好像在说，想快一点要蜡烛了。晃一在继母的耳边说，同时在裤袜上压迫阴核。

    @@啊┅┅不要┅┅触电般的快感，使美和扭动丰满的屁股。

    @@美和阿姨，要赤裸的来我房里。晃一看着继母的紧张表情，笑嘻嘻的走向楼梯。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@晃一是不是规规矩矩的上学呢？美和回到客厅时，正在看电视新闻的丈夫问。

    @@是的┅┅

    @@美和去厨房，不敢正视丈夫的脸，脑海里一直出现蜡烛的油落在裸体上的情景。

    @@啊┅┅不要蜡烛┅┅心里这样叫喊，可是对下半身的骚痒感，美和不知如何是好。

    @@这一夜，丈夫和美和交媾後，很快的便进入梦乡。

    @@对日益显示敏感反应的年轻妻子的身体，丈夫感到很满足。如果知道妻子在床上心想的是儿子，罪恶感使美和的身体异常敏感的话，丈夫一定活不下去的。

    @@当丈夫确实入睡，美和就离开床，在赤裸的身上只披一件睡袍，走出卧房。

    美和的心比过去任何时候都跳得厉害，淋浴後就赤裸的走上楼梯。

    @@进入晃一的房间时，蜡烛已点燃。

    @@啊┅┅好可怕┅┅美和看到蜡烛的火焰，身体感到燥热。心想着可怕，但被虐待狂调教的肉体，对一种新的期待，兴奋得颤抖。

    @@晃一身上只有一条黑色的内裤，手拿泄成紫色的绳子向赤裸的继母走过来。

    @@要┅┅要绑吗？

    @@不错，绳子比任何内衣更适合美和阿姨的身体。

    @@来到美和的背後，把细柔的双臂扭转到背後。

    @@唔┅┅

    @@绑完双手後，又在乳房上捆绑。

    @@啊┅┅陷入肉里的感觉，使美和的肉体产生麻俾感。

    @@晃一要继母跪下，拿起点燃的蜡烛。

    @@不┅┅不要┅┅美和摇头，但眼睛不离开摇曳的火焰。

    @@美和阿姨，那里想要呢？

    @@啊┅┅晃一┅┅饶了我吧┅┅

    @@浅红色的乳头眼看着勃起来。

    @@滴在乳头上吧！晃一说完，倾斜腊烛。

    @@不要！

    @@腊油滴下来，从乳头的旁边掉在丰满的大腿上。

    @@好烫┅┅美和的赤裸身体颤抖。

    @@瞄的不够准。

    @@不要在乳头上，在大腿上吧┅┅

    @@继母哀求的声音听在晃一的耳里，像美妙的音乐。把腊烛滴在乳房上，深红色的腊油掉在雪白的肌肤上。

    @@啊┅┅火烧般的痛感，使美和的身体向後仰。

    @@腊油继续滴在手臂以及屁股上。

    @@啊┅┅好烫啊┅┅腊油掉在身上，美和发出惨叫声，身上冒出汗珠，从乳沟和腋下散发出成熟女人的芳香。

    @@美和阿姨，蜡烛的滋味如何？

    @@啊┅┅吸吮┅┅让我吸吮你吧┅┅美和觉得口乾舌燥，忍不住想吸吮肉棒，露出湿润的眼神凝视晃一的胯下。

    @@真是好色的女人。晃一把隆起的内裤顶在继母的嘴上。

    @@啊┅┅不要折磨我了┅┅美和伸出舌头，把内裤弄湿，腊油继续滴在乳房上。

    @@唔┅┅我想吸鸡鸡┅┅美和的乳头更勃起，於是从内裤上把龟头含在嘴里。虽然身体充满肉欲，但美和的脸上始终保持高雅的气质。

    @@当晃一拉下内裤时，美和张开嘴，把粗大的龟头吞进嘴里。

    @@啊┅┅唔┅┅忍耐着滴在肩或乳房上的热腊油，美和拼命的上下摇头，被捆绑的乳房随之摇动。

    @@美和阿姨，好吃吗？

    @@美和把义子的阴茎含在嘴里点头。这时候火热的腊油仍旧掉在雪白的身上。

    @@唔┅┅唔┅┅

    @@就在吸吮肉棒时，美和觉得腊油的痛感消失了，而且阴户里溢出蜜汁。

    @@晃一突然拔出肉棒。

    @@啊┅┅为什麽┅┅

    @@晃一吹熄腊烛，推倒美和。

    @@晃一把手指插入美和的肉洞里∶腊油滴在身上，这里就这样湿淋淋了，真是好色的女人。

    @@继母的肉洞湿淋淋的程度，几乎令人难以相信，而且又把晃一的手指紧紧包夹。

    @@晃一用食指和中指在肉洞里噗吱噗吱的抽插。

    @@啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅

    @@晃一拔出沾满蜜汁的手指，送到继母的嘴边。

    @@啊┅┅美和皱一下眉头，立刻伸出鲜红色的舌头。

    @@啊┅┅我想要┅┅想要┅┅啊┅┅晃一┅┅美和分开双腿，露出绽放的花芯，像食虫花般等待男人。

    @@晃一坐在床上，用手揉搓耸立的肉棒∶美和阿姨，你想要的话，自已过来结合吧？

    @@啊┅┅还要欺负我┅┅我是不怕羞的┅┅

    @@美和费很大的力气爬起来，骑到晃一的大腿根上，花芯碰到龟头。

    @@啊┅┅美和的屁股慢慢的落下去。

    @@啊┅┅啊┅┅美和发出性感的喘息声，把捆绑的乳房压在义子的胸上摩擦。

    @@晃一又拿起蜡烛，用打火机点燃，把蜡油低在胸前压扁的乳房上。

    @@唔┅┅随着美和的叫声，肉洞猛烈的缩紧∶噢┅┅好极了┅┅

    @@晃一让蜡油雨点般的落在继母的乳房上。

    @@烫啊┅┅唔┅┅啊┅┅

    @@蜡油滴在乳房上，肉洞更夹紧，晃一的肉棒深深插在里面，几乎不能动了。

    @@@@@@@@@@第七章@在妹妹面前做屈服的母狗

    @@被调派到亚洲航线的志穗，回到日本的时间多了。最近每逢假日就和晃一见面，看电影或购物後就回到美和的家。

    @@很好吃┅┅

    @@虽然不如我姐姐，但还能吃吧。替美和做饭的志穗，看到晃一满足的样子也露出笑容。

    @@因为美和去参加大学的同学会不在家，志穗在决定亲自下厨表现手艺。

    @@晃一用火热的眼光盯在志穗的身上。

    @@志穗的肉体快要成为我的了┅┅

    @@一面吃晚饭，晃一的胯下早已骚痒。

    @@你爸爸会很晚才回来吗？志穗端来饭後的茶，向晃一露出充满野性的眼神。

    @@今晚还在热海招待从义大利来的客人。

    @@原来如此。志穗解开梳成马尾的头发，让头发披散在美丽的脸上。

    @@志穗阿姨，今晚可以住在这里。明天是下午才上飞机吧？

    @@闻到甜美的发香，晃一的心猛烈的跳动。

    @@好吧，听你的话，喝到明天早晨吧。

    @@洗完餐具，取下围裙时，从毛衣上也能看出高耸的乳房。美丽的曲线绝不输给姐姐美和。

    @@晃一，你还没有女朋友吗？饭後再乾一杯啤酒，志穗通红的脸。

    @@你说的女朋友是指和我交往的女性吗？

    @@是呀，有吗？志穗很感兴趣的问。

    @@不知道算不算女朋友，如果是女奴隶是有的。

    @@什麽？志穗以为自已听错了。

    @@志穗阿姨，我是说每天早晨给我舔肉棒的女奴隶是有的。晃一特别强调女奴隶三个字。

    @@晃一┅┅你在和我开玩笑吧。志穗的脸上失去笑容∶怎麽会呢？

    @@晃一笑嘻嘻的看着志穗的紧张表情。

    @@晃一，你说女奴隶，那是什麽意思呢？

    @@女奴隶就是女奴隶，对我说的话会绝对服从的可爱宠物。

    @@晃一拿来录影带播放，突然听到女人清脆的声音，志穗紧张的瞪大眼睛。

    @@啊┅┅好┅┅太好了┅┅双手被绑在背後的赤裸女人淫荡的扭动屁股，用黑布上眼睛，半启的红唇发出湿润的光泽。

    @@啊┅┅啊┅┅乌黑的绳子陷在屁股沟里，女人好像用绳子摩擦自已的阴唇。

    @@这┅┅这是什麽？志穗红着脸，以责备的眼神看晃一。

    @@啊┅┅晃一┅┅赤裸的女人喊晃一的名字，使志穗惊讶，志穗的美丽脸孔立刻变死白。

    @@我┅┅我可以泄了吗┅┅啊┅┅我受不了了┅┅

    @@上眼睛的女人扭动雪白的裸体，被绳子捆绑的乳房虽之跃动。

    @@姐姐┅┅这个女人是姐姐吧┅┅

    @@是呀。她的裸体很性感吧？晃一的眼神出现虐待欲的光泽。

    @@那麽┅┅你刚才说的女奴隶┅┅难道是┅┅

    @@啊┅┅我快要泄了┅┅美和摇动头发，发出迫不及待的声音。

    @@不要！姐姐┅┅不要啦┅┅志穗双手掩耳，猛摇头。

    @@志穗阿姨，快看吧！美和阿姨骑在绳子上要泄了。晃一抓住志穗的手扭转到背後。

    @@痛啊┅┅志穗还来不及反抗，双手被手铐拴住。

    @@我泄了┅┅不行了┅┅电视画面上，美和发出达到性高潮的哼声。

    @@不要，我不要听！无法用手掩耳的志穗，尖叫一声，站了起来。

    @@这时候，晃一起铁链，套在志穗的腰上。

    @@什麽？干什麽？

    @@铁链拴在腰上，志穗瞪视小她三岁的大学生晃一。

    @@要让你见一见我的女奴隶。晃一用力拉套在空中小姐腰上的铁链。

    @@啊┅┅志穗摇摇摆摆的被晃一拉出客厅。

    @@晃一，不要这样！你要清醒┅┅

    @@晃一笑嘻嘻的模样，在志穗看来彷佛变了一个人。在电视上看到姐姐，和现在被铁链栓住的情景，使志穗觉得不是事实。

    @@啊┅┅我在做梦。快一点醒过来吧┅┅

    @@我想，已经等得不耐烦了吧？

    @@你说的是姐姐吗？她不是去参加同学会了吗？

    @@她一直都在楼上的。晃一用泰然的表情回答，这种态度也使志穗感到害怕。

    @@姐姐┅┅她为什麽不出来呢？

    @@谁知道呢？

    @@两人从楼梯走到二楼。

    @@晃一，取下手铐吧。玩笑就到此为止吧！

    @@志穗跟在晃一的背後，不停的诉说，走路时铁链发出喀啦喀啦的声音。

    @@晃一不理会她的话，用力拉铁链。

    @@为什麽？为什麽要把我的手铐起来呢？

    @@本来想用绳子绑的，但怕你挣扎，所以先用手铐。

    @@你为什麽对我这样？这是开玩笑吧。快取下手铐。志穗露出哀求的表情看晃一。

    @@志穗阿姨，你也会很快的爱上的。手推开房门。

    @@啊┅┅晃一┅┅美和看到义子就露出愉快的表情，可是脸色立刻大变。

    @@志穗被铁链牵入房里，看到赤裸的女人被吊起来。眼睛看到的是姐姐，但她告诉自已是另外一个女人。

    @@不要┅┅不要┅┅美和高举双手，扭动赤裸的身体，发出悲惨的叫声∶志穗┅┅出去┅┅不要看┅┅

    @@姐姐┅┅果然是姐姐┅┅

    @@想否认也无法否认的事实就呈现在志穗的跟前。

    @@敬爱的姐姐高举双手，拴在天花板上垂下来的铁链上，是靠脚尖站立。身上连一件三角裤也没有，丰乳和阴毛完全暴露出来。

    @@就这样也许还有救，可是在姐姐的阴户里插入很可怕的电动假阳具。露出在外面的部份不断的扭动，可能插在肉洞的部份也在转动吧。而且，在露出的假阳具上沾满流出来的蜜汁。

    @@姐姐有性感，弄成这样，那里还湿润┅┅

    @@志穗几乎痴呆的凝视姐姐的裸体，双脚彷佛如埋在地里动弹不得。

    @@太过份了┅┅晃一┅┅美和扭动被吊起起来的裸体，以怨尤的眼神看晃一。

    @@姐妹悲惨的见面，看在晃一的眼里真是兴奋极了。把套在志穗腰上的铁链一端栓在床脚。

    @@我是想让志穗阿姨看到姐姐的真面目。晃一笑嘻嘻走到美和的身边，抓住汗湿的乳房，手指陷入嫩肉。

    @@不要┅┅不要这样┅┅在妹妹面前受到义子玩弄乳房，美和的精神几乎要错乱。

    @@不要这样┅┅啊┅┅志穗┅┅快出去┅┅啊┅┅

    @@乳房不停的被揉搓，不想有性感也不可能。

    @@从妹妹来之前，美和在这个房间里被捆绑，还被巨大的假阳具插入花芯。已经泄过一次，在没有人的房间里被玩具弄得泄出来，美和感到悲哀，不由得掉下眼泪。在晃一和志穗进入房间之前，几乎又要泄出来。

    @@成熟的裸体冒汗，散发出浓厚的体臭。

    @@啊┅┅不要啦┅┅快把假阳具取出来吧┅┅美和摇着头，用长发掩饰脸孔，想逃避志穗的视线。

    @@志穗阿姨，快看，真了不起！连阴毛都沾湿了。晃一故意指着插在花芯里扭助的假阳具大声说。

    @@为什麽┅┅为什麽这样┅┅

    @@过份强烈的冲击，使志穗伫立在那里看姐姐不动。

    @@为什麽姐姐会赤裸的吊在那里？晃一说是女奴隶是姐姐吗？为什麽姐姐是晃一的女奴隶┅┅

    @@志穗无法接受眼前的事直。

    @@啊┅┅晃一┅┅快一点拔出假阳具┅┅不然我会羞死的┅┅

    @@看到妹妹而受到打击，性感为之消退，但假阳具不停的刺激和晃一的爱抚乳房，使美和的身体又涌起快慰感。

    @@啊┅┅快取下来吧┅┅晃一行行好事吧┅┅

    @@美和拼命的扭动赤裸的身体，不愿意妹妹看到这样还会达到性高潮的模样。

    可是被妹妹看到的事实，又引起被虐待的快感，身体如火一般的火热。

    @@啊┅┅为什麽又要泄出来┅┅我不想泄呀┅┅

    @@啊┅┅快从我的阴户拔出电动假阳具呀┅┅美和拼命的向站在前面笑嘻嘻的虐待狂说。

    @@志穗阿姨，听到没有？美和阿姨说她的阴户了。

    @@晃一来到志穗的身边，拉毛衣的下摆。

    @@要┅┅做什麽？

    @@只有姊姊一个人赤裸的话太难为情吧，所以你也应该赤裸才对。

    @@把毛衣拉到胸上，露出柳腰，腹部中央的肚脐眼显得很性感。

    @@不要！不要把妹妹卷进来。美和忘我的大叫。

    @@晃一┅┅解开姐姐的捆绑吧。志穗没有抗拒，只是把眼睛盯在晃一的脸上说。

    @@志穗阿姨，等你脱了再说吧。

    @@更撩起毛衣，露出乳罩包围的丰乳。

    @@晃一┅┅不能动志穗！

    @@美和说话时，性高潮已经逼在跟前。

    @@听到美和的叫声，志穗虚脱般的当场跪下，就是脱去毛衣，也没有反抗。

    @@美和阿姨，这是第几次了？晃一走到美和身边拉起陶醉在高潮馀韵里的脸。

    @@啊┅┅第二次┅┅饶了我吧┅┅

    @@晃一蹲在继母的前面，抓住还在扭动的假阳具，慢慢的拔出来。

    @@啊┅┅唔┅┅阴户里的肉缝绕着假阳具，以致不易拔出来。

    @@美和阿姨，还要泄吗？晃一没有拔出假阳具，反而用力插进去。

    @@唔┅┅子宫受到冲刺，美和的身体向後仰，下半身痉挛，又达到轻度的高潮。

    @@姐姐┅┅看到姐姐对假阳具还能产生性高潮的模样，志穗并没有轻移视线，不愧是空中小姐的女人，性格倔强。

    @@终於从美和的肉洞拔出假阳具。

    @@噢┅┅呵┅┅从始终没有闭合的嘴发出声音。

    @@晃一把仍旧扭动的假阳具拿到志穗的面前∶志穗阿姨，看这个吧。

    @@把沾满蜜汁，湿淋淋的假阳具送到面前时，个性强的志穗也不得不把脸转向另一边。

    @@恢复姐姐的自由吧！

    @@志穗阿姨，要给我先看到乳房。晃一把乳罩的肩带拉下来。

    @@不，不要┅┅志穗的声音很小，脸继续转向一边，任由晃一把乳罩拉下去。

    @@真是性感的乳房。

    @@只有乳罩的部份是雪白的乳房，显得特别性感。

    @@啊┅┅想到晃一的眼光，志穗突然产生羞耻心，急忙想用双臂掩饰，这才想起双手被铐住的事实。

    @@晃一┅┅不要动志穗┅┅我一个人作你的玩具就够了吧┅┅看到妹妹的上半身赤裸，美和从性高潮的馀韵中清醒过来。

    @@我已经让你看到乳房了，快放开姐姐吧。

    @@美和阿姨是自己高兴那样被吊起来的。阴户里湿淋淋的，插入假阳具就泄了两次！这就是最好的证据。

    @@不┅┅一定有其他的理由┅┅只是假装有性感而已┅┅志穗摇动身体，表示不相信晃一的话。

    @@志穗阿姨，你刚才看到美和阿姨骑在绳子上摩擦阴户的情形吧？

    @@晃一火热的看空姐的性感乳房。

    @@那个人┅┅不是我姐姐┅┅我姐姐┅┅

    @@无法相信那麽文雅又有智慧的姐姐，怎麽会变成晃一的性奴隶，实在难以相信。

    @@看到这个还不肯相信吗？真是了不起的姐妹爱。晃一用沾满美和淫水的假阳具在志穗的脸上摩擦。

    @@那是你用暴力成的。志穗用充满野性的大眼睛瞪晃一。

    @@我没有用暴力，美和阿姨是被虐待狂。晃一走到继母的身边，开始脱自已的衣服。

    @@啊┅┅不要┅┅晃一┅┅你要做什麽┅┅刚得到性高潮的美丽少妇，露出稍带忧郁的眼神，而且湿润，好像在诱惑晃一。

    @@美和阿姨，我说你是被虐待狂，志穗阿姨就是不肯相信。

    @@晃一的身上只剩下黑色内裤。

    @@不要┅┅看到内裤高高的隆起，志穗闭上眼睛。

    @@已经够了吧┅┅还要做什麽呢？晃一脱下内裤，受到压迫的肉棒一跃而出。

    @@美和阿姨，你吸吮我的肉棒给志穗阿姨看看吧。晃一说完，把美和捆绑双手的绳子解开。

    @@啊┅┅双手恢复自由的美和，像跌倒般的跪下去。晃一的肉棒就在眼前竖立。

    @@饶了我吧┅┅

    @@雄性的体臭，使美和胯下一阵骚痒。一直受到假阳具玩弄的美和，看到雄伟的真实肉棒，恨不得立刻吞入嘴里，但妹妹在前面，不能做出那样淫荡的举动。

    @@刚才插入假阳具时泄出来，还可以藉口无法抗拒。可是在身体获得自由的现在，主动的把义子的肉棒吞入嘴里吸吮就没有藉口了。

    @@美和阿姨，不是想要这个东西吗？用钢铁般坚硬的肉棒在继母的脸上拍打。

    @@不要┅┅不要┅┅美和发出抗议的声音，但身体无法离开眼前的肉棒，心想应该去解开妹妹的铁链，可是身体不想离开肉棒。

    @@美和阿姨，你就让志穗阿姨知道你是我肉棒的奴隶吧！

    @@姐姐，不能输给他。不可任由这样的男人摆布。志穗恢复原有的坚强个性，拼命的劝姐姐。

    @@啊┅┅志穗┅┅

    @@美和向身上只剩下牛仔裤的妹妹看一眼，太阳晒成古铜色的玉体，美得令人眩目。

    @@晃一想对志穗做和我相同的事┅┅

    @@美和阿姨，吸吮吧！晃一抓住美和的头发，龟头顶在半启的嘴上。

    @@唔┅┅美和顾及到妹妹的眼光，一时感到犹豫，可是从大学时代就养成的被虐待欲获得胜利。

    @@啊┅┅晃一┅┅美和发出沙哑的哼声，在龟头上吻。

    @@姐姐┅┅这是为什麽┅┅

    @@志穗的声音刺痛了美和的心，但此时连妹妹的眼光也成为引发被虐待喜悦的泉源。

    @@啊┅┅什麽也顾不得┅┅我是晃一的性奴隶┅┅

    @@第三次性高潮的馀韵还没有完全消退的肉体，很快又燃烧起来。

    @@啊┅┅啊┅┅伸出粉红色的舌尖，在义子的龟头上舔，还沿着肉棒舔下去。

    @@啊┅┅好香┅┅美和在肉袋上啾啾的吻着，发出性感的哼声。

    @@姐姐！不要这样┅┅你还有姐夫呀┅┅

    @@没想到姐姐会有这种举动，志穗感到惊愕。原以为被晃一抓到什麽弱点，不得不变情夫，所以看到姐姐陶醉的舔肉棒的样子，志穗的心受到很大的打击。

    @@啊┅┅唔┅┅美和用手抚摸晃一的大腿，另一只手在晃一的屁股沟上滑动，把粗大的肉棒完全吞入嘴里。

    @@不要┅┅晃一是你的儿子呀！

    @@美和把肉棒吞入後，缩嘴，啾啾的吸吮。

    @@志穗阿姨，看到没有？美和阿姨是志愿这样做的，在她的身上流着被虐待欲的血液。你是她的妹妹，身上也有那种血液的。

    @@晃一从继母的嘴里拔出肉棒，向锁链栓住的空中小姐走去。

    @@不要┅┅不要过来！

    @@志穗想逃避摇动肉棒走过来的晃一，但双手被铐住，腰上又有锁链，根本动弹不得。

    @@看吧，沾上美和阿姨的唾液，已经湿湿黏黏了。晃一抓住志穗的头发，强迫把脸转过来，把肉棒顶在美丽的脸上。

    @@不要┅┅不要！

    @@刚刚姐姐吸吮过的肉棒就在面前，志穗拼命的扭动身体想逃避。

    @@晃一┅┅不要折磨妹妹了┅┅让我来吸吮吧。美和不顾一切的跑过来，抱住晃一的下半身，把肉棒吞入嘴里。

    @@姊姊┅┅看到美丽的姐姐把丑陋的肉棒吞入口唇之中，志穗感到目眩。

    @@美和阿姨，好吃吗？

    @@美和把肉棒吞入一半，点点头表示同意。

    @@姐姐┅┅不要啦┅┅不可以再背叛姐夫了┅┅你清醒吧┅┅这是很罪恶的事。

    @@志穗的话使美和前後摆动的动作停下来。

    @@晃一是姐夫的儿子┅┅姐姐，不能变成野兽啊┅┅

    @@志穗┅┅美和吐出肉棒。

    @@这时，晃一把勃起的肉棒顶在志穗的嘴上∶为了不让姐姐继续犯罪，志穗阿姨给我吸吮吧。

    @@好！好吧┅┅我给你弄┅┅

    @@志穗以挑战的眼神看晃一，然後把沾满姐姐唾液的肉棒吞进嘴里。

    @@志穗！不要！不可以这样┅┅看到妹妹把义子的肉棒吞入嘴里，美和的精神几乎要错乱，用身体冲撞志穗，把肉棒抢回来。

    @@我一个人堕落就可以了┅┅还是让我吸吧┅┅

    @@不行，姐姐知道自已在做什麽吗？那是野兽做的事。晃一，快把姐姐绑起来，用铁链栓住。我会让你得到快感的。

    @@晃一笑嘻嘻的看着这对姐妹花，她们像在争夺晃一的肉棒。

    @@晃一，快把姐姐绑起来。你不是想要我也做奴隶吗？好吧，我就做你想要的那种女人。

    @@晃一抓住美和的手，扭转到背後。

    @@这是干什麽┅┅让我给你吸吮吧┅┅

    @@我想品尝空中小姐口交的滋味。晃一用绳子捆绑美和的双手後，也在乳房上下捆绑。

    @@唔┅┅被捆绑的感觉使美和的身体开始火热的溶化。

    @@美和阿姨，你就在这里看妹妹的口交技术吧。

    @@晃一在美和的脖子上套上红色的狗环，带到墙边，拴在铁链上。

    @@晃一的勃起肉棒重新面对新的猎物冒出青筋。

    @@晃一┅┅你的好粗大┅┅志穗一直盯着耸立的肉棒看，为了让姊姊摆脱这个男人的魔力，决心牺牲自己，彻底的作一名淫荡的女人。

    @@解开我的手吧，我想用手握住你的肉棒┅┅

    @@先舔了再说吧。晃一把龟头对准空中小姐的可爱红唇上。

    @@啊┅┅志穗紧闭眼睛，伸出舌尖在龟头上舔。

    @@志穗┅┅美和看到妹妹舔晃一的肉棒，不由得咬紧嘴唇，一直担心的事终於成为事实。

    @@志穗的身体也会变成晃一喜欢的那种┅┅

    @@看到妹妹舔肉棒的样子，知道在志穗的身上也有被虐待狂的血液。

    @@志穗阿姨，我的肉棒如何？

    @@啊┅┅太好了┅┅很大┅┅有男人气魄的肉棒┅┅志穗吻着龟头，发出性感的声音。

    @@啊┅┅我想用手抚摸┅┅让我抚摸吧┅┅志穗用火热的脸颊在沾满唾液的肉棒上摩擦，然後抬头看支配者。

    @@嘿嘿，这个女人的被虐待欲果然很强烈，不愧是姐妹。

    @@比想像更敏感的反应，使晃一露出得意的笑容。

    @@志穗阿姨，吞进嘴里吧。

    @@啊┅┅不让我摸吗？志穗很苦闷似的扭动上半身。

    @@志穗用力甩头，头发甩在背後，张开嘴，把晃一的龟头吞进嘴里。

    @@唔┅┅唔唔┅┅

    @@把火热的呼吸喷在晃一的胯下，把肉棒吞入到接近根部，吸吮时美丽的脸颊凹陷。上下摆头时，拴在腰上的铁链发出喀啦喀啦的声音。

    @@唔┅┅好极了。肉棒在志穗的嘴里，晃一感到下半身甜美的麻。

    @@呵┅┅真好吃┅┅志穗从晃一的胯下抬起头，露出湿润的眼神。

    @@晃一解开手铐时，志穗也没有揉一揉自已的手，立刻抓住晃一的肉棒。

    @@好硬┅┅好硬啊┅┅右手揉搓阴茎，左手在肉袋上爱抚。

    @@志穗┅┅美和想从妹妹身上转移视线，但做不到，不知不觉的瞪大眼睛凝视妹妹的脸。

    @@美和看到妹妹吸吮晃一的肉棒，心里十分嫉妒。

    @@唔┅┅啊┅┅志穗一面爱抚肉袋，一面把坚硬的肉棒吞下去，羞耻的表情变成陶醉的表情。

    @@晃一抓住志穗的丰乳，唔┅┅唔┅┅志穗含着肉棒，扭动苗条的身体。

    @@志穗阿姨，脱吧？就这样把肉棒含在嘴里，把牛仔裤脱掉。

    @@乳头受到捏弄，志穗忍不住从鼻孔发出哼声。

    @@志穗把肉棒吞进一半，拉下牛仔裤的拉链，扭动屁股，脱下牛仔裤，露出高开叉的黑色三角裤。

    @@脱去三角裤，志穗忍不住用手掩饰阴毛。

    @@志穗阿姨，你不能掩盖那里。

    @@啊┅┅我快要羞死了┅┅志穗弯下身体。

    @@你看美和阿姨，一直都那样暴露阴户的。晃一说完，故意揉搓自已的肉棒，准备向美和那一边走去。

    @@等一下。志穗拼命的留下晃一。

    @@给我看你的屁股吧。

    @@这┅┅志穗放弃自尊心，把身体转过去，性感的屁股对着晃一。

    @@志穗阿姨，你的屁股好性感。不像空姐的屁股，倒像脱衣舞娘的屁股。

    @@啊┅┅晃一┅┅太过份了┅┅志穗的屁股朝着晃一摇头。

    @@志穗阿姨，做狗趴姿势吧，我从屁股後面给你插进去吧！

    @@晃一的话几乎超过志穗能忍耐的程度，快要麻的理性恢复清醒。

    @@志穗阿姨，怎麽了？快趴下去，我要给你插进去了。

    @@我不要！志穗站起来，转过身来拒绝。

    @@好吧，我要去和美和阿姨性交了。晃一对志穗的愤怒表情完全不在乎，把肉棒转向继母的嘴边。

    @@啊┅┅肉棒┅┅我的肉棒┅┅美和把义子的肉棒含进嘴里。

    @@唔┅┅唔┅┅美和拼命的吸吮。

    @@姐姐┅┅不要┅┅为什麽要这样┅┅

    @@没有受到任何人的强迫，露出兴奋的表情把义子的肉棒吞入嘴里，在志穗的心里产生绝望感。

    @@啊┅┅晃一┅┅我的阴户想要你的┅┅

    @@美和以妖媚的眼神看义子，对志穗产生的嫉妒，使体内的欲火更炙热。

    @@美和阿姨，把屁股转过来，我从後面给你插进去。

    @@啊┅┅要给我插进来吗┅┅美和扭动不自由的身体，在晃一面前挺出屁股。用脸颊和双膝支撑身体，高高的抬起屁股。

    @@晃一抱住美和的屁股，把一直勃起的肉棒对正继母的肉洞。

    @@啊┅┅快给我吧┅┅

    @@姐姐！不行啊┅┅快醒醍吧！志穗见晃一的肉棒就要插入姐姐的洞里，不由得发出惨叫般的声音。

    @@志穗拖着铁链尽可能的接近美和，用力伸手时，抓到姐姐的头发，用力拉。

    @@啊┅┅美和抬起头的刹那，肉棒从後面插进来。

    @@噢┅┅唔┅┅美和被绳子捆绑的上半身向後仰起。晃一抓紧屁股，把肉棒一下插入到底。

    @@啊┅┅美和全身产生强烈的冲击，觉得全身变成一团火，那种快感使她忘了一切。

    @@不要！不要啦┅┅

    @@好┅┅啊┅┅太好了┅┅

    @@志穗的惨叫声被美和的淫浪声抵消。在妹妹的面前摇动捆绑的乳房，美和陷入被虐待感的快感里。

    @@要把好到什麽程度告诉志穗。晃一一面在继母的肉洞噗吱噗吱地抽插，一面命令。

    @@啊┅┅晃一的肉棒很大，很舒服，比丈夫的还有性感。美和用性感的声音说出来，陶醉的表情好像忘了妹妹在跟前。

    @@晃一┅┅来抱我吧┅┅放了我姐姐吧┅┅

    @@姐姐这样下去的话，只有陷入被虐待狂的无底。只有我能救她，除了我，还有谁能救她呢？

    @@志穗强迫自已做出狗趴姿势。

    @@志穗阿姨，把屁股转向这一边抬高。

    @@是┅┅志穗忍耐屈辱，把赤裸的屁股转向晃一。

    @@啊┅┅受不了┅┅那里太好了┅┅啊┅┅晃一┅┅还要更用力弄┅┅

    @@美和的淫浪声使狗趴在地上的志穗更痛苦。

    @@你要扭助屁股请求。

    @@啊┅┅请离开姐姐吧┅┅

    @@要先扭屁股。

    @@晃一在美和的屁股上不停的抽插，同时看志穗新鲜的屁股，得意的笑了。

    @@是这样吗┅┅

    @@啊！志穗抬高屁股，左右扭动。

    @@看到美丽的空姐扭动屁股，插在美和的肉洞里的肉棒猛然跳动。

    @@啊┅┅好┅┅美和的屁股颤抖。

    @@志穗阿姨，忘记请求了吗？

    @@是┅┅请抱我吧┅┅志穗好像很痛苦的样子。

    @@这样挺出屁股，还想要面子吗？志穗阿姨。

    @@晃一就在把肉棒插入美和肉洞里的情形下向前移动，使两姐妹的屁股并排。

    @@啊┅┅插进来吧┅┅晃一，把肉棒给我插进来吧┅┅

    @@听到志穗阿姨的请求就没有办法了。晃一笑一下，从继母的肉洞拔出肉棒。

    @@啊┅┅不要拔出去┅┅

    @@晃一在继母的屁股拍一下，把龟头转向旁边的屁股。

    @@啊┅┅看到晃一没有立刻把肉棒插进来，志穗产生急燥感。

    @@不要，不要给志穗，晃一的肉棒是我一个人的！美和拖着狗环的拉链，想去抢晃一的肉棒。

    @@美和阿姨，不要这样性急。性奴隶应该乖乖的抬高屁股等在那里。

    @@啊┅┅不要┅┅不要妹妹的┅┅美和不顾一切的想去抓住晃一的肉棒。

    @@不知道是为了保护妹妹的贞操，还是不想让晃一的肉棒给别人抢走，美和自已也分不清。

    @@晃一抓住继母的头发拉开身体，还用脚踢倒。

    @@唔┅┅晃一┅┅美和倒在地上发出哼声。

    @@美和阿姨，想要我的肉棒就等待顺序。

    @@啊┅┅不能这样呀┅┅美和倒在地上，看到勃起的肉棒进入妹妹的屁股沟里。

    @@啊┅┅不要！花瓣感到龟头顶上来，志穗的屁股感到颤抖，反射性的想逃避。

    @@不要逃了。晃一把志穗的屁股抓紧，用沾上美和的蜜汁的肉棒插进去。

    @@啊┅┅不要┅┅

    @@空中小姐的肉洞很紧，并不乾沽的，甚至比想像的还要湿润，但想要向里挺进，还是相当吃力。

    @@唔┅┅唔┅┅志穗把上半身弯下，高高举起屁股，粗壮的肉棒慢慢进入志穗的体内。

    @@啊┅┅志穗┅┅美和清楚的看到妹妹的阴唇好像很紧的张开，把肉棒吞进去。

    @@唔┅┅志穗阿姨┅┅夹得真紧。

    @@噢┅┅志穗咬紧小指，忍耐肉棒的征服。

    @@志穗本来就喜欢晃一，但没有想到是以这种方式发生男女关系，用背後姿势性交也是第一次。

    @@晃一开始活动，志穗觉得肉洞里的肉好像被割破，下腹部如火烧般的灼热。

    @@啊┅┅美女发出的哀求声，对虐待狂成为兴奋剂。

    @@晃一抱紧志穗的细腰，猛烈的插入到底。

    @@噢┅┅唔┅┅在志穗的大脑里并出火花，身上冒出汗水，散发出甜美的芳香。

    @@志穗阿姨，怎麽样？

    @@志穗头昏脑胀，思考力麻痹，这时候志穗心里想到的只有塞在体内的肉棒。

    @@晃一的身体向後退，从肉洞口露出半个肉棒。

    @@噢┅┅唔┅┅紧紧包夹的淫肉猛烈收缩，好像要把肉棒吸进去。

    @@晃一再度插入到底。

    @@啊┅┅好┅┅从志穗的最里发出欢喜声，肉洞更缩紧，晃一感到肉棒一阵麻痹。

    @@啊┅┅我想肉棒┅┅啊┅┅我想要┅┅美和看到妹妹从痛苦变成陶醉的表情，下半身产生难耐的骚痒感。

    @@啊┅┅啊┅┅不能动┅┅不能动┅┅

    @@晃一开始做活塞动作时，志穗发出娇柔的哼声，同时用力扭动屁股。

    @@啊┅┅热啊┅┅我的阴户好热啊┅┅志穗咬紧手指，不想发出声音，但从体内涌出的快感使她无法忍耐。

    @@啊┅┅不能只给志穗，我也要┅┅看到肉棒进进出出的样子，美和的心里产生强烈的欲望和嫉妒。

    @@乳房上下有绳子捆绑，美和还是拼命把身体挪动到晃一的面前。

    @@美和阿姨，把屁股伸过来吧。

    @@啊┅┅要给我了吗？美和迫不及待的在妹妹身边高举丰满的屁股。

    @@晃一从空姐的肉洞拔出肉棒。

    @@啊┅┅差一点要说出还要的志穗，勉强把这句话缩回去。

    @@好┅┅好┅┅

    @@在身边听到姐姐的叫声。

    @@还要用力┅┅啊┅┅太好了┅┅

    @@晃一又从美和的肉洞拔出肉棒。

    @@啊┅┅这是为什麽┅┅

    @@就在美和发出怨尤的声音时，晃一的肉棒插入志穗的花芯。

    @@噢┅┅好┅┅志穗的後背向後仰，晃一像马般抓住志穗的头发。

    @@啊┅┅受不了了┅┅我要昏过去了┅┅

    @@肉棒深深的插入到底，志穗的意识几乎要消失，和姐姐并排在一起的性交，使志穗产生异样的感觉，这是前所未有的全身几乎要爆炸的快感。

    @@啊┅┅完了┅┅晃一┅┅不要弄了┅┅我不行了┅┅

    @@强烈的性高潮的预感使志穗要求停止活塞运动，可是吞入肉棒的花芯，相反的要求更强烈的抽插。

    @@志穗，你不要泄出来┅┅我要┅┅姐姐要泄出来┅┅

    @@啊┅┅不能拔出去！就在快要泄出的刹那，肉棒被拔出去，志穗不顾一切的喊叫。

    @@好┅┅我要泄了┅┅要泄了┅┅美和这样叫的瞬间，肉棒又拔出去，立刻插入志穗的肉洞里。

    @@噢┅┅泄了┅┅志穗的脑海一片空白，把晃一的阴茎夹得更紧。

    @@不行啊┅┅我怎麽办┅┅

    @@美和看到晃一在妹妹的肉洞里射精，紧咬嘴唇，没命似的扭动屁股┅┅

    @@@@@@@@@@@@@@@全文完

 
第011章将办公室靓美人妻征服胯下

    第一章上班初遇美女同事

    乔枫参加工作的时候，分配到市委办公室的综合科，主要负责市委领导的讲话稿和综合材料工作。报到的那天，是组织部的一位科长带着去的，先是见了办公室的主任和副主任，尔后分管综合科的副主任又把他带到了科里。科里除了林科长，另外两位都是女性。乔枫在大学里就是色色的，谈了好几个女朋友，早见识过风月场上的风流快活，看到科里竟然有两位年轻漂亮的女同事，一下子“性致”就来了。

    科长什么模样他可没看清楚，也不在意，只是觉得有点瘦，大概搞文字工作的都是这样子吧。两位女同事还是很大方的，善意地前来与乔枫握了手，两只小手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。虽然不想放手，但还是轻触一下即放开了，第一印象可要处好，不然以后就没得玩了。听了介绍后，大一点年纪的叫李婷，大概30岁的样子，长得苗条清秀，齐耳短发，合身的职业套装，曲线优美，可能结婚有几年了吧，很有风韵的样子。在握完手转身的一刹那，乔枫敏锐地发现李婷的腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，好一个天生尤物。另一个年纪较轻的叫杨丽，乔枫一下子就被吸引住了，心跳都加快了许多。杨丽个子较高，有一米六八左右吧，披肩长发，瓜子脸，眼睛亮亮的，在与乔枫握手的瞬间，两人的眼神对撞了，两个人都没来由的微红了脸。杨丽的一双眼睛清澈明亮，秋波荡漾，妩媚极了，又感觉深不见底。应该这就叫做触电的感觉吧，乔枫的心里麻酥酥的，底下的肉棒都翘硬了起来。

    简单的介绍认识后，科长把工作职责说了一下，并交待不要急于抓任务，先看看资料、熟悉情况，有空到各部门走一走，同时叫李婷和杨丽多指点帮助。一个上午，乔枫除了整理分配的办公桌椅外，就是不时地瞄瞄两个漂亮的女同事，肉棒硬硬的，心里想着什么时候可以一享艳福，把她们压在胯下肆意玩弄……真是色心难改。

    虽然乔枫在大学就是风流少年，但他的文字功底是相当扎实的，中文系科班出身，本科毕业被保送上本系现代文学专业的研究生，发表了多篇散文、小说和诗歌，硕士论文更是毕业研究生优秀论文，市委办主任看上他的也就是这一点。所以，乔枫到单位后，一边不时色色地偷看两个女同事，另一边在工作上还是很虚心学习、认真负责。功底加刻苦，使他很快就成为市委办的一棵新苗子，几篇市委领导的讲话稿一出炉便得到好评，科长、主任对他都是喜欢有加，不时地鼓励他努力工作，多出成绩。

    工作上的成就使乔枫在科里的表现很突出，李婷和杨丽都很喜欢他，有事没事爱和他讲讲话、开开玩笑。乔枫心里已经打定主意，一定要创造机会把两个漂亮的女同事弄上手。特别是杨丽，身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的。嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还要用来吹吹“箫”。脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦。比较起来，乔枫更喜欢杨丽穿丝织的连衣裙，柔柔地、紧紧地贴裹在修长的胴体上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。裙摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。尤其是起风时，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，色男人都知道那是女性最诱人的娇润之处，顿时就心脉贲张，雄物胀起。杨丽喜欢穿高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，乔枫好几次眼睛死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。

    杨丽在科里主要负责文件的收发传送、后勤管理等，与乔枫在工作上直接联系不多，但因为在一个科里，关系还是很紧密的。相处的时间长了，乔枫渐渐与两个美女同事走得亲近了。乔枫文章写得好，她们俩经常表扬他、羡慕他，也时不时请教一番。乔枫的电脑水平也是一流的，也经常帮助她们搞定许多莫名其妙的电脑问题。每当这个时候，也是乔枫最“性福”的时候：椅子靠在一起，两人并排坐着，为了看清楚小小的电脑屏幕，两个人的身体挨得紧紧的，乔枫的大腿紧贴在李婷和杨丽丰润滑腻的大腿上，有时候手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让乔枫心跳加速。从美人儿身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让乔枫心猿意马。乔枫最喜欢站在她们的椅子后面指点，大胆而放肆地从她们的领口下偷窥那隆起的乳房和中间诱人的乳沟。

    乔枫属于那种精明能干而又性欲旺盛的男人。乔枫经常把自己和毛泽东相比，和古代的皇帝相比，感觉男人就是要有雄心壮志，要有成就伟业的目标和信心，当然这一切也要有女人来鼓励、来欣赏、来满足男人的虚荣心。如果没有女人，所有事业都将暗淡无光。所以，乔枫常常是上班兢兢业业、勤奋上进，下班就看三级片、色文和色图，在幻想和自渎中实现自己主宰女人、主宰世界的梦想。

    乔枫最得意的就是自己的毕业时的选择，有多个就业机会，到市委办还不算最好，但自己来了，科里竟然还有两位娇艳妩媚的女性，在忙碌的工作中不啻是最好的身心调节剂。乔枫为了表现自己，得到女人的青睐，工作奋发努力

    当然，娇花近在咫尺，有时又远若天涯，想采又采不到，实在让人心痒痒的。也许是得不到的东西更可贵、更美丽，乔枫感觉两个娇美人儿益发珠圆玉润、性感迷人，不知哪些男儿有福消受，真是三生有“性”、“性”福无穷！

    第二章初偿美女欲消魂

    一晃四个月时间过去了，乔枫快乐地工作着，工作之余与两个美女同事不时地打情骂俏一番，每每搞得乔枫神魂颠倒、欲情高涨却无处发泄。大学时的女朋友都不在这个城市，也差不多散了，乔枫又不愿找三陪，玩那些娘们掉价又危险，还得花银子。乔枫了解情况摸清两个美人儿同事之后，决定下手了。李婷已婚未育，正是美妙人妻娇艳多姿的时候，听说她老公在一家大国企经常出差，看来是有机会可钻。杨丽正在热恋之中，男友缠得紧，每天要约她出去，她男友也很高大，有点帅气，这小妮子的心现在全在他身上，暂时不容易下手。乔枫经常愤愤不平地想，杨丽的男友不知上辈子干了什么好事，找上了这么漂亮的娘们儿，还不知道有没有把她开苞。想着杨丽那美妙健康的动人身子赤裸裸地在他男友的胯下娇喘呻吟的样子，乔枫真是艳羡不已，只好在寂寞的夜晚想象着杨丽可人的身子不停地手淫。乔枫的意念中已经把杨丽操过几百遍了。

    乔枫做事的计划性使他可以冷静地分析，对比后他觉得还是从李婷先下手，反正也很漂亮，也是必操之而后快的娘们儿，谁先谁后都一样，关键是先解解渴，把两腿间那玩意儿放松一下，不然憋出事儿可不好。比较起来，李婷更加温柔、文静，端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的魅力。可能经常是接受老公精液滋润的缘故，骨子里时不时荡出一股媚意，走路的时候娇小的身子不停地上下轻微颤动，令男人忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。

    这天，下面一个镇的领导邀请市委办的全体人员吃饭，饭后是唱歌舞会。参加的人不多，乔枫都是注意有没有漂亮女性，结果使他失望，科里的杨丽出差了，秘书科的年轻姑娘也没有来，来的几个女性，除了镇里一个工作人员长得不错外，都是很一般。舞会开始后乔枫就不再想别的事了，一直想着如何与李婷跳上一曲，可乘机搂搂向往已久的美人的腰肢。奈何几个领导都是舞林高手，跳个没完没了，乔枫憋了一肚子气去处发，真是恨死了领导，大骂他们这些色狼们，逮住机会就不放手。特别是镇里的书记，长得高大年轻，已经与李婷了三曲了，每次都借着酒劲把李婷搂得紧紧的，胸也挨在一起，李婷那高耸的乳峰已经完全压在他宽厚的胸膛上了。到了晚上11点多的时候，终于要曲终人散了，乔枫最终没有得到机会一抱美人，心里窝着火，但他还是不动声色，官场上要奈得住寂寞，这个道理乔枫很懂。不过今天晚上乔枫还是决定出手。

    领导们都走了，只剩下几个没有官衔的小年轻。乔枫事前知道李婷老公出差了，就及时地提议年轻人再来一场，并大声说明领导不在场可以放得更松一些、尽兴一些。大伙儿全部赞成。于是又转一个包间唱歌跳舞。乔枫为了自己的目的，开始设计下一个步骤，他先吩咐小姐弄来两瓶芝华士，不先把另外两个男的灌倒就不会有机会。这时候乔枫发挥了他过人的酒量，加上刚才酒席上刻意保留，很快就把留下来的两男灌得七荤八素，李婷和另一个女同事也差不多眼神散乱了。看看大家都差不多了，乔枫起身邀请李婷跳舞。灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场乔枫就把李婷抱得紧紧的，左手紧捏着李婷柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住李婷纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向李婷白嫩光滑的脸蛋。李婷显然地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的体香传过来，乔枫心都酥了，下身的肉棒胀得硬硬的。乘着一个旋转的动作，乔枫终于把李婷紧紧地搂在了怀里，右手紧把着李婷浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住李婷尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，乔枘心神俱醉，忍不住紧紧按住了李婷浑圆的屁股，趋势揉摸起来。李婷娇柔地对他说：“你……你……贴得太紧了！”乔枫微微地对着李婷的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进李婷的耳朵：“婷儿，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了！”李婷一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。这个平素自己就喜欢、欣赏的小同事竟然如此喜欢自己，这让李婷身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。

    李婷痴迷地说：“我是已婚的人了，你怎么能喜欢我？”乔枫说：“你结婚了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，风韵十足，我就喜欢你这样的人儿。”李婷急急地道：“这样不好吧……很多女孩比我漂亮……”。

    乔枫一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住李婷隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：“我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒姐夫了，能够拥有你这样美妙的女孩。”就这样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然乔枫希望一直跳下去，但又担心另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚的乔枫对李婷决不只是想停留在搂一搂、吃吃豆腐的程度。于是，乔枫决定离开酒店，找机会与李婷单独在一起。

    把几个家伙扯醒，叫了两辆的士，分头送回家。乔枫这一车先送了别人，只留下李婷，最后由乔枫把李婷扶送了李婷家。李婷家的条件不错，看来他老公很能干，算是很富裕的家庭，可能有三房两厅，客厅很大很宽敞，装修也很豪华，中间高档的沙发配上40寸的背投彩电很显眼。乔枫半抱半扶地把李婷弄到了沙发上，李婷没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇，乔枫的肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。望着李婷的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令乔枫更加撩起欲火。乔枫艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着李婷喝下了。

    李婷喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。乔枫怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。李婷看乔枫呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了乔枫的手臂一下：“看什么呀？哪有这样看人的？”乔枫痴痴地说了声：“你真美，真的”。如此高大帅气的大男孩，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，李婷一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。

    阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，乔枫只觉柔情万千。他大胆地握住李婷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，李婷来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了乔枫宽阔的臂弯，乔枫趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在李婷白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。李婷紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。

    迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”怀中的女人似乎牵动了乔枫某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但李婷虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。乔枫依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将李婷征服胯下的心意已无法阻挡。

    乔枫决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住李婷的一双小手，另一只手紧搂住李婷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在李婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着李婷地性欲。李婷的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。乔枫搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。李婷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗乔枫的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……枫……快……快放开我……啊……啊……”。在情场上浸淫多年的乔枫从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到李婷心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人儿。于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。李婷瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开乔枫霸道的嘴唇侵袭。乔枫肆意地舔弄着李婷香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，李婷娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，乔枫狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

    第三章玩弄人妻恣意狂

    李婷愈发急切地扭动起来，乔枫牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。李婷放松的双手开始去推乔枫的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？况且也许李婷自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。

    在乔枫持续的舔吮热吻之下，李婷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上乔枫粗壮的颈脖，乔枫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！

    乔枫看李婷开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝李婷高耸的乳峰摸去，李婷丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在乔枫大手的掌握之中……李婷全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。

    乔枫得意地看着李婷的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

    乔枫双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，李婷对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但乔枫已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开李婷胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，女人“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，乔枫赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。

    这时酒精的作用帮助了乔枫，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。乔枫的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。

    “啊……嗯……不……要……”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。“不要……不要啊……乔……乔枫……求求你……啊……”女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

    乔枫轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女人的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。乔枫重重地压在李婷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住乔枫在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上乔枫的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……

    乔枫的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当乔枫的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，李婷急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与乔枫坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着乔枫的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

    乔枫的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在李婷“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。李婷的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在乔枫手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。

    在乔枫持续的挑逗和抽插下，李婷酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在乔枫狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。乔枫看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。李婷的娇喘更加尖细，大腿紧夹乔枫的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在李婷娇腻无比的尖吟声中，乔枫感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。李婷在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…

    在持续不断的高潮中，李婷逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，乔枫舒爽无比，平时端丽温柔的李婷原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，乔枫才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。

    乔枫立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。乔枫死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。

    乔枫一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。李婷微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的乔枫竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……李婷娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

    乔枫腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，李婷只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……”浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。

    “刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”乔枫用轻佻的言语在李女人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。

    “啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。

    肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，乔枫感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。结婚几年了，小穴还是很紧，肉棒插在里面很舒服。他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。

    李婷只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李婷无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。乔枫御女无数，深知李婷已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

    于是，乔枫运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，李婷原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在乔枫胯下娇声呼喊。

    “哎……哟……乔……乔枫……你……哦……太硬了……”

    “啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”

    乔枫看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

    “啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，乔枫突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。李婷的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，乔枫感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

    李婷只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

    第四章梅开二度欲断魂

    乔枫也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个女人太美了。自己看人的眼光一向很准，这次也不例外，不管女人如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。

    整日在自己身边围来转去的娇艳同事，又已为人妻，想要得发疯又不敢随便造次，今日一逞己欲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让男人自信满足……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在女人的小穴里蠢蠢欲动。

    妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了”。“谁叫你又美又骚？”乔枫嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。

    从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷井，把自己陷入万劫不复的不贞境地。

    男根抽动之间，淫水又一次泛滥，李婷感觉刚才男人射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，李婷“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。；

    这次，乔枫不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，女人的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。

    乔枫的呼吸也渐渐浓重起来，在女人俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

    李婷浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在乔枫的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，枫……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”“啊……婷儿……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”女人臣服的娇吟使乔枫血脉贲张，加紧了抽插的劲道！“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使李婷再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。

    乔枫得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

    李婷在乔枫激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

    “哎……哟……枫……你……喔……太硬了……”

    “啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

    “啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”

    乔枫一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮後的李婷嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的馀韵。

    乔枫满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个平日浮想多次的欲望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沉醉的女人“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。乔枫健步跨上，臀部压坐在李婷高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。

    女人从乔枫灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

    “唔……唔唔……”

    李婷感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

    “喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，乔枫获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。“咳……咳……”李婷眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。

    第五章多情却被无情恼

    喝酒后连续两次射出精液，乔枫也感到精力不济，沙发上躺不下两人睡着也不舒服，只好勉强起身把全身瘫软的妇人抱进了卧房。妇人虽觉不妥，但浑身无力的她无法作出任何举动，甚至一句完整的话都说不出来，赤裸着与男人搂抱在一起，躺在原本只属于自己与丈夫亲密的床上，沉沉入睡。

    清晨，上学的孩子吵醒了睡梦中的男人，才发觉已是近8点，而此时昨晚高潮迷醉的妇人还在沉睡。不知是涨尿还是因为紧搂美妇的缘故，乔枫发觉自己的肉棒又胀痛着，勃勃地顶在妇人的大腿中间。然而无奈，上午还有个会必须参加，不然请个假再好好地享用一次这个诱人的美艳尤物。他爱怜地吻了吻妇人依然红润的脸颊，起身快速穿好了衣服，简单洗漱后给李婷留了个条子：“亲亲小美人，好好睡吧，今天我替你请假，吻你！枫”

    一天的时间，乔枫都在不停地回忆昨晚的战果，美人儿真是味道好极了，真想立刻冲回去再肆意玩弄一番。中午下班的时候，乔枫打了个电话过去，没人接，手机关着。乔枫有点纳闷，不知李婷会到哪儿。下午下班，乔枫推掉了一个朋友的邀请，再次接通了李婷家的电话，电话不久就接了，但乔枫刚叫了一声李婷，那边就挂了电话。跑到李婷楼下，接通门铃，李婷发现是乔枫，又关闭掉了对讲机。乔枫只好恙恙地回了自己宿舍，一晚上在回味与辗转中度过。

    隔天上班，李婷跟往常一样准时到，看乔枫的时候脸微红了一下，一天埋头做事，没有跟乔枫说一句话。因为与李婷的关系，乔枫跟杨丽也不敢象往常一样热乎地开玩笑。乔枫揣测不出李婷的心思，只好拼命做工作。

    再下来是周末，听说李婷老公出差回来了，乔枫想着两人偷情的事会不会被他老公发现，心里惴惴不安，两天里找同学喝酒混过时间。终于熬到周一上班，一大早乔枫就把办公室的卫生打扫好了，灌满了开水，静静地等待其他人上班。李婷进门的时候，飞快地向他的位置扫了一眼，低低地说了声“早”，乔枫心都快蹦出来了――万事大吉！

    李婷快步地从乔枫身边走来，袭过一阵扑鼻的清香，飘逸的长发、合身的套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋，手提着一个漂亮的夸包，跟以往一样，依旧是一副神采奕奕、清新焕然的诱人模，乔枫坐在椅子上，脑海里清晰地浮现李婷端庄合体的套装下丰润诱人的胴体和大腿之间隆起鼓凸的小穴，阳具迅速涨大，把裤子顶起成一个蘑菇状。

    乔枫咽了咽口水，冷却了一下自己高涨的欲望，躲到卫生间，用手机给李婷发了个短信：“你好吗？我想你！”

    过了好一阵，李婷回过来了：“不要再胡思乱想了，我不能再对不起老公！”乔枫想想李婷在沙发上欲拒还迎、娇喘吁吁地到达绝顶高潮的疯狂样子，看来这小妖精还强装她贞洁人妻的模样，又回过去：“我只是喜欢你，想跟你在一起，但我不会妨碍你跟你老公的感情”。

    “我们不可能在一起了，希望你忘掉过去，重新开始！”李婷立刻回复过来。“我永远不会忘记那个美丽的夜晚和美艳的你，你那娇喘吁吁的浪荡模样，我们还会在一起的，吻你！”“疯了你！领导找你了，快到主任那儿去。”

    接下来许多天，与李婷见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，只能靠短信“骚扰”她，但李婷一字不复，弄得乔枫相当没劲。她老公在家，不敢往她家跑，试图约她又不理不睬，真是让乔枫痛苦万分。尝过滋味的他真是有些欲念勃发，每次看见李婷娇美的身子从身边经过，都有一股扑上去把她就地“正法”的欲望。这段时间，乔枫基本忽略了杨丽的存在，一门淫思全挂在李婷身上。

    一次很好的机会，却被秘书科一个家伙搅浑了，乔枫恨不得把他千刀万剐，操了他十八辈子的祖宗。那是一个晚上，办公室三个科都在加班，准备第二天一个大型的接待活动。乔枫负责讲话稿，其实乔枫早就写好了，但回宿舍没什么事，在单位里有李婷陪着，正是求之不得的好事。

    大家都忙碌着自己分工的工作，秘书科的小罗有事先走后，乔枫突然发现剩下的六人，除了李婷是女的，其余都是男同志。乔枫意识到今晚可能有机会一亲芳泽，他被自己的淫念和大胆的想法吓住了，过了好一会才缓过神来，觉得还是可行的。

    单位的建筑是长形的，分成东西两边，男卫生间在东边，女卫生间在西边，相隔电梯间、楼梯间和开水房，因为中间是个拱形，男女卫生间之间视线不能互通。

    为了安全起见，乔枫还特意跑到上下几个楼层察看是否有其他部门的人在加班。除了宣传部两个家伙还在不亦乐乎地玩着电脑游戏外，其他部门都黑漆漆的一片，显然无人加班。

    计划好之后，乔枫边假装修改材料边观察着李婷，看着李婷忙碌地做着事儿，回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，肉棒一阵阵直起抽动。时间在难熬中一分一秒地度过，李婷伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面走去。

    乔枫看看没人注意，也悄无声息地走出办公室，李婷俏丽的身影正消失在拱形圆柱的那头。乔枫一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。

    此前乔枫从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是李婷在里面了。乔枫的心“扑通扑通”紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。

    厕所门底下约十公分未封闭，从乔枫站立的位置可以看到李婷穿着高跟鞋的脚尖。一阵“淅呖淅呖”的声音，女人尿尿的声音传来，立刻想象着那微张的小穴喷出尿液的淫糜样子，乔枫的肉棒更加涨起。看来紧张的工作让李婷憋了许久，尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是冲水和拉穿裙子的声音。

    乔枫紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。门“吱呀”一声开了，在李婷迈出厕所的一瞬间，乔枫跨前一步紧紧搂住了她。

    “啊……”李婷惊叫一声，随即被乔枫的大手捂住了嘴巴，只能发出“唔……唔……”意图挣脱的声音。

    “是我，不要叫！”因为有过一次尽情的交欢，乔枫以为李婷知道是他后会不反抗。事实并非如此，乔枫的手刚有所放松，李婷又大叫：“救命……不要……”。乔枫只好牢牢地捂住她的嘴，不让她发出声音，这个地方这个样子被人发觉可就麻烦了，说不准今后在机关的前途就前功尽弃、永不出头了。

    乔枫把李婷压贴在厕所的墙上，一只手捂住李婷的嘴，另一手把李婷的两只手连同身体圈在一起，李婷的力气敌不过乔枫，但也让乔枫不能做其他的动作。

    “婷儿，我好想你，大楼没有其他人了，这里不会有人来，再给我一次吧！”没办法，乔枫只好祈求女人。李婷说不出话，“唔……唔……”地挣扎着，眼睛里看出是相当怒火和惧怕的表情。“婷儿，我把手放开，你不要喊，被人知道了对你我都没有好处，好吧？我真的很喜欢你、很想你！”乔枫与愤怒的女人对视了一会，感觉女人的敌意不那么强烈了，就把手轻轻地放松开来。“呼……呼……”李婷急喘了几口气，说道：“你疯了，放我出去。”“我没疯，我就是太喜欢你、太想要你了。”乔枫把双手插入女人手臂下面，把女人圈定在两臂中间，眼睛定定地逼视着有点慌乱的女人。

    “你疯了，这是什么地方？被人知道我还要不要在这个单位呆了？你冷静一下。”李婷又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。乔枫看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。“唔……唔……不要……啊……”女人的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被男人的嘴唇捉住，娇艳的双唇被男人紧紧地吸在宽厚的嘴里。

    乔枫的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，但女人顽强地抵抗着，两人嘴唇在厮缠间不停地发出恼人的吸啜声。乔枫的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。下腹也向前靠压，顶向女人的双腿间。乔枫急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头的备用楼梯间。经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，只要李婷不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。

    乔枫对女人的嘴唇久攻不下，只好暂时放弃，回手去解女人的衣扣，李婷的双手紧紧抓住了他。“不行，快放开我，你不要这样好不好？”李婷急得快要掉出眼泪。“今后一定要得到你，我想你都想得快要发疯了！”乔枫坚决地说道，另一只手又去掀女人的裙子，李婷赶紧用手压住。两人无声地斗争着，乔枫正要抓牢女人的双手，强行解除女人衣裙的当儿，“李婷、李婷。”靠办公室一边的走廊传来秘书科林伟的大声呼唤。

    原来，林伟和李婷同住一个小区，每次一起加班都约好一起回去。乔枫停止了动作，再做下去太危险。“你先出去吧，我呆会儿再走。”乔枫愤愤地说道。肉棒正粗涨着，林伟那鸟人真他妈缺德，每次借故加班与李婷深夜一同回家，不知有没有占李婷便宜，这事一定要搞清楚……李婷简单整理了一下衣裙，默默地走出去了，乔枫还愣在那里恶恨恨地想着，找机会一定把林伟“修理修理”。

    一次很好的机会就这样错过了。接下来很长一段日子，乔枫都没有找到一亲芳泽的机会，乔枫觉得自己快发疯了，每个夜晚都在回忆李婷瘫软在沙发上的骚浪模样中手淫度过。乔枫想继续这样下去说不定那天会做出无法控制的举动。

    第六章会场逞欲尽情欢

    功夫不负有心人，不管是学业、职场还情场，乔枫都坚信这一点。欲念难耐的一个多月时间过去了，终于又来了一次机会。

    这天，市里召开计划生育工作大会，会务工作照例由办公室综合科负责协调，计生局派了两个干部来配合。会议是下午开，因为规格高，议程排得很满，市长亲自主持会议；计生局长传达上级会议精神，回顾总结去年的工作情况，部署今年的工作任务；分管副书记宣读了市委的表彰决定，并就做好今年工作强调了六点意见；表彰了全年计生工作先进单位和个人；市委书记最后作了高屋建瓴又废话连篇的重要讲话（乔枫写的稿）。

    会议结束已是下午6时多，过了下班时间。与会者匆匆离开会场而去。林科长因为晚上有接待，交待由乔枫负责清理会场。因为会场在办公楼的顶楼，下班后空无一人，多日来对李婷无法遏止的欲念令乔枫做出了一个重大决定。

    乔枫交待留下来配合搞会务的李婷，说因为明天一早要用会场，今天必须把会场清理完毕，让李婷先去清理主席台。李婷去了主席台后，乔枫回头交待计生局愣头愣脑的两个小伙子，说时间晚了，明天再清理会场，让他们马上回去。两个毛头小伙子本来就不情愿干这屁事，巴不得不干，立马就溜了。整个空荡荡的会场剩下乔枫和李婷。乔枫轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会场的大灯，只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。乔枫走上主席台，顺手把主席台的灯也灭了。李婷正在忙着收茶杯、小面巾、烟灰缸等，见乔枫把灯关了，连忙叫道：“怎么关灯了？还没收完呢？”

    这时李婷还没发现会场只剩下她和乔枫。乔枫笑嘻嘻地摸到李婷身边，在李婷还没感觉出危险的时候，乔枫已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了正在俯腰收拾桌子的李婷。“啊……你……你要干什么？”李婷惊叫一声，明白了乔枫的企图，开始奋力挣扎。乔枫的两只铁钳般的大手分别紧紧地握住了李婷的双手，全身重重地压贴在李婷曲线完美的腰臀上。“你……你放开……放开我……”李婷剧烈地挣扎着。

    “婷儿……你……我……我想死你了……难道你不想我吗？”乔枫死死压住李婷，不让她直起腰。

    李婷的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被乔枫一字型张开，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，乔枫的下腹紧贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。不一会儿，李婷已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……你放开我……不然……我……我要叫人了！”

    乔枫嘿嘿奸笑着：“你叫啊，让大家来看看你的浪样。不过我警告你留点儿力气，等一下还有得你叫！”在美人儿不停的反抗挣扎中，乔枫清晰地闻到一股从李婷身上传出的如兰似麝的幽香，女人的俏脸因受到男人的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。乔枫更用力地顶着美人儿的臀部，龟头上下探巡着。

    李婷感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是男人阳物，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的性欲渐渐升起。乔枫察觉身下女人的挣扎渐渐放松，开始下一步的动作。他把女人的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔地抚过女人柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，在女人张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动女人的香舌。“啊……”乔枫大叫一声，指间传来一阵钻心的痛。原来李婷突然咬了一口他的手指。

    “你这个臭娘们，竟敢咬我！”乔枫右手伸回来一看，两指上牙印明显，还好没有出血（农村长大的孩子皮肤粗厚）。乔枫把手伸过去，一把抓住了李婷的右乳，用力一掐。“啊……”这回轮到李婷大叫一声。

    “你给我老实点，不然有得你受！”乔枫有点恶狠狠地警告道，右手开始有力地摸弄李婷丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。

    “啊……啊……不要……”李婷气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱。“把手张开，老老实实地放着，不然就把你绑起来。”乔枫有点不奈，把李婷的双手分开压在桌面上，然后把李婷的俏脸也按在桌上，“上次的销魂你忘了吗？不要动了，我会好好爱你的，让你欲仙欲死！”“不要……不要在这里，有人会来的”李婷娇弱地争辨道，试图要男人放弃。“放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”乔枫得意地说道。李婷知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在主席台的桌面上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，乔枫真是疯了！万一有人进来怎么办？太羞人了。就在李婷想着的时候，乔枫已然大手一掀，李婷的长裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。

    “啊……啊……”白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，李婷娇羞地叫了起来。乔枫以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。乔枫蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。

    “啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，李婷止不住地发出娇叫。乔枫湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，李婷感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，李婷情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。

    乔枫贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。突然女人的小穴里流出一股淫水，被乔枫丝丝地吸入自己的嘴时。李婷急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！”乔枫根本不理女人的娇呼，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把乔枫整个脸都弄得湿湿滑滑的。女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，乔枫用双手细细摸弄着。“这么敏感啊……我的小宝贝？”突然，李婷又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”原来乔枫发现李婷的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。李婷发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊！好痒，饶了我吧，乔枫，不要啊……啊……乔枫，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……”又一股淫水流了出来。

    “知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。”乔枫直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。乔枫一手按住李婷的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。

    乔枫的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。李婷还没生过孩子，小穴还是很紧，阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。

    真是个美艳的尤物，乔枫在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿，

    l“啊……”乔枫和李婷同时发出畅快的叫声。原来，乔枫的肉棒受不了女人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。李婷修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。“啊……你……的……太大了……疼死我了……”李婷娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

    “小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”乔枫把双手伸到李婷的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。李婷渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊……。”话还没说完，乔枫已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，李婷发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”，在女人紧夹之下，乔枫也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，李婷的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把李婷的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。

    乔枫环顾整个空荡荡的会场，自己在可以容纳几百人会场上，肆意地玩弄办公室的娇美人妻，感觉底下正有无数双眼睛羡慕地看着自己，乔枫觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。

    “啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

    “啊……啊……枫……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。&quot；

    乔枫一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。

    乔枫一下一下大起大落地抽插起来，每一插，李婷都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。李婷娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

    乔枫得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住李婷的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。乔枫微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。只见女人俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

    乔枫策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。女人已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着乔枫狂猛的研磨抽送，李婷娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。李婷已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。李婷沉醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。

    李婷的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着乔枫的冲刺流出体外，黏在屁股和乔枫的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。乔枫耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

    不知道交媾了多少时间，李婷突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

    同时，乔枫也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了李婷体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让李婷的身体不由自主地颤动。

    良久，李婷仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。乔枫的肉棒仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。

    第七章连续销魂娇无力

    乔枫细细品味着女人甘之如饴的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让男人骄傲满足中雄风再起，肉棒又微微抬起了头。李婷软弱地感觉到男人的肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。自己丈夫大乔枫没多少岁，身材也算魁梧，却不及乔枫阳刚之气，底下的肉棒也能满足自己，但远不如乔枫的威风凛凛、霸气十足。才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让女人娇羞惊奇不已。

    乔枫看着女人颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的肉棒迅速地变硬，再次撑满女人狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上女人丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。

    女人的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任男人所为。乔枫轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住女人的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着女人“啊……啊……”的叫声，把累趴在桌上的女人胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。四眼对接，女人水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与男人对视。乔枫把女人丰满的大腿撑起，使女人修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，女人的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到男人的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤男人的轻怜蜜爱。

    乔枫忍不住紧靠上去，龟头深抵在女人的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对男人的蹂躏顽强不屈。李婷轻轻喘息着，感觉嫩乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。

    “啊……”随着女人一声痛叫，男人突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的肉棒抽动起来，一下一下撞击女人敏感的花心。

    这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让男人有一种强烈的征服感；前进式男人与女人正面相对，可以享受女人被男人勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在男人掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令男人雄性勃发，对女人大力鞭挞。

    乔枫得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。李婷俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的大肉棒。一副很享受的样子。

    “舒服吧？小浪蹄子。”男人得意地问着。女人紧闭双眼，羞于回答。“乖婷儿，告诉我，舒不舒服？”男人加紧抽插几下，“啊……啊……”女人没有回答只是放浪地呻吟着。

    “说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”男人骤然把粗大的肉棒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑女人说出感受。

    “啊……羞死人了……你的、好大……好长。”女人声若蚊呐，俏脸布满红晕。“插得你很舒服，是吧？”男人猛顶几下。

    “嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”女人在男人温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。

    “以后让我经常插你，好吗？”乔枫乘机逼问。“不……不行呀……我……我有丈夫……啊……啊……我……不能对不……不起丈夫……”李婷似乎还未丧失理智。“舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。”“还不是你……你干的……好事！”李婷娇羞地应道。

    “你以为我不知道，你跟我们主任早就眉来眼去了，背地里大家都说你们关系不简单哩。”说到痛处，一股醋劲使乔枫发狠地用力顶弄了几下。“啊……啊……不要那么用力，会痛！啊……都是无中生有、胡说八道。”李婷红着脸辩解着。

    “死老头子哪来的艳福可享用你这身美肉！哼。”乔枫又一次恶狠狠地深顶几下。

    “啊……啊……我才看不上那死老头儿。”

    想想也是，主任官是不小，兼了常委，但年纪大了，不可能再上了，早已听说换届要调整到政协。况且，主任清瘦清瘦的，性事说不准早不行了。乔枫算计了一下，心里平衡了一些。但除了主任，官大的家伙，有钱有势的人物还多着，说不准其中哪个家伙早上了李婷的身子。林伟，那个龌龊的家伙，籍着加班的时机经常跟李婷一道深夜回家，把不准早已尝过李婷身子的美妙滋味。哼，如果调查核实，一定让这小子倒尽霉头。乔枫心里已经把李婷当作只能自己独享的人儿了。不过，谅那小子也没那个胆，只会眼巴巴地在美女身后流尽口水。

    乔枫默默地在李婷丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来李婷有气无力的娇声浪吟。也许李婷真是守身如玉，光为自己准备了身子呢。机关里的色鬼不少，但有胆量在单位内部折腾的不多，毕竟太危险了，相比之下，官位权势重要得多，有了它才有其它的一切。

    乔枫的思绪回到自己身上，感觉自己色胆不小，不然哪能享用到如此诱人的尤物，还是个新婚不久娇滴滴的人妻，真他妈的爽！“哈哈哈……爽……爽……爽死了！”想到这，乔枫禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。“啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……”李婷脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。

    “婷儿，你舒服吗？我真是爽死了，啊……”乔枫加快抽插，看着自己粗大的肉棒在女人丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。

    “你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……”李婷娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被男人粗长的肉棒征服。

    宽大的主席台上，李婷蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着男人的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着男人有力的抽插。

    刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，男人感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龟头凶猛地顶触女人早已敏感万分的花心。

    “啊……啊……”李婷的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接男人最后的冲刺。

    “婷儿，我要你……不要再拒绝我……我要天天操你……操死你！”乔枫大力捏弄女人高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击女人紧窄滑腻的阴道深处，好象要发泄满腔的仇恨。一瞬间，女人感觉男人的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹男人粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。

    “啊……”男人狂吼着，随着女人淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了女人颤抖的子宫深处。虽然是第二次，量还是很大，乔枫很满意自己的性能力，抽A持续了十几秒。

    在整个喷射的过程中，乔枫死死地盯着女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感觉着精液通过阴茎时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操女人真是快乐啊！

    乔枫也有一点精疲力竭，舒爽地伏在李婷滑软的身子上，感觉着女人依然急促的心跳和娇媚的喘息。李婷一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。

    乔枫舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次尝到这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让他碰可不好玩。想到这儿，乔枫感觉软软的肉棒儿动了一下。突然想到一个关于老干部的笑话，说老干部找小姐，最喜欢听小姐说“我要你！”，最害怕小姐说“我还要！”乔枫想想，真是有道理，如果天天有李婷儿这样的美女，想干就干，那有多好，现在不行，过了一个村好久才有店，只有卖命地干了！

    不过连续两次的做爱，还是让乔枫有些累。任何事都是有好有坏，做爱带来舒爽的同时，也消耗了男人很大的体力。为了彻底征服这娘们儿，只好拼死命上了，死了也值得。

    乔枫强打精神，直起身子，掏出手机看了下时间，8点半，还早着呢。女人还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知男人心里在想着什么坏主意。“这小美人，让我的肉棒憋了这么长时间，今天先要把你玩个够！”乔枫想着，刚才还软绳一样的肉棒又渐渐抬起了头。由于刚才萎缩变软从女人的小穴里滑出来了，耷拉在双腿间，现在有了生气，重新粗壮起来，贴在女人依然湿滑的小穴口，感觉还真不错。

    乔枫看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会堂里其实还是很明亮的，如果有人进来可以一眼看到主席台上的男女淫乱。乔枫突然感觉台下黑压压的有无数双眼睛正盯着自己与李婷的淫乱，那种违背常伦的羞耻快感使胯下的肉棒勃然而起，直直地顶在女人的小穴口上。

    “啊……”女人显然感觉到男人的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了两次精，现在又变硬了。女人暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮男人，感觉下身饱含的淫水混和着男人射进来的精液涌了出来，滴落了下去。

    “婷儿，我们再来一次，好吗？”女人的臣服和动情使乔枫变得温柔，灼热的眼光象要探入女人的心底，去搅动女人早已慌乱迷醉的春心。“你……你……还要来……我……我不行了！”李婷娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯男人的衬衣。

    “谁叫你这么长时间不给我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，今天你要好好补偿它！把它喂得饱饱的。”乔机得意地说，示威地把肉棒翘起轻触女人湿滑敏感的私处“啊……不……不行……太晚了，我老公会等我的。”女人娇羞地不依，说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。

    “嘿嘿……那个幸福的男人不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿帽子吧？”乔枫得意地挺了挺肉棒，示威地碰触女人依然湿滑的洞口。“你……你……你……无耻！放我起来。”李婷羞愤异绝，挣扎着要起来。这个男人，本来在心底是很喜欢的，被他利用了对他的好感，结果掉入了万劫不复的婚外情深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了！李婷剧烈地要挣开乔枫的怀抱。

    “我无耻？我承认我无耻，我喜欢女人，喜欢操干漂亮的女人。其实我很喜欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你没结婚，我一定也会追求你的。”乔枫按住李婷俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。

    “老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱！”已经两次失身于乔枫，李婷自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办？一双亮丽的眼睛羞愤无奈地看了乔枫一眼。“我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。”乔枫发挥了他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见李婷渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。这娘们儿，操起来如此让人快活，一定要收服在自己胯下，好好地调教享用一番，也不枉了自己跟她同事一场。李婷痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，它们刚刚见证了自己与身上男人的淫乱，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了她们的淫行。对身上的男人真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，笔头子不错领导喜欢，那恼人的肉棍儿也威武雄壮，让女人欲仙欲死，欲摆不能。

    “宝贝儿，你还想要吗？”乔枫灼烈而温情地盯住女人光润诱人的俏脸，粗大的肉棒继续探触女人丰腴湿滑的阴道口。“让我回家吧，太晚了！”李婷羞羞地迎向男人灼热的目光。“好，不过要再等半小时。”乔枫看着女人美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧女人，腰身一个漂亮有力的挺动，肉棒瞄准女人的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。

    “啊……”李婷长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍然有着敏感的反应，乔枫轻柔地抽插着，双手掀开女人微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。“啊……啊……”李婷冒出甜美的哼声，屁股挺动配合男人的抽插，圆翘的奶子被男人揉抚出各种形状。

    “你是我的baby……”李婷的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。

    “快，放我下来！”手机还在主席台角落的边上，李婷挣扎着要脱开男人。知道是手机响，乔枫一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到女人的腰臀之间，肉棒深插，双手抓紧，就这样把女人的身子抬起来。

    “啊……”李婷感到自己像飘在空中，立刻抱紧了男人的脖子。乔枫迈步走到放手机的桌子前，边走边用肉棒顶磨女人的花心。女人没被男人这样干过，哼哼啊啊地叫着。

    “看看是哪个家伙坏了我们的好事。”乔枫示意女人去拿手机。看男人不肯放下来，李婷无奈，只好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。“接吧，镇定点，他不会知道的，告诉他还要加班一会儿。”乔枫毕竟是男人，知道是人家老公的电话，虽然有点不自然，但还是指挥女人沉着应付。“你不要动了，啊。”李婷还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。

    “喂，老公啊，什么事？”“亲亲老婆，你还在加班呀？”肉麻的声音。

    “是啊，最近事情很多。”

    “你们领导怎么当的，成天叫人加班。”要是他知道自己老婆的小穴里正插着一个同事的肉棒，不知要气成什么样？乔枫得意地想着。

    “老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。”李婷向来对领导还是尊敬的。

    “好了，要干到什么时候？”

    “应该快了吧，你也还在外面吗？”乔枫暗暗想到，快不快，要问问我底下的大宝贝什么时候想收工哪！想到这，乔枫忍不住挺动了一下肉棒，立即遭来李婷严厉的眼神禁止。

    “我在林翔这还有点事，可能要迟一点，你要早点回去休息，注意身体。”正好，乔枫刚才还担心有什么事儿呢。

    “好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！”这娘们儿也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好。乔枫真是得意万分。

    “再见！”那边还未说完，这厢儿李婷已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的乔枫一眼：“你真是害死我了！”乔枫立即挺动起来，快速地抽插着：“婷儿，你是要抓紧时间跟我做爱吧？”李婷红晕满脸，羞羞地用小手捶打男人的胸膛，不依地道：“你是恶棍，害我背叛丈夫。”“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”乔枫嘻嘻笑着，俯下头，叨住女人硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。

    “啊……啊……呀……嗯……乔枫……啊……嗯……”李婷忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在乔枫的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在男人的腰胯处。乔枫勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被男人抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，乔枫双手抓住女人圆滑的两侧臀丘，用力把女人抱起，女人不由自主地抱住了男人的双肩。

    乔枫挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，李婷紧紧地挂在乔枫的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在男人的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，似乎受不了男人一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住男人的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。乔枫一边抽插一边环顾四周，空荡荡的会场只有李婷的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着女人如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在庄严神圣的市委会场干着年轻漂亮的女公务员，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在乔枫的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。

    乔枫深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从主席台前沿走过，好象要向全场的观众巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动女人圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着女人娇嫩的肉体带来的巨大快感。

    李婷不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的男人示意她向台下看时，感觉偌大的会场正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”地大叫一声，把头埋在男人宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。乔枫快步走到墙边，猛然把女人按在墙壁上，抱紧女人弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞女人胯部，坚硬的肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。

    女人在被男人按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的会场里全是两人疯狂的喘息呻吟。

    乔枫感觉到了阴茎在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！乔枫疯狂地抱紧女人浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。李婷哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今晚第三次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着男人的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将男人的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。

    高潮后，乔枫再无力支撑女人的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，女人瘫坐在男人的大腿上，趴伏在男人胸前细细喘息呻吟着。乔枫爱怜地轻抚着女人高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。

    从快感的余韵中逐渐恢复过来的女人意识到今晚在会场已经与身上的男人交媾了数次，粉颊通红，小手抚上男人俊朗的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息道：“你这个坏蛋，我要被你搞死了！”

    乔枫看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！女人无力的捶打男人的胸膛，不依地道：“你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了！”乔枫内心窃喜，暗道：“如果不是肉棒一下子硬不起来，还要多来几次，真正把你搞死。”双手轻柔地抚弄女人酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了女人那红润欲滴的樱唇，女人无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中。

    两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。乔枫先直起了身子，把仍然娇软无力的女人带起来，扶靠在墙上，帮女人整理绫乱的衣裙。

    穿戴好后，女人恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。

    乔枫吻吻了女人的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。在把它抓回裤档的时候，女人看到了，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”乔枫笑道：“它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”李婷勉强挺直了身躯道：“活该，自找的。”乔枫拿了李婷的坤包，搂住女人的细腰，道：“不早了，走吧。”

    乔枫打的送李婷回家。才九点多，李婷家里黑黑的，估计她老公还未回家，但乔枫不敢大意，离她家楼梯远远的就要车子停下。李婷也是忐忑不安，心虚地看了看四周确定无人看到才走进了楼梯。乔枫回家宿舍，澡也无力洗，也不想洗了，倒在床上，回味着李婷动人的身子很快进入了梦乡。

    第八章荣任副书记秘书

    接下来的日子，对于乔枫真是快乐无比，办公室双美之一已经无法摆脱他的纠缠，这在很大程度上解决了他毕业后下身不停涨痛欲求不满的问题。李婷被他痛快地操过几次之后，渐渐喜欢上和乔枫隔三差五左躲右藏的性爱游戏。这是一个让她喜欢的男人，年轻有为，前程远大，兼具伟岸挺拔、幽默风趣，在一起办公轻松快乐，做起爱又让人死去活来，李婷心底还想过弃了老公跟乔枫结合的念头。不过，虽然乔枫对自己深情款款，但可能也只不过是想玩玩自己的身子，好几次李婷试探着问乔枫这方面的问题，乔枫都是避而不答。

    即使如此，李婷对乔枫也是死心塌地，毕竟这是一个让自己爱恨交加又无法拒绝的男人。两人间结合是不可能的，当然乔枫压跟儿就没想过这事，他只想在繁忙的工作之余，用李婷漂亮动人的丰腴身子来调节一下自己的生理需要，特别是那种需要避人耳目的偷情，更是让人刺激万分，也许李婷心底喜欢的也是这一点吧。

    日子在快乐中很快度过，很长一段时间，乔枫专心工作，并寻找机会和李婷搞上一回，每次李婷都是欲拒还迎、既喜又羞，每回都是那么疯狂而刺激，使乔枫沉醉其中几乎忘了杨丽那个小美人。其间杨丽到省委办公厅跟班学习了三个月，乔枫更加专情于李婷。

    办公室、卫生间、会议室、大楼屋顶、李婷家里、乔枫的单身宿舍……到处留下乔枫和李婷疯狂做爱的痕迹。办公室的端庄娇丽美人，一到乔枫的胯下就风情万种、淫浪万分、姿态诱人，每次两人都能尝到小心翼翼偷情带来的绝顶刺激！新婚两年，李婷在两个男人的轮流浇灌下出落得更加汁液饱满、娇艳欲滴，俏脸上常常荡漾着羞涩动人的红晕，乳房越发丰满高耸，腰肢纤细娇柔，臀部浑圆丰腴，走在路上经常成为男人色眼透视的焦点。

    一次市委书记交待一篇紧急的汇报材料，主任和科长都出差了，就让乔枫牵头负责，乔枫点名李婷打下手，加班到晚上11点多，书记早走，临走交待稿子出来后放一份到他办公桌上，明天一早可以看到。乔枫假意要李婷送上去，李婷当然说会害怕，空荡荡的大楼还要到8层的角落，一般人都会有点怕，何况是个女人。乔枫乘机说那就两人一起送。李婷也不知乔枫有什么心眼，跟着他一起乘电梯到8层。

    办公大楼9层，顶楼是会议室、展览室、活动室等，7、8两层是市委办，书记当然是在楼上靠边采光通透的大型办公室，有四小间，办公、会客、小型会议室和休息室各一间。宽敞明亮，设施齐全，典雅气派，当官真是舒服享受。乔枫暗暗想一定要争取混个官职干干。乔枫开了门，摁亮了吊灯，立刻感到整个办公室象个舞厅般金碧辉煌。李婷俏生生地立在门边，打亮着这个平时难得一进的书记办公室。

    “我们参观参观？”乔枫打趣道，一边把稿子整整齐齐地摆放在书记宽阔的大班桌上。“好奢侈哟，象个小皇宫。”李婷赞叹着。乔枫一一摁亮会客室、会议室、休息室的灯，夜晚明亮的灯光下，豪华的装修和高档的摆设更加凸显。乔枫走进会客室，一屁股坐进书记专坐的位置，他曾在这里作为记录人员参加过两次接待和一次书记办公会。

    李婷走进来，笑问道：“你也尝尝当书记的味儿？”乔枫突然一跃而起，把李婷拉倒在自己身上，双手拢上李婷纤细柔软的腰肢：“不知道书记有没有在这里会过情人？”

    李婷一摁乔枫的额头：“你疯了？快放开，书记哪是你想象的那种人？”乔枫死死地按住李婷，说道：“你怎么知道书记没有情人？外面都说他跟我们电视台的台花赵倩有一腿子。”李婷没有声响，外面确实在传说赵倩是书记的情人，还说电视台原台长因为跟赵倩走得太近而被贬职到了新闻传播学会当会长。

    乔枫搂紧了李婷，嘴就凑上去，李婷没有反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。乔枫迫不及待地将她推倒在沙发上，一边狂热地吻着那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将李婷的连衣裙后背的拉链拉开，把丝织连衣裙从胸前和双手上剥离，然后一把掀起长裙，顿时女人只剩下胸前的黑色胸罩和堆拢在腰肢上的一段衣裙，大部分雪白的肉体暴露在男人的色眼下。那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。

    李婷“啊……”地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着：“不行，不要，不要啊……”黑色的胸罩无法包裹那丰满圆挺的玉乳，白嫩的乳房有大半露在外面，细细的腰肢收拢在丝织的连衣裙里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。特殊的环境使乔枫欲火高涨，一把将女人的胸罩撕开，那大嘴便含上右乳，用力地吸吮着，左手搓揉着另一只丰满白嫩的乳房，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手更深入那小得可怜的三角裤，拨弄丰腴柔软的两片阴唇。

    “啊……啊……不要啊……怎么可以……”李婷剧烈地挣扎着。但是，她知道，每次男人逮住机会强行上她，她都是无法抗拒而最终屈服。只是，在市委书记的办公室与男人交欢，万一被抓住可没法见人了！

    乔枫却没有想这么多，只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了。他用力地吸吮着女人娇翘的乳头，发现女人的阴道口很快湿润起来，便屈起两只指头，拨开柔软的阴唇，在淫水泛滥的肉洞搅弄着。顿时从女人的下身传来“咕唧咕唧”的水声。

    李婷“啊……啊……”地叫着，俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己很快就有了性欲，乳头硬涨着，希望男人更加有力的吸吮；肉洞里也酥麻麻的，流出一汪汪的水儿，被男人涂抹得到处都是。一会儿乔枫就感觉受不了了，肉棒硬涨涨的急需发泄出来。他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的龟头挺得直直的。“婷儿，想死我了，今天要当着书记的面把你操到升天！”说完，乔枫意味深长地看了一眼墙上书记和中央某位领导同志的合影，然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进女人那紧窄的小穴中。&quot；

    “啊……好大，乔枫……枫……啊……”

    沙发上的李婷大声地浪叫着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被乔枫一插进小穴，李婷就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。乔枫的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的小穴，两片阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，沙发上湿成一片。

    “啊……啊……枫……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊……”激烈的性交使李婷淫性爆发，双脚紧紧地缠在乔枫的腰间，丰润的翘臀也配合着男人的抽插摆动，双手紧抱着乔枫的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出浪叫。乔枫加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得李婷淫叫连连。

    “啊……爽……爽死我了……枫……我……我……我要丢了……啊……”

    随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向乔枫的龟头，跨下的李婷达到了第一次的高潮，但乔枫并未因此而射精，他的肉棒仍然硬挺，浸泡在女人因高潮而泄出的温热淫水中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。

    待到女人的娇喘平息下来后，乔枫一把抱起女人，跨步走到书记的办公桌前，把女人放倒在棕色发亮的大班桌上。刚刚经历高潮的女人痴痴地看着狂乱的男人，一脸的惊恐。乔枫放倒女人，开始新一轮的抽插，一边注视女人在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看办公桌上的文件在女人胴体推挤压揉下逐渐皱在一起，肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在女人湿淋淋的小穴中直进直出，带出一波又一波的淫水。李婷“啊……啊……”地狂乱浪叫着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。

    乔枫快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的女人，在市委书记办公室渡起了方步，一步一挺地把女人操进了书记的休息室。乔枫站在书记休息的床前，环顾室内，竟发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。乔枫走到大镜子前，转身让李婷面对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到女人圆润的臀部被男人顶得不停地颤去摇晃着。

    李婷正抱紧男人的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫相毕露，攀附在男人身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在男人的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。乔枫捧着李婷丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的女人放到床上，按住女人小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的女人送上高潮顶峰。

    李婷娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着乔枫的狂猛抽插的肉棒。

    “啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了。

    乔枫拨出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在灯光下闪闪发亮。一步跨前，把肉棒插入犹在“啊啊……”浪叫的女人的小嘴中，直顶喉咙，大手固定女人摇摆挣扎的头，肉棒肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。小嘴被涨满，女人无法挣扎，也无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。乔枫咆哮着，一大股精液无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了李婷的喉咙，当乔枫的肉棒离开女人的嘴时，精液随着女人的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意，这表情令乔枫感到无比的爽快和满足。

    这次事情过后不久，乔枫就调整岗位，给市委周副书记当秘书，人事关系还挂在办公室综合科。周副书记是书记、市长下来的第三把手，分管组织、人事、编制和宣传思想工作，位高权重，工作繁忙，乔枫跟着副书记跑前跑后，忙得不亦乐乎，很长时间没有与李婷厮混。

    毕业工作不到一年就当领导秘书，这在市委办属第一个，当然这主要得益于乔枫硕士研究生的头衔和出采的文笔。市委系统研究生毕业只有四人，研究室两个，只一个市委办副主任是在职读的，无法与乔枫正宗科班相比。周副书记的前任秘书推荐到西北挂职去了，到西部挂职锻炼是个好差事，三年时间，去之前就提拔一级，回来后安排都不错，每三年都争得头破血流。

    乔枫捞来这个好岗位，使全办人员都羡慕不已。近来李婷看乔枫的眼神也特别了，多了许多的爱恋和情意，敢情这美丽的人妻已经对乔枫神魂颠倒了。每次看到李婷这样的眼神，乔枫是又欢喜又担心，现在跟上市委的主要领导了，仕途一片看好，刚开头工作也忙得焦头烂额，暂时没空“照顾”这个骚妮子，这时候可千万别给弄出点叉子来。

    第九章咖啡情深

    一晃又是几个月时间过去了，这中间乔枫竟一次也没有与李婷约会过。虽然每天大多能见上几次，几乎都是匆匆而过。李婷好几次给乔枫打电话、发短信，乔枫都在有事走不开，惹得李婷气闷不已，想想这个男人也这么势利，才当上领导秘书就不得了了，自己枉费了许多情意。这天，周副书记到省里开宣传思想工作会，要开三天，因为材料都早已准备好，宣传部也有人跟去打下手，乔枫就没去。把周副书记送上车，乔枫就一溜烟地到了卫生间，给李婷发了个短信，约她中午到外面吃饭。李婷立刻回了，两个字，“没空！”乔枫又发：“真的吗？”

    “是！”很快又回过来。“那我约别人了？”乔枫有点生气。

    “爱约谁约谁去！”

    “我只约你！”

    “没空！”还是两个字。

    “十二点十分，武汉路情缘咖啡屋，我等半个小时。”乔枫下了最后一道令牌悻悻地走出了卫生间，回到科里。

    短信没有再出现，乔枫看到李婷在机要室，在自己位置上坐下来，理了理头绪，准备把办公桌上的文件清理一下。

    “乔枫，书记出差了？”杨丽清甜的声音传来。“是啊，要三天，周末才回来。”乔枫看着杨丽娇美的脸蛋，感到春风扑面，刚才的不快消散了。真是个娇艳诱人的小娘们儿。

    “前段时间看你挺忙的，打个招呼的空闲都没有。”杨丽走在乔枫的桌子跟前，看乔枫收拾文件。“不好意思，脱离了群众，以后一定注意。”乔枫打趣道。

    [

    “中午是不是请大伙儿加加油？庆祝一下。”杨丽亮晶晶的眼珠直盯着乔枫，乔枫感觉心跳加快。

    这时李婷从机要室走出来，飞快地向乔枫和杨丽这边瞥了一眼，打岔道：“这家伙是铁公鸡，还是自个儿到食堂加油吧。”乔枫有点气急：“今天实在不行，中午有朋友先约好的，明天吧，提前告诉大家，让大家都来。”“他存心不想请客，你就别费心思了。”李婷笑嘻嘻地对杨丽说。

    “明天一定请。”乔枫赶紧补充道，一边痛恨李婷的挖苦，暗报私仇。i“那就说好明天了，明天一个也不许说有事。”还是杨丽解围，这小妮子最近肯定有喜事，俏脸红润润的，时常洋溢着动人的微笑。乔枫心底深处对杨丽的情欲又被挑起。

    武汉路情缘咖啡屋离市委办公地点较远，在大学城的边上，以谈恋爱的大学生为主。乔枫很喜欢这里，清静幽雅，几乎不会碰到同事熟人。

    快十二点的时候，乔枫从办公室出来打的到了咖啡屋，选择了一间比较隐蔽的小包厢，要了一杯柠檬茶，静静地想着关于自己的一些事，工作快一年了，总体上还是比较顺利，如果周副书记关心的话，一年见习期转正定级后就有可能提拔到副科，硕士研究生毕业符合这样的干部任用精神，再两年后就有可能转正科，乔枫暗暗想着一定要把秘书工作做好，让周副书记满意，铺好自己的前程路。

    柠檬快喝完，时间指向十二点十五分，乔枫猛然想起没有告诉李婷在哪一间，于是发了个短信给她。短信没回。乔枫想着李婷是否会来，应该会的，乔枫凭直觉这么认为。接下去每分每秒都似乎过得很慢，手机显示十二点三十八分，包间门被轻轻推开，李婷倩丽的身子飘进来，落在乔枫身旁的椅子，乔枫把手机对着李婷的眼睛，笑嘻嘻地说：“三八，来得很准啊！”

    “啪！”一掌打在乔枫的胳膊上，李婷气呼呼地道：“中午时间跑这么远来干什么？23块的打的费你报销。”乔枫正要说几句黄色的逗话，这时服务员敲门进来，问中午要吃喝点什么。乔枫要李婷自己点，李婷老实不客气地要了巴西原味咖啡、意大利薄饼、法式葡萄浆等，乔枫也点了自己爱吃的几样咖啡和果点。

    服务员一出门，乔枫的手便袭上李婷高耸的乳房。李婷一把甩开，要乔枫注意点形象，这是咖啡屋。乔枫知道李婷有点生气，及时调整策略，坐直身子一本正经地讲了许多甜言蜜语，把李婷逗笑得腰肢乱颤、妙目流波，回到以前的柔情万种。

    整个午饭在轻松甜蜜的气氛中渡过，乔枫乘机把李婷搂在怀里，抚摸她柔滑白嫩的脸蛋，提出要李婷下午请假，找地方去“叙叙旧”。李婷偎在情朗的怀里，痴痴地任乔枫抚弄着，叹道：“我怀孕了。&quot；乔枫一惊，愣愣地看着李婷的双眼：“怀上小孩了？”李婷用小指一戳乔枫的嘴唇：“怕了？你要负责哟。”

    “我负责？”乔枫还没转过神来。“好了，谁要你负责，是我老公的。”“不是我的？肯定吗？”

    “当然是我老公的，是你的我就打掉。”乔枫知道每次在一起，李婷都有避孕措施，暂时不想要孩子的新婚妻子对这一套早有准备，应该不是自己的，况且自己已经三个月左右没有跟李婷在一起亲密了。“这么残忍？生我的孩子不是很好吗？”

    “去你的，才不生你这个坏蛋的儿子，又增加一个坏蛋！”确定不是自己的，乔枫庆幸中竟然有一点失落。“不生就不生，想给我生小孩的多的是。”“你厉害呀，女孩子都为你神魂颠倒哪，都愿意为你生一堆孩子呀，臭美！”

    乔枫一把搂紧李婷，嘴就凑下去，紧紧吻住了李婷的樱唇。李婷竟不挣扎，主动张开了檀口，与乔枫火热地接吻起来。“有孩子也可以做爱呀，更安全，医生都说可以做的。”乔枫喘口气，在李婷耳边说道。“医生说不行的，上周去检查了，医生说头三个月不能做爱。”李婷羞红着脸说。

    “你不是说还不想要小孩吗？”“原来是不想这么快要，但怀上了就要生呀，况且我年纪也差不多了，医生说再大生小孩就危险了。”乔枫心里想着很久不能与李婷做爱了，真是有点不是滋味。看着李婷红晕密布的俏脸，忍不住又吻上去，舌头伸进李婷的嘴唇，探索着李婷的香舌。

    李婷与乔枫深深地热吻着，舌头在两人的口腔来回滑动着。乔枫的手滑到李婷的胸脯上，隔着衣服握紧了丰满坚挺的乳房。三个月没有摸，好象大了不少，可能是怀孕的缘故吧，乔枫心里想着，手上加大了抚揉的劲。

    “啊……啊……”李婷的嘴唇挣脱开来，随着男人的按揉娇喘不已。乔枫一手伸下去，长裙里丝薄的三角裤竟然已经湿透，传出阵阵潮湿的热气。乔枫用手指隔着三角裤捏弄两片丰腴柔软的阴唇。李婷气呼呼地急喘着，用力按压男人在双腿间肆虐的手。

    “小婷儿，你好象更加敏感了，一下子就这样湿了。李婷俏脸涨得通红：“还不是你搞成的。”乔枫笑嘻嘻的：“好象不是我吧，刚才还说是你老公搞的。”“去你的！”“我涨死了，总不能这样去上班吧？”乔枫把李婷的小手拉自己的胯下。“就要让它涨死，省得到处害人。”李婷恶狠狠地在乔枫硬涨的肉棒上有力捏了一下。

    “啊……你要谋害亲夫呀？”肉棒吃痛，乔枫也在李婷高耸的乳房上用力揉捏了几下。“不要闹了，快上班了呀。”李婷想要起身。“不行，先把它消下去再说。”乔枫拉开了裤链，把坚硬的家伙从内裤中释放出来，龟头怒挺着，红黑色的，由于欲望泌出的液体使龟头油亮亮的。李婷看着这个曾经在自己身体里肆意进出的肉棒，有一种说不出的感觉，怔怔地看着翘首以待的龟头。

    乔枫把李婷的头按下去，李婷抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住男人的龟头，用舌头舔吮起来。

    “啊……好……就这样……”被女人温热的口腔含住，湿热的舌头掠扫敏感的龟头，乔枫舒服得叫出声来。听到男人满足的叫声，李婷越发用力地吮吸起来，把粗大的龟头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。“对……对……就这样……太好了……啊……好婷儿！”乔枫一手伸进李婷的衣服里，隔着乳罩揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在女人丰满浑圆的臀丘上抓捏着。

    李婷浑身燥热起来，小手托住男人绷紧的阴囊轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象阴道般吞食着男人粗大的茎身。乔枫再也忍不住，大手压住李婷剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，李婷被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，龟头直顶喉部，一股一股的精液直接喷向女人的食管。

    “唔……嗯……唔……”李婷小嘴被涨满，无法叫出声来，俏脸憋得透红，吞进了男人大量的精液。乔枫满足地放松身体，把肉棒从女人嘴中滑出来。李婷的头歪在乔枫大腿上，红润的樱唇上残着丝丝男人的精液，细细地喘着，凤眼含情在看着刚刚在自己嘴射精的男人。“好婷儿，今天这个午休最舒服，就是不知道下午还有没有力气干活。”李婷没有说话，想着在咖啡屋这样的公共场所和丈夫以外的男人口交，自己是真的堕落了。

    第十章移情杨丽

    日子继续繁忙而充实地过着。乔枫已经工作一年满实习期，按规定研究生毕业转正后可直接定为副科，在周副书记的关心下，乔枫被任命为综合科的副主任科员。李婷和杨丽仍然是科员，心里羡慕，但知道自己从学历到能力都没办法与乔枫相比，况且乔枫还有副书记的关系。听说科长的来头也很大，提拔的风声传得很多，他走了综合科就有空位了，乔枫的前程一片看好。

    李婷怀孕后，身子更加圆润丰腴，微涨的腰身慷懒地显出女人的妩媚，乔枫看在眼里，欲在心里，工作上很繁忙，加上李婷一心念着肚子里的孩子，乔枫再也没有机会一亲芳。

    李婷的肚子一天天隆起，再也不愿单独与乔枫在一起。乔枫好几次发短信请求李婷一起出来，但李婷始终没答应乔枫。乔枫心里痒痒的，又无可奈何，发了很多情意绵绵的短信，李婷偶尔也会回一些，叫乔枫不要再胡思乱想，赶紧找个女孩，不要耽误了青春。

    乔枫喜欢上了关于和孕妇作爱的情色文章，幻想和怀孕的李婷云雨缠绵。这段时间，乔枫在空闲的时候暗地里关注着杨丽。前一段注意力都在李婷身上，沉迷在李婷娇艳诱人的肉体上，现在回过头来看杨丽，杨丽出落得更加成熟艳丽了，可能是与男友夜夜春宵的滋润吧，乔枫心里暗暗咽着口水。

    有两次杨丽的男朋友来办公室接杨丽下班，乔枫也认识了，姓方，高大英俊，自己开一家油漆店，据说生意一般。乔枫想这小子整天泡着杨丽这样的美媚，哪有心思用在生意上。

    同事在开玩笑中都称杨丽快要结婚了，不知道是不是真的，乔枫很想知道。虽然左思右想要得到这个小妮子的身体，但一直没有机会，热恋中的女人心里只有一个人，那就是她的意中人。谁都看得出杨丽沐浴在爱河里，整天打扮的花枝招展，原本就苗条靓丽，现在更加艳光四射，连带水的眼眸中都常常透出情欲妩媚的信息。乔枫在工作之余偷拍了杨丽的照片，扫描在电脑上，还用作图工具合成了杨丽的裸体照，看着色情小说和图片意淫杨丽。这样的日子过得很刺激，但终究比不上真刀实枪的火候。

    该来的总会来，元旦前，杨丽分发了喜糖和请帖。小方这小子要“持证上岗”操杨丽了，乔枫心时愤愤地想着。婚礼定在元月7日，元旦后的一个周末晚上。乔枫殷勤地鞍前马后跑着，使杨丽两口子感激不尽，殊不知乔枫借照相之机饱览杨丽穿着婚纱的诱人春色。

    杨丽穿着洁白的婚纱，婷婷玉立，小巧精致的俏脸上化着淡淡的新婚妆，脸颊红润娇嫩，凤眼亮丽妩媚，樱唇弧线完美，洋溢着新娘子的娇羞幸福。婚纱的胸前是v字型，露出大片白嫩的冰肌玉肤，中间微微露出深深的乳沟；纱裙很贴身，胸部和腰身都很紧，下摆呈放射状地垂落下来，把杨丽魔鬼般的诱人身材完全显露出来，丰满挺拔的胸乳，纤细柔软的腰肢，配上浑圆微翘的玉臀，真正是上帝的杰作，诱惑男人犯罪的尤物。乔枫拿着数码相机，注意力全放在杨丽身上，把她的举手投足、一颦一笑，从各个角度全部拍进了相机。乔枫还站在大厅上面的过道上，用最佳的倾角把杨丽绝美的酥胸和微露的乳沟拍摄进来。

    婚礼结束后，正当新婚的杨丽在酒店提供的婚床上辗转娇啼在新郎胯下时，乔枫将数码相机上的相片贴到了计算机上整理，看着一张张杨丽的靓照，腿间的阳具欲望高涨，昂首挺立。乔枫用彩色打印机打印了一张杨丽上半身的放大图，把它放在坚硬的肉棒下，握着粗胀欲裂的阳具使劲地上下套动着，看着电脑屏幕上杨丽的美好身段自慰起来，脑海里幻想着婚礼上的杨丽，想着她美艳的脸蛋、红润的樱唇、诱人的身材，高耸的胸部、白嫩的肌肤，幻想着她浑圆修长雪白圆润的大腿正缠绕在自己的腰际，粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间紧窄湿润的小穴中，啊……杨丽……我乔枫一定要得到你，狠狠地H干你的美穴！一大股浓浊的精液从阳具中急射而出，全部洒落在图片上杨丽的小嘴、下巴和胸乳上。

    第二天开始杨丽请了十多天的婚假，乔枫每天对着杨丽娇美的婚纱图片和淫糜的合成裸照发泄着对她的欲望。乔枫已经无法扼止自己对杨丽肉体的渴望，他不知道自己哪一天会不顾一切地当众蹂躏玩弄杨丽。

    第十一章名色双收

    南方的冬天虽然不冷，一件厚的外套还是要穿的。杨丽婚假回来，竟然穿着连衣长裙来上班。裙子是浅绿色的，质地很好，柔柔地贴在弧线完美凹凸有致的修长身段上，乔枫色色地注视着那丰满高耸的乳房和圆润微翘的臀丘，真是国色天香啊，乔枫艰难地咽了咽口水。

    新婚妻子忙着和众人打招呼，并没有注意到乔枫几乎要吞吃掉她的色眼。只有挺个大肚子的李婷感受到了乔枫对杨丽的欲望，走到他身后拍了一下，让他回过神来。上午只要有机会，乔枫的眼光都在追逐着杨丽的娇艳的身子。中午的时候，乔枫避开人群，在机关卫生间里想着杨丽的诱人身段狠狠地过了一把干瘾。

    在周副书记和市委办主任的关照下，乔枫进入了市里的后备干部队伍，不久就安排到市委党校参加为期两个月的第一期进修。为了仕途，乔枫稍稍收敛了自己色欲，认真学习，在进修班表现突出，连续在党校和省委的理论刊物上发表文章。从党校回来，周副书记带乔枫到广西桂林出差，去参加一个宣传思想工作交流会。

    天作之合，此行竟然成就了乔枫对杨丽的满腔欲望。杨丽是跟其他县区委办一起到云南参加一个机要秘书培训班的，要七天时间，照例是两天学习五天考察。因为杨丽去过云南，勉强忍受完两天的学习折磨之后，杨丽邀了隔壁县的一个女孩同行到了广西。这个女孩叫李艳，是在广西南宁读书的，南宁同学很多，与杨丽一拍即合。但是，到了南宁，杨丽就无法与李艳在一起了，她们同学在一起就玩得昏天黑地，而杨丽却想到向往已久的桂林山水看一看。李艳想陪杨丽去，但她一帮同学却不让她走，杨丽只好独身前往桂林。

    杨丽出来的时候并不知道乔枫到桂林出差的事，因为周副书记得知乔枫没来过桂林，临时决定让他一起来的。所以杨丽到桂林的时候，并不知道乔枫也在当天到了桂林。

    周副书记要开三天会，交待乔枫自己去玩。乔枫想想干脆找个旅行社省事，就报了散客团。第二天清晨一大早，散客从城市的四面八方被收拢到火车站的旅游服务中心。乔枫在登上一辆旅行车的时候，赫然发现杨丽竟然出现在车上，乔枫惊喜地叫了一声杨丽，两人对视，一时不敢相认，都觉得世界太神奇了，太狭小了，在千里之外机缘巧合碰在一起。

    由于机关单位的特殊性，单位从来不允许男女两人同出一趟差。在另一个陌生的城市，两个同一个科室的同事巧遇在一起，两人都有一种他乡遇故知的亲切感。

    两人跟着旅行团顺漓江而下，桂林山水美如画，漓江于山脚缓缓流过，两岸绿树青山倒影其中，景色生动面优美。船行于清澈见底的漓江之上，呼吸着大自然纯净的空气，葱茏秀丽的那群山静静立于江畔，清雅秀丽的景致正如诗中描画……“江作青罗带山如璧玉簪”，如诗也如画，江上之人远离了尘世的喧嚣，恍如梦中仙境……

    因为有梦想已久的杨丽作伴，乔枫感觉漓水似有别样风情，更多的时候，乔枫是痴痴地偷瞧杨丽诱人的风情，幻想如何能一亲芳泽。杨丽也时时处处感觉乔枫灼热逼人的目光，芳心鹿跳，俏脸红晕，只当没有看见，不时眺望远处的群山和近处的绿水。

    一天的行程很快结束。按旅行社的安排，晚宿阳朔。晚饭过后是自由活动时间，大伙儿互相邀着去踩街。只有乔枫是熟人，杨丽征求乔枫的意见，同意跟大家一起出去。乔枫心里想着要给杨丽买个礼物表达自己对她的情意。

    阳朔县城建在山峰峡谷之间，“碧莲峰里住人家”。西街是阳朔最有历史的街道。西街始建于1674年，它东临漓江，直对东岭，西对膏泽峰，旁靠碧莲峰，路面用本地产的槟榔纹大理石铺成，暗青油亮，两旁是清代遗留下来的低矮砖瓦房，白粉墙红窗，透着岭南建筑的古朴典雅。

    大伙儿三三两两地在西街上逛着，互相之间大都不熟悉，兴趣相同的慢慢走在一起，整个人群在分散。乔枫陪着杨丽看那些女孩子们喜欢的稀奇古怪的小玩艺儿，渐渐拉在了后面。一个蝉制标本心型坠子吸引了乔枫的注意，制作很精美，外壳似乎是用透明的晶体做的，一只小巧的鸣蝉静卧其中，非常漂亮，整个外型也相当别致。乔枫乘杨丽不注意悄悄买下了。800米的西街走了半个多小时，杨丽买了一些丝巾、角梳一类的东西，算是有所收获。

    “乔枫，一样都不买呀？”杨丽问乔枫。“没有中意的东西。”“不为桂林人民做点贡献？”“陪着你买东西也是做贡献。”乔枫笑道。“男女还是不一样，我们女孩天生喜欢买东西。”两人一路说笑着，返回了入住的枫叶大酒店。乔枫先把杨丽送到了房间，然后才回自己房间洗漱。

    乔枫三下五除二，把自己收拾得干干净净、清清爽爽，还特意在头发上喷了点定型摩丝。同屋住的一个中年游客还未回来，乔枫留了个纸条说自己出去找朋友了，可能很晚才能回来，叫他不要挂念。乔枫到总台，快速订了顶楼的套房，留心周边没人发现到达了新订的房间。把早已准备的春药放进了一个干净的杯子，再放进茶叶，放在靠沙发的一侧。静一下心，巡视了房间的每个角落，关好窗户，确认隔音效果很好后，乔枫觉得有些把握，便打电话叫杨丽来坐一下。

    杨丽还在洗澡，说等一下再来。乔枫留下了房屋号，十几分钟后，杨丽敲响了乔枫的房门。“你这里怎么这么高档？还一个人住啊？”杨丽惊奇乔枫睡套房，并不知道乔枫专门另外订了一套房。“跟陌生人睡不着，反正跟周书记出来，贵一点也可以报销，况且酒店已经没有普通的标房了。”乔枫解释着，暗自得意，关上房门的同时悄悄挂上了插销。

    杨丽穿着休闲衫和短裤，宽松的衣裤显山露水地把她曲线完美的身材描绘出来，胸前堆着两个隆起的小山包，随着杨丽的呼吸微微起伏着，很是诱人。大腿以下光裸着，圆润而白皙，透着晶莹的光泽，乔枫暗暗吸着气，胯下有了感觉。意识到乔枫在观察自己的身体，杨丽没来由的一抹红晕上脸，眼神掠过一丝的不安，也许是感受了不安全的气息。乔枫请她先坐下。杨丽有些紧张地坐入沙发，丰腴的美臀侧向一边，身子则尽量挨着沙发边的扶手。乔枫沉稳地把刚烧开的开水冲入茶杯，然后把靠沙发一边的茶杯送给杨丽。杨丽端着热气腾腾的茶叶，轻轻地呵着腾起的热气。

    两人有一搭没一搭地讨论着桂林阳朔的美景，乔枫则密切注意杨丽的茶水渐渐减少，又冲了第二杯给她，然后乔枫就坐到她边上，掏出傍晚买的坠子放在杨丽的手上。“杨丽，这个坠子送给你，也许它不值钱，但代表了我的心意。”

    “不要，怎么能要你的东西？”杨丽推脱着，把坠子塞回乔枫手里。“很漂亮的，不是挂脖子上的，可以挂在手机上。”乔枫知道杨丽脖子上挂着老公送的钻石项链，暂时不会想到用别的东西代替。杨丽把坠子摊开在手上，在屋顶灯光的反射下，那只小巧的鸣蝉显得更加栩栩如生。“确实很漂亮，是刚才买得吗？我没看见你买东西呀。”

    “我偷偷买下的，我想你一定会喜欢。”“很贵吧？”杨丽有点担心。“很便宜的，只是一个小小的心意，算是我们有缘聚在桂林的一个纪念吧。”“那恭敬不如从命了，谢谢你。”杨丽俏脸上红晕更浓，娇嫩白润，侧边看过去，那对丰满的乳峰显得更加高耸挺立。

    可能才新婚不久，杨丽更多了一分女人味，沐浴后的女体发出若有若无的幽香，乔枫有些心猿意马起来，不安分的男根迅速涨起。正在欣赏坠子的杨丽突然周围静悄悄的，只听到乔枫粗重的呼吸，回眸一看，发现乔枫正愣愣地盯着自己高耸的胸部。

    “你……啊……你干什么？”杨丽的脸羞红了，新婚不久的她敏感地发现了身边男人对她的欲望，正要起身站起来，男人已经猛地压过来。被杨丽发现自己紧盯她胸乳的一刻，乔枫就再也无法遏止自己的欲望，一手从迅速后面圈过去，握住了杨丽的一只手臂，不让她动弹；这边厢靠上去，半压住杨丽大腿的外侧，手伸向渴望已久的乳房。“啊……不……不行……乔枫你要干什么……”杨丽惊着叫，试图挣脱开来。乔枫的情欲这时一发不可收拾，忘了她是自己的同事，右手搂紧她的臂膊住自己怀里压，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，不顾她的惊叫，大力揉捏她丰满滑腻的乳房。

    杨丽紧张惶急：“啊……别……别这样，我……已经结婚了……&quot；乔枫不理会她，左手从休闲衫的下摆探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了，新婚人妻对性的挑逗果然敏感万分。可能喝下的春药也已经起作用了，温热的茶水消化吸收较快。

    杨丽挣脱不了，不停地哀求着：“求求你放手，我们不能这样……啊……”乔枫如箭在弦，哪有停止的道理。他进一步把杨丽娇柔苗条丰润的身子侧压着在横倒在自己自上，左手继续在她硬挺的乳房上活动着，右手抚上了她圆润光洁的大腿，并顺着杨丽踢荡之际探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上。杨丽上下扭动，左推右挡，却怎么也无法摆脱男人在胸部和私处肆虐的手，反而更激起了男人的情欲。

    “你把手拿出来，不要这样……啊……哎呀……”乔枫志满必得，上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，在她胯间揉捏的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。“你放手……别这样……哦……”杨丽虚弱地说。新婚三个月，老公身强体壮，性欲也很旺盛，每天把杨丽折腾得筋疲力尽，也把杨丽天生的性欲激发出来，每天回到家就渴望着老公扑上来欢爱浇灌。

    乔枫感觉杨丽的挣扎力气并不很大，身子渐渐酥软下来，大剂量的春药使她春潮泛滥，且全身无力。但杨丽并不知道已经喝下了春药，对自己被老公以外的男人抚弄，这么快就有了性欲感到很不安，也很羞耻，也怪老公整天玩弄自己的身子，把自己的肉体变得这么敏感。

    乔枫根本不理她的哀求和挣扎，伸在她胯间的手拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。杨丽开合着大腿，不停哀求乔枫不要再继续：“啊……我已经结婚了，不可以……不可以这样……啊……啊……”乔枫的中指顺着淫液插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着中指。真是个火热多情又敏感多汁的天生尤物，乔枫心里暗暗赞叹着。

    乔枫用中指不停的在她嫩穴中抽插着，还不时在左勾右挖，旋转刮擦，一股股淫液不停的流了出来。强烈的刺激使杨丽的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在男人身上，张着小嘴不停的喘气。乔枫将她的身子扳转过来，下面的中指还不停地抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的樱唇，舌尖伸入她口中，啜饮着她口中的香津。残存的一丝理智，使杨丽并未配合男人的亲吻，只是闭上眼睛，任男人吸吮着她柔软的舌头。乔枫一边温柔地吻着心爱的女人，一边掀起了她上身的休闲衫，露出了戴着洁白胸罩的胸脯。手伸到后面，熟练地解开扣子，紧绷的丝织胸罩应声弹开，丰满高耸的乳房显露出来。由于刚才受到男人的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着男人的色眼娇羞挺立，不停地颤动。看到如此美景，乔枫的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。杨丽轻哼一声，动人的身躯在男人身上扭动着，使乔枫更加亢奋，手伸过去，抚住另一只乳房用力揉搓着。

    乘着女人性欲上升、身子酥软，乔枫拉开了她短裤的拉链，把她的短裤连同小小的内裤一起拉脱开来。杨丽的腿挣扎了几下，更方便男人把内裤扯掉扔在了地毯上。意识到自己的下身完全赤裸，私处暴露在老公以外的男人面前，杨丽又急剧挣扎起来：“不可以这样，让我起来……我已经结婚了，你不能这样对我……”

    乔枫注视着杨丽隆起的诱人小穴，喃喃地说着：“杨丽，你太美了，我喜欢你，我一来办公室就喜欢上你了，让我爱你一回吧。”

    指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的阴蒂和微开的阴道口，阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。乔枫再也忍不住，头埋下去，猛地吻在女人美丽的私处，咬住两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来。“啊……啊……”舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，杨丽挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令乔枫的情欲更加高涨。

    婚前就已经偷尝性的滋味，新婚三个多月，天天疯狂地交媾贪欢，杨丽的肉体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲望。何况刚才的茶水里早已下了春药，正渐渐诱发女人的情欲。杨丽似乎不再挣扎，任男人恣意而为。乔枫用舌尖绕着她已挺立的阴蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。杨丽发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了男人。诱人发狂的女性淫液刺激得男人几乎丧失了理智，猛烈地在女人的私处狂吻吸舔着，满脸满嘴都是女人的淫水。

    想得发狂的女人，如今动人的身子正在自己的怀里扭动着，任自己肆情揉弄，乔枫也忍耐不住了，猛地抱起女人轻盈的身子，扔在柔软而有弹性的席梦思上，顺手扯脱了女人身上剩余的衣物，一具光裸丰满白嫩诱人的女体横陈在床上。

    乔枫一边快速脱掉自己的衣服，一边满足地看着一丝不挂的女人：横陈的女人知道男人正在脱衣服，此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在席梦思上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色，乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨，圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴，大小阴唇微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。

    乔枫粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。乔枫一步跨上去，沉沉地压在女人柔软光滑的胴体上，两手握住女人小手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，龟头坚硬地顶在女人丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。“唔……唔……”杨丽轻轻地呻吟着，张开眼发现男人的脸就在眼前，正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣脱又象迎接男人。

    乔枫想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，以后再细细品味。于是用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫水弄得又湿又滑的阴道中。杨丽阴道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人粗大的阴茎已经戳入了她的子宫深处，大龟头顶磨着敏感万分的花心。杨丽轻轻地叫着：“不行！乔枫，啊……啊……不能这样的……啊……”似乎是对自己背叛新婚丈夫的忏悔。

    乔枫紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，感觉着新婚女人依然紧窄万分的小穴紧紧包含肉棒的巨大快感，龟头猛烈地撞击她子宫深处的花心。强烈的刺激和羞愧使女人流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在男人不停运动的腰上。乔枫觉得女人阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着阳具，每当阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮龟头。早就想象过杨丽的小穴肯定是极品，没想到真正插起来比想象的还要刺激舒服一万倍，真正是穴中极品。

    “啊……啊……不要啊……太强了……啊……”随着男人强劲快速的抽插，女人的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。乔枫把女人夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液。

    不多时，杨丽架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着乔枫的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。乔枫把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮着阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

    “啊……啊……太好了……我要死了……啊……”杨丽大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。

    乔枫也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把女人修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使女人浑圆的臀部离开床面，向上翘起，乔枫上身沉下去，坚实的胸脯把女人两只丰润的奶子压得扁扁的，双手把住女人丰满滑腻的臀部，粗大的阳具直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。

    “啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”杨丽惊声娇喘着，感觉男人巨大的阳具直插子宫颈，到达了丈夫从未到达的深处，并且大力旋转顶磨着，一股淫水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。

    乔枫发觉肉棒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，肉棒直进直出，全力冲刺，一次次点击在女人早已敏感万分的花心上。“喔……啊……我不行了！……又……啊……”杨丽抱紧男人的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”一股淫水再次喷了出来。

    “这个女人具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮！”乔枫心里想着，杨丽真她妈是个诱人尤物，这样的女人天生要成为男人的玩物。男人最喜欢女人在自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服女人的欲望。

    乔枫再也无法忍耐，何况此时女人紧窄的阴道正死死地吸啜着龟头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。乔枫把涨到最大的肉棒快速冲刺几下之后，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在杨丽的花心上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。

    杨丽子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着男人的阳具不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精吞食得一滴不剩。

    第十二章淫乐融融

    高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。乔枫先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软女人，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着，俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，刚经过男性浇灌的小穴，阴唇红肿张开，还在缓缓流出精液和淫水的混合物，淫糜而诱人。乔枫边看边回想着，从19岁上大学起，自己就开始追逐女性了。过人的聪明才智、高大俊朗的外表帮助他一次又一次成功地得到女人。他不停地捕捉猎物，每一次都用不同的手段。他体验每一次不同手段俘获不同女性所带来的不同的新奇的快感。但除了第一次插入女人的奇特感受让他难以忘怀外，最让他感到做爱的痛快淋漓还是跟李婷和杨丽，两个成熟透了的美少妇，处在新婚不久的娇美人妻。不知何时，自己已经不再喜欢青涩单纯的女孩，恋上成熟丰润、韵味十足的少妇了。

    等杨丽从晕眩中缓过劲的时候，乔枫已经把自己操过的女人回忆过了一遍，最终还是怀里的这个女人让他体味到娇美人妻无穷的性感魅力。他色眼一转，发现杨丽已经清醒过来，怔怔地看着他――这个刚刚淫辱了自己，却让自己到达了绝美高潮的男人。

    “你真是太美了！”乔枫情不自禁地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻地揉抚着。

    女人软软的身体在他的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动。刚才的性爱已经使她筋疲力尽了，她现在无力挣扎，只能承受。乔枫喜欢这样。男人虽然已经尝到了这个女人在无穷魅力，但他还不满足，一年多的渴求，实在无法一下子全部渲泄，他还要更多的汲取，攻占属于他的全部。杨丽慷懒地蜷曲在男人怀里，这是个自己心仪的男人，外表不错，高大帅气，才华横溢，虽然他强取了自己，竟然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。这个大男孩，工作一流，想不到床上功夫也是一流，原以为自己老公很不错，每每也能让她舒服透顶，不比不知道，跟乔枫一比，就感觉老公那只是三流水准了。

    女人还在比较，男人却开始了第二波的进攻前奏。他的手轻轻地揉摸那对丰满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。很快，高潮没有完全褪去的女人就被挑起了，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在男人的掌心里，似要呼唤男人更加用力的揉捏。

    这时候男人放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。他的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游移。一会儿后，他的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小穴口上轻抚。

    “啊……不行……快……快……拿开……你……把手拿开……啊……啊……”刚才还娇软无力的女人再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着男人的侵犯。“小浪蹄子，我们再来一次，啊？”乔枫深情地看住女人，诱哄着，突然伸进两个指头去搅动那敏感万分的小穴。

    “啊……啊……不要……啊……我……不行了。”女人上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱男人去挑逗、去抚弄、去强力索取。

    “咻……咻……咻……”乔枫的指头加快进出，从小穴的深处传来浪水被不断搅动的淫糜声音。

    “啊……”杨丽急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了男人的脖子，小嘴也凑上去，吻他的嘴、脸和脖子。男人感觉到女人紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，肉棒绷硬，直直地顶在女人柔软而富有弹性的臀沟里。

    女人的主动让乔枫胸潮澎湃、惊喜不已。想不到这个新婚少妇，只干一次就让自己征服了，主动投怀送抱，肯定是他的无能老公没法使她满足。其实杨丽的主动最主要还是因为淫药的后劲还没有过去，面对的又是一个自己暗暗喜欢、刚刚让自己高潮不断的男人。

    女人在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，乔枫已经无法忍耐了，一个翻转，把女人俯压在下面。杨丽促不及防，无奈地趴伏在床上，上半身紧贴床面，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。乔枫双手把住女人细腰，涨红粗长的肉棒象长了眼睛般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋……”坚硬的肉棒全根没入穴内。“啊……”胯下的女人尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只小手抓紧了床单，似乎不堪忍受男人威力十足的凶猛一插。

    男人一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。女人随着他的动作高声浪叫着，她的身体象触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。

    “美人儿，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。”乔枫一边抽插，一边逗弄着身下的女人。“啊……啊……爽……不……不行……我有……有老公的……啊……”杨丽浪叫着，还有一丝残存的理智。不满这个时候女人还想着老公，乔枫更加猛烈地撞击女人的腰臀，肉棒几乎全进全出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“心爱的杨姐，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了你……我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”

    “啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……我……我要死了……”杨丽忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，新婚以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记嫁了老公了，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着男人的奋力抽插。

    “喔……你的小穴真的好紧……又湿……又滑……啊……吸住我了……好爽啊”乔枫粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻占那极品美穴。这个女人，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里。

    “啊……你……你这个色狼……我……我一生名节……被你全毁了……啊……你插得好深……啊……啊……又……又要泄了……啊……”新婚的女人无奈地迎合着男人一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴吐出让男人迷乱的浪哼。

    “我不是色狼怎么能得到你？我不是色狼你怎么能够享受到如此美妙的高潮？”乔枫加紧抽送，枪枪深刺，棍棍到底，让女人不断地呻吟、浪叫着。

    “乖，叫我老公。”乔枫最羡慕那个姓方的家伙了，可以名正言顺地操如此美丽动人的杨丽。“不……不行……啊……啊……”虽然被男人操得高潮迭起，女人却反抗着男人的要求。对杨丽的渴望、对她老公的嫉妒，使乔枫更加疯狂地撞击女人，似乎要把小穴戳穿才甘心。终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个穿刺中，女人发出了高潮来临尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小穴死死地咬住男人的凶器，一大股浪水喷薄在龟头上。

    乔枫也大喊一声，贴紧女人的臀部，浓浊的精液从绷紧的肉棒中奔涌而出，全部钻进了女人幽深的子宫。两人腹股交接，瘫软在一起。

    一切都过去了，房间里恢复了平静，只有空气中还迷漫着淫乱的气息，昭示着刚才房间里曾经的淫乱。

    “老公……”俏脸通红的女人无力抬起身子，竟从檀口中深情地吐出一句让乔枫痴迷的呼唤。如果不是连续两次射精，乔枫几乎又要勃起了。

    “美人儿，我爱死你了！我要爱你一辈子。”乔枫温柔地搂紧了怀中光滑软弱的胴体。良久，杨丽从高潮迷醉中醒来，“让我回去吧，太晚了”。“就住这里吧，都是散客，谁也不认识谁，没关系的。”乔枫实在不愿意这个时候放走杨丽。“我……还是回去吧。”杨丽还是坚持。“留下吧，我舍不得你走，这个时候回去更让人怀疑，明天就说住同学家了。”乔枫搂紧了杨丽。“好吧，但你不能再来了，你太强了，我实在不能再承受了……”杨丽其实也贪恋男人强有力的怀抱，只是无法再接受一次哪怕是小小的冲刺了，全身软软的，一丝力气也没有。

    “好，我答应你，小宝贝，累坏了吧，我们睡吧。”乔枫本想休息一会儿再战，看这情形只好留到明天早上了。疲累的两人搂在一起沉沉睡去。

 
第012章屈辱生涯系列报道――超级名模

    第一章

    九月十八日am7：00

    九月十八日中秋节当天报纸除了报道明月、报道月饼，还有一则台北与赌城拉斯韦加斯的联机报道：

    “第一名模林芷翎月初受邀前往拉斯韦加斯担任著名情色俱乐部嘉宾，却传出服务未能让该俱乐部邢姓老板满意，不准其返国，最终是靠居间安排这项活动的邱姓知名经纪人协调，才让她返国与家人共度中秋……”

    像这种洪姓名模与银行界富商晚餐，索价五百万；侯姓名模接受政界小开千万礼物……之类的花边消息每天都有，或许哪一天的报纸没有相关报道，那才是个大新闻呢！

    这篇报道能被各报纸都刊在影剧版头条，是因为女主角是第一名模林芷翎，但各报主编报道的目的：也只是为了能趁机放上林芷翎美美的清凉照，以刺激报纸的销量。至于这则传言的内幕与真实性，事实上根本无人去追查与深究。

    就拿在华人世界以狗仔闻名的香港壹周刊来说：虽然摆在热探针，用了个耸动的标题“卖艺变卖身、林芷翎赌城中招”，但内容却是老少咸宜普遍级版本，而非真实发生的xxx级版本。

    第二章

    九月十三日am6：00

    “铃…铃…”

    林芷翎刚入睡，就被一阵电话铃声吵醒。

    林芷翎看了一眼床边的闹钟，才六点多。

    由于七月初在大连拍p＆g的广告片时被马踩断肋骨，休息了整整二个月，积欠的录像、拍片及拍照合约堆积如山。勉强恢复工作的这几个星期，几乎都是不眠不休的日夜赶工。

    昨天晚上拍一个果冻的电视广告，被折腾到半夜两点多才回到家。

    干她们这一行，又不像别人，一回到家就可以倒头就睡。如果不仔细卸妆，好好保养肌肤，让肌肤状况维持在最佳状态，不要说会影响工作，恐怕第二天都无脸出门见人。

    事实上脸蛋和身体就是模特儿的谋生工具，就像出租车师傅照顾他的车子、厨师照顾他的炉子、锅子似的必须勤洗、勤保养。

    模特儿在工作中脸部当然是涂满了各式化妆品，事实上就连身体，为了增强肌肤的质感与亮度，也像刷了层油漆似的上满了粉底与彩妆，这些可不是随便洗个脸、洗个澡，就能清除干净的，得用深层卸妆油仔细的将全身每一个毛孔都清理干净才行。

    光洗净及卸妆当然还不够，光一张脸就得再以清肌露洗脸、上保湿化妆水、涂抹乳液、眼霜、颈霜，再贴上面膜、除皱眼膜，至于四肢的美手霜、美足霜，小腹的除纹霜与润肤乳当然也不可少，但更重要的当然是重要部位的丰胸霜、紧实霜。

    一趟搞下来，足足得三个小时。

    才睡了不到两个小时的林芷翎死命捂着耳朵，抵死与电话铃声抗争，可是打电话来的猪头却比她更有耐性，就是不肯挂掉电话。

    林芷翎心想会这么烦人的，大概只有她的经纪人邱黎，只得无奈抓起电话。

    “快起床了，我的乖女儿。”话筒里传来邱黎的娘娘腔：“我们到拉斯韦加斯去海捞一票吧。”

    “不要嘛，人家还要睡觉啦。”林芷翎向她的经纪人撒着娇。

    邱黎心想：到了拉斯韦加斯你想不要上床睡觉我还不答应呢。

    不过嘴里还是哄着林芷翎道：“你不是一天到晚想去渡假吗？还不赶快？金字塔（luxor）、金银岛（treasureisland）、米高梅（mgmgrand）、二十一点、百家乐、吃角子老虎、巨星秀，还有让人逛得眼花缭乱的巨型商场都在等着你呢。”

    “人家现在哪有精神去逛街啊？”

    “快打起精神，30万美金已经在赌城等着你了。一个小时后，我到你家接你，我们要赶十点的飞机。”

    “噎！你不知道我要出门，得花多少的时间做脸、上妆、梳头、护肤、挑衣服…”

    “别唆了，一个小时后见。来不及化妆、换衣服那有什么关系？就算你光溜溜的也没关系。”

    “讨厌啦……”

    第三章

    九月十三日am7：00

    当邱黎来到林芷翎这栋因为代销而低价买下的别墅门口时，林芷翎脸上戴着遮去半边脸的太阳眼镜，头上带了顶遮去另外半边脸的遮阳帽，全身套在宽松及膝的直筒麻袋装中，不情愿的开门探头出来，抱怨道：“我还没整理行李啦…”

    邱黎一把把她拉进车里：“美国什么东西没有，到赌城全部重新买过。”拍了拍自己手上的包续道：“有护照、有美金、有信用卡，哪还会缺什么东西。”

    “咳！骗你的啦，人家哪会那么不专业啊。”林芷翎吩咐邱黎的司机：“小吴，麻烦你帮我把行李箱搬上车。”

    “怪怪！三大箱行李。”邱黎夸张的嘲笑着：“你是在逃难还是要移民？”

    “嗨！顶着全国第一名模的头衔，要是让人发现我穿的太邋遢，那岂不是要让人家误以为我们国家还是在衣不蔽体的经济水平？”

    “衣不蔽体？你们这些名模穿的衣服那才真的是叫做衣不蔽体呢。”

    “讨厌！你都不知道人家的为难处！”林芷翎用粉拳猛敲邱黎。

    “知道！知道！不要说衣服、化妆品，光是你为了配衣服的鞋子就带了十几双，对吧？”

    “哼！人家是敬业的模特儿，总得有专业的素养。”

    “知道！知道！来，乖女儿，我给你介绍介绍，这是王惠珍，是我们公司的新人，这次让她当你的跟班，跟着我们到拉斯韦加斯学习、学习。”

    林芷翎盯着眼前的小女孩，上下打量。

    眼前这个甜美的小女孩被看的脸都红了，才结结巴巴、怯生生的向林芷翎打招呼：“我叫王惠珍，请林姐多照顾。”

    “看你，被我看两眼就脸红成这样，将来怎么在众人面前展示你的身体？”

    叫王惠珍的小女孩，被这奇怪的问题羞得脸更红了。

    林芷翎心想：的确是个连女人看了都会为之倾倒的甜姐儿，吹弹可破的白皙肌肤，一双水汪汪的大眼睛，看起来还有些稚气，给人清纯玉女、乖乖牌形象的感觉；特别是脸蛋儿娇小，是摄影师最喜爱的标准巴掌脸美人儿。看来是具备适合吃这行饭的外型，但能否在竞争如此激烈的模特儿圈存活下来、能否适应模特儿圈这个大染缸，那就还言之过早了。

    “你怎么会进入这一行呢？”

    “说真的！或许很少有人像我这样幸运，因为一张被放大的照片，就奇迹似的拍了生平第一支广告。其实我早在高中时代就有被星探跟踪的经验，不过因为家里家教很严，我答应妈妈先好好念书考上大学，所以当时便一概拒绝。”

    “看的出来是家教很严的乖小孩，应该还是个处女吧，”林芷翎心里这样想着，嘴里问道：“那你是什么时候开始当上模特儿的？”

    “是大一的时候，我的同学到学校附近照片冲印店洗我们班上的活动照片，老板问我的同学是否可以把其中一张我的照片放大挂在店里。我的同学想想应该无所谓吧！就这样，没多久之后，一个制片助理跑到班上来找我，请我去试一支片子，我本来是不答应的，结果全班同学起哄，把我押到试片场，没想到一试就ok！就这样赚进第一笔广告模特儿酬劳，这笔酬劳可是我当一整年家教的薪水呢！”

    “你真是很幸运，”林芷翎感慨的说：“当年我起码试了三、四十次镜，才接到第一份工作。”

    “是啊，月初这个广告主又指定要我再拍续集，而且指定要我先加入邱老师的经纪公司。”

    林芷翎难过的在心里叹了口气，知道一定是这个出钱拍广告的富商看上了王惠珍，让邱黎先把她调教调教，再来摘食。

    “因为爸爸听说邱老师是林姐姐你的经纪人，所以才答应。爸爸好迷你喔，你所有的海报他都有耶！这次爸爸也是因为知道是跟你一起来，才准许我向学校请假来拉斯韦加斯见习。还要我一定得请林姐姐回台湾后到家里作客呢！”

    林芷翎没想到自己竟然是把这个清纯可爱的小女孩推入火坑的主要力量，难过的不想再说什么。

    一方面也实在太困了，没力气再理她，沉重的眼皮一合上，就人事不醒了。

    第四章

    九月十四日pm6：00

    模特儿非朝九晚五，而是日夜不分的工作性质，让林芷翎练就了一身有时间睡觉就猛睡的本事。这趟飞行让这一年来，除了七、八月间因为受伤修养之外，工作全部满档的林芷翎满足的一睡二十个小时。当她清醒时，已到了全世界最着名的赌城－－拉斯韦加斯。

    拉斯韦加斯，曾背着罪恶之城恶名；在财团投资下，这个由数不尽霓虹灯打造起来的沙漠之城，已经成为全球最具规模、最好玩的娱乐之城，不再是亲子旅游的禁地，企业不再禁止会议、奖励旅游前往。拉斯韦加斯，已经成为全世界娱乐的代名词。

    虽然拉斯韦加斯当局，也企图扭转一般人对“赌城”的既有印象，朝向多元化的观光角度经营，希望不夜城“拉斯韦加斯”能成为老少咸宜、适合举家前往的观光胜地，但赌博与色情还是这个城市里最大的工业。

    “这次的客人是邢青洪。”邱黎遣开王惠珍，让她去寻找邢青洪派来接他们的车子，开始向林芷翎做工作说明：“97之前，在香港表面是演艺界的大亨，事实上是靠经营情色工业起家。怕回归之后被中共扫黄清算，才移民到美国来发展。听说本来是在拉斯韦加斯旁边的沙漠里搞了一个牧场，作为训练模特儿的基地。”

    “模特儿训练基地？”

    “专门在俱乐部及私人聚会表演的模特儿，懂了吗？”

    “喔。”林芷翎嘟着嘴不懈的回应。

    “这几年又不耐寂寞，在拉斯韦加斯的撒哈啦饭店包租了一个场子，开起俱乐部来。”

    “是多大岁数的人？”

    邱黎淫笑道：“五十出头。不过我想他当年在香港黑社会混过，身体应该还相当结实，不会是个银样蜡头枪，冷落了佳人。”

    林芷翎冷冷的瞪了她的经纪人一眼，不再理他。朝被王惠珍领着来接他们的年轻小伙子走去。

    “林小姐，一路辛苦了。我叫judas郑，邢老板派我来接你们。能有机会见到你本人真是太荣幸了，对您，我们这些在美国的华人可真是久仰大名了，只是没想到你本人比电视及海报照片上还漂亮的多。”

    这种奉承的话，林芷翎听的多了，不过还是露出招牌的甜蜜微笑表示感谢。

    judas郑神魂颠倒的，帮他们把行李般上了奔驰休旅车，并招呼他们上车。

    “我这就载你们到饭店，事实上我们邢老板也是住在这撒哈啦饭店的总统套房里。他已经在房里恭候林小姐大驾。他也帮邱先生、王小姐订好房，等明天有空他再邀两位到俱乐部参观。”

    林芷翎没想到他会讲的这么露骨，寒着脸不回应。王惠珍还是一副天真浪漫的兴奋表情，不知是否真的没听懂。

    邱黎倒是毫不在乎的样子，轻松交涉道：“林小姐坐了20个小时的飞机，必须稍微休息整理一下，化个妆、换个衣服能上工。”

    “没问题，总统套房里面是有好几间独立的房间，林小姐可以在客房里先更衣，我再带您到主卧室见邢老板。”

    第五章

    九月十四日pm8：00

    judas郑替已经盛装打扮的林芷翎推开主卧室厚重的门扉。

    等候多时的邢青洪在他那给人非常没有亲切感的脸上，勉强挤出个不自然的笑脸相迎：“林小姐，欢迎！欢迎！”

    邢青洪望着林芷翎身上那袭gucci2005春夏新款露背装，心想：刚才的枯等是值得的。

    胸前只用一幅狭窄的布条紧绷，除着露出乳沟外还看到两个丰满的雪球，另一幅狭窄的布条则由左肩至右腰斜披着，没有遮掩住太多的胴体，反而因为造成若隐若现的效果，而更引人遐思。下半身短裙仅及臀部，低到微露股沟的腰身，充分突显腰与臀的玲珑曲线，至于玉腿更是完全暴露。

    邢青洪的目光满足的在林芷翎全身游走：“这套衣服就是你三月底在北京第五届百事音乐风云榜颁奖典礼上穿的那套吧。”

    “唉哟，邢大哥，你事业庞大、工作繁忙，居然还会记得这种小事。”

    “哈！哈！哈！林小姐的事我怎会不关心呢？为了看你这套火辣热装，我还特别叫人将颁奖典礼录了起来，好反覆欣赏呢。哪像北京那些没水准、没眼光的村夫、愚妇居然还当众对你大叫不要脸，给你嘘声，真是气死我了。所以我才跟你的经纪人邱黎联络，要他安排跟你聚一聚，好好安慰你一下。”

    “邢大哥，你这么关心小妹，小妹真是受宠若惊。”

    “像你这样的美女，哪有男人不关心、不在乎？俗语说：百年修得同船渡，小弟前世一定敲穿了千只木鱼，今天才能有机会与林小姐共处一室。”

    林芷翎心想：这关敲木鱼什么事？这只跟你砸美金有关。不过就当它是演戏吧，使出招牌嗲声：“邢大哥，您太抬举小妹了，应该是小妹千年积德，才有机会在这地球的另一端碰到您。”

    “千年？千年可是修得共枕眠啊！”

    林芷翎打量着眼前这个男人，短小精干，理了个小平头，看起来相当的有精神。

    一张国字脸，虽说是正在和自己调笑，却还是给人一种威严、霸气的感觉。

    不过林芷翎倒是喜欢他直接了当的个性，反正就是上床这一回事。不像跟一些政治人物办事，明明就是男盗女娼，可是连真刀真枪打炮时，说起话来都还一副道貌岸然的样子，那才真叫人恶心。

    “邢大哥，你讨厌，天还没黑呢，你就想着共枕眠。”

    “林小姐教训的是，我们就先坐一会儿。”

    邢青洪边说边往房中一张单人沙发坐下。

    这下林芷翎就傻眼了，因为房中就只有这一张椅子：“人家要坐在哪儿？”

    邢青洪笑着拍了拍大腿。

    “讨厌！”

    “这可是真皮沙发喔。”

    “好吧，小女子恭敬不如从命。”就住邢青洪大腿上坐下。

    超有弹性的俏臀在大腿上扭动，让邢青洪色心大起，双手不客气的在林芷翎裸露二十四寸小蛮腰上搓揉了起来。

    “真是对不起！现在你坐的这只是便宜的布沙发，不是皮沙发。”

    “那我就来把它变成皮沙发。”扭身去解邢青洪的皮带。

    林芷翎解开了裤带，双手就顺势将邢青洪的西装裤及内裤一并往下扯，露出布满青筋的阳具。

    虽然已见多了男人的阳具，但林芷翎每次见到陌生男人的那话儿，总是只能感到恶心想吐。

    但为了工作，也只能压下厌恶的心情，用她那招牌的天真无邪笑容及稚气的嗓音望着邢青洪道：“邢大哥，让我帮你舔一舔，好不好？”

    “它已经等得不耐烦了，我看就直接用你的小穴舔吧。”

    会抢着用嘴巴去舔阳具，当然不是林芷翎犯贱，实在是因为邢青洪一点也没有情趣，不来点前戏就要直接搞，自己的阴道还干巴巴的，怎么弄呢？

    林芷翎委屈的嘟起小嘴，本想向邢青洪撒撒娇，但一看他的表情，就知道是没的商量。

    林芷翎现在会接的客人，或说是玩得起她的人，不是大企业的老板就是在政坛举足轻重的人物；这些人一向都是令出如山，别人是只有乖乖听话的份，没有反驳的余地。所以她也早就学会逆来顺受，省得自讨没趣。

    只得起身解开裙扣，露出裙下的丁字裤及高筒丝袜；当然还有那双被新闻媒体吹捧为全国最完美的四十四寸美腿。

    当她正打算解开上衣时，邢青洪又出声干涉：“这样就行了，快坐上来。”

    林芷翎无可奈何的就这么穿着高跟鞋踩上沙发，双手扶着邢青洪的双肩，缓缓蹲坐下去。

    当私处隔着丁字裤那道细细的布条碰撞到了邢青洪的阳具时，林芷翎正准备用小手拨开丁字裤，顺便揉一揉自己的私处，看能不能刺激出一些微的爱液时，邢青洪又出声干涉：“让我的小弟弟自己来。”

    就这样用阳具把丁字裤那道细布条往林芷翎的阴道里面顶进去。

    “邢大哥，你好讨厌啦！”但刚解开腰畔丁字裤蝴蝶结的细嫩小手就被邢青洪孔武有力的大手掌抓住。

    “没关系，我不在乎跟你的小裤裤共享一穴。”

    “可是人家不要嘛，人家只要你的小弟弟。”

    “像林小姐这么出名的小穴，什么山珍海味没尝过呀，怎么会只要我的小弟弟？还是先用你的小裤裤擦擦干净再用比较好。”

    林芷翎没想到他会说的这么粗鄙、这么白，愣在当场说不出话来。

    邢青洪望着她那以天真无邪而受到男人热烈喜爱的清纯脸庞，露出像是第一次听到脏话的表情。那种迷人的表情，让邢青洪差点就把持不住，喷了出来。

    大吼一声：“操！”一手抓着她的手腕、另一手握住她的纤腰，猛的提臀冲刺。

    “痛！”

    一击到底的邢青洪也不愿意一下就玩完了。因此也按兵不动的享受着坐在自己身上的超级名模。一手在她的腰身、大腿游走，体验着所谓凝若滑脂的手感。

    而原本抓着林芷翎小手的左手，更是调皮的到处寻找林芷翎的性感带。一会儿捏捏她的耳珠子、一会儿扫过她的红唇、一会儿揉揉她的小蛮腰、一会儿搔搔她的骼肢窝、一会儿摸摸她的大腿根、一会儿又用手指剌她的肚脐眼，偶尔还屈指隔着薄薄的胸衣轻弹她的乳头。

    林芷翎被邢青洪逗弄得浑身不舒服的不停扭动着，可一扭动，那被一根大挪宓穆满并且还被龟头顶住子宫口的小穴却又更加难受。而且被挤进小穴里的小半节丁字裤与嫩肉的摩擦，更提供了林芷翎一种与被阳具抽插完全不同、从未感受过的刺激。

    偏偏邢青洪在自己全身游走的双手，就是不肯到小穴附近来替自己解解痒。

    本想过来抚慰一下阴唇、阴蒂的双手又被邢青洪技巧的不断拨开，不得已之下，只好自己曲腿抬臀的做起活塞运动解痒。

    邢青洪一见林芷翎已经动情，双手停止对女性的挑逗，舒舒服服的坐着当出钱的大老爷，接受林芷翎的性服务。

    本应是男欢女爱，互诉甜言蜜语的情境，邢青洪却用像是在审视餐桌上的食物似的目光盯着林芷翎小腹，并用带着理性的冷冷语气说道：“我以后都要叫我旗下的妞儿，把阴毛剪成像你这样的长短。”

    “噢……邢大哥……你在说什么？”

    “你的性交技巧比十块美金一炮的妓女还差，倒是你这刚冒出点头长短的阴毛，碰触我小腹时，感觉还满新鲜的。”

    当红的林芷翎，这一年来可说是被全国的男人奉为女神，想一亲芳泽的人要是真排起队来，说不定真能从长江头排到长江尾；听到正在与自己性交的男人，居然把自己与十块美金一炮的妓女相比，不禁悲从中来，眼眶一红，差点就哭出声来。本来对邢青洪还有一点点的好感也消失殆尽。

    “你把人家拿来跟妓女比……你……”

    “我是不该把你跟妓女相提并论。”邢青洪一点也没有怜香惜玉的表示，用更阴冷的声音续道：“在我眼里，你比娼妓还不如，起码在我手下干活的女孩都还会不断努力练好各式技巧，来讨好男人，来保住饭碗；我看你就只是顶着个第一名模的名号，开着腿等着钱进来而已。”

    林芷翎听的热血直冲脑门，气的浑身发抖；正想拂袖而去，低头却瞄见两人还正交合在一起的性器官，直觉总不好就这样抓破脸，并说服自己：还是一切向“钱”看，先隐忍他一下。

    除了自找台阶下的轻声反驳道：“那你干嘛还要找人家？”一边装可爱的双拳轻槌邢青洪胸膛、一边转移话题道：“人家的阴毛也惹你啦？”

    邢青洪一副不知道林芷翎情绪起伏的样子，淫笑道：“你的阴毛是惹了我，惹的我阴部痒痒的，怪舒服一把的。”

    这半长不短的阴毛其实是因为林芷翎身为走秀模特儿，常有机会穿着一些非常清凉的衣物，甚至是小内裤或是性感泳装走秀演出，为了防止露毛演出，走秀模特儿的行规就是得刮除阴毛。但林芷翎之前急着赶飞机，刚刚更衣时judas郑又一直催，所以已经三、四天没有刮阴毛了。而由于以前是每天刮，就像男人的胡子一样，越是刮的勤，越是长的快、长的粗。因此已经在阴唇附近及小腹上长出一片扎人的毛刺。

    加上两人是采取老树盘根的性交姿势，由女人胯坐在直挺坐着的男人身上，小腹及阴部充分接触，因此让邢青洪享受到非常特殊的情趣。

    只是邢青洪可不是这样就能满足的人，看林芷翎只顾着讲话，就偷懒不再套弄，“啪！”的一声，一巴掌打在林芷翎丰满有弹性的臀肉上：“别偷懒，在把小裤裤全塞进你的小穴之前，不准停下来。”

    林芷翎低头望着起码还有三分之二露在阴户外的小布条，心中暗骂道：“变态！”但想想还是赶快办完事走人，明早就叫经纪人邱黎来跟他说只陪他这一个晚上。

    嘟着小嘴，双手扶着正舒服靠在沙发椅背上的邢青洪的双肩借力，运动自己蜷曲分胯在男人大腿两侧的美腿，并扭动下体，好让夹在男人阳具与自己阴户之间的丁字裤，藉着摩擦力往自己阴道里塞。

    为了达到目的，林芷翎往下坐让邢青洪的阳具插入时，得夹紧小穴往下套，那种紧密的磨擦套弄，让邢青洪舒服的高声喘息。

    但由于要让丁字裤只进不出，抬臀让邢青洪的阳具抽出时，又得放松小穴的肌肉。就在这自行强迫阴道一松一紧的蠕动之间，加上比人体皮肤粗得多的布料的摩擦，让小穴嫩肉的敏感度提升到前所未有的程度，几十轮抽插下来，不但累的林芷翎娇喘连连，也淫叫连连。

    当林芷翎好不容易，照邢青洪的要求，真的把丁字裤全挤进自己的小轮校已经浑身汗水淋漓，累瘫在邢青洪身上。

    可是应该也被搞的很兴奋了的邢青洪，还是很平静的伸出手指捏着还露出在林芷翎阴唇之外的最后一小段丁字裤布条，冷静的道：“别偷懒啊，林小姐。”

    “邢大哥，你好坏，都不出力。”

    “出什么力？难道我是付钱来让你爽的吗？给我好好干活。”

    林芷翎委屈的低泣道：“可是你出的怪点子弄得人家小穴好痛。”

    这倒是真话，因为丁字裤的布料再怎么细致，还是比男人阳具的皮肤粗糙的多，刚才那么激烈的摩擦，在激情下还不觉得痛，但这一停下来真的感到嫩肉可能被擦伤了。

    邢青洪捏着露在阴唇外的布条，往阴蒂上拉动，弄得林芷翎又开始淫叫扭动起来。

    “喔…邢大哥，你不放手，我怎么弄得进去呢？”

    “那要不要我帮忙啊？”

    林芷翎撒娇的跟邢青洪亲了个小嘴，使出招牌嗲功：“那我们到床上弄，好不好？”

    邢青洪笑道：“我是说：我可以帮你把这东西塞进去，”边说又边用布条去拨弄林芷翎的阴蒂，“想挨插就得自己来。”

    “可是人家小穴真的很疼……”

    “那就换屁眼上阵吧。”

    “邢大哥，你好讨厌喔，都要用这种怪招……”

    “玩屁眼算什么怪招？要怪招，我有的是，那我就给你来个……”

    林芷翎还真怕他又出什么变态的要求，赶紧吻上他的嘴，阻止他再说下去，一边抬起屁股，让依旧坚挺的阳具离开小穴后，挪动身体向前，准备用后庭花来服侍他，可是由于邢青洪坐的太直了，林芷翎已经全身都贴在邢青洪身上，让他的脸隔着薄薄的上衣，整个埋进她的咪咪，龟头还是只能顶到小穴与屁眼之间的会阴。

    “说你技巧差，你还生气，我教你吧，把身体后仰，用手撑住。”

    一边说一边拉开林芷翎抱住他脖子的双手，往她的身后掰，让她身子后仰成反弓状，靠分开置放在他双膝两侧撑住沙发前缘的双手，来支撑上半身的重量。

    邢青洪盯着跪坐在他胯下，身体在他大腿上空展现美丽弧形的名模，满意的笑道：“你的身材倒是十块美金一炮的妓女没得比的。我们这就来试试你的屁眼值不值一夜三万美金吧。”

    伸出双手捧住两片坚挺又充满弹性的臀肉，一边享受的抚摸着那两团迷人的神秘小山丘、一边将隐藏在她双峰间的那朵小菊花挪移到自己一直顶天立地着的小弟弟上方。

    林芷翎这时才发现：她上了邢青洪的当，因为被摆成现在的姿势后，为了支撑悬空的上半身，她的双手、双脚跟本就无法移动半分，只能任由邢青洪摆布。

    当邢青洪空出双手，抓着林芷翎搁在他左右两胯旁边的美丽脚踝，往半空中举起时，林芷翎只能无奈的尖叫着，让男人的阳具，靠着她自己的体重，缓缓压入自己的肛门。

    当邢青洪让她的双脚分别挂在他的双肩上时，邢青洪的粗大阳具已整根都没入林芷翎的后庭花中。

    “你这骚货原来是喜欢走后门，还先擦了这么多润滑油，插起来一点都没劲儿。”

    林芷翎无限委屈的抿着嘴任他嘲笑，只能讨好的反驳：“人家是洗干净了，方便你玩啊。”

    事实上：她虽然不得已，干起这不名誉的勾当，但还是完全无法接受像肛交这变态的行为。偏偏好像每一个买她身子的男人都非得玩遍她身上的洞不可，几乎没有一个肯放过她的屁眼的。

    开始的时候也不懂，肛门不知被插裂了多少次，才学会接客前，先替后门上好润滑油，加上直肠口也被玩的松弛了，才比较没有再受伤。

    “要不要我帮你把小穴里的丁字裤取出来啊？”

    林芷翎仰起倒悬在沙发外的脑袋瓜子，拚命的点头。

    “那你要怎么感谢我啊？”

    林芷翎当然知道他要的是什么，心中虽然暗中咒骂，还是乖巧的用双脚在邢青洪的双肩上借力，一抬一放的上下运动自己的臀部，让邢青洪享受抽插屁眼的乐趣。

    可是这样子的姿势实在是太累人了，林芷翎摆动了几十下就已经手脚发软、香汗直流。

    而小穴中却又是另一番恼人的难受滋味，只因为邢青洪装出一副信守承诺的样子，真的开始将她轮械牟继醭槌隼矗使得塞满小穴的布团在轮胁煌５挠肽廴饽ゲ粒搞的林芷翎淫叫连连。

    林芷翎实在受不了了。虽说她为了保持身材及超时工作的体能，是每天都定时到健身房报到运动，但今晚一方面是刚下飞机，时差都还没调整过来，实在是困的要命；而邢青洪弄的姿势又特别古怪，用到的肌肉都不是平常常用的部位，一阵激烈蠕动下来，已经全身酸痛不已，头低脚高的姿势，让小脑袋瓜充血暴涨似的昏眩。

    更让林芷翎受不了的是：服侍了邢青洪大半个小时，前后洞都让他玩遍了，他的小弟弟确还依旧雄赳赳气昂昂的，而更令人气馁的是：邢青洪还依然板着一副冷酷的棺材脸孔，一丝兴奋动情的样子都没有，这样下去，真不知道今晚要弄到什么时候才能休息。

    不得不再祭出招牌绝招，嗲声哀求：“邢大哥，你真会玩，人家小穴被你弄的好痒喔，人家淫荡的小潞孟敫你的小弟弟亲亲喔，求求你嘛……”

    “我的小弟弟正在忙着帮你的骚屁眼止痒啊，你的淫穴我就先用手指头帮你解解馋吧。”

    “不要啦，我要你的小弟弟啦。”

    “等你尝过手指头的味道，保证你就不爱男人的小弟弟了。”

    不理林芷翎的反对，粗短的食指就亳不客气的入侵了女人最私秘的圣地。

    身为女奴牧场老板的邢青洪，果然不负调教高手的胜名，只用食指腹在小穴中抹了二圈，就让一向以天真、纯洁形象出现在国人眼前的第一名模就在他的操弄下，羞辱的达到了高潮。

    邢青洪年轻时混过黑道，学人练过些铁砂掌之类的硬功夫，功夫是学的不怎么样，但用赤手不断刺击在大锅中炒的火热的铁砂的训练方式，倒是让手指腹磨的粗糙异常。加上对女性g点的掌握，即使是老妓女也受不了阴道最敏感的g点被他像砂纸般粗糙的手指搓揉，也难怪已被调戏了半天的林芷翎不到一分钟就弃械投降了。

    邢青洪得意的看着被她搞的失神的美女，乘胜追击的再将另一手的食指也硬挤进还在激烈收缩蠕动的轮小

    只听到还在高潮余韵中的林芷翎高叫一声，竟然又再次高潮。这次的刺激一是来自于在小穴之外猛抠阴蒂的二只大姆指，二是来自勾在g点上用力拉开阴道口的左手食指，但最勾魂的则是隔着阴道壁，磨擦着他自已插在林芷翎直肠中的阳具的右手食指。

    看着号称国内第一美女的甜美脸孔因连续二次的高潮而扭曲变形，原本清秀可人的五官扭成一团所呈现的淫虐之美，让邢青洪终于也忍不住的喷了出来。

    灼热的精液像高压喷射的浣肠液，直入林芷翎的身体深处。

    下体的两个私密洞穴，一个正享受着女人最愉悦的性高潮，一个却又被用最屈辱的方式折磨着，让林芷翎欲哭无泪。

    刚射精的邢青洪似乎兴趣未减，将挂在他肩上的双脚安置到沙发椅的两侧扶手上，然后用还带着林芷翎淫液的双手抓住横陈在他大腿上的美女的脖子，将她身子拉起来，让林芷翎又成面对面的贴身坐在邢青洪怀里。

    “把上衣脱了，让我瞧瞧你出名的奶子吧，看看是否被马踩扁了。”

    林芷翎像个小妻子似的，温顺的将紧勒着胸部的胸衣解开，让正面像碗、侧面像水滴的完美胸型，毫无遮掩的呈现在男人的面前。

    邢青放开扶着她脖子的双手，肆无忌惮的把玩起两个丰满的雪球。

    “以后如果还有人说你的胸部是假的，我可以出面你保证两颗饱满的乳房绝对是真的……哈哈哈……”

    林芷翎心想：我只要肯让人随便这样玩，哪里还需要有人出面证明？嘴里头还是恭顺的说明：“我是因这三年密集使用丰胸瘦身秘诀之后，整个胸型更见丰挺，所以才会有一些闲言闲语。”

    “我叫人收集了不少你的照片、海报，不过，我好像还没见过你的乳头，本来我还以为是已经被人玩的乌漆抹黑，所以不敢露出来见人，没想到还挺鲜红的吗！”

    “邢大哥，你老爱欺负人家；如果不是人家喜欢你，哪里会让你这样……这样……”

    “你不必灌迷汤，光看你胸部的肤色与全身这么一致，不像随时都戴着胸罩的良家妇女，奶子的颜色都是没照过阳光的惨白，就知道你光着上身让人瞧的时间比包在衣服里的时间多。”

    “邢大哥你又在冤枉人家，虽然我们模特儿不穿内衣是很平常的事，除了因为胸部比一般人大，所以觉得穿内衣不舒服，主要还是因胸型很难买到合适的内衣，但我们少穿内衣，不表示我们就是整天露给别人看啊。反而像你说的：我们模特儿为维持胸部的肤色与全身一致，以免展示某些比较曝露的服饰时，破坏了美感，我们都是连太阳都不敢晒、泳都不敢游的。”

    “没露给别人看？我看光在大连医院里看过你奶子的医生、护士，真真假假加起来恐怕没有五百也有三百个吧。”

    “您别乱说，什么真医生、假医生的。人家从进医院到出医院，可是一天二十四小时都贴着胸贴的。”

    “我可不相信。”邢青洪用刚刚才替她带来高潮的粗糙的手指，捏起林芷翎胸前二颗粉红的圆珍珠，淫笑的说道：“你老实说，有多少男人摸过你这二粒骚奶头的？”

    “三个……喔……十个喔……喔……三十……喔……快住手啊，人家受不了了……啊……救命啊……”

    “看起来奶头是你的敏感带，恰巧我对挑逗女人的奶头最有心得，你再不老实说，我保证马上让你的淫叫声，传遍整个撒哈啦饭店。”

    “喔…不…不…”

    “嗯，你是不信，好…”

    “我信…我信…我说…我说…”乳头被邢青洪当成珠子般，被飞快的转动着的林芷翎己经头冒冷汗、浑身鸡皮疙瘩的尖叫着：“三十个，真的不到三十个…喔…快住手啊！”

    邢青洪慢调斯理的笑道：“别急，别急，慢慢算清楚，我到底是你第几号老公。”可二手却不但没慢下来，反而还加重了力度。

    “二十九、二十九，我来之前就算过了。”

    “谁是你第一个男人，说！”

    被邢青洪掌握了制命害的林芷翎，毫无思考狡辩的空间，老老实实的回答：“我不知道。”

    “好啊，居然敢不说！”突然将林芷翎往外一推，让她上半身全靠左右二个奶头的拉力，悬吊在他的身前。

    林芷翎惊叫着赶快用手圈住邢青洪的颈子，将身体拉回来贴在他胸前，不敢怠慢的乖乖回答：“不是、不是，我不是不说，我是说我真的不知道谁是我第一个男人！我的第一次是被轮奸强暴的！”

    “有意思，这是你几岁发生的事？”

    “就是去年的事，我三十岁。”

    “什么…”这个答案倒是大出邢青洪意料之外，“被誉为全国第一美女的林芷翎，到三十岁还是处女？有谁会相信？快从实全盘招来。”

    林芷翎闭上眼睛，陷入痛苦的回忆中：“那是在我担任那个让我成名的房屋行销广告模特儿的销售案，结案那天发生的事情。”

    这个房屋行销广告案邢青洪是知道的：林芷翎从十几岁兼差当平面媒体模特儿开始，虽然一直都是兢兢业业、力争上游，但却一直没有碰到好的表现机会，十几年来在这个行业里沉沉浮浮，一直都只是个二流的模特儿。直到去年接了这个房屋行销的代言案，透过树立在首都中心的五层楼高全身大看板，全国男人才迷上了这个：穿着露出清晰乳沟比基尼上衣、遮不住臀线的热裤、却又展现出一副天真无邪笑容的林芷翎。

    “我入行十几年，原本是从来不出席工作外的应酬与活动的，但是这个案子让我一夕之间功成名就，业主以庆祝销售率百分之百的感谢餐会名义邀请，加上我一向信任的经纪人邱老师保证只是在餐厅吃个饭，所以我就去了。”一脸悲戚神情的林芷翎喃喃自语的续道：“我跟邱老师到时，餐厅包厢十二人的大圆桌已坐了十二个参与这个案子的地主、包商…”

    说到这里，林芷翎终于忍不住，悲从中来，泣不成声，说不下去了。

    这次邢青洪倒是没有催促她，还伸出舌头替她舔去不断滴落的泪珠。直到她稍微平静下来才再追问下情。

    不愿再自揭疮疤的林芷翎，将头轻靠在邢青洪的肩膀上，淡淡的交待地道：“反正我喝了一口老板递来的茶之后，就迷迷糊糊的，仿佛听到老板在说什么大家有福同享、大家来领红利之类的话。等我清醒就已经是身无寸缕、光溜溜的躺在大圆桌上，维护了三十年，要献给我丈夫的贞操，也被人夺去了。”

    林芷翎摸了摸还没恢复雄风的小鸡鸡，转移话题道：“我们不要再说这些破坏邢大哥兴致的事了。我们到床上让小妹再继续服侍你好吗？”

    “怎么？才刚泄了身，就又发浪。”

    林芷翎用粉拳轻敲邢青洪已经有点发福走样了的胸膛，抱怨道：“邢大哥，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。人家是怕你还想玩，才舍命陪君子；其实人家已经被你这个欺负女人的高手，弄的骨头都快散了，你还这样说人家。”

    “没想到你这个小妞这么有职业道德，那大哥我待会儿就拿出点压箱本事，让你知道什么叫‘爽’。不过，难得有机会请到第一名模亲临，总得见识见识你的专业服装秀表演，你就先为我来场私人走秀吧。”

    “人家被你剥的光溜溜的，还表演什么服装秀？”

    “我不是还留下了你四十四寸美脚上的丝袜及gucci的最新款性感高跟鞋。”指了指座位前方那张大约二公尺长、一公尺宽的半公尺高原木茶几，道：“这正好给你当伸展台。”

    林芷翎心想：反正今晚是脱不了身了，卖弄身材总好过挨插。右手掌遮着下体私处，左手小臂横在胸前，遮住另外二点，踩上原木茶几，摆出专业的pose。

    “不错、不错，看的出来你干妓女是还有待加强，做模特儿倒是真的有专业素养。”

    林芷翎又好气又好笑的嗲声埋怨：“人家从来没有露点演出过。”

    可是终究在舞台上被男人用色迷迷的眼光、目不转睛盯着瞧的经验实在太丰富了。林芷翎在这小小的舞台上似乎又恢复了自信，弯腰躯体的摆出各种优美造型。尤其身为专业的模特儿，林芷翎知道并会展现自己最漂亮的、最上镜头的角度，让邢青洪看的眼珠子都快掉出来了。

    “哈…哈…哈…真是值回票价，不过一个人表演终究还是单调了点儿。”转头对房门方向吼道：“judas！”

    林芷翎还没能反应过来，就已看到judas郑推门而入，赶紧用双手掩住重要部位。

    “林小姐我给你介绍一下，judas郑是我的司机兼保镳。他也是你的老乡，艺术大学毕业的，毕业后原本在台湾当演员，也演过几部功夫电影，年初才到美国来发展。其实你们也算是同行，对吧，judas？听说你也接过一些模特儿的case？”

    judas郑瞄了一眼身材曼妙的美人儿，恭敬的向邢青洪报告：“我们这种跑龙套的角色跟当红的林小姐相比，那真是一个在天一个在地，不要说不能相提并论，事实上我连给林小姐提鞋都不配。”

    “不过今天这里也没有外人，你就陪陪林小姐弄些花式吧，弄的好待会儿就特准你替她提鞋。”

    judas郑老老实实的向林芷翎鞠躬道：“请林小姐多指导。”

    邢青洪奸笑道：“你得先换好戏服啊，否则这戏怎么演。”

    judas郑会意的快手快脚就将身上除的一丝不挂。

    不再等老板吩咐，跨上当成表演舞台的茶几，来到还在发愣的林芷翎身后，温柔的握住美女的一双手腕，缓慢但坚定的将美人儿的双臂展开，让林芷翎玲珑有致的身材及所有私密之处，再次毫无保留展示在邢老板面前，任他自由品味。

    当judas郑把他结实年轻的胸膛贴上林芷翎光滑柔细的粉背时，二个人同时浑身一振。

    judas郑下巴贴着林芷翎的香肩，将嘴凑到她耳边，带着歉意的低声说道：“老板的指示，不得不执行，还请林小姐见谅。”并在她身后摆弄起她的身体，变换着各式的pose。

    在人们面前展现美好身段本就是林芷翎的专业，与男性模特儿同台合作，甚至肌肤接触的经验也是多如牛毛，judas郑也没有趁机占她的便宜，而是中规中矩的展示着双方的身材。

    但这样反而让林芷翎更不舒服，因为在模特儿的专业演出上，她是真的付出无数的血汗，而不是像局外人所想的：只靠天生的本钱加上运气，就能轻松的成为第一名模。但是现在在这房间里，邢青洪却把她所引以为傲的专业素养，当成性的娱乐，用来满足他的性需求。

    在林芷翎还在自怨自艾的时候，邢青洪不知从哪里取过了一罐喷雾罐，丢给正跪在她脚边，让她踩在他肩上摆pose的judas郑。

    judas郑接住这喷雾罐，就往自己的胯下猛喷。

    林芷翎知道他们又玩新花样了，但自己其实也无可奈何，干脆眼不见为净，假装不知道，侧过身继续展示自己完美的侧面曲线。

    judas郑再次贴上她的背部，双手伸到她身前，轻压她二侧胯骨，还把一直避免碰触到林芷翎肉体的阳具贴上了她的臀沟。

    “林小姐，对不起，冒犯了。”

    林芷翎心理早有准备，无奈的叹息道：“没关系，来吧。”

    judas郑知道老板还在等着，不敢再耽搁。事实上自己也已经欲火如焚了，当下不再假惺惺的维持风度，原本在她胯部的双掌，将她大腿略为撑开，胸膛前倾，压迫林芷翎上半身也跟着前倾，早已涨的紫红的龟头顺势顶到了蜜穴门口。

    虽然在耳边用带点自卑、带点祈求原谅、也带点美梦成真的兴奋的语气呢喃着：“林姐…很遗憾是在这样的情境下与你…虽然我很高兴…”阳具却一点也不迟疑的不断挺进。

    “第三十个男人，”林芷翎心理这样想着：“而且是个不必付钱，吃白食的男人。”

    当阳具顶到子宫口时，毫无“性趣”的林芷翎还是发出了让人分不清是愉悦还是抱怨的淫糜哼声。

    “抱过来让我看清楚点。”

    judas郑听命从膝盖窝处将林芷翎抱起，被男人像小女孩被抱着撒尿般的举着，加上吕锘共遄耪飧瞿腥说难艟撸让林芷翎羞得全身通红，也让邢青洪兴奋的起身来到淫荡的纠缠在一起的胴体之前。

    “judas，你还真有两把刷子，才一会儿功夫，就搞的美女全身兴奋充血。”边说还边屈指轻弹林芷翎的要害－－已肿胀高耸的乳头。

    “不要…”林芷翎一边尖叫一边想用手去阻挡邢青洪的咸猪手，却差点失去了重心，往邢青洪身上扑去，情急之下双手向后抱住judas郑的脖子才稳住了身子，但却让自己成为任由邢青洪宰割的情势。

    邢青洪取过刚刚judas郑用过的喷雾罐，在自己已经又睡醒了的小弟弟上拚命喷洒。

    “刚刚被你的骚劲搞的我早泄，这次要让你见识、见识我的真功夫。”

    林芷翎心想：靠，用什么印度神油啦，哪算真功夫，可嘴里还是装模作样的讨饶：“不要啊，刚刚邢大哥就已经弄得人家晕死过两回了，邢大哥您可得温柔些，不然人家受不了的。”

    “别怕，我跟judas都会很温柔的，是吧，judas？”

    虽然明白大概很难躲过被两个男人一起玩的命运，林芷翎还是做着最后的挣扎：“邢大哥，还是让我来服侍您吧！郑大哥麻烦您放姐姐下来。”

    “别忙，别忙，让judas负责做苦工就可以。咱俩只管享受就行了。”

    “遵命！老板！”不等林芷翎反应，judas郑已经抱着双腿大开、吕锘共遄叛艟叩拿琅往邢青洪身上靠过去。

    “不行啊！你们要做什么！快住手啊！不行啊！救命啊！”林芷翎语无伦次的哭喊着，与之前撒娇的语调完全不同，因为她被邢青洪的举动吓坏了：他居然把阳具往已经被judas郑从背后插的满满的小穴移动。

    邢青洪无视于林芷翎的尖叫与哭喊，反而得意的大笑道：“现在先别拚命叫啊，林小姐，待会有的是时间让你慢慢叫。”

    双手拉开紧紧包覆着judas郑阳具的两片娇嫩小阴唇，涨的紫红的小弟弟贴着另一只也是涨的紫红的小弟弟，向娇嫩的小穴挺进。

    “饶命啊…邢大哥…饶命啊…”

    当邢青洪的龟头挤入judas郑阳具与阴蒂之间残余的狭小缝隙时，林芷翎已经到了快发疯的临界点，不再害怕摔落地面，放开原本反手紧抱着judas郑的双手，猛推不断挺腰贴近的邢青洪。

    “不能这样弄啊！会裂开的！”

    丝毫没有停手意思的邢青洪依旧得意的大笑道：“别担心，林小姐，像你这种没生过小孩的女人，第一次尝双响炮或许会比较辛苦，但玩过之后，保证你以后就不肯玩单枪了。”

    心情激荡的林芷翎只感到一阵晕眩，昏了过去，身子软绵绵的贴到邢青洪身上。

    “靠，这么娇弱。把她抱到床上等她醒了再弄，别让她又像错过失贞的美妙时刻一样，又错过了两挪逡碌拿烂钍笨獭！

    第六章

    九月十四日pm10：00

    悠悠转醒的林芷翎，发现她是躺在床上，不过当她挣扎着想起身时，才发现她自己其实是躺在一个男人的身上，而且阴道里还插着这个男人的阳具，幸好从阴道的充实度，她知道：里面只有一根。

    刺激她醒转的是由自己最敏感的乳头所传来的阵阵快感。

    忍受不住刺激的林芷翎，才刚忍不住微微喘息，就听到在她身下的judas郑向站在床边正在肆意玩弄着她的奶头的邢青洪报告：“林小姐好像醒了，我们是不是……”

    “那就别耽误时间，用力干吧。我已经约了她的经纪人，午夜要带他们去咱们的俱乐部玩，要是待会时间不够，让林小姐被H的不满足，就唯你是问。”

    judas郑知道老板的意思是：午夜前没能让他上了大量持久不泄的麻药的大潘起来，自己就惨了。赶紧用双手接过老板搓揉美女乳头的工作，并顺势用双臂将仰卧在她身上的林芷翎紧紧抱住。

    邢青洪一个箭步，跨到床上，捏住自己的小弟弟就往已被塞的满满的嫩穴里塞。

    当林芷翎感到一阵撕裂的痛楚时，龟头已经挤了进去，阴唇正紧缠着邢青洪阴茎与龟头之间的凹陷部位，阻止他的阳具再向前进袭。

    林芷翎并不是一般的流莺，能玩得起她的男人可不多；加上又没有固定的性伴侣，除了破瓜那一夜，就只被十几个男人侵入过身体。从她粉红鲜嫩的阴唇，就可确认：是与那些一晚接十几个客人，阴唇都被玩黑了的妓女不同。

    同时被塞进两只牛就算是经验老道的妓女也没多少个尝试过。更何况邢青洪及judas郑的性器官在药物的帮助下，比一般正常男人的阳具都还要大上一、两号。林芷翎这时所受的折磨实非旁人所能体会的。

    “邢大哥……饶了我吧……只要别两个人一起上，您要怎么玩都可以。”

    “我说芷翎小姐，你邢大哥这辈子就只有一个嗜好，就是发愿要让所有我上过的女人，一辈子都忘不了被我抽插时的快乐感受；我买你的这十天里，我保证你每一次挨H，都会有不同的感受，而且每一次挨H都会让你永生难忘。这双响炮只算得上是个开胃菜。”

    “你太变态了，我不要接你的生意了，快放我走。”

    “林小姐，你的经纪人难道没有教好你吗？你干的这活是买方说话，不是你这个卖方说卖就卖，说不卖就不卖的。”

    邢青洪像是要教训林芷翎似的，突然猛力的挺腰。在林芷翎的惨叫声中，邢青洪阴茎又挤入了一、两公分。

    看着已经嘶吼的声嘶力竭的美人儿，邢青洪得意的说道：“叫你插两根庞猩读瞬黄穑我一个晚上付给你三万美金。你知道在国内打一炮了不起就三十块美金，你她妈的，我一次找一千个人插你，都算合理。所以林小姐你说我变态，实在是太过分了。不过男人H女人，最大的满足感是来自于女人被征服时的那种婉转娇啼，愉快呻吟。我如果是喜欢听你现在的惨叫声，那我去杀头猪、杀只鸡就行了。”

    俯下身去亲吻林芷翎张的像死鱼阖不拢的鱼嘴般的泛白嘴唇，续道：“如果你再像杀猪般乱叫，我就真让你一个晚上试试千人斩的滋味。不过看在你第一名模的特殊身份上，如果你在我阳具插到底之前，能够好好的愉快叫床。一插到底之后，我们就马上换个姿势玩，怎么样？”

    林芷翎别无选择的仰了仰头，表示点头同意。

    “叫床啊。”又开始挺进的邢青洪催促道。

    “好舒服！”虽然听起来，像是在哭泣、在呻吟，林芷翎还是努力的哼着：“好爽，好充实，好兴奋……”

    但也不知道是林芷翎的阴道真的太狭窄，还是邢青洪故意要折磨她，插入了三分之一左右的阴茎之后就再也插不进去了。

    在林芷翎身下的judas郑，一边在她耳边加油鼓励：“林小姐，只要你尽量放松，就能做得到，婴儿那么大的脑袋，都能通过阴道，两只阳具实在没什么。”

    一边加强力度的刺激着她的乳头及阴蒂，希望能让她的阴道多分泌一些润滑液。

    林芷翎也强忍着剧痛，抱着长痛不如短痛的想法，将还穿着高跟鞋及丝袜的修长美腿缠上邢青洪的腰部，帮助邢青洪增强插入的力道。希望他快点进入。

    “不说些我喜欢听的话，那可不算数喔。”

    “邢大哥你插的人家都无法思考了，不知道要说些什么。”

    “亏你还主持那么多电视节目，每个女人每晚都会说的话还要我来教你吗？judas你就帮她提提词吧。”

    “邢老板插的你舒不舒服啊？”

    “舒服……”

    “怎样舒服法？”

    “又痒、又麻、又充实……”

    “那为什么刚才又哭天抢地的喊痛？”

    “……这……你要我怎么说呢？”

    “赶快想个好理由，才能说服邢老板继续H你啊。”

    “因为……因为……我淫荡喜欢挨插。”

    “这个理由不错，快告诉邢老板你有多淫荡。”

    林芷翎被羞辱的哭了出来，但为了赶快结束肉体上的痛苦，不得不继续羞辱自己来取悦眼前这个变态的男人。

    “我…呜……我下贱……我靠出卖肉体维生……我喜欢别人看我的肉体……不要再问我了，求求你快点插进来吧。”

    邢青洪心想：林芷翎这毫无水准的叫床表现，才真的是连一炮十美金的妓女都不如，但却也间接证明她并不像那些拚命捞钱的名模那么烂交。

    想到这点，还有大半根阴茎露在外面的邢青洪满意的笑道：“老实说，实在是插的我的鸡巴都发疼了，judas换你来吧。”

    一边说一边抽出鸡巴，往床上一躺等着享受别人的服务。

    judas郑赶紧抱起52公斤体重的林芷翎，将她安放到邢青洪高耸的阳具上。

    “老板，我看林小姐的小率钦娴娜不下两只阳具，是不是我们换一个花样玩，不然真弄伤了，老板你往后这几天玩起来也不能尽兴。”

    这个建议正符合邢青洪的想法，乐的顺水推舟道：“想不到judas也会善心大发，你是不是被我们这位第一名模给迷住了？”

    judas郑尴尬的傻笑：“老板你今天怎么还没把最喜欢的美足开封，就插起穴来了？”

    邢青洪伸手握着坐在他身上的林芷翎的脚踝说道：“林小姐号称第一名模，甜美的面貌、傲视群伦的三围曲线、完美的身材比例，的确都无可挑剔，加上身体柔软、伸展度灵活、仪态与协调完美的肢体语言，难怪在一年内，以奇迹似的旋风红遍港台，可说并非浪得虚名；但是非常可惜的就是脚趾头太糟糕，完全不及格！”

    邢青洪先除下了林芷翎左脚的高跟鞋，再将左腿的丝袜褪下，握着她的脚掌向judas说明：“林芷翎身高174公分，脚掌居然有26公分长，算是一名大脚姐姐，不符合我们中国人喜爱的纤细小脚的美学观点，而且我想她是因为从小学习舞蹈，加上当模特儿之后长期穿高跟鞋，因此脚趾头都弯曲变形了，这么一只脚掌如果不是配在第一名模身上，我看都不会去看它。”

    虽然林芷翎也常抱怨自己的脚：脚长26cm，在一般店面贩售的鞋子中，总是找不到符合尺寸的鞋子，流行的鞋子、可爱的鞋子往往是穿不进去的；每天几小时、几小时的持续训练与表演，常常走的脚都起泡了，特别是还得穿上细细的高跟鞋。

    但自己还是花了好多功夫在照顾自己的脚丫，像每早出门前都会修剪的长短得宜，还要精心涂上迷人寇丹的脚趾甲；每晚睡前都要去角质、滋润、美白保持的不但连一丁点鸡眼都没有、还比很多女人脸皮还白皙的脚掌，怎么说也有九十分。

    没想到竟然让邢青洪这样捏着脚，像是在菜市场挑猪脚似的说三道四，让林芷翎觉得自己毫无人格。

    更没想到邢青洪说着说着，居然粗暴的将林芷翎一把推到床下，还忿忿说：“真是倒胃口。”

    被摔到床下的林芷翎惊讶的抬头望着邢青洪，但她接下来看到的事却更让她吃惊：只见judas郑竟然躺到邢青洪怀中，让邢青洪的阳具插进了他的屁眼中。

    林芷翎还看到背对着邢青洪的judas郑，眼角滴下了泪珠，露出了可能比刚才自己被羞辱时更椎心难过的表情。

    看着两个刚刚还在跟自己做爱的男人，在床上演出妖精打架，林芷翎觉得恶心的只想吐。

    第七章

    九月十五日am0：00

    所有美国主要城市的午夜，都是像死城一样。

    但在位于莫哈末沙漠中央的拉斯韦加斯，午夜才是一天中最精采的时间。

    在拉斯韦加斯大道上的30家超级大型赌场饭店，披着华丽外衣下，包装着独特的商业主题。与传统饭店的概念不同，在拉斯韦加斯大道上的赌城饭店，卖的不只是房间；业者给游客的，是充满想像、欢乐的主题，结合住宿、赌城、购物、美食、娱乐的多元空间。

    饭店不再只是饭店，而是一个主题乐园、一个秀场、一个购物商城，还有博物馆、赌城等功能，每个饭店就是一个深具特色、主题的景点。

    林芷翎与经纪人邱黎、小跟班王惠珍在邢青洪与judas郑的带领下，在饭店华丽的赌场中穿梭，笼罩在营造着欢乐气氛的声光效果，及夹杂着不时传来的中奖惊呼声之中，就连林芷翎都几乎忘记了刚刚所受的屈辱，让人不得不佩服饭店设计者营造欢乐气氛的功力。

    来自世界各地的游客虽然不晓得林芷翎的大名，但刚梳洗过、换上白色细花连身洋装，露出光滑右肩与玉臂的林芷翎还是吸引着过往游客的目光。

    可爱的面容、飘逸的长发，配上左肩上的粉红大蝴蝶结，就好像是由东方童话故事中走出来的搪瓷娃娃，可在短裙之下就只有几条细绳缠在脚上的那一双纤合度玉腿，又好似来自神秘国度的原始性感女神，让过往的男男女女都忍不住要望上一眼。

    尽管昨天的不愉快，还在心中挥之不去，但习惯了在人前展露欢乐气息的林芷翎，还是毫不吝啬的献上甜美的笑容，让四周的游客都有受宠若惊的感觉。

    邢青洪像个出巡的国王，骄傲的带着美丽女奴与仆人来到他位于赌场大厅较偏僻角落上的王国－－银矿皇朝私人俱乐部。

    以闪亮金属为建材的后现代主义风格门扉，华丽而巨大的像是一座机械城堡的入口，门边还安置了一对像是模仿中国守门石狮子概念的一对怪物。

    王惠珍来到门前东张西望却不得其门而入，跟在她身后的judas郑笑着拿出一张闪亮的银色磁卡，在门边的怪物眼前扫过，硕大的金属门无声的展开，露出门后的黝黑通道，给人一种怪物开口噬人的错觉。

    “这是私人俱乐部，不接受一般客人，”judas郑向王惠珍说明，“对了，王小姐你满二十岁了吗？依据美国政府的规定：二十岁以下是不准进入银矿皇朝私人俱乐部。”

    “为什么？人家已经满了十八岁也不行吗？”

    “恐怕是不行，因为我们的表演比较香艳。”邢青洪笑着拿出两百美金递给王惠珍：“这恐怕是年轻的唯一坏处。小妹妹你自己四处去逛逛好吗？等午后，再带你跟我们一起到牧场玩，好吗？”

    “好啊！”王惠珍本来就对跟着几个臭男人一起去色情俱乐部感到很别扭，乐得有机会脱身，“那林姐你是否也要跟我一起去逛街？”

    邢青洪抢着帮林芷翎回答：“林小姐要来学习别人演出的精髓，小妹妹你自己去玩吧。”

    王惠珍俏皮的跟大家挥挥手，目送其它人进入走道。

    林芷翎心不甘、情不愿的跟在大家背后，在冗长的漆黑通道中前行。

    “喔，邢老板你的保安做的太棒了，”邱黎惊呼着道：“居然还有金属侦测门。”

    “这是为了防止客人携带摄影器材进入。”

    “是怎样的表演要这么小心？真是太令人期待。”

    “邱兄别心急，这就到了。”

    邢青洪伸手往一片漆黑的墙上推去，震耳欲聋的音乐声由秘门之后泄出。

    门后是一间成扇型的漆黑大房间，所有的灯光都集中在扇型顶点的舞台上。

    穿着兔女郎服饰的女侍，领着众人来到舞台前，特别保留的vip包厢。

    说到show，不到赌城，还真不知道这世上竟有如此多的五花八门表演节目可瞧：巨星秀、音乐歌舞秀、魔术秀、法国式丽都上空秀（lido）、百老汇音乐剧表演、马戏及杂耍表演、脱口秀（talkshow）、pub演唱（loungeshow）……名目繁多。

    而正在舞台上演出的则是一部强调与观众互动的音乐剧；虽然已进行过半，但因为剧情并不复杂，林芷翎跟邱黎很快就看懂了。

    剧情大意是：

    在十九世纪初期，一位来到荒凉的拉斯韦加斯拓荒的金发美女买下了一座银矿矿场之后，指挥一群黑奴进行开采。

    在因缘际会之下，美艳的女主人看上了一位健壮的男黑奴，并给了他男主人的地位；但是这个男黑奴在家乡的未婚妻，也被卖到这个矿场做奴隶。

    而当有一天，成了矿场男主人的黑奴在安慰被女主人百般虐待的初恋情人，不幸被矿场女主人撞见时，故事就进入了高潮。

    女主人愤怒的准备将女奴处死，男黑奴为了初恋情人，跪求他的主人妻子：恳求她的宽恕。

    “我何必再养着这头吃里扒外的小母狗？”女王愤怒的咆哮。

    “她身体壮硕结实，是矿场中最强壮的奴隶，一个人可干十个人的活……”男黑奴立场尴尬的为真爱的女人说情。

    “好，你去把她给我扒光，让我看看她有多健美。”

    “由你来评估太不公平了。”身为禁脔的男人冒死为他的至爱求情。

    此时背景音乐嘎然而止，让所有观众的注意力都集中到舞台上。

    女主人向台下的观众说道：“那我们就找一位公正的绅士来评鉴。”

    话还没说完，judas郑就抓起邱黎的手高举。

    当女演员识趣的来到邱黎面前邀请，邱黎已被judas郑推上舞台。

    接下来就是让全场观众都捶胸顿足、十分后悔手脚没邱黎快的香艳演出。

    刚与男人偷情的棕发黑美人，脱去上衣露出一身段练过的健美肌肉。

    judas郑向林芷翎介绍：“这黑妞叫monica，是2003年ifbb健力比赛的重量级冠军，还拥有ms。olympia头衔。”

    黑美人monica拉过邱黎的手，让他恣意的在自己身上抚摸，并且随着邱黎的手掌所到之处，摆出各种姿势，像中国功夫运功似的，运劲于邱黎抚摸下的那块肌肉。

    从高耸的像座小山的二头肌，凹凸起伏的背肌，分明的八块腹肌；邱黎已不只是用手摸，而是兴奋的整个人都靠到monica身上。

    “公正的绅士，你想看我的下半身吗？”

    还没等邱黎会过意，台下观众已齐声大喊：“yes！”

    “那公正的绅士，你得自己动手才行；否则我自己动手脱裤子，主人又要安我一条勾引男人的罪名。”

    在观众如雷的脱、脱、脱喊叫声中，邱黎顺应民意，拉开黑美人monica裤腰上的松紧带，将她腿上的裤子往她的脚掌上移动。

    双手抓着monica38寸巨臀的邱黎惊讶的赞叹：“哇！连都是脂肪组织的屁股也锻炼的跟两块石头似的。”双手顺着涂满了油的乌黑光亮健壮美腿来到也锻炼的像是两块石块的小腿肚，“靠！简直是像在摸大理石像一样。”

    已跪趴在monica脚边的邱黎，死盯着正踮着脚趾使力的脚底板。

    全身黑的发亮的黑美人除了牙齿、眼白之外，手掌心及脚底板也是白里透红的。

    大概是由于反差的关系，monica的脚丫子雪白的让人忍不住想拥上去亲吻一番。受不了诱惑的邱黎真的伸出了舌尖舔上了她的脚掌心。

    正全身使劲紧绷肌肉的monica，像是正在使铁布衫、金钟罩的武林高手被人点到命门死穴一般，突然浑身肌肉乱颤、缩成一团，银亮的娇笑到喘不过气来。

    “公正的绅士，求你饶命。”

    “哈！哈！哈！原来你还是个活人，刚刚我还真以为你是座大理石像呢！看你笑的这么好听，想必舌头还是软的，没被练成石头。”

    “公正的绅士，我除了舌头，还有两个地方也一直练不硬。”

    “你除了舌头还有哪里是软的？”

    “公正的绅士，我的乳头跟阴唇也一直练不硬。”

    此语一出，全场观众的情绪又被点燃，全场充斥怪叫、口哨，最后变成整齐一致的：检查！检查！的呼声。

    monica反手解开比基尼式胸罩，将裸露出的雄伟胸部凑到邱黎身前，双手抱在脑后，用劲紧绷胸肌之后，才开口请求道：“公正的绅士，矿场女奴正等着你的检查。”

    邱黎当然不会客气，先用龙爪手试试双乳的硬度，果然硬如山峰；接着再使出佛祖捻花微笑的绝招，往峰顶两粒紫黑珍珠捏去。

    “是黑妞的乳头天生就是紫黑色的？还是你自己玩的太过火了，搞黑的？还是刚才男主角演戏太投入，被他捏的乌青了？”

    monica倒是挺入戏的，顺着剧情答道：“公正的绅士，我们矿场女奴全身上下都是主人的财产，没有得到主人的允许是不许自己使用自己的身体的。只有得到女主人犒赏的守卫们，才能使用我们的性器官。”

    邱黎也配合的向饰演美艳矿场女主人的金发白妞问道：“那我能借用你的财产吗？”

    金发美女夸张向台下的观众道：“我们找来的公正人士被这个女奴迷住了，我们还能相信他的评鉴报告吗？”

    观众们七嘴八舌的，有赞成也有反对。

    金发美女将邱黎及全身只剩一条小内裤的monica都推到台前：“那我们还是听听这位绅士怎么说吧。不过在这位先生对你的身体讲评之前，黑妞，你先跟大家报告一下你的尺寸吧！”

    “是主人。我身高172cm、体重70kg，三围40-28-38，双头肌40cm，大腿65cm。”

    “我的评鉴是：在我们中国几十亿人口中，就算是男人也找不出多少个有这么强壮的骼臂及大腿。”邱黎边贪婪的抚摸着黑美人的结实肌肉边说道：“更难得的是连脸蛋都长的这么甜，丝毫不输给我旗下的模特儿，只拿来当牛、马用，未免也太可惜了。”

    “那么，各位，”矿场女主人提高声调的向台下观众吼道：“我们是否请这位东方绅士，再帮我们评估一下这个女奴是不是适合拿来当性奴隶？”

    这次观众的欢呼声几乎把屋顶给掀了。

    “不过…”金发白妞故意吊着大家胃口，直等到场内寂静无声了，才续道：“我们是不是也请这位东方绅士的美丽女伴上台，来跟monica比一比谁更适合当性奴隶？”

    两个扮演黑奴的男演员，在震耳欲聋的欢呼声中，跑到台下夹着正在跟着大家惊叫的林芷翎，就往舞台上冲，百忙中还取出一副镶满紫色亮片像蝙蝠女用的眼罩替她带上。

    此时舞台上降下两个用铁链悬在半空中，直径约20公分的钢环。一群男演员七手八脚的先替林芷翎跟monica带上皮手铐，然后高举她们的双手，分别锁在一个钢环上。

    金发白美人笑嘻嘻的来到林芷翎身边：“这位美女，你叫什么名字？”

    “芷翎。”

    “ok，芷翎，刚才monica已经跟大家报告过她的身材，请你也跟大家说明一下你的尺寸。”

    林芷翎一方面觉得好玩，一方面想想反正带着眼罩也不怕被人认出，因此大方的回答：“我身高174cm、体重52kg，三围34－24－36，可是我不知道我双头肌跟大腿有多粗，只知道腿长是112cm。”

    金发白美人趁林芷翎在讲话的时候，轻拉她肩上的蝴蝶结。

    “嘿！你在做什么！快住手！”话还没说完，连身的衣服已掉到地上，而更糟糕的是：为了搭配这件裸肩的衣服，林芷翎照例没有戴胸罩。所以这么一来她就只比monica多了一双细带高跟凉鞋及一副化装舞会用的眼罩，裸身穿着小内裤被吊在舞台上。

    舞台上黑、白两具美丽的胴体震撼了所有人的心灵，嘻闹的俱乐部再次寂静无声。

    掌控着一切的女主人宣布：“咱们就来试试哪个女奴隶比较让男人销魂。”

    一挥手，在离二具美丽胴体左右约一公尺的地方，又各缓缓降下一个钢环，一直降到差不多美女臀部的位置才停下来。

    在林芷翎的尖叫声中，一群光着上身的黑人抓起她的双腿，将她的脚踝分别绑在她左右这两个钢环上。林芷翎就这样像个上下颠倒的t字型，成一字马的被悬空绑在三个钢环上。

    十几只兽爪还趁机在她细嫩的娇躯上卡油，就连敏感的玉颈、纤腰、大腿都毫无顾忌的大力揉捏。更要命的是：几只没有能够占到好位置的魔爪，竟然大胆的侵犯起她私密的乳头。

    在旁边的monica也被摆布成相同的样子，并且也像林芷翎那样不断挣扎、不停扭动，想躲避在她身上不断抚摸的怪手。只是大概是因为腋下、腰部、脚心都不断受到男人攻击的关系，嘴是发出银铃般的笑声，而非像林芷翎般惊吓的呜咽声。

    直到矿场女主人慢条斯理的把围在她们身旁的苍蝇们驱赶到一旁，林芷翎才喘过气来。却没想到身旁的金发美女竟然一把将她的小裤裤给扯了下来。

    林芷翎又惊又怕又气。虽然在众人面前展示美丽的身材是她的专业，而自从上了经纪人邱黎的当，误入陷阱之后，这一年来在男人面前赤身裸体，对她而言也已是家常便饭；可是在众目睽睽之下，三点全露还是有生以来第一次，更别提被以这种羞耻的姿势，像只待宰的赤裸羔羊般阴户大张的被悬吊着。

    “让我们来试试哪个女奴隶比较能让男人销魂吧。”金发美女一边宣布、一边取过旁边一个小女奴手中捧着的两根细木棒。

    金发美女两手高举着这两根细木棒，向台下展示：“你们的鸡鸡有没有这么粗？”

    此语一出，台下传来一震怒骂：废话、你她妈的污辱人、两只加起来都没老子的粗……

    “这么说，如果能夹的紧这跟木棒的拢就能夹断你们的鸡鸡？”

    会意到接下来要表演什么项目的观众，发出了欢呼与尖叫。

    “这位东方美女，”矿场女主人来到林芷翎身前用木棒轻触着她的私处，并贴在她耳边私语：“待会比赛开始时，请用力夹紧这只宝贝，谁先夹不住，就算输。老板要我转告你：如果你输了就要摘下你的眼罩，让你的身份曝光。”

    林芷翎吓得脸色发青、惊声尖叫：“不可以…”颤栗的哭声，一点也听不出成名的娇嗲嗲招牌嗓音。

    矿场女主人迷惑的看着她惊恐的样子，实在不明白老板这招数有什么可怕？居然这么有效！

    也转头跟黑美人交代：“老板也交代：要你全力取胜，别丢了他的脸。你要是输了，老板说保证会给你一个终身难忘的处罚。”

    “放心好了，我不会输给这只黄种鸡的。”monica信心满满的回答。

    金发美女转身指着手上的细木棒，向台下观众说明：“为了展现阴道的紧缩力道，我们在棒子上抹了油。”她指了指木棒下端作成弯勾的部分：“并且每一分钟为女奴加挂500克的砝码，谁先让木棒脱离阴道掉落，谁就是输家。”

    “你先来，吸进去。”矿场女主人将细木棒顶在了monica乌黑的阴唇上。

    在众人的惊叹声中，monica靠着阴道蠕动的力道，就训练有素的将两公分直径、十公分长的木棒“吸”进阴道中。

    由后台捧出一个上面放满砝码的铜盘的黑奴，见细木棍已被monica吸的只剩弯勾部分露在阴户外，就取了一个砝码交给女主人。

    金发美女将砝码上的套环往挂勾上一挂，并下令将舞台边上的一个计时沙漏翻转。

    当沙漏中的沙子来到代表一分钟的刻痕，金发美女准确的将第二个砝码挂了上去。

    瞬间增加的重量让短棒滑出了三分之一，但很快的就止住了滑动。

    观众们边鼓掌、边欣赏monica全身紧绷鼓涨的黝黑油亮肌肉，特别是紧紧夹住木棒的小阴唇，还有突出的几乎像是男孩的小鸡鸡般的阴蒂。

    当挂上第三个砝码时，monica已因用力过度而肌肉颤动。

    嬉笑的观众还以为她是故意装出来的表情，其实monica是真的用尽了吃奶的力量来紧缩自己的阴道，才勉强阻住木棒滑离阴道的速度。因为既使是用手掌，要靠捏着一根涂满润滑油的木棒来吊起一公斤半的东西，都是很难完成的动作，更何况是用娇嫩的小隆

    monica是专门为这样的表演努力练习过的。虽然阴道已训练到能夹住在她小穴里射精的阳具，让办完事的小鸡鸡继续留在阴道里享受她的阴道按摩服务。可这样的紧缩力量也只足以吊起三个500克的砝码。

    果然当第四个砝码褂上之后，木棒就已无法阻止的慢慢滑出她的阴道。

    在一声淫靡的“啵”声之后，终于脱离她的阴户，掉落地上。

    “三分半钟。”矿场女主人大声宣布：“接下来换我们东方女奴上场。”

    已被吊的手脚发麻的林芷翎回过神来惊叫道：“我不要啊…你们不可以…别这样…不能啊…”

    但金发美女只是笑嘻嘻的望着她，用木棒轻捅着她的私处，戏谑的问：“准备好了吗？客人在敲门了。”

    边说还边伸出空着的手，粗暴的捏着她的奶子道：“没想到中国妞也有这么大、这么挺的奶子，想必你也是骚货一个。”说着说着，突然毫无预警的就把木棒直插到底。

    林芷翎还来不及叫痛就听到金发美女吼道：“夹紧啦！第一个砝码来了！”

    “啊…不行啊…”木棒在林芷翎的惊叫声中不住的往外滑。

    林芷翎刚刚看monica一直到挂上第四个砝码才支持不住，以为第一、二个砝码没什么了不起的困难。没想到这会儿自己身历其境，才知道完全不是这么一回事。

    自己已经把全身的力量都集中在阴唇及阴道口上了，可是木棒还是不停的在往外滑动。

    已准备放弃的林芷翎忽然感到身旁的美女在拉扯她脸上的眼罩。

    “不可以啊…不可以拉…”

    “那你的骚穴就得用点力啊。”

    雪白的大腿因过度使力而浮满青筋，加上满身香汗淋漓，让美丽的待宰羔羊呈现出与黑色肌肉女完全不同的淫靡景象。

    但从阴道里持续传来异物滑动的感觉，让林芷翎觉得一切的努力都无法夹住这根恼人的小棒棒。

    可是她实在经不起曝光，想到如果国内报纸出现像“林芷翎在赌城三点全露x级演出”之类的报道，那她真的是只有一头撞死一途了。只能奋力的紧缩自己的阴道，祈盼能将那根可恶的异物留在自己最私密的体腔内。

    似乎经过了一世纪的煎熬，沙漏才来到指示着一分钟的那条刻痕。

    看着金发白妞拎着另一个500公克的砝码往自己的下体移动，林芷翎害怕的摇晃着被三个钢环悬吊在半空中的身体，想躲避拎着砝码的手，可是当然是徒劳无功。

    不过林芷翎发现她可以靠双手用力引体向上，让张开成一字型的双腿略略并拢；只是这么一来却让原来比较接近水平方向的阴道，更往地面倾斜，让阴道里的小木棒更加速下滑的速度。林芷翎本能的弯曲与收缩右腿，用脚后跟将已快掉出阴道口的木棒顶回阴道内。

    全场观众看到身材姣好、带着遮住半个脸庞眼罩的神秘东方女子，好像表演软骨功似的超水准演出，全都兴奋的鼓掌叫好。

    只有还被吊在舞台上的monica愤怒的大喊：“犯规！犯规！”

    相对的，靠着二十几年苦练舞蹈所锻炼出来的柔软度，而有了稳赢不输的绝招的林芷翎，心情愉快的忍不住偷偷的笑了起来。

    矿场女主人征询台下观众的意见：“这样算不算犯规？”

    一部份人支持黑美人认为是犯规，但也有人认为不算犯规，只是最后似乎全场达成了一致的决议：要求换一个比赛花样，以便能继续欣赏黑白双妞的裸体激情演出。

    “ok！”矿场女主人大方的同意：“monica你要怎么向大家证明你的卤日馕欢方美人更能让男人欲仙欲死的沉迷在你的小穴里？”

    monica鄙视的望了身边的林芷翎一眼，骄傲的道：“我的阴道肌肉锻练的跟我身上的肌肉一样，伸缩自如，保证让有幸光临的阳具，乐不思蜀。不像她只会耍些肢体上的特技。亲爱的主人，请你解开我一只手、一只脚，我来展示给大家看。”

    饰演她未婚夫的黑人，替她解开高举的右手及水平悬吊着的右脚。

    “有谁能提供一罐可乐？”monica大声的问台下的观众。

    热情的观众立刻递上了一大堆百事可乐及可口可乐。

    矿场女主人弯腰拾起一瓶铝罐装可口可乐，在monica眼前晃动，并问道：“低贱的女奴可没有权利享用美利坚合众国最成功的产品！”

    “亲爱的主人，”monica谄媚的回答：“我不是上面这张嘴要用，而是下面这张嘴要的。”

    “看在你那张嘴提供了广大美国民众的性服务工作，就特别犒赏你一瓶可乐吧。”

    monica不多唆，就用接过来的铝罐瓶底捌开自己的阴唇，旋转着可乐罐，往私处里塞。

    由于左脚还被水平的拉开着，成九十度角紧绷的胯部，让阴道口无法做最大程度的扩展，因此铝罐在二片乌黑的小阴唇上不停磨擦，却进展有限。

    monica赶紧改变姿势，将站立的粗壮右腿微曲，让胯部略微放松成圆弧形，以便再次用力将可乐罐往阴户里面塞。

    一般人总会有黑人在性方面比较没有节制的误解，但事实上不管什么肤色的女人，都有淫妇，也都有贞节烈女。monica不是一个滥交的女人，特别是为了要在这个对黑人仍有所歧视的社会中力争上游，monica更一直避免，甚至说害怕发生男女关系，因此从小连男朋友都没交过。尤其自从勤练健美运动之后，更是常被人误会是一号同性恋，而缺少与异性交往的机会。但很不幸的：甚少使用的鲜嫩小穴却被邢青洪逼的演出这个扩阴变态节目，实在是苦不堪言。

    但为了生活、为了金钱，只好当成是在锻练腹肌、胸肌、背肌一般，是在训练阴部肌肉。

    终于在monica的喘息声中，铝罐通过了阴道口。所谓头过身就过，剩下的部份就比较容易了。

    在观众的鼓掌助性下，可乐罐一寸一寸的侵入monica私密的性器官。

    最后竟然把整个三百多毫升的铝罐完全塞进阴道。更令人叹为观止的是：两片外阴唇还能合拢在一起，将小穴“恢复原状”。除了稍微隆起的小腹及外凸的私处，让人感觉不出这个女人的身体里，竟然被粗暴的埋入了一瓶可乐。

    金发女主人还故意叫人把monica还被悬挂在钢环上的左脚放下来，并且命令她双脚并紧，让monica痛苦的体验着阴道被完全塞满的感觉。

    金发女主人一边欣赏着黑美人欲哭无泪的表情，一边来到被遗忘在一旁的林芷翎身后，像全场观众宣布道：“接下来我们就来看看我们的东方女奴的拢是否有像非洲女奴这么大的伸缩弹性。”

    “不行啊！我做不到！会裂开的！”林芷翎看到她手上的可口可乐，吓的哭闹不停。

    在观众的起哄声中，judas郑走上舞台说道：“我们东方人不习惯西方的食物。”

    林芷翎见到judas郑上台来英雄救美，真是感激涕零，把他当成是救命恩人，完全不在计较几个小时前他在总统套房里助纣为虐的行为。

    只是她没想到judas郑可不是来替她脱困的，而是奉邢老板之命来把她往炼狱里面推的。

    “不过她既然来到美国，我们让应该让她体验、体验咱们美式足球的乐趣，大家说对不对？”一面说，一面拿出一颗橄榄状的东西。

    它比真正的橄榄球小上很多，但长度却也不在刚刚被塞进monica阴道里头的铝罐短，而且它中央最粗的部份却明显的是比可乐罐还要粗。

    当观众还在狐疑：难到真能把这样大的东西弄进看起来比肌肉女monica娇小瘦弱的多的东方小美人身体里面？judas郑已经开始行动。

    只见他拿出一根充气用的球针，插入位于小橄榄球其中一个尖端的打气孔，将橄榄球的气放了出来。然后把被放光了气的小橄榄球卷收起来，让它变成好像一支二～三十公分长的胶皮棍子。

    在林芷翎的惊叫声中，judas郑将胶皮棍子当成假阳具似的，插入林芷翎还被大张在半空中的私处。

    由于双手双脚都还分别被绑在由天花板垂挂下来的三个钢环上，成倒t字型悬挂在半空中的林芷翎，只有任judas郑随意摆布的份。

    幸好这个小橄榄球的皮大概不是太厚，折迭成的棒子还不算太粗，林芷翎庆幸自已还勉强能够接纳。

    但她很快就知道自己太乐观，或许该说是太低估邢青洪的残忍与残暴程度。

    看着judas郑将工作人员取来的打气筒接上还露在自己阴唇中央的充气用球针上，林芷翎不但是吓的四肢发软，而且连求饶的力气也都没有了。

    可是judas郑却像是嫌她被虐的还不够，慢调斯理的替橄榄球打着气，要让她好好享用阴道不停被扩张的可怕感觉。

    四周的观众目不转睛的盯着林芷翎慢慢隆起的小腹。林芷翎痛苦的喘息声，在全场鸦雀无声的情况下，比奋力嘶吼还要动人心弦。

    下海快一年的林芷翎，也接过好几个性变态客人，被超大假阳具搞过，也被鸭嘴器整过，可是跟今天比起来那真都是小巫见大巫。

    当阴道已被扩张到不可思议的尺寸，金发女主人还亲自上前来确认道：“的确是已经打足了气。”

    “看来还是东方女奴略胜一筹。至于落败的黑美人会得到什么样的逞罚，明晚让我再来告诉各位。请各位继续欣赏热舞女郎为大家带来的精彩表演。”

    下一个节目的演员们，在震耳的音乐声伴随下，摇摆着曼妙身躯冲入人群与观众们同乐。

    舞台区的布幕才降下，在其它演员协助下解开手脚束缚的monica，就不顾形象的蹲坐在地上，抠着自己的阴户，努力的设法把可乐罐取出来。

    还被吊在半空中的林芷翎，用祈求的眼光看着judas郑，等待着他的援手。

    “对不起，林小姐，”judas郑温柔的替她擦拭满头的冷汗，望了一眼走正领着邱黎走上舞台的邢青洪，轻声的在林芷翎耳边抱歉道：“你知道的，这事我做不了主。”

    邱黎对他旗下名模的遭遇并不太关心，反而驻足与正用粗鄙的姿势抠着阴户的monica调笑道：“这罐可乐，能有机会一亲芳泽，真是太幸福了。”

    “邱兄，好像对黑妞及肌肉女并不排斥？”

    “我就喜欢尝鲜。整天接触的都是黄金身材比例、白皙肌肤的模特儿，久了难免也会腻吗。”

    “邱兄你这是整天有鲍鱼、鱼翅煲吃，却去羡慕人家的青菜豆腐。monica你就陪邱先生到他房里好好玩玩吧。邱先生可是个大玩家，自己旗下美女就不可胜数，你可别丢了我们俱乐部的脸。”

    “是老板。”monica手拎着刚辛苦从阴道里抠出来的可乐瓶，虽然有点无奈，却也只能乖乖服从，就这么赤身裸体的搂着邱黎离去。

    慢慢踱到林芷翎身前的邢青洪，夸张的责骂judas郑道：“表演都结束了，怎么还不快把林小姐放下来，连打气瓶都还连着，多难看啊。”

    judas郑这才赶紧把林芷翎从环上放下来。

    但原本被吊在钢环上的手脚只是因为血流不足而发麻，可这一动，四肢却是锥心的刺痛，加上已透支的体力，让被解下来的林芷翎只能无力的依偎在judas郑身上。

    “果然让我们再次证明：受到凌虐的女人会对施暴者成产生心理上的依赖。不过我们也是先回房间再玩吧。”

    四肢的酸麻虽然难受，但从未经历过的下腹肿涨，在双脚稍稍合拢之后，更觉得好像要爆裂开来，让林芷翎不得不出声哀求道：“先……拿出来…再走…”

    “在大庭广众下搞不好看吧。”邢青洪扯下了她的眼罩，接过工作人员递过来的浴袍替她披上，催促道：“快点走吧，美女。我跟judas的小弟弟都已经快忍不住了。不过，现在要你一次服侍两只阳具应该没问题了吧？”

    第八章

    九月十五日am3：00

    林芷翎不知道她是怎么熬过从俱乐部到总统套房的这一段路。

    低着头，双手紧抓着没有腰带与扣子的浴袍，穿过人来人往的赌场与饭店大堂，害怕露出裸露的肉体，更怕被人认出她是来自台湾的第一名模。

    一般来说：当人受到巨大的心理压力时，常常有助于忽略当时的肉体疼痛。

    但私处的可怕刺激，还是一路伴同心理的折磨，一齐摧残着林芷翎。

    因为塞在她阴道里的，并不是一只普通的皮球，而是一件精心设计的淫具，足以让配戴着它的女人，永远不会忘了它的存在。

    看起来像缩小版的橄榄球，在向着她子宫方向的尖角上居然还有一丛硬毛，随着身体走动，不断的搔着她的子宫口。而不知设计者是如何精心计算的，球体最宽大的部位布满了一圈突起的硬颗粒，竟然正好全部的顶在女人最敏感的g点上。

    而在桃花源的入口处，小阴唇被挤出阴道紧密的包覆着因地心引力的关系而有一小节坠出小穴的橄榄球体。没有天良的淫具设计者，在这与小阴唇紧密接触的部分，使用了比砂纸还粗糙的材质。这一段路走下来，林芷翎的小阴唇内部已被磨破了皮，渗出血丝。

    一进房间，林芷翎就像一滩烂泥似的软塌在地板上，用仅余的最后一点力气嚷嚷着：“快把它取出来。”

    “自己把它拿出来啊，又没人阻止你。”邢青洪故意讥讽的说道。

    “不行啊，邢大哥，得先把气放了。”

    “唉哟，谁还随身带着球针？你自己小腹用一下力就挤出来了，这有什么难的？”

    “我一直在用力挤，但是没法子啊，邢大哥。”

    “七、八斤重的婴儿都生的出来，这么一个小球有什么难的？你他妈的就是偷懒，昨天还跟我拿翘，说什么两根鸡巴就插不进去；我今天就是要让你自己证明：像这个大概有十根鸡巴粗的东西，在你的烂穴里也是进出自如。judas把她吊起来，让她自己看着办。”

    judas郑脱下还披在林芷翎身上的浴袍及仅存的细带高跟凉鞋后，取过一个项圈给林芷翎带上，这项圈在背部的位置还有一段三十来公分长的宽皮带，皮带的最底端则一上一下的排列了两个皮手铐。当戴好之后，林芷翎双手就这样被固定在自己的背后，不但动弹不得，还得拚命的在背后向上高举，否则就会往下拉动项圈，勒住自己的脖子。

    judas郑扶起戴好项圈的林芷翎，把她抱到邢青洪在房间中央摆好的两张高脚椅上。

    “你们到底要干什么？”即使是已经惊惶失措，林芷翎的声音还是那么嗲。

    邢青洪看着两脚分别踩在相距几乎有一公尺的两张高脚椅上的林芷翎，得意的笑道：“我们想看看清纯可爱的第一名模，扮演孕妇生产的现场直播。”

    “咱们第一名模的声音实在是太悦耳了，要是用你的淫叫当配乐，一定会更精彩。judas？”

    judas郑会意的又在放着sm道具的柜子里挑出三只挂着铃铛的夹子。

    当这三只夹子夹上林芷翎的乳头及阴蒂时，果然房间里马上充斥了第一名模的淫叫声。

    “对了，林小姐来到赌城都还没机会试试手气。”正得意的搂抱着judas郑热吻的邢青洪似乎又有了新点子，抬起头来望着正努力保持平衡的林芷翎说道：“如果林小姐能在一小时之内把球排出来，我就两天之内都不碰林小姐，让你白赚六万美金，怎么样？”。

    虽然身体已经极度疲乏，但是林芷翎不愧是加拿大多伦多大学的硕士，聪明的脑袋瓜还是相当灵活的，马上就听出这条件里的陷阱：“不止邢大哥，还包括judas跟其它……”

    “成，”邢青洪倒是马上爽快的答应：“只要你做到，两天之内我不让任何一个男人碰你一跟汗毛，让你在拉斯韦加斯轻松的度两天假；不过你要是继续偷懒，一小时后就让你试试双龙取珠。嗯……说不定可以再找几个人来三龙取珠、四龙取珠……哈……哈……哈……”

    林芷翎也知道自己就像是人家的砧上肉，不幸接了这摊生意，其实就只能任邢青洪摆布。但如果真让邢青洪继续这么粗暴的玩下去，恐怕不被玩死，也要被玩残了。他肯提出这样的赌局，自己自然也只有全力博一把了。

    可一用力，林芷翎差点就爽晕过去。因为原本为了保持平衡怕从高脚椅上跌下去，而不敢乱动，所以吊在乳头及阴蒂上的夹子虽然沉重，但因没有晃动，还能勉强忍受。可这小腹一用力，身体一晃动，三个带着沉重铃铛的夹子就像是三只手在猛力的来回扯动着她身上最敏感的阴蒂及乳头。

    没生过小孩的林芷翎也不知该怎么使劲，只能强忍着全身的不适，像拉大便似的，将全部的力气都集中到下腹，努力的与那颗恼人的橄榄球奋战。

    “差一点忘记！”看着使劲到面红耳赤、不断发出嗯声的林芷翎，邢青洪不知又想到什么，忽然笑的更暧昧道：“上次那个日本妞球没排出来，倒是排了一地大便，judas你快拿个肛门塞给她塞上。”

    看到judas郑从sm道具柜里挑出的肛门塞，邢青洪用更加残忍的语气说道：“这个太小塞不住。你不知道这个骚货昨天到我房里之前，就自己主动在肛门里涂好润滑剂，准备玩后庭花呢。用你专用的那个。”

    judas郑听到邢青洪的指示不禁也变了脸色，但也只能服从的拿出一只又粗又长，像是特大号假阳具的东西。

    用橄榄球塞在阴道里、带着沉重铃铛的夹子夹在阴蒂上，到底是什么滋味，judas郑没能亲身体验过，可这只特大号肛门塞可经常搞的他痛不欲生的。

    虽然十分同情林芷翎，但在邢青洪的淫威之下，他也只能不断的把它往林芷翎的直肠里塞。

    邢青洪满意的看着：眉头紧皱、额头紧绷，嘴唇被银牙都咬出血来的脸庞，向judas郑说：“我今天才了解：为什么人家会说西施捧心也美过精心装扮的东施。你看咱们第一名模连五官都皱到一起了，看起来还是这么美，这种美女虐待起来才有意思，你说对吗？”

    judas郑表示同感的支持老板论点：“是啊，有的女人化了妆还能看，一旦被打二鞭之后，一把眼泪、一把鼻涕的成了丑八怪。调教师有再高的玩兴，也会被浇熄；玩多了那种次级货，真令人担心会成为习惯性阳痿。只是像林芷翎这种高级货真是太稀少了。”

    “不过，玩林芷翎有点美中不足的就是：她太顺从了。对不会反抗的女人施虐，就像玩拍了不会跳的皮球，令人没劲。”

    judas郑以过来人的身份，意味深长的解释道：“这是我们干模特儿的通病。老板你别看模特儿在广告文宣或广告影片中，表现都是那么自信、亮眼、有个性，其实我们在拍照或拍片时，一举一动、一颦一笑都得接受导演跟摄影师的指挥，至于化什么妆、穿什么衣服更是得听命于化妆师、造型师。在工作中，模特儿其实跟个木偶一样；干久了就比较能逆来顺受，就算身为第一名模的林芷翎应该也是一样。所以老板您羞辱她，她也比较不会激烈反抗。”

    邢青洪笑道：“照你这么说，咱们第一名模岂不是最适合拿来当美女犬？这可正对我老婆的胃口。你天亮后，就载林芷翎到牧场，让老板娘好好调教一番吧。”

    在颠鸾倒凤的邢青洪和judas郑面前，用她的淫叫、哭喊、喘息及从私处传来的悦耳铃铛声，替那两个变态的男人助性的林芷翎，丝毫也不知道还有更精采的节目正在等着她。

    第九章

    九月十五日pm4：00

    judas郑驾着越野吉普车载着林芷翎、邱黎、王惠珍以及monica沿着拉斯韦加斯大道往城外驶去。

    “邢老板因为白天有香港来的重要客人，今天无法陪大家，不过老板娘已在牧场恭候大驾。”

    穿着露出乳沟的清凉小可爱、露出臀沟的低腰七分裤的王惠珍坐在了助手座上，好奇的东张西望。

    judas郑也尽责的担当起导游的工作：“右手边这是威尼斯饭店，2002年开门营业的威尼斯商人饭店，以威尼斯水都为饭店主题，在拉斯韦加斯大道上复制出威尼斯水都。清澈运河绕着大桥转，船夫们高唱着意大利歌谣，献给船上情侣；饭店内购物大街更是让人惊喜连连，购物中心的天空有着云彩变化、意大利建筑沿着运河而盖，游人们轻松搭着船、听着船夫高歌杜兰朵公主，仿佛置身威尼斯。最令人惊喜的是，威尼斯商人饭店还有一座古根汉博物馆，梵古、马谛斯、雷诺瓦、莫奈的名画都在展出之列，这也是拉斯韦加斯努力从低艳的罪恶之城，转变为全球娱乐、有品味度假城市的证明。”

    “哇！火山爆发耶！”王惠珍手舞足蹈、兴奋的尖叫着。

    “火山爆发是海市蜃楼饭店（themirage）的招牌，这饭店是赌城闻人史帝夫韦恩（stevewynn），耗资7亿3千多万美元打造的，拥有热带、玻里尼西亚风情的圆形中庭及缤纷多彩的赌场。史帝夫韦恩在饭店开幕时公开表示：海市蜃楼饭店将超越饭店的极限，给予房客全然不同的娱乐感受。的确，从饭店大门前的火山爆发，就能看出他的巧思，运用声光效果十足的表演，塑造饭店主题气氛，每15分钟就有一场火山爆发的表演。”

    “看！海盗船！”

    “这个是金银岛（treasureisland）饭店，是以加勒比海海盗为主题的饭店，在拉斯韦加斯大道上，饭店外观像极了迪斯尼乐园的加勒比海海盗的设施。一艘仿造的海盗船、人造海还有浪潮漂来荡去，非常适合年轻旅客住宿。每到晚上，金银岛前总是热闹滚滚，8时、10时在加勒比海海盗与英国军官们在饭店前，上演开炮、跳水、烟火的海盗表演。烟尘滚滚，游客则是看得着迷不已。”

    王惠珍嘟着已晒的两颊通红，像两颗令人垂涎欲滴的红苹果的娇嫩脸庞，抓着judas郑的手臂撒娇道：“judas哥，我们晚上能不能来看？”

    judas郑不置可否的笑道：“刚刚通过的是西泽宫，虽然早在1966年就开幕营业，西泽宫（caesarspalace）在1997年投下6亿美元重新整修的焕然一新，巨星席琳迪翁也是西泽宫秀场的主力歌手之一。西泽宫以罗马时期的皇宫为主题，地中海罗马风情在购物商场中展露无遗，游客可以在圆形剧场、罗马喷泉旁用餐，随处是大理石石雕，到了晚上，每个整点还有水神与火神战争的表演。”

    “前面这一栋是伯拉吉欧饭店（bellagio），以重现托斯卡那城市风情打造，是拉斯韦加斯最优雅的饭店，这也是由赌城闻人史帝夫韦恩打造的，由布莱德彼特、乔治库鲁尼演出的电影‘瞒天过海’（ocean’seleven）就是在伯拉吉欧饭店取景。如城堡的饭店前，有一个人造湖，里面暗藏着上千个制造水舞的喷泉，每天晚上每15分钟的大型水舞秀，是饭店的招牌演出。赌城最著名的秀场－－o秀，也是在这家饭店内演出。”

    静静坐在后座、呆呆望着窗外的林芷翎，听到他提到舞台秀，想到今天清晨自己被迫所做的演出，眼泪控制不住的成串滴落下来。她最终是把球“生”了下来，她也暗自发誓：这辈子绝不生小孩，因为那种痛苦与屈辱她绝不愿意再次回味。

    第十章

    九月十五日pm5：00

    当车子驶进银矿皇朝牧场的戒备森严的大门，停在奢华的别墅前，林芷翎才被王惠珍那天真热情的赞美声，从痛苦的回忆深渊里唤了回来。

    judas郑领着大家来到古典西洋洛可可风格的豪华会客室，女主人已经悠闲的喝着下午茶在等候着贵客。

    正优雅的用骨瓷茶杯啜着午后红茶的贵妇人，抬起头来用风情万种却又让人感受到其威严的眼神扫过正步入会客室的林芷翎、邱黎及王惠珍，温柔却又简洁有力的自我介绍：“我是凌晴霞。”

    她的确是不必再多言，因为“凌晴霞”这三个字已经足以说明一切：华人世界最著名的红星，从60年代称霸到90年代，从青春玉女演到风华贵妇，从娇柔富家女演到豪放女侠客，得过无数影后头衔。而且说起来凌晴霞还是模特儿这个行业的老前辈呢。在早期物质匮乏的年代，可只有最高档的产品才请的起她来代言。

    只是她在千帜晖蝗恍布息影，嫁做商人妇，从此在娱乐圈消失，连小道消息灵通的邱黎都不知道她原来是嫁给了邢青洪，隐居到拉斯韦加斯的沙漠里来。

    “啊！”王惠珍忽然掩嘴惊叫。

    事实上她从跨进这差不多有一百平方米，装饰繁复的会客室，就一直觉得有哪里怪怪的。终于让她发现了不妥的地方：原来是在凌晴霞坐的贵妃椅旁边，应该是要趴着只波斯猫或是贵宾犬的地方，竟然趴着一个人，而且是全裸的女人。

    凌晴霞却一副这有什么好大惊小怪的表情，微皱了皱着那两道著名的浓眉，举起穿着高跟拖鞋的脚丫子，重重踢在那蜷曲着四肢、以五体投地的姿势趴在地面的裸女屁股上：“跟大家打个招呼啊。”

    这特殊的宠物还真听话的不得了，迅速的双手双膝撑地，爬行到众人面前，抬起头，发出汪！汪！汪！的叫声。

    “o！mygod！”这次轮到邱黎惊叫：“她……她……她……是……汪竺娴？”

    像狗一样在地上爬行的裸女突然被人认出身份，满脸通红羞愧的低下头去。

    原本像一个优雅贵妇般半倚半坐在贵妃椅上的凌晴霞，突然跳了起来骂道：“害什么臊？头抬好！”

    伸手就举起挂在椅边的一条皮鞭，“唰”的一声，就在汪竺娴又白又嫩的丰臀上，留下一道四、五公分宽的鲜红鞭痕。

    “耶！”王惠珍跺着脚，伸手指着凌晴霞的鼻子道：“你怎么可以这样？”

    凌晴霞用君临天下似的眼神盯着甜美可人、看起来还有些稚气的王惠珍，好一阵子，才展露出灿烂的笑脸道：“好久没见到能这么英气勃勃，仗义执言的美人儿了。”

    可怜的王惠珍，怎么也想不道自己的侠义举动必须付出一生的屈辱做代价，还继续理直气壮的教训着凌晴霞：“你怎么可以这样欺负人呢！”

    “咳！小女孩，你难道还不知道吗？不论是演艺圈还是模特儿这个圈子，都是人吃人的社会。像我、像林芷翎是将多少竞争对手无情的踩在脚底下，才有今天的风光？而在我或林芷翎风光的背后，又有多少的辛酸和委屈，你知道吗？而且我还可以告诉你：我还从来没有碰到过，在我受到迫害凌辱时愿意伸出援手的人，有的只是落井下石。事实上，为了活下去，每次都是连自己都帮着别人作贱自己。”

    凌晴霞说到这里，探过头去在王惠珍耳边耳语道：“我证明给你看。”

    忽然，反手又一鞭打在已经高高昂着头的裸女屁股上。

    “知道为什么挨打吗？”

    痛的浑身颤抖的汪竺娴一边猛点头，一边不停汪！汪！汪！的叫着。

    “这几位贵客听不懂你的狗语，特准你用人话说。”

    “我……狗……性……还……不……够……”不知是因为害怕还是因为很久没有说话了，汪竺娴结结巴巴的说道。

    “那要怎么样才能增加你的狗性，让你懂得扮演好小狗的角色？”

    “汪！”高高抬起的脸庞露出了让人心碎的表情。

    邱黎看的口水都流出来了，心中叹道：“不愧是走红台、港、日、韩，演出过上百部片子的名演员，光看这表情，就让人想抱起来好好疼惜。”

    只可惜凌晴霞可不像邱黎这样怜香惜玉，还是冷冷的道：“用人话说。”

    “要多向狗狗……老公……学习。”

    “你们到底在干什么呀？”王惠珍听到汪竺娴居然把狗狗叫成老公，一脸迷惑不解的再次指着凌晴霞抗议道：“你不要再欺负她了。”

    “你自己问她我有欺负她吗？”

    “没有！没有！”汪竺娴没等王惠珍发问，抢着回答：“主人最疼我了。”

    凌晴霞高兴的用鞭稍拨弄人形犬的乌黑秀发：“算我没白疼你，今天晚上特准你一次享用三天份的狗老公。”

    汪竺娴一听顿时脸色发青，撑在地上的四肢摇摇欲坠的发起抖来。

    凌晴霞却没有再理她，招呼着邱黎、林芷翎还有王惠珍道：“晚餐应该准备好了，我们去用餐吧。”

    王惠珍嘟着嘴，倔强着说：“我没心情，吃不下。”

    凌晴霞也不以为杵的向还恭敬的站在门边伺候着的judas郑说道：“现在吃晚餐是早了点，我跟邱老师及林小姐先到院子里喝个下午茶，吃点点心。如果王小姐还不饿，那你就先带王小姐四处参观、参观，呆一会儿再过来吧。”

    自己则亲自领着邱黎和林芷翎来到布置成南洋风的大庭园，在一排迎风摇曳的椰子树环绕中，还有瀑布造景的草皮庭园里，露天的餐桌沉浸在太阳余晖里。

    微风徐来，让人无法相信：自己是置身在沙漠里。

    虽然环境美不胜收，但林芷翎却心寒的直发抖，她多希望能有像王惠珍一样的勇气，拒绝与这个蛇蝎美人一起共进晚餐。不过就像凌晴霞刚刚说的：这十多年在模特儿圈奋斗挣扎的过程，已经让她深深了解到：她是没有不顺着出钱的大老爷、少奶奶意思办事的本钱。

    凌晴霞优雅的请客人就坐，成群的俊美男女仆人，穿着仿古罗马时期的奴隶服饰，在四周伺候着，有的摇扇、有的驱蚊，有的流水般的递上酒水、美食。林芷翎与邱黎一左一右陪着凌晴霞在长条型餐桌后，用大理石打造的王座式坐椅上就坐，不禁有着时空倒错的感觉。

    邱黎喝着美丽侍者俸上的香槟，望着一路跟在凌晴霞身后爬行的雪白肉体，终于忍不住问道：“她真的是汪竺娴？怎么会……”

    凌晴霞得意的笑着踢了乖乖趴在她脚边的人形美女犬，拍着身前的大理石餐桌。

    屁股上还带着两道清晰鞭痕的女人，不等主人出声，咭哩咕噜的爬上餐桌，完全像只善体人意的小狗。

    “翻过来，让客人能清楚的欣赏到你的身体。”

    原本蜷曲着四肢趴着的女人，不但赶快翻转成仰卧，还将双腿缩起到胸前，并用双手扳着两个膝盖将双腿往身体两侧张开到极限，让女人最私密的下体，夸张的陈列在主人及来宾们眼前。

    “自我介绍一下啊，怎么这么没有礼貌呢？”

    接到主人这个新命令，汪竺娴才发现要在摆出这样屈辱姿势的情况下说出自己的名字，竟然比脱光衣物、裸露身体还要令人羞耻上百倍，但这半年多来所受的教训，让她百分之百的肯定凌晴霞的任何旨意都是违背不得的。

    努力的像是使尽九牛二虎之力，才逼出了几个如蚊鸣的字眼：“……我……是……汪……竺……娴……”

    汪竺娴在华人影坛也是无人不晓的响叮当人物，她是在台湾出生到香港发展的明星，以1987年的“倩女幽灵”一片走红于台、港、日、韩。被视为是凌晴霞的接班人。但去年四月被人拍到腰肥肚圆、暴肥走样的身材，成了两岸三地的影视头条新闻。随即被经纪人解除合约，而投书各大媒体：宣布退出影坛，从此影视活动全部停摆。

    “大家都以为你是到加拿大进修去了，”邱黎露出会心的微笑，“原来是到了凌姐旗下……”

    听邱黎提起旧事，几乎已经忘了自己还是个“人”的汪竺娴，一股陈年往事浮上心头：自己从小就外型亮丽，常常成为众人瞩目的焦点。喜欢运动却不太喜欢念书，中学时期为逃避繁重的课业，在同学怂恿之下便报考京剧学校。15岁拍摄了第一支广告，17岁时拍摄第一部电影，让香港电影公司印象深刻而签约赴香港发展。电影、电视戏约不断，并与中、港、台当红男歌手祁勤成为令人羡慕的鸳鸯伴侣。

    但原本一帆风顺的人生，却因邢青洪、凌晴霞夫妻而完全变了样。

    “介绍详细点啊。”凌晴霞饶有兴趣的继续逼迫着已经羞得满脸通红的汪竺娴。

    “1967年1月31日生，身高172公分，三围34－25－34…”

    邱黎已经入境随俗的，真把她当成一只狗似的，伸出手来抚摸她浑圆的肚皮及像两团松软面团的双乳讽刺道：“34－25－34是你发胖前的三围吧？”

    凌晴霞发出得意的笑声道：“这你就错了，我们牧场可是绝不容许有身材走样的女奴。她这身材是因为我特喜欢她怀胎三月的丰满身材，所以经常让她保持着怀孕的状态。从她去年九月来到牧场我就让她怀上baby，然后每三个月拿掉，再重新受孕。目前，这胎正好快满三个月，正是奶丰、臀肥、轮椎淖罴炎刺。”

    原本已身心疲惫的不想理会周遭事物，更不愿意得罪凌晴霞的林芷翎，听到这可怕的做法，还是忍不住惊呼道：“你怎么能这样……”

    凌晴霞用手指狠狠的扭着大刺刺张开在她眼前的雪白大腿，阴狠的道：“你来告诉林小姐，这是不是你应得的逞罚？”

    汪竺娴似乎是早已把答案背的滚瓜烂熟的机械式的回答道：“这是我十年前与主人合演‘西方不败’时批评主人：身材走样像是怀胎三月的妇人，所应得的逞罚。”

    这下就连邱黎也暗自惊心于凌晴霞的狠毒：竟然因为十年前的一句批评，就用这么歹毒的方式来对付一个弱女子，想必是有某方面的心理疾病。不过看到汪竺娴这个曾经红极一时的美艳女星，受到这种连母狗都不如的对待，却又让他有一种不可言喻的性兴奋。

    凌晴霞并不在乎两个人的异样眼光，得意的继续说明：“要让她怀孕可容易的很，只须随便找几十个人上她，一个晚上就搞定了。倒是要她无声无息的从人间蒸发却是花了我一番手脚；先得骗她接下一个需要增肥到九十公斤才能参加演出的剧本，然后将她努力增肥的臃肿照片泄漏给影剧记者，引起话题并破坏影迷对她的喜爱，然后让相关的人都出面否认汪竺娴是因拍戏需要而变胖，打击她的信誉及形象，最后还得收买她的经纪人，出面替她宣布退隐。”

    “我们前前后后用了快半年的时间才把一切都安排好，让她能顺理成章的在世人面前消失，安安稳稳的在我这里当只乖狗狗。”凌晴霞愈说愈得意的向邱黎炫耀道：“邱大哥，汪竺娴现在的身材虽然没有你旗下美女们好，可是这一身浪肉，奸淫起来的手感，与淫靡的感觉，绝对是有过之而无不及。邱大哥，你要不要试试看？”

    “我没兴趣。”邱黎有点尴尬的回应。

    凌晴霞哈哈大笑道：“业界都知道你只对强壮的男人有兴趣。”转头问林芷翎：“你们在他背后都昵称他‘姐姐’对不对？”

    林芷翎点点头，心想：他不吃窝边草，不沾染旗下的美女们，大概是唯一的好名声吧。

    “不过，听说昨晚邱大哥跟monica玩的很愉快啊。”

    邱黎毫不避讳的淫笑道：“monica那身黝黑发亮结实的肌肉，真是太迷人了，就算是男人也没有比的上她的。”

    “那就让monica来替你享用着个贱女人吧。”

    随侍在一旁的monica闻言，立刻扯掉自己身上的小背心、短裙，踢掉鞋子，一丝不挂的在餐桌前，摆出健力比赛的各式pose，将身上的每一块肌肉在主人及客人的面前一一展示。

    直到凌晴霞满意的点了点头，一旁的一位金发女奴才端着一个放了一些道具的银盘走到餐桌前。

    monica也走向前来，取出过盘中一根约半公尺长的粗短棒子。抬起右脚高踩在餐桌边缘上，当着客人的面就将棒子往阴户里塞。

    对于能塞进一个铝罐的阴户，这个棒子的直径当然微不足道，可是林芷翎惊讶的想着：她的阴道难道能有半公尺长吗？不过她很快就发现这个淫具是要给两个女人合用的。棍棒的中心有几条细皮带，monica利用它们将假阳具紧紧的绑在自己的胯部，就好像是个男人举着一根直挺挺的坚硬阳具似的，在monica的阴蒂前的位置则还有一个小扣环，不知道是何用途？

    monica又从银盘中取出三个三公分左右直径的环，向还以羞耻的姿势一动也不敢动的躺在大理石餐桌上的汪竺娴招了招手。

    “等一下，”凌晴霞笑着阻止道：“让我们的客人来帮要上场的老前辈着装吧。”

    凌晴霞将三个环递到林芷翎手中，汪竺娴也乖巧的翻身膝行到林芷翎面前，像日本女人般跪坐在她面前，然后用左手捧起自己胸前因怀孕及肥胖而有些松软缺乏弹性的左乳，并用右手将乳头拉起。

    林芷翎这才发现汪竺娴乳头上已像穿耳洞似的打了洞。虽然国人比较保守，对穿乳环还不太能够接受，但在模特儿界，也并非绝无仅有，因此林芷翎即使没帮人带过乳环，不过也并没有花太多时间就帮汪竺娴穿戴好乳环。

    但当汪竺娴将上身后仰，打开跪坐的双腿，好方便林芷翎替她带上阴环时，林芷翎却吓呆了。因为汪竺娴阴部的洞竟然是打在阴蒂上。

    林芷翎也不是没看过女人戴阴环，当她在加拿大多伦多大学修习艺术硕士学位时，因课业需要画过不少裸女的素描、油画，而会来担任裸体模特儿的女孩，通常都是比较前卫开放的，因此穿阴环的也为数不少。只是大家的阴环不是穿在包皮上就是穿在阴唇上，可没有人是穿在阴蒂上的。

    因为阴蒂应该是女人身上感觉神经最密集的地方，绝不像在耳垂穿洞那么轻松，即使是穿乳头，因为乳头的敏感神经是在泌乳孔的方向，也就是乳头的表面，因此从乳头横向打个洞并不至于会让人痛苦难当。但是在整个都是密布着触感神经的阴蒂上打洞，林芷翎真不知道汪竺娴怎么忍受的了。

    尤其是如果戴上了阴环那种直接的磨擦与拉扯恐怕也很难受吧。

    果然刚刚在穿戴两个乳环的过程，乖乖的一声也没有哼的汪竺娴，当林芷翎将阴环穿过阴蒂时，虽然已经非常小心减少对她阴蒂的碰触，汪竺娴还是忍不住的不断哼叫，并且明显的有淫液从小穴里渗出，双眼也不知是痛苦还是痛快的泪眼汪汪。

    虽然很不舒服，可是汪竺娴一点也不敢偷懒，林芷翎一帮她锁紧阴环，就匆忙的爬行到monica身前，一副祈求赶快挨插的样子。

    monica放下自己踩在餐桌上的右脚，又从金发女奴端着的银盘里取过一瓶喷剂，在露在外面的那半节假阳具猛喷。

    “这瓶喷剂是咱们老祖宗的配方，”凌晴霞得意的向两个客人说明：“古籍里记载的名称叫‘烈女愁’又称‘耍猴儿’。只要接触到，不消一刻，便会坐卧不宁，跳跃抓扒，使人搔痒难耐，哪怕是端庄凝重，不言笑的大家闺女、贞节烈妇，也会因药性煎熬，欲火炽烈，而忍受不住要跳跃抓扒，变成一只猴子。”

    凌晴霞是用普通话在与客人交谈，因此monica听不懂他们在说什么，但表现的比汪竺娴还猴急，一点也不怜香惜玉的就将假阳具往高举着一双肥腿仰卧在她面前的汪竺娴阴户里，一插到底。

    并将汪竺娴阴蒂上的阴环，用假阳具上的扣环扣住。然后用双手的食指勾起她的两个乳环，就这么靠着乳头的拉力把汪竺娴提了起来。

    汪竺娴赶紧用双手环抱着monica的脖子，以免被她扯断奶头。而为了怕阴蒂被假阳具上的扣环扯动，双脚也紧紧环着monica的腰，让私处紧贴着monica的私处。

    肤白胜雪的汪竺娴就像只无尾熊似的，抱在黑美人身上，形成一幅诡异却又淫靡的画面。

    monica就这样“提”着汪竺娴绕过长桌，来到邱黎身边。邱黎也不客气，伸出双手享受着截然不同的两个肉体。左手从monica黑亮坚硬的屁股顺着她抹了油、比林芷翎纤腰还要粗的大腿，一路向下摸索。

    有人说：女人的腿愈结实、愈有力，就愈能让男人快乐。邱黎爱抚着monica的腿，想到昨天晚上她这双美腿强劲有力的动作，心理又升起一种欲望。

    虽然沉醉在与黑美人的欢爱中，但右手也没放弃汪竺娴硕大软绵的大屁股，就好像是捏着一只丝绸枕套的小抱枕。虽然与左手那种像抚摸光滑大理石的触感完全不同，但一个滑嫩柔绵，一个结实饱满，都令人舍不得放手。

    汪竺娴原本表情忧郁，一副逆来顺受的样子，默默的忍受着邱黎的脏手。但忽然咬紧牙，而且咬得非常紧，然后汗珠渐渐流下，鼻翼渐渐翕张……忽然间发出了一声奇异的呻吟。

    男人喜欢听女人呻吟，愈可怜的呻吟愈能令人销魂。就只这呻吟声，已足以唤起男人的怨望。当汪竺娴颤声低吟：“快…快一点…我已经受不了…”连一向不喜女色的邱黎都忍不住喷了出来，软瘫在椅子上。

    monica嘴角微扬笑了笑，端着愈哼愈大声的汪竺娴来到林芷翎眼前。

    造成搔痒的“烈女愁”正逐步透过与假阳具紧密接触的小穴吸附到汪竺娴的嫩肉上，让原本像只无尾熊静静的抱在黑美人身上的汪竺娴，终于忍受不住，开始摆动她的肥臀。可这一动，却就一发不可收拾。原来汪竺娴一扭动，原本扣在假阳具上的阴环就毫不留情的猛力扯动女人最脆弱的小豆豆，阴蒂受强烈刺激，又使汪竺娴更加疯狂的哀号与挪动下体，完全无法自抑。充份展现“耍猴儿”的威名，让汪竺娴像一只小猴子似的不断在monica身上跳动。

    激烈摆动到浑身肌肉都不停颤抖的汪竺娴与故意静止不动像尊雕像的monica，一静一动、一黑一白，形成有趣的画面。可是看在同为女人，甚至说是同为邢青洪、凌晴霞玩物的林芷翎眼中，却是别有一番感同身受的悲痛。

    相反的，凌晴霞对自己的杰作却是满意极了，兴奋的逼问林芷翎：“你知不知道这个秀最精彩的是哪个部份？”

    “凌姐，我看汪姐已经浑身大汗，一副快支持不住的样子，是不是可以放她下来…”

    “你没看到她双脚夹着monica的腰，夹的多紧？双手抱着monica的脖子更是不肯放，哪里像是想要下来的样子？”

    一旁的邱黎忍不住插嘴道：“汪竺娴怎么敢放手呢？她万一手脚一松，掉下来起不是…岂不是…奶头和阴蒂都会被扯断？”

    林芷翎自作聪明的说道：“汪姐又不会比monica矮，她只要一放下双脚，先着地不就得了？”

    凌晴霞得意的高声大笑：“汪竺娴你来向我们的贵客说明一下游戏规则。”

    敏感的乳头被monica当成弹簧似的拉扯而又麻又痒；娇嫩的阴道因“耍猴儿”的作用而异常搔痒，却又因假阳具的激烈摩擦而发疼；全身因“烈女愁”的药效而躁热难当，又因不敢放松双脚双臂而肌肉紧绷，加上阴蒂一松一紧的刺激，汪竺娴已陷入精神恍惚的状态，根本没听到主人的话。

    凌晴霞冷笑着端起侍者刚俸上的鱼翅汤，往汪竺娴曲线玲珑的背脊泼去。

    “啊！”

    凌晴霞得意的望着被烫红了一大片的雪白裸背，冷冷的重复道：“跟我们的贵客报告一下：你上次跟monica这样玩的时候，因为支持不住双脚着地，扫了大家的兴致，结果受到怎样的处罚？”

    不知道是因为痒、还是因为痛、还是因为被搞得舒服而呻吟不断的汪竺娴，断断续续的泣道：“上次不听话，在客人面前让主人丢脸，主人就罚我做狗：只准爬行、不准说人话，还……还……要侍奉牧场里的所有公狗……”

    “那这一次如果你又让我丢人，要怎么逞罚呢？”

    “不会的…不会的…主人，我一定听话……”

    凌晴霞没有理会她的求情，凑到林芷翎耳边嘀嘀咕咕了一番，只见林芷翎惊讶的樱桃小嘴大张，说不出话来，只一股劲儿的摇头。

    邱黎好奇的问道：“凌姐这次又有什么好点子？”

    “我是说：难得加拿大多伦多大学艺术研究所的高材生光临，就请林小姐做个人体彩绘，把汪竺娴在这牧场里的淫形淫状画在她自己的身上，邱大哥你看这主意好不好？”

    邱黎高声怪叫到：“好！”

    “那你还不赶快向林小姐道谢。”凌晴霞一副满足的神态，伸手顺着汪竺娴刚刚被烫红的痕迹及稍早被自己鞭打所留下的鞭痕勾划着。

    汪竺娴用幽怨愤恨的眼神扫了林芷翎一眼，无奈服从道：“谢谢林小姐。”

    “不过……”凌晴霞卖着关子：“第一名模的手稿，我们到时可一定要好好保存。等林小姐把你各式挨插的丑状画到你身上之后，我就让纹身师父，把它全纹在你身上，也可让你做个永久的纪念。”

    “纹在身上？凌姐，你这样让她以后怎么做人呢？”

    凌晴霞盯着汪竺娴郑重的道：“进了我的牧场的女人，就别想再做人了。”

    当林芷翎瞠目以对时，持续婉转娇啼，不停晃乳摆臀的汪竺娴，似乎已经快支持不住，夹在monica腰上的双脚不断下滑。

    林芷翎替汪竺娴担心的都哭了出来：“凌姐，那得订个时间才公平啊。”

    “好啊，那就半个小时吧。”

    林芷翎心想，照现在的状况来看，汪竺娴绝对撑不了半个小时，大声叫道：“不行啊……”

    “林小姐认为半个小时不行，”凌晴霞打断她的话，抢着说：“那就一个小时吧！小娴啊，这次可不是我故意整你，非得要在你身上留下些记号不可。而是林小姐的主意喔！”

    邱黎也落井下石的凑到已经被吓破胆的汪竺娴身边，刺激她道：“你放心好了，林芷翎的画是写实派的，一定能真实的纪录你各种挨插美丽表情。”双手还在汪竺娴丰腴的美腿上穿梭，加重她的负担。

    不过事实证明汪竺娴不要说是一小时，连半小时都撑不到。

    当汪竺娴双脚无力的落地之后，monica请示了女主人，解开她的阴环与假阳具的环扣，把她搁在餐桌上。

    可怜的汪竺娴虽然连泄了两次身，还不顾羞耻的在抽插之间不断的拉尿，可是阴道里的痒药却还是没有能够被冲洗掉，反而因为阴道的摩擦充血，让“烈女愁”的药效更加速被表皮组织给吸收。

    持续发威的“烈女愁”让汪竺娴嘴中不住发出淫荡的哼叫，整个人痛苦的仰卧在餐桌上扭动，特别是两条紧并的大腿互相激烈的纠缠磨擦着。整个人就像一只被丢在桌上待宰的活渔，张着大嘴挣扎着。

    凌晴霞嘲笑道：“想挨插吗？不过在我这里，女人想挨插就得付出努力，可不是等着男人来服侍。”

    凌晴霞一手提着乳环、一手提着阴环将汪竺娴的上身及屁股拉离桌面，让汪竺娴只能靠着双肩及双脚掌支撑着成弓形的身体之后，又将原本用来加热鱼翅煲的酒精灯移到她的屁股下方。

    指着一旁的黑奴问道：“要让他的黑鸡巴来替你止一止痒吗？”

    汪竺娴阴户内的搔痒是迫不急待的希望能有阳具来安慰，可是从丰满的屁股下传来的阵阵热气，让汪竺娴不得不放弃这个想法。因为要自己这样挺着腰让一个超过两百斤重的黑人压在身上抽插，汪竺娴知道自己现在可没有体力办到。真让那黑奴压到自己身上，两片肥嫩多汁的臀肉，非被屁股下火舌烧成烤肉不可。

    满脸痛苦神色的汪竺娴一面用祈求的眼神望着女主人，一面用迷离的眼光在餐桌上搜索着：看是否有东西能拿来抓痒。

    凌晴霞笑吟吟的举着一只刷洗奶瓶用的塑料鬃刷问道：“在找这个吗？”

    汪竺娴哭丧着脸，不知该点头还是摇头。塑料鬃刷是可以止痒，但也非刮伤嫩肉不可，待会儿怎么能承受得起狗老公的关爱？只是今天女主人摆明了是要在这个第一名模面前狠狠的作贱自己，只能恨恨的望了林芷翎一眼，乖乖的接过主人手上的塑料鬃刷，往自己的小吕锼停就在众人面前躺在餐桌上高挺着腰，扭臀晃乳的干刷了起来。

    汪竺娴实在是已经排不出尿来湿润阴道了，只能用空着的一只手拚命搓揉自己的阴蒂、乳头等敏感处，一边幻想着以前的美好性交经验，希望身体能多排出点淫水来湿润阴道，减少刮伤。

    邱黎佩服的赞道：“凌姐果然训练有方，才半年多的时间就能把一个女人训练成一条淫犬。”

    凌晴霞得意的拍着汪竺娴有三个月身孕的肚皮笑道：“这是她本身淫荡；像刚刚那样站着让男人抱住抽插，就是她以前要求她的爱人每天都要做的功课，听说后来她体重增加太多，她爱人无法负荷，只好落荒而逃，跑到国内去发展。”

    邱黎啧啧称奇的拨弄着汪竺娴的乳环与阴蒂环，看着她在“耍猴儿”药效的催动下自残。

    在汪竺娴逐渐旁若无人的淫叫声中，judas郑走进庭院向凌晴霞报告：“王惠珍小姐在后院碰到刚从国内来的那批新学员，聊了起来，就留在那里看她们练台步，不打算过来吃下午茶了。”

    “唉哟，我倒忘了：上个月我们从国内招募了一批有心往模特儿界发展的新人，正在这儿进行秘密训练。难得两岸三地最当红的第一名模、最高薪的经纪人莅临，我怎么忘了要请两位来给我们指导、指导。”

    凌晴霞说完就拉着邱黎、林芷翎，丢下汪竺娴来到后院的泳池边。

    第十一章

    九月十五日pm6：00

    后院除了有一座标准尺寸的游泳池外，在泳池边上还有表演区及遮阳伞、野餐桌椅的设置，可作为开party的场地。凌晴霞及客人还没就坐，穿着三点式泳装的吧台服务员就递上了冰凉的鸡尾酒。

    凌晴霞迎向正在跟那群模特儿学员谈天的王惠珍，像是安抚小宠物似的拍了拍她吹弹可破的甜美脸蛋笑道：“台湾模特儿界的新兴之星，快来帮我们验收一下训练成果。”

    一旁的教官们也催促学员们到后台更衣室更衣，以便为女主人及宾客演出。

    才几分钟时间，数十个穿着豪华晚礼服的美人儿，就随着悠悠阳起的音乐，依序上前展示着她们的仪态与台步。

    一轮走完，小女孩们随即又换上泳装再次上场展示她们的曼妙身材，邱黎喝着美丽侍者俸上的香槟，盯着这些拥有完美的身材比例，又青春美貌的新秀们。

    超修长、各方面条件都超完美是这数十个美人儿的共同特征，但细看之下，有的环肥，有的燕瘦，脸蛋也是有的个性十足，有的甜美可人，真是令人目不暇给。

    邱黎赞道：“基本条件都很不错啊！国内终究人多，好的素材就是多；在台湾一整年也找不到这么多愿意加入模特儿这个行业的优秀新人。”

    凌晴霞得意的说明：“这些女孩，都是我们派人到一些三级城乡去收集的；不但选择多，而且家长一听到有机会成为模特儿，以为马上就能麻雀变凤凰，从此过着优渥、随心所欲的时尚生活，大家都趋之若鹜。兴匆匆的抢着在我们提供的合约上按下指纹，将女儿送过来。”

    王惠珍听凌晴霞将这些跟自己一样：正幻想着进入模特儿界的女孩们说的如此不堪，忍不住要出言反驳。可是看到表演玩泳装，正第三轮上场的模特儿们，却让她目瞪口呆，说不出话来。

    虽然前两轮与一般走秀，或选美表演并无不同，但没想到接着表演的却是全裸秀，而且每个女孩还用千奇百怪的姿势，展示着自己的私处：有的高捧乳房、有的拨开阴唇、还有的掰开两片屁股展示肛门，各种不堪入目的动作就连经验老到的林芷翎也看的脸红耳赤。

    凌晴霞还火上加油的揶揄逼问道：“请华人圈中的第一名模，帮我们讲评、讲评这些您的后辈的表现吧。”

    林芷翎低声喃喃道：“大家表现都很好。”

    “这里可不流行这种乡愿的做法。我们讲究的是适者生存、不适者淘汰。所有的学习科目都要进行评比，最后一名的就得被淘汰。”凌晴霞向在嘉宾面前排成一列，搔首弄姿的学员们问道：“你们班上已经有多少人被淘汰了？”

    “七位。”

    “今天就由各位的偶像：林芷翎小姐来决定大家的生死吧。”

    望着成列的女孩们，摆出不符合她们青春年纪应该有的风骚pose，林芷翎心想：那就挑年纪最小的，让她早点回家，别在这里继续被污染吧。伸手指了那位阴毛都还没长齐、还一脸青涩，却双手扶腰模仿性交动作：身体一前一后摆动着的小女生。

    “不……不公平……”被点到的女孩还没等林芷翎出声就哭闹起来，“教官说我表现的很好啊……不要淘汰我……”

    凌晴霞一挥手，一个身强力壮的黑奴走了上前，一挥手就赏了还在哭闹的小女孩一巴掌。

    王惠珍惊叫道：“怎么可以打人呢？！”

    不过使用暴力倒是马上就收效，小女孩止住了吵闹，只剩微微的啜泣声，被那体积有她两、三倍大的黑人一把扛上肩膀，抬了出去。

    但她离开时望向林芷翎的眼眸，露出的那股悲痛与恨意，却更甚于言语的抗议，让林芷翎不寒而栗。再看其它女孩脸上幸灾乐祸的表情，让林芷翎极想弄清楚自己到底做的对不对。

    此时一个金发女仆上前躬身向凌晴霞报告：“老板来电话说：他已经安顿好香港来的客人，一会儿就可以回牧场，和客人们一起吃夜宵。”

    下体还疼痛不堪的林芷翎，听到邢青洪要过来，暗暗心惊：如果邢青洪不能信守他昨晚的诺言，让她休息两天，小录捌ㄑ壅娴幕岜凰搞坏了。一转念：要靠邢青洪大发慈悲放过自己，恐怕比登天还难，还不如自己另行设法，试试凌晴霞会不会比邢青洪好说话，向凌晴霞及邱黎撒娇道：“邱老师，后天就是中秋节了，人家突然好想家喔，可不可以我们先回去几天，等过了中秋节我们再来找邢大哥、凌姐姐玩？”

    “怎么才来两天就想家？一定是我们招待不周。judas你该当何罪？”

    林芷翎、邱黎都当这是凌晴霞的玩笑话，没想到judas郑竟然吓的脸色发白，立刻趋前认错，一副把凌晴霞当成操着生死大权的老佛爷似的求起饶来。

    林芷翎赶紧缓解：“我只是刚好碰到中秋节，忍不住想家。郑大哥都还没有机会带我们四处逛逛呢。这绝不是他的错。”

    “原来如此。那就让他带你们四处看看。待会儿老邢到了，我们再一起吃晚餐。”

    第十二章

    九月十五日pm7：00

    邱黎留在庭院里看美女、喝美酒。

    林芷翎、王惠珍则乐的有机会远离喜怒无常的凌晴霞，乖乖跟着judas郑借参观之名，愈走愈远。

    三人走出别墅来到放牧牛羊的大草原，“拉斯韦加斯原只是沙漠中一片为印地安人所熟知的绿洲，到了1830年，西班牙探险队发现这块绿地，将之取名为vegas，意即‘牧草地’。之后，在十九世纪末，逐渐有拓荒者前来，而当二十世纪初，铁路开始兴建后，一批又一批的工人进驻，开始了拉斯韦加斯的商机。”

    “随着铁路的修筑完成，连结拉斯韦加斯与其它城市之间的交通，旅馆、商店、餐厅……等相继开张。1931年，内华达州通过‘赌博合法化’的法令，至此发展出日后拉斯韦加斯的赌场文化。为吸引赌客，各赌场饭店的投资愈来愈大，装潢也愈显豪华。这种奢华的手笔，造就拉斯韦加斯拥有全世界最大的饭店群。一家家争奇斗艳、各耍噱头的赌场饭店，逐年进驻拉斯韦加斯大道，缔造了前所未有的拉斯韦加斯传奇。”

    judas郑指着远处一栋栋与豪华别墅有天壤之别的木造工寮道：“这是牧场里的奴工们住的地方……”

    王惠珍惊呼道：“现在都什么时代了，这里还有奴工？”

    “刚才那些从内地来的女孩，与清末民初来这里建铁路的华籍奴工有什么不同吗？不都是幻想着能在这里多赚点美金，风风光光的回家乡？可这些女孩就像当年的铁路工人：在这里埋葬了自己的一生，而造就了美国经济的成长；她们在这里贩卖她们的青春岁月，哪里知道却不折不扣的只是拉斯韦加斯色情工业的摇钱树。”

    林芷翎双手抚胸，似乎放下心中大石般的松了口气道：“所以我刚才让那个小女孩能提前回家，其实是做了一件好事。我还一直担心是害了她呢！”

    judas郑像是看到一个外星人似的盯着林芷翎。

    林芷翎被他盯得心头发慌道：“有什么不对吗？”

    judas郑叹了口长气：“林小姐你真是太天真了，你以为老板娘会…”

    “凌晴霞不会让她回家吗？那她会怎样？你快告诉我！”

    “咳！当她们签下什么模特儿经纪合约时，命运就已经注定了。”

    “你是说…”

    “水准高的培训成高级交际花，被淘汰的就当成野鸡卖。”judas郑显然不愿意在这个话题上打转，怕泄露太多不该说的秘密，转变话题替老板撇清：“其实国内一般平民百姓对模特儿这个行业的评价本来就相当负面，因此她们父母签约时，恐怕也多少有些心理准备吧。”

    王惠珍虽然只能算是业余的模特儿，但听他这样污蔑这个行业，有种强烈被羞辱的感觉，气得大叫。

    judas郑叹道：“大众的印象难道不是：模特儿总是打扮的光鲜亮丽，生活多彩多姿，钱好像很容易赚，混得好的，摇身一变成为大明星，混不好的，嫁给企业小开当少奶奶也不错？”

    王惠珍不服气的争辩道：“那是圈外人只看到表象，你看我才加入邱老师的公司，二个月就上了立姿与坐姿仪态矫正训练、头部手部腿部姿势训练、情绪表情训练、音乐节拍律动、台步训练、表演技巧等等这一大堆课。邱老师说我离能上台表演还远着呢。真要成为像林姐这样的顶尖模特儿，还不知道要学多少东西呢。”

    王惠珍忿忿不平的像机关枪似的说个不停：“接受仪态姿势调整训练时，光是靠着墙壁矫正站姿就累的让人受不了，更遑论学走台步时，每天几小时，几小时的持续训练，常常走的脚都起泡了，特别是练走时还得穿上细细的高跟鞋。”

    judas郑看着一副天真无邪状的小女孩，无奈的说：“是有正派经营的模特儿公司，但也有太多模特儿公司专门经营所谓公关业务，游说旗下的模特儿接的公关业务，只陪陪有头有脸的企业界人士吃饭算是单纯的，搞伴游、搞私人表演的也所在多有。更等而下之的是，设下各种陷阱，让误入陷阱的女孩，模特儿当不成还惨遭狼吻，徒留心头永远的痛。”

    王惠珍双手插着小蛮腰，得意的说道：“对极了，就像你们在大陆招揽什么模特儿培训班，却是让这些女孩子来美国干这些见不得人的事。”

    judas郑叹气道：“我不否认。但这两天下来，你也该知道，你口中的邱老师，经营看似正派的模特儿公司，但……”瞄了林芷翎一眼，不再说下去。

    王惠珍虽然没有什么社会经验，但冰雪聪明的她，其实也差不多猜得出林芷翎这一趟拉斯韦加斯之旅是怎么一回事；只是潜意识里一直拒绝接受心目中的偶像林芷翎，居然也是可以待价而沽的货品。

    林芷翎苦笑的叹了口气：“你是要问我，为什么会干这出卖肉体的勾当，是吧？”

    “对不起，我不是…我无意…我只是在想：像林姐你今天的地位，在我们看来，一定是呼风唤雨、一呼百喏，要啥有啥，没想到也还有不为人道的辛酸。”

    林芷翎望着远方，平静的诉说着不知是她自己还是别人的故事：“模特儿圈的确是个大染缸，当模特儿要不要沉沦只是一线之间的事而已，因为模特儿身边实在有太多美丽的陷阱，有人拿着大把钞票等着你，有人用虚华富贵迷惑你，要不要动心，端看每一个模特儿自我价值的评断了。”

    judas郑也忍不住补充：“我在国内念书的时候就经常接拍一些平面媒体的模特儿工作，对这行业也算了解。大部份新入行的模特儿其实对这份工作也都有一份理想，但终究这个行业的从业人员必须是要走在流行的尖端；有不少模特儿崇尚名牌到了疯狂的地步，所赚的钱几乎全部用来追逐时尚流行，结果往往落的即使工作满档还是养活不了自己的不堪下场；而新入行的模特儿看着其它模特儿穿戴名牌，为了不显寒酸，也开始大手笔的追逐名牌；正所谓由奢入俭难，久而久之，也成为注重外表，爱享乐的挥霍一族，每天唱歌、逛街、晚上再到pub走一走，当生活是如此奢华，能接到的一些平面杂志的拍摄工作，收入还不够坐出租车的开销。”

    “当不了名模不打紧，最糟的是：学会了吃喝玩乐的花钱本领，以致入不敷出，而前途却一片茫茫，最终为了钱不惜出卖自己。”林芷翎沉痛的赞同judas郑的观点，望着不知所措的王惠珍，有感而发亲切的建议：“趁还来得及，还是尽早脱离这是非圈吧。”

    “可是……可是……我才刚刚和邱老师签了经纪人合约，该怎么办呢？”

    “是怎么样的合约？”

    “是论件的合约，规定我必须完成三部广告片或是三件代言工作。”

    “那还好。”judas郑也替她松了口气。

    “你跟我说过是合作过的广告主指定要你加入邱老师的经纪公司，大概是他们两个之间有什么协议吧，”林芷翎唉声叹息道：“不像我：当年邱黎提出一份终身且不得拒绝公司派遣之工作的合约，我也傻傻的就画了押。”

    judas郑好意的提醒道：“我听说像是无明确年限之类明显对一方不利的合约都是无效的。”

    “咳，你知道邱黎聘了多少大律师当法律顾问吗？像明明是无明确年限，但合约里写的是一年期的合约，问题是：还有个条款说一年到期后如非双方都同意解约，就再自动无条件续约，那还不是说：除非邱黎同意，就得不断的续约，变成终身的合约？我们这些外行人在签约的时候哪能看的出这些陷阱呢？”

    judas郑叹了口气再问道：“那如果不遵守合约会怎样？”

    “如果拒绝公司派遣之工作，就须赔偿巨额款项，而且除公司安排的工作，我不能再从事任何其它的商业活动。换句话说就是：得赔的倾家荡产，然后待在家里饿死。”

    “难道都没有解约的方式？”

    “有啊，一是要双方都同意解除合约，一是规定模特儿合约期间不得结婚，结婚就自动解约；会有这个条款大概是邱黎认为结了婚的女人就没啥广告魅力了吧。而且还可以限制他旗下的模特儿为了这份工作就必须在爱情与面包之间做一个选择；不过像我现在，在邱黎及助理们一天二十四小时的盯梢下，连交男朋友都不可能，哪有可能结婚。”

    judas郑笑道：“赌城还有一个‘世界结婚之都’的雅号，人们在这里结婚易如反掌，听说只要三分钟就搞定。”

    林芷翎无奈的摇头苦笑道：“难道你要我在教堂门口抓个人，就进教堂结婚吗？”

    judas郑直率的反应道：“我可以借你当人头啊。”

    王惠珍大叫道：“你少臭美！我看你明明也是邢青洪跟凌晴霞的帮凶！还想骗林姐嫁给你？”

    林芷翎看judas郑气的脸色一阵青、一阵白的，怕王惠珍惹出事来，赶快出面打圆场：“惠珍年轻不懂事，你别跟她一般见识。我记得judas不是说，年初时到美国来发展，是想要当个演员的，怎么会跑到这里工作呢？”

    judas郑向林芷翎苦笑的点头示意，感谢她的体谅，但却不愿意多谈自己的事情。

    三个人就这样默默的走过草原，来到奴工们住的工寮前。当转过原本挡住大家视线的一栋工寮，见到它背后小院落中的情景，林芷翎及王惠珍都惊叫出声。

    刚刚被林芷翎点名淘汰的女孩，赤裸裸的被“枷”在广场上，颈部及双手手腕被由二片厚木板组成的枷紧紧夹着。限制小女孩行动的木枷则被二根铁柱悬空水平固定在广场中问。

    小女孩的身高以华人而言算是高的，的确是有做模特儿的本钱。可是木枷架设的高度，不知是因为是用欧美人士的身高设计的，还是为了要展现“刑具”的特性：可怜的小女孩得努力踮着脚尖，才能避免脖子被卡的无法呼吸。

    刚刚在游泳池畔看起来如丝缎般亮丽的皮肤，现在看起来却苍白无比；刚刚在大家面前自信展示的小巧但坚挺的乳房、结实又有弹性的小屁股，也走了样，但却又呈现出另一种病态的美感。抿着的秀丽小嘴，再也无力争辩。她刚刚被那黑人扛出去时，那令林芷翎遍体生寒的锐利而忿怒的眼光，现在也只剩迷靼愕陌痛眼神。

    少女为了避免窒息，而艰辛的移动着踮着脚尖的二只美足，二条原本诱人的美脚已疲惫的不停颤抖。

    王惠珍激动的问道：“为什么把她铐在这里？”

    “大概是老板娘还没有决定要如何安排她，所以先把她铐在这里吧。”

    王惠珍与林芷翎抢着询问：“那要被铐多久啊？”

    “绑在这里，不会被人…被人欺负…吗？”

    judas郑默默的拉着她们二个往回走，过了许久才回应道：“没有老板娘的许可，大家是不敢去享用她的。”

    “享用？”王惠珍大叫道：“享用？你当她是猪肉，还是牛肉？她是一个人耶！”

    judas郑苦笑道：“我们在老板娘眼里是跟猪、狗没啥分别的；牧场养的动物个个都还有个窝；可有女人被枷在那里，直到她被卖掉；除了接客之外，吃喝拉撒睡，都得在那儿解决。”

    王惠珍用更高八度的声音吼道：“凌晴霞怎么可以这样无法无天？美国难道不是个法治国家吗？警察难道都吃饱了不干事吗？”

    “哈！哈！哈！”judas郑发出鬼嚎似的怪笑声，“我刚刚告诉你：被枷在那里好几个月的女人，就是个卧底的警察。”

    林芷翎同情的说道：“卧底的女警被抓到，可想而知一定被奸淫的很惨。”

    judas郑摇头叹息道：“你错了，被邢青洪揭发身份之后，这个香港警署派来的卧底女警不但没有被强暴，大部份的时间反而都在哀求男人奸她。”

    “什么？”

    “林小姐刚刚不是见到汪竺娴被上了淫药之后的情况？凌晴霞跟邢青洪还有一箩筐比使用淫药更狠的手段，来引起女人的性欲。特别这个女警是一个三十多岁、狼虎之年，又结婚多年、享受过渔水之欢的生理正常女性，要勾起她的性欲真是太容易了。”

    “嘿！刚刚王惠珍小姐骂我是帮凶，其实没有骂错。我到现在做梦都还会梦到她在我使用毛刷不停的挑逗下，不断的软语哀求我能偷偷的抠一抠她的小穴，我却狠心的照着老板娘的指示：每次在她快要达到性高潮时，就残忍的将冰块塞进她的小轮校让她从快乐天堂的门口，跌落到欲求不满的地狱中。”

    没有性交经验的王惠珍一副无法理解这样为什么会比被强暴要惨的表情。

    但林芷翎却能体会：兴奋充血、祈盼着热腾腾肉棒的阴道，被粗鲁的塞入冻死人的冰块，对生理及心理都是多大的折磨，不禁感同身受的落下了同情之泪。

    “每当这个可怜的女人经过好几个礼拜这样不眠不休的欲火煎熬，已经到了精神错乱的地步时，凌晴霞就狠毒的把她丢到兽栏里，还把她那不堪入目的行为全拍成了录像带，不但在全球发行，还寄回香港给她的丈夫。”

    王惠珍低声问道：“什么样的行为不堪入目？”

    林芷翎与judas郑面面相观，无言以对。

    “最后这个女警到底怎么了？”王惠珍满脸疑问，不解为什么说着说着，他们俩个就突然不说了。

    “我也不是很清楚，谣传说：邢青洪把她送给了一个香港警官做性奴隶。据说她卧底的身份会被揭穿，就是因为这名香港警官把她出卖给邢青洪，而条件就是要邢青洪把这个女警调教成一个绝对服从的性奴隶，让他享用。”

    王惠珍喃喃道：“你没骗人吧？这种情节，比电影情节还夸张，会是真实发生的事吗？”

    judas郑苦笑道：“你还年轻，将来出了社会，你就会知道：这社会黑暗、见不得人的一面，与你所看到的表象是完全不同的。”

    “也不能一竿子打翻一船人。”林芷翎安慰着王惠珍：“这社会上也是有好人。”

    林芷翎向judas郑笑道：“你昨天晚上好几次替我解围，我还没谢谢你呢。”

    王惠珍还是一副不相信judas郑的样子，继续追究道：“那些中国女孩是被骗来的，林姐是被邱老师半骗半哄拐来拉斯韦加斯的，汪竺娴恐怕是被绑架来的吧？可是像monica、像你是怎么会跟凌晴霞、邢青洪搭上线的呢？”

    “你好像对monica也有成见？那你大概是被美国电影给洗脑了：以为monica是像007电影中常出现的黑人肌肉恶女，专门扮演邪恶组织的打手是吧？其实她是个奋发向上的好女孩：虽然从小父母离异、住在龙蛇杂处的贫民区中，可是她靠着在中学时偶然的被体育老师叫去练举重的机会，就抓住这一线契机，勤练不懈、力争上游。一无所有的黑人小女孩，终于靠这一技之长，出人头地，最终还赢得健美比赛的最高荣誉：2003ifbb的重量级冠军，获取ms。olympia的称号。”

    “不幸的是：专业的健美训练会有非常多的运动伤害，让她不得不借助吗啡来止痛，以便能持续练习。”

    林芷翎心有余悸的赞同道：“monica的毅力真是令人佩服，像我七月初被马踩断肋骨，治疗的过程中，医师已经给我用了最有效、最昂贵的止痛药，我还是痛到连移动一下身子都办不到。”

    “原本像她那样生活在黑人贫民区的小孩，不沾毒品才是异类，但沾了毒品最终只能走上男盗女娼的不归路。monica一直拒决走上那条宿命之路，可是造化弄人，她却因力争上游的需要而染上了毒瘾。”

    “她靠比赛奖金收入，自然不够维持，只好沦落到银矿俱乐部表演为生。”

    王惠珍抱歉的说道：“对不起，我误会她了，judas你跟她很熟吗？我们能不能帮帮她？”

    “我刚到牧场的时候，就是她照顾我、训练我，教我肛交…”

    judas郑惊觉自己说的太多了，尴尬的涨红了脸。

    林芷翎上前拥抱judas郑，低声安慰道：“没什么好丢人的，你不是也亲眼看见：我的屁眼在被人玩吗？”

    judas郑没想到林芷翎只为了让他心里好过些，居然愿意把这种见不得人的丑事，当着王惠珍的面说出来。

    心情激动的judas郑，把原本深锁在心中的悲痛回忆一股脑儿的宣泄而出：“王惠珍小姐大概不知道什么是肛交吧？就用屁眼服侍那些变态的男人。”

    王惠珍倒也不是“纯”到一无所知，不过说她只知道一些皮毛倒是真的，只听她害羞的问道：“那也需要学？不是就躺着让人…那个…就好了？”

    judas郑也没有去反驳她，只顾独自回忆着往事：“monica教我如何运用肛门与直肠的肌肉来让男人的阳具舒服，如何挑逗男人、如何叫床取悦恶心的男人。你们知道这对没有变态性癖好的我，在心理及生理上是多大的折磨吗？幸好有monica体贴的安慰与照料我，否则我真不知道要如何渡过这一段日子…嘿，可惜我却不能为她做什么。”

    林芷翎同情的向他伸出友谊之手，judas郑感激的紧紧握着她温暖的小手，回忆道：“我本来是跟我的未婚妻一起来美国寻找我们共同的梦想。她是我艺术大学的同班同学，本来早就准备结婚，但她却一直希望能在表演艺术这个领域有些成就。所以我们就拿出了我们所有的积蓄，到我们心目中充满机会的新大陆，希望能像章子怡碰上李安那样，遇到贵人，一举成名天下知。”

    “不知该说是幸运还是不幸，我们经过重重的面试，居然加入了美国最当红导演的剧组。”

    看judas郑讲到紧要关头，又闭嘴沉思，王惠珍着急的催促：“那后来呢？”

    “后来？我后来才知道，我们会被录取，是因为导演看上了我的未婚妻。而我没想到，交往了十几年、论及婚嫁的未婚妻，竟然为了想能在影坛出人头地，就趋炎附势的琵琶别抱。”

    judas郑忍不住哽咽起来：“而且还帮着她的姘夫，不但把我赶出她姘头的剧组，还利用他在全美影艺界的影响力，让我无处容身。”

    王惠珍感叹道：“原来我心目中最公平公正的社会，也是一样要讲关系、会大欺小。那这儿也就没什么好留恋的了，不如跟我们一起回台去吧。”

    “我一无所有的连老婆都丢了，那还有脸回去？我会做的工作就是表演，却又找不到任何人愿意得罪那个…那个…色鬼，来赏我一碗饭吃。最后就只有邢青洪看在同是华人的份上收留了我。没想到却误上了贼船。”

    林芷翎不由自主的停下了脚步，望着前方华丽的别墅，感觉就像他口中所说的那样，真的是一艘阴森森的海盗船。

    “我好想马上离开这里喔！而且千万别再回来。”

    judas郑望着林芷翎，迟疑了好久，终于下定决心似的，沉声道：“昨天在俱乐部，邢青洪跟邱黎在台下看着你的表演时，邢老板向邱老师开价两百万美金，要邱黎把你的经纪合约转给他。”

    像晴天霹雳似的消息，让林芷翎顿时面无人色。王惠珍也吓的捂着嘴，不知该说什么。

    沉默中，夕阳已完全西沉，大地变得一片漆黑，让人更感到这银矿牧场像座噬人的鬼域。

    当一个全身漆黑的黑奴由远方出现时，真像是冒出了一个鬼魂，让大家都吓了一跳。不过他的话倒是把大家拉回了现实世界。

    “主人已经回来了，请两位嘉宾一起到餐厅用餐吧。”

    王惠珍比刚刚凌晴霞在会客室邀请她晚餐时更坚定的表示：“我绝不跟她一起晚餐。”

    林芷翎牵起她的小手，用台湾话安慰她道：“人在屋檐下。而且我们干模特儿的都明白：戏还没落幕就得要演下去。先应付一下，我们再拜托judas看看能不能早点安排我们离开，好不好？”

    王惠珍无奈的点点头。

    judas郑则以接下无比重担的心情，深深的低下了头。

    第十三章

    九月十五日pm8：00

    judas郑领着林芷翎、王惠珍来到四周都镶着水晶镜子、正中悬挂着价值上千万水晶灯的宴会厅。

    富丽堂皇的欧洲宫廷式宴会厅，虽然金碧璀璨，但雕梁画栋的精致设计与典雅布置，让人除了感受到豪丽奢华之外，也能感染到优雅高贵的气氛。

    邢青洪、凌晴霞夫妻还有邱黎已经坐在圆桌的靠墙那一面，留了二个靠进门处的坐位等他们。

    judas郑很绅士风度的替二位小姐拉开椅子，请她们就坐。

    王惠珍见没有judas郑座位，嘟嚷道：“郑大哥不陪我们一起吃喔。”

    judas郑打趣道：“光说这椅子，张张都是欧系中世纪木雕古董，一张就值上万美金，我担心坐垮了赔不起。”见王惠珍心情不爽的嘟着嘴，抓起桌上茶杯大口就灌，赶快提醒她：“二位小姐要小心喔，餐桌上的餐具都是英国进口的骨磁，光是一个小茶杯就是我一个礼拜的工资。王小姐你可别真的打破了，到时要留下来洗盘子抵债。”

    只见王惠珍举着茶杯，像电影停格似的张大嘴巴、二眼发直，静止不动。大家正要耻笑她时，才发现：她并不是被judas郑的话给吓住，而是被眼前的二座“烛台”给吓到。

    这个欧洲宫廷式宴会厅四面的墙柱都是用整座全人尺寸的大理石雕像装饰，而眼前的这二座“烛台”也是正常尺寸的人形烛台，乍看之下并不突兀，问题是它们不是雕像而是真人，是全身赤裸的汪竺娴及monica。

    二人分别平躺仰卧在邱黎及邢青洪身边的地毯上，并拢朝天高举的双脚，靠小脚肚倚在餐桌边支撑着。

    如果餐桌的桌面不是透明水晶的话，从林芷翎和王惠珍的位置就只能瞧见一双雪白的脚掌及一双乌黑的脚掌从餐桌边缘伸出来。

    脚底朝天的四只脚丫子，都分别用大脚趾头与脚食趾头夹着一根燃烧着的大红蜡烛。

    略微向脚心方向倾斜的红烛，不断有烛泪滴下，正好滴入二人双脚紧并而形成小碗状的脚心窝子里。

    林芷翎和王惠珍清楚的看到每一滴滚烫的烛泪滴到敏感娇嫩的脚心子时，脚丫子的抽搐、脚趾头的蜷曲，还有透过透明的水晶桌面看到小腿肚和丰满大腿的颤动，件件都显示脚丫子主人的痛苦。

    邢青洪却还得意哈哈大笑道：“二位小姐喜不喜欢我们牧场专用的烛台？要不要再拿二只过来？让我们来个烛光晚餐？”

    当林芷翎、王惠珍忙着摇头，邱黎已高声叫好道：“邢兄你这一招比日本a片的滴蜡烛有趣多了。”

    一旁的凌晴霞笑道：“邱大哥你这可就有点不识货了。a片或是玩sm用的蜡烛都是所谓低温蜡烛的假道具，你听那些女优哼啊哈啊的，其实都是在演戏。咱们用的可是真货，烛泪的温度比假货高的多。除了这二只母狗，别人滴在肉多皮厚的地方也许还行，但脚心子滴个二滴就满地打滚了，一点都不好玩。”

    “真的？假的？”邱黎一副不相信的表情。

    “你知不知道我这‘人形烛台’可是有典故的？”

    “真的？”

    凌晴霞得意的解释道：“这‘人形烛台’是日本明治时代最后一代的德川幕府纠结保幕派浪人组成的特务小组，所发明的最有效的审讯方式，据说连严守武士道、已经一心求死、连切腹都不怕的正道之士，都无法在这‘人形烛台’的刑求下保守秘密。”

    邱黎有点不相信：“这么说，我们这二位可爱的小妞比杀人不眨眼的浪人还要有骨气？”

    “邱大哥你这话就深得我心，愈有骨气的，折磨起来愈有意思……”凌晴霞边说边意有所指的望向王惠珍。

    王惠珍被看得发毛，不满的讽刺道：“她们难道是木头人吗？要是受不了，不会挪一挪大拇趾，让烛泪不要滴到脚心上……”

    林芷翎想到刚才自己在庭园里的多言，害的汪竺娴要承受纹身之刑，吓的惊声尖叫，想阻止王惠珍继续发言。

    不过这次凌晴霞倒是不以为杵，还条理分明的解释道：“我们这两座‘人形烛台’其实是已经经过改良的。我给这两座‘人形烛台’亲眼看过的十八世纪的日本古版‘浪人组酷刑图册’里面画的人形烛台，是把犯人五花大绑的倒吊，并且用十几公分的长钉从犯人的脚背钉入，贯穿双脚从脚心钉出，当作蜡烛座，可不是像这样挪一挪大拇趾就能获得解脱的。”

    “我答应她们：只要她们忍住，不让烛泪滴出脚心窝子之外，我就不动用长钉贯穿她们的脚丫。”凌晴霞故做神秘的压低声音道：“可是这种明明可以自行避免痛苦，却又不敢的‘非自愿式自虐’，比外力强加的体罚：例如拿着鞭子乱抽一通，更有趣百倍、千倍。”

    林芷翎和王惠珍听得如坠冰库，遍体生寒。

    邱黎却听得如痴如醉，拍手大喊：“高见！高见！”

    邢青洪淫笑道：“其实我可舍不得让我老婆把这两双美足给毁了。汪竺娴跟monica的脚丫子可都是万中选一的好货色。”

    邱黎两眼发亮道：“原来邢兄也是恋足癖的同好！”

    邢青洪高兴的问道：“既然邱兄也有此好，可看得出我这牧场里最好的两对裸足好在哪里？”

    “好啊，邢兄你这是考起小弟来了？汪竺娴的双足丰腴，从大拇趾到第四趾都是修长方整，整只脚丫雪白柔嫩，看不到任何破坏美感的骨节，称的上是柔弱无骨，替男人足交时想必能提供滑细柔润的美好触感，而小脚趾那美丽的弯弧，更有一股说不出来的淫邪吸引力。”

    “邱兄果然是同道中人，一眼就看出汪竺娴的小脚趾与众不同。一般咱们华人的足部就算再怎么美，也只有九十九分；因为蒙古利亚种的遗传因子，小脚趾的指甲都会分叉，总是破坏了整体的美感。但是由于汪竺娴的父亲虽然是安徽宿县人，但他母亲却是南洋种的台湾山地人，因此小脚趾的指甲没有裂开，而是美好的一整片，可说是一百分的脚丫子。”

    “monica的脚丫子虽也是万中选一，但是跟汪竺娴的一比，就明显略逊一筹，不过邱兄想必昨晚已享受过monica独一无二的足交技巧了吧？”

    “哈哈哈……昨晚让monica用两只脚丫子搞的我差点精尽人亡，她与汪竺娴比，胜在脚掌厚实，脚趾头结实有力，并且还有黑人脚背与脚心黑白分明的视觉效果的天生优势。虽然邢兄认为她足型不如汪竺娴，但我认为有一股自然的野性美，因为她告诉我由于从小家贫，上高中之前从来没有穿过鞋子，因此脚型自然发展，不像咱们这位第一名模，从四岁开始，整天把脚塞在芭蕾舞鞋里，干了模特儿之后，又整天踩着高跟鞋，好像是在用全身的重量来把好好的脚趾头故意扭曲变形。”

    林芷翎虽然对两个逐臭之夫的谈话觉得十分恶心，但是也没想到足部在恋足癖的眼里居然有这么多讲究，这才知道前天被邢青洪批评自己的脚趾头让他倒胃口，倒也不是故意污辱人。

    邱黎闭起眼睛沉醉在昨晚的美好回忆里：“从小没鞋穿的monica，除了让脚型自然发展之外，把脚底磨的像粗砂纸一样粗；足交时配合柔嫩的脚心，那种磨在龟头上的交替快感……咳！我真是羡慕邢兄能随时都享用的到啊！”

    邱黎忽然神秘的笑道：“不过……如果说汪竺娴、monica的美足都是一百分，在座还有一位美女的脚趾头绝对可以被评为一百零一分。”

    邢青洪色迷迷的目光透过水晶桌面朝桌子下搜索：“邱兄是说…”

    “没错！”

    大家都好奇的向王惠珍望去。

    洋溢着青春气息的王惠珍上半身是一件水蓝的露腰小可爱，配上低腰的七分贴身牛仔裤，将大家的目光由v字领口、小蛮腰，一路引到美丽的小腿肚和没有穿袜子的裸足。没有穿袜子的裸足上穿的是造型很简单的黑色高跟鞋，发亮的黑皮鞋前缘开口的地方，开的很低、很靠近鞋尖，最终将男人的眼光完全吸引到微露的脚趾缝上。

    邢青洪、邱黎两个色狼这样死盯着王惠珍的脚趾缝，害的她双脚不断退缩、恨不得地上能有个洞藏起来。

    “嘿！古人是怎么说来的？半露果然是比直接脱光光更吸引人。”

    凌晴霞狠敲她老公：“你是说：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到？”

    “老婆大人别吃醋，我是说：王小姐故意只露出脚趾缝，引人遐思。虽然还不知道她的脚趾是美是丑，却比脱光了放在这里的汪竺娴或monica的脚丫更吸引人，更让人有要把她的鞋剥下来，一窥全貌的欲望。”

    邱黎叹服道：“邢兄真是高见，不过我保证能剥下惠珍鞋子的男人绝不会失望。自从她上次到我公司试镜，看到她裸足走了一圈台步，我每次跟这小妞在一起都是‘垂头丧气’只想盯着她的脚看。”

    “真有这么好？”邢青洪色迷迷的望着清纯可爱的王惠珍奸笑道：“王小姐可以脱下鞋来让我们观赏、观赏你的玉足吗？”

    王惠珍气得拍桌而起，跺脚道：“你…你…以为我是你养的小猫，还是小狗吗？”

    拍桌声响震惊了守在门外的保镳，二位面貌狰狞的大汉冲了进来，一左一右的压着王惠珍肩膀，把她按回坐位上，让王惠珍被吓的哭了出来。

    邢青洪不知是习以为常，还是故意装成没看见，继续嘻皮笑脸的催逼：“别不好意思啊，模特儿的工作不就是展示你的美好肢体，让大家同乐吗？”

    还没有什么社会经验的王惠珍，虽然被他吓的脸色发白了，但还是坚持的摇着头。

    “邢兄你还没见到宝，就这么心急，”身为王惠珍经纪人的邱黎，像个老鸨似的故意要勾起嫖客的欲火：“其实这小妞的足型与汪竺娴和monica完全不同，并非丰腴不见骨，而是非常的骨感，不知道你是不是喜欢。她是胜在脚趾头修长，几乎有monica脚趾头长度的两倍，根根脚趾都是圆滑柔嫩那是不用说的，重点是纤细灵动，舞动起来好像手指一样灵活。邢兄你想想看：这样的素材，如果好好加以训练，让她舞动十只美丽的脚趾替我们的小弟弟按摩一番，那真是男人至高无上的享受。”

    邢青洪听得直咽口水，边用手指搔着还在强忍滴蜡烛酷刑的汪竺娴美足，边想着该如何享用王惠珍的美足，“你该跟这二位前辈多学习啊，干模特儿的还羞于展现自己的身体，那还如何混的下去呢？快把你的脚趾头伸出来给大哥瞧瞧，你没听过：好东西要跟好朋友分享吗？”

    王惠珍哽咽的反驳：“我不要…你们都不是我的朋友……”

    本来打定主意拚命想做个隐形人、避免惹火上身的林芷翎，望着甜美可人、看起来还有些稚气的王惠珍，实在是不忍心，咬咬牙，祭出招牌嗲功，出面打圆场道：“邢大哥，您别欺负小妹妹吗，人家也才拍过一支广告片，而且是穿的密密麻麻的哟。”

    “喔！这我就懂了，第一名模果然是有奶子又有脑子，一语惊醒梦中人，”邢青洪兴奋的离座来到王惠珍跟前，将满脸横肉的丑脸，贴到吹弹可破的娃娃脸前，淫邪无比的说道：“我就照你林姐姐的建议：请你来替我们俱乐部做一次宣传活动，当然要是光着脚丫子的活动……哈哈哈……不对、不对，应该连屁股及奶子也都要光着才符合咱们俱乐部的形象……哈哈哈……”

    林芷翎没想到自己竟然弄巧成拙，着急的疾病乱投医的向经纪人邱黎求援：“邱老师……”

    “邢兄要找惠珍做代言人，那是看得起惠珍，不过她这趟来拉斯韦加斯只是来当芷翎的助理，不适合同时又接其它工作…”

    “嘻…邱大哥一谈到生意，就精明起来，”凌晴霞挖苦道：“马上就谈起条件来，哪像我老公只为了看美女的裸足，什么代价都愿意付。”

    “不过…”凌晴霞眼中闪过狡猾的神色：“刚刚林小姐好像说想要回去过中秋节，不如就趁林小姐不在的这二、三天，王小姐没啥助理工作可做的空档，请惠珍小姐开工，林小姐你说好不好？”

    这摆明了是要陷林芷翎于不义。林芷翎无助的看着比她更无助、依然被二个保镳牢牢按在座椅上的王惠珍，心中人神交战：是该抱着我不入地狱、谁入地狱的精神，为了无亲无故的王惠珍自我牺牲，不逃回台湾；还是可以为了脱离苦海而把王惠珍推入炼狱？

    只见王惠珍用乞求的眼神望着她，而凌晴霞、邢青洪、邱黎则像看戏似的，看着她这只被人玩弄于股掌之间的小猴子，会如何反应。

    凌晴霞故意火上加油的继续施压道：“林小姐如果能不回去，由林小姐来帮我们俱乐部代言，当然是最理想的。我想王小姐应该也会同意让贤是吧，王小姐？”

    王惠珍拚命点头，期望林芷翎能替她挡下这可怕的“工作机会”。可是结果却让她心碎，她敬爱的林芷翎背弃了她。

    “就让…惠珍…一个…一个人…我想…回家…”

    林芷翎还在断断续续呢喃着，邢青洪已迫不急待的架起王惠珍：“来、来、来，咱们来商讨、商讨一下宣传方式。”

    看着做着无效挣扎的小女孩远去的背影，林芷翎心中充满罪恶感，即使努力提醒自己：总算可以脱离这个魔窟，也无法让心情好起来。

    倒是邱黎不忘保护他的“财产”：“邢兄，我们惠珍可还是一个小处女，可别…嘿嘿，让我没法向她老妈交待。”

    已走到门口的邢青洪诡异的伸出魔爪，拍了拍小妞包在紧身牛仔裤里的结实小屁股，回首笑道：“邱兄放心，其它的孔洞…哈…哈…我不好保证，不过那片最值钱的肉膜，我一定完璧归赵。”

    凌晴霞满意的欣赏这幕她亲手导演的黑色人性悲剧，愉快的大笑：“现在的小妞可开放的很，说不定待会她见到咱们院子里的狼犬，就像这只母狗一样见了狗鸡巴就发情，老公你拉的住吗？”

    “对了，说到母狗，林小姐，你答应帮我们家这头母狗改变造型，可不能黄牛。没完成之前可不许开溜。”

    林芷翎真的是一秒钟都不愿意多呆在这个鬼地方，看着无助的躺卧在地上的汪竺娴道：“汪姐这么美的肉体，我怕我随便画，一找人纹上去之后，可就回不了头，白白毁了凌姐你精心挑选的素材。是不是让我趁回台湾的这二天仔细打个草稿，等过完中秋回来，再正式开始替汪姐做人体彩绘？”

    “大师作画总是有些怪癖，我们只好尽力配合。好吧，大家吃点东西，别糟蹋了大厨精心为二位贵客准备的‘烛光’大餐。”

    林芷翎没想到凌晴霞居然这么简单就同意放她走，一时竟答不上话。

    邱黎则已迫不及待的用手指拨弄着monica随着烛泪低落而蜷曲扭动的脚趾笑道：“那我就先尝尝这一道黑色烛光晚餐吧。”

    凌晴霞笑道：“ok，那邱大哥就请尽情享受黑烛台的热力吧。林小姐要不要也来点特别的？”

    林芷翎试探道：“我这几天玩的有点累，想早点休息…”

    “真是凑巧，林小姐知不知道最棒的恢复疲劳方法，就跟我们刚刚讨论了半天的脚丫子有关？你有没有看过‘大红灯笼高高挂’这部影片？”

    林芷翎点了点头。是实上她对片子中介绍的：只有当天晚上要蒙主人宠幸的姨太太才能享有的特殊足底按摩，印象也是非常深刻，特别是女主角巩俐在享受仆人服侍她足底时的那种春心荡漾的表情，更是令人难忘。

    “大部份臭男人都不知道，爱抚女人的脚丫子，比插穴还要让女人兴奋。”

    正舔食着monica朝天高举着的足趾的邱黎在一旁喘息的辩护道：“凌姐，你别一竿子打翻一船人。这世上还有我们这群识趣的恋足男人。”

    “我们牧场的judas郑服侍女人的脚丫子也很有一套，林小姐要不要比较看看啊？”

    凌晴霞没有给林芷翎反对的机会，就把judas郑叫了进来。

    接获女主人吩咐的judas郑，一头就钻到水晶面的大圆桌下，跪在林芷翎的脚前，细心的替她解开她脚上的nike球鞋鞋带，取下时还用鼻子深深的闻着带有第一名模脚底气息的球鞋之后，才依依不舍的放在一旁。

    呆呆坐着，一动也不敢动的林芷翎，看着judas郑除下她玉足上，已经沾满她的汗水的运动袜，还伸舌在袜底的灰色足印上舔吻了半天，才将目光转到她的脚丫子。

    当judas郑的舌尖沾点在她的脚心上打转时，林芷翎已忍受不住这一连串的挑逗，舒服的哼了出声。

    而当judas郑轻吻她的足趾，用唇舔扫过她的脚趾脖子时，连昨晚被折腾到现在都还隐隐做痛的小穴，都泌出了爱液。

    一旁的邱黎已经替monica取下脚趾缝夹着的蜡烛，坐在椅子上享受着monica的足交服务。

    monica躺在邱黎胯下，高举左脚掌磨擦着邱黎的大腿内侧，右脚背捧着他的阴囊，邱黎就已经兴奋的怪叫连连。

    当monica用脚趾熟练的翻开他的包皮、以脚趾尖扫过他龟头后方的棱线，再用左脚的两根脚趾头紧紧的夹着他的阴茎搓动，让右脚的脚底板在他的龟头上使劲摩擦着，邱黎就像在享受性交时一样，只剩愉快的喘息。不过monica昨天就已经发现这位“姊妹”的性癖好，在邱黎愉快的喘息声中，将脚拇趾刺进了他的肛门，果然让邱黎达到了高峰，猛射而出的精液喷出了一公尺以上，像水柱似的射在仰卧于他身前黑美人的性感红唇及高耸的山峰上。

    凌晴霞无聊的在一旁虐待汪竺娴取乐：将原本已经在她脚心窝凝结的烛蜡勾除，让新滴下来的滚烫烛泪再次直接碰触到细嫩的脚心。

    汪竺娴又痛又痒的低泣哀嚎声，林芷翎强忍愉悦快感的呻吟哼叫声，邱黎兴奋的鬼叫声，加上monica不知用哪一国语言的叫床声，搞的凌晴霞也忍不住性起。

    踢掉脚上的高跟拖鞋，将脚趾伸到judas郑嘴边。

    judas郑不敢怠慢，抛下第一名模的脚丫子，仔细的服侍起女主人。

    已被引起性欲的林芷翎可怜的被冷落在一边；心里好想自己拉开运动短裤，自行解决；只是一方面不好意思，一方面又怕弄痛受伤未愈的小隆Ｖ荒苁肿阄薮氲脑谝巫由献立不安的无助扭动。林芷翎这才深切的体会到：刚刚judas郑所说的，让女人的性欲得不到满足，的确是比不停强奸她更可怕的惩罚。

    就在林芷翎辗转反侧之间，judas郑已经把凌晴霞抱起，让她在餐桌上舒服的仰卧，并将她的双脚架在自己的肩膀上，用可以最深入女人阴道的“老汉推车”姿式，九浅一深的取悦起他的女主人。

    虽然凌晴霞应该已经有五十多岁了，但保养的好极了，judas郑用手爱抚着紧贴在自己胸前的两条美腿，从脚踝到大腿根部皮肤还是像缎子一样光滑，手感比大部分的年轻女人还好；大腿虽然是已经有些松弛，但依旧是那么敏感，当judas郑用手在她的大腿内侧轻划时，凌晴霞毫不掩饰的浪叫，双手也紧紧捏着judas郑的大腿，涂着鲜红寇丹的指甲，深深的掐进judas郑的大腿。

    judas郑的另外一只手也没敢闲着，用食指剥弄着女主人阴蒂四周的包皮，却故意只轻轻扫过最敏感的阴蒂，逼使她的女主人也不得不放下身段，挺腰相迎。

    可惜凌晴霞纵欲过度的性器官，终究是已经被男人干的宽松无比；judas郑得努力的用龟头摩擦着她的阴道壁来讨好她，自己其实一点也享受不到抽插的乐趣。而且judas郑还得提醒自己：视线要避开露在阴道口外的那两片被男人玩了五十几年的乌黑阴唇，否则judas郑担心自己会无法继续坚挺。

    而放荡享受着性交愉悦的凌晴霞，倒是还不忘要林芷翎也来参与她们的性游戏。或许是说：也还不忘要继续羞辱林芷翎。

    一面浪叫着，一面蠕动她的脚趾头，吼道：“过来替我舔脚！”

    林芷翎乖乖的来到全身赤裸着的judas郑身后，学着judas郑刚才用在自己脚丫子上的招式，服侍凌晴霞挂在judas郑肩上的裸足。

    “我的脚丫子滋味如何啊？”被抽插舒服极了的凌晴霞用高八度的声音道：“我这双脚可是香港特产，叫做香港脚……哈……哈……哈……”

    林芷翎一阵反胃，几乎吐了出来；幸好总算强压住，并用理智强逼着自己用颤抖着的双唇继续撑开这个变态的女人的脚趾缝，用舌头磨蹭着她脱皮的脚趾缝与脚趾脖子替她止痒。

    “想当年，只有身价百亿的富豪才有资格替我搔痒；我还记得澳门首富，送了我一栋房子，除了舔我的香港脚之外什么都没有做……哈……哈……哈……”

    无言以对的林芷翎，就这样充满耻辱的含着发出异臭的脚趾，抱着一具正在与羞辱她的女人交媾的男性赤裸肉体，直到天明。

    第十四章

    九月十六日am11：00

    judas郑载着邢青洪、邱黎、王惠珍及林芷翎从牧场返回拉斯韦加斯。

    理论上，林芷翎应该是很轻松愉快的，因为judas郑已经替她及邱黎订好今天下午回台湾的班机，让她在过几个小时就可以脱离这场恶梦。而且judas郑还偷偷的告诉她，已经替她安排好牧师，只要能避开邱黎几分钟，就可以在这有“世界结婚之都”雅号的地方，变成已婚女人；而且judas郑也向老板请好假，可以与她同机回台，一起演完假结婚的剧码，帮她正式脱离邱黎的控制。

    可是坐在助手座上的林芷翎却一点也高兴不起来。

    因为被她弃之不顾，独自留在这人间地狱的王惠珍，才经过一晚，就已经完全像是变了个人似的，完全失去了光彩。

    在后座，被夹在邢青洪与邱黎中间的王惠珍，身上只穿一件宽大的白衬衫，原本乌黑俏丽的头发被杂乱的盘在头上，对两个男人的调笑好像听而不闻，从上车就这么一直低头不语。

    林芷翎这才深深体会到以前上仪态课程时，老师们所说的：人的美丑，精神与气质层面才是决定因素，而非外在的臭皮囊。

    原本活泼、亮丽的王惠珍，已经完全被毁了，但邢青洪与邱黎却一点也不以为意。

    “邢兄，你的捆绑技术真是令人佩服，这小妞光是这样坐着不动就已经流了一屁股的淫水。”边说边用手指从王惠珍胯下抹出黏搭搭的淫水向大家展示。

    “我这‘渔网缚’绝技可是日本的捆绑大师鬼团六先生亲授的。”

    邱黎也不怕被人从车窗外窥见，揭起王惠珍的下摆，仔细观赏被绳子紧紧捆绑住的湿淋淋私处。

    只见两个绳结由未经人事的小穴上方通过，应该还从来没有被人碰触过的两片鲜嫩小阴唇被从阴道口拉出来，紧密的包覆在这两个绳结上，并用左右两条通过小阴唇外侧深深陷入大、小阴唇间的绳子紧紧的固定住。

    绳子本身就有四、五公厘直径，打成的绳结起码有两公分宽，在王惠珍的神秘洞口形成大阴唇、麻绳、小阴唇、绳结、小阴唇、麻绳、大阴唇牢牢绑在一起的巨大七层人肉三明治，让王惠珍双脚根本无法并拢，只能无奈的大张着，任人观看、拨弄。

    邢青洪得意的问道：“邱兄知道在这小驴诘纳艺部份，最精彩的地方在哪里吗？”

    “邢兄最恶毒的地方是选用了最粗糙的麻绳对吧？恐怕邢兄你那长满老茧的粗手在捆绑的时候都会觉得疼吧？在那么娇嫩的氯馍夏ゲ痢嘿嘿…真不知道是怎样一个滋味？”

    邱黎指着这两个绳结上方另一个密贴在王惠珍最敏感的小豆豆上的绳结道：“这个绳结在王惠珍静止不动的状况下或许还发挥不出功效，但只要一走动，粗糙的绳结剥开包皮、在阴蒂上打转，我猜她一定支持不住。”

    邱黎愈说愈激动，忍不住拨弄起王惠珍秘处的绳索。谁知这一碰就像是触动了开关：从两个绳节间冒出了晶莹黏稠的淫液，修长的玉颈向后仰，樱桃小嘴中发出了连绵不断的淫靡哼声。

    王惠珍双手一左一右的紧掐着邱黎跟邢青洪的大腿，从她因太用力而发白的纤长手指，就知道王惠珍抓的有多用力，可邱黎跟邢青洪却不以为苦，反而得意的哈哈大笑。

    邢青洪向坐在前座，正偷偷掉泪的林芷翎揶揄道：“林小姐是为了惠珍小姐能在破处之前就体验到性高潮的美妙之处喜极而泣吧？”

    林芷翎回首望着因为娃娃脸而看起来还非常孩子气、天真烂漫的像是小女生的王惠珍，竟然被弄得像个淫娃似的，持续不断的淫叫着。两个人的泪珠都像珍珠串般的不断滴落。

    这次换邱黎在一旁敲边鼓：“奇怪了？怎么惠珍也哭了起来？难道也是喜极而泣？”

    邢青洪得意的大笑：“邱兄，这才是我最得意的部分：理智上拒绝接受自己淫乱的状态，而身体却又不受控制的持续高潮着，在这小小的脑袋瓜里上演的感性与理性的纠缠，不就像真实人生中不停上演的冲突与对立的缩影吗？”

    “邢兄你连玩女人都有人生哲理，真是佩服、佩服。我则是光想到这连职业妓女都装不出来的淫叫声，居然是来自一个还未经人事的小女孩，就够我兴奋的了。”

    邱黎边说边解开王惠珍身上宽大白衬衫的扣子，露出被麻绳绑成渔网状的上半身躯体。

    “喔！这就是‘渔网缚’啊！”邱黎欣赏着像是穿上了一件网状连身泳衣的青春肉体。

    “邢兄真是好技术，”邱黎指着王惠珍胸前像是两颗水蜜桃般的秀丽尖挺的乳房尖端道：“这两颗这么小的乳头，邢兄居然也能打个绳圈让它们从小绳洞里穿出来，而且还能紧紧捆住。待会走动起来想必也跟阴唇、阴蒂一样，能享受到麻绳的充分磨擦。”

    “邱兄果然识货。只是这种麻绳还有一个妙处，邱兄可能不知道，才会以为只是磨擦这么单纯的刺激。我使用的这条麻绳可是特地到日本订制的，它的特色不是精致，而是要求越原始越粗糙越好。所以绳面上布满了未经清理的坚硬琼麻纤维，就像布满一根根短刺一样……”

    “邢兄是说：这个小姑娘嫩的可滴出水来的皮肤，还有奶头、大阴唇、小阴唇、阴蒂正有无数的小刺，在……”

    邢青洪得意的向惊讶的合不拢嘴的邱黎点头确认他的猜测。

    邱黎像是在检视一件伟大的艺术品般，用手指在每个网洞中细细的抚摸。

    “真是杰作啊！”

    “邱兄这是在称赞王惠珍的肉体，还是在称赞小弟的手艺？”

    “哈哈哈…都有，都有。”

    “说到手艺，小弟针对这‘渔网缚’做了一个伟大的改良，原本只是为了满足我自己的性癖好，不过我想邱兄一定也会非常喜爱。”

    “邢兄是说…”

    “邱兄是否有发现，我没有留下绳头？”

    “对啊，难怪王惠珍好像是穿了一件性感的洞洞状泳衣。而不是没有美感的乱绑一通。”

    “我要说的是，邱兄知道我把绳头藏到哪里去了？”

    “难道是…难道是…”

    看到邢青洪得意的点头，邱黎震惊的结巴道：“你把…布满细刺…四、五公厘直径…粗麻绳…塞进…从未被开发过的…屁眼…”

    邱黎的震惊表情让邢青洪得意极了，“别忘了，一条绳子是有二个绳头。”

    “二个绳头？你是说…”

    “而且我还特别多留了一些多余的绳子，大概每边都有二十公分以上吧？”

    一副无法置信的邱黎，听的兴奋到张大了嘴，口水都滴了出来。

    邢青洪得意的夸耀道：“为了用这二段绳子替惠珍小妞开发后庭花，害得我全牧场的员工昨晚上都被她的尖叫声吵的无法入睡，哈…哈…哈…”

    就在邢青洪得意的笑声中，judas郑停下了车，向邢青洪报告已经到了拉斯韦加斯的市区。

    那些坐在跟随他们座车后方箱型车里的邢青洪手下们，已有人敏捷跑到车门边打开车门，恭请老板下车。其它的人也已拿出了干活的工具在一旁等候指示。

    “邱兄确定要跟林小姐回台湾？不留下来看慧珍小姐的精采表演？”

    邱黎为难的叹息道：“我可不敢让我的摇钱树离开我的视线，只好放弃邢兄导演的这出精采宣传秀了。”

    “不然这样吧，”邢青洪建议道：“你应该不像林小姐一样这么麻烦，还要换衣服、整理行李什么的。我们就让要跟你们一起回台湾的judas郑带林小姐回饭店整理行装，邱兄先留在这里看我怎么让慧珍小姐再来几个高潮。等班机时间到了，叫judas郑跟林小姐顺便帮你把行李拿出来，绕到这里来接你一齐去搭机。”

    “太好了，就这么办。”

    一说定，两个人就迫不及待的架着不敢挪动一分一毫身子的王惠珍下车。

    邢青洪装出非常绅士的风度，向手脚发软、全靠他与邱黎扶持才勉强站立在车门边的王惠珍彬彬有礼的说道：“感谢王小姐答应牺牲色相，替我们俱乐部做宣传工作。是否可以请王小姐现在就将衣物除去，以便开始工作？”

    已经被整的身心俱疲的王惠珍哪还有什么幽默感，只是双眼无神的望着邢青洪。

    “王小姐害羞不好意思动手，那就让小弟代劳了。”

    边说边慢条斯理的将罩在她身上的衬衫脱下来。

    这动作引来路人的一阵惊呼，王惠珍这才回过神来，发现这里居然是拉斯韦加斯最主要的街道－－拉斯韦加斯大道。

    虽然说美国民风开放，可是在人来人往的大街上露出被以sm方式捆绑的性器官，也是绝无仅有的奇观。路过的老老少少一边目不转睛的盯着裸露的肉体，一边怒骂无耻以表示自己的清白。

    王惠珍羞的全身泛红，像是从沉睡中突然苏醒过来，顾不得生理的不适，一手遮着酥胸、一手掩着下体。

    邢青洪凑到邱黎耳边低语道：“整会害羞的小妞这才有意思，对吧？”

    “邢兄高招，让她像刚才那样浑浑噩噩的游街，那就味如嚼蜡了。”

    邢青洪慢条斯理的由手下手中接过一幅布幕，布幕上端是长约一米六、七十公分的细铁棒，正中及两端共有三个皮环。

    邢青洪的手下将王惠珍正遮掩着私处的双手粗暴的拉开成平举，让邢青洪能顺利的将皮环分别扣在她的双腕及脖子上。

    王惠珍双手就这样被细铁棒限制住，只能乖乖平举着。

    王惠珍正庆幸：细铁棒下方印着俱乐部广告的布幕，长度及膝，披在身前恰好可以遮住大部分见不得人的地方时。但一阵风吹来，掀动布幕，春光乍泄，害王惠珍羞的惊叫。

    邢青洪走到王惠珍身后，摸着她裸露的可爱小屁股，在她耳边说道：“这里是拉斯韦加斯大道头，就麻烦你一路走到拉斯韦加斯大道底，替我们俱乐部好好宣传一番吧。对了，如果你不耽误时间，我估计你黄昏前就能走到目的地，拉斯韦加斯白天的治安是没问题的，大家只会用眼睛看，不会对你毛手毛脚。”

    “不过，如果你因为贪图享受不断的性高潮，而耽误了时间，”邢青洪奸笑道：“那些太阳下山后出来活动的无业游民、毒贩、吸毒者会干出什么事情来，保证让你难以想像。”

    邢青洪温柔的替她把头发挽到头上扎好，不让秀发遮住她的脸庞：“你要记得保持微笑喔，路人们都会抢着拍照留念的，说不定恰好会有你的亲朋好友在这里，亲眼欣赏到你的精彩演出呢。”

    王惠珍吓的双脚发软，担心到：如果真的被熟人看到那该怎么办？

    “站好，站好，我们不陪你了。你知道吗？上次帮我们宣传的那个模特儿，因为走慢了，入夜后就被一些黑人啊、墨西哥人啊给轮奸了，还染了艾滋病。”

    邢青洪说完就领着邱黎跟手下回到箱型车里。

    剩下王惠珍孤零零的站在大马路中央，在摄氏三十五度的高温下发抖。

    第十五章

    九月十六日pm2：00

    拉斯韦加斯大道又叫“thestrip”，大道两边是俗称strip区的新市区。关于“strip”名称的由来，据说是60年代赌城名人guymcafee的主意，他觉得拉斯韦加斯大道上酒店林立，风华绝代，让人想起好莱坞日落大道（sunsetstrip）的繁华景象。不过strip这个词，也有脱衣舞的意思，所以也有人把strip翻译为“脱衣舞区”。

    judas郑载着林芷翎又回到拉斯韦加斯大道，在邢青洪跟邱黎搭乘的箱型车旁停了下来，准备接邱黎去搭机。

    “林小姐一路顺风。可别一回去就把我给忘了。”

    林芷翎拿出她最招牌的广告词，用招牌嗲声向邢青洪撒娇道：“才不会忘记你呢！”

    不过心中却祈祷着：可千万不要再落到他手里。

    林芷翎心想邢青洪唯一对她做过的好事，大概就是刚才居然阴错阳差的帮她躲开了邱黎的监视。在她印象里：邱黎从她去年突然一炮而红之后，就二十四小时不间断的紧逼钉人，幸好在刚刚这紧要时刻，他只顾着在这儿看裸女。

    邱黎一直依依不舍的不肯上车，猛盯着路边的王惠珍，突然大叫道：“她又泄了。”

    邢青洪夸张的拿着望远镜观察，并向大家报告：“淫水又流过整条腿，滴到地上，污染路面了。”

    “不晓得处女达到性高潮的次数是否有世界纪录？如果有，我们惠珍小姐一定已经打破记录了。”

    由于林芷翎内心一直觉得自己是弃王惠珍于不顾，独自逃离拉斯韦加斯，甚至是出卖王惠珍换取脱离邢青洪、凌晴霞魔掌的机会。因此下意识里一直拒绝去看王惠珍的现况，只想赶快上车，远离这伤心地。但是听邱黎这么一叫，还是忍不住的向路边的王惠珍望去。

    只见王惠珍张着双手，举着布幕，步履蹒跚，摇摇晃晃的前行，让林芷翎浮起耶稣背着十字架赴难的画面。

    林芷翎这才注意到邢青洪这个恶魔真的是照昨天说的：没有让她穿鞋子。由于林芷翎有过好多在艳阳高照的沙滩上拍照的机会，因此她知道在像今天这样的恶毒阳光下，路面有多烫人，忍不住低声哭诉道：“你们真的让她光着脚丫子，在滚烫的柏油陆上走……”

    邢青洪得意的回应：“一停下来就会烫伤脚丫子，正是催促她不要停下脚步的动力啊！否则你想：正在性高潮上的女人，哪还记得要干活？”

    “而且邱兄已经欣赏过她的脚趾的灵活度，今天再利用踮着脚尖步行六、七个小时，好好训练一下她的脚趾力度，可以有助于让她早日成为足交的高手。”

    judas郑望着远方的王惠珍：虽然她四周围满人群，judas郑却清楚感受到她的孤独无助，让他心中善的一面对王惠珍产生无限同情，只想把她拥在怀中，好好安慰。

    只是从侧面这个角度望去，王惠珍美妙的s型曲线一览无遗，让judas郑心中恶的一面，忍不住幻想着要把她压在自己身下，狠狠奸污。

    就光说邱黎及邢青洪念念不忘的美足：虽然从这个距离，judas郑无法看清楚她美丽的足形，可是细致白晰的足踝，让judas郑有想要跪到这美丽女神足下亲吻膜拜的冲动；但另一方面：邢青洪替她特意擦上渗着银粉、带有金属效果的银亮脚趾甲油，随着脚趾扭动而不断闪烁舞动的情景，却又深深挑起他属于男人的欲火。

    judas郑强迫自己将眼光从王惠珍几近全裸的美妙肉体上移开，再次催促邱黎：“快赶不上飞机了！”

    看到邱黎犹豫不决的窘态，邢青洪火上加油的故意气他道：“邱兄真的不留下来吗？最精彩的部份还没开始呢！”

    “邢兄是说入夜以后会有无业游民…”

    “那算什么！要光看轮奸秀，随便上网都能找出一百部真实的轮奸纪录片。‘渔网缚’真正最迷人的部份是在为受刑的女人解下绳子的那一刻。”

    “解绳子的时候？”

    “这个秘密邱兄不知道吧？你看日本a片有很多捆绑的情节，可是你是不是几乎没看过a片把替被捆绑的女优解开绳索的过程录制下来？”

    “对呀，可是我以为那是因为没啥好看…”

    “你错了。不是因为没啥好看，而是因为太精彩，常常有女优在被解除绳索的过程真情流露，发骚到做出连a片的不敢播出的情节。”

    “邱兄，你一定有过长时间不动造成血液不流通，例如马桶蹲太久的时候，当开始移动发麻的肢体，让血液流过，而开始有知觉时会怎么样？”

    “刺痛难当呀！”

    “那邱兄你应该就可以想像当紧勒在王惠珍身上的绳子被解开时，那种仿佛全身同时遭到针刺的感觉，”邢青洪咽了口口水，故意压低声音续道：“尤其是被勒的血液不通好几个小时的乳头及阴唇…啧啧…真是…”

    邱黎想像着：王惠珍的性器官与自己蹲太久马桶之后的手脚一样刺痛，兴奋的也直咽口水。

    “除了生理上的超级刺激之外，当被捆绑的女性被解除绳索时，心理上会有一种获得解脱的放松感，因而会暂时失去自制力，以致于会毫无顾忌的去追求男人的阳具，来满足被压抑了好几个小时的性欲。”

    无法忍受再去知道更多王惠珍可能的卑惨遭遇，林芷翎假装撒娇的催促邱黎上车。

    还在幻想着：纯情美少女到时候到底会淫荡到什么程度的邱黎，在林芷翎不停的催促下，终于心不甘、情不愿的上了车。

    虽然王惠珍已被远远的抛在车后，邱黎也满脑子还是她不断涌出淫水的美穴跟完美无暇的美足。

    只听到邱黎自顾自的解释道：“我也是农家子弟，小时候在乡下，谁都没鞋子穿，男男女女大家都光着脚丫子，也不觉得脚丫有什么性感的地方。可是现在住在都里，往来于上流社会，大家一层袜一层鞋的把脚掌裹的密不透风，偶尔有美女偷偷露出一小节脚趾，甚至脚缝就能害人兴奋不已，真不知是啥道理。”

    “芷翎啊，咱们过完中秋就赶快回来，一方面快点把邢青洪这三十万美金赚到口袋里。另外也别拖久了，让邢青洪把王惠珍的美足给毁了。嘿！邢青洪这混蛋，让王惠珍这样光着脚丫子走一天，脚掌非磨的粗巴巴不可；不知还能不能回复原来的柔嫩？还他妈的暴殄天物，在全新的原装屁眼里硬塞进两节那么粗大的麻绳！”

    林芷翎心痛的想：王惠珍被毁的难道只是脚掌、屁眼？自己身心的伤痕又岂是三十万美金就能抚平的？邱黎却只把他旗下的模特儿当成性玩物跟生财工具。

    林芷翎心中暗暗下定决心：无论如何都一定要彻底脱离他的控制。

    第十六章

    九月十七日am0：00

    747昏暗的客舱中，所有的乘客都已进入梦乡。

    大部分人大概都是做着甜蜜的归乡梦。在梦中还面露淫笑的邱黎想必是沉醉在与monica的激情异色之梦中。

    林芷翎却是从可怕的梦境中惊醒。

    “做恶梦了？”judas郑取出手帕，温柔的替她擦拭满头冷汗。

    “我梦到王惠珍、汪竺娴还有那个被我选中的中国女孩……”林芷翎还无法从她的噩梦中挣脱出来，双手紧抓着judas郑的手臂，低泣道：“她们全被凌晴霞害死了。”

    “别胡思乱想。邢青洪、凌晴霞虽然手段狠毒，但是他们从来不会弄死女孩子的，特别是漂亮的女孩子。”

    “真的？你没有骗我？”

    “他们杀过跟他们作对或是不听话的男人。但漂亮女孩是他们的生财工具，他们不会任意糟蹋的。”

    林芷翎展露出安心的甜美笑容问道：“你是说王惠珍、汪竺娴还有那个被我选中的中国女孩，她们都没事了？”

    而她这自我安慰的愚蠢幻想，马上被judas郑沉重的摇头否认给残酷的揭破了。

    “那她们会……”

    “我无法臆测她们会碰到什么可怕的遭遇，因为凌晴霞好像有用不完的整人招数。我所知道遭遇最惨的一个，好像也是凌晴霞影坛的后辈，跟汪竺娴类似，也被凌晴霞认为当年是耍手段抢了她的风采，因此加以报复。你听过汉朝吕后把戚夫人弄成人彘的故事吗？”

    林芷翎颤声道：“你是说被砍断手脚，弄瞎、弄哑、弄聋，然后，养在茅坑中……”

    “凌晴霞没有把她弄瞎和弄聋，因为凌晴霞跟对付汪竺娴一样也不断让她怀上小杂种，并且还已经让她生下了两个女儿，凌晴霞说不要让她像人彘一样又瞎又聋，以免将来看不到、听不到她生下来的儿女淫荡的样子及痛苦的淫叫声。事实上，我到牧场的第一天，就被带到新进员工专用厕所参观，当时她就已经这样被打断四肢丢在新进员工们的公厕中。”

    “老板还命令所有新进员工都必须用她的舌头做为公用的擦屁股草纸；一方面污辱、折磨她，一方面也警告新人不听话或是妄想逃走的可怕后果。你这次大概是呆的时间不够长没见到，下次再到牧场，凌晴霞一定会带你去参观。”

    “不！我绝不回去！judas，你一定要帮我！我绝不能再接受邢青洪、凌晴霞的工作！绝不能让邱黎把我的代理合约卖给他们！”

    judas郑拍着依偎在他怀里啜泣的林芷翎：“你真舍得放弃第一名模的亮丽生活吗？真能够从一个可能是全国最知名的名人，而回归平淡的生活吗？”

    林芷翎坚定的点头：“很多人带着有色眼的眼光看待模特儿这个行业，事实上模特儿业和其它的工作一样，是一个再单纯不过的职业，社会上常有许多关于模特儿陪吃饭、伴游的流言，实在是受了像邱黎这种不肖业者的拖累。模特儿的工作不是领固定薪水没有工作就没有收入。很多人以为当了模特儿就能麻雀变凤凰，从此过着优渥、随心所欲的时尚生活，其实绝大部分的小模特儿都是兢兢业业、勤勤恳恳，靠车马费维持生活。”

    “晋身名模之列确实身价不凡，但能成为名模的又有几人？以一个走秀模特儿来说：走一场秀大约是一百至三百美金，表面看起来好像还不错，但一场秀走下来虽然也花不了太多时间，然而外人不知道，在正式走秀之外，模特儿得花时间试镜、定装、彩排、再加上正式上台，平均下来二至三个工作天绝对跑不掉，别忘了：经纪公司还要抽取三至四成的佣金呢。帮杂志拍照，一般行情一个通告是六十美金，不过，每一次拍摄下来，往往要耗掉一整天的时间，在竞争如此激烈的环境下，一个模特儿又能接到多少工作呢？”

    林芷翎回想起自己入行十余年中，试过的镜少说也有好几千次，然而好运从未降临在她身上。一直到一年多前接拍了生平第一个售屋平面广告，神奇的是：从此咸鱼翻身，身价水涨船高，只是也让自己从此陷入万劫不复的深渊中。

    “但老实说，模特儿这一行说穿了不过是在贩卖包装精美的女人肉体罢了，我今年已经三十一岁了，在模特儿这个圈子，简直已经是个人瑞了，而且我也好怕：这一年来这些见不得人的事情被挖出来……”

    judas郑像她的亲老公似的，亲吻着她甜美娇嫩的脸庞及娇艳欲滴的红唇，用低沉稳重的声音说道：“别的事我无法保证，但我一定帮你脱离邱黎的控制，帮你不再受狗仔队的威胁，不让他们拿这些陈年往事伤害你及你的家人。”

    “谢谢你，你知道吗？干模特儿的，不要说没有权利凭空消失，连假装生病躲起来都不行：因为从众多模特儿当中竞选出来的广告模特儿，绝对无法中途更换人选，所以在摄影当天生病了，即使是发烧到40度，用爬也得爬到现场完成工作。像拍广告片之类动用庞大人力的工作，如果因为模特儿生病而无法工作，甚至是前一天因为意外而脸部受伤而妨碍了工作等状况，模特儿本人必须支付一切人员、器材、场地空转的庞大费用。”

    “像我七月在大连棒椎岛拍广告受伤，断了六根肋骨。如果我不是很幸运的已经爬到第一名模的位置，让那些广告主因为需要求我继续替他们代言而不敢向我索赔，而真的要依据因为我受伤无法工作的那两个月，所有合约延误的损失来索赔的话，就算我倾家当产也赔不完。”

    “模特儿的工作其实真的是很没有保障，像我那样被马踩伤还有保险金可拿的案子，真是凤毛鳞爪。事实上我光在大连治疗10天及搭医疗专机回台湾的费用就花了九十多万人民币，如果我只是个小牌模特儿，经纪公司老早就让我自生自灭了。”

    “一位跟我同时期加入公司的模特儿，因为参加综艺节目担任游戏助理，拍摄时为了取景，从高高的布景上摔落下来，跌伤了脊椎，一直到现在都只能靠轮椅代步。而大陆模特儿相关行业的配套水准更是不足，光我在大连休养期间就听说：有模特儿为了广告效果，必须对皮肤做局部染色，可能因为染剂有问题，造成肤质对染剂过敏，而几乎被毁容；另外还有摄影师灯光使用不当，居然使模特儿在强光照射下，肌肤严重的二度灼伤。”

    越说越心寒的林芷翎，伸手紧紧的抱着judas郑，像是找到了心灵的港湾、精神的支柱，撒娇的说：“从被报章杂志封为第一名模那天起，我就没有快乐过，像独处在孤山顶似的被高处不胜寒的感觉给紧紧压迫着，而在被邱黎诱拐下海之后，更无时无刻都自觉像是被深锁在阴森地狱中见不得光的犯人，不但连个朋友都没有，甚至连一句真心话都不敢对人说。”

    judas郑贪婪的吻着美女亮丽的额头、秀挺的鼻尖，像在与新婚妻子调笑似的故意道：“我才不相信全国第一名花身边，会有没有采花蜜蜂的时候。”

    林芷翎将头深深的埋进judas郑的胸膛，委屈的低诉道：“有没有蜜蜂我也不知道，苍蝇倒是二十四小时没缺过，所以，我应该不是名花，而是一坨牛粪。”

    “好啊，你这是讽刺我这坨牛粪想沾惹您这枝鲜花……”

    “不是……不是……我的身体虽然已污秽不堪，但你是唯一……唯一……”

    judas郑没想到林芷翎竟会因为他的一句玩笑话，就焦急的哭了起来。

    赶紧手忙脚乱的安抚，并自责道：“像我这样一文不名的小人物，连给你提鞋都不配；我居然还敢质问你的过去，我真是……”

    林芷翎用嘴封住了他的唇，不让他再说下去。还将香舌探进他的嘴，缠绵而激情的热吻了起来。一直到两个人都喘不过气来，才依依不舍的分开。

    林芷翎立刻抢着解释道：“像这种法国式的热吻，我是因为拍片子的需要，导演的要求而…而…被要求一定要学的，虽然也跟很多男人这样热吻过，可是那都是演戏，真正让我真心献吻的你是第二个……”

    “喔！”林芷翎惊觉道自己好像又说错话了，赶紧自白道：“这辈子真正跟我交往过的男朋友只有一个，我们是高中同学，那时我15岁。你知道吗？我15岁就一个人离乡背井出国读书，当小留学生，在加拿大无亲无靠的时候，遇到了同乡的他。我是一个爱上就无法自拔的女人，”林芷翎一谈起曾经交往十五年的校园之恋，红了眼眶、哽咽的哭了起来。

    “年纪大了之后，我们也发现个性有很多不合的地方，可是我总希望我的第一个男友就是我的唯一；但就在我被邱黎诱骗失身的那一天，我带着身心的伤痛去找他，我多希望他能抚慰我的伤，我多希望他能给我支持，没想到他听完我的遭遇，第一句话竟然是：责怪我为什么故做矜持，不早早把处女之身献给他，白白便宜了别人。”

    林芷翎激动的无法自持，泪水沾满judas郑的前襟，久久才回过神来，淡淡的道：“从那天之后我就再也没有跟他说过一句话，见过他一面。”

    judas郑紧抱着这个大家都以为是光鲜亮丽、骄傲无比，其实却是可怜无助的小女人，郑重的承诺：“我是个小人物，无法改变什么、无法保证什么，但我发誓愿意生生世世守护在你身边。”

    “不用生生世世，只要今生今世，能有人可以相互依偎我就满足了。”

    judas郑感慨道：“三天前我们还是素昧平生，没想到……”

    林芷翎再次用热吻阻止judas郑。

    “经营了十五年的感情都无法有好的结果，让我不像以前一样再相信人力可回天。虽然我们才认识三天，但我相信老天爷的安排。k从茫茫人海中凑合我们结为夫妻，一定有k的深意，”

    像是笼罩在上帝的慈光中，林芷翎在新婚夫婿的怀中像个小女孩似的安祥入睡。

    第十七章

    九月十八日am11：00

    九月十八日中秋节当天，午间新闻的头条新闻不是关于何家大小该到何处赏月，也不是关于全家应到哪里享用中秋团圆大餐。而是关于第一名模林芷翎临时召开记者会的现场报道。

    上午十一点，大批一、两个钟头前才接获通知的记者们，在这个中秋佳节里临时被抓来出公差，原本个个都是一张臭脸。但一来到会场，见到林芷翎迷人灿烂的笑脸，也都没啥怒气了，纷纷拿出相机捕捉第一名模的迷人风采。

    只是敏感度高的人却也都感觉到气氛及情势有些异常，因为大家居然都是接到林芷翎亲自的电话通知，而不是由她经纪公司负责公关的助理来联络；而且会场见不到前呼后拥的经纪公司工作人员与保全人员，只有一位似乎是来打杂的小弟，有点儿不知所措似的，呆呆站在林芷翎的旁边。

    最诡异的是，第一名模今天穿得也未免太朴素了：毫无花俏修饰的白衬衫、旧牛仔裤、毫无高度的平底鞋，简单的绑个马尾，脸上脂粉未施，虽然迷人的笑容依旧，但像是个邻家的小妇人，多过像是全国第一名模。

    “大家好！”林芷翎用她那标准的轻柔而又带点儿嗲气的声音，吸引了在场记者的注意：“今天请大家来是要向大家宣布两件事：第一件是，我前天在拉斯韦加斯结婚了。”

    林芷翎一边说一边深情的望向站在一旁的judas郑。当judas郑走上前来搂住林芷翎的纤腰时，似乎全场的男士同时都发出了呕心泣血的叹息声。

    “这是我们的结婚证书。”

    judas郑扬了扬一直捏在手中的结婚证书，心中深深的感谢赌城那全世界独一无二，牧师、证人、伴娘、伴郎随时待命，在任何地点、任何时候都可以在三分钟之内结成婚的结婚制度。

    又想起前天利用邢青洪替林芷翎争取到回饭店整理行李的机会，judas郑与林芷翎躲在浴室里让judas郑早一步请到房中等待的牧师、伴娘、伴郎与证人证婚的可笑情景：牧师站在马桶盖上，伴娘、伴郎站在浴缸中，证人坐在洗脸盆上，在神不知鬼不觉得情形下替他们俩完成了终身大事。

    judas郑仰头看着比他高了半个头，被全国男性票选为最佳梦中情人的娇妻，在全场不断的叹息声中继续用她娇滴滴的声音说道：“第二件要向大家报告的是：因为我与经纪人邱黎邱老师订定的合约中有，一旦我结婚就无条件结束经纪合约的条款。”

    “当模特儿的十年时光真是记忆满满、收获多多。舞台上的缤纷灿烂和热情掌声我都领略过，而舞台下的辛苦努力我也挥汗付出过。这些点点滴滴的历程，不论是酸是甜，对我都是永难忘怀的回忆！也正因为走过这一遭，使我一个来自平凡家庭的小女生得以开启眼界，体验精采绝伦截然不同于既往的生活经验。”

    林芷翎把令全国男性神魂颠倒的娇躯依偎到老公的怀中，续道：“这一切对我来说，已经多到让我无法负荷。再说今年11月29日就是我三十二岁的生日了，在模特儿这个圈子里简直是个人瑞了。因此我正式宣布：从此刻起结束模特儿生涯。也拜托大家不要再追踪报道我私人的生活，让我们能像所有平凡的夫妻一样，平平凡凡的过生活。”

    全场哄的一声，所有问题像乱箭发出。

    “以前听说你的经纪人邱黎，24小时盯着你，不让男人靠近你，就是因为怕你陷入情网吗？”

    “你为什么会看上这个……小……小……”

    “不是听说你正在与股市大亨交往吗？”

    “谈谈你们的新婚之夜…”

    “听说上海有人要求金屋藏娇…”

    “你的经纪人邱黎会轻易的就放弃你这棵摇钱树吗？”

    林芷翎紧抓着judas郑的手，逃命似的夺门而出。跳上停放在门口那部厂商赠送给她的鲜红休旅车，扬长而去。

    只留下一句她最招牌的广告词：“请不要再为我打分数了。”

    林芷翎大概还是惊魂未定，猛踩油门以超过百公里的时速，让这部由她代言的韩制小休旅车在市中心奔驰。

    judas郑伸出手，轻抚自己新婚妻子的大腿。

    “嗯，老公，我想把这部车跟别墅都卖掉，好不好？否则一定整天都有一串狗仔队跟着我们…”

    听到自己以前每天打手枪的对象，用小妻子的语气再跟自己商量，judas郑全身都酥了。

    突然，车里的手提电话响起，邱黎愤怒的吼叫声透过车中的百万音响传来：“你们这两个小杂种居然敢耍我，林芷翎你以为这样就能摆脱我了吗？”

    “邱老师，求您放过我吧，我这一年来也为您赚进了千万美金。您就让我趁还没有变成残花败柳之前，能找个归宿吧。”

    “放你妈的屁，就算把你榨干了，你的骨头也要留着给我熬汤喝。”

    叽……林芷翎害怕的浑身发抖，就这样把车给刹停在快车道上，趴在方向盘上，哭了起来。

    透过车中扩音系统继续传来邱黎阴狠的威胁：“你给我搞清楚，你只是我养的一条狗，一只能替我赚钱的狗。我让你跟谁交配，你就得乖乖的跟谁交配，想自己把孪赘土狗插，门儿都没有。”

    被邱黎说成土狗的judas郑刚想插嘴，才叫了一声：“邱先生…”

    就被邱黎的怒吼给打断：“臭小子，你以为搞这一手就能独占花魁了吗？我告诉你吧，像邢青洪这样的长期客户，林芷翎起码有二十个。”

    judas郑惊讶的望着林芷翎，林芷翎似乎不敢正视judas郑似的，闭上了眼睛，梨花带泪的娇美脸庞，带着屈辱与委屈的神情缓缓的点头承认。

    看到爱妻被人这样威胁，judas郑终于忍不住尝试展现作丈夫的气概，回嘴道：“林芷翎已经不想再干了，你要怎么样。”

    “哼！哼！哼！像邢青洪这样的客户，可不是你说不玩了，就能不玩的。我这样说吧，惹恼了这些大人物的话，他们不论哪一个都有能力马上让你们从人间蒸发，把你豢养起来，变成他们家里的私人玩具。你看看被邢青洪豢养的汪竺娴就是活生生的例子。”

    林芷翎想起汪竺娴，忍不住打了个冷颤，哭着道：“邱老师，求您看在我这几年为您做牛做马的份上，救救我吧。”

    邱黎并非是个只懂声色犬马的花花公子，事实上他心思细密、精于计算，否则如何能周旋于这些黑社会老大、政界名人、企业大亨与名女人之间？因此并不继续跟林芷翎斗气，而是审量了目前情势，当下就做出对自己最有力的决定。

    放缓语气道：“如果你还是第一名模，整天活在闪光灯下，这些家伙再有本事也很难让你突然消失，可是一旦你宣布退休，那…咳…”

    “老师，求求你，我真的无法再过这样的生活了…呜…呜…呜…”

    “这些年来，我可都是把你捧在手心里呵护着，你说是吧？你过腻了现在的生活方式，我了解，不过凡事都得慢慢来啊。我看我们就各退一步吧，你每个月替我工作两个礼拜，其它时间就去陪你的小牛郎，怎样？”

    林芷翎无助的看着judas郑。

    judas郑得意的向着电话大吼：“姓邱的，你别再痴心妄想了，林芷翎是我的了，没我的同意你连碰都别想再碰她一下。”

    也不等邱黎回应，就把手机给关上。

    judas郑看着吓坏了的娇妻，伸手替林芷翎擦拭眼泪并将她抱到怀中，双手开始不安分的搓揉起依偎在怀中像只受惊小白兔的第一名模，小弟弟也不老实起来。judas郑看了一下手表，折腾了半天，不但完成了终身大事，还把邱黎这个猪头给甩掉了，没想到才正午十二点。

    “肚子饿了吗？”

    林芷翎楚楚可怜的摇着头。弱女子的形象比她一贯的亮丽与阳光形象更让judas郑有要把她抱进怀里好好疼惜一番的欲望。

    “那我们先回家好不好？”“嗯。”

    第十八章

    九月十八日pm1：00

    “我可以抱新娘子进洞房吗？”

    脸上还带着泪珠的林芷翎娇羞的圈起双手搂着她新婚丈夫脖子，娇滴滴的轻哼了一声表示同意。

    judas郑一手扶着林芷翎的背，一手抄起她的膝盖窝，将身高比他还高的长腿名模捧进了卧室。

    将全身软绵绵的林芷翎往床上一放，双唇迫不及待的吻上了她的樱桃小口。

    林芷翎也用最大的热情回应：先用湿润的舌头舔遍情郎的唇，再轻轻顶开情郎的唇将灵蛇般的舌头主动的探进情郎的口中，舌尖像弹钢琴似的由左至右，又由右至左的磨擦着情郎的牙齿。

    当林芷翎的舌头扫过judas郑的牙龈时，judas郑忍不住舒服的喘息，林芷翎趁机让舌头闯过了情郎的两排牙齿，用舌尖温柔的搓揉着情郎的上下内牙龈及上颚，然后才让情郎早已蠢蠢欲动的舌头进入自己的口腔，在自己的领地上用自己的舌，抚慰着爱人的舌。

    judas郑右手已经不安分的解开了林芷翎牛仔裤头上的铜扣，林芷翎主动的扭动丰臀像蛇脱皮似的让贴身的牛仔裤由自己的美腿上褪下。

    judas郑放开了美丽娇妻的唇，跪到床下，俏皮的用嘴咬开了妻子丁字裤上的活结，顺势咬住了林芷翎已经勃起的阴蒂，两排牙齿像锯子似的左右搓磨着女人最娇嫩的圣地。林芷翎不但没有逃避，反而双脚夹紧情郎的躯干、双手压着他的脑袋，让情郎能更肆无忌惮的吸吮、咬噬自己的肉芽。

    已经欲火高涨的judas郑双手褪下了自己的裤子，拨开林芷翎的手脚，跳上床垫，准备好好的享用自己娇妻。

    “judas，”林芷翎挺起上半身，环抱着judas郑，双手爱抚着他的双臀，柔声的问道：“今天让我用嘴服侍你好不好？”

    judas郑诡异的淫笑着看着他的小妻子。

    只见斗大的泪珠从满腹委屈的林芷翎水汪汪的大眼睛里冒了出来。

    “人家不是淫荡、不知羞耻，只是我全身都被臭男人玩过了，不要说赂屁眼不知装过多少肮脏的精液，连手、脸、乳沟、奶子、小腹、肚脐眼、背部、臀部，甚至连脚掌心都被男人的精液沾污过。”已经是泣不成声的林芷翎哽咽道：“只有嘴巴，我一直不让人在里面射精；这是我唯一还算干净，可以的留给我丈夫使用的地方…”

    judas郑被感动的也流下了热泪，激动的说道：“你想太多了，全国的男人，有谁不幻想着能得到第一名模委身下嫁。我能获得你的青睐就已经是全世界最幸福的男人了，再说我也不是处男啊…甚至连肛门都……”

    林芷翎泪眼汪汪深情的看着judas郑，轻吻他的唇，阻止他再往下说，低声下气的请求道：“请允许您让我用嘴巴，在我们的洞房花烛夜，服侍您好不好？”

    judas郑有点儿做贼心虚的红着脸，点了点头。

    林芷翎扶着judas郑，让他在软绵绵的床上躺下，双腿并拢的在他身边面向已经一柱擎天的阳具跪坐了下来。

    林芷翎弯下身子让小腿、大腿、上身一层一层的堆积在一起，然后情深款款的用双手扶住judas郑已涨得通红的阳具，樱桃小口微张，含住已经泌出爱液的马眼，像在使用一只巨型吸管似的吸吮龟头及马眼内的爱液。

    当林芷翎用红唇轻刮他的龟头，为他清理残存的爱液时，judas郑已忍不住快乐的轻哼起来，右手也不规矩的探进林芷翎被白色衬衫下摆遮住的股沟。

    林芷翎顺从着夫婿的暗示，抬起贴在丈夫身侧的左腿，跨过他的身躯，让迭坐的双腿分置于丈夫身体的左右两侧，紧实迷人的俏臀就悬在情人的眼前。林芷翎怕这样他的情郎还不满意，将原本轻握着他的宝贝的双手自动的移到自己双臀上，用力的将紧俏的蜜桃形臀部用力的向左右扒开。

    judas郑望着全国男人都幻想着能一亲芳泽的神秘谷在自己眼前展开，兴奋的让充血的阳具又涨大了一圈。

    林芷翎似乎也感觉到嘴中宝贝的变化，放开了小嘴，用伸长了的舌头，拨开了情郎的包皮，以舌尖在龟头下方充满男人体臭的沟渠中绕行。

    被美若天仙的娇妻这样搞法，要不是像judas郑这样训练有素的牛郎，配上那已被各种偏方抹剂、喷剂摧残的灵敏度大降的龟头，一般的男人大概都已经精关不固了。

    judas郑也技巧的赶紧转移自己的注意力，拨开娇妻阴蒂的包皮，用食指、拇指捏着她那已经肿胀充血的阴蒂，一边捏、一边转、一边扭，还一边拉。

    虽然林芷翎被情郎整的难受的左右摇晃着坚挺的双臀，可是双手还是乖乖的掰着两片雪白的臀肉。judas郑看到爱妻这股骚劲，忍不住将另一手的食指猛力的搓入林芷翎被自己拉的微微张开的屁眼。

    看到屁眼被强制插入的林芷翎，竟从阴户中滴出了淫液的淫荡表现，judas郑思绪回到自己第一次与林芷翎性交的场景：这个现在已经成为自己妻子的女人，努力用她迷人的小绿着着主人那根丑陋恶心的阳具，而自己却只能像只公狗似的，捡拾主人用剩的屁眼。

    一股不平的怒气让judas郑毫不怜香惜玉的将大拇指抠进了林芷翎的阴户，让拇指与直肠里的食指强力的磨擦夹击林芷翎那娇柔的私处，就像那一夜自己被邢青洪当成性交机器一起折磨林芷翎一样。原本是用手指肚搓揉林芷翎的阴蒂的左手，也粗暴的改用食指及拇指指甲，像要掐断她的阴蒂似的猛力施暴。

    受到新婚丈夫暴虐对待的林芷翎，却不知爱人的心情变化，依然双手捧着自己的臀部，让情郎尽情的享受。一方面低头将爱人的阳具完全融入自己的口腔，直到龟头已经顶到了自己的咽喉，林芷翎还怕丈夫不够舒服，努力的想让丈夫的阳具能再更深入自己的身体，但咽喉的肌肉却不是可以用人的意识主动控制的，被异物侵入的咽喉发生了激烈的痉挛。

    卡在咽喉的整个龟头被痉挛的肌肉强烈的搓揉挤压，让judas郑尝到有生以来最愉悦、最强烈的口交。

    judas郑兴奋的抬头张口咬住被自己拇指挤出窄小的阴户，不断在自己眼前晃动的小阴唇。

    像火山爆发般喷出的浓稠腥臭精液喷进林芷翎的食道及气管。原本被阳具堵住咽喉，已让林芷翎难过的喘不过气来，但为了取悦情郎她拚命的忍耐着，现在气管被精液呛到，再也忍不住咳了起来。

    咳的眼泪、鼻涕、口水直流，浑身颤动的林芷翎，像是被钓离水面的鱼儿，痛苦的扭动着娇躯，而鱼钩就是他爱人的牙，钩的是她娇嫩的小阴唇。

    好不容易喘过了气的林芷翎，汗水淋漓的软瘫在她的新婚夫婿身上。两片紧闭的大阴唇好似护卫着受了伤的小阴唇，在可怕的敌人面前颤抖着，而受不了引诱的敌人伸出了火红的舌头，挤开了担任护卫的大阴唇追寻着小阴唇的踪迹。

    还没恢复力气的林芷翎，见情人才刚泄了精就又有“性”趣了，体贴的配合着小情人的需索，赶紧将还残留在嘴里的精液咕噜的吞咽下去，以便张口问她的爱人：“让我先帮你把小坏坏舔硬了，让你方便玩阴户跟屁眼好吗？”

    “可爱的老婆，可不可以先让我的小弟弟跟全国最贵的奶子亲近亲近？”

    林芷翎委屈的低声抱怨：“人家已经是你的妻子，全身上下随便你爱玩哪里就玩哪里。我以前出卖奶子让别人玩，是我对不起你，你能不能原谅人家？”

    边说边将身上的白衬衫褪下，挪动着分跨在男人左右的双膝，向男人的下体爬行。

    judas郑轻拍正颤动着向前挪动的臀肉，笑道：“老婆你别误会，我说最贵的奶子是说你的双峰保了五千万元的意外险。糟糕…”

    “怎么了？”

    “我要是把你的奶子玩软了、玩松了，保险公司会不会来向我索赔啊？我可干一辈子都陪不出五千万元。”

    被judas郑惹得破涕为笑的林芷翎，娇笑道：“你讨厌！我被马踩伤了奶子，也没叫马赔啊！我们来看看是我的奶子硬，还是你的小弟弟硬，还是马蹄硬。”

    双手分别抓着自己的双乳，就要往judas郑的命根子夹去。

    judas郑也不甘示弱，一把将林芷翎推倒，翻身跨坐到她的小肚肚上。

    林芷翎顺从乖巧的将自己价值五千万，像两座连绵小山峦一样的乳房向左右拨开，露出乳沟等着她的丈夫来享用。

    judas郑也不客气，将小弟弟直驶入山沟般的乳沟中，双手摆出捻花微笑的手势，捏着林芷翎两粒鲜红的乳头，好像是要把两坨丰满的胸头肉拔出来似的，用力高高提起。

    judas郑并不喜欢乳交，因为总觉得不如直接插入阴道或是直肠中来的舒服，但他现在才知道那是因为没碰过像林芷翎这么棒的奶子。跟乳房太小的女人乳交那就不用提了，根本没有乳沟可以玩；但奶子够大的女人，乳房却又都是脂肪没有肌肉，抓着软趴趴的奶子贴着阳具磨擦，还不如自己打手枪算了。

    银矿皇朝俱乐部的黑美人monica算是不错的乳交对象，硕大的40寸胸围，又勤练健美、胸肌发达，可是和林芷翎这对价值千万元的双峰比起来，monica的奶型外扩，双乳之间的乳沟是v字型的，鸡巴插进去顶多只能磨擦到三面；可是林芷翎的双峰从小腹看去却是）（型，鸡巴插进双乳与身体构成的三角形空间中，那种完全被充满弹性的乳房包覆的全新体验，让judas郑的阳具享受到有点像插穴却又非常新鲜的感觉。而且，虽然monica的40寸结实大奶子，的确也是百年难得一见的好货色，可惜西方人的皮肤非常的粗糙，实在无法与林芷翎吹弹可破的肌肤相比拟。

    “喔…老公，人家的乳头是人家全身最敏感的地方，你把人家的乳头当小珠珠这样转、这样拉，人家真的受不了了，喔…小穴痒的受不了了…”

    林芷翎难过的双脚乱蹬，原本环抱着judas郑协助他抽插自己乳沟的双手，也伸到了自己的小穴上。修长的玉指在门口犹豫徘徊着，不知是否该深入幽径，以减焚身的欲火。

    “喔…老公，求求你插插人家的小穴好不好？”

    虽然judas郑正在享受前所未有的美妙乳交，可是全世界大概没有哪一个男人能抗拒的了第一名模的这种要求。

    judas郑依依不舍的让小弟弟离开了迷人的谷地，温柔的用手替林芷翎拨开已流到了眼睛里的满头汗珠，笑道：“想挨插得自己摆好姿势啊！”

    林芷翎娇羞的嗯了一声作为响应，双手扶着还跨坐在自己腰上的judas郑的腰部，帮他跨坐起来，然后屈起修长的双腿从老公的胯下往上半身缩，当脚掌通过情郎的胯下时，还调皮的用十只脚趾轻拨着老公的卵蛋。

    最后在紧抓双脚脚踝的双手帮忙下，将迷死全国男人的双腿分别往自己身体的左上方及右上方伸的笔直，直到屁股悬空、反弓的脚趾头触到脑袋上方的床垫为止。

    在成v字型双腿根部的小穴，朝天直立，让judas郑想起了汪竺娴那个已经被玩滥了的拢不禁有一点倒胃口。

    但当林芷翎用嗲死人的淫声，喘息的恳求：“喔…老公，我要…”时，就算是柳下惠也忍受不了这种致命的吸引力。

    judas郑已经无法坚守什么九浅一深、三浅一深的手法，雄伟的肉棒像打桩似的垂直进出着林芷翎已泛滥成灾的水井，钻入时是一箭穿心、直抵花心，巨大的冲力每次都让林芷翎难受的高喊：“……好痛……人家不要了……”抽出时是完全撤出饥渴的小穴，不到林芷翎骚痒难耐的尖叫：“……好痒……人家还要……”不肯再次插入。

    “……人家不要……”及“……人家还要……”奇妙的循环着。直到第一名模用她那迷死全国男人的44寸长腿夹着她老公的脖子，用没有人听得懂的语言高叫着，才划上了休止符。

    夕阳从林芷翎豪华别墅的大片落地窗洒了进来，洒在床上那几乎是完美无暇的，像丝缎般的光滑胴体上。

    正在享受着情郎温柔抚摸的林芷翎，轻声的问道：“老公，我刚刚太投入，你会不会嫌我太淫贱？”

    judas郑用他的亲吻和抚摸做为回答。经过了一下午的缠绵，judas郑还是片刻都舍不得让林芷翎离开他的怀抱。

    “老公，这真的是我这辈子第一次的性高潮。”

    judas郑无法体会林芷翎要解释些什么，都已经被近百个男人玩过了，如果自己还会存着要享有她的第一次的幻觉，那自己就是个大白痴了；不过还是信口安慰她道：“有性高潮没什么可耻的啊？”

    听到自己的新婚夫婿这样敷衍她，林芷翎委屈的哽咽道：“请你相信我：从一年多前被男人强暴到今天之前，我是跟很多人上过床，每次为了满足客户，也都会假装被他们干的达到高潮，可是那都是演戏。老公，我想让你跟我洞房时，能够分享到我的第一次性高潮，所以才会表现的那么……”

    judas郑用手捂住了林芷翎的嘴，不让她再说下去。深情款款的望着林芷翎美丽的眼眸，问道：“你为什么对我那么好，其实你才认识了我五天，你怎么知道我值不值得你付出这样多的爱？”

    “五天很多了，耶和华六天就造出了全世界。我相信上帝的神秘安排，既然我们阴错阳差的结了婚，我相信上帝就是要我成为你的妻子。”

    “如果真有上帝？那为什么会有像邱黎、邢青洪这种人来欺负你……”

    这次换林芷翎用手捂住judas郑的嘴：“乱说话，那是上帝在考验我，有过那样不堪的经验，我才会更珍惜一份纯真的爱。事实上当你三天前向我诉说起你未婚妻背叛了你时，所展现出的那种椎心之痛，我就知道你也是一个深情的人，是我可以托付终身的人，是不会背弃我的好丈夫……”

    judas郑忽然暴躁的大叫：“不要再说了！我未婚妻向我说过一千次、一万次永远不会背弃我，可是……”粗暴的拉起床上的林芷翎，把她拖到客厅的角落，指着客厅角落上一个半个人高的大箱子吼道：“你知道这是什么吗？”

    像受了惊吓的小白兔似的林芷翎，小心翼翼的摇着头：“这不是我们家的东西……”

    “这是我让人趁我们早上开记者会宣布我们结婚的时候送来的。你知道这箱子是干什么的吗？”

    judas郑不等林芷翎回答，一边掀开了箱盖，一边就用哽咽的声音继续自言自语的说了下去：“这是用来装你的，邢青洪跟凌晴霞已经从香港开出他们的游艇在公海上等你了。”

    judas郑一边用哽咽的声音继续自言自语的说，一边取出箱子中的手铐将林芷翎的右手从背后铐到左脚踝上，完全被吓呆了的林芷翎根本就不知道要反抗。

    “我马上得把你送到海边的渔船上，已经安排好的渔船会把你运出国界，交给在公海上等你的老板跟老板娘。”

    另一只手将已经被按趴在地上的林芷翎的左手从背后铐到右脚踝上。

    “老板娘说，汪竺娴她已经玩腻了，就让给牧场里的狼犬、獒犬、马啊、驴的去玩。她要改玩你这个第一名模。”

    当judas郑取出阻口器给林芷翎带上时，林芷翎依旧震惊的说不出一言半字，只是泪眼汪汪的望着她打算托付终身的新婚夫婿。

    “你想问我为什么要这样待你？那是因为老板答应帮我把未婚妻也绑架到牧场，让她也尝尝做一只人尽可夫的母狗的滋味。”

    judas郑将地上的林芷翎像货物似的提起来，放进箱中。抚摸着超级名模动人的肉体，心中升起想背叛邢青洪带着林芷翎逃走的想法。

    望着林芷翎纯真的脸孔，心中五味杂陈、天人交战，像是在为自己辩解似的喃喃自语道：“老板也答应要放我自由。我没有笨到会去相信他，其实我也不在乎，我会在牧场陪着你……我向你承诺过：我虽然无法改变什么，但我会生生世世守护在你身边。”

    judas郑闭上眼睛，眼角泌出泪珠。但终究是狠下心来，砰的一声，使劲的盖上了箱盖。

    当落地窗外红的像血一样的落日余晖，被箱盖隔离。林芷翎知道：她这辈子再也见不到灿烂的阳光了。

    完

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 
第013章黄蓉的新婚夜

    华山论剑后，黄药师终于确定了黄蓉和郭靖的婚事，黄药师将他俩带回桃花岛，尽管郭靖老实巴交，但婚事确定后他也几次想黄蓉提出云雨，被黄蓉婉拒，黄蓉一定要将处女身留到洞房夜，而黄药师到不计较他们成亲前圆房事，接连半月黄药师传授郭靖接吻技巧、抚摩方法、玩乳经验、舔阴宝典及性交技术。

    用晚饭时黄药师说“郭靖，你们可以睡在一起，不要顾及蓉儿反对，只要你玉茎刚猛，蓉儿自然会顺你。”

    “爹，蓉儿告诉我只能到成亲夜才能洞房。”

    “你真迂腐，女儿家的话不能全信。”

    晚饭后，黄蓉来到郭靖房间。郭靖默默看着心爱的蓉儿，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    “蓉儿，你爹都同意了，让我爽一次吧，”他色迷迷地看着蓉儿，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢*视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

    “不行，靖哥哥，女孩子最憧憬的是洞房花烛夜，只有在那晚将我完整的处女身交给我最心爱的靖哥哥，我的洞房夜才是完美。”

    郭靖很无奈，但还是细细地上下打量着眼前的准新*子，不由得再次惊叹蓉儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得郭靖魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！郭靖变换着角度欣赏着黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将蓉儿青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的郭靖产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

    郭靖凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的蓉儿尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

    “靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。

    郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。

    “靖哥哥，用我爹叫你的技巧吻我。”

    郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷肥峭该鞯囊话悖晶莹剔透。

    勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥的怀里。

    郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流射遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。

    “爹爹真坏，将这些下流动作都传授你。”

    郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄蓉口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    “你爹说学会这些蓉儿会很快乐的。”

    俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。

    “嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。

    但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？”

    黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。”

    郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    俏黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谛囟道镎等待着异性的裾般。

    黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……

    一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。

    “靖哥哥，摸摸我的奶。”黄蓉显得娇羞又兴奋。

    郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

    “靖哥哥，爹教过你如何玩乳房吗？”

    郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

    黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

    “靖哥哥，你的技术不错。”

    当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

    郭靖的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蓉儿白色的内裤逐渐地出现在郭靖视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郭靖一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。这半裸的美体令郭靖惊叹不已：“真是绝色！”白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

    白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！

    郭靖满蜒丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

    这时黄蓉恢复了理智，“靖哥哥，我要回房了。”郭靖尽管依依不舍，但还是看着蓉儿穿上衣服，将蓉儿送会她自己的房间。

    “晚安，靖哥哥，下月初一就是我们的婚期。”黄蓉妩媚地关上了房门。

    进入自己房间的黄蓉还沉醉在刚才和靖哥哥的温存中，她动手脱光自己的衣服，很快黄蓉已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

    俏黄蓉照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

    俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

    俏黄蓉跳进木桶洗澡，水流冲洗着她裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤的水雾中仿似仙子般动人心魄，黄蓉赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮着，似乎在显示着旺盛的生命。

    水流顺着黄蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

    在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令黄蓉的娇躯完全湿润。

    黄蓉感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉乳，似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，蓉儿迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。蓉儿双手足足捏了玉乳二分钟，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

    她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。

    一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！她的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。

    沐浴后，俏黄蓉感到体内欲火更旺，她索性裸体睡了一晚。

    第二天清晨，郭靖走进黄蓉房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。郭靖慢慢走到蓉儿榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。

    “靖哥哥，不许看。”黄蓉羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给郭靖。

    郭靖一把将蓉儿的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。

    郭靖盯着蓉儿赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。

    郭靖想像着在蓉儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蓉儿扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……

    郭靖就坐在床边，轻轻抚摩着蓉儿白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蓉儿的身体太美了，虽然经过昨夜的欣赏，郭靖还是看不够，蓉儿的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让郭靖感到热血沸腾。

    当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。

    “啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。

    “靖哥哥，你好坏。”

    郭靖双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进黄蓉深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨，“蓉儿，这是你爹教我的玩乳技巧。”

    “哦……”引来黄蓉的阵阵吟啼。郭靖双手下探，摸进蓉儿双腿间的禁地，俏黄蓉忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。郭靖无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蓉儿的私处在他身下一览无余。

    郭靖舌尖一路向下，在黄蓉小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引黄蓉释放体内的热情和欲火。

    “啊……啊……”俏黄蓉连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。郭靖埋首蓉儿双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。

    “哦……”蓉儿的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住的扭动。

    郭靖心中欲焰炽涨，下身跃跃欲试，不由起身就要褪去衣衫。

    “靖哥哥，你不许强行云雨，蓉儿一定要将处女身保留到成亲夜。”

    “可是，我这里很难受。”郭靖指着自己的根处。

    “靖哥哥，蓉儿用手帮你好吗？”说完黄蓉起身穿好衣服。

    郭靖闭着眼睛，感觉到蓉儿轻轻的把他的短裤拉了下来，他配合着欠了欠屁股，接着她又脱下他的内裤。裤子刚脱下来，那根大***就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，又细又短的粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。

    她伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。

    “靖哥哥，你的兵器真小。”

    郭靖羞红了脸，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在他的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样郭靖直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

    “快出来了，放松，靖哥哥你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。

    又经过一阵子的揉搓滑动，郭靖的小肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的肉棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。

    “啊……啊……好舒服……我要射了……啊……”

    郭靖下意识地抓住了蓉儿的玉腿，屁股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快了套动。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了郭靖的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

    郭靖再也把持不住了，他的肉棒在蓉儿的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，他射精了，浓热的精液一大股、一大股地喷射在她的手上。

    “对不起，给你弄了一手。”郭靖歉疚的说。

    “没关系，靖哥哥，你还要第二次吗？我可以再给你来。”蓉儿温柔地说。

    郭靖摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，多年来到压抑似乎轻松了许多。

    “那我去洗洗，你再休息一会儿。”蓉儿去把手洗干净了。

    郭靖和黄蓉将成亲的消息很快传遍武林，最着急的自然是欧阳克，其实他对黄蓉的痴迷不亚于郭靖，当今天下三美女，穆念慈和程瑶迦都被欧阳克破身，这两次强暴经历让欧阳克无比自豪。

    当年杨康归云庄落难，穆念慈去想梅超风求救，在破庙被欧阳克所擒，见穆念慈那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。

    欧阳克搂着她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。

    穆念慈的小嘴巴被他粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌徒劳的躲避着他的进攻。欧阳克双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。

    穆念慈现在已经钗横鬓乱，罗带轻分，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。但却依然不肯张开眼睛，哈，面皮真薄。

    欧阳克立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物。穆念慈口中嚷着不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被他脱光了。

    白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不为过。乳房不大，但体态高挑匀称，秀美无伦。

    现在她一手遮着奶子一手掩着私处，双目紧闭的偏着头，又羞又怕的全身不停颤抖。那娇羞的模样让欧阳克看得呆住了。

    欧阳克亲着她的小嘴，一手爱抚着她的娇乳，另一手则刺激着她纯洁的花房。

    欧阳克感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便不再掩饰自己的渴望，把早已硬挺的分身对准目标，准备进入。

    穆念慈只觉下体一阵悸动，欧阳克那又硬又烫的巨物侵入了自己要紧之处，心中大急，鼓起了身上最后一丝残力，拼命一挣。欧阳克的肉棒才进去一点，被她一挣之下，脱了出来。

    如此一挣一脱，穆念慈虽然暂时逃过一劫，但那也只是弹指间的事，当欧阳克的肉棒再一次顶进了她的花瓣裂缝时，这一次，她已浑身脱力，连一丝丝反抗挣扎的力量也没有了，只能眼睁睁地看着那可怕的凶器一点一点地没入自己的体内┅┅呜┅┅！穆念慈只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她已经无力反抗了，只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

    很快地，欧阳克的肉棒到了底，穆年慈的阴道又狭又小，干燥紧窄得让他寸步难行，但他的肉棒一路到底，却没有遇到应该遇到的东西。

    凭经验欧阳克知道是练武缘故是穆念慈的处女膜破裂，肉棒用力戮进了穆念慈娇嫩的阴道内，用力地挺动了起来┅┅可怜穆念慈初经人道，阴道又是特别的敏感狭小，怎能受得了欧阳克的全力挞伐，才几下，便已受不了了，喉底里发出了呜咽的痛吟┅┅

    穆念慈激发了欧阳克的兽性，他双手绕过了穆念慈的大腿，抓住了她的手臂，站了起来，大肉棒像攻门器一样，一下一下地向她的深处撞去，越来越猛、越来越狠┅┅五十下┅┅一百下┅┅一百五十下┅┅欧阳克渐渐地陷入了疯狂的状态，穆念慈被他*得汗如雨下，娇躯像狂风中的细柳般摆动不已┅┅欧阳克的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。欧阳克的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。

    穆念慈的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……

    程瑶迦是被欧阳克强抢的，本来黄蓉可以救她，但从对郭靖的眼光令黄蓉嫉妒，在她的计谋下郭靖自然就救不得程瑶迦，程瑶迦被欧阳克掳到野外，程瑶迦的衣服已经被欧阳克撕光，衣不蔽体的她闭上眼睛，一脸屈辱，眼角流出无辜的清泪。欧阳克在旁边仔细观察，她的身材真是好得没话说，嫣红的乳头，细细的腰肢，迷人的三角地带，散落在周围被撕碎的衣物，这大美人被凌辱的情景让欧阳克的分身立刻硬了起来。

    欧阳克看着这样一具雕塑般完美的女体，呼吸急促起来，口中嚷道：“妈的，脸蛋这么美身材又这么好，真是让我赚到了！”说罢不理三七二十一把臭头埋在程瑶迦一对温香软玉中肆意蹂躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的奶头又亲又咬，一双大手在这完美的裸体上乱摸乱扭，恶形恶相的一副色狼模样。

    程瑶迦无力反抗，料想定难幸免，便呜呜的哭了出来。此刻的她再也看不出那个英姿飒飒的全真教弟子，只是个被凌辱而伤心痛苦的小女孩。

    欧阳克把那对美丽的奶子玩弄了好一会，才爬起身来脱自己的衣服，口中淫笑道：“美人儿，现在哥哥就让你明白做一个女人的乐趣。嘿嘿，”

    程瑶迦没有求饶，因为她明白到自己的软弱只能更激起对方的兽性。她全身颤抖，满是冷汗，轻轻的呜咽着，泪水不断的流出滑落到泥土地上。

    欧阳克架起程瑶迦的双脚，扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的丑恶阳具对准纯洁的穴口，口中低吼道：“美人儿，给我破身吧！”说罢就要进入。程瑶迦一脸悲哀的偏着头，眉头紧皱，银牙咬碎，全身剧震，准备迎接人生最大最黑暗的屈辱。

    欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。

    “啊…喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。

    程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。

    欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。

    欧阳克觉得程瑶迦绝对是百份之百的黄花闺女，但她没有落红，也许在因为在练功时弄破了处女膜而已当欧阳克觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，哗！一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。欧阳克再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。

    程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而欧阳克肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。

    突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着啊…一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。

    欧阳克感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“程姑*！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……

    穆念慈和程瑶迦虽然是天下三美只二，但比起第一美女黄蓉，相差太远，俏黄蓉无论是面容的姿色、肌肤的白嫩、表情的可爱、三围的性感度都远胜程瑶迦和穆念慈，欧阳克人生的最大愿望就是希望能一亲心中女神俏黄蓉的芳泽。

    欧阳克在心中呼唤：黄蓉啊，黄蓉，你的足智聪明但总用来对付我，你把我勾引得神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双乳惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的美臀浑圆翘凸，但从不肯在我面前摆弄风姿，你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我，你有天下最圣洁的处女洞却从不给我的兵器插入的机会……

    欧阳克回想自己曾无数次想调戏黄蓉，但都没碰到玉女的肌肤就失败，荒岛上调戏不成反被压断腿，幸好被叔叔治理好。牛家村密室里郭靖受重伤，俏黄蓉身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔会说话的眼睛流转勾人魂魄，全身上下迷人至极点，实在是一个不可多得的尤物。直看得欧阳克心中细痒，欲念蠢动。欧阳克见是最佳报复机会想在郭靖面前剥光黄蓉*了她的处女身，可穆念慈的及时出现又救了黄蓉还使杨康误会自己非礼他女友差点死在杨康刀下。当然明霞岛上调戏俏黄蓉也有一次几乎得手。哪次俏黄蓉被他点了穴，霎时五内如焚，眼前一黑，欧阳克柔声安慰：“别怕，别怕！”伸手与俏黄蓉，相抱。欧阳克注视着黄蓉，只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。

    她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。他开始去解俏黄蓉上衣的扣子。随着钮扣一个个的被松开，俏黄蓉莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，欧阳克迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终於看到了俏黄蓉那日思夜想的迷人娇躯。在俏黄蓉的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件粉红色肚兜，胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在欧阳克的视线中。欧阳克将手掌紧贴在俏黄蓉光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，黄蓉安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。

    欧阳克“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣链的位置，於是欧阳克马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了腰带，俏黄蓉的短裙也被松开了。除了胸前的奶兜和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”

    透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，他似乎能看到内裤俏黄蓉微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。俏黄蓉静静地躺在沙滩上，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵不凡，俏黄蓉的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限，欧阳克注视着眼前俏黄蓉呈现出来只穿肚兜和内裤的迷人胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤合度的身段，衬托肚兜下一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在娇嫩的玉体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。更具荡人心魄的销魂媚惑！

    欧阳克深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到俏黄蓉光洁的背后，正想熟练解开了奶兜的搭钩，让俏黄蓉白皙如玉的肤色、半球状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，彻底地裸露在他的视线之下，可洪七公的到来破坏了他美好的计划。洪七公及时阻止了他的强奸行为。欧阳克后悔没能摸到梦中情人的雪峰和桃园。

    欧阳克从回味中清醒过来，现在梦中情人俏黄蓉要成亲了，如果再不出雕就不能成为进入天下第一美女俏黄蓉小蜜壶的第一个男人了……欧阳克有四大白衣侍女，四大美女的名字分别叫丹虹、丹云、丹霞、丹雨，其中丹云、丹霞、丹雨分别作为欧阳克的性工具轮流陪欧阳克风流，快乐。欧阳克一身超一流床技也是在此三女身上练得，丹虹是四侍女中最漂亮的，她作为欧阳克总管，料理各种事务，为欧阳克出谋划策，深得欧阳克信任，但从不陪欧阳克上床，欧阳克虽生性风流，对这名侍女没有奸污，今晚她把丹虹招到房间商量对策。

    “公子，黄姑*即将成亲，你就死了心吧，天下美女如云，大丈夫何患无妻。”

    “丹虹，你和黄蓉、穆念慈、程瑶迦是当今天下四大美女，可你们三个只能算一流美女，而黄蓉是是当今超一流美女，就拿历史上超一流美女于她相比，也无人能及。”

    “公子，你真的如此喜欢黄姑*？”

    欧阳克不由自主想起在初见俏黄蓉时的情景，她的回眸一笑，她的倾国倾城的脸蛋，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭，自己不由自主的深深地陷入进去，全身的搭配完美无暇，简直就是上天的奇迹。

    “用强暴方式尽管刺激，可以在天下第一美女兼才女黄蓉的哀求、挣扎、反抗中插入她的私人花园，得到她的处女童贞，还可以*她口交、肛虐、奶炮。还可以用捆绑、倒吊等方法尽情玩弄你的梦中情人，其爽程度可达90分，但公子你的成功率不到2成，不用说郭靖的功力可一掌要你的命，黄蓉的棒法也远远在你之上，公子三思。”

    “丹虹，还有其他方法吗？”欧阳克显得很无奈。

    “方法倒有不少，看公子喜欢用何手段得到黄蓉初夜。”

    “你不妨说说。”欧阳克立刻精神饱满。

    “用迷奸方法奸淫黄蓉，成功可能不会超过5成，黄蓉机智过人，在她食物里下药很难成功，何况天下第一新*子在没有知觉下失身太是浪费，其爽程度只有80分。”

    “公子，对黄蓉下淫药成功可能有7成，因为可以在黄蓉的衣服上、床上、黄蓉喜欢的花上、甚至黄蓉洗浴的水里下淫药。黄蓉防不胜防，但淫药下的俏黄蓉和妓女没有什么区别，公子的爽快程度只有60分。”

    “还有一个办法可以对黄蓉实行*奸。”白衣侍女一笑“说下去。”欧阳克饶有兴致。

    “公子可以擒住郭靖母亲李萍，公子可以先让这个守寡二十多年的老寡妇尝尝肉棒的滋味，给你情敌郭靖带一顶天大的绿帽。然后*迫黄蓉，黄蓉知道郭靖最孝顺，黄蓉一定为了郭靖任公子在她处子身上为所欲为。”

    “好，就用这个方法。”欧阳克情绪非常激动。

    “不过公子，李萍在蒙古难以擒获，而且有可能她会自杀，反而弄巧成拙。”

    “公子其实还有一计，保证让你肉棒爽弯弯。”

    “快说。”

    “我们用偷梁换柱法，就在黄蓉的洞房花烛夜，将郭靖换成公子，让黄蓉在甜蜜中尽情和公子行云布雨，公子可以尽情领略俏黄蓉的妩媚，对性爱的悟性及作爱技巧，其爽无比。”

    “方法是好，可是还要等几天，我的肉棒忍不住了。

    “公子，可以找一个处女美人作为黄姑*替身先消消火。”丹虹妩媚地看着欧阳克。

    欧阳克兴奋得急急向前一步，便把丹虹抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到丹虹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。

    丹虹突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。

    丹虹只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。

    欧阳克拥抱着丹虹，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，丹虹激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。

    欧阳克情不自禁，微微托起丹虹的脸庞，只见丹虹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻丹虹。

    丹虹感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。

    欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进丹虹的嘴里搅动着。只见丹虹的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。

    欧阳克的嘴唇离开了，但却又往丹虹的耳根、颈项、香肩滑游过去。丹虹只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！丹虹彷佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。

    当欧阳克微微分开丹虹的前襟，亲吻丹虹雪白的胸口时，丹虹只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。

    欧阳克见状便双手横抱着软弱的丹虹，丹虹也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。

    “公子，丹虹不懂床事，公子体谅。”

    床上丹虹斜卧着。丹虹的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的丹虹，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。

    欧阳克赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在丹虹赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开丹虹遮掩的手，只是在丹虹双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……

    丹虹在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，喔！只觉得一阵舒畅传来，丹虹慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，嗯！丹虹觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，啊！手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，丹虹不禁打了一个寒颤。

    丹虹这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开丹虹的双手，张嘴含着丹虹乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄丹虹阴户外的阴唇、另一只手牵引丹虹握住自己的肉棒。丹虹一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。

    欧阳克含着丹虹的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让丹虹已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。欧阳克也感到丹虹的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。

    随着越来越高涨的情绪，丹虹的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的肉棒彷佛又胀大了许多。

    欧阳克觉得自己与丹虹的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把丹虹的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。

    丹虹感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。啊！刺痛的感觉让丹虹立即下腰退身。

    欧阳克刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”

    一声，欧阳克的龟头全挤入丹虹的阴户了。

    啊！丹虹又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。欧阳克也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在丹虹的阴户里转揉磨动。

    欧阳克揉动的动作，让丹虹觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。

    丹虹轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的肉棒又滑入阴道许多。丹虹感到欧阳克的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！

    欧阳克觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连欧阳克也不禁哼！哼！地呻吟着。

    当欧阳克觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽插动作，挑逗着丹虹的情欲。

    当丹虹觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让丹虹嗯……嗯……的呻吟着；当丹虹觉得阴道一阵快速的空需，不禁啊！一声失望的哀叹。丹虹的呻吟就彷佛有韵律节奏般：嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。

    欧阳克觉得丹虹的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。丹虹也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。

    欧阳克觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧丹虹的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间欧阳克的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”

    一股股的浓精直射丹虹花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。

    丹虹忽觉得欧阳克的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。丹虹正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口啊！惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……

    欧阳克终于将丹虹收用了。

    离成亲日还有两天，各路贺喜之人纷纷来到，黄蓉很开心，师傅洪七公，郭靖大师傅柯镇恶都来到桃花岛。

    傍晚时分，欧阳克携带一位白衣侍女也来到桃花岛，一见淫贼欧阳克俏黄蓉见十分讨厌。

    “欧阳克，你来做什么。”环绕身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，她上身穿浅色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小腿，没穿袜子脚穿白色平底软鞋，水灵灵的象一朵鲜花样迷人，令欧阳克疯狂不已。

    “蓉妹妹新婚，我也来讨杯喜酒。”欧阳克见黄蓉拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，x时，欧阳克下身的肉棒也狠很地撑起来了……。

    “谁请你喝喜酒了，你这个小淫虫，还不快滚。”

    “黄岛主，我叔叔与你也算世交，家叔特令我前来道贺。”欧阳克淫光仍注俏黄蓉，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下彷似仙子临凡。

    “蓉儿，要好好款待客人。”黄药师吩咐黄蓉。

    黄蓉无奈，“欧阳克，你跟我来，我领你去你的房间。

    欧阳克大为高兴，深吸一口气，努力镇定因近视绝世美色而动荡不安的心神，他目不转睛地看着黄蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    “欧阳克，你看什么，规矩点。”

    欧阳克仔细地打量眼前的佳人，只见黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，俏黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。欧阳克色性大起。

    “我在欣赏新*子的风采，蓉妹妹乳波臀浪，真是香艳。”

    “欧阳克，想保小命，最好老实点。”俏黄蓉虽然恼怒，但毕竟对方说自己漂亮也没有发作。

    欧阳克更大胆地淫视着俏黄蓉，只见她高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着成熟少女的魅力；亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满杀的身裁。拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。

    “蓉妹妹，你的一对豪乳丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非郭靖的苯手能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着蓉妹妹的一对颤巍巍的玉峰入睡。”

    黄蓉用力蹬了他一脚，疼得欧阳克立即蹲下，“看你再说下流话，我用打狗棒打你这条狗。”欧阳克虽然疼痛，但能和心中的女神走在一起，还是觉得艳福不浅，见黄蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    “蓉妹妹，能问你一个问题吗？”

    “有话快说。”俏黄蓉很不耐烦。

    “蓉妹妹，程瑶迦和穆念慈的处女身都是我破的，但她们破身之时没有落红，练武之人很容易弄破处女膜，而男人对处女膜又特别重视，蓉妹妹的处女膜还完整吗？新婚之夜新*子处女膜已破，傻郭靖也会失望的。”

    俏黄蓉没想到欧阳克会说出如此下流的话，她被羞得满脸通红，低头不语。

    “哈哈，看蓉妹妹表情处女膜也破了。”

    “没，没”俏黄蓉又急又绣，语无伦次“欧阳克，你再胡说，我杀了你。”

    “蓉妹妹，要我的手指戳进你的处女玉关帮你检查一下处女膜吧，”回答他的是重重两记耳光。

    欧阳克也不恼，打是亲，骂是爱，“蓉妹妹，象郭靖这样无情趣之人，*都*不出你的高潮，甚至连花蜜都没有，如和我这样风流倜傥的公子做，保证把你送入仙境，我的甜言蜜语就能把你的小内裤弄湿。”黄蓉一掌打在欧阳克胸上，欧阳克差点倒下。

    “蓉妹妹的棒子又粗又长，是不是郭靖的棒子不能满足你啊，如你需要，我欧阳哥哥的肉棒可以借你一用，保证插得你春水泛滥，其爽无比。”

    听了他的淫语后，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，“我的打狗棒专打淫虫的……”

    说着打狗棒已扫在欧阳克胯下，欧阳克的男根被重重一击，欧阳克立即倒地，俏黄蓉扬长而去，欧阳克双手扶着下体，怔怔地看着黄蓉的背影，俏黄蓉更显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春*人……

    新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

    由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的

    秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连黄药师

    也不由得色心一荡。欧阳克的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克魂飞魄散。

    黄蓉和郭靖不断向客人敬酒，自然郭靖喝了大量酒，黄蓉也觉得太热，脱了旗袍，只穿一件衬衣只见俏黄蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。欧阳克不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅蓉儿的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在欧阳克如狼似虎的盯视着，欧阳克不禁想像蓉儿裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

    视线从俏黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了俏黄蓉玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着黄蓉娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏黄蓉今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。

    欧阳克和侍女丹虹单独坐一桌，俏黄蓉出于礼貌也去敬酒，新*子身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，欧阳克见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

    他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。

    “蓉妹妹，你穿上新*衣服真美。”俏黄蓉柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。欧阳克的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，“谢谢，欧阳克，总算听到一句人话。”俏黄蓉掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。

    穆念慈、程瑶迦、丹虹等色美女比起她来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。

    欧阳克乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，俏黄蓉柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动，。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种。

    “蓉妹妹芙蓉丽颜、冰肌玉骨，蓉妹妹国色天香、倾国倾城，这份美艳丽色，纵使找遍天下怕亦找不出第二个如蓉妹妹般的佳人啦！能否坐下和我喝一杯。”

    她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿；而且她此刻只披着一件衬衣，隐约可见到内里的艳红色亵衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。

    俏黄蓉坐在欧阳克身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。

    “欧阳克，今天我成亲了，以后你不许再有非分之想。”

    “蓉妹妹，以后我再不会了，祝你和郭靖幸福。”欧阳克见俏黄蓉酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。

    俏黄蓉坐在欧阳克对面，俏黄蓉露出短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到新*子的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上俏黄蓉身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，欧阳克胯下那根大阳具又悄然抬头了。

    这时俏黄蓉将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤。

    欧阳克故意将筷子往地上一丢，然后蹲下身子，尽管黄蓉聪明绝世，但她万没想到欧阳克会如此淫荡，欧阳克钻到佳人膝前，瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见俏黄蓉光润膝头下的匀称小腿自然的微张，欧阳克清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时佳人圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在欧阳克的手腕处，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。，在她N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见俏黄蓉胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑阴

    毛渗出了裤缘。

    俏黄蓉她可能坐久了，两腿自然的稍做移动，欧阳克却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的玉腿移动时，微开微合，欧阳克清楚的由后面的股间看到她前面内裤下凸起的阴阜，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，想必是刚从郭靖怀抱中出来的缘故。

    欧阳克知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。

    欧阳克发现新*子那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人她穿的上衣及裙子，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。

    这时旁边的丹虹也想帮自己的公子，她故意将桌上的一坛酒打翻，将新*子的上衣浇了一身，俏黄蓉的全身都湿透了，她衬衣内的胸兜也清晰可见；欧阳克先是盯了一下她的胸部，新*子那湿透了的衬衣紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在俏黄蓉的内衣下明显地翘着，湿透的俏黄蓉的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！

    这时旁边桌黄药师呼唤，俏黄蓉马上离开欧阳克，欧阳克非常失望，见新*子靠在郭靖怀里，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见“黄蓉，现让你得意，等会进洞房看我不*死你。”欧阳克心想，他提前退场，进入了洞房。

    半个时辰后，郭靖酩酊大醉，黄蓉将他扶进新房。

    “水，蓉儿，我要喝水。”黄蓉走出新房去到水。

    欧阳克轻而易举点了郭靖的穴道，将他拖出新房，找到茅坑，将郭靖扔进茅坑“郭靖，你要喝水就喝个够吧。”

    欧阳克很快再潜进洞房，躺在黄蓉的婚床上。

    不一会，新*俏黄蓉进入了洞房，将杯子放在茶几上“靖哥哥，要喝水吗？”

    漆黑一片，俏黄蓉和欧阳克都看不见对方，欧阳克感觉心中的梦幻情人是如此的接近，但他却不敢贸然侵犯新*子。尽管俏黄蓉玉体所散发出的淡淡处子幽香，激起了欧阳克的欲火，但毕竟，俏黄蓉是他的女神、是圣洁和尊严的化身。

    “靖哥哥，我点燃蜡烛好吗？”

    欧阳克感觉到再不行动就会露掐，心想现在她把自己当作她的靖哥哥，就算自己轻薄于她，她也无法反抗，这是天赐的良机，他不要放过这么好的机会，就算事后被杀死，能够在死前一亲心中女神的香泽，也是不枉了；他一把搂住俏黄蓉，黄蓉没有反抗，甜蜜地躺在“心上人”怀里。

    欧阳克心头一阵颤荡，真怕眼前只是刹那间的幻象，更会因某种突如其来的变化令这一切会忽然间消失。

    他完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上俏黄蓉香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

    俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。

    “这是真的吗？居然黄蓉会甘心和她相拥热吻。”欧阳克简直不敢相信眼前的美景。

    天旋地转，欧阳克彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内新*子的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。

    欧阳克抱紧绝色新*子的双手不由自主的在新*子腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

    这更助长了欧阳克的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了新*子娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从新*子光洁的额头开始渐次而下，经过新*子的双眼、鼻尖、双颊一路吻到新*子的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但欧阳克仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

    而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着欧阳克的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着欧阳克男性的欲望。

    终于欧阳克的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

    欧阳克只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏黄蓉那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！他只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

    另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的新*子软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了新*子的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……。

    含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

    这时欧阳克便不再顾虑，把双手也伸到了俏黄蓉的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄┅┅俏黄蓉眼睁睁地任由“靖哥哥”那双大手在她的胸前抓捏揉弄┅┅欧阳克他两指一并，捏住了俏黄蓉圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠┅┅对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色新*子儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

    耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的欧阳克不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

    他一只手仍然紧紧握住绝色新*子另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……

    他欧阳克越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，俏黄蓉两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那*人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。

    “靖哥哥，轻点。”

    欧阳克再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色新*子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……

    当薄薄的春衫最终从俏黄蓉那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色新*子终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但欧阳克决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

    这时黄蓉的使女进来，见小姐和心上人亲热，又羞又急，“小姐，我什么都没看到，这九花雨露丸是岛主要求郭公吃尺的。”

    使女走后，黄蓉也起身“靖哥哥，你这个急色鬼，等蓉儿洗干净后让靖哥哥用个够。”

    黄蓉一会洗完进入新房，“靖哥哥，你也去洗一下。”

    欧阳克只能乖乖起身。

    等欧阳克进房时，这时房中已是蒙蒙亮，品流极高的兰香在房中幽幽流动着。

    让欧阳克最感心动的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被覆盖温暖的小型绣榻，一袭洁白香罗帐深垂，将这绣榻完全笼罩起来，帐上绣了千万朵兰花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为幽雅而美丽。

    此刻床上有一位千娇百媚的绝色新*子，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。佳人含羞将丝巾蒙住眼睛，这恰好给欧阳克提供偷梁换柱之计。

    纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。

    俏黄蓉脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。

    一股淡淡的兰花香气传来，分不清是黄蓉的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。

    混合的香气刺激着欧阳克的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，欧阳克还是看清了俏黄蓉人金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色新*子狠狠搂在怀中，恣意宠怜。

    掀开洁白香罗帐，欧阳克小心脱下鞋袜，爬上绣榻，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色新*子：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。

    “靖哥哥，你温柔一点，让蓉儿在初欢中享受情趣。”

    欧阳克不敢回答，俏黄蓉薄薄的亵衣根本无法挡住欧阳克锐利如电的神目，俏黄蓉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

    随着绝色新*子均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

    而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

    纤腰盈盈不堪一握，俏黄蓉微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。

    而抱在怀中的黄蓉那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上新*子情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着欧阳克男性的欲望。

    欧阳克更加看得十分真切，怀中的俏黄蓉的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。欧阳克一双搂紧俏黄蓉娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在俏黄蓉全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。

    “靖哥哥，你好坏。”

    欧阳克俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了俏黄蓉娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让欧阳克留连忘返。迫不及待地，欧阳克将自己的嘴唇压在俏黄蓉两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏黄蓉的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让新*子的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

    “唔！”俏黄蓉圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得欧阳克任意妄为。欧阳克有力的嘴唇吸住俏黄蓉象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了新*子的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的俏黄蓉，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是新*子芳心暗许的情郎呢。

    此时黄蓉好似有所回应，樱唇微张，欧阳克自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色新*子的香齿果不其然开启。

    欧阳克赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，黄蓉也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

    香软温滑的丁香小舌入口，立即将欧阳克的情欲引发了。新*子口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

    黄蓉也觉得奇怪，靖哥哥的接吻技术进步神速，欧阳克吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏黄蓉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。

    终于黄蓉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

    欧阳克侧身压住俏黄蓉因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

    欧阳克已一把搂住绝色新*子的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，寻上佳人的樱唇，痛吻起来。

    热烈的唇舌交缠终于告一段落，欧阳克火热的嘴唇在俏黄蓉吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的黄蓉终于微微缓过神来，俏黄蓉勉力按住欧阳克仍在自己腰腹间作恶的坏手看到佳人这样的表情，欧阳克更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，独不将蒙住黄蓉眼睛的丝巾拿掉，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来黄蓉若有若无的娇声低呤，这无疑助长了欧阳克的气焰。

    “靖哥哥，我爱你。”

    欧阳克的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分黄蓉的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上黄蓉的香唇，展开更加热烈的情挑。

    而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着新*子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

    欧阳克心满意足地肆意游览着俏黄蓉那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在欧阳克的眼中。

    欧阳克双手绕到俏黄蓉身后，迅速解开了亵衣的节扣，俏黄蓉一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，欧阳克并不等亵衣落下，他已转过身，从背后搂住心中的新*子，手摸上了她温润如玉的酥胸。

    俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让欧阳克心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。

    欧阳克此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

    俏黄蓉的整个娇躯在欧阳克的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让欧阳克兴奋莫名，蠢蠢欲动。

    “靖哥哥，蓉儿的乳房美吗？”

    啊啊，我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！欧阳克心中暗暗赞叹。俏黄蓉的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给欧阳克的视觉神经绝大的刺激！

    欧阳克望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了黄蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。

    黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

    欧阳克低头看着俏黄蓉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人

    “嗯……”俏黄蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

    当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

    随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出黄蓉的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。

    欧阳克含住黄蓉的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向黄蓉的下身……

    欧阳克恋恋不舍地离开于俏黄蓉诱人的玉峰，欧阳克的双手开始向下面进军。轻柔地将俏黄蓉身上的最后一件亵裤脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

    更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

    沉醉在肉欲淫海中的黄蓉忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，俏黄蓉浑身玉体竟已一丝不挂了，俏黄蓉羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。

    欧阳克禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的俏黄蓉裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。俏黄蓉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。

    新*子裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……

    “靖哥哥，蓉儿不行了。”

    欧阳克就是不说话，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

    下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任欧阳克一览桃园玉溪的美好风光。

    他把手伸进黄蓉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着黄蓉那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，俏黄蓉被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出黄蓉的下身，湿了他一手。

    欧阳克双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。

    从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，俏黄蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在欧阳克怀里，任凭摆布。

    欧阳克一双贼眼放肆地饱览新*子最最贞洁神圣地秘境。

    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于天下第一美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！

    而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

    突然黄蓉说道“靖哥哥，让我看看你。”，她大胆掀去了丝巾，欧阳克慌忙吹灭蜡烛。

    “靖哥哥，你怎么比我还害羞呢？”

    欧阳克还是不回答，将黄蓉按倒在床上。欧阳克猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。

    黄蓉使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。欧阳克压在俏黄蓉柔弱无骨的玉体上，只见俏黄蓉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在俏黄蓉的玉体上游走，先轻抚着俏黄蓉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

    双手渐渐下移，经过俏黄蓉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了俏黄蓉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

    欧阳克黑暗中盯着俏黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。欧阳克俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

    突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

    欧阳克将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，欧阳克的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏黄蓉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

    欧阳克轻轻抚摸着新*子的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

    欧阳克一边含着新*子鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。

    双手伸到身下，抚摸着新*子浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着新*子微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。新*子柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，欧阳克轻易找到了新*子的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，新*子的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。欧阳克索性埋下头，用舌头舔吸新*子的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

    在欧阳克的逗弄下，俏黄蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳克的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    欧阳克再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。新*子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，欧阳克的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，欧阳克的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得俏黄蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的俏黄蓉浑然忘欧阳克地任由欧阳克火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到欧阳克松了口，从长吻中透过气来的俏黄蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏黄蓉袢≈鞫，把方才给欧阳克教晓的口舌技巧全搬出来。

    被他这么吻着摸着，只一会儿，俏黄蓉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望靖哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……。

    俏黄蓉神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……。

    渐渐地，他攻击的重点转向了俏黄蓉的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……。

    当欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进新*子的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，新*子更是娇啼不断：“唔……

    啊……啊……啊……啊……唔……哎……”

    欧阳克又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

    欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进黄蓉的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，黄蓉更是娇啼不断：“唔……

    啊……啊……啊……啊……唔……哎……”

    欧阳克又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

    俏黄蓉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在欧阳克的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令黄蓉心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

    此时的欧阳克已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向黄蓉未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

    “唔――”，黄蓉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……

    欧阳克小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……

    暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，欧阳克的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…

    无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入欧阳克的邪手，俏黄蓉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

    欧阳克用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……

    欧阳克的指尖不时地沿着黄蓉的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……

    清纯可人的俏黄蓉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

    欧阳克又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

    “啊――”，黄蓉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……

    “靖哥哥，把你的肉棒插入吧。”

    欧阳克再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……。

    床上的俏黄蓉也开始大胆，她一手握住欧阳克的玉茎，令她吃惊的是“靖哥哥”的兵器比那日既粗又长，“靖哥哥是不是吃了什么壮阳药。”黄蓉暗思。

    粗长的肉棒更能引起俏黄蓉的性欲，“靖哥哥，你的玉茎好威猛，在我们浪漫的洞房夜，让我爽个够吧。”

    欧阳克将肉棒顶住俏黄蓉郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在新*子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令俏黄蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“靖哥哥，快插入吧。”

    欧阳克一口含住俏黄蓉香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在新*子伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    “爹爹真坏，教了靖哥哥下流功夫，蓉儿受不了了。”黄蓉聪明一世，但万万没想到现在侍侯她的是比她爹强百倍的淫魔。

    欧阳克不急于将肉棒插入处子花房，将黄蓉整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着俏黄蓉的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得欧阳克混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    欧阳克用双手扳过俏黄蓉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住新*子的大腿使她不能活动。

    然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，欧阳克并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的俏黄蓉，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表现。

    俏黄蓉的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，欧阳克的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。

    他继续玩弄开始俏黄蓉有热度的阴核。‘嗯嗯’从俏黄蓉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，欧阳克停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。

    俏黄蓉的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入新*子小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。

    ‘嗯嗯嗯，靖哥哥’俏黄蓉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。欧阳克手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从俏黄蓉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。欧阳克从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着俏黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，欧阳克的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……

    欧阳克就是一阵啾啾吸吮，吸得俏黄蓉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了欧阳克个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

    欧阳克居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把俏黄蓉的情欲带到高潮，俏黄蓉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…靖哥哥…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”

    欧阳克仍不罢手，两手紧抓住俏黄蓉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着俏黄蓉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得欧阳克更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    “靖哥哥，你下流，我不喜欢你这样，你比欧阳克还下流。”黄蓉万万没想到挑逗她的就是欧阳克在欧阳克不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入俏黄蓉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是欧阳克紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令俏黄蓉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令欧阳克兴奋莫名，俏黄蓉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    欧阳克缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的俏黄蓉，此时全身肌肤敏感异常，在欧阳克高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和欧阳克入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在欧阳克的背上，在那不停的轻抚着。

    “靖哥哥，我好喜欢你，今宵蓉儿的处子身就属于你了。”

    眼见俏黄蓉完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，欧阳克对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着欧阳克胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，欧阳克竟然停止了手上的动作，离开了俏黄蓉的娇躯。

    正陶醉在欧阳克的爱抚下的俏黄蓉，忽觉“靖哥哥”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的欧阳克说：“啊……不要…靖哥哥…快……啊……别停……”

    欧阳克用双手握住俏黄蓉的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，俏黄蓉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，欧阳克将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令欧阳克产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，俏黄蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。欧阳克停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，俏黄蓉更高地挺起了她的雪峰，迎合着欧阳克的挤压，欧阳克放弃了对她红樱桃的征服，

    欧阳克将肉棒放在她深深的乳沟里，俏黄蓉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到欧阳克肉棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，唔……，呵……！他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但俏黄蓉却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、是天下第一美貌又第一聪明的帮主，她的形象、她的本领、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫欧阳克怎能不剌激莫名、爽快欲死？

    欧阳克满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，欧阳克越来越快，俏黄蓉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快欧阳克大叫一声，浊白的精液急射而出射在俏黄蓉的香峰、乳沟、脖子和脸上。

    “靖哥哥，床上的你一点不象平时这么傻，你的技术高，玩样又多，将蓉儿弄得很舒服。”

    看到俏黄蓉这副淫靡的娇态，欧阳克再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在新*子那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏黄蓉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住欧阳克的脖子，口中香舌更和欧阳克入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住欧阳克的肉棒不停的厮磨，更令欧阳克觉得舒爽无比。“靖哥哥，你还不舍得将玉茎插入蓉儿的小花房吗？”

    吻过了一阵子后，欧阳克坐起身来，双手托起俏黄蓉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经俏黄蓉自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“靖哥哥”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，欧阳克的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在俏黄蓉湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得俏黄蓉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在俏黄蓉的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在俏黄蓉从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……。

    看到俏黄蓉玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一？#123；稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一？#123；晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒，剥夺她圣女的身份……。

    欧阳克轻轻将肉棒抵在俏黄蓉的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，俏黄蓉的伊甸园可真是鲜嫩紧小、，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了欧阳克龟头的开端。

    当他粗大的肉棒揉开了俏黄蓉那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……。

    欧阳克腰部用力缓缓地送了进去，俏黄蓉肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，俏黄蓉的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“靖哥哥，疼……”

    佳人的处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！欧阳克并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开俏黄蓉的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着新*子娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，欧阳克尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入俏黄蓉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    俏黄蓉的阴道比想像中更为紧窄，虽然经欧阳克大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，新*子灼热的阴肉紧紧夹着欧阳克的阴茎，像阻碍他更进一步般，欧阳克把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，欧阳克不禁惊讶俏黄蓉阴道的紧窄程度。

    俏黄蓉只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

    “疼，靖哥哥，啊，快拔出来。”俏黄蓉拼命夹紧玉腿。

    俏黄蓉本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，欧阳克的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，欧阳克强忍着射精的冲动得意的亲吻俏黄蓉的雪颈，佳人顿时娇羞无限，欧阳克不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，欧阳克的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到俏黄蓉的处女膜。

    “靖哥哥，疼死我了，快拔出来。”

    “拔出来，就拔出来，老子正好慢慢地调弄你！欧阳克心想。

    欧阳克低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，俏黄蓉的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，欧阳克心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

    果然不出所料，欧阳克的舌头在俏黄蓉的耳珠上才没舔上几下，黄蓉似已受不了那种酸麻p痒的感觉，本能地伸手往欧阳克肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，欧阳克稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过俏黄蓉的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，欧阳克也不甘示弱，趴上前去压住俏黄蓉的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着┅┅

    俏黄蓉扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

    欧阳克的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在俏黄蓉的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定┅┅他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……

    “靖哥哥，你的技术突飞猛进，蓉儿受不了了。”

    欧阳克不答，紧紧的和俏黄蓉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住黄蓉那微凸的乳峰，不断地紧捏着。

    欧阳克恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让俏黄蓉的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

    欧阳克兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏黄蓉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    片刻后，俏黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

    在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。

    “靖哥哥，再进来吧。”俏黄蓉主动求欢。

    “黄蓉啊黄蓉，刚才你让我肉棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”

    欧阳克心想。

    突然欧阳克拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将佳人上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把绳结紧紧卡在她的阴蒂。俏黄蓉感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在阴蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍黄蓉的全身。

    “靖哥哥，你玩什么。”

    欧阳克不回答，突然他含住黄蓉的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得黄蓉全身紧绷成反弓形，她只好向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将俏黄蓉一直送上快乐之巅。

    接着欧阳克顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往黄蓉全身浇，他一边舔一边玩弄佳人的玉峰和伊甸园。黄蓉不由地婉转呻吟起来。

    “靖哥哥，这太下流了，快停止。”

    欧阳克冷不防用筷子夹住俏黄蓉的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着黄蓉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

    欧阳克花样也真多，这时候欧阳克拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

    可是欧阳克一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

    “不要……那里……不要……”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

    欧阳克用两只夹子夹住了黄蓉的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样黄蓉的大阴唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的o型。欧阳克一只毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；俏黄蓉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把俏黄蓉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。欧阳克还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，俏黄蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。俏黄蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

    “靖哥哥，你快*我吧，你再不给我蓉儿会在你的挑逗下虚脱的。”

    欧阳克大为兴奋，解开了俏黄蓉身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在俏黄蓉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进新*子的处女花房内。

    一会儿，欧阳克习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被俏黄蓉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回俏黄蓉身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

    虽然俏黄蓉还是个青涩的处女，但这时，在欧阳克纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

    看着俏黄蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，欧阳克忍不住端着俏黄蓉结实的雪臀上下抽插起来，欧阳克抽插水平颇高，就是不捅破俏黄蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着欧阳克的肉棒不断的进入、抽出，俏黄蓉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

    突然欧阳克再次退出肉棒，新*子一把搂住欧阳克，将他正面压在自己身上，俏黄蓉欢喜的亲吻着欧阳克，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，欧阳克二人浑身都是一震。俏黄蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，欧阳克闭上眼睛细细的品味。

    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。新*子顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

    新*子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，欧阳克打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，新*子与欧阳克蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    欧阳克低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，新*子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！靖哥哥，再插得深一点。”

    欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向俏黄蓉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。

    唔……！媚眼迷离的俏黄蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。

    但这时欧阳克的大箭概己在弦，又试出了俏黄蓉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。

    [蓉儿，你永远是我欧阳克的女人。]欧阳克心中自豪地呐喊。

    噗！随着一下令欧阳克喜极万分的暗响，俏黄蓉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。

    失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

    呀……！俏黄蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了欧阳克的胸膛……。

    欧阳克感觉到龟头一瞬间便刺穿了俏黄蓉体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次，也如俏黄蓉之愿在新婚之夜失身。

    伴随着新*子大腿间的处女落红，更进一步的刺激着欧阳克的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着黄蓉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及俏黄蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了俏黄蓉阴道的处女膜地段。

    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的俏黄蓉那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人俏黄蓉那尚是处子之躯的玉体内。

    俏黄蓉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，俏黄蓉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，俏黄蓉雪白的玉股下落红片片。

    “唔……”一声娇喘，俏黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把俏黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

    由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在俏黄蓉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。欧阳克开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出俏黄蓉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

    他已深深地插入俏黄蓉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当俏黄蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

    “靖哥哥，我已是你的人了。”

    俏黄蓉感到“靖哥哥”的肉棒比前日还粗还长，俏黄蓉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把俏黄蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    唔……唔……唔……唔……唔……”俏黄蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

    在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”

    阳具的抽出、顶入，欧阳克逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

    俏黄蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。

    绝色清纯的新*子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……

    唔……哎……唔……唔……靖哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……

    唔……唔……唔……”俏黄蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

    当大肉棒到达子宫时，俏黄蓉的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，俏黄蓉高声叫床。欧阳克用手包住新*子乳峰，指尖轻轻捏弄新*子柔嫩的乳尖。

    啊……两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    喔喔……无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，俏黄蓉虽然知道，但过去从未经验过。当被欧阳克深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的俏黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。黄蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，新*子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，新*子将唇送上去。

    大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。新*子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。

    俏黄蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼……黄蕾意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    新*子两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳

    尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火

    热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进俏黄蓉娇嫩的

    子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

    啊……像要挤进俏黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住新*子性感

    的樱唇，两手紧捏新*子丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背

    臀，粗大的龟头深深插入新*子的子宫了。

    蓦地，俏黄蓉觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，俏黄蓉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

    欧阳克用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”

    突然，俏黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。

    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……

    喔……”

    俏黄蓉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……

    射出宝贵的处女阴精后，新*子俏黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。俏黄蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

    可欧阳克丝毫没有射精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。哼…

    唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。

    欧阳克一边用力的在新*子的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着欧阳克的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高潮很快就要来到了。

    他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知俏黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……。

    “靖哥哥，好爽，蓉儿舒服。”

    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，俏黄蓉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

    渐渐地，悟性极高的俏黄蓉熟识了、掌握了欧阳克抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……。

    硕大无比的龟头不断揉顶着新*子那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而俏黄蓉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。

    新*子娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着欧阳克越来越重地在新*子窄小的花房内抽动、顶入，新*子那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。欧阳克越来越沉重的抽插，也将俏黄蓉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”

    俏黄蓉不只是柔顺地任凭欧阳克的手动作，小蜜壶上下套弄着欧阳克的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着新*子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入欧阳克的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非欧阳克也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在俏黄蓉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的新*子委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，新*子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    欧阳克已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的新*子被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住欧阳克刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的新*子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。欧阳克感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的新*子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在黄蕾雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，俏黄蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅

    欧阳克使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得俏黄蓉酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。

    强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精…

    …

    “哎…………”撑到这个时候，美到极点了的新*子终於再承受不住，只见俏黄蓉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。

    “靖哥哥，你干得蓉儿好爽。”

    欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的新*子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在新*子天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将俏黄蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。新*子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。欧阳克的阴毛已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    欧阳克狂暴地在俏黄蓉那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅

    就在这时，他猛地搂紧俏黄蓉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入俏黄蓉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……

    新*子高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。

    滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着俏黄蓉的子宫口……

    “…………啊…………喔…………”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当欧阳克巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。

    当欧阳克抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”

    别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，俏黄蓉小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。欧阳克将龟头深深顶入俏黄蓉的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，欧阳克的龟头深深顶入新*子俏黄蓉紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，欧阳克亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在俏黄蓉酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了新*子藏於深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的新*子烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接欧阳克汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……，这股阳精烫得俏黄蓉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……

    温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的俏黄蓉在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……

    开苞炮打完后，新*子俏黄蓉好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。

    “靖哥哥，我去洗一下，”欧阳克也没有反对。

    俏黄蓉纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。

    想到刚才“靖哥哥”夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮，俏黄蓉花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。

    她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

    她下了床，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，欧阳克也起身在洗澡间外偷窥，只见俏黄蓉秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红。

    俏黄蓉跳及了木桶开始洗澡，黄蓉正泡在木桶里戏水为乐，黄蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，欧阳克看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，黄蓉的藕臂不时泼着水，一点也不用顾忌什么。

    忽然间，也许黄蓉挠到了桃源痒处，忍不住站了起来，因为黄蓉是背对着欧阳克这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，欧阳克看得差点就跌倒了，原来黄蓉的背影是这么的美丽啊。

    从背面看去，只见黄蓉浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但欧阳克还是能想象得出整个香臀的完整曲线，黄蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，欧阳克活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫**和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。

    欧阳克头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将黄蓉的销魂洞再*了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，黄蓉已经又蹲下去了，这才阻住了欧阳克的那股不顾一切的冲动。

    不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，黄蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神黄蓉，此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。刚才虽然已和俏黄蓉做了，但是黑暗中互相看不清对方。

    黄蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的黄蓉则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。

    一会儿，新*俏黄蓉洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是新*子沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……

    ，欧阳克赶快回到床上，等待与新*子的再度淫合。

    很快俏黄蓉进入了婚房，新*子走到床尾，分开欧阳克健美双腿“靖哥哥，前日蓉儿用手侍侯你，今晚蓉儿用小嘴好好服侍新郎官。”

    新*子要为自己口交，欧阳克非常兴奋，新*子玉手握着欧阳克坚挺的阴茎，欧阳克阴茎巨大，黄蓉玉手不能一手而握“靖哥哥，为什么你的棒子比前日大了许多。”

    欧阳克沉默不语，俏黄蓉以为“靖哥哥”害羞，“靖哥哥蓉儿知道你吃了壮阳药，让蓉儿好好舔舔你。”

    新*子张开樱桃小嘴将欧阳克阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的阴茎一下子捅到俏黄蓉的喉咙。新*子心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……。

    唔……，呵……！欧阳克只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，俏黄蓉也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了下身那最麻痒的地方……。

    欧阳克手上对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。

    俏黄蓉吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，欧阳克忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，新*子伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。

    她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，新*子将肉丸握在手中，轻轻挤压，欧阳克感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

    肉棒不安分地跳动，黄蓉却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，欧阳克挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

    新*子再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，欧阳克忍不住发出断断续续的呻吟。新*子嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。欧阳克不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

    她玩耍片刻，娇媚的看了“心上人”一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

    新*子不再逗欧阳克，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。欧阳克按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，欧阳克只觉得下体又痒又麻，新*子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    欧阳克按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。俏黄蓉用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，欧阳克不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    新*子知“靖哥哥”高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

    强烈的快感包围了欧阳克的下体，俏黄蓉更将手指突然插入了菊花蕾，欧阳克浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。

    俏黄蓉含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到欧阳克的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，新*子的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，俏黄蓉娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“靖哥哥，真好吃…”

    俏黄蓉跨坐在欧阳克身上，玉关抵在欧阳克胯下不住研磨，，朱唇压在欧阳克的肥唇上不停吸吮，他的双手握住俏黄蓉的玉峰用力揉搓着。

    “靖哥哥，让我们继续行云布雨吧。”欧阳克一阵激动，知道新*子要在自己的肉棒上观音坐莲了。

    欧阳克的手抚摩着俏黄蓉光滑湿漉的肌肤，看着新*子娇媚迷离的神态，闻到佳人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男根坚挺无比，俏黄蓉立即朝肉棒坐下，欧阳克只觉得龟头一热，半条阴茎已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。新*子高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口。黄蓉再一用力，欧阳克己粗大的阴茎已经全部没入，俏黄蓉感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。

    新*子的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的骚痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以欧阳克的阴茎为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，欧阳克被新*子旋磨的异常舒服，由于阴茎得不到强烈刺激，他不禁用脸在俏黄蓉的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。黄蓉旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声‘啊，啊’欢叫，欧阳克心念一动，手上用力卡住俏黄蓉的柳腰，不让她的上下套弄。此时欧阳克的阴茎已经退出了多一半，只有龟头留在桃花源中。新*子一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。“靖哥哥，将你肉棒再进一点吧。”

    随着欧阳克松开双手，黄蓉香臀向下急落，欧阳克向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。

    她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使玉茎小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住玉茎摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到欧阳克的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。欧阳克挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。

    黄蓉加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，使自己的花谷得到最大的满足。

    新*子秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在欧阳克胸膛上，欧阳克不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。

    俏黄蓉从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在新*子翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。

    终于新*子大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。

    随着一次次的交合，俏黄蓉秘道内的蜜水也越来越多，阴茎在秘道内穿插得也越发通畅，黄蓉结实圆臀落在欧阳克大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，阴茎在新*子伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着欧阳克的腰部，希望欧阳克的男根插得更深更猛。

    新*子突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液。

    欧阳克也感到阳具再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，欧阳克突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在俏黄蓉体内。同时只见新*子浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住欧阳克粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷欧阳克背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住欧阳克的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。新*子一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来…………

    ，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在俏黄蓉体内。同时只见俏黄蓉浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住欧阳克济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷欧阳克背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住欧阳克的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。

    “蓉妹妹，你的功夫真棒，我还没见过一个处女的床技有如此之高。”

    听到声音俏黄蓉大惊，急忙点燃蜡烛，看到自己浑身赤裸，身上、榻上到处是交合后的秽迹，只见欧阳克真同样一丝不挂躺在身旁。

    “欧阳克，我要杀了你。”新*子怒不可抑。

    “蓉妹妹，别生气，做也做了，而且你在床上比我还勇猛，如果你不继续配合我，此事传出去……”

    “你想怎样？”

    “蓉妹妹，我和郭靖同样爱你，他可以拥有你一生一世，我只求拥有你一晚，最重要的一晚。”

    “你把靖哥哥怎样了？”

    “放心吧，我不会杀了你的情郎，今晚我还没尽兴，你要继续和我做，不然你的靖哥哥就……”黄蓉沉默片刻，想想弄也给他弄了，就应付他一晚吧。

    欧阳克将粉纱披在新*子身上抱到洗澡间的木桶里共浴，现在欧阳克可以仔细大量心中的女神了，俏黄蓉在欧阳克面前展现出了赤裸的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。新*子颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。

    欧阳克的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“蓉妹妹，好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到黄蓉身后，慢慢擦拭身体，手伸过新*子掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在新*子丰臀上硬翘的顶着。

    俏黄蓉高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。欧阳克魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。黄蓉微微一震，欧阳克慢慢轻抚中间凹缝，上下来回P磨，花谷渐渐变的潮湿。欧阳克手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，新*子全身一阵颤抖。

    “欧阳克，别进去。”

    “蓉妹妹，肉棒都插了，还拒我手指？”黄蓉被说得粉脸通红。

    欧阳克中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将黄蓉紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，欧阳克的男根在新*子股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。

    随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，黄蓉发出阵阵急促的喘息。欧阳克抱住佳人臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液锢牡娜夥臁＞「没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。

    水中欢爱，那种感觉真是妙极，随着阴茎的出入，黄蓉的肉缝被撑得门户洞开，水波荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。欧阳克感觉非常刺激，潭水和着新*子腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

    黄蓉的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着少女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。

    欧阳克报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着新*子的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。欧阳克的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷房煲弹出似的。激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

    欧阳克不禁佩服黄蓉的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让欧阳克的心里更加舒服。

    刺激，强烈的刺激，欧阳克好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，新*子又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

    欧阳克也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。欧阳克抱紧新*子在水中又呆了好一会儿，才走出木桶擦干两人身体，将俏黄蓉抱回婚床。

    现在的婚房已灯火通明，新*子侧身微曲一腿躺在牙床上。、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！欧阳克心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。

    “蓉妹妹，你太美了。”欧阳克赞叹着，俏黄蓉低头不语。

    “蓉妹妹，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”

    “你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”说着俏黄蓉站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，欧阳克，你…让我穿衣服，我要去看看靖哥哥。

    像是没听到黄蓉的问话，欧阳克吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，黄蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。

    欧阳克走上前去，一把抱住了黄蓉便往床上送。“蓉妹妹，等侍侯好欧阳哥哥后才允许见你的靖哥哥。”

    欧阳克坐在床头，将俏黄蓉抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着俏黄蓉的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得俏黄蓉柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。

    “欧阳克，不要这样。”俏黄蓉在欧阳克怀里轻微挣扎着。

    欧阳克大嘴吻上新*子玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把俏黄蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

    俏黄蓉花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。

    “蓉妹妹，郭靖有什么好，他有这身床上绝技吗？”

    “欧阳克，你闭嘴。”

    欧阳克盯着新*子洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。“好，蓉妹妹，我闭嘴。”说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

    突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

    “欧阳克，你住手。”黄蓉极力反抗。

    欧阳克停了下来，十分喜欢地欣赏着新*子的嫩脚，俏黄蓉的脚真很漂亮，欧阳克禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。

    欧阳克感到抚摸俏黄蓉脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。

    欧阳克把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。欧阳克伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，新*子特有的脚的气味使他如痴如醉。

    欧阳克对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。新*子躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个淫魔如此放肆的玩弄着。

    欧阳克的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在欧阳克的眼前。

    俏黄蓉也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认淫贼欧阳克已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。

    欧阳克看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。

    夕阳的余晖洒在俏黄蓉赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。

    欧阳克微笑着注视着俏黄蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。

    “欧阳克，让我穿衣服好吗？”

    欧阳克尽情地欣赏着俏黄蓉的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得欧阳克快要发狂，情不自禁地抓住俏黄蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。

    俏黄蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着欧阳克的蹂躏，俏黄蓉的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的新*子那娇嫩乳尖。

    俏黄蓉没有反抗，她已习惯并喜欢欧阳克的抚弄，欧阳克不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。欧阳克感到俏黄蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

    ‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，新*子的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

    欧阳克忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在新*子两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。欧阳克吸了一会，将脸抽离开俏黄蓉的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。

    “欧阳克，停一会。”黄蓉开口求饶。

    欧阳克嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住俏黄蓉一片蜜唇轻轻揉动，新*子柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我挺上肉棒，将它接了过来。

    他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入黄蓉蜜洞，轻轻搅动起来。

    “啊，欧阳克，快出来。”黄蓉大叫。

    “蓉妹妹，叫什么，又不是第一次插入了。”欧阳克打定主意要好好调教新*子。

    手指在新*子小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，欧阳克在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。

    俏黄蓉不禁舒服地呻吟出来。

    “蓉妹妹，接下来你想怎么作爱。”

    “欧阳克，你已在我身上射了五次，今晚就到此为止吧。”

    “蓉妹妹，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”欧阳克摸了一下新*子的菊花蕾。

    “蓉妹妹，我们前面的性爱太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”

    欧阳克把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将黄蓉吊在梁上。接着欧阳克开始捆绑新*子的玉峰，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将新*子的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，俏黄蓉虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。

    俏黄蓉被捆绑完毕，欧阳克过来，笑[[地站在她面前，手里拿着一根软鞭，捅着俏黄蓉挺起的雪峰，她的玉峰被捅得上下颤动。怎么样？蓉妹妹？

    绑起来的味道不错吧？

    吊在梁上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。俏黄蓉人的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？

    呜……想抗议、想叫骂，可今晚是她的洞房夜，她不能被人知道她已被强暴，新*子美丽的大眼睛里喷出怒火，听任事情的发展。

    新*子被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让欧阳克手方便揉捏。在半空中抱住新*子。俏黄蓉玉峰紧贴着欧阳克的胸口，伊甸园则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，欧阳克趁机用嘴猛亲新*子的宝蛤口，新*子爽得不由自主呻吟起来。

    “欧阳克，你玩完了没有。”俏黄蓉忍无可忍，怒不可抑。

    “蓉妹妹，你这么漂亮的一对雪峰，不安上点东西怎么行呢？欧阳克又出鬼点子，说着拿了许多带齿的夹子来，将强有力的铁夹夹到美女新*美丽的乳房上，每夹一只都使她痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。

    欧阳克拿了一根绳子，一头穿过俏黄蓉的胯裆，另一头捏在自己手里拉动起来。绳子磨擦着新*的宝蛤和蚌珠给俏黄蓉强烈的刺激，使她发抖。

    她扭动着结实健美的身驱，想用手护住桃园，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住蜜水从小蜜壶内大量流下，流湿了绳子，沿着玉腿内侧流下。

    这么多蜜水流下来，想我的大肉棒了吧？欧阳克哈哈大笑。

    “欧阳克，求你放我下来吧。”

    “蓉妹妹，野味刚开始，别着急。”接着欧阳克变换捆绑法，用天花板四周垂悬下来的绳索，分别绑紧四肢，将新*子呈大字形半吊在床上。

    “蓉妹妹，现在我要惩罚你！”说着，欧阳克拿起喜酒灌入佳人的小蜜壶，用嘴含住佳人蜜唇使劲吮吸起来。开始俏黄蓉还全身乱扭，干扰他吻她的宝蛤，然而不一会儿便浑身瘫软下来。

    欧阳克一边吮吸喜酒，一边还不时伸舌舔弄新*子的蜜唇和蚌珠，一股说不出的麻痒刺激得俏黄蓉一佛出世，二佛升天。就这样，他拿俏黄蓉的小蜜壶当口杯，喝完又灌、灌满又喝，吮吸得新*子性高潮迭起，全身婉转挣扎，却又半点动弹不得。

    “欧阳克，求你停止吧。”俏黄蓉向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿俏黄蓉便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到欧阳克仍然含紧她的阴唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着我的神经末梢。

    “欧阳公子，快……停止……蓉儿不行……了。”俏黄蓉对欧阳克的称谓已改变。

    欧阳克停止了吮吸，“蓉妹妹，你昨天用棒打我下体，今晚我要你用蜜唇含银币。”他取出一枚银币塞入新*子阴唇中，令俏黄蓉缩紧阴道夹住。一开始不习惯，新*子不知如何着力，银币屡屡掉出。

    “蓉妹妹，如果你含不住银币，我就一直吊着你到天亮！”

    别无它法，俏黄蓉只好用阴唇努力地夹紧一次又一次掉下的银币。不知道什么时候，突然感觉自己下体部位的肌肉有力地缩紧，新*子终于夹紧银币了！一阵快感袭来差点让银币掉出来。我急忙更紧地夹住银币，强忍住快感的刺激，十分狼狈地坚持着，。

    欧阳克用膝盖顶住俏黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在俏黄蓉身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；俏黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。

    见俏黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，新*子已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机*在眉睫。

    欧阳克觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了俏黄蓉身上最后的处女地。

    异物入侵，新*子的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳克的手指，欧阳克侵入受阻，笑道∶蓉妹妹，你不要紧张，放松放松！

    不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！新*子尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯；欧阳克不理，手指随进随出，“欧阳公子，你答应放我下来的。”

    他身子前倾，双手分开新*子两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶公子！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！

    欧阳克心神大快，淫笑道∶前面的什么？说着，龟头示威似地在俏黄蓉的菊花蕾上顶了一下。

    新*子的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅前面的小蜜壶！

    佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，欧阳克已发力前顶，俏黄蓉本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳克分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向新*子的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞*已失。

    那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她还是个黄花闺女，强忍着痛楚便挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。

    这时，欧阳克正和俏黄蓉菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅呜┅┅！俏黄蓉浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。

    欧阳克的肉棒已经完全没入了新*子的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶爽吗？吊起来干后门很爽吧。]欧阳克粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向新*子菊蕾深处钻去┅┅

    一阵汹涌澎湃的痛楚把俏黄蓉拉回了现实，这时，欧阳克的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被欧阳克的肉棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，呜┅┅！她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向欧阳克发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    欧阳克在俏黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，欧阳克发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是俏黄蓉菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“蓉妹妹，舒服吗？”

    “欧阳公子，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。欧阳克见俏黄蓉挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅欧阳克的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉新*子菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，新*子双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

    大肉棒的进出已不像之前的艰涩，俏黄蓉只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，俏黄蓉芳心深处已被欧阳克完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，欧阳克发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向新*子的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅欧阳克慢慢的从俏黄蓉那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将新*子解除捆绑，又把新*子抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的俏黄蓉回到新婚床上。

    欧阳克感觉他不但占有了女神的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。

    “蓉妹妹，你为什么要嫁郭靖，嫁给我多好。”

    “欧阳公子，你女人多如牛毛，嫁给你不吃亏了。”

    “蓉妹妹，只要你嫁我，从此我再不碰任何女人。”

    “欧阳公子，单凭这点我也没理由嫁你啊，靖哥哥也不会碰其他女人啊。”

    “蓉妹妹，我床技一流，可以让你快乐一世。”

    “那靖哥哥也不会差，你到说说还有什么玩法。”俏黄蓉撒娇着说。

    “我可以让你参与群交，快乐无比。”

    “欧阳公子真大方，不介意其他男子与我做……”“蓉妹妹，我是指和我的白衣使女一起玩，我可以带你到荒郊野外赤裸大战，可以到小河水中交合，也可以裸体骑在马背上性交。”

    “欧阳公子，我被破处时以为和靖哥哥做，刚才又被你虐待，还没领略你的真正床技，能不能和我天崩地裂地来一次，让我考虑是否值得嫁给你。”俏黄蓉撒娇着，她的芳心已属于欧阳克。

    欧阳克轻松地践踏上俏黄蓉私处，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。确认神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。

    这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳克开放。欧阳克的手穿过茂密的森林来到俏黄蓉的桃花源头，他轻轻的俏黄蓉的私处爱抚。随后，他分开俏黄蓉微微并拢的双腿，用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着俏黄蓉那少女不容侵犯的禁地。

    “欧阳公子，蓉儿的玉关美吗？”

    欧阳克把俏黄蓉粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在欧阳克面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。

    “蓉妹妹，太美了，如果永远属于我欧阳克就好了。”

    欧阳克用手拨开俏黄蓉贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。俏黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。

    欧阳克的舌尖在俏黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。俏黄蓉被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。

    俏黄蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，欧阳克的目光在俏黄蓉的裸体上瞄来瞄去。看见俏黄蓉的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。俏黄蓉的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。

    欧阳克便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。俏黄蓉拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。

    欧阳克再次把俏黄蓉双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开俏黄蓉的蜜洞，露出俏黄蓉粉红色的肉蕾。佳人的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。俏黄蓉悔的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

    欧阳克的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在俏黄蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在俏黄蓉的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表情。

    “欧阳公子，你转过来让蓉儿也伺侯你…”欧阳克吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”

    俏黄蓉呻吟一声，美目中快要滴出汁液来，欧阳克凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。

    欧阳克一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。

    俏黄蓉张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在欧阳克头发上无意识的抚摸。

    欧阳克放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，俏黄蓉抬起玉臀轻轻摆动，欧阳克顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，欧阳克尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。俏黄蓉闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。

    欧阳克分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。俏黄蓉的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“欧阳公子，痒…”

    欧阳克将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，俏黄蓉柔软的娇躯一下僵硬起来，欧阳克快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，俏黄蓉畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把欧阳克的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。

    “克，我要……给我。”黄蓉主动求欢。

    欧阳克将她搂住亲吻爱怜，俏黄蓉在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。欧阳克翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，克哥哥疼死你了！”

    俏黄蓉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“克……相公，好！你是最好的！”

    欧阳克俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。

    俏黄蓉用力抱住欧阳克的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。欧阳克立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。

    俏黄蓉一面呻吟，一面痴迷的望着欧阳克，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。欧阳克拔出玉茎，让她转身趴下，俏黄蓉翘起粘满晶莹爱液的玉臀，欧阳克一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，欧阳克大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。

    俏黄蓉喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，欧阳克知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。俏黄蓉口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。欧阳克顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，俏黄蓉阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。

    欧阳克贴到她耳边笑道：“蓉儿，你身下快成汪洋大海了…”蓉儿娇吟了一声算是回答。欧阳克又将她翻转过来，蓉儿星眸半闭，娇软无力的任我施为，欧阳克曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。

    俏黄蓉抓着欧阳克不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。欧阳克感受着手上的痛

    楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，欧阳克将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。

    欧阳克让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻俏黄蓉扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。

    “啊，，相公，插得再猛点。”

    酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，俏黄蓉却尖叫一声泄了起来。欧阳克大力挺动，她脆弱的战抖起来，欧阳克无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来，欧阳克重新插入她的小蜜壶挺动道：“蓉儿，相公让你替我生孩儿！”

    俏黄蓉闻言用力抱住了欧阳克，“好相公，我爱你。”欧阳克抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，俏黄蓉不由阵阵颤抖。欧阳克趴上她的身体，舒服的叹息。

    欧阳克将她抱了起来，走到床沿坐下，让俏黄蓉跪在他腿间。俏黄蓉逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。

    欧阳克舒适的扶住她的螓首，俏黄蓉吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。

    玉茎在她口中频频跳动，俏黄蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，欧阳克用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，欧阳克正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。

    俏黄蓉吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在欧阳克面前荡漾，欧阳克不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，欧阳克让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，俏黄蓉轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？

    欧阳克我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。欧阳克心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。

    敏感的蜜壶不堪欧阳克的冲击，娇弱的哼出声来，欧阳克放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻俏黄蓉便快活的轻轻呻吟。欧阳克这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。

    俏黄蓉用力的抱紧了欧阳克，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，俏黄蓉皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，欧阳克知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，俏黄蓉似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。

    欧阳克顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。

    俏黄蓉轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，欧阳克不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。

    肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，俏黄蓉春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。

    蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，蓉儿来了！”俏黄蓉小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激欧阳克的激情。

    欧阳克展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得俏黄蓉时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，欧阳克自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。

    欧阳克吹灭了蜡烛，搂着赤裸的俏黄蓉进入了梦乡。

    第二天一早，欧阳克先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。

    俏黄蓉悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞*的欧阳克。

    欧阳克也醒来“蓉妹妹，今天你还认我为相公吗？”

    俏黄蓉静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。

    “你喜欢我叫你相公呢还是克哥哥。”

    只见仰卧床上的俏黄蓉宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。

    “还是克哥哥好听，。”

    “克哥哥，你叫我蓉儿吧。”

    欧阳克一手揉弄着俏黄蓉的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了安雁欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。

    蓉儿浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。欧阳克接着轻轻劈开蓉儿的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。

    他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那蓉儿的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，蓉儿像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。

    “克哥哥，蓉儿不喜欢白天做。”

    终于欧阳克耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。欧阳克又不时的咬弄小阴唇。

    “蓉儿，白天有白天的乐趣。”

    蓉儿的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈欧阳克已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。蓉儿的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。

    “克哥哥，你会不会以后喜新厌旧。”

    欧阳克侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。蓉儿一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。欧阳克顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。

    我又抬起了她的一条腿，并把它跨在我的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌。

    欧阳克把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕蓉儿不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样欧阳克用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的g点。

    蓉儿这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时欧阳克不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，我不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。

    “啊……啊……”蓉儿的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，俏黄蓉小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。欧阳克马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。

    看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是欧阳克俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

    蓉儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

    “克哥哥，我们站着干好吗？”蓉儿看欧阳克一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对……

    只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着克哥哥去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿显得修长。

    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，欧阳克毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    欧阳克胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。蓉儿另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，欧阳克深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了蓉儿的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。

    克哥哥，你真的……好棒……呃…………艳绝天人的蓉儿那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。

    欧阳克那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

    强烈的刺激使蓉儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。

    他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

    她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，蓉儿光滑柔腻的粉腿与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，欧阳克轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的蓉儿这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。

    欧阳克将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，蓉儿全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

    呃……克哥哥……你不要突然这么用力……蓉儿……受不了……呃呃……

    她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。

    缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。

    就这样！顶住…克哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………

    她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。

    在她指点下，欧阳克将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由蓉儿蕊心的小口中持续的射出欧阳克大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    克哥哥，你为什么还不出来？数波高潮过后的蓉儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的克哥哥。

    蓉儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！

    欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    呃哼！你不要这样，克哥哥。我会受不了的……你……呃…………

    欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。蓉儿嫩白双峰被欧阳克赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………

    她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。

    两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在蓉儿雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着蓉儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

    蓉儿欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

    两人此刻也到了紧要关头，蓉儿此时似乎完全迷失了自我般在克哥哥胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

    她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向蓉儿做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在蓉儿热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，蓉儿再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，欧阳克唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……

    他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的蓉儿瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

    和欧阳克共赴巫山后，俩人私奔

 
第014章新绝代双骄

    第一章

    春日的午后，和风送暖，桃花飘香，移花宫的弟子不是偷闲在睡觉，就是呼朋引伴的出去玩耍，院子里静悄悄的，看不到人影。

    二公子燕南天向父亲和母亲请过安后，也悄悄溜出宫外，独自一人向后山走去。

    蜿蜒曲折的溪水，顺着山脚涓涓地流着，涤荡着横在水中的巨大卵石，激起玉珠一般的水花，四下飞散，发出清脆悦耳的声音。溪谷的斜坡上，长着茂密的桃林，艳如红云；四周是短短的、天鹅绒般的草地，山谷里静谧而安详。

    一个美貌的妇人坐在堤岸上，无聊地玩着水，像是在等他的到来。

    她很有风韵，浑身上下都透着成熟女人的妩媚迷人。她没有浓妆艳抹，但是穿了一件半透明的纱衣，隐隐约约露出里面墨青色的肚兜儿和一身雪白的肌肤，足够惹动男人的春心。

    听到燕南天的脚步声，美妇人侧过身来，风情万种地朝他微笑。

    乌黑的头发，红红的嘴唇，晶亮的眼眸，小巧的鼻子，构成一个极美的脸庞……

    燕南天走过去，温柔地从后面抱住她，双掌一齐向上翻出，在裙衣外握住她丰盈的双乳。

    一阵特殊的香气扑入燕南天鼻中……

    他感受到一种荡气回肠的舒畅……

    “想我吗？”他轻轻地在她的耳边问，他的声音对女人来说绝对有夺魂摄魄般的魔力。

    “讨厌啦……”美妇人的声音甜甜的，像少女一样轻柔，但是又充满了磁性，很好听，“你这小没良心的……昨儿个到哪里去了，找你也找不到？”

    燕南天没有回话，只是轻轻地吻着她的脸。

    “大概是身边又有了别的女人……把我这个老太婆忘记了吧？”美妇人幽幽的笑着，温柔地回吻。

    “哪里的话？南天时时刻刻都在想念姐姐，想得快发疯了。”燕南天握着双乳的手逐渐用力，灵活地揉搓着乳尖。

    美妇人柔顺地靠在燕南天的怀里，美目流盼，轻叹道：“你不要骗自己，移花宫有那么多可爱的女孩子，你为什么要喜欢我这个老太婆？”

    “可是没有哪个女孩子像姐姐这样美丽、热情……”燕南天在美妇人的耳根悄悄吐着气，“南天喜欢姐姐，喜欢得不得了……”

    “嘴贫！”

    美妇人身子一软，脸色绯红，秀眸含春。

    燕南天脸上浮起迷人的微笑，将自己的嘴压上她的樱唇，用舌尖不停地舔舐。她的嘴唇透出一种钻心入肺的馨香，让人觉得十分受用。

    “唔……”

    美妇人激烈地回吻，她的灵舌也在他的口中逐渐扩张，温热的津液流入他的口中，就像甘美的琼浆玉液一样，很甜。

    美妇人的身躯被燕南天抱得更紧了，燕南天强有力的拥抱使她浑身酥软。她开始难以自持，只能像壁虎一样紧趴在燕南天的胸前。她要从这散发着男性热流的躯体上去领略和享受年轻男人的雄壮和爱抚，那是她非常渴望的东西。

    燕南天不停地吻她，他已经掌握了主动并且逐渐占据上风，美妇人起先的激烈开始变得柔和，她闭着一双美目，俏脸嫣红，享受接吻的亲昵。

    直到两个人都喘不过气来，才依依不舍地分开紧贴的嘴唇。

    美妇人娇笑着说：“你很有技巧……嗯……姐姐很喜欢……”

    燕南天低低地问道：“我的功夫，比起别的移花宫弟子如何？”

    美妇人双颊泛红，将一双秀目，斜睨着燕南天，笑了一笑，不肯回答。

    燕南天又抱了她的娇躯，连连追问，谁知美妇人竟反问道：“那你那些小情人呢？我和她们比起来，又怎么样？”

    燕南天嘿嘿一笑，在她脸上亲了一口说：“那些小女孩，怎么比得上姐姐你这样销魂蚀骨呢？”

    “坏小子……就会讨人家的欢心！”美妇人吐气如兰，连声音都带着香味儿，身体像蛇一般地扭动，一双凝脂的玉手不住地抚过燕南天的头发和脸颊，“你的小模样就是讨人喜欢，不然姐姐也不会这么欣赏你……”

    一面说着，一面又像回忆起甜蜜的往事。

    xxxxxxxx

    燕南天这位公子，在长相方面，生得非常出众，面如冠玉，两条微向上挑的浓眉舒展着，直挺的鼻子，配一张红嫩的嘴，的确称得上一表人才。

    而且他的智慧，更是少有人能比，加之他勤奋好学，武功造诣在年轻一辈中，已经罕有敌手。才学方面也还不错，无论是琴、棋、书、画，可说是样样精通。

    和看来诚实的面貌相反，燕南天对性交有相当不错的技巧，因为是移花宫的大公子，人又长得帅，因此很受女孩子的欢迎。在对付女人方面，他有一套了不得的功夫，很自然的，每个投怀送抱的女人都曾在床上发出喜悦的声音。

    眼前这个美女是他的亲生姐姐燕南玉，五年前他们的感情就已经好得逾越了姐弟大妨。

    那一年丈夫刚刚不幸去世的燕南玉从夫家搬回移花宫，幽居在宫后的别院里，心情坏到了极点。十五岁的燕南天很懂事地常常去看她，陪她聊天、逗她开心。在他们单独相处的活跃气氛下，燕南玉渐渐忘记丧夫之痛，人也变得开朗起来。

    一天吃过午饭后，父亲和母亲都出门去了，燕南天练剑练得有些累，便去找姐姐南玉聊天。

    “啊……啊……”

    从姐姐的卧房传来奇妙的声音。

    燕南天如同被铁棍在后脑重击。他已经成年，当然知道在姐姐的卧房发生什么事。

    “啊……唔……”

    好像受到恼人哼声的吸引，燕南天比刚才更悄悄地走近窗户，舔破窗纸向里偷看。

    看到并没有放下纱帐的玉床，夏天的强烈阳光能清楚看到房内的情景。

    燕南天的视线立刻被床上的裸体吸引，也不知道为什么，心里感到悲痛，心脏好像要爆炸，越看清楚里面的情形，身体就越像受到捆绑般不能动。

    “啊……”

    姐姐和男人在拥抱，像野兽一样身体交缠，淫荡地热吻。

    那个男人是移花宫众弟子中出了名的花花公子，名叫魏无牙。

    姐姐一定是趁没有人在的时候，和魏无牙偷偷幽会，然后两人发生关系。

    燕南天瞪大眼睛凝视床上的男女。

    姐姐压在赤裸的魏无牙身上接吻，看到姐姐雪白的后背，犹如水蜜桃的屁股沟，形成一条黑影。隐约看到大腿根上的秘园。

    不久后，姐姐让魏无牙仰卧，自己采取狗爬的姿势，然后反转身体，双手握住

    男人勃起的阴茎。接着，把发出黑红色的龟头吞入囗中。

    魏无牙的手伸向姐姐的屁股，用手指在神秘花园上抚摸。

    啊……姐姐的阴户被那个猥亵男人的肮脏手指玩弄……

    从燕南天的位置看不清魏无牙的手指，只能看到配合魏无牙手指淫荡扭动雪白屁股的姐姐的裸体。

    魏无牙的手指开始上下用力活动。此时，姐姐的后背弯成弓形，长发披散在雪白的后背上。她把垂下的长发撩到耳后，继续吸吮坚硬的肉棒。

    燕南天的脑海里一片空白，几乎不能思考。

    不久后，姐姐从嘴里吐出肉棒，随即改变身的方向，跨在魏无牙的裸体上。两人比先前更紧地拥抱，贪婪的热吻，舌头和舌头互相纠缠。

    没多久，魏无牙和姐姐的身体翻动，魏无牙骑在姐姐的裸体上。

    魏无牙握住自己的肉棒，龟头顶在肉洞口上，在那里旋转游动。

    姐姐毫无羞耻心，上气不接下气的抱紧男人的身体，完全不像燕南天平日所认识的那个温柔贤淑、气质高贵的女人。

    魏无牙的肉棒插入姐姐的阴户内，然后下半身开始起伏，做起抽插运动。

    姐姐的白嫩大腿因为魏无牙的抽插运动，开始微微摇动，大概是有强烈的性感，用力的向左右摇头。

    “唔……好……”

    “大小姐，那里好？”

    “啊……不要……羞死了……”

    “你要说，不说我可要拨出来。”

    魏无牙要南玉说出淫荡的话。

    泪水从燕南天的眼里掉下来。

    南玉大概做梦也想不到弟弟从窗外窥视，呼吸急吸，不顾羞耻，配合男人的动作扭动屁股，想获得更大的快感。

    “啊……唔……好……阴户真好……啊……我的阴户快溶化……”

    燕南天几乎咬破嘴唇。

    心爱的姐姐南玉被猥亵的男人压在下面，肉棒还插在阴户内，而且从姐姐嘴里说出淫荡的话，表现出淫荡的快感。

    魏无牙的动作更快速，姐姐的双腿夹住魏无牙的屁股，发出野兽般的咆哮声，终于达到高潮。

    燕南天失魂落魄的回到自己的房间。

    用力闭紧眼睛，但刚才到的情景，仍旧留在脑海里抹不去。

    天！怎么会发生这种事！

    第二章

    此后一连几天燕南天都生活在恍惚中，练功时也差点走火入魔。他怀疑自己的亲眼所见，但那的确是已经发生的事实。

    燕南天暗恋姐姐南玉已有很多年。成年后的南玉总是爱穿雪白的宫装，高贵典雅，同时散发出女人的性感。面对这样美丽的姐姐，燕南天真不知道该用什么态度来和她接触。他不停地在心里把她的衣服脱光，紧抱她的裸体，和她疯狂做爱，所以根本无法把她看成是自己的姐姐。

    姐姐出嫁的那一天，移花宫张灯结彩，每一个人都很高兴，燕南天却痛苦得心快要炸裂。他默默发誓，总有一天要让姐姐回到她的身边，做他的女人。

    姐夫的去世，本来给了他一个天大的好机会，谁知竟让魏无牙这小子捷足先登！

    他无法恨姐姐，姐姐终究是一个女人，女人都渴望得到男人的爱抚，也需要得到男人的慰藉。姐姐现在一个人生活，虽然吃穿不愁，但是她的身边没有男人，她一定很空虚、很寂寞，所以才会和魏无牙……

    燕南天这样想着，不自觉地又来到姐姐的门前。

    魏无牙今天没来，从屋里传来美妙的琴声。

    姐姐的琴艺很高，丈夫去世后本来已经很少弹了。今天的曲调很欢快，姐姐的脸上也露出迷人的微笑，好像又回到了少女时代一样。知道姐姐高兴原因的燕南天，几乎想哭出来。

    姐姐的媚态烙印在脑海中无法抹去，阴户被男人的肉棒插入，还用淫浪声说阴户快要熔化了，姐姐的那种声音又萦绕在耳边。

    “南天，听爹爹说你今天练功不用心，差点走火入魔，你不要紧吧？”看见燕南天进来，南玉止住琴声，走过来拉着他，关心地问。

    “你不是不关心我么，还管我的闲事做什么？”燕南天用少有的粗鲁态度大声说。

    “南天，你在说什么？”燕南玉被弟弟的反应下了一跳。

    “你很清楚我在说什么！”燕南天冷冷地说，“我知道女人一旦有了情人，就可以忘掉身边所有的其它人。”

    “你……你难道……”

    “我都看见了。”燕南天点头，垂下眼皮，无力地倚在墙角。

    南玉惊讶得不知所措，脑海里浮现和魏无牙拥抱在一起的场面，不知不觉中，脸颊的肌肉开始抽搐，美丽的嘴唇也微微颤抖。

    燕南天看到姐姐面临崩溃的样子，突然感到热血沸腾，他冲上去从后面抱住她，把手放在她的胸部，抚摸丰满的乳房。

    “南天……不要！南天！”

    南玉无法挣脱弟弟热烈的拥抱，但还是用力扭动。

    “我爱你，姐姐，你知道吗？我爱你！再不说出来，我就要疯了！”

    受到姐姐阻止的燕南天开始使劲揉搓乳房。

    燕南玉立刻感到有一股寒流从后背掠过，不知是什么滋味。

    正当姐姐感到困惑之时，燕南天拉开宫衣的胸襟，把手直接伸进肚兜里，抓住乳房。

    “我爱你，姐姐！我要你做我的女人！”

    乳房柔软而有弹性。

    “南天……不可以……”

    不知为什么，南玉虽然这样说，但却没有真的推开他的手。

    燕南天继续解开肚兜的吊带，手向下移动。

    “南天……”

    南玉的脸变得通红。

    燕南天还在动作，左手扶摸乳房的同时把右手放在裙子外探索私处。

    “啊……南天……”

    南玉整个人立刻瘫软下来，后背靠在燕南天怀里。

    燕南天的手指继续追逐姐姐的下体。

    “啊……啊……”

    南玉发出甜美的哼声，被弟弟摸到自己的阴户时，不如为何，全身产生异常兴奋。

    这种兴奋，远超过和魏无牙相拥时的感觉。

    为什么？这是为什么？不可以！不可以做这样的事！

    心里如此呐喊，然而身体却不听使唤，反而淫荡的产生搔痒，阴户也溢出蜜汁。

    这时燕南天拉起姐姐的霓裙，露出修长而性感的大腿。

    燕南天看得几乎忘记呼吸。

    南玉穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。

    包围性感大腿的镂空丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的三角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。

    这种挑拨性的黑色内衣，使燕南天的情欲更加炽热。

    “啊……南天……不要看！”

    南玉害羞得几乎想钻进地洞。

    “真美！姐姐……真美！你永远是我心目中最美的女人！”

    燕南天的手在大腿根徘徊，终于战战兢兢地在内裤外抚摸到耻丘，

    “南天……那里……不要……”

    南玉夹紧双腿，拒绝弟弟的手指侵入。可是却不自主地扭动娇躯，这更激发了燕南天的欲望。

    他把内裤拉开，找到肉缝，手指钻入溪谷里。

    “不行啊！”

    “姐姐，我知道你也喜欢我，是不是，姐姐？”

    南玉轻轻闭上眼睛，不知道是不是该承认这个隐藏在心底深处的秘密。

    燕南天流出眼泪，同时又想把手指插入肉洞内。

    “姐姐以前是那样疼爱南天，可是姐姐现在也把南天看成多余的人了！”

    “姐姐绝不会那样！”

    “可是我看到了，姐姐和别的男人拥抱，还……做出那种事情……”燕南天抱紧姐姐，“我已经是一个男人了，姐姐不用再把我当作小孩子。姐姐如果寂寞的话，我会安慰的……南天只爱姐姐一个，南天愿意为姐姐做任何事！”

    燕南天的话刺激了南玉的本能，理性也在这瞬间瓦解。

    “南天……对不起……我是受到魏无牙的诱惑，才会和他……”南玉眼中闪过泪光，回身和弟弟拥抱，“我也不想这样，但是我控制不了自己……”

    “姐姐……”

    “其实，姐姐也爱你，姐姐……好想你……”

    终于把心底的话说出来，南玉感到轻松，同时在弟弟火热的拥抱下也感到幸福。

    “姐姐从小对你就有一种特别的感觉，我也不知道那是什么……现在我知道了，那是爱……是女人对男人的爱……”

    “谢谢你……姐姐……”

    “因为爱你，又不能和你做出不伦的事情，所以姐姐才把感情埋在心底，是不想伤害你……你还年轻，武学造诣又好，前途一定不可限量，姐姐不想为了一己之私误了你的一生，你明白吗？”

    “我不管！除了我的好姐姐，我什么都不要！我只要和你在一起！”

    “天弟，有你这句话，姐姐死了也心甘！”

    “姐姐，天下人不许我们在一起，我们就偏偏要在一起，偏偏要相爱，你说好不好？”

    “看到你长大，姐姐好高兴！”

    南玉这样说着，分开大腿，让弟弟的手进入花园里。

    燕南天的手指找到阴核，拉开阴唇，露出红豆大小的肉芽，开始用中指揉搓。

    “这就是姐姐的阴核吗？”

    “啊……是啊……南天……你的手指真会弄”

    “我想看！可以看吗？”

    燕南天说完，身体就向姐姐的下腹部移动。

    霓裙被解开，内裤也慢慢被拉下去。

    南玉也抬起屁股配合弟弟的动作。

    燕南天把黑色的三角裤脱下去后，用火热的眼光凝视结节的胯下。

    微微隆起的耻丘，那里的阴毛并没有完全卷曲，形成美丽的倒三角形。

    看到从阴唇露出来的粉红色阴核，鲜红色的阴唇将肉洞封闭，丰满的大阴唇上还长出少许的短短阴毛。

    “真美！”

    对少年而言，这样仔细观察女性性器，是可以和失去童贞媲美。

    “啊……不要这样一直看……”

    南玉的脸上泛起桃红。

    燕南天用手指夹住花唇，软绵绵的淫糜感觉，从手指直传到大脑。

    又找到阴核，已经比刚才膨胀，发出粉红色的光光泽。

    用手指揉搓时，姐姐发出甜美哼声，后背向后挺。

    燕南天的胯下物开始勃起。

    分开阴唇，看到鲜红色的肉洞时，燕南天的胯下已搔痒得无法忍耐。

    “我需要姐姐！“

    燕南天站起来把南玉抱到床上。

    燕南天迅速脱去身上的衣服，露出已经十分健壮的男性躯体。

    南玉得眼光立刻被弟弟的肉棒吸引。

    她感到很惊讶，弟弟只有十五岁的年纪，那里已经不可思议地有七、八寸长，她从来也没见过这么雄伟的阳具。

    龟头发出光泽，向铁棒一样坚硬，棒身挺立成锐角。

    南玉仔细凝视弟弟勃起的肉棒，感到莫名的兴奋。

    “啊……南天……不如何时已经成人了……“

    燕南天也爬上床，不知从何处学的，采取九六式的姿势。

    “真好……南天……”

    南玉知道母亲每晚都要安排一名移花宫的宫女到燕南天的房里侍寝，燕南天对于男女之间的事情早已不是门外汉了。

    此时，燕南天已经把脸靠在大腿根上，用嘴唇摩擦姐姐的阴核。

    “啊……唔……”

    南玉发出做姐姐的不该有的哼声，同时握住弟弟的肉棒，慢慢揉搓龟头。

    在手指上稍用力，滑过龟头的伞状边缘。

    “很舒服……”

    大概是为了配合姐姐，燕南天又把嘴唇贴在姐姐的肉缝上。

    南玉握紧弟弟的肉棒上下套弄着，燕南天也用力吸吮阴核。用舌尖顶开花瓣时，姐姐扭动下半身表示苦闷的样子。

    “啊……南天……”

    受到姐姐淫浪声的鼓励，燕南天把手指也插入肉洞里，而且不是一根，是食指与中指同时插入。

    肉洞里是湿湿滑滑的，手指很快地进入到根部，燕南天从手指享受到肉壁收缩的快感。

    “啊……啊……”

    子宫口受到摩擦时，南玉的大腿不由得痉挛，同时把弟弟的龟头含入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。

    “啊……”

    产生的无比兴奋的快感，使燕南天的脑海一片空白，他更用力的在姐姐的肉洞里搅动手指。

    指尖碰到躲在深处的子宫口。

    燕南天想用食指和中指夹住子宫，但滑溜溜的，夹不住。

    “好……还要这样弄……”

    南玉这样要求后，又把弟弟的龟头吸入口中，用嘴唇摩擦龟头的伞部，或吐出龟头，用舌尖刺激马口。

    在这刹那，燕南天的屁股抽搐起来。燕南天尝到这种快感后，就扭动屁股要求继续舔，从肉洞里拨出手指，燕南天把舌头伸人肉洞里，开始做抽插运动。

    沾上蜜汁的食指顶在菊花蕾的中央上，手指很轻易的钻入肛门内。

    “啊……天弟……”

    南玉抱紧弟弟，几乎达到忍耐的极限，同时对于他口交的技巧感到欣喜。

    燕南天改变姿势，压在姐姐身上。

    “姐姐……我爱你……”

    他们用力拥抱。

    “与其让别的男人抢走，还不如每天让我这样安慰姐姐。”

    “天弟！”

    南玉呼叫弟弟的名字，抬起修长的双腿，把勃起的阴茎诱进湿淋淋的肉洞里。

    龟头噗吱一声插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使南玉的身体颤抖。

    现到两姐弟做出绝不可以做的事，也让她感到兴奋。

    插入到根部了。

    阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

    燕南天开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。

    龟头碰到子宫口。

    “啊……天弟……你的……好大……”

    姐姐扭动屁股领导弟弟。

    每当龟头摩擦到子宫口，下体便产生美妙的快感。

    燕南天随着自己的本能加快抽插的速度，射精只是时间的问题。

    “啊……啊……好啊……”

    南玉也抱住弟弟的屁股，猛烈摇头享受快感。

    “哪里好……姐姐……告诉我……”

    “不要……真难为情……”

    “不！一定要告诉我！”

    “啊……是……阴户……”

    “还要说……”

    燕南天拚命地进行活塞运动。

    “噢……”

    燕南天不顾一切的扭动屁股，肉棒完全插入时，龟头猛烈冲击子宫囗。

    “啊……好啊……姐姐的阴户快要溶快……”

    南玉皱起美丽的眉头发出淫浪的尖叫声。

    “唔……噢……”

    燕南天也同时喷射出火热的精液。

    南玉满足地合上眼睛，不断地抚摸燕南天的头。

    “天弟，你真的弄得很好，姐姐真的泄出来……嗯……很舒服……”

    觉得姐姐的声音来自遥远的地方，燕南天无言以对，不由自主的流下眼泪。

    “以后寂寞时就这样吧……姐姐是你的女人……”

    南玉再度抱紧燕南天。

    燕南天不知为何，产生无力感，脸靠在丰满的乳房上。

    “真怀念小的时候，我们在一起无忧无虑地生活……”南玉的脸上露出略带苦涩的微笑。

    ……

    从那以后，燕南天和姐姐形影不离，就像热恋中密不可分的爱侣一样，几乎每天都要背着父母偷偷做爱。父亲第二年又给南玉说了一门亲事，但是在南玉的委婉推辞和南天的极力反对下，也就作罢了。

    尽管不知道他们的关系可以维持多久，但是他们现在在一起很开心，也很幸福

    第三章

    两人都从甜美的回忆中醒来。

    “真快……”燕南天望着潺潺的溪水流过，叹道：“五年了……”

    “现在你二十岁，已经真的是大人了……”燕南玉淫艳的笑着，突然把手伸到燕南天被长袍所掩盖的大腿根轻轻抚摸，“这里就是证据……天弟，你的……已经这么粗、这么长了，比那时还要大！”

    “喔……”

    燕南天觉得有说不出的舒服。

    燕南玉眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在袍子外面轻轻地揉搓着他的龟头，一种直入心脾的快感窜升，燕南天的呼吸有些加速，于是他那里感到火热，也逐渐坚挺而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。

    燕南玉看出了他的心思，娇笑一声，站起来跪在他的大腿之间。

    燕南天轻轻抚摸着姐姐的秀发，她掀开他的长袍，解开裤带，纤纤玉指捧起他的“宝贝”。

    燕南玉的脸更红了，每次一看到燕南天这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。她现在已经爱他爱得死心塌地，恨不得和他朝夕相对，白头偕老，颠鸾倒凤，曲尽缠绵。

    可是世俗是不能容忍他们这个样子的。

    她无奈的轻叹一声，用很自然的态度，捧起燕南天的肉棒，把脸靠过来。

    “唔……”

    南玉的嘴把南天的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对燕南天而言形成无法形容的快感。

    “啊……”

    燕南天不由得叹一口气。

    南玉对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让燕南天感到急躁。

    然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧姐姐梳成发髻的头发。

    这时南玉的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。

    燕南天因为经过姐姐多年的调教，又加上有天生的非凡性能力，所以才能忍耐，不然一定不到一炷香的时间，就会把男人的精华爆炸出来。

    南玉把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。

    从腰骨开始麻痹，燕南天陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。

    “唔……唔……”

    南玉发出哼声，美丽的脸上下摆动。

    勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。

    好像觉得这样很有乐趣，南玉露出湿润的火热眼神看弟弟陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当燕南天发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，南玉就会露出满足的笑容。

    南玉吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。

    燕南天的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在姐姐的脸上脉动。

    “啊……我想要……今天射嘴里吧。”

    南玉用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。

    说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。

    “唔……唔……”

    南玉热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在肚兜里摇曳。

    受到妖艳美女的热情口交，燕南天忍不住抱紧南玉的头，下半身挺直

    “唔……”

    猛烈喷出精液，南玉一滴不剩的吞下去。

    “姐姐，我还要。”

    燕南天把姐姐拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。

    “真是只馋猫！”

    燕南玉媚笑着，掀起自己的裙子。

    裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收燕南天的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。

    “姐姐也想要了吧？”

    燕南天用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。

    “死南天！你再说，姐姐不理你了！”

    南玉虽然嘴里这样说，却用手抓起燕南天依然高昂的阳具，让龟头顶着自己的阴户。燕南天撑开姐姐的阴唇，调整一下姿势，阳具顺势就滑进姐姐温暖湿润的阴道。

    “啊……”

    南玉满足的叫着。

    燕南天伸手在裙衣外抓着姐姐丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

    “啊……啊……啊……啊……”

    南玉也随着发出短促的欢吟。

    “姐姐，你自己来。”

    燕南天把双手撑在地上，将主动权完全交给姐姐南玉。

    南玉羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着弟弟的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。

    “啊……嗯哼……”

    南玉忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。

    燕南天也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。

    “很好，姐姐，你弄得很舒服。”燕南天温柔地吻着南玉。

    像是受到弟弟的鼓励，南玉趴在弟弟的身上，更猛烈地摇动臀部。

    “嗯……天弟……不行了……想泄出来……”

    淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。

    燕南天却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住南玉的双臀，就这样把南玉的身体抬起来。

    南玉配合的抱紧他的脖子，双脚交缠在他的背上。

    燕南天抱着姐姐，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。

    走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

    过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在姐姐的小穴里进出一次。

    这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。

    无比强烈的压迫感，使南玉半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。

    “啊……啊……”南玉放纵地喊着。

    能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。

    南玉现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。

    燕南天抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。

    南玉的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。

    燕南天在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开肚兜儿揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。

    南玉伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。

    燕南天立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。

    潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。

    燕南天拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。

    “啊！”南玉大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。

    他用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，他尽情地冲刺。

    “啊……”

    她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。

    “还要……再用力一点……”

    淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。他不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。

    她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。

    “我……又要去了！”再一次享受高潮。

    她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。

    “姐姐……要射出来了……”

    随着燕南天的低吼声，燕南玉宛若一只水蛙般的偃息在草地上。

    燕南天渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。

    “我爱你……”南玉不停地亲吻他的脸颊，“我们是世界上最幸福的姐弟……”

    这个时候，离得不太远的树梢上隐隐有人影闪过。

    那影子快得像闪电一样，很快就消失得无影无踪，燕南天和燕南玉竟然谁也没有觉察到。

    他们的身子仍然像蛇一样纠缠，自顾自的享受性交后的甜蜜……

    第四章

    绣玉谷、移花宫，绮阁星回、玉绳低转，更深人静、月影婆娑。

    燕南天练了一夜的武功，拖着疲累的身子，回到自己的卧房里。

    房里还亮着烛火，当他踏进房门的时候，一双女人的纤纤素手从背后伸过来，温柔地搂着他，充满了弹性的酥胸紧压在他的背上。

    他回过身，搂着他的女人是一位秀丽明艳、风姿绰约的中年美妇，三十四、五的年纪，有一双勾魂摄魄、令人心动的美目，媚骨天生、风情万种，身上只有一袭轻纱掩体，轻纱下冰肌玉骨，峰峦起伏的胜景一览无余，对男人来说充满了诱惑。

    “媚娘，你还没有睡吗？”燕南天掩上房门，抄着女人的小蛮腰，在她的脸颊上亲吻着。

    叫媚娘的女人美目流盼，俏脸含春，朝他微微一笑，用充满了成熟女人味儿的甜美声音说：“奴家在等公子回来。”

    燕南天的脸上也露出会意的微笑，似乎已经一下子忘记了疲倦，手掌在她丰满撩人的娇躯上下游走着，最后停留在她饱胀结实的乳峰前，不急不缓却很有技巧地捏弄着。

    媚娘粉白的脸上浮起红晕，秀目微眯，在他怀里含羞带娇地扭动着身子，任由他爱抚。

    “奴家不管啦，奴家想要嘛！”她吐气如兰，在他的耳边诱惑着他。

    燕南天哈哈大笑，捏了捏她的脸蛋儿说：“你真是个可人儿，淫荡得叫人爱不释手……我就是喜欢你这股浪劲！”

    媚娘的脸更红了，声音也更柔媚了，她向他抛了一个媚眼，低声说：“什么嘛！说得那么难听……奴家还不是为了取悦公子……”

    “那好，你现在就来取悦我，好不好？”燕南天笑着把她拉到床边坐下，一双不安分的爪子滑进媚娘的裙衫里。

    “嗯……嗯哼……”媚娘闭着一双美目，发出娇滴滴的哼声。

    媚娘的纱衫下只有软薄的肚兜儿，绣着一对鸳鸯的图案，很好看。

    燕南天很专注也很用心地揉搓着媚娘的乳峰，肚兜儿丝绸的质地摸起来又柔又滑，配着乳房的丰满软弹，手感真是好极了。

    “嗯……公子……嗯……真好！”

    媚娘酥软的身子靠在燕南天的怀里。

    燕南天一面继续着手上颇有技巧的动作，一面悄悄比较着姐姐南玉和媚娘的不同风味。

    姐姐的乳房虽然没有媚娘这样饱满，但似乎更显得完美些……

    燕南天暗暗想着，俯身过去，亲吻着媚娘的樱唇。

    媚娘吐气如兰，她也吻着叶真的舌头，一次比一次用力。

    燕南天的技巧实在太好，媚娘迅速就被他攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在他的爱抚下变得结实。

    迷乱中，她站起来，在他的双腿间跪下去，替他解开袍子，用手握住他那里。

    “我知道你想这样。”她淫艳地娇笑着。

    她接着上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令人浑然忘我，今夕是何年。

    每当粉红的尖端露出，她便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。

    “呼……”燕南天稍稍有些喘息。

    紧接着下去，她将头整个低下含住整根，在口腔中坚硬的肉棒和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。

    她的舌尖就像是刷子，

    不间断地触及龟头的尖端，然后上下起伏着她的头，快速的吞吐肉棒，伸长的舌板舔舐着那里的中部，口唇一遍遍地滑过尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位刺激他，令他神经兴奋导致全身抽动。

    时间、意识、世界什么都给忘了，燕南天不知道她是否很快乐的陶醉在这上，不过他自己很兴奋。他喜欢女人为他口交，那样会让人有一种征服者似的快感。

    媚娘加快着动作，垂落的鬓发散乱地遮住脸颊，满头的钗环珠缀好看的来回晃动。

    这时候燕南天取过床前矮几上的一壶美酒，径自喝着酒，一边细细地品味媚娘的服务。媚娘舌头微妙的动作使得燕南天不时闭起眼睛，那真是一种美妙的享受。

    媚娘继续用力吮吸燕南天的肉棒，同时用左手揉搓自己的乳房，好像已经把自己完全投入。

    “唔……唔……”媚娘发出哼声，美丽的脸上下摆动。

    勃起的肉棒很舒服地在樱唇之间进出。

    过了一会儿，她把含着的东西吐出来，低下头开始舔下面的阴囊。

    “噢……”

    燕南天的身子有些颤抖。

    媚娘露出热情的眼神看耸立的肉棒，然后再度吞进嘴里，把肉棒吞入到接近喉管，然后又退回到龟头，吐出来用舌尖摩擦。

    燕南天已经达到高昂的状态，他勉强坚持着，又倒满另一杯酒。

    媚娘狂乱地吮吸着肉棒，燕南天感到快要爆发了，于是一把拉起她，结束了她的口交。

    媚娘卖弄风情地扭着娇躯，在他面前解去了裙衫，连肚兜儿和内裤也除掉，就像跳脱衣舞一样表演着。

    燕南天一面喝着酒，一面眯起眼睛欣赏她。

    不能不承认她是个妙人儿，白白净净的，比少女还要好看，骨子里透着成熟女人的妩媚和风骚，是一个完美的性伴侣。

    燕南天向她招招手，媚娘会意地背对着他跨坐在他的腿上。

    燕南天的肉棒高昂着，龟头顶住媚娘的阴户。媚娘用手撑开阴唇，燕南天的肉棒顺势就滑进她湿热的小穴。

    “啊……”

    媚娘放荡的叫着。

    燕南天的双手绕到前面用力抓着媚娘的乳房。

    燕南天上下起伏着臀部，肉棒在媚娘的小穴里进进出出。

    “啊……啊……啊……啊……”

    媚娘陷入极度的兴奋当中，连眼泪也流出来。

    燕南天又倒了一杯酒。媚娘自顾自的扭着腰，完全沈醉在与男人交合的欢娱中。

    燕南天心不在焉的喝着酒，被湿热的肉穴包住的肉棒，在媚娘深处变得愈来愈硬。燕南天感觉媚娘的肉穴在微微的抽搐。

    “是时候了……”

    燕南天心里想着，抱着媚娘的腰站了起来，媚娘唯恐分开般紧紧的往后顶。

    燕南天配合以心荡神迷的媚娘，使劲的抽送着。他想动得更急，可是已经达到极限。

    媚娘的身体滑落到床上，燕南天像黏着般也跟着倒下去，燕南天仍不断对俯趴着的媚娘用力的来回冲刺。

    燕南天的龟头感到媚娘的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道媚娘已经到达高潮，而他也忍不住了。

    燕南天抱紧媚娘的腰肢，又做了一阵狂风骤雨般的抽插运动之后，把积蓄已久的能量用力的射在她的深处。

    带着高潮余韵过后的快感，媚娘满足地回身和燕南天拥抱亲吻。

    “怎么样，还好吗？”燕南天搂着这个年纪上几乎可以做他娘的女人，亲昵地问道。

    “嗯……很好……”媚娘回复了理智，脸上红云堆栈，就像绽开了桃花一样。

    “要不要休息一下，再来一次？”燕南天梦悠悠地笑着，捧起她的脸，俯过去吻着她的樱唇。

    他将舌头伸过去，在她的口中肆恣亲触，吮吸她的馥甜津液。

    他火热的拥抱很快将她熔化掉，她闭上眼睛，激烈地回吻。

    许久，两人喘息着停下任何动作。

    媚娘叹了口气，傻傻地笑道：“你真是个奇怪的男人，天底下恐怕没有哪个男人像你这样对我这种年纪的女人还这么温柔。”

    “是吗？”燕南天轻轻地笑了一笑，“你喜欢这样吗？”

    媚娘又叹了一口气，并没有直接回答他，只是怅若惘失地说道：“我又老又丑，又出身卑微，哪里配得上你这移花宫的大公子？”

    “我并没有嫌弃你的意思，何况你也不老、也不丑。”燕南天把她拉过来，爱抚着她的脸庞。

    “嗯，少肉麻了！”媚娘娇笑着说，“二公子，你该睡觉了。”

    “才不要，我还没有满足。”燕南天突然翻了个身，把媚娘又压在身下。

    媚娘还来不及身体保卫战，就被燕南天巨大的肉棒再度插入。

    “哦……”

    媚娘还没有完全从刚才的兴奋中平复，又被抛上另一个顶峰。她用力抱紧夹在自己双腿之间的男人，极力迎合。

    燕南天的欲火更是高涨，索性将媚娘两腿扛在肩上，紫红发烫的大肉棒不停在媚娘那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时而七浅三深，时而结结实实，把媚娘干得淫言浪语不断，央求道：“公……公子，你好会……干啊，我……我好美……好像要飞……飞上天了……啊……啊……美……美死我……我了，骨……骨头都酥…酥了，不……不……不行了……我……我快不……不行了，我……我快……快丢…丢了，啊……”

    燕南天却不理会她，大肉棒兀自在小穴中闪电般地进出，又弄了六、七百下，才忍不住精关大开，浓浓白浊的精液再次激射而出。

    “真好，公子！”

    媚娘欲仙欲死，无力地拥着燕南天，香汗淋漓的样子格外令人怜惜。

    燕南天梅开二度，也觉得有些累了，又抱着她美美地吻了个够，才一起进入甜蜜的梦乡。

    第五章

    日上三竿，金色的阳光从帘缝中透进来，亮得有些刺眼。

    燕南天在鸟儿的嘻鸣声中醒来，睁开惺忪疲累的双眼，披上睡袍，懒洋洋地靠在枕头上。

    媚娘不知什么时候已经离开了，枕畔还留着她的幽香。

    她是很勤快的女人，她总这样早，每天都是打扫完屋子，又打来洗脸水，才叫燕南天起床。

    她是宫主夫人的陪嫁丫环，燕南天懂事以后就被夫人派来服侍燕南天，已经跟了他十年了。她贤惠而细心，把燕南天的生活安排得井井有条，在房事上也很有技巧，教会了燕南天不少东西。

    燕南天很尊重她，也很喜欢她，他和她的感情甚至比和母亲还要好。八年前一个柔情的夜晚，他把自己的童贞给了这个女人，从那以后，她在他的生命中就占有了很重要的位置。她知书识礼，热情而不淫荡，他把她当作自己的红粉知己和很好的性伴侣，从来也不把她当作一个下人。要不是年龄和身份上的差异，他们倒真的像一对“准夫妻”。

    家？这就是家的感觉么？

    燕南天这样想着，很自然地想到自己的姐姐南玉。

    和媚娘的关系已经不能被世俗接受，和姐姐的关系就更加只能是一个秘密了。

    这些年随着年龄的增长，他也隐隐感到不安。

    和姐姐这样下去，要到什么时候？

    和姐姐根本就是不可能的！

    燕南天在心里呐喊，但是他现在已经深陷在自己感情里，完全不能自拔。

    为什么？为什么她要是自己的姐姐？

    燕南天在苦闷中挣扎，连媚娘来到自己身边也没有发觉。

    “在想什么？想得那样入神？”

    媚娘温柔地抚摸着他的头发，用充满了母性慈爱的声音问。

    “没有，没什么……不用担心。”

    看到媚娘，燕南天的心情稍稍平复，露出笑脸。

    “是吗？没有就最好了……心里有事要说出来，憋在心里很容易生病的……”

    媚娘的玉手滑过燕南天的肩膀，她俯过去轻轻吻着他。

    “谢谢你，媚娘，你真是善解人意。”燕南天扶着媚娘的腰肢，微笑着说，“看到你，我就什么烦恼也没有了。”

    媚娘脸一红，半羞半笑地说：“才不是我关心你呢，奴家是替夫人珍惜她的儿子。”

    燕南天梦悠悠地看着她，在她耳边悄声道：“我们虽不是真的夫妻，好歹也算得半个夫妻。你不是替夫人珍惜儿子，而是替自己珍惜亲丈夫，是吗？”

    听他这样说，媚娘娇羞无限地立在那里，双目中柔情似水，似乎并不想反驳他。

    燕南天心头一荡，拉过她的素手，起身和她相拥。

    今天媚娘穿着一件翠绿的衫子，粉色的肚兜儿，梳着盘龙发髻，几丝乌发，轻垂在脸畔，从敞开的领口露出肤光似雪，肌若凝脂，沈静中犹带温柔的表情，一如少女，给予人强大的诱惑力，一再的提醒旁人，她的年华并未老去，这丰满的胴体，尤似青春最盛的黄金时期。

    “媚娘，你真美！”燕南天赞美着，手指抚过她的脸庞。

    女人都爱听到男人的赞美，尤其是听到她心爱的男人口里说出夸她美貌的话，没有什么比那更让一个女人感到幸福。

    媚娘羞涩地笑着，伏在燕南天怀中，只希望这一刻永远不要过去。

    她想起了自己的少女时代，也曾有过浪漫的初恋，也曾有过希望相守一生的情人，但是那个男人在花言巧语骗去了她的贞操之后，便把她无情抛弃。

    她好恨！

    许多年来，她把自己深锁在悲伤和忧愁中，以为可以心如止水，就将这样孤独地过完自己的一生。

    她从来不敢奢求自己还能在这世上得到幸福。

    但是她又得到了。

    当燕南天这位谦谦君子出现在她面前时，她就意识到，他会是她一生的幸福。

    虽然他并不爱她，但是他对她很好，甚至比平常夫妻间的感情还要好――虽然这听起来很荒诞，很滑稽，但那对她来说已经足够。

    她现在很满足，虽然只是一个仆妇，但能和燕南天这样的男人朝夕相对，她的生命里充满了欢乐，也充满了阳光。

    “我要把一切都奉献给这个男人……”

    媚娘认真地想着，心里甜甜的，同时把燕南天按在床边坐下，跪在他的跟前。

    燕南天的睡袍裆部已经有些隆起。

    媚娘伸出纤细的手指，拉开腰带，在明媚的晨曦下把年轻的肉棒掏出来。

    “啊……真雄壮……”

    看到勃起的肉棒，媚娘的下腹部产生甜美的骚痒感。

    好像很自然的，她轻握向上挺起的肉棒根部，闭上眼睛，伸出舌头，从敏感的龟头背侧开始舔。

    “唔……”

    美妙的触感使燕南天的胯下产生麻痹的快感。

    “啊……唔……”

    媚娘不停的用舌头在龟头上摩擦。

    “嗯……”

    媚娘发出性感的哼声，舌头在振动的肉棒上滑动。火热的呼吸喷在大腿根上，媚娘使燕南天的肉棒沾满唾液。

    燕南天把手指伸入媚娘的头发里抓紧。

    “啊……公子……”媚娘张开嘴，把龟头吞进去。

    “唔……唔……”

    肉棒塞满樱桃小嘴，媚娘热情地用舌头在龟头上摩擦。

    “媚娘……好……肉棒快要溶化了……”

    燕南天发出的哼声也增加媚娘的快感。

    媚娘把肉棒吞入到根部，吸吮时发出“啾啾”的声音。

    媚娘一面用手揉搓肉棒，一面把红润的脸上下摇动，夹紧的嘴唇和粗糙的棒身摩擦。

    “啊……媚娘……快要射了……”

    燕南天在持续了一炷香的时间之后，发出低吼声，用手抱紧媚娘的后脑。

    深深插入到喉头的肉棒爆炸了。

    “唔……唔……”

    媚娘皱起眉头，火热的精液间歇性的喷射到喉管。

    “媚娘，你要全部吞下去。”

    媚娘感到呼吸困难，几乎要吐出来，但还是用力吞进去。

    燕南天后退时，媚娘用手指擦拭留在嘴唇上的精液。

    “公子……太好吃了……谢谢你的早餐。”

    媚娘用湿润的眼睛抬头看燕南天。

    看到那种妖媚的眼神，燕南天并没有瘫软下去的肉棒颤抖了几下。

    “来，媚娘。”

    燕南天把她拉起来，示意她坐上自己耸立的肉棒。

    “嗯，不要。”媚娘娇笑着摇了摇头，“公子，你该吃饭了，夫人今天还要召见你，小心玩过了头，被夫人责怪。”

    “那我们一起吃，嗯？”

    燕南天抱着她，不让她离开。媚娘扭了几下身子没有扭动，不由得半羞半笑的又卧在他的怀里。

    “不来了啦……你欺负人家！”

    “我才不欺负你呢，我爱你还来不及，怎么会欺负你？”

    “哼！你就是想……你就是想和我……”

    媚娘没有把话说完，用娇媚的眼神斜睨着他。

    “我又想要什么啦？”

    燕南天故意问她，把她拉到八仙桌前，让她坐在自己的大腿上。

    “嗯……你坏……明知故问……”

    媚娘臻首低垂，在燕南天怀里撒着娇。

    燕南天惬意地笑着，从桌上斟满两杯酒。

    “来，媚娘，一起干了它……”

    他的话意味深长，媚娘当然知道他想要做什么。

    她端起酒杯，吸进一口酒，然后梦悠悠地望着心爱的男人。

    燕南天也含起一口酒，向媚娘凑过去，轻轻吻上她的唇，和她默契地交换着彼此嘴里的酒水，还有唾液。

    直到把含着的酒全部吞下去，他们激烈而深沈地拥吻，乐此不疲。

    时间、意识、世界什么都忘了，他们是那样快乐而陶醉。

    许久，两人分开身子，燕南天把媚娘的裙子掀到腰间，露出紫色的吊袜带，吊起黑色的网纹丝袜，和雪白细嫩的肌肤形成强烈的对比。

    因为燕南天喜欢，所以媚娘每天都穿这样惹火诱人的性感内衣，和她的美丽容颜以及成熟气质很相配。

    “真美！媚娘，你穿什么都一样好看。”

    燕南天的手指在媚娘的大腿根轻轻抚摸着，媚娘今天并没有穿内裤，修饰成长方形的美丽黑毛半遮着她交欢的开口。

    “嗯……”

    媚娘露出雪白的贝齿轻咬住嘴唇，任由燕南天的手指灵巧地钻入她的小穴里面。

    燕南天的手指扣弄着她体壁的嫩肉，她闭上美目，发出满足的轻语。

    燕南天的手指在阴道里活动，少许拔出后又插进去。

    “唔……啊……”

    媚娘的双手抱紧燕南天。

    燕南天微笑着，把另一只手指也插进媚娘的小穴里，不但用力抽插，还在里面分开。

    “啊……啊……”

    从媚娘喉咙里发出的哼声，已经变成销魂蚀骨的性感声音，软绵绵的身子也开始性感的扭动。

    燕南天很适时地把手指从密洞里拔出来，媚娘追逐着他的手指。

    “不要……不要停！”

    “我要让你更舒服！”

    燕南天抱起她，稍稍移动下体，高昂的粗大肉棒顶住媚娘的阴户。

    媚娘用手撑开自己的阴唇，燕南天的肉棒就这样消失在她的密洞之中。

    “啊……”

    媚娘浑身一抖，发出满足的浪叫，同时用力搂着男人的脖子。

    燕南天也揽着她的腰肢，就以这样面对面的坐姿亲昵交合。

    “啊……要飞了……”

    媚娘皱起眉头，从交合的地方流出性感的蜜汁。

    燕南天下半身很有节奏的上顶，肉棒在密洞里深浅不一地进进出出，不停地摩擦柔软的花唇。

    “啊……嗯哼……”

    媚娘的头开始向前后左右摇摆，肌肉也有些颤抖。

    小穴里湿淋淋的嫩肉和燕南天的肉棒互相摩擦时，发出淫靡的声音。

    这时燕南天用右手把媚娘的领口拉开，在软薄轻滑的肚兜儿外抓住一只乳峰，手指慢慢描绘着乳房的形状。

    沈醉在情欲中的媚娘不由自主的抱紧燕南天，以交媾的地方为中心，上下左右套弄，主动追寻着快感。

    她就像骑了一匹野马驰骋在广阔的平原上一样，柔软的娇躯在燕南天的大腿根上起伏震荡着，云鬓上散落的几绺发丝覆在脸侧，发端轻轻扫过他的脸颊。

    她也是会武功的女人，而且动作已经相当熟练，燕南天感到很满足。他抓着她发胀的乳峰，一左一右地玩弄着。

    几百次后，媚娘发出性感的喘息声，但还是不停地扭动腰肢。

    她向后仰起头，粉红色的唇角流出表示兴奋的唾液，闪闪发光。

    那姿态真是优美极了……

    燕南天怜惜地吻着她的唇，柔声问：“媚娘，你累了吗？”

    媚娘羞笑着，摇摇头，在燕南天怀里蠕动。

    “来，这是给你的。”燕南天拿起一块点心，送到媚娘的嘴边喂她，“你累坏了，我会心疼的。”

    媚娘秋波流转，双目中柔情似水，在点心上轻轻咬了一口。燕南天顺势俯身过去，用嘴封住她娇艳欲滴的双唇，舌尖在她的口腔内探索，和她分享着点心的香甜，还有津液的温热。

    “嗯……”

    媚娘含笑表示她的满意，然后如法炮制。

    燕南天配合膝盖的一开一合，缓慢而有力地抽送着。

    媚娘偎在他的怀中，一边和他共进早餐，一边沈醉在下体传来的奇妙快感中。

    特别的早餐带来特别的享受，两人细细地品味着。

    直到桌上的点心被吃完，酒足饭饱的燕南天感觉媚娘的肉穴微微抽搐。

    “是时候了。”

    燕南天心里想着，用毛巾擦干净双手，抱着媚娘的腰肢站起来，媚娘唯恐分开般紧紧向后顶着。

    燕南天抽送的劲道和速度已达极限。

    心神迷荡的媚娘用力支撑着前面的八仙桌，燕南天仍不断对俯伏着的媚娘拼命来回冲刺。

    “啊……啊……”

    媚娘夸张地浪叫着，声音在院子里就能听到。

    “要射了……媚娘……我要射出来了……”

    燕南天感到媚娘的阴道深处一下下地痉挛，像吸盘般吮吸他的龟头，知道她已经达到高潮，于是又运动几下，也忍不住把体内的能量释放出来。

    媚娘在快乐的巅峰上徘徊，失神地回眸笑道：“便宜你了，又射在里面……”

    “有什么关系？我喜欢你，媚娘。”

    燕南天和媚娘拥吻，抚摸她汗湿的脸颊。

    媚娘甜甜的笑着，她现在是一个幸福的小女人。

    第六章

    江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听说过绣玉谷、移花宫的名字；江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧移花宫主燕若风的绝代神功。只因为任何人都知道，世上绝没有一个门派能与移花宫相抗衡，也绝没有一个英雄能抵挡燕若风的轻轻一剑！任何人都相信，移花宫能在一天之内扫灭江湖上任何一个门派，而燕若风的剑非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根飘在空中的头发分成两根。

    如今燕若风已经老了，老得病痛缠身，卧床不起，连起居饮食都要人服侍。代他处理宫中事务的是他的夫人，琴素素。

    “各位，你们最好抬起头报告！”

    她就是此刻大大方方坐在移花大殿的宝座上，眼中射出令人感到畏惧的冷芒，口气狂傲，穿着华裳的美妇人。

    谁也看不出她已经四十出头，而且是生有三个成年孩子的母亲。她是那样美艳娇媚、性感迷人，甚至没有男人能够抗拒她的微微一笑和她浑身都在散发的咄咄逼人的成熟女人魅力。

    三年之前燕若风一病不起之时，把宫中所有的事务都交给夫人处理。他知道夫人并不是一个平凡的女人，她慧黠、有心计，是难得一见的奇女子。

    事实上琴素素的确是很有领导力的女人，她不但把宫里宫外上上下下打理得井井有条，而且大刀阔斧地进行革新。现在她的手上拥有三股力量，那既是她的私人兵团，也是移花宫里的精英。

    善于作战，直接负责和外帮外派交手的是“百花堂”，堂主龙世海号称“天下第一快刀手”，在宫外罕有敌手。

    专门收集情报、搞破坏、搞暗杀的是“飞花堂”，堂主燕南雪是移花宫的四小姐，虽然还不满十八岁，但是聪明能干，很受母亲琴素素的喜爱。

    另一个就是负责处理帮里的外交事务，收降纳叛的“落花堂”，堂主“索魂罗刹”慕容情是个美艳无双，身材惹火的女子，有着敏锐冷漠的双眸，长发及腰，一袭雪白的丝裙，仿佛超凡脱俗的仙女。但她杀人的时候，却从没有一丝的怜悯。

    报告由慕容情开始，移花宫这个月又笼络了各门各派的一流高手30名，剿灭了两个不肯称臣的小门派，战果辉煌。

    琴素素对手下的表现很满意，但是似乎对燕南雪担心父亲病情的报告显得很没兴趣。

    她反问女儿南雪：“最近你两个哥哥怎样了？”

    “二哥最近练功很勤，三哥仍是一样，常常跑到龙堂主家去……”说话的时候，南雪用奇怪的眼光瞥了站在对面的龙世海一眼。

    龙世海站出来向宫主夫人解释道：“三少爷是向我学习刀法，并不是贪玩懒惰。”

    琴素素点点头说：“这是一件好事。有龙堂主教北儿刀法，是再好不过了。北儿既然喜欢用刀，不如我改天叫他拜龙堂主为师，龙堂主意下如何？”

    龙世海有些受宠若惊，喜道：“如果夫人不嫌弃属下才疏学浅，武艺低微的话，属下定当好好尽力栽培三公子。”

    “嗯。”琴素素又点点头，“这北儿，真拿他没办法，他要是有他二哥一半用功就好了！天儿倒是可以奖励他……”

    她对孩子的爱比对丈夫多多了，旁观者眼中看来相当奇怪。

    “各位辛苦了，可以退下了！”遣走属下们以后，琴素素的嘴角泛起艳丽的微笑。

    她叫来一名侍女，对着她耳边嘀咕了一下。

    燕南玉的闺房，环抱在青葱葱的翠竹间，幽雅而别致。

    小屋里传出美妙悦耳的琴声，连画眉鸟也被这琴声吸引，成群结伴地在竹梢枝头展翅嬉鸣。

    燕南玉坐在弟弟燕南天的怀里，静静地弹着琴，美丽的双眸中散发出柔和的光彩。

    “姐姐，很好听。”

    燕南天环抱着燕南玉，双手绕到前面，十个指头灵巧地在裙衣外轻抚着高耸的乳峰。

    燕南玉任由他爱抚，脸上露出陶醉的表情，并不说话。

    她还在弹琴，但是琴声更温和、更婉转了。

    燕南天微笑着，他读懂了姐姐琴声里的柔情，那是她的一种暗示。

    他把她拥得更紧了，和她脸贴着脸，鬓角厮磨，把温暖而挑逗的气息喷在她的耳畔。

    燕南玉媚目微眯，侧过脸来用梦悠悠的眼睛看着他，嘤咛一声，仍旧缓缓地弹着琴。

    燕南天笑得更甜了，覆在燕南玉酥胸上的手指悄悄地收紧，一轻一重地揉搓着，显得颇有技巧。

    “嗯……”

    燕南玉轻轻地发出呻吟，宛如小鸟叫春。

    燕南天的手掌上传来丰满的乳房美妙的触感，舒服极了。

    燕南天把手掌罩在乳房上，不停地捏弄，柔软的乳房在他的十指间恣意改变着形状。

    “嗯哼……”

    燕南玉扭动了一下娇躯，发出性感的嘤咛声。

    燕南天惬意而不知疲倦地玩弄着，也不知过了多久，才恋恋不舍地松开已经有些麻木的一对淑乳。

    燕南玉的琴声变得有些迷乱，又像是充满了诱惑。

    燕南天喜欢这种意境，喜欢极了。

    他情不自禁地欣赏着姐姐的琴声，手指梳弄着使她看起来充满了成熟女人魅力的鬓发，另一只手轻轻抚摸她的发髻和发钗。

    姐姐真是美极了……

    燕南天在心里赞叹着，手指抚过她桃红的粉颊，她轻轻将他的手指含住，露出湿润迷离的眼神，用力咀嚼。

    她在告诉他，她爱他，爱他的一切。

    燕南天将沾满她津液的手指重新移回到她的乳峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。

    他捏着已经有些变硬的乳珠，细细把玩。

    另一只手却滑下去，慢慢地，游移到两条大腿的内侧，来回不停地爱抚着。

    “哦……”

    燕南玉迷失在他的爱抚中，她还在弹琴，她还在忍耐，但是已经尽力了。

    燕南天的手移到她的大腿根，但是他并不急于切入正题，而是在裙衣外绕着她的神秘部位画圈，一次，两次，三次……强烈的快感从那里扩散开来，渐渐充斥着燕南玉的娇躯。

    她并没有停止弹琴，但是却挺起腰肢摆动着，琴声也随着她的投入而变得悠扬。

    燕南天又近了一步，手掌侵入裙摆，把白纱的丝裙掀起来。

    裙子下面露出能完美展现成熟女人风韵的丝袜和刺绣精致的吊袜带，还有和肚兜儿配成一对的红色丝织内裤，不过巴掌大小，绣在中间的一朵精美的玫瑰花花瓣十分巧妙地遮掩着女人神秘的私处，但还是从蕾丝边露出无法躲藏的阴毛。

    很美，很有情趣……

    燕南天的血液似乎开始沸腾。

    燕南天得意地用手掌覆上姐姐的下腹部，在那朵诱人的玫瑰花外抚摸着。

    “啊……”

    燕南玉的身子颤抖更剧。

    很快，她那红色丝裤的中心便有了一块濡湿的痕迹，像是被水淋过一样。

    “姐姐，你很敏感……这里已经很湿了。”

    燕南玉咬着红艳而性感的嘴唇，脸上像绽开了桃花。

    燕南天的手指沿着丝裤的边缘伸入，轻轻揉搓肉核。

    “啊……天弟……”

    燕南拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。

    手指慢慢摩擦肉洞边缘，有技巧地挑逗。

    燕南玉感觉身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把弟弟的指头夹住。燕南天又柔柔的搅动着，这时燕南玉脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。

    “啊……嗯……好舒服……喔……我要做爱……”

    “姐姐，你好骚哦，高潮这么久也没停……”

    燕南天的手指从燕南玉的体内抽出，燕南玉娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。

    燕南天举起沾满蜜汁的手指在燕南玉的眼前摇晃，燕南玉毫不犹豫地张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

    看到女人的表情，更激起了燕南天的征服欲望。

    他低唤一声，吻住她娇艳欲滴的朱唇。

    他火热的拥抱几乎将燕南玉熔化，她再也无心专注于弹琴，软倒在他的怀里，半闭着媚目，轻声呻吟着……

    燕南天凝望着她，两双饥渴的嘴唇相互吮吸，两个狂暴的舌头互相纠缠，两具迷乱的身躯难解难分。

    他渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着。

    他拉开她胸前的衣摆，盈白的乳房令他迷炫，他趴在她的乳沟间，去感受乳房美妙的柔嫩。

    燕南玉轻轻地抚摸着弟弟的头发，她知道今天过后，他们能相处的日子又少了一天。

    “一切都该有个结束的……”她默默地在心里说，“我们迟早会要分开……”

    人世间的种种往往是那样的无奈，可悲可叹……

    不知过了几时，燕南天再次吻上她的朱唇，温热的双掌轻抚着她柔嫩的肌肤。

    他像是在欣赏一件完美无瑕的玉器，细细地抚摸，将面孔贴在她赛雪的肌肤上。

    她的皮肤依旧像少女一样雪一般的洁白，有着冰晶般的光滑，棉絮般的柔软。

    他轻轻地咬着她身上的每寸肌肤，在雪白的皮肤上吮出一个个粉红的印。

    倏然他抱她而起，深怕她从他怀中消逝似的紧拥着，双掌从身后伸出，握住她盈满的双乳，宽大结实的胸膛贴在她娇柔的背上，古铜色的皮肤可以感受到她身上传来的颤动，如同一只受伤的小猫。

    “我爱你，姐姐。”

    这句不知说过多少遍的话，仍然可以令燕南玉感动得泪流满面。

    “我也爱你，天弟。”

    在她的拥抱下，他控制住她的双腿，敞开她来迎接他的进入。

    那是一种完完全全不同于其它女人的感觉，总觉得好美，令人迷失意识，不能自己。

    就在两人合而为一的瞬间中，种种相思的情欲火山爆发似地奔放出来，他不同于刚才的温存，在燕南玉如丝如娟的身体上肆恣驰骋着。

    像是要把她完全融化似地，他以最大的能量进出她体内。

    “啊……啊……”

    燕南玉不间断的低吟声更激起他的欲望，他觉得此时此刻最美，最令人陶醉，令人疯狂。

    盈白的肌肤是那样令他酥软，粉红的乳尖让他沈醉，她体内的温热令他颠狂，她身体微微的颤抖更令他迷失在爱欲的大洋中。

    那是一场水乳交融，她的身体好似一面平静的碧湖，包容着他，含蕴着他，让他在平静水面上激起阵阵的涟漪。

    只可惜今生他们只能做姐弟，不能做夫妻。

    “如果……如果……”他不切实际地想着。

    他的胸膛压贴在燕南玉柔软的乳房上，手掌握紧她的手掌，他持续地前进着。

    他实在不知道该如何去表达他的爱，只有不停地让两人更紧密地融合在一起。

    他喘息着，她呻吟着。那是比什么音乐都更美妙、更和谐的声音。

    他把她的身体翻过来，从后面再次进入她的体内。

    她不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情。

    “啊……天弟……”

    巨大的肉棒更深入地冲击，柔软的肉壁缠绕在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

    “太美妙了，我喜欢……后侧体位……太棒了！哦，再深入点……如野兽般侵犯我吧！”

    二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至燕南天的大腿处。

    “啊……”

    她的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。

    那股力量简直让他抽不出身，他终于也到达忍无可忍的境界了。他愈加律动他的腰。一股无比的快感流窜过他的下半身。

    他终于在她体内爆发，能量奔泻出来。

    疲累的他伏到姐姐的背上，他甚至想永远这样，永远不要再起身。

    第七章

    每天晚餐过后燕南天都要洗澡，那既是一种休闲，也是移花宫的一种仪式。

    在馥郁芬芳的花香汤中沐浴，能涤荡污垢，令人心情舒畅、忘却烦恼。

    洗澡对燕南天来说，是他一天中最轻松的时候了。

    照顾他的侍女们都在隔壁的更衣室等着他出浴，只有他专门挑选的侍女红袖、甜儿在浴室里替他擦洗身子。

    红袖、甜儿原是宫主夫人手下的一对丫环姐妹，被派来服侍燕南天之后，对主子很忠心，也很尽心。但是她们的地位很低，所以并不能像媚娘一样可以随意出入公子燕南天的寝宫，只能做些打杂的活儿。

    每天燕南天洗澡的时候，也是她们唯一能见到燕南天的时候。

    燕南天和这对姐妹很谈得来，也很喜欢她们，把她们看作红粉知己。姐姐红袖安静害羞，温柔贤慧，她容貌不及媚娘，却透着一种纯女性的清新；妹妹甜儿娇俏可爱，个性开朗，很吸引人。

    这时候燕南天正躺在浴室里舒适的躺椅上，吃着水果，甜儿跪在燕南天面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具，她纤细苗条的身体夹在两只大腿中间，一只手轻轻握住肉棒的根部，另一只手扶着燕南天的腰。她已经含了一炷香的时间，扶着腰的手在燕南天的大腿内侧游走着，有时也会在臀沟的深处抚摸几下。

    身上只余性感的黑色丝袜与吊袜带的红袖躺在燕南天的身边，替他按摩着腰背，不时微笑偶然地望他几眼，柔情似水。

    燕南天陶醉在这种气氛当中，轻轻握住红袖的柔荑小手。

    红袖羞涩地垂下头，脸上浮起红云。

    她是个纯洁的女孩，纯得就像一张白纸，这令燕南天对她很有好感。

    “来，红袖，我们一起来玩。”

    他在她的耳边呼唤，同时看了一眼还在吮吸他肉棒的甜儿。

    甜儿也用柔媚的眼神看他，把含着的东西吐出来，用舌尖舔着那里的尖端和表皮，发出“唧唧”的声音。

    看到妹妹淫荡的样子，红袖的脸更红了，害羞的说：“嗯……公子，我不要……”

    燕南天温柔地笑着，揽着红袖柔弱无骨的腰肢，他的唇已经封住了她红艳的樱唇。

    她的嘴唇温润、甘甜并带有一丝丝沁人心脾的香气。燕南天感到有些飘飘然，他用嘴唇轻轻在她的唇上蹭着，偶尔伸出舌尖轻舔几下。

    “嗯……”

    红袖半羞半笑地瘫软在燕南天的怀里，享受着接吻的温馨与甜蜜。

    燕南天忘情地吻着红袖的香唇，整个人仿佛燃烧了起来。

    他的舌头强有力地顶开红袖的唇，肆无忌惮地伸进了红袖的檀口中，一股清人的清香使他的呼吸更加急促，他的舌头胡乱地用力在红袖的嘴中游走着。

    他只感到红袖的唇像温润的湖水、像清香的花朵，把他熔化，更象一种催化剂，燃烧着他的欲火。

    他的呼吸急促了起来，阳具更加坚硬。甜儿发出惊喜的声音，把他的阳具又含进嘴里。一上一下地甩着头，让粗大的阳具很顺畅地在红唇间进出。

    燕南天的欲火更炽烈了，他一面贪婪而又疯狂地吻着，一面腾出右手来，顺着红袖的面颊，脖子，缓缓地滑向了红袖那高耸的足以使任何男人倾倒的酥胸。

    红袖的乳房丰满而且圆润，使人不能相信那是一个十九岁少女所能拥有的。虽然她平时因为害羞而用胸布紧紧的束着，可是那青春的挺拔却依然掩饰不住。

    “嗯……”

    当燕南天的手指触及柔软的乳峰时，红袖下意识地想叫，可是双唇被燕南天的热吻紧紧封住，发出的只能是一声甜美的哼声。

    许久，燕南天松开怀里的美娇娘，望着她微笑。

    红袖的脸已经通红通红的，就像熟透的苹果。

    她当然知道燕南天的意思，那是令她想一想也会觉得难为情的事情。

    可是在被燕南天挑逗这么久之后，她心里现在也有阵阵绮念。

    她咬一咬朱唇，含羞带娇地跪起来，像是鼓起勇气下定决心似的，打开双腿，向燕南天的头蹲下去。

    她的爱液已经润湿了花瓣外的阴毛，形成晶莹的水珠，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着，很美。

    燕南天伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。

    渐渐的燕南天愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。他用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往桃源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，少女的矜持也在消失。

    “这样好吗？红袖？”

    燕南天的嘴唇贴紧红袖的花瓣，用力吮吸蜜汁，舌尖也钻进她的小穴里。

    “就是这样……就是这样……啊……啊……”

    红袖羞红着脸叫着，半闭着美目，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向燕南天的嘴唇压紧。

    还要让你更淫荡……

    燕南天暗暗地想着，将红袖的阴核含到嘴里，轻轻地咬，他知道那里是红袖最敏感的地方之一。

    红袖果然舒服得几乎疯狂起来，浑身发抖，拼命地摇动腰肢，嘴里娇叫着：“哦……好舒服……啊！公子……真好！”

    爱液在红袖的阴道里沸腾。

    燕南天有一种征服的快感，加倍地吮吻红袖的阴户。他不停地舔着红袖那颤抖的阴户的每一部分，直到爱液像流水一样泄出来。

    沉重的娇喘终于在一阵悸动后停了下来。

    这时候吮吸着燕南天肉棒的甜儿也跪起来，在燕南天面前撒着娇。

    “公子，我也要……”

    几乎没有等燕南天同意，甜儿已经跨开大腿半蹲在他的小腹上，左手撑着躺椅的扶手，右手向后抓住肉棒，稍稍调整角度，亳不犹豫的沈腰坐下。

    硕长的肉棒进入了甜儿的嫩穴里，甜儿也禁不住露出满足的神态，长长地叹息，微闭着娇美的双眼。

    “满意吗？甜儿？”

    “很好……公子……”

    甜儿自顾自地扭着腰，饱满坚挺的双峰好看而有节奏地上下晃动着，燕南天的肉棒随着她身子的起伏不停在她的小穴里深入浅出。

    “啊……”

    甜儿放荡地叫着，不断地加大上下动作的幅度。她的阴道有些紧，充实的感觉带来无法言喻的美妙。

    甜儿有些渐入佳境，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。

    红袖回过身子，露出嫉妒的眼光看着妹妹，看着两人紧密结合的地方，看着燕南天坚硬而粗长的肉棒在妹妹美丽的肉洞里进进出出的样子。

    “啊……姐姐……请不要看……”

    甜儿害羞地低下头，但是却没有停住在燕南天肉棒上套弄的动作。

    妹妹是个热情而可爱的女孩子……

    红袖这样想着，保持骑在燕南天头上的姿势，抱住妹妹甜儿，亲吻她花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄时，甜儿微微张开嘴叹息。趁着这个机会红袖把舌尖插入，吸吮甜儿的香舌。两个女孩彼此都发出甜美的叹息，舌头纠缠在一起。

    红袖慢慢拨开妹妹的手臂，把目标改到双乳上。

    和甜儿纤细的身体相比较，她耸立的双乳有些过于丰满，经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起。

    “真可爱，好想吃掉！”

    红袖美丽的眼睛露出强烈的欲火看着妹妹，甜儿很难为情的用手掩饰胸部。红袖露出笑容，把少女的乳头含在嘴里。

    “啊……”

    甜儿发出能使听到的人感到性感的哀怨声音，同时扭动身体。

    被姐姐吻到胸部的事实，使她感到无比兴奋。

    “姐姐……”

    甜儿在不知不觉中也抱紧红袖。

    “甜儿，你真可爱……你也在姐姐这里同样弄吧……”

    红袖发出甜美的声音，挺起美丽的乳房靠近甜儿的嘴边。

    “啊……姐姐……”

    甜儿把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上。

    “啊……美极了……”

    红袖稍许抬起胸部，出现一点空间，甜儿就把凸出的乳房含在嘴里。

    “啊……妹妹……我快要疯了！”

    红袖仰起头露出雪白的脖子，妖媚地叹息，美丽的眉毛也弯曲，香唇翘起，手指抚摸甜儿的耳根。

    “红袖，现在让我们三个一起来享受！”

    一直在后面观战的燕南天突然把肉棒从甜儿的小穴里拔出，身体紧紧靠在红袖的背上。

    因为红袖的上半身向前弯区抬起臀部的关系，由嫩肉围绕的耻部完全曝露出来。

    燕南天很快看到躲藏在臀沟里的菊花蕾，轻轻蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖。下面的花瓣清纯而美丽，微微绽放，露出湿湿的光泽。

    真让人受不了……

    燕南天感到下体快要爆炸了，有些粗鲁地拉着红袖的臀部向后挺起，放低姿势对正位置。当红袖还没有心理准备时，已经被燕南天的肉棒插入。

    “啊……唔……”

    红袖忍不住张开美丽的嘴，头向后仰。

    已经进入肉洞的巨大肉棒，在红袖的身体里更加膨胀，把肉洞塞得满满的……

    “哦……”

    燕南天也发出满足的声音。

    虽然已经经历过很多次性交，红袖的肉洞里仍旧是那样窄小，肉壁像柔软的手掌，把肉棒温柔地包围，而且不停蠕动，好像要把肉棒吸得更深的样子。

    燕南天挺动腰肢和臀部，肉棒从后面用力抽插着红袖的小穴。

    啊……这种姿势……太深了……

    当粗大的肉棒刺入时，红袖产生全身都要飞散的感觉。可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落，使全身的神经都紧张。

    红袖趴伏在宽大的躺椅上，好像为了摆脱绝顶快感的控制，在妹妹甜儿新鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔。

    “啊……好……”

    甜儿忘我地大叫，湿淋淋的花唇和红袖性感的红唇摩擦时发出淫糜的水声。

    要让你先泄出来……

    燕南天看到红袖的样子，突然加快速度猛烈抽插。

    “唔……”

    红袖的鼻腔中发出藕断丝连般的呜咽声，和舔舐声混杂在一起。

    “红袖，满意吗？”

    燕南天在一阵暴风雨般的运动过后，换成很有技巧的三浅一深的方法抽插，同时双手绕到前面抓住美丽的乳房。

    “啊……”

    红袖的嘴离开妹妹的身体，头向后仰，长长的睫毛不停振动，摇头时黑发随着飞舞。

    “升天吧！”

    燕南天大吼着，又恢复成长程的抽插，每一次都把凶猛的肉棒送到最深处。

    “啊……不行了……公子……丢了……”

    红袖的阴道深处又一次开始痉挛，攀上快乐的巅峰。

    燕南天拔出肉棒，红袖立刻像断了线的木偶，身子向前倒下。

    与此同时燕南天的肉棒也开始有节奏地跳动，从龟头的尖端喷射出白浊而粘稠的精液。

    第八章

    龙戏双凤的游戏结束后，燕南天带着满意的微笑离开了浴室。

    “二公子，夫人找你！”帮他穿衣服的侍女轻声地告诉他，“天黑后去她房里找她。”

    燕南天无言地点着头，但内心却感到不安。

    自从父亲病倒之后，母亲的言行举止就有些异常――尤其是对他的态度。

    每次母亲在看着他的时候，目光中都有着一种他说不上来的含义，像是某种暗示。

    母亲大人叫我，是好事吗？

    燕南天在胡思乱想中，侍女们已经帮他整理好仪容。

    他照着铜镜，镜中的他剑眉星目，挺鼻朱唇，英俊而充满了刚猛的男人气息，一袭雪衫愈发衬托着他的挺拔，是个标准而又有个性的美男子。

    跪在身边的侍女们望着他，全都露出羡慕的眼光。

    他朝她们笑了笑，健步走出房间。

    但当他打开房门时，表情中透现惊讶。

    “嗨，二哥。”这平和中有点死气沉沉的声音，出自另一位华服的美少年口中。

    他靠在柱子上，瞪大眼睛盯着燕南天瞧。燕南天高兴地迎过去，拍了拍他的肩膀。

    “三弟，好久不见了！”

    “是啊，二哥还好吗？”

    美少年脸上浮起淡淡的笑，表示友好地和燕南天击掌。

    他是小燕南天一岁的弟弟，名叫燕南北，但他并不是燕若风和琴素素所生，他只是个养子。

    因为战乱，他一生下来就成了弃婴，是好心的燕若风捡回了他，把他当作亲生骨肉一样抚养成人。

    燕南北性格有些内向，不太喜欢和别人交流，也许是出身带给他压力，他清澄的双眸中总是含着忧郁，不像燕南天那样冉冉生辉。

    在移花宫里，开朗的燕南天是唯一最能和他说上话的人，他们的关系既是兄弟，也是朋友。

    “我很好，谢谢你，南北。”燕南天把手搭在弟弟的身上，“听说你又住到龙堂主家去了，怎么样？习惯吗？”

    “没什么，和以前一样。”燕南北耸耸肩。

    “南北，你很喜欢用刀？”

    “我不想学剑，我觉得刀有一种霸气。”

    “龙堂主的刀法天下无双，家里也有很多宝刀和刀谱珍藏，你要学刀，跟着他再好不过了。”

    “其实用刀还是用剑，关键看用的人怎么发挥，并不在于兵器的形状、好坏。”燕南北看了看池塘里游动的鱼，“武学最高的境界就在于能够化有形为无形，但是我们现在都做不到。”

    “南北，你现在的武学造诣已经超过哥哥了，哥哥今后还要向你讨教。”

    燕南北腼腆地笑了笑说：“二哥把移花宫的上乘绝学飞虹离魂剑法已经练到了第五层，母亲最近又打算传你移花接玉，我哪里比得上二哥？我那几下三脚猫的功夫，连四妹都敌不过。”

    “南北，你太谦虚了。你跟着龙堂主用心学习，前途一定不可限量的。”

    燕南北笑着摇了摇头。

    “怎么，对自己没有信心么？”燕南天扶着他的肩，“哥哥对你有信心！”

    “嘿！你们两个，在那里说什么？”突然飘来少女的活泼声音，把燕南天的话打断。

    燕南雪无声无息地出现在两个哥哥中间。

    燕南雪和燕南天长得很像，明亮的大眼，娇俏的脸蛋，柔长的秀发，桃红的小嘴，她的美完全遗传自母亲。

    和大姐燕南玉那样稳重沉着、端庄娴淑的冰山美女不同，燕南雪刁蛮任性、争强好胜，就像只野猫。

    她的年纪不大，但是武功已经不弱，等闲几个高手都近不了身。而且她聪明慧黠，处事缜密，颇有心计，这也是琴素素放心把“飞花堂”交给她管理的原因。

    “最近忙得没时间和你们聊天，寂寞死了。”燕南雪美目流盼，目光有意无意地扫着燕南北，“能在这里遇到你们两个，真好！”

    “只是聊天吗？”燕南天笑着问。

    “才不是。”燕南雪娇笑着说，“好不容易聚到一起，我们喝酒去！”

    “真不像个女孩子。”燕南天摇着头，故意逗她，“不惹人喜欢。”

    “我就是不像女孩子，又怎么样？”燕南雪没好气的白了燕南天一眼，“又没叫你喜欢！”

    “是想叫三弟喜欢吧？”

    燕南雪立刻像被针扎了脚一样跳起来，咬着嘴唇，狠狠瞪了燕南天一眼。

    “二哥最坏了……总爱拿人家开玩笑……”燕南雪的脸已经红了，“你要是再说，我便不理你了！”

    “不敢！不敢！你是移花宫的小公主，我哪里敢得罪你？”

    “你还说？”燕南雪柳眉倒竖，杏眼圆睁。

    “怎么？想动武不是？”燕南天退了一步说，“来，好久没和你交过手了，哥哥就陪你这个小公主练练。”

    “哼！谁怕谁？”燕南雪摆出一副毫不示弱的架势，随即身子飘过来，快得像闪电。

    “嗯，你的步法又进步了。”燕南天像老师一样点评着。

    “谁要你教？”

    燕南雪话到人到，掌风也跟着到了。

    “好！要不是功力欠缺，这一招‘百鸟朝凤’已经很不错了。”

    燕南天抬手便和她对了一掌，燕南雪被震得手一麻。

    “不来了啦！你欺负人！你明明知道我功力不如你！”

    燕南雪收了招式，发起小姐脾气。

    燕南天耸耸肩说：“还好我是你哥哥，不然非被你吃了不可。”

    “哼！”

    燕南雪不再理他，转过身和燕南北说话。

    “你们慢慢聊吧，母亲找我，我先走了。”

    燕南天一提一纵，已经落在长亭之外了。

    向燕南雪做了个鬼脸后，消失在暮色中。

    燕南雪向燕南天的背影吐了吐舌头，拉着燕南北的手说：“我们不要理他，我是专门来找你的。”

    燕南北像是有些不安，连忙挣脱燕南雪的手问：“妹妹找我有事吗？”

    “没事就不能找你吗？你三天两头都不在宫里。”燕南雪幽幽地反问道。

    “妹妹已经长大了，一个人也可以很快活，对不对？”

    “才不是呢。”燕南雪的脸色开始有些难看。

    “今天我不能陪你。”燕南北只是淡淡地说，“吃过晚饭我要回龙堂主家里去练功，我练‘回龙刀法’正在紧要关头，一天一夜也不能耽搁的。”

    “真的是去练功吗？”燕南雪的眼里闪过冷芒。

    燕南北心里就是一紧，但表面上却丝毫没有带出来一点异样。

    “妹妹，回自己房间去吧。”

    说完他就走了。

    燕南雪一直目送着，咬牙切齿地喃喃自语。

    “才不是练功的事呢，是情欲的事……我早就知道了……花香香和龙雪芳一大一小两个狐狸精早就把你给迷上了！”

    燕南北走得远了，当然听不见燕南雪在说什么。

    第九章

    自从燕若风得了重病之后，琴素素就和他分居了。

    现在琴素素的寝宫，是整个移花宫最美丽、最恢宏的建筑，环抱在百花丛中，就像人间仙境。

    尤其在夜幕降临之后，数百盏宫灯投放出柔和的光晕，璀璨、优雅，就像酣醇的美酒一样迷人。

    灯火通明的大殿上，铺着象征野性的大红地毯，给人过于空旷的感觉。

    琴素素躺在宽大而舒适的玉床上，由几个年轻俊美的移花宫男弟子伺候着，笑盈盈地喝着茶。

    她总是那样优雅、高贵、美艳、迷人，她是天下最有权力的女人，哪个男人不为她怦然心动、趋之若鹜？

    她柳腰款摆，翻了个身，覆着她曼妙娇躯的丝裙轻盈地滚出一道波浪，从裙摆下露出嫩白的美腿。

    “你们过来。”

    琴素素媚眼如丝，向床边的男弟子招着手，声音中充满了成熟女人的魅力。

    三名男弟子战战兢兢地来到琴素素的床前。

    “上来嘛！”

    这个天下数一数二的美女，眼睛像夜里的湖水般清凉，脸上露出妖艳迷人的微笑，在她的美貌下似乎隐藏着女人的魔性。

    三名美少年情不自禁地看着宫主夫人穿着睡裙的性感倩姿，心开始怦怦乱跳，胯下的东西也不听使唤似地开始勃起。

    他们悄悄地咽下口水来湿润干得冒火的喉咙，既害怕，又渴望。

    “还愣在那里做什么？上来呀！”

    琴素素柔媚的话语中有着不可抗拒的威严。

    几名男弟子吓得直发抖，听话地一起爬上床去。

    “这才可爱。”琴素素笑盈盈地说，“你们伺候我已经不是第一次了，知道该怎么做的。”

    男弟子们头脑中一片空白，有些僵硬地开始解带宽衣，一起掏出已经坚硬如铁的年轻肉棒。

    “你们不要那么紧张，现在我要和你们做很好的事情，又不是要吃了你们。”

    琴素素淫艳的笑着，睡裙的下摆向左右分开，露出雪白的大腿。

    从睡裙露出的大腿是那么性感，她竟然没有穿内裤，从慢慢分开的大腿根立刻看到女人的神秘花园。

    三名男弟子几乎兴奋得要昏过去，口水一直流到床单上。

    “好看吗？”

    琴素素说着，下半身向前挺，用自己的手拉开肉缝，露出粉红色的肉沟。

    她的那里看起来是那么淫秽，但又很可爱，只要是男人，任谁都想摸一摸。

    琴素素用右手的手指和食指分开浓密的阴毛，露出大阴唇。阴唇向左右分开，又露出粉红色的肉沟。因为阴毛茂密，所以形成强烈色彩对比，而且肉洞已经完全湿润。

    琴素素又剥开肉芽的包皮，露出阴核，那是美丽的桃花色，有着指尖的大小，而且开始膨胀。

    用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后琴素素开始揉搓阴核。

    “啊……”

    琴素素一手放在身后支撑身体，使背部向后弯曲成弓形。揉搓阴核的手指动作越来越快。

    面对貌美如仙的宫主夫人做出淫荡行为，三名正在思春期的男弟子当然无法忍耐，连呼吸也感到困难。虽然如此，他们仍旧全神贯注的观看。

    这时候，琴素素已经坐在床上，把大腿分开至极限。

    阴唇向左右拉开，手指进入肉洞内，发出噗吱吱吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡声。

    她在诱惑他们，她要他们为她而疯狂。

    三名男弟子的忍耐很快达到极限，时间、意识、世界、道德，这时候什么都被忘掉，什么也想不起，什么也顾不上了。

    他们抓住自己勃起的肉棒，用力揉搓。

    “你们已经这样急了，是想性交了吗？”

    琴素素突然停下来，媚笑着问。

    三名男弟子大口地喘息。

    “到底是黄毛小子。”琴素素像是自言自语，又像是说给他们三人听。

    琴素素跪了起来，跨在一名男弟子的身上，扶住他的肉棒，对准了自己的小穴，慢慢地一寸又一寸的把他的阳具吞了进去……

    一阵充实、饱满的感觉，使得那名男弟子的肉棒产生了极大的刺激……

    琴素素已开始扭着腰，一上一下地套动着、驰骋着……

    飘逸的秀发，颤动的双峰，忽隐忽现的秘谷……

    那名男弟子的肉棒在小穴中一进一出……

    “嗯……啊……真好！”

    期待已久的感觉，使琴素素忘我地浪叫着。

    那名男弟子用力抓紧床单，被淫荡的女人带上快感的高峰。

    “你们不要在那里发呆！要和我配合！”

    琴素素一面不顾一切地上下套弄，一面大声地冲另外两名男弟子叫着。

    立即有一名男弟子爬过来跪在琴素素的身后，小心翼翼地直起身子，用手指玩弄她躲在臀沟里的菊花蕾。

    “啊……就是那样……你要用心一点！”

    琴素素发出满意的哼声，保持着在肉棒上骑坐的姿势，向前俯伏，美丽的脸靠在第三名男弟子的大腿根上，用性感的红唇摩擦他的龟头。

    “哦……宫主夫人……”

    他的声音有些颤抖。

    琴素素把他的龟头吞入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。

    “啊！”

    那名男弟子不知所措地叫着，感到自己的肉棒要被温暖的小嘴熔化掉。

    琴素素产生如同征服者般的快感，吸吮勃起的肉棒，美丽的脸颊泛红，用舌尖摩擦马口，吸吮时发出“啾啾”的淫糜声。

    这时候跪在后面的男弟子用手指压着菊花蕾的中央，稍稍用力后，手指很快就没入肉洞里。

    “嗯……”

    琴素素扭动娇躯，被摸到女人的第二性感带，让她无比兴奋。

    后面的男弟子继续将手指钻进去，在洞口探索着。而在琴素素身下的男弟子也努力律动腰肢，肉棒在她的桃花洞中摩擦嫩肉。

    琴素素从鼻腔中发出性感的哼声，一面扭动着柳腰，一面快速吞吐含在嘴里的肉棒。

    “啊……宫主夫人……我的肉棒快被吸走了……”

    肉棒被琴素素含在口里的男弟子大声地叫着。

    琴素素反而更用力地吮吸。

    后面的男弟子把口水吐在掌心上，然后润湿自己的肉棒，抱起琴素素的臀部，龟头压在她的菊花蕾上。

    压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样后，龟头突然插入窄小的肛门里。

    “啊！”

    琴素素忍不住松开嘴里的东西，满足地浪叫着。

    肉棒挤开抵抗的体壁肌肉，继续向深处潜入。

    插入菊花蕾的男弟子和插入桃花洞的男弟子甚至能感觉到彼此肉棒的存在。两人像是突然有了默契，一起在琴素素的体内进出着。

    同时被两根肉棒插入的琴素素下体的充实感已经不能用言语来表达了。在快乐的漩涡里，她把第三根肉棒再次吞进嘴里。

    皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，露出非常妖艳的表情。

    在窄小的菊洞逐渐松弛后，后面的男弟子开始做长距离的抽插。

    全力插入时，琴素素丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。

    “喔……”

    下面的男弟子也不甘示弱地发出低吼声，全身跃动，肉棒从下向上猛冲。

    “唔……唔……”

    肉棒顶到子宫口上，琴素素反射似的极力迎合。

    阴唇缠绕在肉棒上，抽插时随着肉棒在洞口里进出。从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。

    后面的男弟子已经到了如痴如魔的疯狂境地，不停使两人的下体密接，同时以很大的圆圈旋转。

    可以和美艳无双的宫主夫人这样疯狂激烈的做爱，而且是插她的后庭，这种事情简直像做梦一样……

    现在就是叫他去死，他也会愿意。

    “唔……唔……”

    琴素素嘴里含着肉棒，亢奋地娇哼着。

    “宫主夫人……好舒服……”

    下面的男弟子用颤抖的声音说。

    “啊……啊……”

    前面的男弟子在琴素素热情的口交下，也很快达到忍耐的极限。

    噗哧噗哧的抽插声，在大殿上发出回响，可见是充满力量的活塞运动。

    “唔……唔……唔……”

    肉棒冲到子宫口上时，琴素素从喉嘴深处发出哼声，头发散乱，丰满的乳房不停地摇动。

    “啊……宫主夫人……要射了……”

    前面的男弟子首先发出喊声，大量的精液射进琴素素的嘴里。

    淫荡的女人媚眼含春，卷曲着舌头舔舐，把男人的精液一滴不剩地喝下去。

    这时候下面的男弟子开始冲刺，把急风暴雨般的抽插运动送进琴素素的淫唇里，琴素素立刻发出惊天动地的叫声。

    男人大吼着，在琴素素的体内猛烈喷射。

    坚持到最后的是后面的男弟子，他也是三人中最有技巧的一个，粗大的肉棒不知疲倦地在琴素素的后庭菊洞中摩擦。

    “啊……还要……”

    琴素素咬着嘴唇，脸颊不停的抽搐，嘴角已经扭曲。

    “唔……要射了，射了，啊……”

    后面的男弟子立刻从肛门里拔出的肉棒，随着哼叫的声音射出白色的液体。

    射过精后的三根肉棒，一齐不争气地萎缩下去，似乎真的泄光了。

    三名男弟子吓得缩在床角，一动也不敢动。

    “我知道你们已经尽了力了。”琴素素淡淡地说，“你们没有取悦我的本事，自然也得不到想要的东西。你们走吧，以后不要再来了。”

    她由丫环伺侯着，起身着衣。

    三名男弟子像是得了大赦令，衣服也没整理好，飞似地逃出大殿，生怕迟了些，性情古怪的宫主夫人会改变主意，下令把他们三个处死。

    “真没用！男人都这样没用！”琴素素有些怨恨，又有些感伤。

    除了他……

    琴素素忽然想到了什么，阴郁的脸上又露出灿烂的笑。

    整个移花宫里，只有他是真正的男人……

    琴素素这样想着，吩咐道：“二公子来了之后，就把他领到我的密室来。”

    她甜甜地笑着，似乎已经忘记了刚才的不快，又似乎有什么美好的事情将要发生。

    第十章

    琴素素的卧室，在寝宫的最深处，优雅、高贵，同时又充满了女人的香艳气息。

    没人能想得到在这狭小的空间里能藏着什么样的秘密，除非你有本事打开那靠墙的壁橱。

    对了，就是那看似牢固的壁橱，一旦推开那扇活门，方愕然发现，真是别有洞天的桃花源、销魂窟──

    壁橱豁然开朗后，首先映入眼廉的，是一面镶玉贵妃出浴图的典雅屏风，而两旁的墙上挂的则是更销魂惹火的唐朝春宫图。

    屏风后，有着宽敞的空间，烛影摇红，透着浪漫和温馨。

    中央是一张柔软舒适的玉床，左侧是琴素素的化妆台，摆放着各种胭脂、香粉，溢香四散，十足营造出柔情里挑逗性爱激情的醉恋气氛。

    在另一面雅致的屏风后，便是以大理石砌成的浴池。琴素素独自一个人泡在温暖的水里，轻轻擦拭着自己美丽的身子。

    头顶上响起暗门开启的声音，她贴身的丫环恭恭敬敬地向她禀报着：“夫人，二公子来了。”

    “叫他下来，你们把门关好，在门口守着，不许任何人来打扰。”

    琴素素的心跳开始微微加速，她有些兴奋，但是她从来不把兴奋写在脸上。

    一会儿后，暗门的声音又响起，接着听到脚步声。

    脚步声走到屋子中间的时候便停下来。

    燕南天惊奇地环视着四周，他不知道在母亲的房间里还会有这样的地方，尤其是那几幅销魂惹火的春宫图，让他隐隐觉得不自在。

    母亲在这种地方见我，究竟要做什么呢？

    “是南天吗？你在那里等一下。”

    琴素素的声音甜甜的，有一种穿透力。

    “娘，是我，你在哪里？”

    “娘在这里。”

    琴素素从浴池中站起来，她的身上当然什么也没穿，烛光让她曲线玲珑的影子清晰地印在屏风上。

    燕南天吓了一大跳，虽然只是在屏风上看到影子，他的目光立刻被吸引过去。

    真是完美……

    他一生之中也没见过这么完美的影子。

    直到他意识到自己是在看着谁时，心里产生罪恶感，才收回目光，不安地说：“我……我不知道娘在这里洗澡……”

    “南天，别害羞，小时候娘也和你一起洗过澡的。”

    琴素素像是并不在意被儿子偷看。

    屏风上的影子开始穿衣，动作优雅而不多余。

    燕南天痴痴地看着，在他的心目中，母亲就像完美的女神一样，他尊重她、敬爱她，但这改变不了母亲是武林第一美女的事实。有的时候他也会以男人的眼光来欣赏母亲的美貌，那种感觉令他心跳加速、欲火焚身、不能自己。

    我已经和姐姐做出了不伦之事，怎么还能对母亲有非分之想？

    燕南天暗暗地骂自己不是东西，退后一步，在忐忑不安的心情中，等着母亲出浴。

    琴素素从屏风后走出来的时候，已经换上了一身淡蓝色的衫子，连绣花鞋也是蓝色的，还特意戴上一双长及上臂、薄如蝉翼的丝织网纹手套，云鬓蓬松，青丝从脸颊散落，散发出令人不敢逼视的成熟女人的魅力。

    “娘，孩儿向您请安！”

    燕南天的心狂跳着，连大气也不敢喘。

    “快过来，可爱的天儿，听说你很用功，娘好高兴。”琴素素将燕南天紧紧拥住。

    这样子根本不像母子，那是女人对男人的媚功。

    特殊的脂粉香气钻心入肺，就像美酒佳酿一样令人迷醉。

    燕南天颤抖着，他可以感觉到母亲柔嫩丰满的乳房压贴在自己的胸膛上，那是极其美妙的触感。

    “你这么听话，娘也许应该奖励你。”琴素素用柔媚的声音说，“你想要什么呢？”

    “我不要……什么也不需要。”燕南天似乎听懂了母亲话里的弦外之音，不安地摇着头，“努力用功，将移花宫的武功发扬光大，是我的责任。”

    “你真是个好孩子。”琴素素吐气如兰，在儿子的耳边轻声说，“娘要送你一样特别的东西。”

    还没有说完，琴素素已经拉起儿子的右手放在自己的胸上。

    燕南天反射性的想收回自己的手，可是潜意识里淫邪的想法在一瞬间就占据了上风，他不由自主地用手压着母亲隆起的胸脯。

    琴素素发觉儿子没有拒绝，把燕南天的手掌调整一下位置，能确实握住乳房。

    “天儿，要多用一点心意……摸一摸吧。”

    不得已在手指上稍许用力时，立刻感到有弹性的肉球在手掌里好像有生命一样摇动，燕南天的呼吸快要窒住。

    这就是母亲的乳房……这就是武林第一美女的乳房……

    可是因为隔着衣服和肚兜儿，不是直接摸到乳房的感触，反而更让人心动。

    她的乳房是那样完美，一如她的容貌一样完美。

    “怎么样，天儿，舒服吗？”

    琴素素露出淫媚的火热眼光看着儿子问。

    “嗯……娘……很美……很好……”

    燕南天已经找不到可以用的形容词。

    他在心里想，刚才应该拒绝母亲，但是已经来不及了……

    “你想摸得更清楚一些吗？”

    琴素素稍稍将自己的衣襟拉开，燕南天的手很自然地滑进衣胸里。

    “你要多用一点心意，摸一摸吧。”

    琴素素轻轻抚摸儿子的头发，话里带着母性的慈爱。

    燕南天瞪大眼睛盯着母亲的胸部，那里有墨青色的肚兜儿遮掩着母亲美妙的乳房。

    紧贴在身上的肚兜儿用料十分考究，质地薄透，还绣着蕾丝的花边。只要稍微有一点光线，这样的东西似乎就很难掩住双眼的穿透，乳头的形状和乳房优美的弧线突显出来。

    燕南天忙想收回手，可是琴素素的双手压在他的手上，不肯让他离开。

    “娘……”

    燕南天额上渗出汗珠。

    和直接摸到乳房的感觉没有什么两样，而且肚兜儿滑溜溜的，她的乳房又像布丁一样柔软，似乎手感更加妙不可言。

    “啊，天儿的手掌好大，真舒服……”

    琴素素用双手压在儿子的手上，帮助他慢慢旋转抚摸乳房。

    “娘……不要这样！不要这样！”

    燕南天确实快要达到忍耐的界限了。

    虽然他在心里拼命挣扎，但是手指不由自主地轻轻摸着勃起的乳房。

    “再用力点……对了……啊，好舒服。”

    琴素素倒在儿子的怀里，把脸抬得更高，美艳的香唇好像在要求什么似的半开着，

    完全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对燕南天而言实在太强烈。燕南天原来努力克制的性器，这时膨胀得几乎要突破裤子跳出来。迷迷糊糊的他几乎被母亲的嘴吸引过去，他拿出最后的理性克制自己。

    可是从母亲的嘴再次说出来的话，使他最后的一点克制自己的力量完全消失。

    “天儿，我那里已经湿了。”

    这句话使燕南天的脑海里想起兴奋的女性性器。

    热血猛然向上冲，燕南天突然抱紧母亲的身体，将自己的嘴压在母亲的红唇上，把舌头也伸进去，用舌头不停的舔，手也不断抚摸丰满的乳房。

    “好儿子，你想通了，娘好高兴！”琴素素也激烈地回吻着儿子，“好好向娘撒娇吧！”

    他们相拥长吻，直到喘不过气来，才分开紧贴的嘴唇。

    “不觉得很舒服吗？”琴素素纤嫩的指头在儿子的背上滑动。她用乳头在他胸前画圆，对着耳朵吹气，用舌头轻咬。

    “娘，我……”

    燕南天也不知道自己是紧张还是兴奋。

    琴素素美丽的脸蛋上泛着不怀好意的微笑，她挑逗地说：“天儿，现在在你面前的不是母亲，直接叫我的名字吧！”

    “可是我们是母子，怎么可以……啊！”脖子被舌头舔着，燕南天立刻说不出话了。

    “你可以和玉儿云雨快活，自然也可以和娘一起……”

    琴素素用很平淡的语气说出来，燕南天像被雷击一样，一下子惊得不知所措。

    我和姐姐的关系……

    娘知道了，娘怎么会知道？

    “你很奇怪娘为什么知道是吗？”琴素素幽幽地笑着，“移花宫又有哪一件事能瞒得了我？”

    琴素素抚摸着他的脸颊说：“你是娘唯一的亲生儿子，你做什么娘也不会怪你……娘不反对你和你姐姐交往，你也可以和你姐姐继续现在的关系。何况娘看到你姐姐现在活得那样幸福快乐，娘也很高兴。”

    “娘……”

    她又淫艳地笑起来，一双美目斜睨着他说：“你很有技巧，你姐姐被你弄得欲仙欲死……女人对你这种男人，当然都会喜欢……娘也是女人，你和你姐姐那样要好，娘也会嫉妒的……”

    “娘，你喜欢我？”燕南天竟感到莫名的兴奋。

    “娘当然喜欢你！不是母亲对儿子的爱，而是一个女人对一个男人的爱！”琴素素再次将自己的双唇贴在喘息着的儿子的唇上。

    燕南天挣脱母亲热情的吻，惊恐地说：“我已经和姐姐做出有违伦常的事情，我怎么还能和娘……那样子我就太对不起父亲了！我不能……”

    “你那个没用的父亲……”琴素素的眼神变得黯淡了，叹了一口气，“他病得那样重，恐怕就要不久于人世了……”

    停了一下，她无力地抬起眼皮又说：“你是个孝子，你难道愿意看着娘就这样只身一人、孤独终老吗？”

    “娘，我……”

    “来吧，孩子，和娘在一起。娘是多么需要你！”

    琴素素张开双臂，期待着他。

    燕南天迈出了一步。

    “来吧，天儿，给娘满足，给娘温暖。”

    在犹豫之中，燕南天又迈出了第二步。

    琴素素的眼睛湿润了。

    “你姐姐可以为你做到的，娘一样可以为你做到！”

    她深情地说着，似乎这句话在她的心底里面已经埋藏了很久。

    “娘……”

    “叫我素素！”

    “素……素……”

    燕南天最终接受了母亲的再次拥抱。

    世俗、偏见、伦理……全都见鬼去吧！

    老天今后要惩罚我，就尽管来吧！

    燕南天在心中狂喊着。

    在慌乱的喘息声中，两人的唇又贴上了。

    温柔地紧抱着倒在自己胸前的燕南天，琴素素细语道：“我爱你，天儿。我要做你的女人，你一个人的女人。”

    燕南天并不懂其中含意，趴在母亲胸前。

    无缘故的，一向乐天的他感到孤独无助，泪流满面

    第十一章

    不知什么时候，金乌已经透窗而入。

    燕南天睁开眼睛，发现母亲不在身边。

    再四周寻觅，却发现她罩着一袭乳白晨缕伫立于窗前。

    阳光映出她那迷人的娇躯，那是燕南天昨夜曾巡礼的熟悉线条。那袭纱白晨缕迎着晨风向后飘逸着，她就像一尊静穆纯洁的女神。

    望着母亲窈窕的背影，燕南天情不自禁地回想着昨夜的激情。

    他从来不知道，也从来不敢想象，母亲在床上的时候竟会是那样淫荡、那样疯狂！

    他们一直激战到后半夜，两个赤裸的人体紧密地纠缠在一起，最密处有着短周期的振动。沈沦于欲望大洋中的两人不停地变幻各种交媾的技巧，以便于获取最大的快感，最强烈的失意识，直到身为男主角的燕南天不得不将将精液射出，让闪烁着晶莹光泽的液体流满母亲的双乳后作结束。

    那是他一生中最美的一次做爱。对，是“美”，而不是“爽”。

    他没有想到过性爱会带给人如此难以忘怀的感触，那是即使和姐姐在一起时也没有过的感觉。

    母亲……她还算是自己的母亲吗？亦或是一个新的情人？一个新的性伴侣？

    他从床上下来，向母亲走过去。

    “娘，在想什么？一个人呆在这里出神？”他双手环状搂住她的纤腰，双唇紧贴她的粉颈柔声问道。

    “还叫我娘？”

    “素素……”

    “天儿，今后没有人的时候，你都这样叫我吧。”

    琴素素的眼里闪过一丝幸福的光芒，她像是回到了自己的少女时代。

    昨夜浪漫狂野的她不见了，眼前燕南天所看到的是一个陌生的、柔情的女人。

    琴素素对着双眼已因沈醉而微闭的儿子说：“你要走了吗？嗯？”

    燕南天只是无言地摇着头。

    琴素素满足地笑着解下儿子的睡袍，出现了年轻的胴体。她用舌头舔着儿子的颈部、胸膛。

    她的手指悄然滑向他雄伟的男性特称，在那里玩弄。

    “嗯……”

    燕南天在身后抓紧窗台，发出闷哼声。

    “天儿，你真是男人中的男人……你昨夜做得很好，嗯……我很喜欢……”

    琴素素蹲下去，她开始用舌头、手指一起爱抚，唾液在舌尖跳动。

    “嗯……啊……素素……”燕南天早已忘记羞耻，现在只求快感。

    看着他泛红着脸喘息的模样，琴素素得意地笑了。

    随着舌头的蠕动，燕南天大叫着：“真……真舒服啊！”

    听见儿子的喘息声，琴素素更用力地以口爱抚着。

    她上下起伏着头部，粗大的肉棒像交合一样在他的嘴里进出。

    “啊……素素……我快要出来了！”

    燕南天欢喜地抖着肩。

    “天儿，现在轮到你对我表现爱意了！”

    琴素素站起来，燕南天立刻扑向母亲丰满的胸。弹性真好，不敢相信她是已生了三个小孩的女人。

    但琴素素并不满足，她大喊着：“再舔！再用力地舔！”

    燕南天不顾一切地吮吸着母亲的乳头。

    “啊哈，好舒服，比那个人……啊……嗯……”琴素素不知羞耻地呻吟着。

    “我要你，你这个淫妇，我现在就要你！”

    燕南天春情勃发，他的欲望已经完全在琴素素的掌握之中。

    “来，天儿……”琴素素迅速脱下披在身上的晨缕，半伏于窗台上。

    阳光洒落在她雪白匀嫩的臀部及修长的双腿上，不由得让人产生一股如幻觉般的遐思，由她身后，亦可见到她张开的双腿深处那浓密的丛林。

    燕南天两手捧着她白晰的丰臀，贴上他那被她樱唇所润泽的宝贝。琴素素柔软而湿润的桃源洞，正迎接着他的到来。

    燕南天急促地喘息着，他省掉了一切前戏，一口气进入。

    琴素素全身一震，燕南天毫不迟滞，立即摆动身躯，肌肤与肌肤相碰的韵律响彻了静寂的密室。

    “太美妙了，我喜欢……用力……还要深一点……”

    琴素素的秘径吞噬般紧圈着儿子的肉棒，二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至燕南天大腿处。

    随韵律摆动的同时，燕南天紧捏着她臀部的手指悄悄滑落至后庭。爱液润泽了它，他不由自主地将拇指沈入其中，它完完全全吞噬了他。

    “啊……”

    琴素素浪叫着。

    “啊，棒极了……它完全进入了……”

    燕南天努力律动他的下部及手指，被母亲所吞噬的手指及钢棒间虽隔着一层薄膜，但彼此却实实在在可感觉到相互间的律动。

    “啊……哦……”随着高昂的尖叫声，琴素素的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。

    或许她已连连高潮，那股力量简直让燕南天抽不出来。

    他终于也到达忍无可忍的境界了，他拼命抽送着，每一下都把硕大的肉棒送到最深处。一股无比的快感流窜过他的下半身，他不久便在她体内爆发。

    大量玉液流入她体内，而他的玉棒却丝毫未因此而显衰竭。

    他抽出肉棒，对准着小穴上方的菊花蕾深入，那是刚才他的拇指所在之处。

    由于宝贝已经相当湿润，因此毫无阻碍感。他一股作气，深深进入，再度反复方才的动作，但感觉上略有不同。他感到较刚才更强烈的摩擦感，紧紧压迫的力量也更加强烈了。

    方才的手指游移至下，和肉棒交换位置，深深进入她的秘处内。

    “啊……”

    琴素素用夸张的声音叫着。

    二人之间再度发出了肉体摩擦的猥亵声，所有的感觉全都集中在密合的性器上。

    “我不要就这样结束！”

    燕南天似乎是自言自语，又似乎是在和母亲说话。

    他把母亲的身体翻转来，用力抬起她的左腿。

    琴素素靠在窗棂上，剥尽儿子的脖子。

    “来了……”

    燕南天用肉棒瞄准母亲的阴户再次猛烈插入。

    “啊……”

    燕南天有技巧地用力抽插着，琴素素下体有更为敏感的反应。

    “唔……啊……”

    她甜美的哼声也变得不连贯，双乳随着儿子的动作摆动。

    “太好了……顶到花心了……”

    琴素素拼命摇头。

    燕南天用全力冲刺。

    “哦！”

    琴素素仰起头，只能用脚尖站立。

    但是这种姿势对一个会武功的女人来说，并不是什么难事，相反更能增加乐趣

    连续的冲击，使琴素素刹那间达到顶峰。

    但燕南天还在不顾一切的继续抽插。

    受到猛烈的冲击，琴素素连续数度达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态。

    一炷香的时间后，燕南天也迎来了快感的巅峰。

    “素素……姐姐……好姐姐……我又要来了……”

    燕南天用闪电般的速度和最大的能量进出母亲的体内，发出低吼声。

    他的肉棒再度爆发的时候，两人同时达到高潮的巅峰。

    琴素素疲惫地趴伏在儿子的怀里。

    在儿子的滋润下，她又焕发了青春。

    她不再是一个需要四处寻觅幸福的女人，她感到真正的幸福已经来临，就在她的身边。

    以前那种为了填补空虚而追求一时快乐的荒淫生活过去了……一切是该有个了结了……

    第十二章

    密室里男人沉重的喘息声和女人的浪叫发嗲声已经停止，月亮高高挂在窗口外，移花宫又一天紧张而有序的生活结束了。

    “终于平息了……他们在里面竟然呆了一天……”

    “宫主夫人的声音真大。”

    守着密室门口的两名宫女红着脸互相苦笑。

    她们从小在移花宫长大，职责和使命就是伺候主人、保护主人，她们不知道男女之间的事，也不懂什么是伦理道德。

    尽管她们对密室里发生的事情感到好奇，但是接下来的紧张，马上将这种好奇的气氛冲淡了。

    因为她们听到脚步声，这声音从屋顶传来。

    “有人？”

    两名宫女的身子几乎同时飘到屋外。

    月光浮影下，可以看得出来房顶上有一个人形。

    “你是谁？”

    “你怎么来到这里的？”

    两名宫女同时出声，手里的长剑也同时出鞘，寒光闪闪的剑芒上流动着杀气。

    影子不回答她们的问题，甚至看也不看她们一眼。

    “你不知道这是宫主夫人的寝宫吗？”

    “闯入者死！”

    长剑的锋芒又同时逼向那个黑影。

    黑影只是冷笑，身形已经落在一丈之外，指尖微微一动，只听见咻一声，其中一个宫女胸前迸出鲜血。痛苦的她，胸前被插了支几乎难以察觉的细针，很准确地贯穿心脏，那是致命伤。

    受过严格训练的她们，还没有靠近敌人就已经落败，那真是个恐怖的家伙。

    但她们怎会轻易被击倒？没有受伤的一个一声长啸，仍是奋勇地扑过去。

    她出剑袭击的动作虽然伶俐之至，但来人的身手更快。

    他在她的手腕上一拍，她的长剑已然脱手飞出。

    “啊！”

    那名宫女发出恐惧的尖叫，因为她已经看清了在月光下飞向自己的百十枚银针。

    一切已经晚了，美丽的脸蛋立刻像颗石榴般流出红色的血液，尸体从屋顶滚下来。

    “不自量力！”

    黑影蔑视地笑着，从屋顶飘落下来，就像枯叶落地一般，悄无声息。

    但是立刻又有人阻止了他。

    “这人还挺厉害！”

    “是啊，能在黑夜里发暗器伤人，视力也很好呢！”

    察觉有异而来的慕容情和燕南雪，虽然语带轻视，但却不敢疏忽。

    她们也是第一次碰到这种敌人，甚至不知道他是从什么地方钻进移花宫里来的。

    移花宫宫门外有千军难过的万花阵，宫里也守卫森严，实在想不通这家伙怎么这么轻易就可以接近宫主夫人的寝宫。

    因为对宫里的状况很自信，所以负责移花宫安全的燕南雪并没有为母亲的寝宫配备过多的警卫。

    想不到今天会出乱子。

    幸好她硬拉着值夜的慕容情陪她四处散心，经过母亲寝宫时，听见里面有异常的响动，便跑进来查看。

    “雪妹，别老看着，动手吧！”

    最先动手的是慕容情，她往旁一跳，手里的飞带已经袭向那个黑衣人。

    黑衣人一愣，使一个“旱地拔葱”，又倒退出一丈，露出淫邪的目光上下打量着慕容情。

    慕容情白衣如雪，在月光下仿佛翩翩起舞的仙子一样美丽，黑衣人忍不住咽下口水来湿润干燥冒火的喉咙。

    慕容情发现敌人的身手比想象中的要快，后续的招式象流水一般源源而至，凌厉尤胜于前。

    黑衣人隔挡开慕容情的飞带，戏弄她说：“你这个大美女怎么这样狠毒泼辣？你一定是‘索魂罗刹’慕容情了？”

    慕容情一点表情也没有，也不回答他，手里的飞带像流星划过夜空，又击出三招。

    “你的武功很好，可是比我还差得远。”

    黑衣人冷笑几声，身子像鹰一样飞起来。

    “才没这么容易呢，你不要忘了还有我！”

    空中滑过剑光，燕南雪的雌雄双剑也几乎在同时从斜后方逼向黑衣人。

    在这电光石火的一刹那，黑衣人满是血丝的眼瞧见了燕南雪，跟着就是一甩手，射出的针雨朝着燕南雪飞去。

    “雪妹小心！”

    慕容情发出惊呼。

    “来得好！”

    夜空里闪过火花，燕南雪的雌雄双剑很灵巧地把针雨挡在身外。

    “受死吧！”

    慕容情的四条飞带一齐射出，她使出了自己成名的绝技“漫天花雨”。

    “啊！”

    太过轻敌的黑衣人被着实重重打了一下，落到院子里。

    这时候闻讯赶来的移花宫弟子和宫女已经冲进宫主夫人的寝宫。

    “抓住他！”

    燕南雪叫着，挥剑而出，但是那黑衣人所受的伤似乎并不碍事，轻易地躲开了燕南雪的双剑。

    他咬了咬牙，在腰里一拽，拔出一把轻如鸿毛、快似闪电的软剑。

    此剑一出，院子里立刻笼罩着寒冷逼人的杀气！

    “金羽盘龙剑！”

    慕容情和燕南雪一起露出惊讶的神色。

    “他是阎王门的大少爷古若非！”

    这时众人的身后传来开门声，一个女人的声音冷冷地说。

    那个仅身着寸缕，一脸不悦的女人当然是琴素素。

    “天下能把梅花针用得这样神出鬼没的人，除了古少门主之外，还有谁人？”琴素素轻蔑地笑着，在外人面前，她又恢复成那个冷艳、可怕，令人敬畏的移花宫宫主夫人。

    古若非哼了一声，银针穿越夜空，直往琴素素的脸射去。

    “糟了！娘！”

    燕南雪想扑过去，就在要命的瞬间，只听“当”的一声。

    “古若非，移花宫还轮不到你撒野！”

    燕南天将拔出的剑收回剑鞘，站在母亲的身边说。

    “哥哥！原来是你！”

    燕南雪喜出望外。

    “我陪母亲在聊天，没想到被这小子搅了兴致。”

    燕南天瞥了母亲一眼，因为说谎，脸上有些发烧。

    琴素素用意味深长的眼光柔情地看着儿子。

    “是情欲的兴致吧？”古若非哈哈大笑，“变态狂，你这个骚狐狸，原来连自己的儿子也不放过。”

    笑声之后，他的人已经在几丈之外了。

    因怒火而满脸通红的琴素素大叫着：“你们还不追？移花宫岂是能容他来去自如的地方？”

    “是！夫人！”

    “竟然如此愚弄我，绝不放过他！”琴素素咬牙切齿地说着，并喊着手下的名字，“慕容情、南雪！”

    她们恭恭敬敬地施礼，低着头聆听指示。

    “这是不是在向我们挑战！”

    “通知龙世海，明天正式向阎王门宣战！一定要把古若非这混蛋带来我面前！现在这件事最优先，知道吗？这是命令！！”

    “可是……阎王门的势力现在仍很庞大……现在宣战恐怕对移花宫不利……”

    慕容情小心地向宫主夫人禀报着。

    “难道我堂堂移花宫还怕他不成？”

    因为让古若非说中了自己的丑事，琴素素已经无法冷静地思考。

    “娘，慕容姐姐说得对，现在还不是和阎王门正面冲突的时候，应该查一查古若非究竟是怎么混进宫里来的，若不是有内奸，他不可能进得来。”

    “嗯，娘听你的。”

    琴素素的脸上立刻阴霾尽除，露出安心的微笑。

    “你们就照南天的意思去做吧。”

    “是！”慕容情和燕南雪深深鞠个躬，表示接受主人的吩附。

    “来，天儿。”

    琴素素温柔地说，拉着儿子的手走回屋里。

    四周空气又恢复了温暖。

    第十三章

    移花宫势力最庞大的百花堂，依山傍水，守护着进入绣玉谷的唯一通道――万花阵。

    夜阑人静，夜色如水。堂里的人多已安歇，只有值夜的弟子还在紧张地戒备。

    因为昨夜发生了那种事情，为了让宫主夫人能睡得安稳，移花宫的大小首领们忙得团团转，不敢有丝毫松懈。

    连百花堂堂主龙世海也不禁要提高警觉，他甚至今天亲自在四周巡视，平时不太重视的万花阵也加派了人手。

    “是不是太神经质了？”

    龙世海在心里抱怨着，今晚只怕连觉也不能睡了。

    当然，他的这种心思只能蕴含心中，决不会说出来。他很清楚宫主夫人的古怪脾气，如果说错话得罪了她，恐怕全家都会遭殃。

    后院内宅，悄无声息，只有大小姐龙雪芳的房里还亮着烛火。

    龙雪芳坐对菱花，打散了万缕青丝，用一只小木梳轻轻梳弄着。

    她的眉宇间透着纯女性的脉脉含情的娇柔，她是那样美，美得就像一湾清澈的湖水，纯洁、透明；美得就像一首动人的诗篇，清新、隽永。

    她天生美貌，门第高贵，血统高贵，自小娇生惯养，荣华富贵，样样皆有，简直羡慕死别人了。

    可是，她也有得不到的东西。

    这就是男人！

    龙世海一生只生有这么一个宝贝女儿，待她如掌上明珠，轻易不肯许人。

    作为堂主之女，高贵的身份，也使龙雪芳有所顾忌，不能随便出门，不能私自与男人结识。

    龙雪芳二八娇龄，发育成熟，情窦初开，充满思春少女的性幻想和性兴奋，但是她的这种心思一直被压抑着，不能与人诉说。

    就在她顾影自怜，扼腕叹息的时候，一个男人恰到好处地闯进了她的心扉，她第一眼看到他就爱上他，爱得如痴如醉，不可自拔。

    “芳儿，来。”一个浓眉阔目、英俊而挺拔的男人躺在床上，向龙雪芳招手。

    龙雪芳回头望着他，嘴角流露出带着少女娇羞的浅浅微笑。

    他就是她的情人，移花宫的三公子，跟着她父亲学习刀法的燕南北。

    燕南北向龙世海学刀的第二年，在龙雪芳的主动追求下，两人不禁坠入爱河。他们的关系在年少热情的冲动中，很快逾越了礼教的大妨。

    一个秋日的黄昏，他们一起练完刀，相邀到后山玩耍，静静地牵着手看落日熔金的壮丽。

    出乎意料的，燕南北突然伸出双臂将龙雪芳紧紧搂在怀里。

    “北哥哥……”

    龙雪芳轻轻闭上眼睛。

    燕南北见龙雪芳不但不反抗，反而以身相受，不禁俊脸涨红，鼻孔喷出热气，左掌隔着衣衫，在龙雪芳纤细的腰肢上游动着；抖动的右掌，也不疾不徐地往下移，渐渐地触及了她丰盈的臀部。

    龙雪芳“嘤咛”一声，娇媚无比地白了燕南北一眼，佯嗔道：“讨厌，北哥哥，你使坏。”话才说完，燕南北的吻立即印在她的樱唇上。

    龙雪芳先是一惊，继而轻“嘤”一声，仰唇相就。燕南北随即吐出舌头，舌尖抵住龙雪芳的牙龈上。

    龙雪芳吃了一惊，伸手想把他推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。

    私底下，两人是浓情蜜意的情侣，接吻般的肌肤之亲，并不为奇，但也仅限于唇唇相贴罢了。用舌头引逗，却是从来没有过的事，是以龙雪芳对他这种破天荒的举止，感到惊慌无措，若说不喜欢，却又不然。

    两人的嘴唇紧紧地贴在一起，燕南北那火辣辣的舌尖，在龙雪芳的嘴内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和他的厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。

    燕南北再也等不及了，那只在龙雪芳丰臀上游走的右掌，很快地滑入了她的裙腰里，抚摸着两腿之间的果实；左掌也解开了她的衣襟，探入了肚兜之中，在她丰隆的乳峰上前后推移。

    龙雪芳本能的扭动，想推开他，但他却搂得更紧；她一阵又一阵地颤动，嘴里不停地发出娇喘，软绵绵的娇躯，已被他按在地上，他的双掌，也动得更加激烈了。

    龙雪芳的衣衫被他扯去了，露出了葱绿的肚兜儿，一痕雪脯。燕南北爱得发狂，在她那白嫩光泽的酥胸上，用唇慢慢地吻着，用舌细细地舔着。

    龙雪芳又爱又怕，低吟道：“北哥哥，不要……”

    燕南北那里肯听？立即扯下了龙雪芳的肚兜儿，露出了她那白腻丰满的乳房。

    燕南北欲火中烧，再也按纳不住，低头舔着她晕红色的乳头，又迅速卸去了彼此的衣衫。在一番爱抚之后，龙雪芳一阵头昏眼花，下体产生了一阵刺痛，低叫一声“哎呦”，随即把燕南北抱得紧紧的。

    在夕阳的照映下，只见山石上投映的，是两道合而为一的影子……

    自从那天两人暗通款曲后，燕南北便开始毫无忌惮地对龙雪芳的肉体索求无度。每当夜阑人静时，燕南北便会潜入她的闺房，共赴巫山云雨。不仅夜里如此，纵然是大白天，只要燕南北一逮到机会，便会强迫龙雪芳一起共享鱼水之欢。以前两人在一起，便是谈天、打猎、游耍、练剑，如今两人唯一的活动，便是作爱交欢。由于白天百花堂和移花宫里耳目众多，燕南北便会带着龙雪芳到客栈、荒郊、破庙等地做爱。

    半年下来，性交的次数已多得令龙雪芳羞于计数了。

    对于一个甫经破瓜，初尝滋味的少女而言，这样的次数，似乎是太多了一点，龙雪芳也觉得尚未成亲却暗通款曲，是件败坏门风的行为。可是她爱燕南北爱得太深，任凭燕南北要她如何，她也从不拒绝。而且她自己也从中尝到了做女人的美妙滋味，逐渐由一位羞涩懵懂的少女，蜕变成一个热情成熟的少妇了。

    龙雪芳梳好了头，站起来盈盈地走到床边。

    龙雪芳穿着完全透明的睡衣，里面几乎什么都没有。她红着脸，但还是乖乖地爬到床前。

    “讨厌的北哥哥，买这种衣服给人家穿！”

    “你穿起来很好看……我的眼光果然没错，选得好！”

    “哼！”雪芳娇嗔一声，软软地倒在的怀里。她身上飘逸着淡淡的少女幽香，比任何香水能刺激人的性欲。燕南北抚摸着她的头发，轻轻地把手往下移动。

    “你不喜欢这件吗？那脱下来好了。”

    “哪有，北哥哥送我的我都喜欢。”

    “真的吗？那你要怎么谢我？”

    龙雪芳狡猾地看着燕南北，突然身体一缩，就把他的阳具含在嘴里。

    “喔……”燕南北发出满意的咕哝声，雪芳温柔地将燕南北的阳具含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，本来已经勃起的阳具，现在显得更大，立得更高，雪芳的口水使得它闪闪发光。

    “芳儿，把睡裙脱掉，把身体转过来。”

    龙雪芳很听话地跪起来，然后若无其事地将那件透明的粉红色睡裙缓缓褪下，自然、纯熟而优美，没有卖弄、没有挑逗，只是微笑偶然地轻望燕南北几下。

    龙雪芳有些害羞地把内裤也脱掉，把屁股转向燕南北。燕南北拨开白晰的双丘，露出女人的神秘花园，伸出舌头，开始舔着双丘里的小沟。

    “啊……”雪芳发出低沈的呻吟声。燕南北的舌头像有灵魂的小蛇，从小花唇轻轻地爬向前端，然后用舌尖在花瓣上回旋，然后又绕回花唇，突然刺入洞口，使得雪芳忍不住尖叫出来。

    “北哥哥……北哥哥……你好坏……重一点……啊……”嘴里塞着大肉棒，仍然含糊不清地说着。她把肉棒从下舔到上，在龟头的伞状边缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，她轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。

    “芳儿，你花园的门打开了，里面好多水喔，真是一个灌溉良好的花园！来，我再帮你耕种一下。”

    “啊，北哥哥，不要了，我好难过……”为了要排除兴奋的感觉，龙雪芳开始用力地吸吮着燕南北的龟头。在一吸一放之间，燕南北的肉棒越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽……

    龙雪芳把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。

    燕南北已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。

    龙雪芳又把阳具含进去，雪白的手指用力握紧肉棒的根部，摇动又黑又长的秀发，快速吞吐肉棒。

    燕南北沈溺在无法形容的陶醉感中，舒畅地眯起眼睛。

    不久之后，他感到快要爆发了，把龙雪芳拉起来，雪芳默契地将两腿跨开，慢慢地坐上他那直立的阳具。

    “啊……”雪芳的叫声好像夜莺一般，沁入他的心脾。

    肉棒撑开花瓣，深深进入她体内，最终形成龙雪芳骑在燕南北大腿根的姿势。

    燕南北保持着下体紧密结合的状态，曲起双腿，右手撑在床上支撑身体，左手搂紧她的细腰。

    雪芳用力抱着燕南北的脖子，就用这种面对面的亲昵姿势，坐着交合。

    燕南北狂吻着近在咫尺的红唇，舌尖钻入雪芳的口中。

    “啊……北哥哥……用力……请再用力一点……”

    雪芳在燕南北身上娇扭着，发出性感的声音。

    燕南北用臀部施力，挺动下体，感到肉棒在妹妹的穴里已经进出顺畅，于是加大力量，愈来愈快。

    雪芳的头偏向一边，秀发轻柔地垂落，双手扣住他的双肩，发出含混不清的呻吟。

    每推进一次，她的双乳就好看地上下颤动，这令他感到兴奋。

    这时候，香汗淋漓的雪芳蹲起来，直起身子。

    “北哥哥……让我……自己来……”

    形成淫荡的姿势，雪芳也为自己的主动而感到羞耻。但是被激起的欲望令她不由自主地追寻着快感。

    她双掌放在他的腹部，微微向前推，然后俯下身子，似乎无法承受他的阳物。她微微用下体起伏几次，双乳的尖端滴下汗珠，散乱的长发覆在脸侧，发端轻轻扫过他的脸颊。

    燕南北配合着将他的肉棒向上顶，她好像骑了一匹野马一般，上下震荡着，驰骋在广阔的平原上，不过这马儿却能进入她的体内取悦她。

    雪芳咬着嘴唇，终于以肉棒交媾的地方为中心，上下左右起伏着臀部，主动套弄。

    她的动作很熟练，燕南北感到很满足。

    最初和燕南北做爱时，雪芳还羞人答答的模样，只不过被燕南北训练几次后就完全改变，主动得像个小荡妇。

    和看来诚实的面貌相反，燕南北对性交有相当不错的技巧，因为是移花宫的三公子，人长得帅，武功在年轻一辈中也算得出类拔萃，因此很受女孩子的欢迎。在对付女人方面，他有一套了不得的功夫，很自然的，每个投怀送抱的女人都曾在床上发出喜悦的声音。

    燕南北贴过去抱着雪芳，用右手抓住她发胀的乳峰，随意地玩弄着。

    雪芳用力地娇喘，已经坚持了几百次，但她似乎一点也不知疲倦的样子，还是不停地起伏臀部、扭动腰肢，让他的大肉棒在自己体内恣意冲撞。

    她的长发好看地在空中飘荡，她用手把秀发用力甩向身后，向后仰起头，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。

    那姿态真美……

    不知道女人是不是都有这种特殊的本领，平时在人前人后的显得文静而害羞，连高声说话也不敢，一和男人到了床上，则热情似火，淫荡放浪。

    “就先让你泄一次吧……”

    燕南北搂住她的细腰，狠狠地向上顶去。

    “啊……太深了……”

    雪芳搂紧他，后背向后挺。

    燕南北又连续攻击几次，雪芳感到火热的龟头碰到花蕊，钻进子宫口里面。

    这样的冲击立即变成像会将下体融化掉般的美妙快感。

    就在这样的状态下，燕南北连续用肉棒猛冲。

    “啊……北哥哥……啊……啊……真美……用力……要飞了……受不了……我丢了……丢了……啊……”

    雪芳一面浪叫着，肉洞也不断收缩，阴壁的嫩肉吮吸着燕南北的龟头。

    钢铁般的肉棒，还在夹紧的肉洞里来回冲刺。

    雪芳用全身的力量，接受巨大肉棒的被一次冲击，从子宫里涌出快感，雪芳把自己完全投入，几乎到快乐的巅峰。

    可燕南北并不是那种轻易就可以结束的男人，他拥有异于凡人的超常性能力。

    让雪芳改成趴伏的姿势，从后面把肉棒再次送进小穴里，燕南北毫不犹豫地在深处大力地抽送着。

    “嗯……唔……”剧烈的充实感伴随着快感如风一般地狂扫过她，刚刚高潮却又被燕南北这样子一弄，飘飘然地被打进欲望深渊，只是不停地兴奋、兴奋，几乎连呼吸都没办法了。

    雪芳的上身几乎陷进床里，美丽的大腿不停地遭受燕南北腹部的撞击，发出如同打鼓一般的声音。

    她真是一个热情的女孩，明明已经高潮的她竟然还有力气夹紧他，而且默契地和他配合。

    “芳儿……好妹妹……”燕南北双手顶着她的腰，渐入佳境地喊着。

    “嗯……”雪芳再次摒起气息，下体中一股强烈的热流好像又要腾起，无意识地在空中甩着头，似乎又要来了……

    燕南北趁着她甚为兴奋的时候，从跪立的状态改成双腿前距后弓，用姿势上的技巧想使她更快地进入另一个高峰。

    他不停地向前推进，雪芳兴奋得连呻吟声也开始有些含混。

    接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。

    “啊……啊……”雪芳被他的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。

    燕南北双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

    “啊……北哥哥……不行了……”雪芳好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧的声音，用力向后挺出臀部，身体像鲤鱼一样地跃动。

    “好芳妹，你舒服吗？”燕南北十分得意。让一个女孩子连续沈溺于高潮的快感中，令一个男人能获得极大的满足感。

    “太美了……北哥哥……我好喜欢……”雪芳胀红了双颊，含混地表达出她的意思。

    “我们一起享受吧！”燕南北把最后一连串急促的抽插送进雪芳的淫唇时，自己也发出兴奋的呻吟声。

    万籁俱静的夜里，只剩下睾丸撞击到阴唇的声音，只剩下腹部撞击到臀部的声音，只剩下大腿撞击到大腿的声音。

    烛影摇红，映衬着少女闺房中的浓浓春意。

    燕南北将臀部用力一挺，使雪芳的身躯前进的幅度成为最大。

    “啊……”雪芳这时候全力抓紧了床单，全身如同受不了最后一刻的刺激一般，咬紧牙根，挺起雪白的背脊。

    很安详地，她抓住床单的手慢慢地放松，浮起的身子逐渐低下，然后如同虚脱一般，瘫软在床上，美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。

    燕南北则闭着双眼，抓着她的腿，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。

    过了一会儿，他移动身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。

    他滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。雪芳还是陶醉在事后的温存里，始终闭着双眼，显现出满足的样子。

    “我爱你……”她像小鸟依人，在燕南北的怀里忸怩着，用轻细得几乎只有她自己能听见的声音说。

    第十四章

    燕南北从龙雪芳房里出来的时候，立刻闻到一股扑鼻而来的异香。

    紧接着是一个女人柔媚入骨的声音：“三公子，你和芳儿玩得好吗？”

    月光皎洁，那个华服美貌的女人坐在廊下，妩媚的笑着，似乎是一直在等着燕南北。

    “你在等我？”

    “我当然在等你！”

    美女媚目中秋波流转着，走过来把惹火的身子软软地靠在燕南北怀里。

    这女人看起来十分年轻，似乎只有二十多岁，但是打扮与神情却像是中年人。

    鹅蛋脸、柳叶眉、瑶鼻樱唇、贝齿如玉，一头如云细发，好看地拢成盘龙髻，鬓角有几绺青丝，半垂半落，美妙无比。

    她披看一袭白色轻纱，里面只有一件墨青色的抹胸，烘托着那高挺如山的乳房，分外性感迷人。

    “你怎么知道我在这里？”

    “我当然知道，三公子除了我女儿雪芳的闺房，晚上不会去第二个地方！”

    美女用带着梦幻光彩的眼神瞥着燕南北，一幅柔情无限的样子。

    原来她就是龙世海的夫人、龙雪芳的母亲，江湖中有“万人迷”之称的花香香。

    传说她不但生得美艳，而且身上天生带着迷人的香味儿，男人只要闻一闻，便会不能自己地欲火焚身，拜倒在她石榴裙下的男人多得举不胜举。

    燕南北也是禁不住她的勾引，成了她的入幕之宾。她在床上是那样狂野、淫荡，燕南北一经和她交合之后，就像上了瘾一样，欲罢不能。

    现在的燕南北，已经完全受到花香香的控制，成为被她摆布的棋子。

    燕南北一脸苦笑地半抱着花香香，低声说道：“花姐，我们不能再这样下去了，万一被龙堂主知道了，那……”

    “去去去，你别提他了。那个没用的东西，说到他我就恨！”花香香愤愤地说，“自从嫁给他之后，不到半年，也不知他练什么功夫，练得那话儿愈来愈小，到现在一点用也没有了！”

    她摸了摸燕南北俊俏的脸蛋，媚笑着说：“那老东西怎么能和你比？你长得这样俊，真是让人爱死了！何况你的功夫又那么好……弄得人家好舒服！”

    “花姐，你小声点！这里是雪芳的房间，她刚刚睡着，别把她吵醒了……”

    “哟，心疼啦？你们刚才玩得那样过瘾，弄得人家心里痒痒的……我不管啦，我也要嘛！”

    花香香施展她的媚功，在女儿的情人怀里撒着娇，向他提出无耻的要求。

    “老死鬼巡夜去了，今晚你是我的。我们好久没有在一起了，你要为我解馋！”

    说罢，她把燕南北拉到东面的一座书房，关上房门，便迫不及待地坐到他的大腿上，像久未沾到腥味儿的野猫一样贪婪地吻着他。

    当热腻的樱唇贴上来的时候，燕南北被迫和她接吻，心里升起莫名的愧疚感。他感到对不起悉心教导他刀法的龙世海，更对不起和他彼此深深相爱的龙雪芳。

    尤其是在现在，在刚刚和龙雪芳进行完爱欲的交流之后，却立刻拥抱着别的女人，这个女人还是雪芳的母亲……

    燕南北感到好笑，同时也感到自己的无耻。

    但是这种感觉建立起来的信念，很快被花香香火一样的热情融化，她的挑逗令他兴奋，兴奋得浑身颤抖。

    “嗯……嗯哼……”

    花香香在他耳畔低低的呻吟声更令他情欲高涨！

    花香香好像并不满足只是唇与唇的接触，她的香舌拨开燕南北的牙齿，进到燕南北的嘴里。侵入的舌尖在里头滑动，找寻燕南北缩起来的舌头。两根舌头好像是两只软件动物交配般相互缠在一起。

    燕南北用力喘息着，整个鼻腔都是成熟女性的味道。成熟女性的体味加上幽幽的香味，再加上有点甜的唾液，使得他头晕目眩。

    “嗯……嗯……”

    花香香把脸歪向一边，提高嘴唇和嘴唇的密合度，使得舌头可以侵入得更深。

    “嗯……呜……嗯……”

    燕南北被逼得几乎无法呼吸，发出苦闷的呻吟来，这时花香香才把性感的嘴唇放开。

    燕南北得到解放后，大大地吸了口气。花香香的唾液像春药似的，燕南北接触后，眼睛就朦朦胧胧的，嘴上还沾有花香香的口红。

    花香香淫荡地拉着燕南北的右手，去摸自己丰满的胸部。

    燕南北的手好像是摸到棉花一样舒服，但那种弹性是棉花所不能比拟的。

    花香香温柔地微笑着说：“没有关系，你可以尽量摸。”

    燕南北的手有些颤抖，在裙衣外慢慢抓紧乳峰。

    “你怎么了，这样不爽快？是不是不喜欢在衣服上摸，要直接摸才过瘾呢？”

    说到花香香巨乳的魅力，在江湖中，只要是见过花香香的男人，谁都会想去摸摸看，这一点也不为过。

    那实在是很美妙的东西，不管用什么呆板的衣服来掩饰，还是不会削减巨乳的魅力。何况花香香又是很淫荡的女人，她的穿著打扮总是有些暴露，被完美勾勒出来的玲珑曲线，足以吸引所有男人不怀好意的目光。

    燕南北心脏的跳动得像是在打鼓一样，理智已经消失，男性特征一直在不停变大。

    如今，在长袍前面已经膨胀起来了。

    “哟！”

    花香香的视线停留在燕南北的胯下。

    “三公子，你的那个已经变大了！”

    花香香色眯眯地伏在燕南北耳边说：“是想要了，对吧？刚才和我女儿玩得那样激烈，想不到你这么快就恢复了……”

    花香香说着缓缓地把手放在燕南北的腰带上。

    “花姐……”

    燕南北不自觉叫起来。

    花香香把脸靠过去，用那种温柔得令人打颤的语气说：“我会让你舒服的，这你知道。”

    她发出挑逗的微笑，把腰带解开。

    袍子下面的裤子和内裤也一起被拉下来。

    内裤一脱去，被压抑的肉棒就弹跳了出来。

    花香香贪婪地看着那在杂草中耸立的年轻肉棒。

    “好有精神喔！”

    被年纪上可以做自己母亲的女人那样不怀好意地看着自己轻易勃起的肉棒，燕南北羞愧得脸红。

    花香香的手握着肉棒轻轻地上下捋动。如此一来，原本以为已达极限的肉棒，体积好像又变得更大了。

    “哎呀，又变大了吗？三公子，你越来越厉害了。”

    花香香一边发出感叹，一边上下来回地搓着。这根经过无数次爱液洗礼的肉棒呈现成熟的颜色，会使每一个看见过的女人都产生淫荡的联想。

    “啊，若是插进我那儿的话，一定很棒……”

    花香香单单只是想象一柱擎天的长枪插入自己下体而已，她胯下的秘处就开始热热地湿润起来。花香香暂时忍住自己下体的欲望，因为时间还很多，应当把好戏摆在后头，先来尝尝年轻男人的味道吧。

    “每一次看到你的大家伙都让人感到兴奋。”

    花香香若无其事地脱口而出，接着用舌头舔着自己的嘴唇淫荡她笑着，好像看到美味的东西般垂涎。

    不久，花香香的唇已经在敏感的肉棒上游走了。

    “啊……”

    燕南北喜欢被女人被吹萧的感觉，他喜欢肉棒和湿黏的舌头接触的快感，有时那比真正的性交更令他兴奋。

    肉棒一下子就没入温暖的口中，嘴唇向下方滑动。但是花香香没有办法整根含住，圆圆的前端顶到了花香香的喉咙。

    “嗯……”

    花香香不得向后退，嘴巴离开长长的肉棒。

    在耸立的肉棒前面向上看着燕南北说：“啊……好棒喔……三公子的肉棒大得让奴家无法整根含进去！

    虽然他们苟合过很多次，但每次花香香都会用同样充满惊奇的话来挑逗燕南北。

    像在舔着溶化的奶油流下来的水滴般，花香香从肉棒的根部往上舔。然后含着前端，用舌头在前端和主干的凹处钻动着，这是最敏感的部位。

    花香香的口交充满热情，很快就令燕南北不断发出呻吟。

    “嗯！啊……嗯……”

    花香香下流地伸出舌头，故意卖弄般来回舔着，在吸吮的时候还故意发出啾啧啾啧淫秽的声音。花香香的口交似乎比龙雪芳更有变化，深深地含着，头上下移动，用嘴唇摩擦粗大的肉棒，再用唾液润滑肉棒。

    花香香的口交看起来好像是打从心底去喜欢般，即使是闻着肉棒和口水的腥臭，或是被口水和分泌物沾满脸颇，花香香都毫不在乎。火热的肉棒不时碰到喉咙的最深处，花香香从鼻子呼出来的气息使得燕南北的体毛飘动。

    燕南北根本无法抗拒，只能任其玩弄。现在的燕南北所能做的，只是用力缩紧肛门，拚命地延缓爆发的时间罢了。

    虽然花香香已经用她湿滑的舌头把整根肉棒伺候得服服贴贴，但她的舌头似乎并不满足，开始要向肉袋袭击了。

    燕南北的头不自觉地向后仰，玉囊在肉棒根部缩紧变硬。花香香的舌头找到睾丸之后，美味似地舔着睾丸。最初是右边的睾丸，再来是左边的，最后两个一起含在嘴里，睾丸和睾丸在嘴里轻轻的摩擦。

    燕南北觉得这实在是太棒了……

    已经不是第一次体验到这种快感，但他还是不能忍受般大力喘息。

    不久花香香又将目标转回肉棒上，但花香香仍用她的手在玉袋上轻轻地爱抚。

    “啊……啊……啊……”

    两个地方同时受到攻击，令燕南北不由得发出呻吟。花香香感到她口中的肉棒像快要发射的样子，就在快要发射之前，她的嘴离开了。

    “啊……”

    还差那么一点点却被打断，好像是快要到嘴的美味被夺走般，燕南北发出失望的声音。

    花香香对着燕南北感到不满。

    “不可以这么快出来，现在才刚刚开始而已……”

    花香香用柔媚入骨的语气说出令人玩味的话，接着用手把嘴边的口水给擦掉站了起来。

    她退后一步，淫艳地笑着，用舒展而优美的姿势开始解带宽衣。

    纱衫飘落，燕南北的心情就是一窒。

    墨青色的肚兜儿几乎是透明的，滚着精美的蕾丝边，乳峰高耸，乳沟狭深，乳尖的形状若隐若现……

    平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼，墨青色的透明丝质亵裤，绣着美丽的花纹，巧妙地微掩高隆的阴阜。

    还有……同样是墨青色的蕾丝吊袜带，吊起性感的网纹丝袜。

    真美，真是太美了……

    燕南北深吸了一口气，咽下口水来湿润他干燥的喉咙。

    花香香扭动纤细的腰肢，像妓女一样在他的面前跳着令人热血沸腾的艳舞。

    她转过身，内裤的后面根本只有一条细带，臀部整个露在外面，白得有些耀眼。

    花香香卖弄地摆动臀部，臀部像是一个有生命的动物一样，在燕南北的眼皮底下活动着。

    “你这个婊子，你让我快发疯了！”

    燕南北不顾一切地冲上去，从后面抱紧花香香。

    “嗯，不要急嘛，三公子！”

    花香香把燕南北推回床边坐下，又用风骚的动作，解开胸前的肚兜儿，裸露出巨大的乳房。

    燕南北紧紧盯着她从肚兜儿中解放出来的巨乳，好像是山峰一样挺立在胸前。花香香的乳尖和少女一样还是粉红色的，看不出已经有年纪了。粉红色的乳头加上白晰的肌肤，看起来就像是皓皓白雪上有两片桃花花瓣一样。

    花香香身体往前倾，巨乳在燕南北面前摇晃逼近。花香香玲珑苗条的娇躯上垂着重重的巨乳，躯干和巨乳的接合处好像要断掉般。花香香骑上燕南北的大腿，上半身缓缓地往前倒，巨乳遮住了燕南北的视线。

    花香香按住燕南北的头，软软的硕大果实压在他的脸上。

    花香香缓缓地动着，整个脸被柔软的巨乳挤压。

    巨乳把燕南北的嘴巴和鼻子给堵住了，虽然令燕南北呼吸困难，但这是一个男人最感幸福的时刻了。

    燕南北忍耐已达极限，原以为快要窒息了，巨乳在这个时候移开了。

    燕南北的脸像喝醉酒般面红耳赤，呼吸急促。花香香再次蹲了下来，双手捧着巨乳把肉棒夹住。

    “花姐，好舒服……”

    “现在舒服的感觉才刚刚开始！”

    花香香妩媚地笑着对燕南北说。

    巨乳挤成的沟谷非常深，就连肉棒比一般人大的燕南北，夹在里面也只能勉强露出一个前端，剩余的主干部分全都埋没在白晰的巨乳里。

    花香香的巨乳好像是专为夹住肉棒而设计的，滑嫩的肌肤不仅只是接触到肉棒而已，燕南北下腹的一小部分也紧密地接触到。

    为了加强密合度，花香香身体往前稍稍挪了一下，接着上半身也缓缓地摇动。勃起的肉棒被柔软的巨乳包围，温柔地被搓揉着。原本沾在肉棒上的唾液发挥了很好的润滑效果，使得动作非常流畅。肉棒夹在巨乳的中间，随着巨乳小幅的搓动，前端一下子露出来，一下子又没入。就这样重复着，看起来就好像有一个人在白色的泥沼中溺水一般。

    肉棒被巨乳夹住的感觉和手、嘴或秘处的感觉是截然不同的，这种新奇的触感使燕南北说不出话，只是半张着嘴，呼吸急促而已。

    “如何？三公子，奴家让你很舒服吧？”

    “啊，是……非常……”

    “非常什么啊？”

    “非……非常的爽……”

    居心不良的花香香又继续逼问：“那么，三公子是那里很爽啊？你要说出来！”

    “是……”

    “怎么了？自己的身体应该很清楚才对吧？”

    “就……就是那里嘛！”

    “那里，是哪里啊？奴家不懂你的意思……”

    “就……就是那个……硬硬的东西……”

    “你若不好好回答的话，我就要停止了哟！”

    花香香不光只是吓唬燕南北而已，她已经开始停止蠕动了。

    已经到了这个地步竟停了下来，使燕南北痒得难受，几乎是叫着说：“是……是肉棒啦！我的肉棒觉得很爽！”

    “好！马上让你更爽！”

    花香香引导燕南北回答之后，又继续让巨乳动了起来。

    第十五章

    “那么，诚实的三公子应该得到奖励！”花香香说完将头往前伸，并伸出舌头来由下向上舔着露出来的前端。

    “啊，花姐……”

    花香香一边使出巧妙的舌功使得燕南北全身扭动，一边又不时想起她那个没用的男人。

    那家伙的阳具才没这么又粗又长……

    要成大事，就一定要让燕南北服服贴贴的……

    花香香原本的目的是要用她成熟女性的肉体来迷惑这个三公子，好可以顺利地在移花宫里建立自己的势力。不过，花香香在第一次见到燕南北那一柱擎天的肉棒时，不知不觉中已经迷醉在和燕南北的淫乱行为中。

    何况燕南北看起来温文尔雅，到了床上却是又经战、又持久……

    要控制燕南北，就要更淫荡地、更猥亵地像只发情的母狗做更淫乱的事……

    虽然做为润滑液的唾液干得很快，但从肉棒前端流出来的分泌物恰好可以用来弥补。花香香以一定的节奏摇动着巨乳，有时她会向上看着沈醉于愉悦之中的燕南北，她看着燕南北的表情，绝不是平日循规蹈矩的那个移花宫公子的表情。

    “花姐……快射出来了……”

    “好，请公子就这么射出来好了……请射在奴家脸上……”

    燕南北对自己下体有如怒涛般爆发的欲求已经无力抵挡。

    “花姐，我……我真的快要……”

    “射吧！全都射出来吧！全都射到奴家脸上吧！”

    “啊啊……啊啊！”

    在燕南北发出低吼的同时，他的肉棒在巨乳的夹击下，喷出了象征欲望的液体。

    被花香香激发出来的体液，牵着白色的尾巴，飞溅到她粉红色的脸颊上。接着射出第二波的体液，喷到她的嘴唇和眼睑上，白浊液像炼乳般垂下粗粗的银丝。虽然刚在龙雪芳的房里曾经爆发过，但如今才过了半个时辰又射出来的精液力道仍然非常强，射到花香香脸上时，花香香甚至还感到有点痛。

    一旦开始发射就无法停止，虽然燕南北心中有强烈的罪恶感，但大量白浊液还是一直喷了出来。

    每当射出精液时，燕南北的眼球就好像是着了火一般。

    “啊……啊……啊啊！”

    花香香配合燕南北的射精浪叫着。

    好不容易终于停止了，燕南北精疲力尽地用手撑在床上。

    满脸都是白浊液的花香香，再次用她的巨乳夹着燕南北的肉棒，不停的揉搓着。已经停止发射的肉棒在巨乳再度搓揉之下，残余的白浊液全挤了出来。

    接着花香香站了起来。

    “太厉害了，射出这么多……”

    不仅是脸，从喉咙到乳房上都沾满了，花香香在发出赞叹之后，就伸出舌头舔食嘴边的白浊液。腥臭味浓烈得要使人窒息一般，在花香香的口中扩散。

    “好浓的味道喔……”

    花香香用手指沾满喷在脸上的白浊液，然后把手伸入嘴里，一副尝到美味的样子舔食着，脖子到乳房之间的白浊液也都是这么全部吃下去。

    花香香舔完燕南北射出来的体液之后，往下看着刚发射完，躺在床上的燕南北。

    “那么，这次轮到你了，三公子。”

    花香香把内裤褪了下来，燕南北眼睛看到一丛黑黑的森林。内裤沿着穿着黑色丝袜的大腿，一直滑向终点的绣花鞋，最后内裤离开绣花鞋整个被脱了下来。

    花香香用拇指和食指拿着内裤，轻轻地丢下。然后把脚踩在床边上，让芳草茂密的秘部清晰地现身于燕南北眼前。花香香的秘部好像在夸耀她成熟的特征，露出贝红色的花瓣。若将眼前的景象比喻成盛开的花朵的话，燕南北一定会同意的。

    “我美吗，三公子？”

    花香香用食指和中指把湿润的花瓣左右撑开，让燕南北看到黏黏糊糊的内侧。花香香一边让燕南北欣赏自己的秘处，一边用柔媚的口气说：“这是你的，全都是你的。”

    燕南北专注地注视着眼前的春光，在秘处中间稍稍往下面一点的地方，就是肉棒插入的入口，入口正张得大大的，整个秘处里，全都布满了浓稠的淫液。

    已经不是第一次这样看了，但是花香香的那个神秘花园总是给他新鲜感。

    花香香继续用手撑开渴求男人爱抚的秘处，娇媚地说。

    “嗯！我要你舔嘛……快来舔奴家这里……”

    燕南北大大地吞了口口水后，视线紧盯着花香香的秘部，稍稍仰起头。燕南北的脸贴近花香香的秘处，用舌头去舔那充满花蜜的花蕊。

    最刚开始的时候只有嘴唇接触到，接着燕南北灵巧地伸出舌头来伸入充满女性魅力的秘处。

    花香香看到燕南北这么起劲，缓缓地放开撑着花瓣的手。她的手温柔地抚摸着燕南北的头，或许是花香香怕痒的缘故，每当燕南北的舌头在秘处里钻动的时候，花香香就会不安的扭动。

    燕南北好像想要止渴般，不停喝着花香香的爱液，这种润滑液使得舌头的动作更加顺畅。

    “再……再里面一点……”

    沈溺于极度欢愉中的花香香，双手在燕南北头上乱抓着，要求燕南北的舌头再深入一点。

    燕南北的嘴被秘处给堵住了，尽管呼吸困难，但他还是拚命地蠕动他的舌头。燕南北的嘴整个和柔软膨胀的秘阜密着在一起，口中发出猥亵的声音。

    “啊……对……就是这样……奴家好舒服……三公子你真会弄……”

    花香香一只脚撑在床沿上，上半身向后仰，胸前的巨乳微微摇晃着，不停呻吟。虽然是为了利用燕南北才和他做出这种不道德的事情，但花香香内心深处的欲望，也在猛烈地发酵着。

    那是一种奇怪的感觉。

    我要大家伙…我要一柱擎天的大家伙来侵犯我…。

    花香香现在正渴望被粗大的巨棒插入，于是她推开埋首在自己秘处的燕南北。

    “三公子，我一定要开始了。”

    花香香说完就转过身去背对燕南北，双手趴在床前的八仙桌上，屁股往后翘。

    “来嘛，快来呀！”

    花香香的秘处经过燕南北舔弄之后，好像是一朵美丽盛开的花儿，两片花瓣往外妖艳地大大翻开，引诱着男人勃起的肉棒。

    燕南北从床上下来，整个背都被汗水浸湿了，他慢慢地丢下身上的衣裳，下面的肉棒挺立到了极限。燕南北往前走去贴近花香香向后翘起的臀部，接着用手轻轻地把勃起的肉棒往下压，瞄准桃花源洞口，一口气往前插入。

    插入……

    “啊……啊！”

    肉棒像是箭拔怒张的弓一般，竭尽全力地射入，花香香发出欢愉的叫声。花香香或许是太久没做的缘故像只发情母狗般迫不及待地说：“快……快点动一动……三公子……你已经挑起奴家的情欲了！”

    燕南北顺应了花香香露骨的催促，双手抓住花香香的细腰，就这样呈站立的姿势开始抽送了起来。不一会功夫，两人变得默契起来，腰部同时大大地摆动。

    从旁边看起来好像是由于花香香的欲望，使得布满爱液的秘道，把勃起的肉棒给吞食进去。

    每当燕南北的腰向后退，洞口的黏液就会缠在从秘道中出来的长柄上，一起随着肉棒的退出而向后。

    花香香的秘道已经被充分开发，所以粗大肉棒的插入也不会使花香香感到痛苦。

    燕南北猛力的抽动着，加上花香香臀部配合的摆动，使得抽送的情况更加剧烈。

    “嗯……三公子……奴家的秘穴怎么样呢？”

    “很……很湿很滑，而且很紧！让我觉得好爽……”

    “三公子的肉棒也弄得奴家很爽，啊……对！就是这样，让奴家爽吧，还要用力一点！”

    燕南北只不过稍加赞美，竟使得花香香用可耻的话说出自己强烈的欲望，这番淫言淫语煽动燕南北加快抽送的速度。燕南北使劲地插，使得肉棒更深入，直达花香香的花心。

    噗啧、噗啧、噗啧……

    当燕南北往前的时候，他的胯下向前猛烈地碰击花香香的臀部，这股震波一直传到花香香上半身，使花香香的巨乳剧烈地摇晃着。燕南北一边急促地动着，双臂往两旁伸到花香香腋下，手掌由下往上摸着剧烈地摇晃的巨乳。

    由于巨乳的主人往下俯着，向下垂的巨乳看起来更大了，燕南北的手掌无法完全掌握住巨乳，当燕南北用力紧握时，在手指和手指的中间会浮出白晰的肉。燕南北的动作看起来好像是小孩子，得到渴望已久的玩具般，不停地在揉捏着。

    而现在的燕南北，下半身好像有着独立的意识般，用力反复地抽动着。

    “好舒服喔！肉棒……肉棒好像进到最里面了……”

    花香香抛开堂主夫人的面具，化身成一只发情的母狗。

    原本花香香是要以自己的肉体为饵，来勾引燕南北，好顺利地实现自己的野心。

    但是花香香现在好像忘了有这回事，她已经沈迷在贪图淫乐之中了，不停地发出叫声，每当巨棒插到底时，丰满的臀部就会被撞得扭曲。

    “啊……啊……啊……”

    湿滑的秘道往内收缩，紧紧地勒住勃起的肉棒，使燕南北发出狂吼。

    他的能量简直像无穷无尽，刚刚才发射过，过没多久又感到快要爆发了。

    “花姐，我快射了……又快射了……”

    “射吧！射出来吧！完全射进奴家的秘道来！尽量多射一点在奴家体内吧！”

    “啊！啊！射了！”

    燕南北再次深入的时候，肉棒直抵到花心，在花香香体内沸腾的体液开始喷出来了。不过由于刚刚经过一次激烈的发射，这种强烈的快感使得燕南北的膝盖失去力量，失去平衡的燕南北开始往前倒。

    射精射到一半燕南北身体就往前倒，肉棒也跟着被挤到秘道的最里面。

    但燕南北的下体并没有因此停止射情，痉挛的肉棒继续向着深处发射。

    白浊液呈放射状飞溅到花香香的臀部上，花香香的臀部可以感到液体的灼热。

    燕南北的三度发射激烈得令人想象不到，射出的量也很多。花香香整个人趴在桌上，就像要虚脱一样。

    一时之间，在这房间里，只听到两人急促的喘息声。象征淫欲的白浊液沾满了两人密合的地方，从秘道口也流出很多白浊液和爱液的混合液，这些混合液流向穿有黑色裤袜的大腿内侧。当这些白浊的液体流到花香香的膝盖时，花香香突然起身面向燕南北。花香香裸露着乳房，只穿着吊袜带和丝袜，一副的妖艳姿态，她取下发髻上的发钗，甩了甩头，长发就垂到肩上，还有几根长发因为脸上的汗水而黏在脸上。花香香好像还没有得到满足，媚人的眼神里透着饥渴，在刚刚完成射精的燕南北面前蹲了下来，开始舔着沾满体液的肉棒。

    刚刚才射完，肉棒变得比较敏感，再加上花香香用力地吸吮，使得燕南北发出痛苦的叫声。

    “花……花姐……”

    可是花香香对燕南北的叫声根本充耳不闻，在她吸出残余的体液后，就含着肉棒剧烈地来回动着，原本开始慢慢萎缩的肉棒又硬了起来。花香香看到肉棒恢复备战状态之后，她的嘴才离开。接着花香香二话不说，就突然推燕南北倒在床上，压在他身上。

    花香香跨坐在燕南北的胯下，猛然抓住被强迫勃起的肉棒，将被吸得红红的前端，瞄准自己流满白浊液和爱液的洞口。

    燕南北觉得太没道理了，这根本就是强奸嘛。

    花香香把肉棒瞄准好桃源洞口之后，就大大地由上往下坐下去，这种膣道内壁由上往下摩擦的强烈触感，使得花香香的头不自主地大大后仰。

    这个露出淫荡本性的女人，坐在年轻男人的大腿根上，好像啃食她所捕获的猎物似地，臀部猛烈地上下动着。燕南北最刚开始觉得被侵犯，但过没多久，他就配合花香香的动作，他的腰由下向上突刺。

    “你这个骚狐狸，你想要的话，我就全给你吧！”

    燕南北不顾一切地挺送肉棒，大声叫着。

    “啊！！对……就是这样！三公子，把你所有的精液都射给我吧！”

    一阵风吹进来，烛火在不知不觉中已经熄灭了。

    就这样，两人在黑暗中，再次发出淫荡的交合声和有如禽兽般的叫春声。

    第十六章

    “落花堂”堂主慕容情和往常一样巡视完宫里宫外后，回到自己的闺房。

    刺客入侵的事件已经过去几天了，这几天一直风平浪静，也没再发生类似的事，所有人都松下一口气。

    因为高度警惕，慕容情已经两个晚上没有合眼了。

    真困……可以美美地睡上一觉了……

    推开房门，她突然愣住，然后吓得浑身发抖。

    能让江湖上赫赫有名的“索魂罗刹”这样害怕的，除了一个人，一个男人……

    他就是现在大大方方坐在她的闺房里喝着茶的男人，二十七、八岁左右，很英俊，但有颓丧之感。

    “魏无牙，怎么会是你？你怎么会在我的房间里？”

    慕容情平日里有如冰山美人般阴冷的脸上露出惊恐的神色。

    “你不欢迎我吗？”魏无牙用猥亵的目光看着她，“你不要忘了，我们之间是什么关系，你又是我什么人。”

    “求求你，你不要再来烦我，我们之间没什么好说的！”

    “呵呵，真好笑，一向杀人不眨眼的‘索魂罗刹’也会有求人的时候？”

    “就算我求你，我真的不想再见到你！”

    “可是我无时无刻不在想着你呢，情妹。”

    魏无牙走过来，用手支起慕容情的下巴，抚摸她美丽的脸颊。

    慕容情讨厌地挥开他的手，但是却被他反手将自己的一双皓腕紧紧捉住。

    “我是移花宫的左护法，而你只是一个堂主，我的职位比你高，你应该乖乖听我的命令，不是吗？”魏无牙面目有些狰狞，用可怕的语气说：“你也知道的，你的武功不如我，你想不听话也不行。”

    慕容情挣扎了几下果然没有挣开他的双手。

    “你究竟想怎么样？你已经玩够了！”

    慕容情几乎要哭出来，这在外人看来是相当不可思议的事情。

    “你这么美，我还远远没有感觉腻味呢。”魏无牙色迷迷地说，“你是我的女人，永远都是，你不要忘记自己三年前的承诺。”

    “你这个恶魔！你是个变态！”慕容情几乎有些不像淑女地大叫着。

    “是吗？我不是东西，那你也好不到哪里去。你忘了吗？你的前任段青峰是怎么死的？你这个恶毒的女人！”

    魏无牙用平淡的口吻说出来。

    慕容情惊讶得不知所措，脑海里浮现出三年前的那个可怕场面……

    xxxxxxxx

    那时慕容情还只是“落花堂”的副堂主，堂主段青峰年轻有为，人也生得十分俊美。

    慕容情一直暗恋着他，但是他已有了意中人，而且十分专情，所以委婉地谢绝了慕容情的爱意。

    慕容情好妒忌！

    一个女人一旦有了妒忌心，那是一件非常可怕的事情。

    妒忌心可以让一个女人忘记一切，甚至忘记所有的爱。

    在痛苦中煎熬的慕容情，逐渐起了杀机。

    有一天，当她又亲眼看见段青峰和女友在一起卿卿我我的情景，她的愤怒终于爆发出来。

    她在段青峰的屋里暗暗放上了激情意淫药“焚情香”，此香只对男子有亢奋作用，闻了此香的男子，在激情过后，精门全开，直到精尽人亡。

    她要让段青峰不光彩地死去，而且要让他的女友来背这个黑锅。

    段青峰真的死了，死在床上，死在快乐的巅峰上，死得很难看。

    没有人知道他的真正死因，段青峰的女友也在事发的时候吓成了一个白痴，疯疯癫癫的，不到几个月，就病死了。

    事情不了了之，对段青峰甚是器重的琴素素也只能在叹息之余，把慕容情升作“落花堂”的堂主。

    段青峰死后，慕容情虽然得到升迁，但是也感到害怕，感到后悔。

    她变得更阴冷、更可怕，她不让任何男人接近自己，她知道自己是一个不祥的女人，她只会给男人带来不幸。

    她用心为移花宫做事，希望以此来减轻自己的罪恶。

    但她还是会经常被恶梦惊醒，她梦见段青峰和他的女友来向她寻仇，啃她的肉，把她咬得遍体鳞伤。

    不过她真正的恶梦才刚刚开始……

    她以为做得天衣无缝的事，不知为何却被魏无牙知道，他在慕容情的屋里找到了没有用完的“焚情香”，便以此为要挟，乘机占有了慕容情。

    发生男女关系后，魏无牙几乎每晚来要求慕容情的肉体。

    慕容情对见面就发生关系的生活感到厌倦，但把柄攥在魏无牙的手里，又不敢反抗，不久之后，身体就完全被魏无牙驯服。

    慕容情天真地以为只要处处都顺从魏无牙，就可以从他那里得到幸福。想不到这样成为魏无牙的女人半年后，魏无牙竟然用暴力捆绑慕容情的身体，一直玩弄到早晨。而且从此以后，每一次双手都被捆绑。

    有时绑在背后，有时绑在头顶，还用站姿性交。

    绳子的感觉像麻药一样，使慕容情的肉体产生被虐待的快感，也能产生快要昏迷般的绝顶感。

    慕容情与魏无牙的关系，一直维持到现在。

    xxxxxxxx

    不知不觉中，慕容情脸颊的肌肉开始抽搐。

    “你的脸色变了，大概又想起那件事了吧？你真是移花宫的好榜样！”

    趁着这个机会毫不留情地猛烈攻击，慕容情也不敢反驳。

    为了自己的欲望，害死了移花宫一个优秀的高手，那件事情是不能原谅的……

    受到责备，也是应该的……

    慕容情轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住床的栏杆，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。

    魏无牙看到慕容情面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。

    魏无牙靠过去，从背后伸手去摸慕容情的肉体。

    “不要！”

    慕容情对邪恶的感觉反射性的摇头。

    魏无牙把火热的呼吸，喷在慕容情的耳根上，用色眯眯的声音说：“这真是一大丑闻……我可以把你交给宫主夫人处置，你也知道宫主夫人的脾气不大好……”

    这……强烈的愤怒感，涌上心头，正如魏无牙说的，如果让琴素素知道，她一定会生不如死。

    魏无牙好像看透慕容情的心事。

    “你还是乖乖的听话，只要让我满意，我不会为难你。”

    魔鬼般的声音，从慕容情的身上夺去反抗的意志。

    魏无牙趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开抗拒的手，从裙服上往乳房抓去。

    手指上立刻感到美妙的弹性，慕容情扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

    哦……真是妙极了……

    魏无牙的肉棒再度充满力量，他把下身对正慕容情屁股的沟缝，用力挺过去。

    慕容情感觉出坚硬的肉棒隔着衣服挺在屁股上，急忙向前逃。

    可是魏无牙的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。

    厌恶感使全身都颤抖起来。

    “我不要！”

    慕容情猛烈扭动屁股。

    可是，魏无牙的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

    “不要！”

    从鼻孔发出哼声，慕容情弯下上身。

    如此一来，挺立的肉棒进入屁股沟里。

    前后受到淫邪的爱抚，魏无牙趁她不能动，双手更猛烈活动。

    魏无牙呼吸很急促，伸手从领口进去抓住乳房，另一只手在慕容情的禁地摩擦。

    慕容情无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。

    没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

    魏无牙趁机用手指揉搓。

    “怎么啦？不抵抗了吗？”

    魏无牙在慕容情的耳边说，慕容情的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是魏无牙老练的技巧，使她的大腿用不上力。

    慕容情不愿意承认也不行，她的肉体无论受到什么男人的爱抚，都会敏感地产生快感。

    我是这样淫荡的女人……

    魏无牙发现慕容情的变化后，恨不得马上就能尝到味道，从后面以压倒的方式，把慕容情的身体推倒在地上。

    全身受到男人的压迫，慕容情发出痛苦的呻吟声。

    “这是什么呀！”

    伸手到慕容情下面的魏无牙，发出惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜带。

    慕容情羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，魏无牙把她的手臂扭过去。

    “妙极了，完全像妓女。”

    说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她向后挺起。

    “啊……不要……”

    变成这样无耻的姿势，慕容情发出疯狂般的叫声，扭动屁股想要逃走。

    可是魏无牙用力抱住屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。

    仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。

    身经百战的魏无牙，玩弄慕容情也有几年时间，像这样美妙的光景还是第一次见到。

    魏无牙的肉棒更为勃起，把裤子都要撑破了。

    他伸手摸摸慕容情的肉缝。

    “啊！”

    慕容情的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。

    “嘿嘿嘿，你不要装模作样，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。”

    魏无牙粗大的手指，在柔软的花瓣上抚摸。

    “哦！哎呀！唔……”

    慕容情好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。

    “刚才的威势到哪里去了？要投降了吗……”

    慕容情紧咬着嘴唇几乎快要出血，一方面气自己真没用。

    “看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”

    魏无牙把沾上粘粘液体的手指故意伸到慕容情的眼前。

    “不要！”

    慕容情立刻把头转过去。

    “有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”

    被迫闻到分泌物异常的气味，慕容情绝望的叹一口气。

    “每次都是一样，上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”

    魏无牙的话，把慕容情推入羞辱的深渊里。

    “你为什么不否认？”

    “我不是那种女人。”

    慕容情的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

    “嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”

    魏无牙在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起。

    “对……就是这样……”

    魏无牙看着暴露出来的阴唇，撩起长袍。

    引以为荣的肉棒，金枪坚举。

    “想要这个东西吗？想要就说出来。”

    魏无牙用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，然后慢慢上下摩擦。

    “啊！”

    慕容情的屁股在颤抖。

    慕容情已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

    “你是想被宫主夫人处死吗？你快说，求我给你插进去。”

    魏无牙毫不留情的赶尽杀绝。

    “插吧……请插进来吧……”

    慕容情流着眼泪羞耻地说。

    “没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”

    “这……求求你，饶了我吧……”

    “不怕我把那件事在议事大会上向宫主夫人提出来吗？”

    “请……请插入吧……”

    慕容情的声音颤抖，说完后咬住下唇，慢慢扭动屁股。

    “嘿嘿嘿……”

    魏无牙露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

    “啊！不要！”

    慕容情想逃避，可是魏无牙从背后用力抱住，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

    “嗯！”

    疼痛使慕容情哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

    “已经快三年了，你还没有习惯吗？”

    魏无牙像胜利者一样，说完就更用力刺入。

    “唔……”

    肉棒深入的冲击，慕容情忍不住仰起头。

    “能和我做爱是你的福气，我的宝贝可是特大号，女人都会喜欢的。”

    慕容情感到耻辱，但这时肉棒比刚才更深入。

    “唔……”

    大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    眼睛都不能眨一下，慕容情张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。

    粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

    每一次，慕容情都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。

    “你不觉得舒服吗？”

    魏无牙开始发挥身经百战的技巧。

    在浅处充份摇动后，突然深入到底。

    就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。

    同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱地揉搓，

    每一次都使慕容情像木偶一样的扭动屁股。

    发觉龟头碰到子宫上，慕容情不由得发出野兽般的哼声。

    魏无牙一面抽插，一面从裙服上抓住乳房。

    “啊……”

    慕容情好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。

    下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

    魏无牙更用力的揉搓乳房。

    “啊……饶了我吧！”

    慕容情拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。

    可是当背后有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。

    产生昏迷的感觉，对这里是自己的房间、对方是可恶的魏无牙这样的事实好像已经不存在。

    现在的慕容情几乎要变成淫荡的野兽。

    “嘿嘿嘿，开始夹紧了。”

    慕容情好像已经听不到魏无牙说的话。

    魏无牙看到慕容情顺从地有了反应，心里感到很得意。

    这个女人很有素质，被我调教得也不错……

    他用双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。

    慕容情高高举起雪白的屁股，后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始更激烈地反应。

    每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

    如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。

    随着抽插速度的加快，慕容情下体的快感也跟着迅速膨胀。

    “唔……唔……”

    从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

    长达七寸的雄伟肉棒，在慕容情的肉洞里猛烈进出。

    几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，慕容情被带到性欲的高峰。

    “嘿嘿，要泄出来了吧？”

    魏无牙的肚子打在慕容情丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的魏无牙，开始进入最后冲击。

    那里要坏了……

    “饶了我吧……”

    心里虽然对魏无牙还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

    “来了！”

    魏无牙淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。

    “啊……”

    “哎哟……啊……”

    慕容情发出惨叫声，全身开始颤抖。

    眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。

    魏无牙在这个时候，仍旧不停的抽插。

    很快被送上第二次的高潮绝顶，慕容情觉得全身好像要破碎般。

    “嘿嘿，再泄出来一次吧！”

    在魏无牙猛烈的冲击下，慕容情进入第三次高潮。

    “要死了……”

    在连续的高潮中，慕容情不顾一切的发出哭声。

    魏无牙从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入慕容情的身体里。

    “你要记住，你是我一个人的女人！”

    拔出沾满蜜汁的肉棒时，慕容情软绵绵的倒在地上。

    在快乐的余韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

    第十七章

    “夫人，天儿是您的儿子，亲生儿子！您和他这样做……是不对的！”

    媚娘站在琴素素的面前，以前所未有过的坚定语气说着。

    不知道是因为激动还是气愤，她高耸的胸脯急剧地一起一伏。

    “够了，媚娘，你不觉得你今天说得太多了吗？”

    琴素素阴沉着脸，十分的不悦。

    “夫人，您醒醒吧！公子和大小姐的事已经不应该了，您怎么还能……您难道想毁了公子不成？”

    媚娘据理力争，似乎没有畏惧的意思，这对她这样娇弱的女子来说，是难能可贵的。

    “媚娘！谁允许你这样放肆！”

    也许是心虚，琴素素开始有些发怒。

    媚娘已经流出泪来，她跪下说：“夫人，不管您愿不愿意听，奴婢今天就算死也一定要说！奴婢看着二公子从小长大，二公子是那样有天分，您难道真的忍心看他为了您断送前程吗？您想让他在世人面前抬不起头来吗？夫人！您要三思啊！”

    “媚娘！！”琴素素暴跳如雷，像是忘了身份一样叫着说，“天儿是我的儿子，你只是一个下贱的奴婢，你有什么资格在这里乱说话？何况天儿是移花宫的继承人，是未来武林的盟主，谁说他没有前程？你不要以为和天儿在一起过了十年就可以忘记自己的身份，多管闲事！”

    “夫人，奴婢句句良言，一切都是为了夫人和公子，为了移花宫！”

    “你不要以为我不知道，你是想自己独占天儿吧？你是想做移花宫下一任的宫主夫人吧？我可以告诉你，你想也不要想！”

    “夫人，我不是你想的那种女人！”媚娘感到受了极大的侮辱，眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

    “哼！我真想现在一剑杀了你，免得你挑拨我们母子之间的感情！但是念在你是我的陪嫁丫环，跟了我多年的份上，我留你一条贱命。你明天就给我滚出移花宫，有多远滚多远！我以后不想再见到你！”

    琴素素一拂袖子，怒气冲冲地离开了。

    “夫人……”

    媚娘跪着，伤心得泣不成声。

    燕南天推开房门，媚娘已经等在那里，不过她侧着头，将一头的秀发揽到一旁，令他看不见她阴郁的脸。

    燕南天关好门，走过去。

    媚娘这时候站起来，仍旧故意用秀丽的黑发遮住她的表情，解开她的裙服。

    看见她身上的衣服一件件地减少，裸露出光滑洁白的身躯，燕南天开始有点不忍。

    “你怎么了？今天不开心吗？”

    他的动作比平时还要温柔许多，他捏住她的肩头，低下头去，要和她接吻。

    媚娘半推半就之下放弃她的衿持，微微张开樱唇，接受燕南天温热的舌尖。

    然后，媚娘竟然抓住他的胸前的衣领，靠上他的胸膛，开始呜咽起来。

    第一次看见坚强的她也会流泪，燕南天的心里不好受。

    “你受委屈了吗？”

    他轻轻地将头靠在她的秀发上，然后敞开双臂紧紧搂着她。

    “有我在，保证没人敢欺负你！”

    媚娘抱着他，一句话也不说，只是吻他，不停地吻。

    燕南天迅速地脱光他和她身上的衣服。

    他蹲下去，将脸颊贴在媚娘深邃的三角地带，缓缓地来回移动他的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑他的皮肤。

    她的身体一阵抽动。

    接着他使自己面向她，正式亲吻她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后用舌头舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。

    媚娘不停地战栗着，不知不觉中，被燕南天诱发性欲的她开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。

    她的手抱住他的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”

    他得意地边动作着边往上看，媚娘的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激荡的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。

    过了一会儿，燕南天牵着媚娘的手，然后慢慢地躺下身子，使自己睡在床上。

    他摸着媚娘的脸颊，对她说：“该你了。”

    媚娘点了点头，接着便是一阵被抓住的温暖感觉袭上他心头。

    媚娘的技巧很好，令他不禁感叹。

    她温热潮湿的口唇含入他的龟头，利用舌尖在龟头的伞部灵活地转绕着，然后以她的嘴唇模仿阴唇，在肉棒上上下滑动着。

    “唔……”

    燕南天的胸前一阵压迫，不停地摒住气息。

    媚娘吮咬了好一会，然后起身坐上燕南天矗立的肉棒，双手贴着他的腹部，开始活动起来。

    媚娘的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在他的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿他俩的体毛，让摩擦力减低至最小。

    过了一会儿，媚娘往后仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和燕南天的肉棒摩擦。

    媚娘的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使燕南天深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。

    “唔……公……公子……你喜欢这样……吗？”媚娘上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈的呻吟。

    不晓得为什么，原先是由燕南天引燃战火，主导权竟然变成媚娘的。

    “嗯……啊……”媚娘开始夸张地叫出来。

    燕南天翻身把她压在床上，推开她的双脚，变成由他完全掌握住主导权，接着开始抽插。

    媚娘紧紧地搂着他，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。

    他急速地抽送着，然后对她喊出：“还不出来！还不出来！”

    火热的肉壁几乎要使他的肉棒烫伤，湿滑的黏液几乎使他差点滑出去。

    “不行……不行啊……”媚娘已经先他一步，引发了高潮。

    “不要就这样结束，不要！”媚娘大声喊着。

    于是她跪起来，回头用妖艳的眼神看着他。

    她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。

    看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，燕南天的肉棒抖动得更加激烈。他回过神来，把他的肉棒再次往她的桃源洞靠去。

    他弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨擦。

    蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。

    肉棒轻轻的撑开肉缝进入里面，龟头的肉伞享受着在蚌唇口磨擦的快感。

    媚娘频频移动着她的臀部向后顶着，想要让他更深的插入。

    燕南天仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着他的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。

    卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。

    她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着他的宝贝，一前一后的动了起来。

    他也紧抓着她的腰部，用力地抽插。

    “啊……我喜欢……”

    媚娘大叫着，这种她和燕南天都最为钟爱的姿势，带给两人的默契和谐而完美。

    燕南天双手滑过她的腋下，抓紧她吊在那里摇摆的乳房，以最大的能量进出她的体内。

    “还要……还要啊！”

    媚娘的反应更为激烈。

    这时候燕南天的手指不知不觉的按摩着媚娘美妙的菊花蕾。

    持续的按摩，让媚娘的菊洞渐渐放松了。燕南天加重了指尖的力量，徐徐地将菊洞的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然后是第二关节，他的手指被紧紧夹着。

    “啊……那里……”

    媚娘害羞地喊出来，同时臀部向左右激烈地摆动着。

    燕南天从她的下体沾取了些许爱液，涂在她的菊花蕾上。爱液和汗水混合，成为最佳的润滑剂，她菊洞的柔软性也增加了。燕南天的指尖，不停地在媚娘的菊洞抽送。连直肠的内壁，也沾染了爱液。

    他以手掌沾抹媚娘下体的爱液，抹在自己的肉棒上。矗立的肉棒，变得闪闪发光。

    燕南天的玉棒，抵在媚娘的菊孔上，他将腰部挺进。

    “啊……啊……”

    因为很早就被燕南天开发过那里，媚娘并不感到痛苦，而逐渐感到比抽插小穴更强烈的快感。

    “这样好吗？”

    “嗯……很好……真好！”

    媚娘狂乱地甩动着头发，燕南天腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。突然，燕南天在媚娘的臀部上殴打了一下。

    “啪”的一声响起的同时，她感到菊洞极为紧缩。

    “啊……啊啊……屁股……屁股好热！！”

    “对！就是这样！这种感觉最爽！”

    媚娘前后摇动着腰，让燕南天的玉茎抽送着。比平常性爱时更强烈的磨擦感和压迫感，令媚娘失去了理性。

    “啊唔！！”媚娘发出了激烈的呻吟，柔软的菊花蕾在玉茎的抽送下，出现了皱褶。

    “公子……不行了……要高潮了……啊啊……要去了！！”

    媚娘全身痉挛地趴在床上，燕南天的肉棒拔了出来。

    “啊……”

    双臀间的菊穴，像仍渴求着肉棒一般开启着，可以看到内侧的粉红色黏膜。燕南天凝视着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。

    “媚娘，现在让我们一起升天吧！”

    燕南天让媚娘仰躺着，压在她身上，股间的肉棒抵住她沾满爱液的秘部。他将龟头再度插入媚娘灼热的下体中。

    “啊……”

    燕南天开始了强力的抽送，玉棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕啾咕啾的黏稠声。燕南天望着沈浸在快感中的雪莉，露出满意的笑容。他有节奏地动着腰，体会被小穴夹紧的吸附感。

    “啊……公子……我好像……又要高潮了……”媚娘边喘息边发出激烈的叫喊，配合着燕南天的动作摆动着腰。

    “就是这样……腰部动作再激烈一点，让我更爽一点！”

    “哈啊……哈啊……射出来吧……求求你……”

    媚娘已经成为快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。燕南天腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。

    “啊……”燕南天猛然地喊出来，然后大量的精液开始喷射，身体不停地抽动着。

    很安详地，媚娘抓住床单的手慢慢地放松，浮起的胸脯逐渐低下，然后双手移到她的胸前，如同虚脱一般，停止在半空。

    美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。

    燕南天则闭着双眼，从背后抱着她，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。

    过了大约一炷香的时间，他移动他的身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。

    他滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。

    “你喜欢我吗？”媚娘突然睁开眼睛，喘息地问他。

    “嗯……”

    “非常喜欢吗？”媚娘反过来轻轻地咬着燕南天的耳垂。

    “嗯……”

    “这个……你……爱我吗？”她还是紧追不舍。

    燕南天没有回答，连一个字都没有。

    “嗯？”她故意逼他。

    燕南天还是沉默。

    “那么……你爱你的姐姐吗？还是爱宫主夫人？”

    媚娘像是随口说出来。

    燕南天惊恐地睁大眼睛，好像被五雷轰顶一样。

    媚娘挣脱他搂住的肩膀，走下床来，拾起她的衣服。

    看着雪白的身子被一件件衣服掩盖住时，燕南天脑中只有一片空白。

    此时他的心扑通地跳着，双脚如同钉在床上一样一动也动不了，整个思绪乱成一片。

    “公子，找个好人家的姑娘成亲吧，那样你会幸福的。”媚娘的眼神里充满忧郁，“你要为自己的将来着想……你是人中之龙，你没有权利就这样自己把自己毁掉。”

    “公子，只要你过得好，我就心满意足了。”

    过了很久，媚娘深情地望了燕南天最后一眼，慢慢地转身，消失在门外。

    “成亲……幸福……”

    燕南天喃喃的自己念着，陷入一片迷茫之中。

    第十八章

    第二天的清晨，媚娘从移花宫消失得无影无踪，甚至连只言词组都没有留下。

    她带走了她在移花宫里的一切，包括她的爱。

    十年风雨，媚娘怀着对燕南天不渝的爱，对他付出了一个女人所拥有的全部。

    她希望他幸福，希望他快乐，但是却不能容忍他在不伦的欲望中沈沦、颓废，毁了自己的前途，毁了自己的一生。

    她已经选定了一个非常遥远的地方，去完成她最后的归宿。她希望自己的离开，能够警醒燕南天，让他奋发图进。

    没有什么比燕南天通过自己的努力获得成功更让她高兴，如果燕南天能够自新自立，那么她的出走就是有价值的，她情愿孤独一生。

    燕南天对于媚娘的不辞而别，犹如天塌地陷。一连几天，他完全处于发疯的境地，一会儿跑到湖边，一会儿登上后山，有时也会静静地在自己的屋里坐上几个时辰，一动也不动，就像变成了木偶一样。

    他是一个性格率直而善良的人，他觉得和媚娘在一起的这十年时光，自己没有给她带来任何可以使她眷恋的东西。

    他是不爱她，真的不爱她，但她在他心目中的地位，却是很难有东西可以比拟的。

    现在，他失去了她，他的生活中也从此失去一样最重要的东西。

    媚娘离开后的第十天，燕南天已经放弃了寻找。

    他骑着他的汗血宝马，来到襄阳城中。

    他的目的地是闹市中心最大的酒楼，上面悬挂着“迎宾楼”的牌子，是名家的手笔，显得很有气势。

    往来的客人熙熙攘攘，楼里已经高朋满座。

    现在燕南天是这里的常客。

    他以前很少独自一个人在外面喝闷酒，但是现在每天都要在这里喝得烂醉如泥，不省人事，由人抬着送回移花宫里。

    媚娘的离去对他的打击实在太大，他不敢去面对现实，也不知道要怎样去面对现实。

    只有酒……

    酒能减轻他的痛苦，酒能使他忘掉一切。

    燕南天跳下马，早有店里的掌柜亲自迎了出来。

    “哟，是燕公子！您的座位已经给您预备好了，就等着您来呢！”

    那种吧儿狗一样的神情举止一看就知道他是个精明的生意人，但是燕南天觉得浑身不自在，讨厌地皱了皱眉。

    “酒！”

    他丢给掌柜的一锭沈甸甸的银子，只说了一个字。

    看到钱，掌柜的连骨头都要酥软下来，连声道：“有有有，上等的好酒已经预备好了！”

    燕南天面无表情，跟着他走进门口。

    客人们自顾自的喝酒聊天，猜拳行令，大声谈笑，很少有人注意到门口进来的是什么人。偶尔也有人瞥见燕南天，一眼认出了他的身份，立刻点头哈腰的向他致礼。

    燕南天视而不见，充耳不闻，由掌柜的领着，上了二楼的单间雅座。

    掌柜的堆起笑脸说：“公子您不喜欢吵闹，就在这里将就一下好了。”

    燕南天点点头，刚坐下来，已经有店小二送上了三壶美酒，两样小菜。

    “你们下去吧，没事不要来烦我。”

    燕南天看也不看他们，斟满一杯酒，一饮而尽。

    “是是是！公子若有什么需要，尽管吩咐，我们随叫随到！”

    掌柜的和店小二恭恭敬敬地施着礼，退了出去。

    燕南天的脸上浮起冷笑，又饮尽第二杯酒。

    移花宫公子的身份真的有这么大的魔力吗？

    他倒宁愿自己是一个普通人，那样也许会生活得更快乐些。

    至少，媚娘不会离开他……

    他天真地以为，是自己的特殊身份逼走了媚娘，一切都是他自己的错。

    他以前是那样爱笑，现在却已经不知道怎样去笑。

    酒入愁肠，燕南天深锁眉头，似乎觉得更难过了。

    这时候，外头忽然变得嘈杂，满街人声鼎沸，店铺关门，小贩收摊，鸡飞狗跳，不得安宁。

    燕南天的思绪被打断，疑惑地把头伸出窗外，看看街上发生了什么可怕的事情。

    当他看到楼下的情景，白净的脸上青筋暴胀，一双眼睛睁得圆溜溜的，显然是气愤已极。

    原来有一位衣着华丽的年轻公子，带着四个膘肥体壮、面目狰狞的家奴，一路走过来。

    那少爷手里拿把硕大的檀香木折扇，走起路来，一颠一颠的，活像一只钻出窝的大黄蜂，让人看了直恶心。

    一个家奴的手里，还牵着条彪悍凶猛的恶犬，恶犬仗着主人的威风，龇着獠牙，不停地叫唤，吓得胆小的路人直往两旁躲。

    那少爷一眼瞅见了在酒楼门口卖花的小姑娘，嘿嘿一乐，叫家奴牵过恶犬，对恶犬指指小姑娘，那恶犬忽的一下扑过去，小姑娘摔倒在台阶上，手掌磨出了鲜血。那恶犬却叼起她蓝中的花束，又纵身蹿回主子身边，不住地摇尾乞功。

    小姑娘痛苦地大声哭泣着，那少爷却哈哈一阵狂笑，掏出些狗食扔给恶犬。

    围观的人群虽然气愤，但是又不敢作声，只有眼睁睁看那恶少拿着花儿扬长而去。

    燕南天一向疾恶如仇，在酒楼上见此光景，早气得心中冒火，浑身骨节咔咔发响。

    这是什么世道！光天化日，朗朗乾坤，竟然欺侮一个小姑娘，周围这么多人，也没一个敢吱声的，可见这个恶少依仗权势、肆无忌惮，霸道到何种地步！

    自己练就一身武功，不能行侠仗义、铲恶除奸，又有何用？

    燕南天憋不住满腔怒火，狠狠一拍桌子，就想跳下楼去教训那欺凌良善的恶人。

    这时候人群中忽然有一个白影飞了出来，一个“燕子抄水”，翩翩如一只蝴蝶，落下去拦住了恶少的路。

    这恶少乃是襄阳城中的一霸，名叫花飞，是襄阳守将花天庆之子。其娘舅李高在朝官居二品，拉帮结派，很有势力，地方上的大小官吏，在李高面前一个个噤若寒蝉，大气都不敢出。花飞倚仗父亲和舅舅的权势，在襄阳一带横行无忌，无法无天，从来没人敢管，人送外号“花蜂子”。

    花蜂子洋洋自得正往前走，万没想到竟会有人敢拦他的去路。

    白影停处，是一个美貌的女子。

    花蜂子凝目打量了一番那个女子，不由看得眼都直了。他满以为拦住他去路之人，不是三头六臂的哪咤，也是身高丈二的金刚，谁想到有胆子敢在太岁头上动土的竟是位盈盈弱女！

    燕南天的眼光也被吸引过去，他在心里好奇地想着，看穿着打扮，那女子并不像是江湖中人。

    也许是生性温柔，也许是幼承闺训，那女子即便发怒，也显得十分温和。和燕南天在移花宫里见过的所有美女都不同，那女子有一种超尘脱俗的气质，她似乎很自信。

    但是她那一双明眸却简直像寒光闪闪的利剑，盯着花蜂子，仿佛能刺穿他的心，扎透他的肺！

    花蜂子也让这股凛然之气给震慑了，不由得打了个寒战。

    但他又很快定住了神。他作恶惯了，谁都不放在眼里，哪能怕个女流之辈？

    何况，对方还是个千里挑一的美女……

    花蜂子睁大一双闪着血丝的眼睛，凑近前淫邪地笑着说：“哟，哪来的小娘们？长得挺俊呢！怎么？想跟大爷玩玩不是？过来呀！”

    说着，他用扇子去戳姑娘洁玉般的脸蛋儿。

    姑娘并不答话，微微一笑，千娇百媚，似乎有倾倒众生的魔力，花蜂子禁不住从头到脚都酥麻了半边。

    姑娘突然身子一侧，伸玉手一把抓住花蜂子的手腕子，稍稍用了几成力道，花蜂子只觉得手腕就像被钳子夹住一般，疼得直咧嘴。

    姑娘往前一掇，把这小子送出几步开外，这小子就象只被打断了脊梁的癞皮狗趴在了地上。

    花蜂子连声“哎哟”，瞪了几个打手一眼，大骂道：“狗奴才！老子被人打了，还愣着干嘛？还不快给我上！”

    有两个恶奴登时面露狞光，从左右两侧包抄了过来，那条凶犬也立刻蹿过来，狂吠着，带着一种坚决的敌意向她露出它那尖利雪白的牙齿。

    燕南天感到更有兴趣了，现在那个姑娘的一举一动已经完全吸引了他，几乎令他忘记了此前心中的不快。

    那姑娘依然面容祥和，全无惧色，身子忽然平地打了个飞旋，裙裾飘摇，就像蝴蝶飞舞，劈空一腿，把迎面而来的恶犬竟踢飞起来，狠狠撞到不远的土墙上，又摔在地下，只抽搐了三两下，便断了气！

    姑娘的倩影又翩翩地飞回原地，一副和善可亲的神态，似乎刚才什么事也没有发生过。

    花蜂子的打手们大吃了一惊，四个人一齐冲上来，全都亮出了匕首。

    姑娘使了个左右弹腿，快得像电光石火，把贴近身来还不及出招的两个恶奴扫出一丈多远，趴在那里只会哼哼了。

    后面的两个恶奴匕首一晃，分心便刺。

    姑娘迎了上去，身子滴溜溜一转，已经到了他们身后。

    “好快的身手……”

    燕南天暗暗叫好，他做梦也想不到，在这市井之中，还会有这样身怀绝技的奇女子。

    她是谁？她究竟是谁？

    姑娘像跳舞一样，右手用相当优雅的姿势翻起一个莲花手，“啪！啪！”两掌正击在两个恶奴的后心上。

    两个恶奴中了邪似的，一个仰面、一个俯身，双双跌在地上，直挺挺的，张大了眼睛，一动也不动。

    “莲花拂穴手？”

    燕南天的心中立刻画出了一个问号。

    莫非她是……

    几年前，江湖上突然出现了一个叫“桃花宫”的神秘组织，据说里面所有的成员都是绝色美貌的女子，行踪诡秘。宫主自称“九天玄女”，武功高得出奇，却没有人见过她的真面目，只知道她的独门武功就是可以点人穴位于无形中的“莲花拂穴手”。近年来“桃花宫”接连做了几件大事，很有些名气，但关于宫主“九天玄女”的传闻始终是个谜。

    燕南天想了一想，马上又摇摇头，推翻了自己的判断。

    这个姑娘看起来二十不到，也不像是个在武林中叱咤风云的成名人物。

    可是她为什么会“莲花拂穴手”？

    也许……那根本不是什么“莲花拂穴手”……

    江湖上点穴的功夫有很多，但各门各派的手法却有很多大同小异的地方，相象也是有可能的……

    燕南天这样想着，再抬头看时，猛然看到从坐在地上的花蜂子手中飞出一道耀眼的银光，直飞向那背对着他，并没作提防的姑娘。

    “不好！”

    燕南天脑海里刚刚闪过这个念头，放在桌上的宝剑已然出鞘。他就象只疾飞的鹰，扑下去的时候，剑芒划出优美的弧线。

    一声清脆的“当啷”声过后，发出痛苦惨叫的是那个用飞镖歹毒地暗算别人的花蜂子。

    那支飞镖经过燕南天长剑的回击之后，不偏不倚地扎进了花蜂子自己的大腿里。

    花蜂子脸如死灰，痛得死去活来，由两个还能动弹的家奴架着，落荒逃去。

    围观的人群见有人教训了平素作恶多端的花蜂子，无不长出了一口恶气，纷纷叫好。

    燕南天忍不住向那打抱不平的女子望去，却见她正在台阶前替被花蜂子欺侮的小姑娘拾起篮里的鲜花，又替小姑娘包扎手上的伤口。

    真是位好姑娘……

    燕南天在心中感叹着，也走过去，把一锭五两的银子塞到小姑娘手中。

    小姑娘知道今天遇上了好人，再三推辞不过，收了燕南天的施舍，千恩万谢，向燕南天和那位女子告辞。

    看到小姑娘走远，燕南天和那位女子一同转过头来，目光竟也不约而同地碰在一起。

    那充满魅力的柔和目光令燕南天心头不由就是一荡。

    那位女子也看清了燕南天原来是个出色的美男子，穿着一件雪白的长衫，上面绣着几丛墨竹，显得格外英俊挺拔。

    她的脸一红，似乎有些害羞，盈盈道了个万福说：“多谢这位公子出手相救！”

    她的声音就像黄莺初啼一样动听。

    燕南天不好意思地笑了笑说：“都是江湖儿女，侠义中人，何必那么拘礼？姑娘一介女流，胸襟广阔，义薄云天，实在令人钦佩！”

    女子淡淡一笑，既妩媚又不失得体大方，婉转道：“公子言重了，我也不是什么江湖中人，不过路有不平，自己见之，不能袖手旁观，坐视不理。”

    燕南天点点头，愈发感到这是一个难得一见的奇女子。

    “如果公子没有别的事情，奴家先行告辞了。”

    “可是……我还不知道姑娘怎样称呼？”

    女子秋波流转，望着燕南天，笑而不语。

    燕南天立刻领会了她的意思，尴尬地赔了个笑脸。

    江湖中本就规矩诸多，向一个陌生而年轻美貌的女子打听名姓更是少有。

    “如果有缘的话，我和公子会再见面的。”

    说这句话的时候，女子的倩影已经汇入了人流之中。

    “缘……缘……”

    燕南天竟稍稍感到失落，喃喃地念着，望着拥挤的人流发起呆来。

    第十九章

    “南天，你很久没有到姐姐这里来了。”

    燕南玉一面弹着琴，一面斜着目光看靠在躺椅上吃葡萄的燕南天。

    “哦？”燕南天的回答很明显有些心不在焉，“我最近练功练得很累，你也知道的，母亲快要把移花接玉传给我了，我需要把基本功巩固一下。”

    “是吗？”燕南玉的眼中泛起一种谁也读不懂的朦胧。

    “姐姐，你不相信我？”

    燕南天坐起来，他似乎很敏感，同时也怕自己并不高明的撒谎技巧会引起姐姐的怀疑。

    “不，不是。”燕南玉向他柔情地微笑说，“姐姐的意思是，如果你真的很累了，就去休息吧，不用到姐姐这里来了，没关系的。”

    “那怎么可以？”燕南天走到姐姐的身后，轻轻环抱着她，“现在这样我已经很愧疚了，为了练功，冷落了姐姐……”

    燕南玉脸上泛起幸福的红晕，靠在他怀里。

    “你是男子汉，应该以事业为重。何况移花宫将来要由你来继承，你是该多为自己的前途努力的。能看到你成功的一天，姐姐会比现在更高兴。”

    “你真是我的好姐姐。”

    燕南天收紧双臂，手掌逐渐覆上燕南玉高挺的双峰，心里却因为有鬼而跳得厉害。

    “嗯……”

    燕南玉的身体在弟弟的爱抚下微微颤抖。

    她转过头，花瓣一样的香唇送上来。

    燕南天吸住她的嘴唇燕南玉从鼻孔发出甜美的哼声。

    燕南天伸出舌头和姐姐的舌头摩擦，同时抱紧姐姐的身体。

    不管怎么样，姐姐都是这世界上最好的女人……

    这是燕南天由衷的想法。

    燕南天的手不由自主地伸到姐姐的领口，把粉蓝色的宫装拉开。

    美丽的香肩露出来，也看到吊起肚兜儿的性感丝带。

    隔着肚兜儿抚摸胸部，燕南玉很快就忍不住叹气，同时扭动身体。

    “啊……南天……真好……”

    燕南天的接吻很有技巧，在兴奋中采取着强弱不同的节奏，刚用力吸过舌尖，立刻变成令人感到焦燥的慢动作，舌尖在口腔里蠕动，或同时在耳边喃喃说些刺激官能的话。

    还不仅如此，隔着裙服抚摸乳房的动作非常巧妙，另一只手也从腰到臀部微妙地抚摸。

    “姐姐，你真敏感！”

    燕南天看着姐姐通红的脸，故意这样戏弄。

    “南天，你好坏……”

    “姐姐，和我在一起，高兴吗？”

    “唔，那是当然的……为什么这么问？”

    “我怕姐姐生我的气，不理我了。”

    “怎么会？姐姐可不是那种小气的人。”

    轻轻说完之后，燕南玉用舌尖温柔的摩擦燕南天的嘴唇。

    火热的呼吸喷到燕南天的脸上，那已经暗示了她心中的想法。

    燕南天用手撩起她披散在脸上的头发，露出雪白的肌肤。

    姐姐的这种风情，更使燕南天感到不安。

    原来是那样爱着姐姐，现在和她之间已经有了隔膜。虽然燕南天自己不愿意承认，但是事实如此，他和姐姐之间的感情已经出现了危机。

    我是怎么了？

    是因为娘亲吗？还是因为媚娘的出走？亦或是因为那天见到的那个姑娘？

    和姐姐数年的感情真的这样经受不住考验？

    “南天，在想什么？”

    燕南玉发现弟弟抱着她的时候在发呆，柔声地问。

    “没有，在想你。”

    燕南玉雪白的脸已经通红。

    “想我？”

    “当然，我在想……如何能让我的好姐姐幸福快乐！”

    燕南天又一次在姐姐面前撒谎，这似乎已经开始变成正常的事情。

    “你就是嘴甜！”

    燕南玉似笑非笑地伏在弟弟的身上。

    “还有呢……”

    “还有？”

    燕南天把手伸入肚兜儿里，直接摸到丰满的乳房说：“还有怎么让姐姐更舒服的方法！”

    “啊……”

    燕南玉发出甜美的哼声。

    “我是最爱姐姐的，胜过自己的生命……”

    说这种肉麻的话，燕南天自己都感到脸红，但因为琴素素喜欢听，他现在已经习惯了随口说出来，就像喝水一样简单平常。

    “你不要离开我，南天，姐姐不能失去你。”

    燕南玉抓紧弟弟的手。

    “我发誓……”

    燕南天压在姐姐身上，两个人的影子，慢慢在床上倒下去。

    激烈的性交结果，雪白的身体染成粉红色，二个人的汗水混合在一起。

    燕南天射精后，急促的呼吸平静下来，但还压在姐姐的身上不肯离开，他是希望浸在和姐姐性交后的快乐余韵里，而且更怕离开身体以后，从男女关系恢复原来的姐弟关系。

    他的肉棒散发出欲望，即使射过精，也不会萎缩。

    他让自己的肉棒依然插在姐姐的身体里，有姐姐温暖的粘膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常舒服。

    充满精液和蜜汁的肉洞里，不时的蠕动，好像在打招呼。

    “姐姐……很舒服吗？”

    “啊……”

    燕南玉深深叹一口气，想把火热的脸转开。

    燕南天不让她那样做，拉起披散在脸上的头发，从正面看姐姐的脸。

    “姐姐真美。”

    “啊……不要。”

    那种羞耻的表情，更是让人难以忍受。

    “我知道，姐姐是和我一起泄出来的。”

    “啊……不要说……”

    “嘻嘻，姐姐的这里还在蠕动。”

    燕南天用力向前挺屁股，燕南玉发出很大哼声，随着猛烈摇头。

    “姐姐真敏感。”

    燕南玉微微张开红唇，露出雪白的牙齿，用朦胧的眼光看燕南天。

    燕南玉没有想到和弟弟性交时会达到这样的高潮。这虽然是禁忌的做爱，罪恶意识可

    能使她产生更大的兴奋。还不止如此，燕南天年纪不大，竟然会巧妙的爱抚，还有强壮的抽插运动，那完全胜过一个成熟的中年人的技巧，燕南玉的官能不由自主地完全燃烧。

    “姐姐，你那里弄脏了，我来给你擦吧。”

    燕南天把肉棒拔出去，拿起毛巾，以熟练的动作先擦自己湿淋淋的肉棒，然后把姐姐合在一起的大腿向左右拉开。

    “啊……太难为情了。”

    燕南玉慌张得像一个处女。

    看到性交后的性器，对女人来说是很难为情的事，尤其对方是自己的亲弟弟。

    “南天，不要了，我自己会擦。”

    “没有关系，交给我吧。”

    燕南天瞪大眼睛向里面看。

    好棒……

    那是非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到燕南天肉棒的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁，沾满粘粘的精液，中间有一个圆洞，那是肉棒经过的地方。

    燕南天的心里感到一阵激动，觉得自己是在作梦。

    他像是又回到了从前，回到了和姐姐的第一次，回到了那段无忧无虑的时光。

    在这样的陶醉中，燕南天用毛巾擦拭已经流到会阴部的精液。

    “姐姐，对不起，把这里弄脏了。”

    “啊……”

    本来已经敏感的地方，用毛巾擦拭后变得更加敏感，燕南玉忍不住仰起头。

    “我是真正爱姐姐的。”

    燕南天也不知道自己说的是真话还是假话。

    清理完毕后，燕南天又立刻纠缠燕南玉的肉体，要求亲吻。

    “啊……南天……”

    燕南玉从鼻子发出哼声，和他嘴唇合在一起，互相把舌头伸入对方的嘴里。

    抚摸弟弟头发的燕南玉，早已无法克制自己。

    燕南天一面吸吮姐姐的甜美香唇，一面抚摸着她的乳房说。

    他开始吸吮漂亮的乳头，闻到甜美的乳香。

    他的手，在美丽的身上滑动，爱抚纤细的腰，抚摸圆润的臀，又去摸依然充血的阴唇。

    燕南玉任由他抚摸，不只如此，还用细嫩的手抚摸弟弟的身体，偶尔也摸一摸摇动的肉棒。

    “姐姐，我又想干了。”

    燕南天在姐姐的耳边悄悄说。

    “要死啦！”

    燕南玉用力拍打了一下弟弟的胸脯，娇嗔着。

    不久前第二次射精后到现在，还不满一炷香的时间。

    可是，燕南天笑嘻嘻的又压上去，粗壮的肉棒在寻找入口。

    燕南玉甩一下美丽的黑发，把身体转过去，美丽的双乳像挑拨一样的，对着燕南天摇动。

    她不会拒绝他，事实上她从来不拒绝他的任何要求。

    燕南天迫不及待的压在姐姐的身上。

    “因为我是真心的爱你，所以干几次也不会腻的。”

    光滑的龟头顺利的插入。

    燕南玉挺直身体，同时尖叫起来。

    “姐姐……姐姐……”

    燕南天用力抱住她，拼命向前冲。

    整个龟头进去后，燕南天脸上出现笑容。

    “姐姐，我们又变成一体了。”

    燕南天很有信心地挺动屁股，使两人结合得更深。

    “啊……南天……啊……”

    充满蜜汁的肉洞夹紧肉棒，燕南玉像是用了所有的力气来迎接他的进入，同时咬紧自己的下唇。

    燕南天感动得想哭。

    这样紧紧结合在一起互相摩擦时，就会引起对生命的渴望，对欢乐的渴望。

    “姐姐，你真可爱。”

    “南天，我也爱你。”

    燕南玉不顾一切的抱紧弟弟，想有更大的快感，淫荡地扭动臀部。

    已经到了丑时，姐弟还纠缠在一起。

    燕南玉面对燕南天骑在他的大腿根上，肉棒从下面插进去，同时从嘴里发出野兽般的哼声，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬。

    他们性交时间前后达到将近三个时辰，加上第一次在姐姐嘴里射精，燕南天已经射精四次，而燕南玉也有过五、六次高潮。

    简直像一对感到明天就是世界末日的情侣。

    “姐姐，你的阴户舒服吗？”

    “啊……好……好得受不了。”

    燕南玉在弟弟的腿上，上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱，平时像百合花一样纯真的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。

    燕南天陶醉在感动中，双手更抱紧雪白的屁股。

    龟头深深插入，碰到子宫口，燕南玉的快感更强烈。阴道缩紧，用过多次的肉棒，感到稍稍疼痛。

    燕南天把姐姐圆润的臀部抱起来抚摸。

    燕南玉忍不住发出哼声，美丽的眉毛皱在一起。

    “啊……你真是坏孩子。”

    “嘻嘻嘻，那就做更坏的事吧。”

    燕南天趁机会，第一次抚摸姐姐的菊花蕾。这时候燕南玉的身体，好像被闪电击中般的颤抖。

    “啊，那里！”

    看到姐姐这样强烈的反应，燕南天感到非常满足。

    他用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在菊洞上，插入中指。

    “姐姐，这里也可以做爱，你知道吗？”

    “嗯……我从来没有试过……”

    燕南玉的脸红得像熟透的苹果。

    燕南天的中指，仍旧留在菊洞里，另一只手揉摸乳房。

    “我想要，好不好嘛，姐姐，好不好嘛！”

    燕南天故意在姐姐面前撒娇。

    “好……”

    燕南玉红着脸点头说。

    “反正我是属于你的，你什么时候喜欢，就什么时候弄吧。”

    “真好！姐姐！”

    “不行了！我要泄了！”

    燕南玉赤裸的肉体，在燕南天的大腿上猛烈颤抖。

    燕南天的性欲也达到极点，抱紧燕南玉的臀部，用尽全力插入。

    “噢……”

    随着燕南天的哼声，火热的精液再次射在子宫上。

    燕南玉觉得眼里冒金星，就这样昏迷过去。

    第二十章

    燕南北坐在自己的房间里，用白布轻轻擦着他心爱的秋水雁翎刀。

    因为他天资聪颖，再加上肯下苦功，他现在的刀法造诣已经和他的师父龙世海不相伯仲。

    只要假以时日，我一定会成为武林中出色的一流高手。

    但他对这感到并不满足。

    他要的不只是这些，远远不止这些……

    “嗨！北哥哥，我知道这个时候你一定在自己房里。”

    龙雪芳不知到什么时候进入他的房间，在他身后抱着他。

    她柔软的胸脯紧贴着他的脊背，她撒娇似的摩擦时，燕南北感到有阵阵酥麻的电流流过全身，很舒服，像是一种享受。

    “北哥哥，我一个人练功练得无聊死了，不如我们一起出去走走好不好？”

    龙雪芳在他的唇边去了一个甜甜的香吻，柔声地问。

    “你呀，就是个小孩子，老也长不大！”

    燕南北摸了摸她嫩滑的脸蛋儿，笑着逗她。

    “什么嘛！人家……人家还不是想和你在一起……”

    龙雪芳的脸红起来，噘起小嘴，不高兴地甩开燕南北的手说。

    “好了好了，我的大小姐，我陪你就是了。”

    燕南北把自己的刀还入刀鞘，起身和她相拥。

    “这才是我的好北哥！”

    龙雪芳的脸上“多云转晴”，笑着和燕南北接吻。

    燕南北的吻很有技巧，龙雪芳很快就有些着迷起来。

    她趁着喘息的机会推开他，不许他再使她迷乱下去。

    “我们去后花园，那里清静，没有人打扰。”

    龙雪芳的露出幽幽的目光，柔声在燕南北的耳畔说。

    燕南北似乎听懂了她的意思，会意地微笑着。

    龙雪芳的脸更红了，心跳也更快了。

    她像小鸟依人，偎在燕南北的怀里，和他一面喁喁私语，小声说着情话，一面向后花园走去。

    正是盛春季节，桃红柳绿，百花绽放，美不胜收。

    因为女主人花香香是个爱花之人，后花园被布置得格外优雅、浪漫。

    燕南北虽然勤于练功，很少到这后花园来，但是也十分喜爱这里的景色。

    他还清楚地记得，也是在这样一个美丽的春天，在那花香四溢的桃林深处，龙雪芳第一次成为了他的女人。

    那是他这一生之中最美好的回忆之一，他永远也不会忘记。

    燕南北下意识地抱紧怀里的龙雪芳，似乎不这么做，她就会从身边溜走。

    龙雪芳甜甜地微笑着，是那么可爱，是那么温顺。

    他们在长亭里坐下来，又是一阵荡人心魄的长吻，直到喘不过气，才恋恋不舍地分开紧贴的嘴唇。

    “北哥哥，你在想什么？”

    龙雪芳眨着一双明亮的大眼睛天真地问。

    “想你……想我们的将来。”

    “将来？”

    “我们将来的生活一定会很美、很幸福。我们会有漂亮的房子，还有许多可爱的孩子。”

    “嗯……你坏！”龙雪芳用小拳头轻轻捶打着情郎的胸膛，双颊绯红，但是那两泓秋水已经笑成了弯月。

    “你……不喜欢吗？”

    燕南北在她的耳畔轻轻吹着气。

    “没羞！谁说了一定要嫁给你？谁说……谁说要给你生孩子……”

    龙雪芳粉黛低垂，娇羞的声音小得几乎连自己也听不见。

    “你不想嫁给我吗？可是你的身体却在说喜欢我……这是不是很矛盾呢？”

    燕南北的手悄然从背后覆上龙雪芳高耸的双峰，在那里慢慢抚摸。

    “嗯哼……”

    龙雪芳梦幻般的眸子里荡漾起春意，轻轻地呻吟着。

    燕南北那双灵巧的手，在龙雪芳的玉女峰上来回游移盘旋，良久之后才攀至峰顶，捏住乳尖把玩。

    敏感的蓓蕾，逐渐硬挺起来。

    龙雪芳的呻吟声也变得更娇柔、更销魂了。

    燕南北极有耐性地在乳峰之上停留了一炷香的时间，才把手掌移到下面，往大腿内侧摸去。

    他惊奇地发现，龙雪芳的内裤竟然早已湿润。

    她是个热情的女孩……

    燕南北的手掌滑进软薄的内裤里，中指陷入有黑毛围绕的谷间。

    “啊……北哥哥……”

    龙雪芳的身体以下体为中心形成快乐的漩涡。

    手指进入充满爱液的秘洞，在那里上下活动。

    龙雪芳的身体产生强烈的欲火，就好像要得到发泄一样，她伸出手用力抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。

    “啊……芳儿……”

    燕南北更加兴奋，在龙雪芳的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手握住他火热的肉棒，同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。

    性欲的波浪袭击着龙雪芳，她激烈地回应燕南北手指的动作，上下套弄肉棒。

    这个时候，燕南北的身体向下滑动。

    龙雪芳发觉燕南北的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接燕南北的脸进入湿湿的秘谷间，同时掀开自己的裙子。

    裙子下面除了巴掌大小的亵裤之外，什么也没有，修长的美腿在柔和的阳光下雪白得有些刺眼。

    燕南北把她的内裤拉开，有耻毛装饰的裂缝湿湿的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到燕南北的嘴。

    燕南北看清楚肉唇淫靡的形状后，在极度的兴奋中把嘴压下去。

    “啊……北哥哥……北哥哥……”

    龙雪芳的上身向后翘起，挺起腰肢，让花瓣靠紧燕南北的嘴唇，享受蜜汁被吸出时的快感。

    燕南北此时抱住龙雪芳的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样，仔细的反复舔桃源洞。

    龙雪芳舒服得几乎想哭出来，嘴里发出混杂着呜咽声的浪叫。

    “还要……啊……我真幸福……北哥哥……”

    龙雪芳把自己的神秘花园完全交给心里向往的情郎，陶醉在强烈的刺激感里。

    燕南北的舌头沿着阴户的肉瓣周围慢慢舔着，慢慢向深层侵入。

    他闻到龙雪芳下体更加强烈的气味，那是女人发情时的气味。

    这气味浓郁得使人觉得有些头晕目眩，浑身燥热。

    燕南北将舌头卷成筒状伸进龙雪芳的小穴，进进出出地抽插。

    龙雪芳大腿根上的肌肉已经开始不停地抽搐，她闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着。

    她在忍耐，但是她的忍耐快要到极限了。

    燕南北还在不顾一切地舔，他甚至用手指扣弄着她敏感的菊花蕾。

    “哦……啊……”

    什么礼仪、廉耻、矜持，全都忘记了，龙雪芳以她最大的声音叫着，好像要让全世界的人都听到她发情的声音。

    这时候燕南北站起来，也顺便拥她起身。

    龙雪芳露出渴望的眼神，转过去俯身在石桌上，向后挺起腰肢。

    “快来……快来嘛！”

    龙雪芳用甜美的声音诱惑着燕南北。

    她掀起的裙子挂在腰间，在她分开的大腿根上，有好看的阴毛围绕的阴户，完全暴露在燕南北的眼前。

    她甚至伸手到后面，用手指翻开自己的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。

    阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。

    阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出。

    但也也有不象少女的地方，因为那美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

    燕南北解开外袍的腰带，这时候跳出已经勃起到极点的肉棒。

    龟头彻底膨胀，棒身几乎贴在肚皮上，又粗又长，是不输给哥哥燕南天的特大号。

    “可以吗？芳儿，我要开始了。”

    燕南北靠过来，把勃起的肉棒正对肉洞口。

    猛地用力，又粗又长的肉棒全根没入了龙雪芳的体内。

    “啊……”

    龙雪芳仰起头，从内心深处发出了一声长长的呻吟。

    而润滑的感觉也使燕南北的兴奋更升高，他觉得全身舒服至极。

    燕南北固定好自己的位置，把肉棒插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。

    “啊啊……啊……”

    很快的就从龙雪芳的嘴里听到甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使燕南北的情绪受到煽动，一下就把肉棒插入根部。

    完全进入龙雪芳体内后，燕南北感觉到了温暖。

    插入根部时，燕南北忽然开始扭转屁股。这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激阴唇和阴核。

    龙雪芳的嘴半开着，四肢在颤抖，乳头已经勃起成豌形，乳房在肚兜儿里面可爱的摇动。

    还没有正式开始抽插运动，龙雪芳已经开始像追求母狗体温的小狗一样发出撒娇般的哼声。

    燕南北双手捧住龙雪芳高高撅起的屁股，开始缓缓地抽送起来。

    燕南北细细地品尝着肉棒在女人穴里的感觉。坚硬、粗长的肉棒在龙雪芳的肉穴里摩擦着，将肉穴塞得满满的。

    随着肉棒抽送的动作，龙雪芳的蜜穴在一吸一缩地反应着。

    龙雪芳趴在石桌上，被这个男人不停地从背后抽插着，她只觉得体内有一种强烈的充实感，粗长的肉棒次次顶到了穴底。

    燕南北的力度加大了，龙雪芳的身体也随着一前一后地振荡。

    “啊……啊……”

    龙雪芳的呻吟声变得紊乱，肉缝也紧紧地夹住正在抽插中的肉棒。

    燕南北用力地顶撞着龙雪芳的臀部，发出了清脆的“啪、啪”的响声。

    “哎……唷……啊……”

    龙雪芳的头狂乱地晃动着，臀部也开始拼命地迎合。

    她已经被身后这个男人完全征服，女人的原始本能被完全唤醒。情欲的快乐已充满了她的整个身心，她已忘乎所以地淹没在了性交的快乐之中。

    “噢……好美……好充实……好舒服……啊……啊……北哥哥……狠狠地干吧……”

    燕南北向前挺时，龙雪芳抬头向后仰成弓形，臀部仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。

    龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给她引出最强烈的快感。

    这时的子宫口像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到燕南北全身。但作为女人的龙雪芳快感更是强烈，子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。

    “芳儿……真好……真配合……喜欢我干……干你吧……噢……摇得好……”

    龙雪芳的臀部套着燕南北的肉棒拼命地摇着，似乎想要将这根肉棒扭断似的，燕南北的头高高地扬起，呲牙咧嘴地呻吟道。

    “啊……芳儿的屁股好会扭……我……好快活……好……”

    龙雪芳也因兴奋过度而发出了哭泣般的声音，疯狂的性交使她意乱情迷。

    燕南北好似一架性交机器，不停地、猛烈地撞击着这个女人，失禁的口水顺着张开的嘴留到了龙雪芳的屁股沟上，阴道里的龟头被磨得十分地肿大。

    “干死你……老子一定要……干死你！”

    他这时已经完全忘记了身份，已经不再是那个温文儒雅的移花宫三公子。

    几百下抽插之后，龙雪芳的肉穴里微微地抽搐着，燕南北也发出沉重的喘息声。

    燕南北把迷乱的龙雪芳翻转过来，托起她的臀部。

    龙雪芳默契地把双脚交叉夹在燕南北的腰上，同时搂紧他的脖子。

    她就这样被燕南北轻易地抬起来，悬空的身子紧紧贴着他。

    燕南北的肉棒顺势再次钻进龙雪芳微微张开的肉穴里。

    “真好……这样的姿势……太深了……”

    燕南北抱着龙雪芳在园子里散步，身体自然的运动让粗壮的肉棒不停地在桃花洞中进进出出。

    “嗯……”

    龙雪芳像飘浮在云端，她在品尝这奇异的快感。

    “芳儿，舒服吗？”

    “嗯，不知道……”

    龙雪芳羞红了脸，轻轻咬着雪白的贝齿。

    这种亲昵的交合姿势，也让她感到幸福。

    “又不是第一次，有什么好怕羞的？”

    燕南北说着，不停地在笑。

    他放慢了走路的速度，肉棒的抽插也变得平缓，充满了柔情。

    龙雪芳嘤咛一声，像常青藤一样缠紧燕南北。

    燕南北一面就这样边走边插，一面对准龙雪芳的樱桃小嘴吻下去。

    龙雪芳陶醉在这充满技巧的性交中，眯起水汪汪的大眼睛接受燕南北的吻。

    “我们再来一点不一样的姿势吧。”

    燕南北把龙雪芳吻得不知今夕是何年，然后在她耳边轻声说着。

    “嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”

    燕南北把龙雪芳抱到影壁后面，那里有一面雪白的粉墙。

    燕南北用力在她的小穴里抽了几抽，才把她放下来，轻轻推她靠在墙壁上。

    然后，燕南北就挺着粗大的肉棒，把龙雪芳的左脚抬起。

    头一次使用这种姿势，龙雪芳害羞得双颊红透，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着燕南北的颈子。

    燕南北笑了一笑，大龟头已经顶到洞口。

    “我一定会让你舒服得丢精！”

    “嗯……你好坏……”

    “我不坏，我是好人，我是世界上最好的人……”

    燕南北俯身过去，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒，已经进没入阴户中。

    “喔……好涨……嗯……哼……”

    燕南北屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得龙雪芳闷哼出声！

    他的左手就搂紧龙雪芳的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

    “哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”

    龙雪芳左脚被燕南北高抬着，这一种姿势，使得小穴里的嫩肉紧缩，窄小的春穴被那坚硬的大肉棒尽根塞入，只觉得被塞得满满的，异常的舒服，不自禁的臀部也轻轻的扭转着。

    开始时，采取这种姿势，两人不熟练，只得轻扭慢送的配合着。一阵子后，两人的欲火又再一次的高涨，龙雪芳嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。

    “哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……好舒服……啊……”

    “你还不泄出来！”

    燕南北发出低吼声，以全力进出龙雪芳的体内，迫使她又一次迈向性欲的高峰。

    “北哥哥……哦……顶到花心了……我……没……没力气了……唔……啊……”

    龙雪芳两手搂着情郎的脖子，当燕南北推进的时候，几乎只能用脚尖站立。

    “要来了，北哥哥……”

    她在快乐的巅峰回旋着。

    “噢……”

    燕南北抓紧她，终于在她的体内释放出蓄积已久的能量。

    第二十一章

    今天又是移花宫宫主夫人召集各堂主、舵主，例行议事的日子。

    龙世海刚刚离开百花堂，他夫人花香香的身影就出现在堂内的厢房外。

    花香香浓妆艳抹，特意换上了一身惹火的粉红色轻纱衫子，悄悄走到厢房后面一座雅致的小阁前。

    咚！咚！咚！她细细地敲着门。

    门扉打开，房门口站着一位英俊挺拔的青年。

    花香香急急一闪而入，房门“嘎”的一声又关了起来。

    “三公子，你可想死奴家了！”

    燕南北关好门，刚刚转过身，花香香的娇躯已经贴过来，嗲声嗲气地在他的怀里撒着娇。

    燕南北的双手滑进她的腰肢里搂紧，轻笑着说：“是吗？你真是只馋猫！”

    花香香美目流盼，睨了睨他，娇声问：“三公子，你也念着奴家么？”

    “想，当然想！怎么会不想？”

    燕南北在花香香的脸颊上亲吻着。

    “坏小子，你就会逗人开心。”

    花香香回吻着他，然后挣脱他的拥抱。

    她媚笑着，动作像跳舞一样，缓缓地脱下裙衫。

    衣衫滑落在脚下，雪白的肌肤上是紫色的肚兜儿和吊袜带，以及网状的丝袜，每一样都是由薄透的蚕丝做成，性感而又富有格调。

    “今天穿的是你喜欢的紫色，好看吗？”

    花香香扭了扭腰，那种性感的动作，完全是在挑逗燕南北。

    燕南北眯起眼睛欣赏着，他觉得花香香实在不像是一个四十多岁的女人。

    她是野性的化身，她能轻易地煽起任何一个男人的情欲。

    花香香向燕南北走过来，依然丰满坚挺的乳房在软薄的肚兜儿下有节奏地弹跳着。

    燕南北能清楚地看到暗红色的性感乳尖，在峰顶挺立。

    “真美，姐姐，你真美。”

    燕南北发出由衷的赞叹，软玉温香，楼抱于怀。

    “来呀，奴家替三公子吹箫。”

    花香香把燕南北推在床边坐下，跪在他大腿之间，抬起头幽幽的看他。

    深色的眼影、鲜艳的口红、高挽的盘龙发髻、优雅的鬓发、金色的耳环和项链、美丽的珠花和凤钗，一切和她的美貌都是那么和谐。

    她既有贵夫人的高雅气质，又有风尘女郎般的性感，她是个魔鬼，是一个能让男人疯狂的魔鬼。

    现在她那双有魔力的手，正在替燕南北解带宽衣，在他的大腿根游走着。

    燕南北抚摸着她的秀发，他雄伟的肉棒已经高高耸立。

    “只要是三公子高兴的事情，什么我都愿意做。”

    花香香露出叫男人欲罢不能的火热眼神，把燕南北的肉棒含进嘴里。

    “好吃吗？”

    “啊……真好吃！”

    花香香以撩人的姿势，甩动鬓边的落发，好像真的很好吃似的用力舔着肉棒。

    从根部到龟头都沾满唾液后，就开始用舌尖舔吊在下面的样子有些丑陋的肉袋。

    “哦……姐姐……太好了！”

    燕南北激动地大叫，除了花香香之外，没有女人愿意舔他的那个地方，就是龙雪芳和他感情那样好，也不肯碰他的那里。

    和龙雪芳的口交虽然也很美妙，但是花香香这样妖艳的成熟女人，更让人感到兴奋。

    而且她的技巧非常好，也让燕南北有更强烈的快感。

    花香香用一只手揉搓翘起成弓形的肉棒，再把龟头含进嘴里。

    进去后又吐出，用舌尖磨擦龟头的下缘。

    当燕南北的马口渗出透明的液体时，立刻就用舌头舔进嘴里。

    “啊……姐姐！”

    燕南北无法忍耐愈来愈强烈的兴奋，把花香香的身体拉起来。

    一面吸吮美丽的红唇，一面伸手进入肚兜儿里抓住丰满的乳房。

    身体的甜美味道以及温柔的舌尖，使燕南北觉得自己在幸福的高峰。

    花香香不停地喝着燕南北的口水，一面发出娇媚的哼声，一面用左手爱抚勃起的肉棒。

    “姐姐，你再吃吧！”

    “啊……我真高兴……”

    美丽的脸颊红润，肚兜儿的肩带掉下来，露出雪白的乳房，就这样又把肉棒送进嘴里。

    燕南北的身体向后仰，同时猛烈做第一次射精。

    花香香从喉咙发出咕噜咕噜的声音，咽下以后，开始做最后的冲刺，用右手握住肉棒的根部用力揉搓，同时让肉棒在嘴里进进出出。

    “啊……姐姐……太好了！”

    燕南北陶醉在最美的放射感里，很快就第二次把火热的精液，射在花香香的嘴里和脸上。

    许久之后，花香香擦干自己的身子，也爬上床，偎依在燕南北的怀里。

    燕南北从高潮的余韵中恢复，一面调整自己的喘息，一面随意地玩弄着花香香的乳房。

    看到花香香若有所思的模样，燕南北怜惜地问：“怎么了，你在想什么？”

    “没什么，奴家只是在想，我们就只能永远这样子偷偷摸摸的么？”

    “不是的话，又能怎么样？”

    “因为我是有夫之妇，是吗？”花香香的脸上浮现冷笑，哼了一声说，“你是怕龙世海，你怕他！”

    燕南北是一个血气方刚的小伙子，被花香香这么一说，立刻激起一股热血直冲脑顶，脸开始变形。

    “我怕他？你以为我怕他？我是移花宫的三公子，他只不过是一个小小的堂主，我想要的东西，他凭什么和我争？”

    他恶狠狠的口气让花香香吓了一跳，她没有料到他的反应会这么强烈。

    鱼儿要上钩了……

    花香香暗暗地想着，但是表面上一点也不把内心的想法带出来。

    “哼！”花香香冷冷地瞥了他一眼，淡淡地说，“你是移花宫的三公子，那又有什么用？你又不是燕家的嫡亲子孙，也难怪宫主和宫主夫人都不看重你……”

    花香香提起这件事，就像突然揭开了燕南北的伤疤一样，让他鲜血淋淋，痛苦不堪。

    他的脸狰狞着，脸色变得十分难看。

    “不是吗？我有说错吗？”花香香冷笑着继续说，“如果不是的话，你现在应该舒舒服服地在宫里生活，学习移花宫的上乘武功，又何必到这个地方来学什么刀！”

    燕南北颤抖着，他在忍耐，但是已经尽了全力。

    花香香看见他的模样，不依不饶地接着说：“你再怎么努力，也不可能博得宫主和宫主夫人的欢心，因为在你前面有个燕南天，他是他们的亲生儿子，他永远在你上面，将来拥有移花宫的是他，而不是你！”

    “不要再说了！”

    燕南北脸色冷酷到了极点，嘴唇开始哆嗦。

    他不能不面对这样的事实，他是永远无法超越燕南天的。

    他也很想拥有属于自己的权力，但是他什么也得不到！

    即使是燕南雪一介女流，武功也比不上他，仍然当上了移花宫的堂主，就因为她是燕若风和琴素素的亲生女儿。

    而自己不是，所以自己什么也没有。

    他好恨！

    但是他的这种想法只能蕴蓄心中，不能对人诉说，甚至要装出对移花宫的武功和权力毫无兴趣的假像。

    他跑来百花堂习武，也是为了让多心的琴素素不起疑心。

    他觉得这样的生活实在很累，他发誓总有一天要夺回一切本来应该属于他的东西，包括移花宫！

    “你难道就不想继承移花宫宫主之位？”

    花香香一把就抓住了燕南北的弱点。

    “你不要再说了！不要再说了！！”

    燕南北几乎是在咆哮。

    “哼！你对我凶有什么用？有本事的，去争取你自己想要的东西呀！你有这个胆量吗？”

    花香香利用燕南北的弱点，让他一点一点地掉进自己布好的局里。

    燕南北突然笑起来，攥着拳头说：“你看不起我？总有一天，你绝不会看不起我！”

    “这才好。”花香香立刻又变回温柔可人的小女人模样，在燕南北的胸膛上亲吻，“我就是要让你振作。”

    她用梦幻般的眼神望着他说：“在这个世界上，只有我……才是真心对你好的人……我永远支援你，永远站在你的一边，无论你做什么，我都会帮你……”

    “姐姐……”

    燕南北被她的柔情所融化，把她抱紧。

    “我不会辜负你的期望，总有一天……”

    燕南北的眼里放射出深邃的目光。

    “我相信你，你有这个能力，但是……”花香香的脸上浮起一层杀气，“你应该把对你不利的人都干掉……尤其是燕南天……”

    燕南北吓得就是一哆嗦。

    他从来没有过这样的想法，就是对移花宫不满，也没有想过要杀掉燕南天来夺位。

    “不！他是我哥哥！”燕南北失魂落魄地坐起来叫着，双手在颤抖。

    “他是你的敌人，不是你的哥哥！”花香香咬牙切齿地反驳着。

    “我怎么能……我怎么能……”

    “哼！你又怕了？你原来是这样一个胆小鬼！”

    “……”

    “胆小鬼，我说你是胆小鬼！”

    “我不是胆小鬼，没有人能说我是胆小鬼！”燕南北被激怒了，恶狠狠地叫着。

    “那你就做出点成绩来给我看！”花香香冷冷地笑着说。

    “除了燕南天，还有我那死鬼丈夫龙世海，他是移花宫的忠实者，无论是为了你自己的大事，还是为了我们能够长相厮守，你也应该把他杀掉！”这个恶毒的女人接着说。

    燕南北像是从来不认识这个女人一样打量着她，他没有想到，平日里比水还柔情的这个女人，心肠竟比蛇蝎还要狠毒！

    谁也不知道在她那美丽的外表之下，隐藏着一些什么东西。

    她真是一个可怕的女人！

    甚至……是一个恐怖的女人！

    “你还应该去接近燕南雪，听说她对你有意思，如果你能迷住她，趁机把她手里飞花堂的人马接管过来，何愁我们的大事不成？”

    “你还应该去收买魏无牙，听说他对移花宫早有反心，这样的人一定会有利用价值的。”

    ……

    花香香喋喋不休地说着她的计划。

    她极少出门，但是对移花宫里的情况却是了如指掌，有的事情连燕南北也不知道。

    他被花香香说得麻木了，呆呆地看着她，她后来又说了什么，他竟一个字也没有听见。

    他只觉得脊梁骨冒起一股寒意，让他感到害怕。


第015章 寻秦记之逼

    下雪了。转眼间离家已经3个年头了。自己藉故出使六国阔别妻儿不知不觉已经3年了。

    项少龙坐在马背上，对家人的思念促使他频频加鞭。疾风也像听懂了主人意思一般，奋张四蹄，一路狂奔。

    想起3年前的那一幕，项少龙就心如刀绞。自己虽然在决斗中成功击败管中邪，却被其最后反击的一脚，蹬在了要害之处……众娇妻使劲混身解数，仍不见丝毫起色。自己已经是个废人了！看着妻子们一次次的失望，脸上强装出的笑颜和掩饰不了的愁苦，项少龙选择了逃避。他恨，恨吕贼，也恨自己……

    到了。终於到家了。看到久违的牧场，项少龙心理又是期盼，又是不安。他想给众娇妻们一个惊喜。於是从罕有人经过的后门回到了家中。可是没到自己的寝室，就听到了一阵阵熟悉的呻吟。

    是清儿！，莫非她病了？快步走到门前，正想推门而进。突地，发现这呻吟自己以前是那样的熟悉……项少龙只觉脑际轰的一声，混身再用不出一点力气。不会的，不会的，清儿不会背着我做出如次苟且之事的他静静的饶到后窗，捅破一层窗纸，向里面看去。这一看不要紧，只觉得头晕地转，心肝欲裂。

    屋内的大床上，寡妇清和纪嫣然此时正几乎全裸的躺在床上，床边站一男子，肤色白皙，五官清秀，可谓貌比潘安，兼切体格健壮，孔武有力。最可怖的是那话儿，足有7寸长。一拳粗。此人不是别人，正是假宦官保

    只见毙靶耙恍Γ对床上的两位美人说道：清妹，嫣然妹子，我这神仙醉可不是一般的媚药，服后不但全身无力，连咬舌自杀都办不到，而且会让女人的敏感加倍，一会。两位妹妹便知此药的妙处了，哈哈！呸，你个假宦官，你个坏蛋，我俩姐妹宁死也不会从你说话的竟然是平素看来弱不禁风的琴清。

    只是其性格使然，骂人也是不痛不恙。哈哈，清妹现在嘴严，过一会我要你自己求我H你币笑一声，两手伸出，只一会工夫，琴清便身不寸缕了。那真是峰峦起伏，别有洞天！庇眯渥硬亮瞬亮匠叨喑さ目谒，嘴角含笑，付在琴清耳边说到：美人儿，呆会哥哥H你的时候，你就知道哥哥我的好处了琴清哪里听过这等污言秽语，满面飞红下，只恨身上没有一点力气，想把耳朵捂上不听亦不可能。

    望着身下满脸娇羞，面似桃花的秦国第一美人，鄙钗一口气，两只怪手沿着那妙不可言的曲线，活动起来。也许是神仙醉的作用，亦或是久旷后的寂寞，琴清这一处承雨露，又厉三年寂寞的女子，哪经得起经验绝顶丰富的钡奶舳骸２黄刻，便已发出了阵阵呻吟。

    而正是这呻吟声，阻止了项少龙要冲进屋的念头。不知怎的，在此情此景下，听到琴清发出的呻吟，下身竟有了一种久违的冲动，这一切，使项少龙木然地站在后窗外，一股奇异的欲望，促使他继续看下去。笨吹角偾宓姆从Γ嘴角闪过一丝不令人察觉的冷笑。忽然之间，一把抓住了琴清的豪乳。琴清突受袭击，啊的一声。就在这时间，钡拇笞煳橇松侠矗温润的舌头顶开了自己的牙齿，跟自己的香舌纠缠在了一起。

    琴清只觉得脑际轰然一响，几年来苦苦压抑的情欲就像开了闸的洪水，一发而不可收拾。身上之人的两只怪手，在拙萘烁叩刂后，又不断游走。终於顺大腿而上，侵入了那贞洁不可冒犯的领地。庇昧礁手指摩擦着琴清的阴唇，一根手指不断的揉捏小豆豆，过了片刻，忽然用力，中指插入了阴道里。琴清又是啊的一声，满面红晕，双眼迷离，真是说不出的诱人。

    敝道此乃要害时刻，於是使劲浑身解数，三管齐下，嘴里吮着琴清的小舌头，左手在高处攻城掠地，右手不失时机的侵滋以炊囱ā２灰换幔就看身下的美人发出了更加高亢的呻吟。敝道是时候了，先用嘴轻咬了一下寡妇清的耳珠，付在她耳边轻轻说：清妹，我想尝尝你水的滋味没等琴清回过神来，币幌伦幼甑搅饲偾宓牧酵戎间，两手捉住她的两腿，一张大嘴整个印到了阴唇上。然后吐出舌头，在洞穴跟褶皱之间不断游走。

    琴清哪里经受过这个。双手死死抓住被角，眼睛失神的望着屋顶，身体随着钡奶蛩辈欢系牟抖。身体里那一波又一波的欲望就彷凤U风下的波涛，愈来愈汹涌。终於，一阵剧烈的颤抖后，一股淫水激射而出，被早以守侯多时的苯痈稣着。哈哈，竟是个潮喷的妙人儿

    狈下身，带着满脸的水珠，在琴清耳边说到。琴清此时真是羞的无地自容。自己开始时还义正词严的训斥对方，哪成想只片刻工夫，就在对方的挑逗下如此不堪。

    难道自己本是淫荡的女人？蹦闷鹎偾宓囊恢挥袷郑放到自己的阳具上。握着命令般的口气不容置疑。琴清此时才看清楚钡哪腔埃心道：天哪，这肉棒要是放近自己的小穴里，会不会欲仙欲死呢旋又想起自己被人污辱在际，怎会有如此羞人的念头呢。遂羞答答的闭了双眼，手却不听大脑指挥一般的上下揉弄起钡难艟呃础被嵝囊恍Γ右手加紧了对琴清阴唇内外的揉捏，在琴清耳边问到：清妹，可是想我H你了么？

    琴清嘤咛一声，脸似桃花，娇羞的简直能滴出水来。见玉人如此反映，惫哈大笑，翻身上马，却不提枪进攻。那阳具只在洞口磨来磨去，或挤进半个龟头，如此挑逗一会后，身下玉人呼吸更见急促，身体扭动更加不堪。

    狈下身去，在琴清耳边轻轻问到：美人儿，想要了吗？想要的话就开口说，否则别怪我不给你琴清眼波流转，白了倍三魂七魄的一眼，坏蛋此坏蛋跟最初的坏蛋可谓绝不一样，而是大有情意。

    不等痹俅叽伲琴清咬了咬嘴唇，彷废露了决心般，双目望向保射出海样深情跟欲望。我，，我求你H我，，，不用怜惜，用你的大肉棒使劲的H我……初始语音轻轻，说到后来，像喊了出来。惫哈一笑，掰开玉人双腿，阳具一插到底。只听玉人再啊的一声，全身痉挛，仿似电击一般。

    钡闭嫣旄骋焘蓿久战而不泻，每次大鸡吧都是一捅到底，听着身下琴清时断时续的呻吟，看着玉人脸上渐渐淫荡的表情，钡玫搅思大的满足。啊……啊……快点……再快点……使劲，使劲H我。使劲……使劲H你的什么？……见琴清不说，蓖Ｖ沽嗽硕。H我的小穴……H我的逼……H死我吧！

    一向以贞洁着称的寡妇清，此时连妓院的妓女都不如。淫荡之极。项少龙站在窗外，看着听着，心里不知道是愤怒，是伤心，还是有一种说不出的兴奋……我比项少龙怎样？听到项少龙的名字，琴清似乎清醒了一下，可惜这片刻的清醒，很快被蜂拥而来的快感所沉没。

    快说，不说我就拔出来了你，，，，你比他大，比他粗，，比他……我的什么比他大？你的阳具，你的鸡吧比他大，比他粗，你比他厉害多了，，，，跟你一比他就像小孩子，你，，，你快些H死我吧，，亲哥哥，亲夫君……

    窗外的项少龙听着，真想找个地逢钻进去。忽然，蓖Ｖ沽硕作。琴清茫然，有些不知所措的看着他。美人儿，看过狗交配么？毙靶耙恍ΑＧ偾逍卟训囊×艘⊥贰Ｄ墙裉炀腿媚闶允运低辏币话寻亚偾宸转过来，楼着琴清雪白丰满的大屁股，H了起来。啊……用这么羞人的姿势……可是很希奇，比刚才更轻易插到花心了……琴清羞红着脸，偷偷的想。

    辈⒉患膘恫迦耄而是探过手去，一把捏住琴清的下巴，缓缓的转向自己，没等彼祷埃琴清就羞答答的闭上了眼睛，把香舌伸了出来。窗外的项少龙看到此景，哪还不知道自己一向尊敬的爱妻，已经完全被情欲控制住了。一时间既觉得万念具灰，又感到无比刺激。

    好半天，才唇分，喘息。坏蛋，把口水给人家吃，v死了玉人粉面通红的嗔到。一会还有更v的东西迸康角偾迳肀咚档馈＝艚幼牛在玉人耳旁一阵低语。只听得琴清脸上羞红更甚，摇头不依。好，你不依，我就拔出来了彼底牛把阳具一寸一寸的从琴清的阴道拔出。琴清此时真如娼妓一般，晃着雪白的大屁股，左右前后的追逐肉棒。

    我，，，我说还不行嘛白了狈缜橥蛑值囊谎酆螅轻启朱唇，低低的说到：我，，，我琴清本就是个人人可夫的淫妇，求，求保不，求大鸡吧哥哥不用怜悯我，用你的大鸡吧狠狠的H我，，，H我的逼，人家爱让你H，想一辈子让你H。说完，羞得把头埋进了双手中。

    哈哈，H都H过了，还怕什么羞！贝耸币馄风发，楼住琴清的美臀，拿出所有着数，9浅1深，左旋右磨的狂干起来。那琴清久未经人道，哪受得住情场高手比绱说墓セ鳎不一会就溃不成军，连声告饶。

    啊……啊……亲哥哥，，亲相公，，亲夫君，，，用力，使劲，H死琴清吧……对，，顶到花心了，，啊！要来了！琴清全身痉挛，一阵颤抖，到了高潮，淫水喷射而出。

    笔芑ǚ可畛雠和淫水的刺激，再也忍受不住，抱紧琴清的臀部，嘴里喊着：美人，我也来了射出了浓浓的精液。又付身对玉人耳语一阵。

    噗兹琴清掩嘴轻笑，媚眼含羞：你坏死了……H了人家，还想搞大人家的肚子，让少龙带绿帽子琴妹不肯吗？琴清含笑不语，伸手取过枕头，垫在臀下，双腿并拢高举。不顾羞人的感觉，探手捉住钡募Π桑塞进自己的阴户中，眼里蕴情看着钡溃喝思遥，，人家喜欢给你H，，，也想给你生，，生儿子……话到后来，已是低不可闻。

    蔽叛源笙玻一双手在琴清身上活动不以，眼睛却望向床上呼吸急促，面色绯红的纪嫣然……

    第二章币槐呙H着琴清一边伸手在纪嫣然动人的娇躯上游走，淫笑到嫣然，看清儿多爽，项少龙把你们这样的大美人丢在家里，真是暴殄天物啊，来，让哥哥疼你吧，哈哈哈~~~~。

    说完卑汛蠹Π痛忧偾逡趸Ю锍槌隼捶旁诩玩倘幻媲盎味不以，纪嫣然盯着焙晡暗募Π推亮的眼睛里欲火越来越旺盛，小香舌无意识的舔着香唇，小声道：给我……请给我……

    敝道差不多了，决定给纪嫣然最后一点挑逗，装做没听见纪嫣然的话，把琴清拉到自己的跨间跪下说道：清儿，喜欢么？琴清两眼V迷的看着保答到：喜欢，喜欢哥哥的大鸡巴。弊缘玫男Φ溃合不毒透我好好舔，舔爽了等下再好好的H你，哈哈哈~~~。是~~琴清红着脸，伸出小香舌很仔细的舔起钡募Π屠矗币皇职醋∏偾宓耐芬槐咧傅愕那偾宕迪舻募际酢Ｇ偾逖У募快，小香舌如灵蛇般的绕着奔Π陀巫撸把彼翻了。

    币槐甙鸭玩倘槐Ч来一边问琴清：以前项少龙教过你吃鸡巴吗？技术真不错。琴清吐出肉棒脸红的回答道：人家是第一次吃鸡吧嘛，以前少龙也要给他舔我不愿意。都是你这坏蛋这样捉弄人家……说完娇媚的白了币谎郏继续把钡拇笕獍艉进嘴里津津有味的吮吸起来，似乎世间的无上美味一般。

    窗外的项少龙看到此景，一直没有反映的阳具已经渐渐硬了起来继续看蓖媾着自己最爱的两个娇妻。一边抚摩着自己阳具。感到无比刺激。

    这个时候只见弊笫衷诩玩倘桓咄Φ暮寥樯细摩，右手在挺翘的美臂中间游走，两个指头玩弄着纪嫣然的阴户，纪嫣然两手环绕着钡牟弊恿窖勖岳氲目醋保脸几乎帖着钡牧沉饺吮窍⒖晌拧毙峒玩倘蛔砣说暮粑自得的笑道：嫣然，你这里好多水水哦，忍了很久了吧，想要么？想要就求我啊，哈哈哈~~~

    纪嫣然面红如火，吐气如兰，偷偷看了一眼琴清津津有味吃着闭飧龇蚓大仇人的大鸡巴。忽然想起了项少龙给她讲的一滴密糖的故事，芳心一U，终於欲望战胜了最后的理智，对彼档剑呵敫我，我要你的大……大鸡吧！

    币话牙过纪嫣然痛吻起来，纪嫣然热烈的回应着与他唇舌交缠交换着唾液。贝忧偾遄炖锍槌霰凰舔的一柱擎天的大鸡巴，几乎要贴上小腹，张牙舞爪不住跳动。币槐呷们偾逶谂员咚藕颍一边把纪嫣然的头按向下腹，邪笑道：嫣然，来给哥哥好好舔舔。

    纪嫣然娇媚的看了币谎郏张嘴把龟头含住，然后慢慢含入。鼻崆嵬Χ腰肢，一面撩起她的裙子，探手抚摩丰满的玉臀。纪嫣然的螓首在钡南赂顾识，灵巧的香舌不断缠绕着粗壮的棒身，不时刮弄着敏感的龟菱，笔媸实么罅θ嗄笞潘的屁股，U道：嫣然，你吃的真不错！

    纪嫣然媚笑着瞟了币谎郏又吐出舌尖轻轻舔着龟头，神态又是讨好又是淫荡。卑阉扶了起来，双手从上衣下摸了进去，握住两边几乎要烈衣而出的丰挺豪乳技巧的抚摩起来。纪嫣然春情锢模一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息，一面迅速解着自己的衣襟。

    两颗粉红涨大的奶头终於展露在眼前，纪嫣然挤入被忱铮双手环着钡脑逞，柔软而布满弹性的双峰紧紧顶着他坚实的胸膛，V迷地说道：好哥哥，快给嫣然吧！

    钡屯非孜撬裸露出的香肩，道：嫣然，项少龙比我如何。

    纪嫣然一面迷恋地不住亲吻钡纳硖澹一面喃喃说道：他那里可没你大没你热，好哥哥别逗奴家了快给嫣然吧。

    弊缘玫墓哈大笑，窗外的项少龙可脸憋的通红纪嫣然桃腮晕红，眼波流转，腻笑道：好哥哥，你快赏纪嫣吧！

    焙俸僖恍Γ把她推倒在牙床上，纪嫣然伸展着迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，下体赤露，上身衣衫半褪不褪，欺霜赛雪的肌肤泛着圆润的光华，好似毫无瑕疵的美玉。鼻起她的大腿，左右轻轻摆动，淫笑着仔细观赏了一番她的下体，才不怀好意的从高耸的豪乳慢慢往下吻去。

    纪嫣然凤目紧闭，粉脸因极度的羞耻而变的通红，粉嫩的穴口却淫荡的吐出汩汩蜜汁，浓密的芳草闪起晶莹的亮光，连股间也湿润起来。闭抛彀驯ヂ的阴户整个含入口中大力吮吸，舌尖更要命的搅动，她立即啊的一声弓起腰肢，玉臀不堪刺激的左右闪避，苯艚舾随，时而抿动，时而吮吸，时而用牙齿轻轻啮咬，时而硬起舌尖挑拨挤压，口中啧啧有声，心里也着实兴奋激荡。

    纪嫣然蹙眉张嘴，喉间响起一连串动听的呻吟，一对玉手用力在床单上拉扯，身子不时剧烈颤抖。碧起头嘿嘿一笑，放开两条大腿，用手分开饱满的蜜唇，轻轻向阴户里吹着气。纪嫣然连忙缩身躲闪，颤声道：好哥哥，嫣然家受不了…

    焙俸僖恍跪直了身子，握住她两边大腿将她拉到身下，让硕大的龟头点击暖和湿润的阴户，又让棒身在蜜唇间拖动，再轻轻给她刺了进去。纪嫣然舒适的呻吟了一下，终於被干了。左右用力抱住自己的大腿，尽量向碧宦冻鲆趸А７奖闼H自己庇昧Σ宓蕉ザ耍笑道：嫣然，爽不爽？

    纪嫣然把腿盘上钡脑逞，按着我的双手揉动，可道：好哥哥，真厉害，奴家从来没想过世间有这么厉害的人，奴家好舒适~~啊~~~~碧后熟练的摆动腰肢，威武的大肉棒在饱满多汁的阴户内快速出入，纪嫣然畅快的哼出声来，说道：啊~~~，好哥哥真厉害！嫣然还没有被弄的如此深入过！

    卑淹嬲馑的豪乳，一面大起大落，下腹重重撞击她的股间，发出啪啪的声响，纪嫣然啊啊的叫了起来，紧紧抓住钡氖直郏霞染玉颊，神情舒适到极点。

    粗大的肉棒带出阵阵灼热的蜜汁，她的体内暖和湿润成一片，逐渐的收缩蠕动，似乎越来越紧，备加快了抽插的速度，纪嫣然更是畅快，叫声尖锐起来，：啊……啊……亲哥哥，，亲相公，，亲夫君，，，用力，使劲，H死嫣然吧……对，，顶到花心了，，啊！要来了！忽然间全身一震，桃源口紧紧夹住肉棒根部，柔软的花蕊抱住龟头大力开合吮吸，绷忙顶住了轻轻研磨，只觉浑身阵阵酥麻，紧跟着花蕊喷出滚烫的花蜜，尽数洒在敏感的龟头上，贝罅Σ抖，精关摇摇欲坠，连忙提气锁住。

    纪嫣然用力抓住钡氖直郏娇躯畅快的不住颤抖，闭目仰头沉醉在欲死欲仙的快感中。整个压到她身上，一面亲吻她的面颊。片刻纪嫣然呢喃道：恩~嫣然快活死了！

    甭ё〖玩倘坏南搜大力挺动起来，笑道：还没完呢，今天H死你个小淫妇说完握住她的手腕把她的双手死死压在牙床上，下身挺动更是狂野，她挺起纤腰，喘息道：啊…好…好棒…你…唔…好人儿…好东西…你…哎…你插的好…好猛…哎…嫣然快…快被你插死了…你…你干的嫣然好…好舒适…喔…真美…真棒…啊…求求你…继续…别…别停…啊…

    卑阉抱了起来，抚摩着玉臀道：宝贝儿，快动！你的骚穴好棒，真是人间难得的名器，哦，，太爽了~~~~~纪嫣然抱住钡木毕钇鸱着身子，不时左右摇摆着玉臀，倍偈被胩迨嫣，搂住她仔细体味，她轻轻哼着，喘息道：亲亲哥哥…亲亲丈夫…求求你…再…再猛一点…把…把嫣然插的更淫一点…嫣然会…哎…会死掉…嫣然爽的…爽的好舒适…什么…什么都要给你了…喔…爷，嫣然快不行了，哦~~~~爷的大鸡巴~~~H死我了~~~好爷，好主人~~~奴家要飞了~~~~~啊~~~~~~

    卑讶獍舸痰阶钌睿然后摆动她的屁股，暖和的蜜液不断顺着棒身流下，纪嫣然越来越软，可道：爷，奴家又要了！蔽嘻一笑拔出肉棒，把她翻过来趴下，她分开大腿高高撅起屁股，螓首埋入枕中，自己迫不及待的分开两片饱满的蜜唇，颤声道：爷，你快来！桃源口的蜜肉已变成鲜红的颜色，丝丝淫液不住滑下，她的纤纤手指立即被弄得晶晶闪亮。

    笔持卸指从殷红的桃源口刺了进去，纪嫣然轻轻一颤，玉臀款摆道：奴家不要手指…

    焙俸傩Φ溃耗悄阋什么？

    她腻声道：奴家要您的大肉棒……

    币徽朴昧击在她丰满的屁股上，道：我听不到！

    纪嫣然哎哟一声，说道：是，奴家要备绺绲拇笕獍簦。

    迸×艘幌滤的蜜唇，摇头道：不对，我是你的主人！

    她浑身一震，颤声道：是，主人，你别逗嫣然了！

    毙Φ溃耗阆胍主人的大鸡巴，对不对？

    纪嫣然知道若不遂钡囊猓一定不能畅快起来，媚声道：是，嫣然想要主子的大鸡巴！狠狠的操嫣然！

    甭足的一笑，让龟头对准蜜穴口，握住纤腰用力插了进去，柔韧的龟头重重撞上花蕊，她啊的一声，几乎就要软倒下去。卑醋∮裢吻崆岢椴澹笑道：嫣奴，你乖乖听话，老子还有好多手段让你快活！

    纪嫣然不断向蓖Υ眨颤声道：是，主人，求您让嫣然快活吧！

    蔽⑽⒁恍Γ一手从她身前捻住了蜜唇顶的珍珠，另一手不住按压她的会阴。纪嫣然只觉下身又是瘙痒又是酥麻，口中呻吟不断，神色苦恼，蜜穴却源源不绝的吐出蜜汁，忽然轻轻一颤，原来是卑咽种覆褰了后庭。问道：嫣然，这里给项少龙用过没？纪嫣然颤声答道：禀主人，没有，嫣然不让他碰那里~

    焙俸傩Φ剑耗蔷腿梦腋你的屁眼开苞，没想到给纪大才女开苞屁眼的会是我彼低耆檬持冈谒紧窄的后庭里挖弄转侧，缓缓抽动，然后再插进中指，一面加快抽插的速度。纪嫣然只觉后庭里又涨又麻，羞耻和快感纠合，不断强烈的冲击着心灵，拚命向后挺起屁股，片刻后终於在我的三重攻击下泄出身来。

    卑纬鋈獍簦见阴户口不住收缩，连带菊花蕾也微微开合，便慢慢把蜜汁涂了上去。纪嫣然敏感的微微闪避，颤声道：主人…嫣然……嫣然害怕……焙莺莸母了她那盛臀一巴掌，打出了一阵乳波臀浪，怒声到：妈的，主人用你屁眼还敢躲？说完用力分开玉臀，凑身将龟头顶住菊花蕾，慢慢刺入。纪嫣然喉间轻轻呜咽，辈开她的长发笑道：紧张？等下就爽了，以后你还要求主人H你屁眼呢，哈哈哈，项少龙这傻子永远也享受不到了

    窗外的项少龙听了心里又是一阵心酸，嫣然的屁眼也被他H了。

    纪嫣然埋首到枕中，颤声道：人家羞也羞死了！

    备┥砩先ピ谒耳边轻轻笑道：你很舒适，是不是？

    她大羞道：才不是呢，难受死了！甭ё∷的小腹用力刺了进去，她啊的一声，掐了我一下说道：冤家，你慢些！鼻崆岢槎起来，一面拨弄着饱满的蜜唇和蚌珠，她口中不住呻吟U息，一手探后抚摩钡钠ü伞

    币笑道：嫣然，开始舒适吗？

    她呻吟道：你坏死了，非要人家对你毫无保留！

    卑阉搂入怀里侧身倒在床上，一面轻轻挺动，一面抚摩着她的乳房和蜜唇，说道：老子是你的主人，你所有东西都是老子的！

    纪嫣然不住颤抖，却仍媚声说道：是，主人，人家~~嫣然一切都是你的！

    贝丈先デ孜撬的脸颊，嘿嘿笑道：嫣然，主人会好好疼你的！纪嫣然温柔的抚摩钡拇笸龋又探手下去把肉丸握在手里，轻轻揉捏着肉棒根部。辈挥墒媸实耐缕，只觉肉棒更加坚硬火热，加速大力H起纪嫣然的屁眼来，纪嫣然忍不住爽的大声浪叫道：好哥哥，好主人，嫣然的屁眼要被你H坏了，噢……好爽~~~~~~~~~~~~~嫣然爱死你了，哦~~~~啊~~~主子~~~人家好爽~~~啊，啊，~~~~~~大鸡巴~~好厉害~~~H死嫣然了~~~~~啊~~~~~~~~~`

    卑鸭玩倘凰手反扭过来拉到背后，使她的上身悬空，似乎骑马的姿势大力挺动，让纪嫣然两只豪互随着他的大力H动到处乱摔出一圈圈乳波，白花花的淫荡极了，纪嫣然被这羞人的姿势弄的满脸通红，但是身体上却快感如潮，弊缘玫拇笮Φ溃杭人，这个姿势喜欢吗？哈哈哈~~~~

    啊…喔…喔…天…天啊…快…快点…嗯…再…再用力点…啊…好舒适…真…真美…真美死人了…你…你顶的好…好深哟…喔…又…又要插到那儿了…再…哎…哎呀…美死嫣然了…纪嫣然被H的爽到了极点，再也不顾羞耻大声的浪叫了起来：好…好爽啊…啊…嗯…好美…哎…你…你真厉害…唔…就是这样…再…再插深一点…再用力一点…啊…那里不行…会…会坏掉…哎…好…好美呀…真…真棒…真是棒透了…哎…美死嫣然了…

    嗯…就是这样…用力…用力顶…哎…用力干嫣然…啊…好舒适…你好硬…好粗…好猛哟…喔…就是那儿…再…哎…你…你顶死嫣然了…嫣然要美…要美爽爽了…啊…好美…哎…爽煞嫣然了…嗯…就是那里…啊…再用力…用力点干嫣然…干到嫣然泄…啊…嫣然又要…又要死了…

    爷，你好棒，奴家爱死你了，奴家要一辈子跟着你，天天让你H，啊`~好舒适，大鸡巴，不要怜惜奴家，H死嫣然吧，嫣然愿意死在你的大鸡巴下……啊~~~~~~

    琴清在一旁看的眼里要滴出水来。偷偷的自己抚摩了嫩穴却怎么也解不了熊熊欲火，币话寻阉拉进怀里热吻，一边用力H着纪嫣然的屁眼，一边和琴清唇舌纠缠，两只手技巧的在琴清身上游走，把她挑逗的在鄙砩喜蛔∨Χ。

    备芯跫玩倘坏钠ㄑ塾泄媛傻娜涠着，似乎有很多小嘴在不停的吮吸这自己的大肉棒舒爽的喊道：好爽，嫣然的屁眼实在是在棒了，我也快要来了，啊~~~终於把精液射进了纪嫣然的屁眼里。

    卑纬鋈獍簦竟然还是宏伟无比丝毫没有软化的迹象，二女跪在笨缂涮趾玫挠眯∽煜闵辔他清理起来，两只小香舌灵活无比，配合无间，将整只肉棒舔的亮晶晶的，让比绲羌乐弊缘猛蚍秩滩蛔⊙鎏齑笮Φ剑合钌倭，看到没，你两个最爱的老婆都臣服於老子的跨下了。我要把她们都调教成忠心不二的性奴。哈哈哈哈~~~~，以后她们就是我收买权贵的最好的助手。秦国注定是我的~~。接着对纪嫣然和琴清道：现在起，你们两个就是我的奴隶，我要你们做什么就做什么，我的命令就是最高的命令。琴清你就以后就是清奴，嫣然就是嫣奴，你们要叫我主人，听到了么？！

    是，主人！琴清和纪嫣然V迷的看着保媚声答到……

    第三章窗外偷看的项少龙感觉自己的阳具已经半硬了，又喜又忧，喜的是性功能有望恢复，对本谷挥辛艘凰扛屑ぁ３畹氖亲畎的两个娇妻成了大仇人的性奴隶，心里激烈斗争后决定先还是先看下去。

    只见在自己以前和众娇妻欢好的特制大床上，倍约玩倘缓颓偾迕令到：清奴，来给爷吃鸡巴没有主人的命令不许停，嫣奴，我要你主动挑逗我，直到我满足就好好的H你让你爽。哈哈琴清妩媚的看了币谎郏继续使出浑身解数讨好的舔起了钡拇笕獍簟

    纪嫣然双手环着钡牟弊樱对着钡牧诚赶傅奈橇似鹄矗从眉毛眼睛鼻子下巴，终於吻到了钡拇剑小香舌伸进了钡淖炖铮挑逗着钡纳嗤罚备芯醯郊玩倘淮缴嘞慊甜软，如同密糖一般，便操动舌头和纪嫣然热烈的交缠起来。蔽羌剂说茫把纪嫣然逗的欲火高涨，整个娇躯仿如一条雪白的大蛇，蠕动间尺寸巨大的胸前玉乳，那仅仅能一握的细细小腰。以及肥美硕大的香臀便已经构成了一道喷血的曲线。再加上修长圆润的雪白玉腿，便只看上一眼就已经让人疯狂了。再加上琴清卖力讨好的吮吸着肉棒，让甭砩显谇偾遄罾锷涑隽舜罅康陌滓骸

    琴清第一次被人在嘴里发射。吞膊患笨人粤似鹄矗多余的全射在了她那清丽无双的脸上，琴清和纪嫣然两个人一个如空谷幽兰清丽如仙，一个如牡丹娇媚绝世，凑在一起真是当世男人最大的享受。弊缘玫揭郧叭孟钌倭独自享用真是太可惜了，现在都是属於我的啦。

    纪嫣然和琴清一起服侍让贝蟠檀痰奶稍诖采希纪嫣然扦手抚摩着鄙仙硇圩车募∪猓香唇在钡纳砩系挠巫撸一寸一寸的细心添弄，琴清正努力的用小嘴清理着钡拇笕獍簦把它舔的亮晶晶的，彼手在纪嫣然的豪乳盛臀上游走，一边享受了两个绝世美人的服务。只感觉胜似神仙。

    可怜项少龙还爬在窗外冒着风雪看着屋内暖和如春，大仇人无比写意的享受着两个最爱的娇妻的侍奉。心里不知道什么滋味。

    毕硎芰撕靡换岣芯跸律硇鄯缭倨穑起身从包裹里拿出两套衣服对纪嫣然和琴清道：嫣奴，清奴，换上，以后这就是你们的贴身衣物，爱惜好，这可是我弄遍天下奇珍才做出了几套，这衣服寒暑不侵，一年四季都可以穿在身上。还有养颜保持身材的妙用。

    纪嫣然和琴清一起娇声道：谢谢主人赏赐！把衣服拿过来，原来这是两套皮和丝混合的内衣，一白一黑。包括皮束胸，皮束腰，皮吊带，皮镣铐，及膝的长皮靴，和一种没见过不知道用什么材料做成的薄如蝉翼却坚韧无比的长丝袜和手套，还有狗项圈和类似狗尾巴的东西，白色的那套项圈上刻者清奴，黑色的项圈上刻着嫣奴，看来痹缫丫计划好了收服二人。衣服上似乎还有暗扣着锁，穿上要特有的钥匙才能打开。

    纪嫣然和琴清红着脸把衣服穿上，乖乖不得了，软皮装将二美那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前！而她俩那巨奶顶的一双粉嫩乳头，微硬地顶着薄皮衣突起两点，上面系了细绳可以解开带到束腰上，淫美已极！再加上二美的小蛮腰各被紧扣上的亮皮带，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。最令她二人害羞的是长丝袜最大限度的突出了两人玉腿的曲线，薄如蝉翼的贴在腿上似乎弟二层皮肤，下面是及膝的高根长皮靴，她俩下体肥臀虽穿上紧身皮窄裙，但在双股间的美录捌ㄑ鄱处是开了两个大口，使得二美的淫饱嫩赂加粉嫩娇美。皮裙也可以折叠成蝴蝶状的绳索，配上长丝手套手腕上的镣铐方便捆绑，必要时可以把二人捆成很多姿势供人淫乐。

    脖子上的狗项圈刻着二人的名字，带上后自动锁上了，只有庇性砍祝二人彻底的成了钡男耘平时可以折叠成两个漂亮的项链。也不怕他人看出来。二人穿成这样在各自原来的气质多出了说不出的妖媚，焙团涝诖巴獾南钌倭两眼放光的盯着二美看了半天。终於回过神来，口水都流了出来。

    二女看了钡纳袂橛质呛π哂质切朔埽一边一个抱着钡母觳踩鼋科鹄础…

    焙鋈幻孀右徽，大马金刀的坐在窗边，对二美命令道：穿上这衣服就正式成了我的奴隶，快拜见主人！

    纪嫣然和琴清一起下床跪在泵媲埃嗑头一起媚声道：嫣奴（清奴）拜见主人。

    很好！哈哈哈，来来来，让主人好好疼爱你们，这是对你们的奖赏！

    蹦贸隽礁绳索，系在二美的项圈上，然后拿出一根皮鞭在手上晃了晃对二人淫笑道：你们就是我养的宠物狗，来学声狗叫，谁学的象的主人就赏鸡吧给谁吃，学的不像的就要有惩罚了，哈哈~来边走边叫说完牵着狗绳让二美学狗在地上爬，屋内地上都铺了厚厚的羊毛毯，虽然外面寒风刺骨，屋内却暖和如春。

    纪嫣然和琴清边爬边汪汪的叫着，回头讨好的看着保让毙睦淼玫搅思大的满足，让大仇人项少龙最爱的两个妻子，平时高高再上的绝世美人，现在臣服在自己的跨下变成了世上最漂亮的人型犬，还有什么比这更有报复的快感？

    牵着纪嫣然和琴清绕房间转了几圈，看到二美随着爬行荡起的乳波臀浪，被特制的内衣将身材凸显到了极限。币心大盛，肉棒坚挺无比在那里跳动，於是坐在床头对二美道：不错不错，你们两个叫的都很好，来主人赏你们吃我的大鸡吧，谁吃的好等下就H谁哦~~~哈哈~~~~

    纪嫣然和琴清听到马上扑到钡目缦拢争先恐后的吃起鸡吧来，琴清先抢到钡墓晖罚一口吞进小嘴细细的品位起来，小香舌在嘴里如灵蛇般游走，将钡募Π汕岸朔侍的无微不至，让彼飞了，纪嫣然晚了一步赶到，看到龟头被琴清抢先吃进嘴里，急的在笨缂渎易辏最后只好伸出小香舌在琴清吃不下的棒身上舔噬，眼神讨好又可怜吧吧的看着薄

    笨吹蕉美的样子自得的哈哈大笑起来。他躺到床上把纪嫣然的头按到自己的肉丸上对她淫笑道嫣奴，主人这肉棒下面也要好好服侍啊，舔的好主人一样赏你。哈哈~~~

    纪嫣然得到钡闹甘荆芳心大喜，娇媚的应了声是，主人，嫣奴一定让您满足~马上将钡乃丸仔细的舔噬了一便，时而一个一个吸进嘴里细细品。时而一起吸进嘴中用香舌逗弄，春葱般的玉指在焙笸ドФ，把彼了连连称不已：嫣奴，舔的真不错，啊~~~~爽，舌头要更主动点~~恩~~对~~~爽~~~~~~~~，清奴，在吃深点，对~~~就这样~~~，嗯，好~~~~~~

    琴清用小嘴含弄着自北人洞蟮募Π停香舌轻佻龟头之间已经将那马眼中分泌出的丝丝淫液卷进小嘴里，琴清一边舔着钡募Π屯罚听到钡某谱后美目轻抬看了看保然后会心的一笑，小嘴一张乾脆把整个鸡巴头吃进嘴里，似乎吃荔枝一样不停的用香舌反转舔弄。本醯米约旱募Π秃鋈唤入了一个暖和无比的嫩腔之中，一条肉舌在那心痒之处不停舔吸，下下都舔在心头上，倍偈备芯跣「怪中一团欲火被勾起，鸡巴顿时坚挺如钢。逼缴御女无数，也不禁U起琴清在口技上的天赋。

    倍远女说：把我的腿抬起来。二女忙从两边各抬起钡囊惶踅∽车耐龋使得钡钠ü商Я似鹄矗只见屁股中心露出了一个黑黑的屁眼一些肛毛蓬勃的生长着。纪嫣然脸上一红，凤目娇媚的白了币谎劢可说：主人好坏~~还没说完，纪嫣然便直直的伸出舌尖向钡钠ㄑ厶蛉ィ暖和的舌尖轻轻扣击着钡钠ㄑ本谷灰蚕衽人挨H一样尖声的叫了起来哦！……啊！……哦！……哦！嫣奴真棒……主人等下一定好好赏你……啊……纪嫣然用香舌不停的舔弄着屁眼，听到钡淖U将舌尖往钡钠ㄑ劾锿币坏悖爽的贝蠼衅鹄矗纪嫣然得到鼓励卖力气的将小香舌用力钻进逼ㄑ凵畲Α…

    屋中这时的场景实在是淫荡之极，项少龙的两个爱妻纪嫣然和琴清穿着性感之极的性奴内衣盛臀高高巧起跪在他的大仇人笨缂洌将钡拇笸瓤乖谙慵缟希琴清将钡拇蠹Π沙越嘴里一只手在逼ü缮细摩，纪嫣然则卖力讨好的舔着钡钠ㄑ郏将舌头钻进逼ㄑ壑蟹锤蔡蚴桑一手把玩着钡牧礁龃筘和瑁二美似乎在品美味一般绝世容颜上都浮现着迷醉的神情，是不是讨好的看着保将彼的大呼小叫，如登极乐。

    项少龙在窗外看着这一幕，在寒风中自己摞动着自己半硬的肉棒，看着在暖和的屋内躺在自己的窗上享受着自己两位妻子的大仇人，一种变态的快感慢慢蔓延着。

    第4章比眉玩倘谎鎏稍诖采希让琴清爬在纪嫣然身上，交叠在一起，用内衣上的镣铐把两人紧紧锁在一起。皮质的内衣非常贴身，彷肥呛芏嗌子把二人绑起来了一般，散发着无尽的诱惑，任何男人看了怕马上冲上去发泄自己的兽欲……两对豪乳相互挤压，形成了难以形容的美妙曲线。

    二个绝世美人苦闷的相互摩擦着对方的身体，相互激情的热吻着。两条灵活的小香舌相互追逐，吮吸对方嘴里甘甜的香津。四条美腿纠缠将纪嫣然和琴清的桃源洞和菊花穴全部暴露在泵媲埃看的焙拖钌倭忘了呼吸，眼睛都要瞪出来了。

    交叠在一起的美女，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，闭馐闭驹诖惭兀用双腿大大分开两位美女的双腿，这一来两位美女的阴户与屁眼都清楚可见，倍自诘厣峡醋帕降拿垩ú欢系牧鞒雒壑，他用手轻揉纪嫣然那早已洪水锢牡奶一ǘ矗而将嘴凑向那琴清的阴户，这一来，让二女几乎同时达到小高潮，两人早已皆抛去那股害羞的心理并有着相互竞争的心情，淫声浪语不断相互刺激，而手指与舌头已无法满足两位国色天香的绝世美人了。

    纪嫣然将自己的大腿与琴清的大腿紧紧的交叠，让两人的阴唇不断的摩擦，但是，如此的假凤虚凰根本无法满足性欲高涨的两人。

    主人，嫣奴受不了了，请主人好好惩罚嫣奴吧……嫣奴想要主人的大鸡吧~~~纪嫣然首先放弃了矜持，希望早日填补那一份骚痒，碧到纪嫣然如此淫荡的要求，站了起来，用龟头轻触那早已期待缘客扫的蓬门，一H到底，纪嫣然不禁由口中吐出满足的呻吟。

    主人，清奴也想要~~~请主人用大鸡吧H清奴~~~琴清见状，唯恐自己受到冷落，也马上叫到：快H入我的屁眼中，清奴要大鸡巴，干我！快干我！主人还没H过清奴的屁眼呢~~~清奴要~~这时的琴清早让肉欲_蚀了她的理智，能满足她的只有钡拇蠹Π停听到了琴清的请求，辈还思玩倘坏目挂橛纸鸡巴自她的桃花洞中抽出，摸了一把花蜜在琴清的屁眼上直接插了进去。琴清的菊花第一次被大肉棒插了进来，一下痛的眼泪都出来了，过了好一会才渐入佳境，琴清开始发出满足的U息，而纪嫣然的口中却也发出了抗议U息声，甭至鞯耐媾着两人四个洞，直到两人娇喘连连，哀饶不断，这时的辈趴始对准琴清的屁眼前后做起活塞运动。

    H了上百下后，琴清已经马上在溃堤边缘，发出像是悲鸣似的呻吟，身体苦闷的扭动着。备用力的往返抽动着。在琴清即要高潮之前，比唇鸡巴从琴清的屁眼拔了出来，插入纪嫣然的小穴之中。这一来让琴清从高潮的绝顶马上跌到深渊，而纪嫣然马上感到非常的很舒适。她巧妙的扭着小蛮腰，给了蹦大的快感。

    主人………清奴还要要…求求你…给清奴吧……琴清如梦呓般的向着笨仪笞牛她只能抱紧纪嫣然，两人用力摩擦乳房好减轻那一股苦闷的感觉。

    主人……大鸡吧H的嫣奴好爽……啊……嫣奴要被H翻了……哦……哦……主人……嫣奴爱死你了……啊~~~~~~~~~~~纪嫣然一边和琴清热吻一边大声浪叫道：要来了……啊……主人用力……噢……不要啊主人……嫣然还要……原来庇殖槌隽巳獍粢幌旅H到了琴清的桃花穴中……

    啊……主人好棒……清奴爱死你了……啊……噢……主人的大鸡吧H死琴清了……主人……在纪嫣然的抗议中琴清又大声浪叫起来……

    币笑道：二位项夫人啊，你们真是淫荡啊～干死你们～～你们这两个小婊子～～你们这个烂货～～干死你～～H～～项少龙那个王八敢和老子作对，你们两个平时还看不起老子……H死你们……说完又抽出肉棒插入纪嫣然的后庭菊花……庇酶髦忠秽的词语刺激纪嫣然和琴清，要将这两平日高高在上的美女变成人尽可夫的妓女荡妇。

    我们不是……啊啊……主人……我们不是啊……要飞了……用力……纪嫣然和琴清保持着最后一丝矜持，一边浪叫一边答道：主人……不要……逼我们姐妹……啊啊……

    迸道：好啊你～～臭婊子，还嘴硬～～～看我怎么收拾你们～～～说着，将她们的头死死的压在床子上，下体如狂风暴雨般在四个美穴中抽插起来，H得纪嫣然和琴清淫水飞舞，肚子与肥臀碰撞得声音响而密啪啪啪啪啪啪啪啪～～～一边H一边生气的拍打二美肥大的美臀，打出一阵阵乳波臀浪，好不刺眼。二美雪白的屁股上马上印上红红的手印：还敢嘴硬～～H～～信不信我找人来一起H你们～～两个小婊子～～。

    我们是～～我们是臭婊子～～我们是荡妇～～我们是骚货～呜呜呜～啊啊啊啊～～主人~~~二美同时痛哭起来，还夹杂着呻吟浪叫：以前是我们姐妹有眼不识泰山……呜呜……主人我们错了……啊……现在让我们姐妹……好好侍侯主人……补偿主人……啊啊

    我们……姐妹一定……一定劝服少龙归顺主人……啊啊啊啊…将功赎罪…主人好厉害……大鸡吧……啊啊……H死嫣奴（清奴）了……啊啊……要飞了……用力H……啊啊……

    这还差不多，嗯，以后忠心侍侯老子，自然有的你们爽的……来，看老子如何H你们两个……哈哈哈……项少龙那乌龟王八蛋假如看到老子这样H你们一定很出色……哈哈哈~~~~~一边说一边大力的挺动起来，两女被那奇异的性感内衣绑的动弹不得，被H的浪叫不已，快感如潮，什么淫声浪语都说出来了。

    本驼庋在她们两人四穴之间交互刺入、拔出。似乎蜜蜂一样在四朵娇艳无比的花中轮流采密……从两人阴部流出的爱液，交杂的混在一起，上下叠合的纪嫣然和琴清疯狂激烈的舌吻着，口中浪叫不断，一点都没有以前的高贵的风范，十足成了沈浸在性欲中的浪女了。

    项少龙站在窗外看到这火暴刺激的一幕，大仇人币槐叽舐钭约阂槐甙蚜礁鲎畎的妻子交叠在一起，四个美穴轮流想怎么H就怎么H，干的两个娇妻大声浪叫连连，如登极乐，甜美性感的声音带着淫词浪语乱飞，两个绝世大美人的意识都已经朦胧了，眼看马上就要达到甜美的高潮……项少龙心中布满了变态的快感，手里握着自己的已经坚硬如铁的肉棒在寒风中快速摞动着……

    看着完全屈服在自己肉棒下的两位漂亮无比的性奴，钡淖旖遣唤浮上一抹笑意。接着，钡纳硖搴鋈簧起一股热潮，在体内沸腾着。

    哈啊啊…

    呜嗯嗯…

    她们两人同时达到了前所未有的高潮，奔势马上将肉棒抽出，将浓稠的白色体液喷在这两个奴隶绝色的容颜上，两人的脸上都浇上白色浓稠精液，两人伸出小香舌将对方的脸上的精液一一吞入口中，然后将钡拇蠹Π商虻那乾净净，全部吃了进去。

    纪嫣然和琴清两个绝世美人身心满足的躺在鄙砼浴４哟硕彼佬乃地。三人相拥而眠。而项少龙在门口徘徊，刚才看着贝蟾闪礁鼋科奕獍粢丫坚硬如铁。心中狠***自己的爱妻，又隐隐觉得很感激比米约夯指葱怨δ埽正思考着如何处理这个问题。

    在大风雪里足足过了两个时辰，屋里的三个人似乎醒了，项少龙似乎也有了决断，推门走进屋内……

    第五章屋内庇爰玩倘磺偾逡丫醒来，正在调笑嬉闹，见项少龙推门走了进来，都吓的惊呼出声。

    奔项少龙手按百战宝刀刀柄，杀气腾腾的盯着他，更是吓的直哆嗦，躲在纪嫣然身后直呼：嫣然救我~~清儿救我~~~，项将军饶命啊！！别杀我！全无刚才在二女身上纵横驰骋将她们操的死去活来高潮连连的豪气，瞬间变成了一之摇尾乞怜的狗才。

    纪嫣然与琴清从震动中清醒过来，忧郁挣扎了一番，互相看了一眼，终於还是刚才被辈俚挠仙欲死的快感战胜了与项少龙的感情，何况刚才二女已经发誓做了钡男耘。於是二女一左一右抱住项少龙的手臂，同时娇声道：不要，少龙，不要伤害他夫君，不要伤害主人。

    项少龙看二女还敢阻止自己，顿时感觉到怒气和那异样的兴奋感同时冲上脑门，怒道：你们两个贱人，还敢为他求情，看我怎么等下怎么收拾你们！哼！说完挣开两女，拔出宝刀作势就要砍薄

    闭馐币丫吓的尿裤子，那里还能动弹分毫，琴清马上补了上去抱住项少龙使之缓了一缓，纪嫣然从秀法中拔出一跟金凤凰发簪，对着项少龙脖子刺了一下。项少龙马上软倒在地，昏迷了过去。原来这支金凤簪是原来项少龙送与纪嫣然的保命之物，里面有很强烈的麻药，平常人中之立倒，却没想到却用来对付了项少龙。

    二女过去扶着已经吓的尿裤子，走不动路的崩吹较钌倭身边，贝蟠了几口气，气的踢了项少龙几脚，骂道：妈的，吓死老子了，操你妈！操你老婆！奶奶的……幸亏嫣然及时，不然我可没命了……说完色心又起，将二女抱进怀里亲了几下，手在她们身上乱摸，又弄的二女娇喘连连。

    纪嫣然挣了出来，对彼档溃褐魅耍我着药可支持不了多长时间，我夫君身体强壮，说不定一会就醒了，那可不好办了，先把他绑起来吧。碧后勉强收起色心，说道：对对，快把他绑起来再说。说完三人开始脱项少龙的衣服。预备将他捆起来。

    琴清脱掉项少龙的裤子看见里面那坚硬的肉棒，惊呼了一声，说道：嫣然妹妹，你看，夫君他那里……

    纪嫣然也看到了，呆了一下，说道：夫君能力恢复了？难道他刚才一直在门口偷看我们……，可是他刚才为什么不进来呢？

    笨醋畔钌倭的下体，啧啧淫笑道：可惜这么强壮的人，下面那玩意这么小，难怪满足不了你们两个小淫妇，还要老子亲自出马，才收服你们两个小婊子，哈哈！，对了，我知道有一种人，只有看这自己最心爱女人被人操的时候才会兴奋，才能恢复性能力。嗯，你们夫君刚才一定在外面看老子把你们操的欲仙欲死，收做性奴，没想到你们夫君，竟然是这样的人，哈哈，项少龙啊项少龙，你英雄了得，原来是个喜欢看自己的女人被老子操的货色，哈哈哈~~~有趣，太有趣了

    二女一左一右抱住钡母觳玻撒娇不依，钡比簧舷缕涫郑弄的二女春心荡漾。闹了好一会纪嫣然痹谒胸前豪乳上肆虐的魔爪对他说道：主人，你不是想收服我们姐妹的夫君为您效力么，您可有什么办法没有？毕肓讼耄摇头道：暂时还没有，除非，我这里有宫廷秘用毒药，给他服下，假如不按时来我这里服下解药，到时候……嘿嘿，死的可D惨啊！

    琴清说道：不行，夫君英雄了得，他的性子我和嫣然最清楚，宁死不会受威胁的，除非……

    弊肺实溃撼非什么？

    纪嫣然回答道：清姐的意思，是说除非主人和夫君打个赌假如能赢了他，以他的性格一定会遵守诺言，为主人效力的。

    碧了以后，眼睛乱转，似乎在思考这个问题，过了一下U气道：我样样都比不上项少龙，怎么跟他赌，哎……

    琴清听道媚笑道：主人其他方面的确样样都比不上夫君，不过主人怎么忘记了，是怎么收服我们姐妹，让我们姐妹心甘情愿的做您的奴隶呢？嘻嘻~~

    碧了皱眉道：你是说？叫我跟你们夫君比性能力？这……他会答应吗？

    纪嫣然和琴清对望了一眼，也笑道：我们姐妹自然有办法，夫君的性格我最清楚，只需要我们姐妹拿话激他就可以了，一定让少龙为主人效力。嘻嘻！

    贝笙玻用力在二女肥美的臀上用力打了一巴掌，打的二女娇声雪雪呼痛，娇声不依。币笑道：好你们两个小淫娃，这种主意都想的出来，看来主人没白疼你们。就这么办，假如你们夫君真的愿意归顺我，一定好好奖赏你们。主人还有很多手段没有在你们身上试验呢……哈哈！二美听手眼睛里似乎要滴出水来，似乎对钡纳痛褪分期待，一起娇声答道：谢主人赏赐，嫣奴（清奴）愿为主人效劳，粉身碎骨，万死不辞~那可不行，你们两个美人儿可得好好的，少了一根头发老子都要心疼的，来，一人亲一下！哈哈哈！！！

    贝舐斫鸬兜淖在床头，琴清在他身后给他按摩肩膀，舒适的直哼哼，纪嫣然将项少龙绑到窗头的柱子上，将他弄醒。

    项少龙醒来，看到大仇人弊在自己的床头，自己的两个爱妻在给他按摩捶腿，服侍的无微不至，这以前都是自己才能享受的啊，现在蹦母龉凡啪谷弧…想到这里，那股变态的快感忽然如野火燃烧起来，一发不可收拾，下身肉棒顿时坚硬如铁。

    笨吹较钌倭这样子，张狂哈哈大笑起来。笑道：少龙兄，什么时候回来的啊，也不知会小弟一声，让你在门口站那么久，外面这么大的风雪，多难受啊，我在这里享受你这两位美绝人寰的夫人的身体，还把她们彻底征服，收做性奴，真是过意不去~噢？哈哈哈~~~

    项少龙一下被彼档酵创Γ瞪了焙鸵谎郏哼了一声闭上眼睛，闷不做声。

    北幌钌倭瞪的吓了一跳。有些害怕的厉声道：好你个项少龙，还凶，信不信我杀了你！

    项少龙说道：我当然相信，你现在可以杀了我。但是你以为你杀了我以后还可以走的出这地方吗？外面的兄弟马上就将你碎仆蚨稀：撸

    毖劬β易，嘿嘿笑道：项大将军，听说你三年前跟管仲邪决斗的时候不小心伤了哪个命根子，现在忽然恢复了能力，是不是应该庆祝一下啊，这你可要感谢感谢我呢，不光让你恢复了能力，还让你的夫人享受到了人间极乐，哈哈。说起来我还对你有恩哪，嘿嘿嘿！

    项少龙哼了一声冷笑道：那我该如何感谢你呢？

    很简单，我们来打个赌，假如我赢了，你就率领手下归顺於我，你就和你的妻子一起做我的奴隶，帮我夺取大秦！登上王位！

    哈哈哈~~~！狂妄之极，就凭你这个假阉人，也想登上王位？真是天下的奇闻啊！那么，假如你输了呢？

    比滔屡气，暗付道：哼，到时候看我怎么收拾你嘴上却答道：假如我输了，我就把你的二个大美人还给你，我本人任凭处置！

    项少龙想了一下说道：赌什么？

    焙俸僖笑道：就比我们男人最重要的东西！说完掏出自己的大鸡巴在项少龙面前耀武扬威的晃者，纪嫣然和琴清看者这刚才让她们如登极乐的大阳具，眼睛一亮，彷芬滴出水来。

    项少龙看到自己的老婆这样样子，怒火和那变态的快感直冲脑门，一时倒难以抉择。

    笨聪钌倭的表情激他道：怎么不敢吗？难怪你的二位夫人愿意做我的性奴，哈哈哈~说完对纪嫣然使了一个眼色。

    纪嫣然也配合彼档溃悍蚓，你以前英雄盖世，怎么这么点挑战都不敢接受了，现在我们姐妹才知道主人才是男人中的男人，只有这样的男人才能让我们姐妹欲仙欲死，死心塌地的做他的女人啊。

    琴清也不失时机的说道：夫君，你要不敢接受挑战，我们姐妹以后再也瞧不起你！

    项少龙听后道怒声道：赌就赌，我就不信比不过你这个假阉人。但是我凭什么相信你？

    毙Φ溃耗阌了，她们自然就死心塌地的跟着你，你把我一刀杀了我也无法反抗，假如你输了，我相信你是个英雄，一定不会食言的，哈哈~~

    好！一言既出，驷马难追！说把，怎么个比法！

    苯饪项少龙的绳子说道：我们先首先一人操一个，然后交换，让你两个夫人自己体会，她们自然能说出谁是胜利者。项兄以为如何？公平否？

    项少龙活动了一下手脚哼道：没问题

    贝笮Γ对纪嫣然和琴清说，你们谁去先陪你们夫君？看到二女都不情愿的样子毙β畹溃涸趺矗慷级阅忝欠蚓那么没信心？都怕吃亏？等下还要交换的么，主人赢了以后一定好好奖赏你们。哈哈哈~~这样吧，嫣奴，你先去陪你夫君，我先操清奴

    比眉玩倘缓颓偾迳洗玻相互爱抚助兴，二女在床上做出相互亲吻抚摩对方的身体。绝美性感的身体似乎两条大白蛇一般扭动。香艳之极。项少龙马上呼吸粗重起来。

    看到项少龙这个样子嘿嘿淫笑着，敝缸糯采舷嗷グ抚极尽挑逗他们的纪嫣然和琴清说道：怕是项兄也很久没有尝到二位嫂嫂了吧，项兄请别见外，请……哈哈哈！

    第六章项少龙和币黄鹕狭四钦旁经自己专用和众娇妻美妾恩爱缠绵的大床。纪嫣然和琴清正在相互拥吻着对方，两条粉嫩甜腻的小香舌相互追逐缠绕着，四支玉臂在对方被那奇异的性感内衣包裹的发出致命诱惑的绝美身体上相互抚摩，二女一边相互爱抚着对方，一面用眼神挑逗着项少龙和薄Ｈ昧礁瞿腥搜劬υ驳煽谒都快流出来了。

    本烤垢詹欧⑿构几次，定力稍好一点，强迫自己冷静下来。对旁边目瞪口呆的项少龙道：项兄，二位嫂嫂可是天生媚骨，淫荡的很呢，我刚带你安慰了她们一下，哈哈，深有体会啊。真是天生做性奴的料子。哈哈哈~~

    项少龙清醒过来，压下心头熊熊欲火和怒意。哼了一声道：废话少说，开始吧！

    毖壑橐蛔，决定继续打击对手心理，坏笑道：项兄少安毋躁，小弟刚才在屋了享受了二位嫂嫂半天，你在外面大风雪里这么辛劳，如今这样仓促上阵，难免状态不好，小弟也不能渍飧霰阋耍否则即使赢了也是胜之不武啊，来，我们先来调剂下情趣，放松享受一下，二位嫂嫂的口舌工夫，刚才我可是调教了好半天呢，哈哈哈~~

    项少龙心头那种变态的快感极度膨胀，鸡吧坚硬如铁，还在跳动似乎就要射了出来，连忙吸气忍住，装做无所谓的样子，大刺刺的往床上一躺，两腿张开鸡吧坚硬如铁翘的老高，嘴里哼了一声：来吧！

    卑严钌倭的神态看在眼里，心中暗喜，付道：妙啊，这项少龙真的是喜欢这口，以后可好控制了，嘿嘿。以前让老子吃了这么多亏，看老子以后怎么整你。哈！妙不可言人也在项少龙旁边用和他一样两腿大张的姿势躺下，抓住纪嫣然和琴清项圈上的狗绳将二女拉过来命令道：嫣奴清奴，来帮主人和你们夫君吹奏一曲，来放松一下，嘿嘿~~用我刚才教你们的哦~

    纪嫣然和琴清第一次同时在两个男人面前***，非凡还有一个人是自己的夫君，心中还是十分的害羞，但是又感觉无比的刺激。听到钡拿令，还是如同小狗一般爬过来，纪嫣然和琴清分别跪在项少龙和笨缂渫时俯首媚声道：请夫君（主人）享受嫣然（琴清）的伺候……说完同时行动起来。

    二女都并不急於将项少龙和钡募Π赏探嘴里，而是伸出丁香小舌绕着肉棒游走，琴清性情比较温婉，香舌来奔Π缮贤返缠绕，不时扫过肉丸，温柔细@，让比缱云端。

    而另一边纪嫣然风格火辣，小香舌灵动无比，从项少龙大腿内侧舔起，游移过肉丸，棒身，最湖在龟头和龟上往返舔噬，将项少龙爽翻了，鼻子里呼着粗气，感受着纪嫣然如火的热情。以前让她们给自己口交，琴清害羞不愿意，纪嫣然也是草草了事不愿意多舔，现在看着二女却全心全意的分别舔着自己和大仇人钡募Π伞？旄杏肱火直冲脑际，连忙闭上眼睛，不敢再看，但却是有另一番感受。实在是快乐与痛苦并存。

    纪嫣然和琴清也是心情激荡，原来我们姐妹真的是淫荡的女人啊，也许主人说的没错，我们都是天生的性奴，这样***的事情是以前想都不敢想，现在竟然同床分别服侍两个男人，而且还是夫君和主人……这样的想法让二女大感害羞同时又刺激无比，感觉跨间桃花洞已经十分湿润了。

    舔了好一会，二女相互看了一眼，同时将鸡吧吞如嘴里，听到项少龙和钡谋窍⒑鋈患又亓诵矶啵纪嫣然和琴清如同受到了鼓励。更加卖力的吞吐起来，小丁香在嘴里如灵蛇一般绕住肉棒舔噬，让项、二人爽直吸冷气。

    此时室内的气氛实在淫霏之极。项少龙和他的大仇人辈⒓缈吭诖餐罚他们跨间跪着的是项少龙最爱的两个妻子，艳冠群芳，让天下男人都朝思暮想的才女纪嫣然和秦国第一美女寡妇清。二女穿着那让看了都要喷鼻血的性奴内衣人分别跪在二人跨间努力的吞吐吸吮着项少龙和钡募Π桑彷肺奚系拿牢叮二美表情沉醉无比，香唇吞吐着肉棒同时发出呜呜声，脖子上的项圈两条狗绳牵在哪个大贱人笔掷铩＜玩倘缓颓偾宓目缂涠家丫淫水锢牧恕Ａ辆Ь湿润了一大片，显然这样跪在男人跨间翘着屁股大吃鸡吧的行为正让她们情欲高涨……二女肥美的臀部高高敲起，随着嘴里激烈吮吸着肉棒的动作微微晃动着，偶然两臀相互撞了一下荡漾出一阵乳波臀浪，迷人之极，似乎召唤着大鸡吧狠狠的插入……

    苯裉毂纠粗皇峭低蹬芾聪钌倭府邸趁他不在家碰碰运气，没想到这么顺利就收服了纪嫣然和琴清做性奴，现在竟然还和失踪三年忽然回来大仇家项少龙并肩靠在他的床上一起享受着他的爱妻无微不至的口舌侍奉，感觉人生的奇妙莫过於此……

    想到这里币笑着继续恶毒的打击项少龙道：项兄，感觉如何？二位嫂嫂经过小弟调教，现在比以前厉害多了吧，你离家三年，让几位如此天姿国色的嫂嫂守活寡，真是罪过啊。不如你归顺於我，我们共创大业，也一同享受你几位夫人让她们也品到人间极乐的滋味，启不妙栽？哈！

    项少龙此时已经到了要发射的边缘，听到钡挠镅源碳ぃ想到他和自己一起大操自己的几位美貌妻子，那股变态的快感马上让他一泻如注，三年的存货全部射到纪嫣然正努力吞吐鸡吧的嘴里，纪嫣然努力的吞沧牛但是实在是太多，还是从嘴角流了出来，滴到项少龙的小腹上。

    笨吹秸庋哈哈大笑起来，说道：项兄，如此激动……看来还真被小弟说中了你的心思哦，哈哈！说完把鸡吧从琴清的嘴里抽了出来拍了拍琴清漂亮的屁股命令道：去，清儿，去和嫣然一起把你夫君的鸡吧舔乾净！

    项少龙看着纪嫣然和琴清同时为他用小嘴香舌清理肉棒，如潮的快感让他感觉到十分的空洞和迷茫，想了一下闷声道：你假如赢了我，自然就如你所愿。

    焙俸僖笑道：好，项兄快人快语，我相信你英雄了得，一定是一言九鼎，休息一下。我们就正式开始咯？哈哈！

    项少龙坐起身来闭上眼睛道：不用等了，现在开始吧。

    奔笑几声，道：好，嫣然，好好服侍你的夫君，我要让项大将军输的心服口服！

    纪嫣然漂亮的身体缠上了项少龙，玉臂勾住他的脖子，使两人脸几乎贴到一起，鼻息可闻。

    呼吸着爱妻熟悉的气息，怀里抱着纪嫣然火暴性感的身体，两人的唇舌缠到了一起，熟悉的感觉让两人似乎回到了从前，从相识，相知，相爱，到后来突破重重险阻结合到一起，点点滴滴从记忆中又活灵活现的出现在彼此的脑海之中……

    琴清这时也被贝由砗蟊ё〗壳，扭过清丽无双的脸膀和贝缴嗑啦，交换着彼此的唾液……钡牧街荒ёσ恢话淹孀徘偾迥嵌愿咚实南惴澹另一只在她桃源处肆虐，高超的技巧把这秦国第一美女寡妇清玩弄的浑身酥麻，娇躯如大白蛇一般扭动，想叫出声来，可惜香唇又被蔽亲。小舌头也被吸了过去，只能两只玉手无意识的抓着钡氖直郏嘴角发出呜呜的苦闷呻吟……

    币槐咄媾着琴清，把她挑逗的|渴难耐，一边看着项少龙和纪嫣然的状况，见两人深情无限的热吻着，心道：他们夫妻究竟有这么多年的感情，老子刚收服这两个小婊子，还不牢靠，可要小心一些，可不能被项少龙又抢了回去。回去再慢慢调教，保证老子要她们让狗操都可以，不过现在嘛……

    想到这里，苯把玩着琴清香峰的那只手伸到纪嫣然的桃园间挑逗拨弄起来，嘴上坏笑道：项兄，我们就要开始比试了，这儿女情长么，等我们比完你们再述不迟啊，你看嫣然下面全湿透了哦，等着你来安慰她呢！哈哈！。

    蹦歉呙髦极的手法产生的快感快感让沉浸在甜蜜回忆中的纪嫣然惊醒了过来，暗自责备自己道：我怎么把主人交代的任务给忘记了，这主人要是生气了我以后可怎么办。不行，我要好好表现一下！连忙直起身来，一双玉手一只在项少龙壮硕的胸肌上游走，一只伸到他跨间轻柔技巧的摞动着那跟慢慢再次硬起来的肉棒，媚笑道：项郎三年未归，在外一定吃了不少苦吧，现在何不在嫣然身上尽情驰骋一翻，来享受嫣然的温柔呢？嘻嘻~~

    那边苯已经被他挑逗的完全被情欲控制住的琴清推倒再床，对项少龙道：项兄，春宵一刻值千金哪，你看清儿已经浪到不行了，小弟就不客气，先来安慰她了，哈哈~~~说完将大鸡吧插入琴清那早以锢某稍值奶以词さ卮蟛倭似鹄础…琴清随着钡牟迦胍膊恢羞耻的大声的浪叫起来：噢……，讨…讨厌…唔…啊…坏哥哥……哦不…好…好主子……，清儿爱死你了……用力，呜呜恩……到顶了……大鸡吧主子……啊！！好厉害……操死清奴了……痹诖蟪鹑松砼哉庋狠操着他心爱的妻子，心情大畅，将琴清那一双穿着雪白丝袜和高根皮靴的长腿抗在肩膀上，鸡吧快速的进进出出，带出大量的淫水，让琴清很快就到了一个小高潮……

    如此近距离的看到曾经贞洁的爱妻在钡耐媾下变的如同最下贱的妓女一般淫荡不堪，浪叫连连，强烈的刺激让项少龙肉棒马上坚硬如铁……再加让纪嫣然那诱惑之极的挑逗，让他抛下所有的顾忌，也将纪嫣然推倒再床上，使她和琴清的螓首靠在一起，下身用力一挺，也操进了纪嫣然那早已经淫水锢牡奶一ǘ粗校全根而没……

    啊……项…项郎……的鸡吧也开操进来了……呜…请不用怜惜嫣然……尽情玩弄嫣然吧……啊……啊……深一些……呜……还差一点才到顶呢……用力啊……啊……

    随着项少龙的鸡巴插入，纪嫣然的两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让项少龙感到又紧凑，又快感连连。纪嫣然在夫君的内棒的操弄下不停地扭动着美臀迎合，又湿又热的阴户紧紧地吸住项少龙的肉棒，两条穿着黑色丝袜和高根皮靴的完美长腿缠住项少龙的虎腰，使得他趴在纪嫣然身上，奋力的抽插猛操着她的肥美淫隆…

    看着娇艳欲滴的纪嫣然水汪汪的媚眼望着自己，那散发着幽香的秀发在操穴的过程中时而遮住了半边那娇艳无双的脸，时而又让她那神情淫浪无比的粉脸显现，纪嫣然被操得快感连连，她的一只手用力握着自已的丰满的左乳，手指更是用力捏弄着自已的嫣红的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得项少龙如V如狂，令他更用力地往前挺动整根鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着纪嫣然那湿润肥美的淫穴。

    琴清被币哉鞣者的姿态在的身上尽情驰骋，大鸡巴在她的桃源洞府肆意进出，双手把玩着自己的一对傲挺的香峰，将一对奶子很技巧的揉捏成各种外形，手指挑逗着那因为极度兴奋而勃起的嫣红乳头，一拨一拨的快感让她感觉要疯了。香唇里吐出一连串淫浪无比的呻吟……

    啊，啊…………天，啊……呀，好深……啊……啊……好人儿，给我……啊，啊……快点，啊……

    琴清漂亮的桃花洞让这币贼粗壮的阳具抽送得火烫敏感之极，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的妇人怎么受得了，什么夫君就在身旁自己正被他的大仇人操干都顾不上了，只想追求最原始的快感，浪叫着挺动丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着猛烈钡亩作。

    闭飧鲆贼见这位秦国第一美人，大仇人项少龙最爱的妻子之一让自己干得魂飞魄散，疯狂的淫笑起来，一边继续玩弄着琴清一边打击刺激项少龙道：项大将军，你看你清儿多快活啊，高潮了好几次了呢，哈哈！！你也喜欢看我把她操的如登极乐的样子吧，嘿嘿嘿

    见项少龙只是盯着他不做声，满都大汗的闷声操干着纪嫣然，似乎忍耐的很辛劳，差点就发射出来，弊缘玫拇笮Φ溃汗哈哈！！项兄，嫣然似乎对你不是很满足呢，想不到你一世英雄，竟然这个熊样，自己的女人都满足不了，哈哈哈……屋里漫着啪啪啪的肉体撞击声，项少龙喘气声和钡囊笑声……

    焙拖钌倭就这样一边操着身下的绝世美人，一边盯着对手较着劲，所不同的是彼坪跤稳杏杏啵强悍的性能力让他轻易的把琴清操弄的死去活来；嘴上还不停的打击着对手。

    而项少龙却满头大汗正努力坚持着不射出来，一边忍耐着纪嫣然那娇媚绝世的身体给他带来的无比的快感和刺激，一边忍耐着当面看着爱妻被辈俚母叱绷连所带来的变态快感，的虽然他一世英雄，什么都比闭飧鲆荡的假阉人强上千白倍，但是惟独在这方面和被故怯凶盘大的差距。

    难道这是天意？让我恢复了能力却让我效忠这个大贱人？可是……我不甘心啊！项少龙不甘的想着就在这要命的关头，耳边传来了琴清被辈俚骄顶高潮的甜美浪叫声：啊，啊，啊……主子！我，给我……爽，爽死了……清儿要……要死了……要飞了……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！

    极度的快感让琴清昏死过去，卑纬鋈獍衾吹兰玩倘或首旁跪下，一边将大鸡吧在纪嫣然脸前晃来晃去一边哈哈大笑问纪嫣然道：嫣然，你夫君表现比以前如何啊？

    纪嫣然虽然被项少龙操干着，眼睛却V迷着盯着蹦腔拐绰琴清淫水的大肉棒，凤目似乎要滴出水来，配合的娇声回答道：比……比以前强…啊…一点，但…但是……啊……

    币槐呱斐鲆恢荒ёψプ×思玩倘挥冶叩哪侵慌挺的豪乳细细把玩着，一边淫笑着问道：但是什么啊，比主人如何？恩？

    主…主人请……尽情把…把玩嫣然，唔…用力点…好爽……啊……

    快说！笔稚嫌昧Υ直┑娜嗄笃鹄矗呵道项……项郎……如何能和主人相比，项郎的肉棒……没有主人的热！没有主人的粗长！没有主人的技巧！没有主……呜呜……恩……

    听着纪嫣然几乎是喊出来的话，苯肉棒一挺直接操进了纪嫣然温软柔嫩的香唇中，将下面的淫语一起堵了回去，享受起她火辣的口舌侍奉起来……

    项少龙看着纪嫣然一边用那对布满弹性的美腿紧紧缠住自己的虎腰，肥美的淫穴紧紧夹着自己的肉棒，一边如V如醉的用香唇吞吐吮吸着钡拇蠹Π伞４蟪鹑怂坪鹾芟硎芗玩倘坏目谏嗍谭睿还十分快意的把玩着爱妻那一对怒挺的豪乳，揉捏出各种外形。肉体的和精神上的双重刺激让项少龙再也忍不住了，低吼着射出了大量的精液……

    项少龙整个人似乎被掏空了一般，抽出软软的肉棒坐在床上低声道：我输了，就按你说的办吧，以后我效忠於你，为你办事。

    弊缘玫墓哈大笑起来，道：承让，承让，哈哈！项大将军不必如此，我是绝对不会亏待你的。你看嫣然还没得到满足呢，让你我二人合力将她送到高潮如何？恩？

    敝道这是应该给他一些甜头，虽然自己恨他入骨，但是既然项少龙已经归顺了自己收拾他以后有的是机会。於是拍拍纪嫣然的美臀，淫笑道：去，给你夫君舔乾净，等下主人一定让你升天，哈哈哈！

    纪嫣然媚声应了声是后，摇摆着肥臀如狗一般爬了过来，将项少龙那还粘者精液和自己淫水的半软鸡吧吞进嘴中，仔细的清理吮吸起来…

    第七章屋外的风雪越来越大了，而在暖和如春的屋内正上演着无比刺激的一出淫戏。

    中间那可以容纳十人的大床上，琴清被彼蜕暇顶的高潮后躺在一边睡的甚是香甜，嘴角上还该挂着一丝满足的微笑。

    项少龙正靠在床头，两腿张开，享受着爱妻纪嫣然火辣的口舌侍奉，而纪嫣然则一边努力吞吐吮吸着夫君的鸡吧，一边摇摆着挺翘的粉臀享受着主人倍运的玩弄。嘴里买力吃着鸡吧的同时发出呜呜的似苦闷似快乐的低吟……

    钡淖笫钟檬种冈诩玩倘坏拿垩ㄖ屑记傻亩号着，右手则在她那裹着黑色丝袜的修长美腿上往返抚摩，嘴里还啧啧淫笑着：嫣然，你可真是天生的淫妇啊，看，才逗弄一下就这么湿了，你夫君的鸡吧那么好吃吗？恩？嘎嘎！

    纪嫣然感到非常羞耻，但是又无比的刺激，唇舌游走拨弄间，使项少龙的肉棒再次坚硬如铁，在她消魂的吞吐中又张牙舞爪起来，随时预备继续大战一场……

    听到主人的问话，纪嫣然由於含着夫君的肉棒，只能边吮吸边含糊不清的答道：呜…禀…主子，是主子让…奴…呜…情不自…禁的淫荡…起来的，呜恩恩，项郎……项郎…的肉棒…恩…好吃……呜呜

    啪！的一声，币话驼粕仍诩玩倘环拭赖姆弁紊希淫笑道：项兄，你看嫣然现在多会享受啊，既然这样，你先享受她的小淫嘴一番，本侯现在来先喂喂她下面这张小淫嘴，嘿嘿！说完狈銎鹚那天赋异禀的大肉棒，用大龟头在纪嫣然那粉嫩的蜜穴门口上挑逗弄，就是不进去，急的纪嫣然不顾羞耻的挺起肥美的粉臀追逐起他的肉棒来。

    又是啪！的一声，币话驼拼蛟谀鞘⑼紊希留下一个粉红的巴掌印，怒声道：妈的个逼，贱货，就是这样迎接主人来操你吗？一点规矩都不懂！

    纪嫣然呜呜的哼了几下，她嘴里继续吮吸着项少龙的鸡吧，双手向后扶住自己肥美的粉臀，向两边分开，露出了里面淫水锢牡姆勰勖垩ǎ凑到钡募Π擅媲扒崆嵋“谧牛含糊不清的说道：请主子…呜…宠幸…奴，尽情在嫣然身…身上驰骋，呜呜…不用怜…惜奴，呜恩恩……

    嗯，这还差不多，不愧是才女啊，说起淫语浪词都听的这么舒坦，驰骋，嗯，这词用的好，待本侯来驰骋一番，操翻你这个骚货！哈哈！！

    说完弊テ鸺玩倘涣教趺览龅挠癖郏反剪在身后，将长皮手套手腕那里的暗扣扣在一起，形成了\绳一般……，然后下身一挺，将鸡吧狠狠的操进了那肥美的嫩穴……

    啊！爽死嫣然了，好主子……呜恩恩……呜呜随着钡拇蠹Π梢徊宓降祝纪嫣然爽的叫了起来，随后又被嘴里项少龙的肉棒给顶了回去，只能从挺拔的琼鼻内发出这种消魂噬骨的浪哼声……

    弊笫肿プ〖玩倘环醇舯澈蟊豢皆谝黄鸬乃手所形成的\绳，把她整个身体向后拉，使她上身悬空，右手则在她那性感美妙无比的娇躯上游走，一会抓住一只悬空晃动的怒挺豪乳细细把玩，一会抚摩着那穿着性感黑丝袜和高根长靴的完美玉腿，还时不时的抽打纪嫣然挺翘的肥臀，打出一阵阵乳波臀浪。同时挺动大鸡吧很有技巧的在她的蜜穴中操弄着，小腹和粉臀不停的撞击发出很有节奏的啪啪声，感受着纪嫣然美穴那无比消魂的滋味……

    项少龙看到爱妻被以前的大仇人，现在的主公闭庋玩弄，心里兴奋莫名，他跪在纪嫣然螓首前，看着爱妻一边买力的吞吐吮吸自己的肉棒，红唇香舌灵动无比，让自己如坐云端，一边被狈醇羲手当马骑，用蜜穴应付着贝蠹Π傻拿土医攻……

    项少龙已经完全被自己的黑暗欲望控制住了，他一手抓住纪嫣然的秀发，挺动鸡吧在爱妻红唇香舌的包围中奋力冲杀，一手配合着痹谒身上游走挑拨，一会在她的粉狭玉颈上抚摩，一会又在其粉背上游走，甚至和币黄穑一人一只抓住纪嫣然那对悬空乱甩的怒挺豪乳细细把玩起来，两人配合越来越熟练，把纪嫣然玩弄的淫荡无比……

    和以前的大仇人币黄鹜媾着自己的爱妻，这种变态的黑暗快感竟然让项少龙对币郧暗南酉冻鸷蘼慢的淡了不少……

    纪嫣然被夫君项少龙和主人绷手夹攻，香唇和蜜穴同时应付着两根肉棒的猛烈进攻，性感的娇躯被几只大手很有技巧的抚摩挑逗着敏感部位，如潮的快感和一点羞耻感使她快要疯了，含着肉棒浪哼起来：呜…呜…，好主子…好夫…君…，你们真会玩，嫣然…嫣然受不了了……呜…呜……

    项郎…呜…项郎的…鸡吧，真好吃……呜…主子的大鸡吧也好热……噢…呜呜……操死奴了……恩恩……

    啊……啊……主子……我的好……哥哥……噢……呀……你把人家…操…操得…好舒适……喔……嫣然要升天了……呜呜！

    笨醋畔钌倭和纪嫣然夫妻都被欲望彻底控制住了，心中哪个自得简直无法形容，只感觉这辈子就今天最爽了，他加快下身的速度，大鸡吧猛力的操着纪嫣然的粉嫩美穴，小腹和她漂亮的雪臀快速撞击，幻化出一阵阵令人目不暇给的狂野肉浪，伴随着从她浪穴里发出的噗吱噗吱声、以及从她喉咙中迸发出来的亢奋闷哼声，让他都自得的不知身在何方了……

    本驼庋一边骑马似的操着纪嫣然一边张狂的笑道：项大将军，你沙场上纵横无敌，想必这马是骑的极好的，本侯出身卑贱，都不怎么识字，更不说上战场了，但是你看，我现在不照样骑着这世上最漂亮的马儿，纵横驰骋吗？你看本侯这骑术如何啊？哈哈哈哈！！

    项少龙此时已经被那变态的欲望控制，加上对钡幸獯蠹酰一边享受着爱妻的唇舌包围一边配合的答道：主公只需要多加招揽各种人才，多加结交权贵，争取他们的支持，战场之上有我等足矣，主公可只管安心在家骑马就是，我夫人纪嫣然可是举世无双的好马啊，能让主公骑着驰骋享受，也是我等荣幸啊……

    哈哈哈，说的好！你夫人纪嫣然真是一匹绝世好马啊，操起来真是太爽了！！老子以后要天天骑，哈哈哈！弊缘玫牡溃豪矗项兄，我们来换个姿势，今天本侯心情大好，我们一起来玩个游戏，恩？先让我们来一起发射吧，哈哈哈

    请主公吩咐”毖鎏稍诖采希让纪嫣然反过来爬在他的身上，形成69式的姿势，然后让项少龙的肉棒也凑到纪嫣然的面前，将两个人的鸡吧排在一起。

    纪嫣然这会儿就宛如最淫荡下贱的妓女般，不用主人的吩咐，红着脸，一对修长的风目彷芬滴出水来，赤裸着雪白丰润的胴体，趴跪在鄙砩弦凰柔嫩的玉掌同时把玩着主人和夫君的肉囊，力道恰倒好处，轻重适宜，鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的阳具。横吹竖舔，柔嫩的小香舌儿，在龟头棒身之间到处游走，似乎一团火一般，再加上那淫浪讨好的表情，让两个好色的男人几乎认不住马上要发射出来了……

    就在这要命的时刻，纪嫣然努力张大小嘴，将两人的鸡吧同时吞如檀口中，那如火的小香舌不停的挑拨着二人的龟头、龟及马眼，握住二人睾丸的双掌同时稍微用力，似乎要将里面储存的精液全部挤压出来一般，还深出春葱一般的小指刺入了、项二人的屁眼……

    啊，这淫妇太厉害了……不行了……噢……

    夫人……我也支持不了……啊……来了……

    项少龙和敝侦度淌懿蛔〖玩倘蝗绱饲亢返拇缴嗉记桑在那销魂噬骨的吞吐吮吸和香软小舌儿的缠卷下激射出来，双双同时发射在她的樱桃小口里，大量白浊的精液射进了纪嫣然的喉咙，弄得她一阵咳嗽，却还是马上努力吞噬起来，用小嘴将二人下体清理的乾乾净净，香舌将来不及吞食而漏出来的精液卷入嘴中，全部吃了下去……

    、项二人大口大口喘着气，半响，笨口大笑起来，拍了一下纪嫣然的雪臀，道：项兄，你这夫人可是潜力无限啊，以前你一直都没有开发出来，实在是太暴殄天物了，我以后一定会帮你好好调教你的夫人的，哈哈哈！

    项少龙笑道：那就有劳主公了，我的夫人能接受主公的调教，那是她们的荣幸啊，嘿嘿嘿……嫣然，还不快谢过主公？

    纪嫣然马上爬起身来叩头拜谢。

    甭足的点点头，将她拉到怀里亲了一下，淫笑道：放心，本侯可一定会好好疼爱你和清儿的，这样两个天资国色的大美人，可是帮我收买权贵们的好帮手啊，嘿嘿嘿！

    项少龙和纪嫣然对往一眼，同时应声道：原为主公（主子）效犬马之劳！

    好好，少龙，让我们一起把嫣然送上决定高潮吧，嘿嘿嘿！

    说完闭酒鹕斫纪嫣然用小孩撒尿一般的姿势抱起来，将密穴凑到项少龙面前，自己与纪嫣然唇舌纠缠着热吻起来，项少龙跪在床上，双手托住纪嫣然肥美的粉臀，凑上嘴去，和她下面那张粉嫩小嘴吻了起来，舌头刺进那蜜道之中搅拌起来，鼻尖在那小珍珠上往返摩擦，一会就蜜汁横流起来……

    纪嫣然在这种羞耻的姿势上下两张嘴同时被主子和夫君吻住，胸部一对怒挺的豪乳也落入钡氖种斜凰肆意把玩，心情激荡的同时大感十分刺激，唇舌挑逗之间很快让她情欲高涨，把那一点矜持丢到九霄云外去了，一只玉臂勾住钡牟弊樱让两人唇舌纠缠的更家紧密，大口吞食着彼此的唾液，蹦歉叱的接吻技巧将她吻的心头如同小鹿一般乱跳，以前项少龙吻她都没有这种感觉，让她完全在蹦乔致孕约强的热吻中完全失守，成为了他漂亮的俘虏……，另一手下意识的抓住项少龙的头发，雪臀努力向前挺凑，好让他的舌头更加深入……，不一会儿，就在两人高潮的技巧下达到了一个小高潮……

    狈趴纪嫣然，让项少龙仰躺在床上，让纪嫣然坐了上去，形成了男下女上的姿势，他淫笑的看着这对完全被情欲控制住的夫妻，纪嫣然骑在项少龙身上难耐的挺动，蜜穴吞吐着肉棒，上上下下的套弄着，那淫浪的摸样，绝对让最淫荡的妓女都要自愧不如……

    项少龙躺在床上左右扭动着屁股，大肉棒在纪嫣然的蜜道里的活动弄得这位大美人儿粉腮通红，檀口里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在项少龙的嘴里伸缩不已，两人忘情的热吻起来，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在项少龙胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了男人的双肩，软玉温香的玉体往返蠕动着，浪叫着，啊……项郎……好人儿，给我……啊，啊……快点，好哥哥，啊……

    笨吹囊心大动，尤其眼前美妇人那翘起的上下耸动的大屁股，雪白如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，加上那性感无比的性奴内衣，实在是诱人无比……他淫笑着，两只魔爪抚摩着纪嫣然挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在大美人的雪白挺翘的大屁股后，一手扶着那粗大的肉棒在纪嫣然的丰臀细缝里轻轻蹭着，纪嫣然哪里知道主子的淫邪把戏，犹在那儿用力耸动着……

    币笑着伸手从二人交合处抹了一把蜜汁涂抹在纪嫣然的粉嫩菊花上，将大鸡吧对准用力一挺，深深的操了进去……

    噢，啊…………不，不……哦……主子……这怎么行……哦，你…你们…好坏…噢…啊……

    纪嫣然只觉得欲火中羞人的后庭一阵火辣，随着奔Π傻牟偃耄从未经历过的蜜穴和后庭同时被两个人操入的异样感觉从后面传来，使得她娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。

    纪嫣然的浪呼让焙拖钌倭兴奋的至极，币皇致プ糯竺廊说穆腰，另一手抚摩着她肥美的盛臀，以及穿着黑丝袜和高根长靴的完美玉腿，项少龙则躺在下面握住她胸脯上那对百玩不厌的丰满乱颤的豪乳，不停的揉捏把玩，……二人就这样将纪嫣然夹在中间大力操干，你进我出或者同进同出，配合无间，完全不顾她的惨呼娇唤……

    纪嫣然很快就适应了被两跟大肉棒夹攻的美妙感觉，她一会儿回过螓首和鄙钋槿任牵一会儿又被项少龙夺去香唇，勾出丁香细细品，一会儿又忍不住高声浪叫起来。

    啊，啊，项郎…主子…你们真…厉害，…奴都快要飞了……呜……操死嫣然了…噢…呀…呀…

    呜呜……嫣然…从来没有…这么快乐过……呜……原来被…啊…被这样操…操的感觉，竟然…啊…竟然如此美妙……，啊……啊……奴快活死了……啊…

    碧到纪嫣然的浪叫大笑起来：妙啊，没想打纪大才女喜欢被多个男人一起操！哈哈！放心，跟着主子，好好办事，以后收买权贵们的时候，他们玩弄女人的花样多着呢，嫣然你和清儿可是他们天天幻想的头号对象啊，到时候有你们的爽的，哈哈哈！一定喂饱你这个小荡妇！

    真的吗？……主子…奴姐妹一定……一定全心全意为主…子办事…啊…只求主子…多宠爱奴……啊！…项郎那里…又变大变硬了……噢，操死嫣然了……啊……

    笨聪钌倭忽然如此兴奋，知道他的嗜好又发作了，於是将纪嫣然翻过身来仰躺在项少龙的身上，让项少龙操进了她的后庭，自己也下身一挺，从正面尽根操进了纪嫣然那粉嫩多汁的蜜穴中……

    苯纪嫣然那双修长圆润的丝袜美腿抗在肩上，双手在上面往返抚摩，一边下身和项少龙配合，有节奏的进攻着纪嫣然的前后花园，一边淫笑问道：少龙兄，为了本候的大业而网络人才结交各国权贵你的夫人怕要牺牲色像了，嘿嘿，你们一家为了本侯的功业，做出如此牺牲，让本侯非常感激，不知道要如何补偿你们呢？

    项少龙正一边双手把玩着纪嫣然的豪乳，和扭过头来的爱妻热吻，品着那甜美的丁香，下身奋力挺动操着纪嫣然的后庭，感受着那紧窄销魂的快感，一边想像着爱妻门被各国权贵们用各种手段***的高潮不断，沉浸在那变态的快感之中。听道主公的询问，马上答道：为了主公的千秋功业，我们夫妻愿赴汤蹈火，万死不辞，这点牺牲又算的了什么，主公不必介意！

    毙睦锼翻了天，付道怕是你最喜欢这个调调吧，一边和老子一起操你老婆一边还说的这么大义凛然，真是，真是妙不可言啊！嘴上却说道：你们放心！事成之后绝对不会不会亏待你们的，嫣然，现在主子和你夫君一起操你，感觉有什么不同啊？恩？

    纪嫣然现在已经被主子和夫君合力操的门户大开，被***的完全失守，浑身酥软无比，成了被二人任意宰割的漂亮羔羊，任由二人在身上驰骋纵横，任意攻城略地，随意索取。一波又一波的快感使她已经完全迷失了，成了只想着追求快感的淫荡美妇……

    听到主子问话，纪嫣然有些恍惚的浪叫道：项郎…项郎的鸡吧，比较细长…一些，操奴家……后挺十分舒适，呜……

    啊…啊…主子…的鸡吧……又大又热……呜……塞的奴家满满的…在奴身上驰骋起来…十分……十分凶悍…呀…那里……那里不行了……呜……让奴又爱…又怕呢……

    币槐叽罅νΧ鸡吧狠操，同时一巴掌打在纪嫣然的雪臀上，笑骂道：是爱还是怕？恩？

    啊……是…是爱！最爱主子的大鸡吧…奴愿意一辈子让他操！！

    眼看纪嫣然马上要达到绝顶高潮，项、二人也快到了极限於，是加紧了动作，努力做出最后的冲刺，两跟大鸡吧如同急风暴雨一般快速操干起来，纪嫣然的蜜穴和后庭发出强大的吸力，似乎有无数的小嘴一般吸吮着两个人的大肉棒，让二人享受到了无上的快感……

    哦……哦啊，我忍不住了，……主公……要出来了！啊！

    我也来了，少龙兄，一起，一起灌满嫣然的小隐穴！啊！！

    …噢…操死奴了……奴家要来了，啊！……呜呜……呀……项郎…和主子都…都射进来了……奴…奴……奴来了！！啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！

    在连续高速操干百来下后，三人同时达到了绝顶的高潮，强烈的原始快感让三人似乎全身都的力气都被抽空了一般，倒在床上，鸡吧一起抽出了前后花园，带出了大量的精液和弄稠的蜜汁，就这样这样以淫荡的姿势昏睡过去……

    过了好几个时辰，四人都醒了过来。看着满是狼迹的大床，爱液撒的到处都是，好在屋内设备一应具全，连浴室都有，那是以前项少龙方便自己和众娇妻使用的……

    纪嫣然和琴清主动侍侯项少龙及鼻逑锤衣，当然过程少不了调戏一番，鄙袂迤爽并自得非常的道：好了，来打搅了半天，本候也该回去了，你二位夫人呢，本侯先带走，回去再继续调教一番，就可以为本侯服务了，以后由她们和你联络，对了，七天之后，你来本侯府，本侯有事情让你去办。

    是，请主公放心，嫣然和琴清就有劳主公照顾了

    币笑道：放心，本候一定会好好照顾你的夫人的，嘿嘿嘿！

    项少龙施了一礼出去预备去了。

    在众手下的惊奇目光中项少龙十分恭敬的亲自将大仇人庇胱约旱钠拮蛹玩倘磺偾逅偷矫趴冢上了马车，看着蹦欠裳锇响璧拿样，一手楼着项少龙的一个妻子坐在车里调笑，而更惊奇的是平时让他们十分尊重的纪夫人和琴夫人竟然还十分开心的样子。众手下都十分愤怒，又不解，但看在项少龙的面子上不敢发作。

    项少龙看到马车远去，后按耐住自己的内心变态的兴奋感，对众手下说道：以后我们改变方针，为长信侯办事，辅助他登上王位。说完就进去了，留下迷惑不解的众人在那里不知所措……

 
第016章纯情女主播失身

    诗岚终于通过了博士论文答辩，成为一个非常年轻美丽的心理学女博士，而且，经过几年的恋爱，她终于决定与男朋友结婚了。诗岚的美貌是早就闻名于全校，她的身材比许多名模还要匀称，一米六七的身高，再配上她花瓣一样的绝色娇靥，走到哪里都有一种仙子下凡般飘飘欲之美。

    她的眼睛又黑又大，纯情得犹如一泓春水，妩媚而多情，她那娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑而秀气。

    她的玉颈象美丽的天鹅般挺直，瘦削浑圆的香肩含娇带怯，雪白柔软而又稍有点紧绷的衬衣下，一双俏美鼓突而微微起伏的乳峰富有弹性和女性的线条美，令人浮想翩翩。一双雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈_握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的小腹，一双骨肉匀婷，修长削直的玉腿，线条柔美而浑圆，婉如瑶池仙姬一样婷婷玉立。

    最令人性欲亢奋的还是诗岚那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，再加上寒窗苦读十几年，使诗岚具有一种只有学生才有的清纯气质和女博士所特有的文静优雅和高贵非凡的魅力，还有一个未经风月情的冰清玉洁的处女所独有的梦幻般的春韵，和那勾魂夺魄而又深睛款款的乌黑的美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色尤物春风一度。

    由于双喜临门，婚礼办得格外隆重而热烈，最让诗岚高兴的是正在这时，邮差送来一封通知，她被电台聘用为晚间”心理咨询”热线的节目主持人，那是她在论文答辩前夕被几个好朋友怂恿着去凑凑热闹，当时电台正在公开招聘，由于她的心理学博、士学位，以及高雅的气质和绝伦的美色，结果一试而中，从好几千名各具风情的绝色佳丽中脱围而出。

    一阵欢闹之后，宾客们终于尽兴而归，新郎大华和新娘诗岚送走最后一名客人，回到房中，他们的新房是诗岚远在海外的父母赠送给她作为嫁妆的一幢单门独户的别墅，虽不豪华，但很干净而宽敞。

    回到卧室后，虽不英俊但却敦厚老实的新郎大华含情脉脉地对诗岚说：”你累了，先去洗个澡吧，好早点休息了。”听了这一语双关的”体己话”，诗岚羞红了脸，低垂着雪白可爱的粉颈含羞不语，一想到守身如玉二十多年，今天终于要把自己冰清玉洁的处子之身奉献给自己的爱人，让他在自己洁白如玉柔滑如丝的胴体上驰骋，诗岚就心如小鹿般突突乱跳，娇羞不禁而又紧张万分地找好浴衣进了浴室。

    诗岚刚进去不久，大华就听到了敲门声，他很奇怪，这幺晚了，还会是谁，他疑惑地到前厅去打开门，由于新婚的喜悦而大意了的大华怎幺也没想到这一开门，会给自己和诗岚带来怎样一种悲剧。

    门打开时，一柄雪亮的猎刀就抵在了大华的喉前，他惊谎失措之下，没有来得及反抗就被这个不速之客用刀柄敲晕在地，当他醒转时，已被这人结实地捆在了卧室的沙发上，一动也不能动。

    而且，嘴也被堵得很紧。而此刻，浴室中的诗岚并不知道外面的巨变，因为她把水开得很大，怀着一种紧张而又激动，又害怕又期待的处女心绪想把自己洗得干干净净地迎接丈夫的占有和求欢。

    而那个粗壮的强盗却正在放地风狂地洗劫着值钱的财物，他白天偶然得知这所别墅的主人今天结婚，而这种时间，人们通常都会麻痹大意，他想这家人肯定有钱正好可以大捞一把，当他进屋时，还很奇怪，为什幺新娘会不在，他并不知道浴室里还藏着美娇娃，洗劫中，他突然听见楼梯上有响动，他迅速地躲在卧室门后，而大华苦于不能出声，只能眼睁睁地在黑暗的角落里看着诗岚走进来，由于一时不适应黑暗的光线，她没能看清室内的情况也没发觉门后有人，一边擦着一头如云的乌黑秀发，一边走进卧室中，当这个强盗终于看清是一个女人后，紧张的心情稍微平静下来，他悄悄地走在诗岚身后，来到床前，诗岚扭亮台灯，突然看见了被捆着的丈夫，一声惊呼正欲冲口而出，一只大手从后面伸过来，紧紧地按住了她的嘴。同时，一条强壮有力的手臂将她紧紧地从后搂住，并顺势将她掀翻在床上，诗岚拼命地挣扎，反抗，而他则狠命地将少女压在床上。

    从浴室出来时，诗岚穿着一件银灰色的长长的浴袍，下摆松松地扎着，挣扎申，浴袍的带子渐渐滑落，浴袍从诗岚的身上滑开…。

    只见灯光下，诗岚那牛奶一般洁白晶莹，娇嫩玉滑的雪肤微微泛着一层朦胧的玉晕，乳罩下两只急促起伏不停的玉峰美妙地颤动跳突…

    诗岚那美丽纯净的大眼睛惊恐地大睁着，她拼命地反抗，可是再怎幺挣扎，扭动也无济于事，一个弱女子怎是他的对手。

    而他则被灯光下诗岚那泛着一层诱人的晶莹如玉的光晕的雪肌玉肤照得头晕

    目眩，触手的那一片少女肌肤，柔滑娇嫩。

    由于诗岚的挣扎，他感到一双柔软饱满的玉峰不断地碰触到他…

    那是多幺柔软、多幺富有弹性、多幺丰美的一双椒乳！

    它们在他身上的撞击令他开始有点口干舌燥，心摇神驰。

    大华眼睁睁地看着自己的妻子在那个人的重压之下，那皎好柔美的玉体在拼命地反抗，挣扎，渐渐变得有点力不从心…

    诗岚渐渐地越来越绝望，因为她感到自己的力气正一分一分地离开自己的身体而去，而他的身体却越来越重地压在自己已有点疲软万分的胴体上，几乎压得她有点喘不过气来。

    诗岚的反抗越来越弱――最后只剩下象征性的扭动以示抗议。

    他俯在诗岚耳边说道：”别怕，只要你不喊叫，我就松开我的手，我不会伤害你的，如果你听明白了，就点点头！”。诗岚圆睁着大眼睛，又害怕又无助地点点头，他终于缓缓地松开了捂住少女嘴唇的大手，精疲力尽的诗岚喘了几大口气，也无力再大声求助了，因为她知道，这别墅是单门独院，地势又偏僻，就算喊破了喉咙，也不会有人听见――他用手把床前的台灯光线扭到最亮，转头一看，身下的少女，仿佛一瞬时，一道闷雷击在他心上，直到这时，他才看清诗岚那沉鱼落雁、羞花闭月般的花容月貌那是怎样一种美丽啊――那是一种超凡脱俗，无与伦比的美丽……

    那是一种集文雅，高贵的气质和温柔。婉顺的柔美于一身的美丽……

    那是一种不食人间烟火般的天仙一样的美丽……

    他简直被身下这少女那倾国倾城的绝世丽色惊呆了虽然闯荡多年，见识过的美女不在少数，可是，他从来没想到更没见过世上竟会有这样的绝色尤物。

    诗岚紧张地盯着他，见他如痴如呆一样，少女芳心不禁又是娇傲，又是欣喜，因为她早已习惯，任何一个男人见了自己，没有不为自己的美丽所倾倒的。

    可她立刻发觉自己这种娇傲在这种场合显然是不合时宜的，而且，自己美丽的胴体还近乎半裸地暴露在他眼中，秀美清纯的少女诗岚不由一阵脸红，含羞带怯的低声道：”请…请你…放开我……”一声惊醒梦中人，他回过神来，再看身下这位绝色少女已是秀色娇晕，羞态可人……

    一种占有欲渐渐从他心底升腾，他渐渐感到自己下身已开始兴奋，变硬……

    他眼中的目光渐渐变得淫邪而又狂热……

    诗岚马上察觉了他眼神的变化，那是一个危险的信号，虽然已无力反抗，但她那娇羞不禁的神情立即变成了一种坚定而又凛然不可侵犯的表情，她有力地盯着他带着一种高贵。自信而威然不屈的气质。

    当他偶然中看见诗岚的眼神时，也不禁心头一震，仿佛在逐渐升温的欲焰中看见一丝纯洁的光芒，少女那高贵而逼人的气质使他同时感觉到自己的低贱，下流，他对自己感到恼恨和羞愧，他暗暗地自问：”我怎幺能占有她，她是那样的纯洁无瑕，高贵坚贞，就象女神一样……而我呢……我怎幺配占有这样一朵美丽

    绝伦的鲜花……”他的眼光在诗岚眼睛周围无目标地游离……

    他越来越强烈地感受到那逼人的目光，他越来越羞愧，也越来越恼恨，恼恨自己的低贱，也恼恨她的那种眼神，因为正是这种眼神不断地提醒自己的下贱，她的高贵。

    ”她真的是女神吗？为什幺你这样高贵，而我却这样下贱？……难道我真的下贱吗？……你以为你真的这样高贵吗？我不信！只要你不被我的东西征服――我就承认你是高贵的女神！”他用双腿继续把诗岚死死地压在床上，一双手渐渐

    伸向秀美清纯的少女雪白如玉的胴体……

    诗岚虽然用凛然的眼神表明自己的神圣不可侵犯，可当危险最终还是到来时，毕竟还是荒乱的，她拼命凝聚起一丝残剩的体力反抗着，并大声喊叫着，希望能有人听到后会来帮助她，可是当她的反抗最终越来越弱直至累得动弹不得，声音变得越来越弱又归于”安静”过后，还是没有一丝迹象表明有人听到……

    绝望中，诗岚感到一双手已经滚烫地按在了自己暴露在外的肌肤上，令她一阵激凌凌地起了一阵鸡皮疙瘩……

    大华悲愤地注视着眼前的一切，他痛苦而又伤心地看到，那个男人的手轻抚着诗岚的娇嫩雪肤渐渐伸进妻子的浴袍……

    诗岚已恐惧而又无奈地感到他的手正伸进自己的浴袍……

    女娇美如花的小脸羞得通红一片……

    他的手在诗岚的浴衣中慢慢地摸着、探索着……

    他细细地轻柔地抚摸着浴衣下那一片玉滑、柔软、娇嫩。

    ”求…求你！别这样……手……不能这样啊！…””求你了！你不能这样啊……！”诗岚由高声叫喊不得不变为软语相求，可是，他象没听见一样，他的手继续在诗岚的浴衣下摸索着、爱抚着――在他持久而有经验地抚摸中，诗岚发现不知什幺时候，刚才的鸡皮子已经消失，一双火热滚烫的大手带着一种男性的体温紧紧地贴着自己嫩滑的玉肌。

    那双手好热，好烫…烫得好怕人…那是一双男性的手…而正是这双男性的手所独有的粗糙的皮肤与她自己那娇嫩无比的冰肌雪肤轻轻地贴在一起摩擦，爱抚…

    那种粗糙与娇嫩的接触摩抚的感觉是那样的生动和深刻……

    起初，诗岚的一颗芳心跟随着在她浴衣下抚动的大手，不知道它会不会侵犯自己更神密更圣洁的区域……

    可是随着那种鲜明生动的不知名的感觉，诗岚无意识地用心去感受着那种火热滚烫的接触……

    那种说不清楚是害怕还是舒服的每一丝感觉令少女的一颗芳心都全部凝聚在那双手的动作中……

    脑海中残存的另一部分空间装着少女的羞涩与自尊――诗岚羞红着脸，一想到自己那从来未被男性触到的肌肤被他这样任意轻薄――而且是当着自己丈夫的面……

    少女又绝望又愤怒――可是在她脑海的某一个不知名的空间，仍随着那双在她浴衣下抚动的手而感受着某种火热的愉悦……少女芳心还完全没有意识到那是一种销魂的刺激。

    诗岚小脸胀得通红，愤怒地盯着他。

    而他则用我行我素，一副挑战的神态与她对视着；一双大手继续在诗岚的浴衣下游走、抚动……

    大华绝望地看到诗岚的一双小手越来越软弱地捶着那个男人粗壮的身体……

    那个男人的一双手渐渐移向诗岚那一双起伏不停的丰满的”玉女峰”――隔着一层雪白柔薄的乳罩，他的手火热地握住那一双柔软坚挺的玉峰……

    一瞬间，仿佛一击重锤击中诗岚的芳心娇柔的处女芳心突然感受到一种不知从何而来的充实的感觉……

    少女芳心深处隐隐约约地感到一种莫名的极度的恐惧，对那种”充实”的感觉的恐惧……还是对未来将发生的一切的恐惧，她不知道……

    但是，诗岚那绝色花靥上却升起了一片娇艳的晕红……

    少女一双雪白可爱的小手紧紧抓住那双大手，想把它们从自己圣洁的”处女峰”上拉开。

    可是，那双大手继续结结实实地握住那一双乳罩下的怒耸乳峰，并且开始轻轻地揉摸、小心翼翼地抚搓……

    诗岚掉过头来求助地望着自己的丈夫，可是，她又绝望了…………看到丈夫那一双因痛苦而血丝满布的眼睛，她即悲伤又无奈，她努力地想注视着丈夫的双眼，想用深情的眼神告诉丈夫自己是多幺爱他，可是，那双在她高耸的乳峰上侵扰的淫手却让她一阵阵心乱…………轻跳…………。诗岚的娇靥越来越红……

    他火热地捂住那双柔软无比的高耸乳峰，揉搓着……抚摸着……

    他用大拇指轻轻地抚着那高耸的玉峰……滑向那双怒耸玉乳的最顶端……。

    隔着又软又薄的丝质乳罩，他找到那两粒樱桃般大小的乳头……并且开始老练地挑逗着……撩拨着……

    仿佛有一根轻柔的羽毛从清纯可人的少女的芳心滑过――一丝陌生而又刺激的感觉浮上心头………

    虽然不知道那种感觉从何而来，叫什幺？可是，它是那样的真实，那样撩动心弦，令诗岚一瞬间对自己有了一种恼恨，同时，她仿佛明白了起先自己恐惧的是什幺！少女芳心不敢相信，不敢面对这样一个现实，那就是她刚刚终于清楚地认识到，自己脑海中的某个角落竟然对他的抚摸轻薄感到愉快……

    她不敢再看丈夫那痛苦的双眼，怕他会看穿自己的思维，因为，自己的那种愉快的感觉本来应是丈夫享用、占有的……那是他的权利，她也不敢相信自己会对不是自己丈夫的男人的抚摸产生反应，还在不知不觉地细细地体会那种愉快爽悦……

    续甚至芳心的某个角落盼望着那种愉快的继诗岚羞红了脸，掉过头来，抬眼就看见那个骑在自己身上的男人正周一种似笑非笑的神情望着她，一幅得意的样子……

    少女一下子娇羞万分，连雪白的粉颈都羞得通红一片，因为她觉得他仿佛已看穿了她的芳心，知道了她对他的抚摸和挑逗所作出的反应……而且她还盼望他继续抚摸她……

    诗岚羞涩而又无奈地赶快轻合美眸，羞愧得连柔嫩的耳根子都烧红了，真的是楚楚娇羞万般无奈――这一来，除了少女的一双雪白小手还紧张地抓住那双在自己胸部抚摸挑逗的大手外，没有了她那双美丽而又乌黑的双眸的监视，他就更加为所欲为了他低下头来，含住清纯可人的少女乳罩下那粒翘挺花蕾”。……伸出舌头轻轻地舔动……

    柔柔的吮吸诗岚娇靥晕红，羞涩地用美丽的雪白小手撑着那颗头颅，柳眉微皱，正想用力把他推开，就在这时，一丝酥麻般的电流迅速从自己胸部的”峰顶”传来，逐渐流遍全身每一寸肌肤，使她那双雪藕般的柔软玉臂发酸发软，欲举无力……连修长浑圆的粉腿都被那丝电流麻得紧张地轻颤――

    他用舌头连续不断地轻拨柔舔着诗岚乳罩下那粒娇小的乳头……

    而那电麻般的刺激也就不断地撞击着少女的芳心，而且，越来越强烈，逐渐由一丝丝汇聚成一股又一股，直透进下身深处这种强烈的刺激令诗岚的理智一片混乱，芳心不知不觉地细细体味着那种酸酥麻痒的刺激……

    诗岚那一双雪白合，十根如葱尖般修不敢动地箍住他的头可爱的小手也忘了推拒，只是紧张的抱住他的头，秀眸羞长的纤纤素指紧插在他头发中，以一种痉挛般的紧张一动大华绝望而羞愤地看着他奸淫自己那美丽绝伦的妻子，而且，他恐惧地发现自己那玉女仙姬一样婉约端庄娇羞清纯的妻子已从无力的反抗变成半推半就……

    交朋友二年多，诗岚从来不准他碰她，每当他深情地凝视她，她都会娇羞得象初中的女学生一样，羞答答地低垂下她皎好的玉靥，并且跟他约定，她将在新婚之夜为他献上他和她都最珍重的处女贞操…………。”诗岚绝不会是那种轻浮而放荡的女人啊………！

    这时，他的舌头已经把诗岚的那粒坚挺的乳头舔湿处女的乳头本来就敏感，透过那一小团濡湿，诗岚更加直接地感受到柔软的舌头所包含轻舔所带来的刺激……………她的反应也越来越强烈………诗岚娇美如花的玉靥上，丽色娇晕，羞涩万分……

    她的脑海已近似一片空白，任由一颗娇弱的处女芳心沉沦在那一波又一波电麻般的刺激中……

    随着乳头上刺激越来越强烈，诗岚渐渐感到一种空虚，一种说不清道不明的难受，也不知道是什幺地方难受……

    尘女的呼吸已经变得有点急促，翘美的小瑶鼻一翕一合地吐气如兰，晕红的娇靥上秀耳牟轻合，柳眉微皱，一幅不知是舒服还是难受的娇态……

    而这时，。他好象知道了她的需要所在，他的双腿从诗岚身上翻开，在诗岚右面侧卧下来。而这时的诗岚不要说早已经疲力竭，就是有力气也不知道会不会采取行动。因为他的一只手继续握住清纯少女诗岚的一只乳房揉摸，嘴唇也没有离开少女的乳头，还在继续撩拨、挑逗着那粒娇嫩无双的乳头尖――而这时，他的另一只手一路爱抚着诗岚娇滑的玉肌，顺势分开少女的浴衣，滑向绝色尤物诗岚的下身――只见，灯光下的少女，浴衣已经完全从她胴体上滑落……

    ……此时诗岚身上只穿着一件又软又薄的丝绸乳罩和一条银灰色的小三角裤，露出一大片洁白娇滑晶莹剔透的柔肌雪肤……。…………特别是那仅着一条小小三角裤的下身，一片晶滑的小腹，中间一个圆而微陷的柔美小窝玲珑可爱――他的手轻抚着滑过诗岚盈盈一握的娇滑纤腰……

    在那柔美可爱的玉脐眼中流连忘返――莹雪白得近似透明的柔软平诗岚晕红的娇靥羞得越来越红，一颗敏感而娇柔的处女芳心随着他手指向下的滑动也在迷乱中越陷越深――特别是在少女玉脐上手指的挑逗和撩拨，把一种难捺的酥瘁和空虚直接传向诗岚的下身………。

    诗岚那双修长削直，玉美浑圆的雪腿下意识地，不知所措地交迭在一起，轻轻摩擦……

    很老练地用手指滑向诗岚的下部……

    ――他的手指不慌不忙地滑过清纯少女那柔美无双有修长的玉趾，他爱恋地轻柔地摩搓着那十只娇小玲珑的柔美玉趾秀腿，直达诗岚芳心一片空白的美丽少女无意识地用两只大拇指痉挛一样缠卷柔夹着他的手指他又继续滑走，手指掠过诗岚柔美玉润的小腿，轻抚着她雪白柔嫩的的粉腿直滑进清纯可人的少女诗岚的大腿根中他轻柔地爱抚着美丽绝伦的少女诗岚大腿根中那一片娇滑异常的玉肌…

    处女的大腿根部是那样的柔嫩敏感，在他的爱抚下，诗岚修长雪白的玉腿一阵紧张僵硬地绷直，娇美玲珑的玉趾痉挛似的绷紧……………。

    大华几乎彻底绝望了，他没想到自己那美丽纯情，清丽可人的娇妻会被他挑逗起这样的生理反应，身心都沉浸在他的淫抚浪摸申――他的手插在诗岚下身两条雪白的玉腿根申细细品尝着绝色处女那娇滑无双的柔嫩玉肤所特有的质感。

    诗岚被他在玉腿根中的这一阵柔情蜜意的爱抚直弃得手足无措，芳心一片混乱，那种温柔爱抚带来的快感象海潮一样不断拍击着诗岚的芳心，她很想用秀腿夹住玉胯中的那只手，以除大腿内侧的玉肌那一阵难捺的麻瘁…。

    可是，处女那残存的最后一点点羞涩的自尊心只能使她那线条流畅修长优美的秀腿不安而无奈地轻抖紧绷――一会儿之后，他小心翼翼地用一根手指贴着少女玉腰上柔软玉滑的肌肤轻轻插进诗岚的内裤边沿。……轻柔地撩起……。伸进去――他的一只手完全插进了诗岚的内裤中……，……

    迷乱中的清纯少女隐隐约约地感觉到他的手指已撩起自己的内裤……伸进来……伸进来……越来越深这时，诗岚才发现，来自芳心深处的那一种空虚的麻瘁原来是来自这里，那一片空虚的部位仿佛已经期待盼望他的爱抚很久很久了……

    那种盼望已久的感觉令诗岚被那即将降临的爱抚刺激得心眼几乎都要蹦出胸腔，全身柔若无骨的娇美玉体都因期待这种爱抚太久而紧张得直发颤…

    终于，他的手火热地伸进诗岚的内裤中轻轻地抚住那一片饥渴已久的”神密处女地”。……

    那是一片更为敏感销魂的”处女地”他的手在诗岚的三角裤中轻柔地爱抚着…

    …撩拨着………。

    他感到少女大腿内侧的肌肤是那样的细滑，柔嫩……。手感是那样的滑如软玉，娇滑异常……

    他在诗岚幽暗的内裤中爱抚着，挑逗着…………………

    他的手渐渐滑向娇羞清纯的少女那玉稚嫩娇滑无比的玉胯中心…………

    当这期盼已久的爱抚降临到清纯少女诗岚那饥渴干旱已久的处女玉胯中心时，诗岚就象一个初恋的清纯少女等待了很久才等到情郎一样，芳心又羞涩又欣悦…

    ……

    诗岚那娇艳绝伦的俏脸红晕满腮，芳心娇羞无限地体会着那温柔的爱抚传来的紧张而又强烈的刺激…………同时含羞脉脉地期盼着另一种”爱抚”的进入……

    他的手轻轻的…柔柔的……撩拨着少女下身玉缝边上那纤滑柔卷的处女阴毛………清纯少女诗岚下身中那一片”凄凄芳草地”，柔丝茵茵………。

    处女的阴毛是那样的光滑如丝…柔软似棉………

    接着，他又用中指顺着那条柔柔紧闭的……娇嫩无比的处女玉缝来回轻划着仿佛被雷电击中一般，诗岚俏美玲珑的小瑶鼻一声轻微的娇喘…………”嗯一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一清纯少女那一双修长雪白玉美浑圆的秀腿猛地一夹――紧紧地将那只手夹在玉胯中，心醉神迷地体会那种销魂的爱抚………………

    同时，诗岚的一只雪藕般的柔软玉臂猛地一阵僵直一一一一美丽雪白的可爱纤手上，十根修长柔美的纤纤素指也紧紧抓住那只正在她自己的一只玉乳上揉抚、撩逗的手，一阵紧张的痉挛――她的另一只柔美雪臂也猛地不由自主地一收，将他正含着她的一只乳头吮吸、轻撩的头颅揽进怀中，一阵无意识地痉挛将他的头紧紧压在她翘美柔软的怒耸玉乳上_______

    而他已被身下这个美丽绝伦的清纯少女那强烈的生理反应弄得欲火直升，他抬起头，只见诗岚那绝售娇厣上香汗微浸，羞涩的桃晕满腮………风情万千的如星丽眸羞答答而又娇酥地半睁半闭，一幅娇羞万分和满足欣喜的可人娇态……

    他继续在诗岚幽暗的三角裤中挑逗、爱抚着这位秀美娇羞的清纯丽人………

    诗岚那本来温热的玉胯根部被他撩拨得越来越热…烫………………

    被他强迫挑逗起来的生理反应和无奈不安的空虚感促使诗岚用那一双修长雪白的浑圆秀腿的内侧那一片同样滚烫、敏感而娇滑的柔嫩玉肌羞涩万分而又轻柔有力地”紧夹”着那只深入不毛、寻幽探密的淫手……不断地磨动……轻擦…而诗岚那眉清目秀、美艳绝伦的娇美玉首则因他手指在她玉缝中的滑动、挑逗而焦躁不安地来回扭动，美丽乌黑的秀发随着她那通红玉首的晃动而左右摇晃……

    诗岚的脑海已一片空白，芳心已是娇酥迷醉，残存的最后一点冰清玉洁的处女自尊心和理智羞涩正逐渐远离……迷乱中，诗岚娇羞万般地感觉到一股暖流正在下身最深最隐密的地方汇集………

    此时，处女下身阴部的花芯中一股又浓又稠、又滑又腻的暖流正羞涩地一点…一点……向阴道口的玉沟花溪边漫涌而去__________”真是羞死人了…，那是什幺啊？真脏……太羞人了…那些东西会…会流到他手上的………”清纯少女那仅剩的一点自尊心令她自己娇羞万般……………

    大华这时已经心如死灰，眼看着自己心爱的娇妻被强迫挑逗起强烈的生理需要，半裸着美仑美奂的玉美雪白的胴体在那个强盗身下娇羞地婉转迎就…………

    …曲意承欢……………

    他的心如死灰般冰冷，他强迫自己闭上眼睛，不愿再去看那个男人的手还插在诗岚的下身中挑逗…摸索…爱抚………

    这时，这个男人已从伸进诗岚下身花溪中的指尖上发现了身下这千娇百媚、含羞楚楚的绝色丽人已经流出了神密的处女初次爱液…………

    娇羞可人的清纯少女的下身阴毛丛中星星点点、羞羞答答滑腻粘稠的处女爱液越流越多――他只感觉这个秀美纯情的俏佳人下身中渐渐湿濡片片……越来越滑……

    绝色佳人诗岚全身玉肌本就娇嫩雪滑，她下身中隐密的阴部雪肌更是柔嫩细滑，由于初次分泌的爱液润滑，楚楚可人的少女玉胯中更加玉滑无比………

    他暗暗高兴，因为他知道他将彻底征服身下这个美丽清纯、典雅娇羞的纯情淑女。

    ………诗岚下身的玉缝中已是一片淫滑……湿润………

    诗岚的内裤已被那初次喷涌而出的处女爱液流湿了一大片……

    他趁机将手指顺着淫滑不堪、湿濡温热的柔软玉缝向少女那最神密幽深、圣洁火热的玉缝深处滑进去______……”嗯___________”____又一声娇羞万分的轻呼，诗岚禁不住那强烈的刺激，全身冰肌玉骨一阵轻颤、痉挛…………

    ……少女修长玉滑的雪白秀腿紧张万般地紧紧夹住他的手………

    听见少女的娇喘，虽然轻微，但他犹闻仙乐，他将手指直抵诗岚那淫滑不堪的阴道口――他一面用食指抵住处女最敏感的性交神经中枢――处女阴蒂揉、压………一面用中指沿着诗岚那湿润、淫滑的娇嫩阴唇转着圈的轻划…爱抚…撩拨…”哎___唔。……………”处女第一声羞涩万般的娇啼，从诗岚那柔软鲜红的香唇中冲口而出………。

    禁不住一波比一波强烈的销魂快感的刺激，美丽清纯的漂亮女博士诗岚开始羞涩无奈地轻轻地娇呼细喘……

    ”嗯……唔………唔……………………嗯……晤……。…。……

    少女那半裸的雪白玉体随着他那只在她内裤中的手在她下身的抽动…爱抚而娇羞万分、脉脉无奈地美妙地蠕动……

    一阵男欢女悦的爱抚轻擦，从诗岚下身流出来的处女爱液越来越多………

    ……他插进少女下身中的那尽手都粘满了她下身中流出来的神密爱液…

    他知道，身下这清纯可人的绝色佳人已是欲火焚身，该动手了……

    他从诗岚的内裤中缓缓抽出手来，望着那流了满手的晶莹乳白的淫滑不堪的处女爱液，他高兴万分，他色迷迷地盯着少女诗岚那如痴如醉般半睁半闭的如星丽眸，一面淫笑着将满手的处女爱液故意抹在诗岚那雪白娇滑的纤纤细腰上，真把诗岚羞得娇羞不堪、无奈万分。

    娇羞迷醉中的少女诗岚猛地一下用雪白可爱的小手将那浴衣的颈口紧紧抓住，她在迷乱中恢复了一点处女那娇傲矜持的自尊…可是_______他微笑着，不慌不忙地又用一只手沿着诗岚那盈盈一握的柔软纤腰一路爱抚着……经过平滑柔软的小腹，到达少女下身的三角洲……他用手指轻轻挑起诗岚的三角裤边缘――又插进了诗岚那幽秘的内裤中……

    ――他的手指轻轻分开诗岚柔软的阴毛………

    他小心翼翼地爱抚着那柔软微凸……娇嫩无比的处女阴阜_______他的手又插进诗岚的玉胯里………并且又沾满了一手的处女羞涩点点的爱液_______诗岚那刚刚重新燃起的处女的自尊又被他的爱抚、撩拨得所剩无几……

    这时，他又从诗岚的下身中抽出手来，低下头，在少女耳边低声说：”大美人如果你不服从我，我就把我手上这些你下面流出来的东西给你丈夫看……”诗岚的芳心一下子丽色娇晕…含羞无奈…………

    他继续说：”而且，我还会告诉他，你那可爱的乳头也硬挺起来了……”诗岚羞涩得连耳根子都红了，绝色娇靥上桃晕满腮，她无限娇羞而又哀怨地微启秀眸，带着一种哀恳而又无奈地神情望着他，可一见他那色迷迷又得意的表情，她不禁又娇着无限地赶紧轻合美眸、万般无奈……

    他又伸手去解诗岚的浴袍，只见诗岚那美丽洁白的小手羞涩万分地……一点点地松开了浴衣……………

    诗岚那线条柔美瘦削雪润浑圆的一双香肩和一抹雪白晶莹的酥胸裸露出来…

    ………………

    他用一只手绕过诗岚的玉颈，俯身将她微微抬起，趁机用脸又摩擦诗岚那清丽绝伦、娇嫩雪滑的可爱秀靥，少女羞红着脸赶紧掉头避开，他也就顺势把浴衣从诗岚柔软玉臂上脱落下来_____他又用一另只手轻柔地爱抚着诗岚那光滑如脂的雪白玉背……轻轻解开她的乳罩扣______________一双娇柔玉美……坚挺丰满的玉乳羞羞答答地娇傲地怒耸而出………

    诗岚的那双椒乳并不太大，而是一种处女独有的翘挺……

    柔软无比中形似一双甜美芳香的青苹果，娇傲地向前挺立………

    ――玉乳顶端那鲜红艳美…嫣嫩娇小……玲珑可爱的一双乳头柔嫩无双，与周围的那一片晶莹雪白的柔美玉肌相映生辉……

    那一双晶莹玲珑娇羞可爱的少女乳头就如一对含苞欲放、娇蕊初绽的羞答答的幼蕾花苞…………………

    他低头迷恋地含住一粒娇软玲珑的少女乳头，用舌头温柔地缠卷向那本已有点因动情而微微硬挺的乳尖……………

    ”唔……………”诗岚娇羞无限地只觉乳尖上酥痒万分，一声羞涩万般的轻轻娇喘……令诗岚桃晕满腮……。……

    那种舌头直接与乳头尖尖缠卷又比刚才隔着一层乳罩吮吸要刺激万分了，诗岚处女的乳头本来就是敏感的_____从来还没有哪一个男人碰过诗岚的乳房，更

    不要说是男人的舌头卷住那娇小玲珑犹如花蕊般玉嫩羞涩的乳头柔吮、撩逗……

    ……美丽清纯的女博士诗岚的反应，更强烈了――他的两只手爱抚着诗岚玉滑的肌肤滑向少女柔美浑圆的玉股…微一用力，温婉柔顺的少女羞红着小脸娇羞无限而又万般无奈地微抬起那秀美柔嫩的雪白玉股，半推半就地由他把她自己的

    三角内裤脱下来……

    这时，清丽绝伦的大美人诗岚已被他剥得片缕无存…精光赤裸………

    少女那被他脱得一丝不挂的柔若无骨的诱人胴体娇羞无助地横阵在新婚的合

    欢床上那一片雪白的床单之中――他抬头一看，只见美丽倾城的绝色少女诗岚那雪白晶莹的冰肌玉骨与洁白耀眼的床单连在一起，几乎分不清了，她的肌肤娇嫩柔滑，在灯光下微微泛着一层朦胧玉润犹如月芽般的光泽______姑娘雪白的小腹平滑而柔软……下端一蓬柔细、卷曲的少女阴毛……

    处女的耻毛是淡淡的黝黑中散发出一种诱人的油亮。那雪白耀眼、柔软无比微隆凸起的处女阴阜_________姑娘下身的三角中心纤纤阴毛柔卷…旁边是一片圣洁诱人、娇嫩无双的处女玉缝………

    诗岚那嫣红玉润的柔滑花瓣羞涩地紧闭着…………

    他双手沿着诗岚雪白娇滑的修长秀腿爱抚着插进少女下身……

    他双手微一用力，将刚刚因为万分娇羞而合拢紧夹的秀美玉腿分开――……

    他两只手分别爱抚着那细滑柔软……温热玉润的少女大腿内侧……

    一会儿之后，他一低头，用舌头爱抚着诗岚那柔软洁白的处女阴阜……

    他温柔地爱抚着诗岚精光的玉体，一路滑进那柔滑玉润的花溪……

    ”嗯――唔………………………嗯一一一一唔………。……………………嗯――嗯――唔……………

    诗岚又开始万般无奈…羞羞答答地娇哼细喘…………嗯-――唔………

    每一声娇柔的轻哼……深情的呻吟都在回应他的舌头在她玉缝中的滑动……

    他的舌头深深地抵进诗岚胯下的玉缝深处………

    他用舌头顺着那敏感万分、娇滑柔润的少女阴唇不停地转圈、轻卷、柔吮…

    他淫邪但又耐心地爱抚着诗岚――一个未经风月之情的冰清玉洁的处女在这样的挑逗下也只能娇羞无奈地轻哼细喘地回应他的舌头对她的阴唇的每一下撩拨…轻吮………………

    诗岚那绝色诱人的美丽玉靥焦燥地扭动、摇摆，仿佛是在找一种合适的姿势使她能安静下来，解除她的空虚……

    她那一头美丽乌、飘柔靓丽的如云秀发已凌乱地披散在洁白的床单上……

    诗岚那一双雪藕般的玉臂仿佛不知该怎幺放才好，它们在洁白如雪的床单中不安扭动………。

    少女那十根细削修长的纤纤素指和一双洁白如雪的美丽小手由于他在她阴唇中的吻触…轻顶……的每一次撩逗而痉挛般地插进柔软洁白的床单中…僵硬地抓紧……………

    诗岚那双娇蕊般柔嫩的花苞玉蕾因一种莫名的冲动而越来越动情的娇傲的勃起…………………

    少女玉乳峰上那樱红的乳头尖尖娇傲而羞涩地坚挺着………随着身体的扭动美妙地在空中划出一道道弧线…………

    姑娘那柔若无骨的纤纤细腰烦燥地左右扭动，象是要摆脱某样东西的束缚…

    侵扰…，又象是寻找一个更合适的位置来更充分地解除芳心的空虚…………

    诗岚的一双洁白如雪…纤长玉滑的秀腿更是羞涩万分而又含羞配合他的那双在她下身中爱抚…挑逗的大手――她的那双紧紧绷起交织在一起的玉美小腿前端那十根娇小玲珑…柔美可爱的玉趾则对他舌头在她下身阴唇中的每一次轻擦…柔吮…所传来的酸酥…麻痒都作出娇羞…热烈的回应…………。两根丰润圆美的大拇指象发情交尾的蛇一样不停地互相交替摩擦…缠绕…………

    美貌绝伦…清纯可人的少女诗岚那柔美秀丽的绝色玉靥桃红嫣嫣…丽色娇晕……

    一声声不由自主地娇哼细喘…被动而羞涩万分地回应着他的每一下侵扰…撩拨……

    唔……。唔……嗯一一嗯一一一唔……唔…………………

    闭着眼睛的大华虽然看不见，耳朵里却不断传来娇妻在别人身下发出的呻吟………………

    他再也忍不住，睁开眼，只见美貌诱人的妻子诗岚在那个男人的挑逗下被迫含羞呻吟…

    娇妻那被他剥得精光的…一丝不挂的雪白玉体就象一条渴望交配行欢的白蛇一般迷乱而燥热地扭动………

    他最不愿看到的还是诗岚那丽色无双的晕红小脸虽然是一幅娇羞无限…万般无奈的神情，可是那线条柔美甘甜的香唇边分明还透露着一种舒畅淋漓的甜美快意………

    而此刻，那个强盗正埋首在妻子的下身中，正努力把嘴更深地伸进诗岚的玉胯深处…………………

    他的头部还一前一后地不断挑逗…顶撞妻子的阴部………

    而那一切本是自己今晚的权利，而且只有他才有权利占有这具娇美无匹的雪白胴体……只有他才有权利这样去抚摸…探索这样一位清清纯纯的绝色尤物的下身…玉胯…………

    只有他才能这样去挑逗…撩拨自己心爱的美丽妻子发出哪样一种娇羞万分…

    愉悦喜欢的呻吟…娇喘…………………

    在他的头部一顶一缩地撩逗妻子的玉胯下身时，他羞愤地看着自己那绝色娇艳的爱妻那一双玉美纤长的秀腿居然响应……配合他在她下身中的每一下顶触…

    …撩拨……

    她的雪白大腿羞涩万分而又准确地在微微起伏中……分开…柔夹……回应着他对她的下身的挑逗……………

    在那微分……柔夹中，他看见诗岚的雪白玉股下的床单已湿濡一片……

    他还看见，正有一股晶莹乳白…又浓又稠的浑白淫水流出诗岚的嫣红玉缝――而这时的诗岚那颗娇羞高傲的处女独有的自尊心，已经完全被他在她下身玉胯中的一次次引诱……挑逗……击得溃不成军，少女芳心感到自己的胴体被强迫分成了两半，一半在他的精心撩拨…挑逗下含羞呻吟……细细品尝他在她玉胯中的吻触…轻顶和爱抚传来的每一丝酥痒……

    而另一半却游离在空中……在云端……，轻飘飘地，冷静而伤悲地看着自己的另一半正在沉入男欢女爱的销魂刺激，而又无力阻止发生的一切，因为，她不得不羞愧地承认他的爱抚和调情都令她感到欢畅的愉悦和满足………

    她神志不清的意识到自己开始那种羞人的生理反应和肉体需要已经变成一邪恶而陌生的淫欲交欢的需求在脑海深处越来越强烈……

    他的头深深埋进诗岚的下身中…………

    他的舌头已深深地进入诗岚玉胯中的花溪…深入花瓣……

    他不断地撩拨、挑逗着身下这位秀丽清纯的绝色佳人……

    他暗暗发现大美人那处女爱液已经象潮水般漫出她的阴道口……，玉缝中已是淫滑不堪…………

    他注意到少女的阴道口旁边那粒艳光四射、妩媚勾魂的娇嫩无双的处女阴蒂

    已开始充血、勃起、硬挺起来-――他猛地一张口，含住处女最敏感的性交快感的中枢――阴蒂………………

    他的舌头更加轻柔而刺激地吻卷……吮吸着诗岚那嫩滑硬挺的花蒂______诗岚正娇哼细喘地回应着他的每一次轻顶…吻触……芳心沉浸在一种销魂愉快的刺激夹杂着一种寂寞般空虚难捺的欲海中……。

    蓦地-――诗岚感到下身中什幺”东西”被他一口含住了――”哎――哎一一一一哎………。…晤…。…。……。嗯一一一晤…………”一种极度强烈的刺激和电击般的酥麻迅速传自那个被含住的”东西”――诗岚禁不住那强烈的酸痒和酥麻，一阵急促的娇喘…呻吟。…………

    诗岚那洁白如雪…一丝不挂的精光玉体一阵神经质似地轻颤……。

    同时，一种更加令以难受的空虚从玉胯中的某个地方流遍全身，当那极度的空虚和极度的酸麻经久不息地在心海中撞击时，一阵激凌凌直透进芳心脑海……

    少女那雪白如绵，一丝不挂的娇滑胴体一阵不由自主地电击般地痉挛……

    诗岚那一双修长玉滑的浑圆秀腿也猛地合拢紧夹住玉胯中的那个男人的头一阵令人窒息的痉挛………………

    ”哎――嗯、嗯一一嗯一一一一”随着最后一声娇羞火热的狂喘，一股暖流从少女阴道深处的花心喷涌而出………

    这股又浓又稠的温热液体直涌出阴道。………流进玉沟中……

    而此时，他的头正被诗岚那修长雪滑的秀腿的痉挛夹在玉胯中，这股喷射而出的暖流正好射了他一脸…………

    他高兴地吮吸着这股滑腻粘稠……乳白晶莹的浓浓的处女爱液……………

    要不是他还没有为这个文秀清纯的纯情大美人开苞破身，他真怀疑这个娇艳绝伦美丽少女是射出了处女的贞精淫元，达到了一次性欢的高潮――他也被少女的那种亢奋的痉挛撩拨得心如火烧，当她的痉挛渐渐平息，他用力去分诗岚紧夹的纤长秀腿………。

    诗岚娇酥而羞涩地一点…一点…地分开了她的美腿……

    他抬起身，一边飞快的脱衣，一边俯身到诗岚的娇靥面前，只见诗岚还沉浸在一种如痴如醉的酥软气氛中，如星丽眸微微轻掩……………，一具柔若无骨、

    一丝不挂的玉滑胴体懒软地横阵在床单上……

    他低声对诗岚说：”大美人，很舒服吗？刚才你达到了高潮吗？――”诗岚一下子羞得玉靥晕红，娇羞不禁地轻合美眸………含羞不语………

    她自己也不知道刚才是怎幺回事，可是他却知道她不过是初次性交合体的处

    女常有的一种假高潮罢了……

    他已飞快地脱得精光，向同样精光赤裸、一丝不挂的诗岚压下去――美眸含羞轻合的秀丽清纯的少女诗岚正娇喘细细，娇酥无力地正从那极度亢奋中苏醒过来……

    ――蓦地，一具又重又沉，滚烫的男性身体狠狠地压上了她娇软柔滑的精光玉体………

    诗岚不由得”嗯一一一”的一声娇哼……………

    少女花靥晕红…桃晕满腮。……颗芳心又是娇羞……又是害怕……

    羞的是，一丝不挂的和异性肌肤相亲，还是头一遭，异性身体的重压令她芳

    心感到一种莫名其妙的愉悦……充实……

    害怕的是，她不知道接下来会发生什幺……

    诗岚羞羞答答、丽色娇晕地轻启美丽乌黑的大眼睛，羞涩地盯着他的脸，正要开口，突然，她感到自己的细腰上硬梆梆地顶着一个火热滚烫的”大东西”…

    …正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹…………

    ”唔――”一声娇羞的轻呼，诗岚不知道那是什幺东西，但还是羞得一张俏脸通红……好半天，才回过神来，明白了那是长在他身上的一个”怪家伙”……

    诗岚又羞又好奇地想，男人身上怎幺会有这样一种又大又硬的”怪东西”，平时，男人的裤子中怎幺装得下？少女一面羞涩天真地想，一面轻舒玉臂，象征性地推拒着他，想把他从自己赤裸裸的一丝不挂的玉体上掀下来……

    可他哪管这些，低头含住一粒艳光四射、嫣红柔软的少女乳头，另一只手结实地捂住另一只柔软玉美、羞羞答答的怒耸玉乳，一面揉搓、抚摸，一面还轻拨、撩逗着玉峰顶上那粒坚挺、硬耸的乳头尖尖………他的舌头更是一阵淫邪地轻吮……柔吸…………

    诗岚那一双娇小可爱、玉美玲珑的乳头一下被同时”占领”，还被撩情地挑逗着………

    一下子，少女芳心如遭雷击，桃腮晕红的一声娇喘…”唔――”一股本来就没有消失的麻痒酸酥和空虚又在全身玉体蔓筵………。

    每当他的舌头卷住她的乳头，柔柔地一擦…再火热地一吮――诗岚美丽清秀的玉首都不安地左右据动……鲜红柔软的樱唇都被动而愉悦地娇哼细喘……，回

    应着他的每一次淫邪撩逗、轻吮………………

    当乳尖上传来的刺激越来越强烈，诗岚就又越来越感受到起先在那销魂的痉挛中从下身深处传来的空虚……寂寞……

    那种难捺的空虚越来越强，比上一次更猛烈………………。

    诗岚有点无助而娇羞万分地希望能有什幺办法能解决那种空虚的感觉，一个冰清玉洁的清纯处女怎幺会知道那个空虚的地方该由什幺”东西”来充实？……

    他的一只手轻抚着诗岚柔软的娇滑细腰，滑过那片平滑雪白的柔软小腹……

    插进少女的下体――他用两根手指顺着诗岚淫滑湿爽的玉缝直抵少女的阴道口――在那片湿润嫩滑中夹住那粒仍充血…硬挺……已开始勃起的淫滑的阴蒂…

    …一阵轻拨……柔抚。…………不停地撩拨…引诱着美貌诱人的清纯少女……

    诗岚被他的挑逗、引诱……又勾起了那一股短暂消失的邪恶淫欲，只见她柔滑玉美、一丝不挂的雪白晶莹的玉体焦燥不安地扭动……摇晃………一双柔美浑圆的盈盈玉乳也一摇一摆地随着波动……………一诗岚那美丽乌黑秀眸半启半闭。眼神中含着一种无助而羞涩的饥渴欲望……。

    她小脸羞得通红地娇哼细喘……哀婉呻吟……………。

    …”嗯――一一一一一一一一晤一一一……一…。…………嗯一一一一唔…

    …………………

    …嗯晤…。……。嗯一一嗯――唔……你……你……唔……

    ………………嗯一一嗯――唔……你……唔……唔………………。…

    一嗯一一嗯――你……你，。啊…。…唔他对她的每一次碰触…揉摸……都引得诗岚一声声被动而羞涩的娇喘…呻吟嗯…嗯、唔…………你……唔…………

    …………。，大华冷冷地看着，他看到那一根又粗又长的”大家伙”正一弹一顶地撩逗着娇妻……

    而他那美丽绝伦…秀丽清纯…美貌诱人的妻子诗岚却正用她那柔美雪白……

    娇滑赤裸的美妙玉体的一次次诱人犯罪的蠕动去回应那个男人对她的每一下碰触、爱抚……

    当诗岚的玉胯中又淫滑湿润一片时，少女那一双蓓蕾含羞初绽一样的玉乳峰上一对娇小可爱…嫣红玉润的乳头也娇傲而羞涩地完全勃起……硬挺起来了……

    那一对玲珑可爱…娇小嫣红的粉嫩乳头是那样地娇羞而又热烈…多情而又急切盼望着雨露的滋润………………。………

    他从诗岚下身中抽出手来，用手去分诗岚那雪白耀眼…玉美浑圆的纤长秀腿……

    可就当他从诗岚的玉胯中抽出手来的那一瞬间，少女却将一双秀美的玉腿合拢了……

    …………而且还紧夹双腿……忸怩不开……………………

    原来，那长久的空虚失落感令少女一阵莫名的烦燥，她不想再让他进入她的玉胯中，因为那只带给她更加难捺的空虚…………………

    他很有经验，微微提高下身，用那差不多两只手掌长的粗大的阳具顶端，伸

    进诗岚小腹下端那一丛柔细卷曲…油亮乌黑的少女阴毛中…………

    他用阳具的前端去不断轻顶…揉压阴毛下那一片柔软的处女玉阜…。……。

    诗岚的小脸羞得晕红，少女芳心没想到他会用那样一个又大…又粗…又。硬的”丑家伙”去顶自已的下身…………。那种男人的¨怪东西”好脏……好丑…

    …。好羞人喔……！

    娇羞可人……秀美清纯的少女羞涩而又好奇地想着……被动地承受着………

    含羞怯怯……

    突然，一个奇怪的念头浮上少女芳心，”要是…要是……那个……那个硬东西…能够……，自己那个…空虚难捺的地方……不就…不就………正好……。

    ”诗岚被自己这个奇怪而又大胆的念头羞得玉颊通红……丽色娇晕……。不能自禁……

    她为自己这个疯狂的猜测感到万分羞涩和难为情，可爱的小脸通红一片……

    可是，不然的话，又怎幺消除那一片深遽而隐秘的地方的那一股难捺的空虚呢？……。

    诗岚芳心一片踌躇，犹豫不决，不知该不该让”它”闯进自己火热的”玉门关”…………

    少女清纯美丽的小脸胀得通红，就是拿不定主意……

    而这时，他却不停地用他那巨大的龟头去顶触诗岚的阴阜，而且还用龟头用力地挤压诗岚那紧夹不开的”花关玉门”……

    诗岚被那滚烫的”怪东西”有力的挤压”惹”得芳心欲醉…玉体酥软……

    少女在那个又硬又粗、滚烫火热的”长家伙”持续不断的”进攻”下一阵心慌，终于，诗岚羞羞容答地…万般无奈地被动地微分一双秀腿…………分开了紧夹的修长玉腿，被迫让”它”闯进了”玉门关”………………i不等她完全分开洁白平滑的下身，他就已顺着微凸的少女阴阜，向下一压，顺利挤进了诗岚娇滑紧闭的玉缝……

    诗岚被那火热硬大的”丑家伙”烫得芳心好一阵含羞轻跳………那个粗壮的”怪家伙”有力地挤进”玉沟”，令少女更是心醉神迷，仿佛看到了盼望已久的情郎………。

    由于-诗岚的玉缝中早已淫滑湿润，他稍一用力，龟头就已抵达阴道口，但他起先在爱抚少女的玉胯时，就已经发觉，这个清丽绝色，娇美可人的纯情少女那阴道口异常的紧窄，而且，她又是处女破身、玉女开苞…………………

    他不敢贸然行动，还是做好充分的准备…。……………

    他用龟头紧紧顶住诗岚的阴蒂，上身则紧紧地挤压着少女柔美怒耸的娇软玉乳……

    将诗岚雪白柔软的赤裸精光的胴体深深地压进床单中…。………

    然后，他上下一起磨动…挤揉一………直把诗岚揉得娇喘嘤嘤…。………。

    一…。”嗯一一唔……嗯一侬。你……啊……嗯一一唔………………………

    大华看见自己那美丽动人的娇妻不但娇羞欢喜地哀婉呻吟…回应他的淫乱求欢，而且，那双雪白修长…纤美玉滑的秀腿还不时地柔举、轻夹那压在她玉胯中男人的下体，仿佛”鼓励”他那也插进了她玉缝的”大东西”勇敢向前挺进……

    虽然，他有力地磨动……揉挤……也令诗岚心摇神驰，但最关键的问题却始终没有解决，诗岚娇羞无奈地不时用修长雪白的玉美秀腿轻夹他的下身………暗暗”鼓励”那个被自己的双腿夹住…被自己的玉缝”含住”的”巨物”向深处挺进……

    可是，不知怎幺回事，久久不见动静………

    诗岚实在没法，只好羞红着可爱的小脸，娇羞万分而又情不自禁地多情地微抬优美修长的玉滑秀腿，羞羞答答地盘在了他腰后………………………

    他正在又诧异又高兴间，突然感到那双柔滑玉润的秀腿微微而又悄悄地向下一压自己的腰，他哭笑不得，得意洋洋的抬起头盯着诗岚那双美丽动人而又乌黑清纯的紧张兮兮的大眼睛……

    诗岚一下子粉脸羞得通红，不敢与他眼睛对视，赶紧把玉首扭在一边，桃腮火红……丽色娇晕………秀眸微闭……含羞脉脉。…………

    同时，那双优美雪白的修长秀腿也想赶紧又娇羞又无奈地从他背上滑落……

    他微一弓身，双手迅速地捞住那一双优美雪滑的玉腿，将它们仍盘在腰后…

    婉诧玉颊羞得通红，丽色娇晕地将头仍扭在一边，任由那双美腿挂在他腰后，将他紧紧夹在自己玉胯之间……………………这时，他用一只手伸进诗岚的玉胯中，用两根手指插进少女的玉缝，找到那柔软娇小的阴道口，微微一分柔嫩的”玉壁花缝”……

    同时，他那巨大的龟头向前稍稍一顶――”哎-――”一声羞涩而愉悦地娇啼冲出清纯可人的少女那鲜红柔软的樱唇……………。…

    诗岚心魂俱醉，她感到自己的”花瓣玉壁”已经紧紧地箍住了一根”庞然大物”…………它是那样的大…那样的粗……硬……，而且滚烫得令她心跳加剧………

    清丽可人的美貌少女又娇羞又暗暗喜欢…………

    他的龟头前端已刚好套进了诗岚的阴道口______他轻缓地向深处推动他的阳具，刚一动，就感觉到龟头触到了一层柔软的”玉膜”――他高兴万分，他知道那是这个妩媚多情…美貌绝色的清纯少女的童贞……

    一想到自己将占有身下这样一位美丽非凡……千娇百媚……温婉柔顺的绝色尤物的处女贞操，他兴奋异常，仿佛阳具都又变大了………一………一一。

    他低下头，在诗岚耳边低声说道，小美人，有点痛，忍着点……别怕！……

    ”诗岚掉过头来，略有点迷惑不解而又有点娇羞地一看见他的脸，又赶紧羞涩地合上清纯乌黑的大眼睛………

    他又再说道：”你是第一次？”……………诗岚的小脸又羞得通红，好紧闭着妩媚多情的大眼睛，秀美的桃腮泛起一阵诱人的晕红，隔了多一会儿，才将那皎好的玉首极轻极微地一点，随即就连耳根都羞红了…………。…………

    他很得意，又俯身说：”那你会有点儿痛，别怕”！这时的诗岚完全一门心思放在解决那难捺的空虚上，根本忘了自己身在何地，忘了趴在自己身上的是何人，她仿佛还觉得这人并不那幺令人计厌，因为他还是挺关心自己，所以，她还终于睁开美丽动人的乌黑清纯的大眼睛楚楚含羞而又深情款款地凝视着他，羞涩万分的轻轻点了点头……

    他被这个绝色尤物这样深情款款的凝视，不禁心头一荡，心猿意马起来……。看见他这样如痴如呆地瞧着自己，诗岚知道他一定又是被自己那清丽绝色的美貌所迷，不禁又是娇羞又是欢喜………………

    他好不容易回过神来，立即用一只手按住诗岚那滑如凝脂的浑圆玉美的香肩，一只手握住诗岚一只丰美翘挺的怒耸玉乳轻轻揉搓，然后，他用龟头向那层柔软完比的”玉膜肉壁”短促有力地一顶――”啊――”一声哀怨婉转的娇啼。…。

    诗岚那柳叶般的秀眉微皱，美眸痛苦万分地紧紧闭着，两行量莹的珠泪夺眶而出，她那一丝不挂的雪白玉体猛地向上一抬，又被他连着玉胯下身紧压在床上………

    她本来盘在他腰上的修长秀腿也猛地痛苦地痉挛着，将他紧紧地夹住压在自己一不挂的身上……………。………

    他那粗大硬梆的滚烫龟头刚好刺破诗岚的处女膜……

    一丝猩红的……浓浓的处女花红从诗岚那紧紧”包含”住他的”庞然大物”的娇小的玉壁口缓缓地流出来…………。…一……

    而娇羞清纯的少女诗岚终于被那钻心般的疼痛从欲海中拉了回来………

    她感觉象是做了一场春梦，又象是做了一场恶梦……

    她痛苦地看着自己，她感觉到一根粗大得怕人的”毒蛇”刚刚进入了目己的身体……

    阴道壁四周的花瓣紧紧地箍住那个又圆又粗的滚烫的”毒蛇”。………………

    诗岚感到羞愤难抑，自己冰清玉洁的处女童贞已被他¨玷污”了…………。

    最让她羞愧万般的是她发现自己优美修长的秀腿竟盘在他腰后，紧夹住他压在自的玉胯之上。、……………

    诗岚立即放下双腿，正要挣扎，她突然觉得身体内的那根大”毒蛇”又向自已身体的深处一顶___________”嗯一一一一声娇软柔弱的闷哼，诗岚感到阴道口刚才发生剧痛的地方又是一痛，她气苦地哭出声：清纯少女芳心又羞又恨，恨自己竟然被他撩拨……挑逗引诱得失去理智，在自己丈夫面前向这个强盗娇羞求欢…………。………一………

    羞的是自己从小到大从没有让一个男人碰过自己一下，而现在，居然有一个陌生男人的”大东西”插在自己那圣洁高贵、神秘诱人的阴道中，而且还是自己”邀请”他进军的……

    诗岚拼命地挣扎，用一双洁白美丽的可爱小手捶着他，可是，她痛苦的发现，她的反抗无济于事，她洁白柔软的玉体仍被他深深压在宽大松软的雪白的合欢床上……

    他的手俩紧握着她一只丰美坚挺的怒耸玉乳在那个面揉搓…爱抚…………

    而她娇小玲珑的玉胯下身仍然被他紧压在身下，他在她的玉胯中用那又粗又

    硬的大”毒蛇”将她死死”顶”住……………………

    就在她的挣扎中，他那粗大、硬烫的”话儿”又向她身体深处顶了几下……

    在她的阴道中又深入了一些――大华绝望了，彻底地绝望了，他气愤的是当那个男人刺破了自己那纯洁美丽、清纯秀雅的绝色妻子的处女”玉膜”之后，诗岚才清醒过来，这时的反抗已经太迟了，他紧盯着那插在自己妻子阴道中的巨大无比的”肉棍”，它是那样的粗大、梆硬，在它的进攻下，娇妻是挣扎不脱的，他无奈而又紧张地盯着那根巨大的”i习棍”在妻子阴道中的不断推进……

    深入。……………

    他看到妻子那娇小紧窄……粉红可爱的喇叭花口由于初迎乓塑而在他逐渐地深入……推进下，越来越可爱地向外凸出那从未展放的嫩滑花肌玉壁……

    诗岚那娇小可爱的喇叭花口是那样贴实地紧紧箍住那强行深入的”庞然巨物”………………

    当他刺破诗岚的处女膜时，他就感觉到了少女那异常娇小紧窄而从未开拓过的处女阴道是非常的紧…窄……，非常不易进入――但是由于诗岚那异常娇小紧窄的阴道的作用，他进入少女阴道中的每一节肉棍被非常贴贴实实地紧紧箍住……………

    特别是她的阴道口，更是紧窄异常……它万分紧密贴实地箍住”肉棍”，每一点点推进……深入……。都非常困难……………：………但却又更加令人销魂…刺激………。…。…

    他有点担心，在这个秀丽清纯、千柔百顺的绝色佳人的阴道中抽插会让人魂登极乐，也会让人一不小心就迅速丢盔弃甲、一泄如注……缴械投降……

    他紧紧压住少女的下身，将”肉棍”缓缓向前推进……

    向诗岚的阴道深处渐渐深入――诗岚的挣扎越来越弱，她深刻地感受到那庞然巨物在一步步地向自己下身深处刺进――它已经越来越深地进入她处女的阴道――随着那根庞然巨物不断深入她的花房深处，诗岚感到自己的身体是越来越脏……她羞涩万分而又无可奈何地感觉到那条巨大的”毒蛇”在自己的身体内毫无顾忌的四处游走、侵扰。…………。……

    但是，诗岚惊异地发现，当那条毒蛇逐渐深入后，阴道口那个破裂的地方已不再痛了，相反，一种相当舒心的充实的感觉越来越令人手脚酸软…………

    诗岚又羞又怕，羞的是自己还会对他的进入而有羞人的肉体反应……，怕的是又陷入那种半疯狂的肉欲淫海中………………一颗纯洁无瑕的处女芳心不断地告诫自己…

    但是理智归理智，他的进入是那样的温柔甜美…愉悦充实……令人手软脚酥…

    少女那曾经空虚万分的部位已被一种甜美的紧胀充实着…………那种紧胀充实的感觉是不能用言语来形容的………

    而且，这种销魂刺激的快感不受思维控制地迅速传向全身特别是随着他那条毒蛇的入侵………每深入一分…它都挤括着她那空虚的部位周围那些麻痒难搔的地方――那种”肉贴肉”…”肉括肉”所传来的酸酥不断地撞击她并没有完全清醒的芳心，她的思维又开始混乱，不能集中注意力来想一个问题，思维只能随着它在她阴道中的每一分深入…推进传来的销魂刺激而沉没…浮起………，她的芳心又羞又想……

    ……又想又怕…………。

    不知什幺时候，诗岚发现自己的思维又不能控制自己的身体了………………

    她羞涩地发现她的芳心只是全神贯注地关注那根”庞然大物”的粗大…梆硬…火热………滚烫…………。

    诗岚那雪白的绝色娇靥上又泛起一抹羞红的娇晕………

    她又只有合上清纯乌黑的动人美眸，想集中思维和那种异样紧贴…充实的感觉作最后的抗争………。可是，他那粗大…梆硬的巨物在诗岚的阴道中越来越深入…不断充实着她的空虚……

    他那又粗又长的肉棍一点…一点……地从诗岚那娇小可爱的紧窄的喇叭花口渐渐没入一一一一一一终于，他最后稍一用力，整根”肉棍”都进入了诗岚那处女的阴道――他那硕大无比的巨大阳具足有近尺半，还是被诗岚那娇小紧窄的花径全部含了进去…………

    少女那嫣红玉滑、娇小可爱的花唇紧紧地箍住那个巨大的”它”的根部……

    他那近尺半的巨大阳物全部进入诗岚的阴道。刚好抵住少女那娇柔嫩滑…敏感万分的脉脉含羞的花芯…………………

    他曾经有一次与来华淘金的俄罗斯美女巫山云雨一回，那也是一个令人血脉欲贲的千娇百媚的性感尤物、绝色娇娃………，但是那个白皮肤女人的阴道还是不够深…不能将阴茎全根插入…………………，在销魂的男欢女爱中，那个美丽尤物也被自已这根粗长无比的巨大阳物”弄”得欲仙欲死……直叫吃不消………。

    最后完全被他所征服………

    而他几乎有点不敢相信，自己这样长一根阴茎，能被这样一位纤秀苗条、娇软盈盈的天香国色的美人的下身中的阴道全部吞入………

    而从肉棍传来的感觉告诉他自己，他那根又粗又长的阳物的每一分都被少女的玉壁花径密密实实地紧紧箍住……

    他还能感到少女的花径对自己的”肉棍”的巨大的挤迫的压力……，由于少女那天生娇小紧窄异常的处女阴道，虽然早就有分泌的处女爱液润滑，但是，那种异样的销魂快感令他对这个秀丽可人……娇羞清纯的绝色尤物有了一种爱不释手的感觉，舍不得让她再成为别人的胯下之臣――他暗想，一定要让她彻底地被自己的肉棒征服――当他的”肉棍”完全”陷入”诗岚那幽暗深遽的阴道中时，她被那甜美畅快的销魂快感刺激得思维又不能自主了，他那粗大……梆硬的毒蛇令她下身深处的花径中每一处空虚的地方都被饱满…紧胀地充实着――不知什幺时候，诗岚又放任自己沉浸在那种愉悦销魂的快感中………

    随着那只握住她一只丰美浑圆的怒耸雪乳揉搓……爱抚的手的每一次挑逗…

    撩拨………。诗岚可爱的粉脸越来越红，也越来越娇羞………………

    她那娇傲而羞涩地硬挺起来的花苞玉蕾羞羞答答地向他傲挺……绽放…。

    他让肉棍在诗岚紧窄的阴道中休息了一会儿，享受那种充实紧贴的”肉箍肉”的快感――当他发现身下这位国色天香的绝代佳人又开始动情后，他开始从诗岚蚵阴道中抽退………。…………

    美眸羞合的诗岚正娇酥地体会着那种充实……饱满的感觉，突然发觉了它在她身体内的退出…………。…………

    一种无比的空虚随着”它”的退出而蔓筵开来……………。……

    美貌诱人的诗岚急切而娇羞地轻启美丽多情的大眼睛，一双乌黑清纯的美眸娇羞无奈而又不解地望着他，同时，一双柔软的雪臂情不自禁地一下抓佳他的两只手，随着那种空虚的蔓筵…………一双洁白如雪的可爱小手痉挛般抓紧他的手…………

    诗岚的一双优美修长的纤滑玉腿也忽地夹住他，娇羞万分地暗暗邀请他和它重新进入她的身体内――他果然没有从她身体内完全抽出，而是将龟头留在她阴道口，让诗岚那娇小可爱的喇叭花口仍然含住他的棍头………

    片刻之后，他又向她身体内插进去，直到整根又粗又长的巨大阳物完全又紧又满地充实、紧胀着诗岚的阴道……

    而且他巨大的龟头还轻轻地拨动诗岚的花径深处那羞羞怯怯的柔嫩花芯………………

    这一次进入比第一次更快、更有力………

    那一种肉括肉温柔地摩擦的感觉比第一次更刺激、销魂，而且连续不断，直到整根肉棍都完全深深地插入她的阴道――诗岚完金迷醉在那种娇酥摩擦的麻痒中。…。……………

    随着他的深入………。，诗岚开始哀婉娇啼……柔呻艳吟。…………。……

    嗯一一一一晤………………一嗯一一一一一一晤………

    由于诗岚的阴道确实太娇小紧窄，他感到进入时很吃力……………一……

    那种由于诗岚的花径紧紧箍住他巨大的阳具，插入时所带来的强烈的刺激使他不断告诫自己，千万不要让这个清纯可人……千柔百顺的绝色佳丽失望…

    他连续不断地开始在诗岚娇小紧窄的花径中抽动起来――他轻柔…平稳地抽出――然后他快速有力地插入诗岚又紧又窄的娇小阴道――他在美色绝伦…

    …秀丽清纯……楚楚动人的娇羞少女诗岚的”花径”中进进出出，使秀丽文雅…

    …清纯可人的少女诗岚那娇小紧窄的阴道中一阵空虚难捺，又一阵充实紧胀――

    诗岚一颗娇柔羞怯的处女芳心完全凝注他那根硕大无朋的庞然巨物在她下身那又紧又窄的阴道中的插进――抽出中――_诗岚绝色清纯的娇靥丽色娇晕……

    含羞楚楚………

    姑娘情不自禁、娇羞无限地婉转娇啼…………………………

    ”嗯――一一唔…。……………………嗯――，――唔……：……一一――一一一嗯――一一一晤………

    …………………………哎一砹一嗯一一一晤……。

    诗岚那一具精光赤裸……一丝不挂的美妙的雪白玉体火热地波动着……蠕动着………如痴如狂而又楚楚含羞地回应着他那巨大无比的粗长梆硬的”大肉虫”在她那紧窄万分……娇小异常的阴道花径中进进、出出…………………。

    少女那纤美玉滑……修长雪白的秀腿更是在不知不觉中悄悄地配合它进入她娇小的花径――恋恋不舍地配合它抽出她紧窄的阴道――当他那根庞然大物插进她娇小可爱的花径时，诗岚总是被动而羞涩地将优美雪白的纤滑玉腿大大的分开……

    当他那根硕大无比的梆硬的大肉虫从她那紧窄万分的阴道内抽出来时，温婉柔顺、清纯可人的少女总是依依不舍地含羞无奈地将修长雪白的优美玉腿含羞紧夹……

    诗岚除了享受他在她阴道中进进出出，摩擦她的花径玉壁带给她的充实…紧胀……酥麻的快感外，每当他的”庞然大物”完全塞满她的阴道后，她都娇羞怯怯、而又及时地微抬雪白柔美的玉股，配合他那滚烫的巨大肉虫吻顶她

    那淫滑娇嫩的花芯每一次花芯都被他的大东西顶、烫得全身舒畅…

    娇麻……，………

    大华痛苦地看见那根又粗又长的巨大阳物强行完全塞进了诗岚的阴道……

    同时，他又看见他的娇妻因为下身被插进了一根粗壮的雄具而又神智迷乱地开始配合那个男人的抽出和进入她湿滑玉润的下身阴道………………。

    他看见诗岚那一种畅快娇羞…温婉多情的表情…………

    他也听见爱妻那一声声妩媚…娇羞…情欲昂然的呻吟…娇啼……………

    他双手抚着诗岚那白玉般纯洁无瑕的娇滑肌肤。…。不断插进少女的阴道…

    …从诗岚紧窄的”花径”中抽出………………

    他一次比一次用力地顶进去――在他一次比一次重地插入下…………诗岚如痴如醉………羞红的小脸上，秀眸含羞轻合，小瑶鼻娇哼细喘，樱唇娇啼婉转地回应着他对她的每一次剌入…轻顶……

    她皎好的玉首因他有力地顶入而不安地扭动，当他进入她身体时，她总是不由自主扬起优美挺直天鹅般的玉颈僵直地向后仰起………。当他从她阴道中抽退时，她总是娇羞不安地左右扭动着她的柔软玉体――在那一波又一波连续不断…

    …越来越强烈的刺激下，诗岚因极度的亢奋而不时地神经质似地痉挛――她的娇喘越来越急促……秀美可爱的小脸也是一阵晕红……一阵苍白……

    在他又一次有力地刺入下…。…。……她的雪白小手痉挛似地抓住他的手，而他也顺势抓住她的洁白可爱的小手，两只手在一起狂热地缠绵翻卷…缠绕……。

    极尽柔情蜜意地男欢女爱………如痴如狂地颠鸾倒凤…………………

    一阵男欢女悦的行云布雨…巫山销魂…。…………。一双精光的男女春色无边地合体交欢……狂淫艳舞………

    在他连续不断的抽插下，诗岚的处女爱液源源滚滚的涌出花宫幽径……

    而他也因用力的抽插……顶进。…。肉棍变得象火炭一般滚烫。………

    一阵巫山销魂……被翻红浪之后，他逐渐变得狠抽……猛刺了……………

    他的下身猛烈地撞击着诗岚的玉胯――他连续不断地在诗岚娇小紧窄的花径中刺入、抽出……把诗岚一颗娇柔的处女芳心推向一浪比一浪高的销魂快感中……

    他开始了最后的冲刺――诗岚已被他在她阴道中的狠抽、猛插整得欲仙欲死……

    她仿佛觉得他的庞然大物越来越大………越来越烫……

    一次比一次深地更加充实紧胀着她娇小紧窄的阴道――她感到渐渐有点吃不消了，她担心自己那娇小窄紧的蓬门花径快要不能容纳他巨大的肉棍了……

    但是那根庞然大物在她下身中忙碌的进进出出也带给了她更加极度刺激的亢奋――诗岚那一头美丽如云的秀发随着她那柔软玉体的火热的晃动而美妙地飞扬着………

    这时，诗岚下身玉缝中那颗艳光四射、娇嫩无比的处女阴蒂由于被他连续不断地猛烈插进她阴道时，他的睾丸的猛烈的撞击而极度的充血、勃起…硬挺……

    灯光下，诗岚柔软洁白……美丽娇滑的玉体随着他的疯狂的进入…抽出……

    而被动娇羞地起伏不停――他的进入……抽出…越来越快……。

    他那根庞然巨物在诗岚的阴道中进进出出…………

    他插得越来越狠――他刺得越来越凶――他仿佛要把睾丸连同阳具一起塞进诗岚的阴道一样……………

    在他疯狂的进攻下，清纯可人的少女欲仙欲死地婉转娇啼――――……

    ”嗯一一哎一一唔…。…。…哎、唔………。………………哎――一一一唔……

    ………………嗯――哎――轻――轻……点――晤………………轻――轻……一点……唔……哎一一唔……。………。…。………一轻一……请一一请一你…轻一一轻……一点――晤……嗯一一哎……哎一一一一一晤………。…………。一你一你……嗯一太……太粗……了一。一唔。…………，………。嗯………

    诗岚含羞呻吟――娇啼婉转……

    秀丽绝色…清纯可人的少女也陷入极度亢奋的刺激中――他不断凶狠地撞击着诗岚柔软洁白的下身。……………………。

    他在诗岚的紧窄花径中猛烈地刺入…。…抽出………………………

    他那巨大的阳物越来越粗……越来越大………

    他在诗岚的阴道中刺入得越来越深――随着他越来越狠地刺入插进………

    来越深地进入诗岚的身体内………

    诗岚那神密圣洁的下身中从未开放过的幽深的阴宫中那柔嫩娇媚的花心渐渐为他一点…一点地。……羞涩地绽开……………

    …”哎――――”…………唔………哎…轻一……轻……一点……一一一一唔………………嗯――哎一请、请……你……轻一……轻：。一点一一…。

    诗岚情不自禁地柔媚地娇啼――清纯可人的绝色佳丽不由自主地婉媚呻吟…

    啊-――――终于，他深深地顶进诗岚阴道中的龟头触到了诗岚那羞涩万分的柔嫩花蕊……………………处女阴道中最幽深深处的子宫颈……

    那是少女最幽深最神密……也最诱人疯狂的最敏感万分的最后一点娇傲的秘密…………

    少女的”蕊芯”被触到，诗岚在那极度的快感刺激下，一双雪白纤柔的玉臂紧张万分地缠绕住他……那双雪嫩粉红的可爱小手也猛地深抓进他肩膀上肌肉里……………

    诗岚那优美雪白的一丝不挂的柔软玉体猛地向上弓起，一阵紧张万分地僵直………………

    她那因娇羞和欲焰而胀得通红的娇靥向后极力仰起……仿佛想尽力摆脱什幺――――――娇媚可人的少女那优美修长的雪白秀腿猛地紧紧缠在他腰后，将他紧紧夹住………

    他轻轻地揉顶那娇羞万分般妩媚可爱、含羞初绽的蕊芯……

    诗岚禁不住由于他那滚烫的棍头不断吻触到敏感万分的处女宫颈传来的最强烈、最销魂的快感刺激，她全身玉体忍不住一阵难捺而妙不可言的极度痉挛――――”哎――――”诗岚那早被他剥得精光赤裸的美妙雪白的玉体猛地

    向上一挺――那双柔软的玉臂猛地一拉，把她那洁自晶莹的一丝不挂的上身突然扑进他怀中，又娇羞又无奈地把可爱的通红的小脸埋进他胸前………………

    …

    她那一对娇小玲珑的柔美可爱的玉乳也紧紧贴住他的胸膛……一阵火热滚烫的痉挛……抽搐………………

    她那优美柔软的雪藕般的纤纤玉臂更是舒展在他身后，将他紧紧抱住――从诗岚那火热幽暗、神秘深遽的”花径”深处的玉宫中猛地一阵射出一股浓浓的滚烫的粘稠的液体那是少女在交欢淫合中，在性爱高潮中射出的宝贵的淫精――那也是诗岚这个清纯可人、千娇百媚的绝色尤物初次破身落红后在欢爱交媾的高潮中射出的处女贞精――他也被身下这少女的极度亢奋的反应惹得兴奋欲狂……

    他又用龟头去狠狠一顶诗岚那娇嫩的花蕊――――”哎―

    ―――”一声媚婉悠扬的娇啼――――极度痉挛中的诗岚觉得芳心似乎都停止了跳动，极度充血亢奋的花蕊阴核被他这最后一顶……

    只见诗岚柔美雪白、晶莹耀眼的精光玉体一阵难言的抽搐、狂颤……

    少女那通红的可爱的小脸一片苍白――――只见她柳眉微皱……银牙轻咬……

    …ooooo一幅似痛苦ooo似舒服ooo似娇羞……似无奈的表情。………

    他的龟头刚刚轻轻地一顶那极度痉挛中的处女蕊芯，就突然发现诗岚全身玉体一阵美妙的抽搐，那本来就娇小柔软、紧窄异常的处女阴道花径忽地紧紧箍住他的巨大无比的阳具一阵妙不可言的收缩、挤迫…裹吸……………

    而他感到他龟头所触及的处女花蕊尖尖更是一阵轻点ooo柔颤ooo然后，他感到诗岚阴道深处的子宫口象一张温热柔软的红唇一样，紧紧含住他的龟头一阵裹紧、挤勒………一阵妙不可言的美妙无比的狂吮……狠吸…………

    早就已经如箭在弦上的他一阵激动，一股滚烫的浓浓的阳精狂暴地喷射而出ooo诗岚正双臂搂住他的身体，上身柔软光滑的玉体正紧紧贴在地身上，极端亢奋中苍白的秀美娇靥正依偎在他怀中――被他那又多又浓、又滑又烫的阳精淋淋漓漓地射进处女圣洁幽深的子宫花芯。………浇在那娇嫩柔滑的花蕊上……

    oooo…”哎――――”你、你…什幺…东西……嗯……流…流……进……

    我……里面……了……嗯、唔……好……好烫。：……唔……………………

    诗岚娇啼声声。………含羞娇语………她虽然不知那是什幺¨东西”，但是此时的她只觉得又舒服至极又难为情之至，一点都不感到脏……

    只见她苍白的绝色秀美的花靥上，仿佛被注入了什幺红色的液体，又是晕红片片……丽色娇晕的含羞怯怯。…。…………、他紧紧箍住身下这千娇百媚、温柔婉顺的清纯可人的少女那柔软娇滑的雪白玉体，用尽全身的力气，让下身狠狠地将诗岚的玉胯深深地压进洁白的床单，并且让巨大的阳物连根带棒一齐进处女的阴道……完全塞满紧胀着处女那异常娇小紧窄的花径阴道………

    那龟头更是死死地顶住少女的宫颈蕊芯…………

    滚烫灼热的硕大龟头紧紧顶住诗岚的子宫口，仿佛要将那浓浊的阳精全都射进处女子宫的最深处――――大华眼看着他那巨大无比的阳物在妻子的下身中进进出出……抽插着她曾经圣洁高贵无比的阴道花径……………

    眼看着娇妻在他的身下娇羞承欢…含羞挺送、迎合的身下娇羞承欢……含羞配合……迎送…。…。…………

    也眼看着妻子在他的最后冲刺下逐渐登上淫爱交欢的疯狂巅峰……

    这时，他紧搂住诗岚雪白玉滑……美妙无比的精光玉体一阵轻抖……狂颤后……瘫软了下来………………………。…。

    诗岚一丝不挂的晶莹雪自的柔滑玉体在他的重压下深深陷进宽大洁白的合欢床中…………………

    她那精光玉滑…柔软雪白的玉体也由于身心已进入销魂夺魄的高潮快感中完全酥软在他怀中――――――她那秀美可爱的娇羞无限的羞红小脸无力地瘫软在他宽大的肩上……

    他的阳物并没有因为射精而立即变软变小………还是又硬又大的有力地充塞着诗岚那娇小美妙的阴道”花径”…。…………他的龟头由于最后的激动也颤抖…轻顶着少女花心最深处那一片最神秘莫测、最圣洁幽暗的深渊――嗯――晤……碰……碰……到了――――晤。……碰……碰、到了……唔………

    缠绵妩媚的呻吟、妖艳柔婉的叹息声中………清清纯纯的处女佳人由于被初次开苞破身、云雨交欢，她自已也不知道是什幺东西被碰到了，她只是满足地娇啼――觉得那最空虚、最酸痒，也是最需要爱抚、最需要雨露滋润的下身深处终于被他触到了――诗岚羞涩万分、娇酥无力地紧紧依偎在他怀中享受着那种爽快欢畅的高潮余波………………………。她清纯乌黑的美眸中眼神迷离…

    芳心一片空白……

    只见床上这一对精光赤裸……一丝不挂的男女一场翻云覆雨…男欢女爱之后都渐渐软瘫下来，停止了一切动作――双双达到了春色无边的高潮……。

    一个美丽绝伦、千娇百媚的清纯绝色的处女被他强行奸淫了……

    他终于强行占有了这个美丽娇羞、冰清玉洁的清纯尤物的处女贞操………

    诗岚由于被他强行奸污蹂躏………。只见她那雪白玉滑的秀腿根部血迹斑斑……………

    她那柔软洁白的玉胯中淫精玉液片片…………………

    只见洁白的床单上也是淫精落红点点…爱液玉露片片……狼藉污秽不堪入目…………

    在一片娇软迷醉的气氛中，短暂的平静之后，他在诗岚一丝不挂、精光雪白的赤裸玉体上瘫软下来――他那威风已失的巨大阳物开始慢慢变小……

    诗岚在迷醉中感觉到了它在她身体内的平稳退出――――”唔…………

    …………”少女一声既满足又无奈的羞涩的娇叹――――好一会儿之后，她渐渐从欲海中清醒过来………

    耳边传来几声得意的嘻笑，诗岚羞涩的微启秀目一看，就见面前一张得意万分的丑脸，少女芳心。一下予如坠冰窖、混乱不堪……羞红的小脸刷地一下雪白，她刚刚才意识到自己起先又被挑逗起强烈的生理需要、丧失了理智，而且已丧失了冰清玉洁的处女童贞，而那是一个纯洁无瑕的清纯少女最宝贵、最圣洁的东西。

    一想到自己纯洁无瑕的身子从外到里都已经被他的肉棍占有，自己下身中最深最深的地方都被它侵入、征服………诗岚不禁又痛苦又羞愧――――

    ――而他则很得意，这样个冰清玉洁、千娇百媚的绝色尤物被自己开苞破身，占有了她那优美无双的雪白胴体，而且当他刺破她的处女之身，使她落红片片时，这个美丽无双的绝色佳人还完全被他粗大梆硬的阳具彻底征服了……………

    他轻声在少女耳边说道：”小宝贝儿…舒不舒服…嗯？”………

    诗岚可爱的俏脸一下子羞得通红，美眸紧闭，玉首赶忙扭到一边去，同时，雪白粉嫩的小手用力想去掀开身上这个男人，优美雪白的修长玉腿也一阵乱蹬…

    可是，她的挣扎与他那强壮有力的体魄相比是微不足道的。

    诗岚娇羞欲泣，秀目含泪，就象一枝带雨梨花般楚楚可怜……

    他又说道：”小宝贝儿，别怕羞嘛！刚才你还不是一样又哼又浪…怎幺样，舒服吗”？

    ”哇”。的一声，诗岚忍不住哭了出声，呜呜咽咽的莺莺泣泣……

    ”呜……你……呜。你、你……太……太坏……了……呜、呜……

    你……把我，……呜…我……害死……了…呜………呜……………”他赶紧低下头，柔情蜜意地连哄带劝，并且温柔地去吻她那可爱的绝色花靥……

    诗岚奋力挣扎，可是由于被他紧压着，躲了右面，躲不过左面，最后，当她连哭都没有了力气时，他终于火热地吻上了她那芳香的花靥………

    诗岚只有美眸紧闭，默默流泪，任由他去亲吻……可是，她还是被他吻得玉颊绯红……。丽色娇晕……………。

    他知道，她是因为在自己的丈夫面前被强行奸污蹂躏……而且还被挑逗起了强烈的爱焰欲火而被迫娇羞承欢……。所以她感到非常的羞愧和难为情。………

    他想：”必须把那个人移走，我才能再次重新占有这个千柔百顺的绝色尤物――”他起身下床，走到王华面前，解开王华身上的绳子，用刀抵住他，把他向外推去，反手把诗岚锁在门内，然后，将王华带进地窖下捆绑好，锁进杂物间，返身上楼。

    开门一看，诗岚已经穿上浴衣，正坐在床边上，他走到诗岚身旁坐下，诗岚正要移开就被他猛地扳住了取肩，她用那雪白可爱的小手去掰他的手，娇弱无力地挣扎，可这样一来，她本来裹得好好的浴衣也就自然地滑开，露出一截雪白耀眼、玉滑娇美的胴体…………

    她赶忙用双手将浴衣紧紧抓拢，也就只好任由娇躯被他搂抱进怀中，诗岚羞愤地说：”你…你……还不走。…你到底……要……要怎幺样？”他用力将她抱起，让她坐进自己精光的怀里，坐在自己赤裸的大腿上，一面说：”小美人，别这祥，我会爱惜你心疼你的”。诗岚一张花靥羞得绯红，美眸含羞无助地紧闭着……………

    他双手撩起少女的浴农，伸进去……

    直接抚住她那细嫩玉滑的娇肤柔肌………

 
第017章让公司变成个人卧房的计画

    （一）

    因为感很无聊，所以繁田用计算机联机到网络上去逛逛。

    打开一些自己常去的网站。看了看好象没有发现什么新东西。当然，有些站是由一些新人所建立的，所以要希望他们常常能更新其内容和信息这也是不太可能的。

    将邮件信箱打开，看来也没收到什么新的邮件。一时间不由得心中感到有些落寞，忍不住地自己叹了气起来。

    可是，像自己目前这样的工作状况，是有些无聊和枯燥没错啦，不过说真的应该还算得上是幸运的了。

    像自己的一些朋友就有人目前还没有工作呢，比起来自己的生活算得上是安定得多也好得多。

    我所在的从事设计方面的事务所虽然只是一个小公司，但是多亏了有一个很能干的社长，所以事务所的业绩应该说还过得去。

    至于我目前是不太可能升官或是有什么职位异动吧。不过我现在的工作对我来说真的算得上是得心应手，既不需假手他人也不需要其它人帮我的忙。我可以做我喜欢做的事，又可以拿到想要的薪水，像这么好康的事情可能也没有多少人能跟我一样能遇得到呢。

    哦！并不是我想对我的工作吹毛求R。只是当一份工作做了五年以后，很多事情仿佛都变得像是例行公事般，所以一些能让自己会感到刺激有趣的事像是都是不存在了。

    所以自己也认为目前的情形就像是陷入瓶颈般无法突破。

    最近我买了一台个人计算机目的就是希望从网络的世界里找一些…什么什么之类…有点刺激的事情。而一开始也是的确因为网络上什么东西对我而言都是新鲜没有接触过的，所以每一天都很有兴趣上网到处逛。

    而在接触久了后再有趣的东西也似乎变得不那么有趣了。正所谓凡事若是刺激性愈强而对那个刺激性的事物也就厌烦得愈快。

    而虽然已经很厌烦了但是每天还是重复做着同样上网的事，只是感觉上变得好像有些麻痹了。

    不过我还是不死心地每天在固定时刻坐在个人计算机前想找出什么更新更好玩的事。最近我常用搜寻网站上随机的功能去从搜寻网站的数据库中选出一个任意的网站去联机。

    听说这种方式就像用抽签方式去选网站一样，至于会选到去那一种站或是那一个站，呵！这可是全凭运气。

    而根据我使用的经验，好几次我到的网站都是连听都没有听过的公司的网页，或是像一些什么不知名的宗教信仰等等的网站，再不就是莫名其妙、不知道做什么目的的网站。

    可是今天的我忽然间发现了一个我从来没有看过但是让我非常感兴趣的网站。

    说起来本来今天也跟前几天一样打算在随机搜寻网站后如果没有发现什么特别的站就结束今天的例行公式。

    连上站时忽见所连的站上广告大大地写着：

    心灵控制公司――网络购物

    网页上五颜六色非常艳丽的闪动logo此时呈现在我的屏幕上。

    咦？这是什么公司？我怎么从来没有听过呢？我自言自语地说道。

    看到这家网络购物不禁令我心中感到有些疑惑。这可能是因为我在网络第一次看到吧！

    本月的特选商品――催眠术速成教材和套件

    嗯？催眠术？这可引起了我的兴趣了，不知不觉把其详细内容再去看个清楚。

    如果使用这个速成教材和套件只要一个礼拜你就可以成为一个一流的催眠术大师。不管是喜欢、在意或是思念那一个女人都可以…。就算让她们跟你上床也不是梦哦…。

    这样耸动地商品广告的说明，真的让我的心里感觉痒痒的。而看到屏幕的画面贴着录像带、书和水晶垂饰等此套件的实物照片就放在那个广告词旁边。

    我来来回回地看了这个网页上的广结好多次，每一次看的时候都觉得自己的心脏噗通噗通地跳得愈来愈快。如果…我是说如果…真的能去操控别人的心智的话…。

    转念又想，应该没有像网页广告所讲的那么容易就可以做到去控制别人思想的吧！不过说实在让我很心动。所以迟迟无法下决心让自己不要理这个网页的内容直接离开。

    其实我真的在意是这个教材的价格――看了看发售纪念特别价格是89，800日元。而且如果学不会可以无条件退费。

    这价格定的真的是很巧妙。因为一般教学录像带接近9万日元的价格实在是太贵了，可是如果真的能让我学会催眠术的话，那可就真是值回票价了。

    咬了牙狠下心就冲着――如果学不会可以无条件退费这句话在网页留下个人的购买资料，填完后按下“送出”的接键。

    随后我将货款再透过网络银行转帐汇入对方公司的指定账户中，完成所有的程序后，屏幕上显示讯息告知说：货物将在三日内送达。

    三日后我所订的教材真的送到我家了。

    我一边查看说明书和使用手册并且一边学习着。里面主要的内容是说些有关催眠术的原理啦，还有就是一些什么学习的法则等等的东西。

    接下来把套件中的录像带放入放影机中播放…。影片一开始就看见画面中有一个黑白相间的漩涡不断地转动着，而看着画面的我不久就像是呆掉了，而等我回过神的时候才发现录像带竟然播放结束了。

    说明书上说只要有耐心持续一段时间每一次仔细地看着录像带的容就可以学会催眠术了，是真的吗？

    虽然心中是有些怀疑啦，不过我还是连续试着看了一个礼拜。一个礼拜后，不知道是什么原因，就是很自然地觉得自己已经学会催眠术了。很想找个人当我的对象来实验一下。

    至于套件中的水晶垂饰。我还是不知道正确的用法是什么。

    不过我猜大概是在使用催眠术的时候搭配所使用的工具吧。

    我用手敲着隔壁的房间的门。

    叩…叩…

    那一位？

    是我！我是住在隔壁的繁田。哦！是这样的，我这里有的快递哦！

    我并没有说谎。正好我拿了她的快递要交给她。顺便说明一下：住在我隔壁是一个单身的目前就读于大学的女生。

    因为我常常帮她拿她的快递、邮件、包裹等，所以这算得上是很平常的事情，没多久她就把门打开。

    啊！真是不好意思麻烦你

    嗯，这个东西给！

    哎呀！等等在我交给她东西的同时突然间很快握住了她拿着东西却还来不及收回去的手臂。

    好…注意看着我的眼睛我用的很专注的眼神和强硬的口吻命令对并没有任何心理准备的她说道。

    没错，的身体已经僵硬得不能动了

    咦？…哎…嗯…什么？…你说？…嗯！可能是吧…是…？

    此时我紧紧抓握住她的手故意让她的身体没法自由的活动。而这算是我首次正式表演我的催眠术。

    好…仔细地看这个垂饰…会感到的眼皮变得很沉重…对…变得愈来愈沉重了…我用右手拿出我的水晶垂饰在她眼前开始左右摇晃了起来。

    …没错…现在的心情变得很好了…已经进入了非常深的催眠了哦…。

    我自己也觉得很不可思议的像这么专业流畅的催眠术大师一样的充满诱导暗示性的话语不断地从我的嘴巴里讲出来。住在隔壁的这个女大学生好像真的被我的催眠术给催眠了。只见她闭上了双眼而身体跟着我拿在手上晃动的水晶垂饰一样地在左右摇晃着。

    当我数到五的时候，就会醒来并且张开的眼睛。但是会忘了我催眠的事。而醒来后当拿到我给的快递时，很自然会替我口交并且想要喝我的精液。

    记住！就像是平时那样从我那里拿到的快递的时候哦。好！1、2、3、4、5

    听我数到五后没多久她眨了眨眼后完全张开眼睛看了我。

    啊！哎呀！你看看我，谢谢你帮我拿快递哦。你不要一直站在外面啊！

    进来家里里吧。

    我就这么地被她邀请着进入了她的家里。

    好吧！我开始要脱你的裤子哦。她一边说着的同时用手开始拉下我裤子的拉链然我将她的头埋入我的胯股之间并且张开嘴将我的阳具含入口中。

    渍…渍…噗…噗…嗯…嗯…啵…啵…

    她闭上了双眼而我的阳具将她的嘴吧塞得满满地，不断地一进一出大口品尝、舐着和吸吮着我的阳具，看起来好像很好吃的样子。

    我从上面俯视看着她的有着咖啡色挑染的一头短发在我眼前不断前前后后摇晃动作着。

    啊！好舒服…对…就这样吸…好棒…啊…要射出来了…射了…啊…。

    在我达到高潮快感的同时将体入急欲奔涌而出的精液射入了她的口里。只见此时她毫不犹豫地将我射入她口中的精液完全给吞入了她的肚中。

    当我将阳具从她的嘴中抽出时在她嘴角旁便沾上些残留的精液，她用她手擦了擦她的嘴唇随后又伸出舌头在唇边仔细地舐了干净。

    这样子就可以了。非常谢谢我对她说道。

    我再次取出放在我口袋中的水晶垂饰在她眼前摇晃了起来。

    又进入了深沈的催眠状态了哦。对…现在的心情感觉非常愉快…非常好…只想好好地听着我的声音…感觉真的非常愉快…

    这个女人不是属于我所喜欢的类型，不过，她不讨人厌就是了。主要是因为考虑到她就住在我的隔壁，所以先把她给催眠了以方便以后我可能要进行的事情。

    醒来之后，只要是听到我说爱的快递这句话的时候你就会立刻进入跟现在一样深深的催眠状态中。不会记得我催眠过，但是我对下的催眠命令会牢记在的潜意识中。好！现在我要将从催眠中唤醒。当我从一数到五时就会完全醒来。1、2、3、4、5

    我唤醒她时，好一会她才完全回神，然后我对她说道：

    嗯！那就这样！

    好…是…实在是麻烦你了。她用有些狐疑的眼神目送我的离去。

    就那样子从她的房间出来回到我自己的房间里。

    现在的我带着很愉悦的心情同时感觉身心舒畅，回想起刚才的催眠控制她的情景，不由得从心底充满了兴奋感。

    而我脑中想着：这样不是无论什么时候只要我想要她替我做我想要她做的事时，只要透过这个催眠套件就可以达成我的愿望了吗？

    嗯！但是只有这个想法是不是太小家子气了呢？我心说道。

    不过就算是我只能催眠这个女人，但我在催眠她时将催眠术技巧完美的运用的这个结果。真的连我自己也感到不可置信。

    而且如果我今天对她催眠成功…。那…呵…我心中此时兴起了更大的邪念――是一个可以真的去实现的邪念。

    整个晚上我都睡不着一直对我心里的想法反复思考后得到了一个结论。就是――把自己的工作场所变成个人的卧房。

    想想看让我所中意的女人们陪伴我和服侍我，并且随我高兴或是喜欢地一边工作一边享受去玩着她们。光是用想的就令我兴奋得坐也坐不住了。

    哦！原来我一直以来所要寻找的东西是这个…就是这个！我心里头兴奋地说道。

    马上着手进行下一步的计划：就是选择成为我卧房计划的合适人选…

    （二）

    我所工作的设计事务所是一家只有十几个员工的小公司。而女性的员工大约八、九个左右吧！

    我凭着自己的感觉选出来我的第一批合适的卧房计划人选――有三个人选。

    第一个人选是：麻费

    她今年大概是28岁。在她主管的眼里，她是属于那种工作时能够稳健地、默默地去完成所有交付事情的人。而在平时跟人想处时总是见到她笑嘻嘻地不会随便生气或是发脾气。整体来说她给人的感觉是非常的亲切和善以及可靠的。

    她有一双水汪汪充满灵性的大眼睛、美女才有的瓜子脸，尤其是她的下巴的线条非常的漂亮，整个人的感觉端庄而且清新。我从进公司以后一直就非常憧憬能跟她交往。想当然尔，没有男人会不想跟她认识吧。不过，她好像对每一个人都一视同仁般的好，并没有对谁特别好或是不好。

    而在我工作的这个业界她这样的女人算是属于比较纯朴的了。她最常在上班的装扮是披肩长的黑发和套装以及连身仅露出可爱而且白皙脚踝的长裙，很容易就让别人对她留下深刻的印像。不过因为她所穿衣服都算是很保守的，所以没法凸显出她美好身材以及玲珑有致的曲线。虽然如此，我仍认为她有一个非常魔鬼的身材。

    好吧！就让她成为我卧房的第一人选好了。

    接下来的人选呢？…。她大概是和我同时间左右进这家公司的――京子，她是本公司设计网站的负责人，同时她在网络上卖二手商品算是很有名气的卖家。

    而自己对她最大的印像就是她常常喜欢穿着运动类型的服装。尤其常常看她穿着大概不会是当季最流行的款式，多半都是一些连身长裤或是裤裙等等的衣服比较多。不过偶而也看到她会穿超短的迷你裙来上班，呵！只是偶而而已哦。我从她穿着迷你裙时看到她健美匀称的腿时，会有种赏心乐目的感觉。

    而她的胸部不论是大小和型状看起来也好像很不错，跟她的身材配合得很好。而她的五官除了鼻子的感觉稍嫌大了些，再加上有些像男生般粗旷的个性和有一点自大的性格以及没有整理得很好的长发外，我对她的整体感觉都算是还不错。

    至于最后一个人呢？就是她――公司的跑腿小妹美沙。

    说起她，才真的算得上是体育型的女孩。她常常就一身很轻便的劲装来上班。像是一整套的牛仔装或是运动服等等。虽然她本身是有些不够成熟的缺点啦！可是――这对我来说也不构成任何的问题，只要从现在起接受我的调教之后我想情况就会改观了。而且有时候的我会看腻了身旁都是打扮得花枝招展的粉领女生，像她这样学生型的清纯的打扮会让我感觉就像是被一缕清新地和风吹过深深被她吸引住。好吧！就冲着她够年轻的这个条件上――嗯――将她排在我的名单中的第三位。

    决定好了以上的三个目标后，接下来我就开始着手计划如何对她们进行催眠的方法。呵呵！想到这，此时迫不及待去实行计划的雀跃的心情就让我感到非常地兴奋。

    首先我必须拉近这三个人对我个人的好感开始着手。我打算在她们的脑海中印上最好像是男女谈恋爱以及有真的感情般这么强烈的感觉，同时让她们打从心里深深地觉得：跟这个人说话的时候感觉真的好好…好舒服…。

    我尝试刻意在跟她们的谈话中不太让人注意的细微之处加入一些会让她们潜意识感到愉快的一些关键话语。

    这个设计真的是非常漂亮呢！如果抱着来睡觉一定非常舒服哦！觉得呢？对吧？

    啊！不好意思！真的吗？你真的觉得――非常漂亮吗？…

    其实在她准备跟客户接洽生意前，我已先将她此次设计给客户的所有数据都先借过来研究了一遍，利用跟她一起跟客户接洽生意的空档我一边凝视着麻费的眼睛，一边不停地赞扬她的设计是如何…如何地好…。

    将这样的设计不管是加什么样的房间里头都可以让人的心情感觉舒服和安定呢！…。

    嗯――繁田真的好会说话哦，你让我真的很高兴哦！

    我虽然不太了解你这个人，不过我觉得懂得称赞别人的人，他本身的人格一定是很高尚的…

    我用非常自信的眼神一边看着麻费的脸，同时一边说出这么直接恶心的称赞的说词。

    虽然直到后来麻费再也没有说出更多称赞我的话了，不过，我隐隐约约觉得她看起来对我之前那些赞美她的话语内心其实是非常高兴的。

    咦…那？我达到我的目的了吗？

    而我跟京子的对话则是用事先计划好的去称赞她非常好但是绝对不带任何色情的内容为我跟她谈话的主轴和最高指导原则。同时间在谈话的过程中也再刻意加上很有魅力啊、的能力很强啊、工作时很有活力、朝气等等的言词。

    本来我对于这样的哄小孩子的手法其实是不抱太大希望的，但是效果好得却远远地出乎了我的意料之外。

    虽然我跟麻费和京子除了工作以外的事情并没有多谈，不过我真的觉得她们对我的态度最近是拉近了许多。

    我还没有用催眠术呢！不过，因为她们在没有预期心理的状态下被我刻意地称赞而有了好心情，所以不知不觉就对我产生了好感。

    我想如果我不告诉她们此时心理上所产生的变化的话，她们自己也没有注意到吧。

    至于美纱，这要先从我跟她是怎么认识开始说起。

    老爹――早啊！

    看来今天也是充满了精气神和活力的美纱此时刚进公司就跟我打了招呼。

    她的身材是属于那种看起来短小精悍而且是常常运动的身体浑身上下都充满了韵律的动感。

    呵！早啊！我早上跟她打招呼的方式是用手掌像当她是小孩子般去摩擦着她的头发。因为本来是想利用这个机会顺便偷看她的美好的身体的。不过可能也是因为这样，所以她头发一直就都剪得很短，而且短得就像是男生的发型，这可能是我之前所没想到的副作用。

    喂！老爹――住手啦――我已经不是小孩子了！

    为什么美纱会称呼我为老爹呢？。她刚进公司的时候，那时我曾经跟她们当时的那批新进员工上课，而她跟我混熟之后就对我有这么个昵称。直到现在为止她都是用这个称呼跟我打招呼的。

    而就是因为这个原因，所以我可以很自然地跟她像是好朋友般地亲近。

    老爹！我今天穿得好看吗？怎么样？适合在上班穿吗？呵！我知道！我知道！我穿衣的格调跟你所欣赏的味道以及一般粉领上班女郎在公司所穿的感觉是完全不同的。可是因为我觉得衣服其实跟我工作的内容是无关的，所以其实我不太介意我是不是跟大家穿得是有一致性或是整体性。

    她今天身穿了件无袖的运动衫和一件很适合她的短裤，而当我看到她那裸露出稍微咖啡色的修长手臂以及不小心可以看到她手臂未端跟蜜桃一样就快要长大成熟的胸部时，她年轻的身上就好像是充满了光芒似的闪闪地发亮着。

    说句老实话，我真的非常喜爱并且欣赏美纱充满了青春气息的少女身躯。

    虽然她的确是缺乏了成熟女人的那种韵味，不过只要一想到可以拥有那个充满年轻朝气和弹力的身体，不知不觉地就让我看得痴了。

    fu―。反正我就是没有什么女人味就是了…看着我看她的样子，只见她吐了吐舌头跟我做了个非常可爱的鬼脸。

    那…麻烦马上拿这个新的样式去印刷厂改印！这可是十万火急的事哦！

    好！我明白了，我立刻就去！咚……咚……咚只见一下子美纱轻巧地就跑出了这间事务所。

    一边看着像是飞出去的美纱的身影，一边想象她若是成为我个人专属的东西时，我的心情就变得无比兴奋了起来。

    我不断地利用各种机会跟这三个女生缩短彼此的距离，同时间也等待最佳的机会再进行我的下一步计划。

    当然我还是将次序先锁定在第一目标麻费身上，不过这样的机会实在不是很好找，适合我去施展催眠术的时机点总是没有真正的出现。

    但是，这可不是急就急得来的。我常不经意地会偷瞄着麻费那张不但是漂亮而且充满了如天使般有着和善可亲笑容的脸蛋。

    看到了这张脸，更加使我打从心里头下定决心一定要将她变成我个人专属的东西不可。

    因为在这一段等待适当机会的过程其实并不顺利，为了控制内心不断高涨的性欲，只好再拿住在我隔壁的那个女大学生来发泄我的欲望。

    按了她房门前的门铃，当她打开门出来看见我的时候，念出了爱的快递这个关键词之后，只见她马上就进入了深深的催眠状态中，眼神立时变得空洞无神地像是看着远方呆呆地直立的站着。

    现在要仔细听着我的声音，你就会陷入更深的催眠状态哦。接下来我对所说的任何命令，的内心完全都不会去怀疑，并且打从心里想去接受以及服从。等一下我从催眠状态将唤醒时，心里会觉得现在一个人非常无聊，看到按门铃的我就立刻邀我进的房间里。

    其实本来就是因为寂寞无聊一个人正在自己手淫着。而在邀我进房后会继续对自己手淫，不会感到有什么不好意思的…

    对来说手淫是一件非常健康的事情！所以就算是被人看到的内心也是完全不会感觉羞耻的。而且如果我看到后感高兴时，本身也会觉得很高兴哦！

    …而且越手淫…就会愈兴奋…愈兴奋就会愈认真的去做。而现在已经快要忍耐不住了，恨不得马上就想对自己手淫…

    …不只是手淫而已…其实的内心期望的是能给我看到充满更多了性爱刺激暗示的手淫。

    将会毫无疑问地接受我对的任何建议。因为会觉得我对是非常亲近和重要的人，所以无论我对说些什么的内心都会乐于相信和接受。

    好，现在我数到5之后就会醒过来了。我对所说的命令的潜意识里会牢记并且完全地服从并且去执行…

    1、2、3、4、5

    听我数到5后，只见她慢慢将她的眼皮张开了，而看到我之后她的脸上呈现出一付非常平常的表情。

    是你啊？我正感觉很无聊呢！要不要进我的房间呢？

    哦！既然这么说的话！当然好啊！

    不过呢…其实也没什么，因为我现在正替自己手淫。就是因为太无聊了没什么事好做，如果你不介意的话可以看我手淫哦！可以吗？

    这样啊！刚好呢！我本身其实平常也非常喜欢看别人手淫哦！

    真的吗？那…就请进…没什么招待…请随便坐…她说话时脸上的表情看起来很高兴样子。然后就大大方方的在房间的中央蹲下了身体。

    用她的左手一边揉搓着胸部，用右手将自己的裙子翻起来好让左手顺利地从她两颗浑圆饱满的胸部上面往她小穴的方向呈圆型状往下细细地抚摸、磨擦。

    看着她自己抚摸着洁白柔软的皮肤这个动作，真是令我感到心旷神怡。

    啊…好舒服…啊…呀…可能是因为觉得自己摸得很舒服，所以逐渐地她整个人把身体都放松了，让全身各处都自然地呈现在我眼前。

    虽然她手淫时并没有叫得很太声，以等级来分的话算是种清纯的手淫吧！

    不过我却可以充份感受到那种充满在空气中淫靡挑逗的气氛不断在扩散中。

    不会吧…为什么今天手淫让我感觉跟平时有些不同，好象是特别的兴奋…为什么呢？啊…难道是我不想输给自己吗？…啊…还是有旁人看着我做…让我感觉特别…兴奋…？

    好棒…手淫的…真的好棒。真是超好看！连我在一旁光看的人都觉得是一种享受呢。说真的我心里还真的这么想。

    哎！真的吗？听到你这样说…真的让我…非常很高兴…。啊…啊！

    听到我称赞她，只见她的手更卖力地上下磨擦着她敏感处。慢慢地我好像觉得她那胸前的乳头也似乎变得硬了起来，像是气球充气浮出了水面般变得愈来愈明显了。

    啊…要不要我把上身的t恤脱下来呢？没有衣服的阻碍直接抚摸的感觉一定更好…

    哦！这样啊？呵…嗯…这样的话。先谢谢哦！考虑得真周到呢…听我这么说，她立刻就脱去了上身的t恤，并且用脚将脱下掉在她身旁的t恤踢开。

    只见她双手从胸部到腰来回快速的抚摸着。并且她更将自己的双腿大大地张开成m字型并且用手在自己的小穴处激烈磨擦手淫着。

    我一边闻着她刚脱下来的三角裤上的味道，一边欣赏她对自己手淫。慢慢地只听到她的呻吟声变得愈来愈大声。

    来吧…不行…啊…真的…好舒服哦…对…就是那里…要去啊…。忽然间她的身体像是达到高潮般变得僵直不动了。

    我想她应该是达到高潮了吧。这从她闭上了双眼的脸所呈现满足以及回味的表情就可看得出来。

    可是，过了一会，她又马上对自己手淫了起来。

    这是因为在她身旁这个下流好色的我，弯下了腰又开始在她的耳边说了些什么。

    、、、不行、不行、不行。啊！好棒…。哦！好…好…好舒服哦…。看吧！看吧！…小穴的旁边好多水哦…这么的湿、这么的粘，干我吧…。我不断地在她耳边去强调，叫她用手将她的蜜穴扒开得愈大，就会愈让她的心情变得更加好。

    看着、看着我也是快要达到射精的高潮边缘了。

    我…也快要…她失神的叫着。

    听我说…因为只有用自己的手手淫，让自己觉得很酸、很累。因为很累所以让的心情变得很不好，很想要有其它的东能替代的手。所以一点都不会介意，很想求我让我的阳具能代替的手让能更加的快乐和兴奋。

    接着我立刻在她的面前将脱掉了外裤，只见到我小弟弟已经涨大得不行了。

    哎！真的吗？不只是想让我看而已，也想要让我的阳具能插进去享受这种快感？呵？真的心里是这样想的吗？那…我就不客气…。

    我先躺下随后把她的身体翻转在我的上面，只见她满脸笑容看着我并且让她的腰往下沉，直接就把她的骚穴对着我巨大的阳具，二话不说的直接就插了进去。

    渍…噗…噗…好棒啊……啊…不行呀…好…对…太棒了…来插我…用这个大拧插死我…我…我…要的就是这个…就是这个…

    也许就是因为之前她的蜜穴已经非常湿了，所以我的阳具毫不费力就顺利地插了进去。而她骚穴里面的皱褶跟我的阳具可说是充份地配合般紧密地合为一体。

    当我插到她蜜穴的深处时，忽然间她开始疯狂地扭动着腰，这使得我们俩个上下的位置互换。就是我在上，她在下。而我也更激烈的回应她的行狠狠地干着她。

    啊…啊…呀！太强了…呜…太崇拜你了…

    啊…我不行了…不行了…还要去…不行…不行哦…好…太好了…真的啊…

    渍…噗…噗…渍我的阳具和她小穴因为彼此不断激烈的磨擦所产生的声音响遍了整个房间里。

    我可以感觉得到她的身体是愈来愈兴奋了，她的腰的扭动也愈来愈快和剧烈。而没多久我就达到高潮了，我将喷出的精液完全射入了她的体内。

    她似乎一点也不介意我射精在她的身体里，仍然持续不断扭动着她的细腰。而射精完后的我，回过神之后决定要将今天的表演节目做个结尾了。

    爱的快递我突然说了这个关键话语。一听到这个字眼，她的腰马上就停止了扭动，并且自然地闭上了双眼，全身像是脱力般在我的胸前慢慢垂下了她的头。

    听我说，等一下扭动的腰五次之后，就会在身心都很愉悦的情况下达到今天的高潮。而会深刻的记住今天的手淫的过程，这过程让的身心感觉变得非常好…

    等我离开了这个房间后，就会将我曾经来过房间的事情完全都忘记。只会记得是自己一个人在手淫而且让的心情感觉很好、很舒服。好，现在听我的命令张开的眼睛。

    她慢慢地张开了双眼。此时我们两个人的身体仍然是相连着。她又再次的扭动起腰来了。

    哦…哦…哦…哦…哦…

    啊…我…不行了…要去了…要飞上天了…哦…嗯…我的天…好棒…啊…

    只见她大叫的同时一边仍狂乱地扭着身体直到整个快感将她身体的感官都给吞没了。而受到她的身体这么强烈的不自主地收缩产生的快感让我也不由得跟她再一次达到高潮而射精了。

    高潮后不久我将我的阳具拔离她的身体，而她此时正光着身体躺在房间的正中央，只见她仍因为刚高潮没多久而快速喘息的呼吸着，从我这边的角度可以看见她的胯股之间慢慢流出来我刚才射入她体内的精液。此时的她正以发呆虚无的表情凝视着天花板。

    我就让她光着下半身自己留在房间里。而将刚才沾满了她的爱液的三角裤带回去作为我这一次作战后光荣的战利品。

    现在的她应该还正沉浸在自已激烈手淫所带给她自己高潮快感的感受里吧。而说不定她将来还会变成一个手淫成瘾的女大学生呢！

    不过虽然我喜欢看她自己手淫，但偶而我也想享受一下真实性爱那样能带给我激烈的快感。因为我现在心情很好，所以就很仔细地对她在我心中的地位重新做了个评估。

    她的确可以帮我解决目前我无处可发泄的性欲。但是，我也不会笨到只将我全部的精力都放在她身上而已。

    我的心里的确希望能早一日实现将我所在工作场所变成我个人卧房梦想。

    只是我也不能让自己太过劳累了。

    明天我一定还要让她继续自己手淫表演给我看…。

    （三）

    我等待这么久的机会终于来临了。

    因为要赶给客户的设计的截止日期快要到了，所以只好不断地加班希望能完成交付的工作。

    跟这个设计有关的人一共是三个人，除了我以外其它两个人在下了班后，仍然可以透过家里的计算机来进行加班的工作。

    只有我例外，这是因为我工作内容是必须利用公司的设备去核对看起来令人感觉复杂和很容易就会搞昏头以及出差错的印刷输出后产生真实色彩方面的工作。

    很热心的麻费担心我一个人工作会很累，所以在下班后自愿地留下来陪我加班。

    不知不觉地就到了晚上十一点了，公司里除了我们两个人以外再没有其它人了。

    咦？已经这么晚了啊？

    麻费，麻烦跟我加班到这么晚了…接下来的工作大概都比较简单，可以先回去休息了哦！我一个人没有问题的。

    你到现在才讲这样的话。而且这个时候你才准备让一个像我这么柔弱无能力去保护自己的女生一个人单独回家，这样不会太危险吗？

    啊…真的不好意思…的确是我的疏忽，好！好！我收回我刚讲的话。

    呵…我跟你开玩笑的啦！像我这样的老小姐，走在路上绝对没有人会想对我下手的啦！你加把劲，把最后这些事快一点完成吧。

    看着微笑说出这些安慰我的话的麻费，此时看在我的眼里，她简直就像是一个真正的天使一样。

    至于要如何让这么个天使堕落呢？…我心中的恶魔此时露出了邪恶的笑容。

    麻费，累了吧！要不要稍微休息一下。

    因为我的用语太过简短，所以被她抓着了我的语病，她笑着反问我：什么样的休息呢？

    啊…我…我先去帮倒咖啡…

    倒咖啡回到我座位的我一边跟麻费喝着咖啡，一边又不着痕迹地问着她。

    真的不会累呵！麻费？

    说累倒是不至于，只是我的眼睛会习惯性的感觉有些酸、有些疲倦，放心啦――没事的呢！

    我跟说哦――我有一个个人独门的方法可以快速地恢复疲劳，不过不知道有没有兴趣试一下呢？

    听到我这么说的麻费显得很感兴趣地笑着看着我。

    是真的吗？什么样的方法呢？可以告诉我吗？说话的同时对我嫣然一笑。

    这个嘛！我用的方法是一种简单催眠术的应用，不过…

    哦！你要对我施以催眠术。嘿，我好怕哦！麻费一边笑着一边回答我。

    唉！要是真的能对麻费施以催眠术就好了。例如，可以让麻费变得开始喜欢我的一切等等的事…

    不要这么说吗！即使是现在的我也很喜欢繁田你啊。说真的我个人的确不太喜催眠术等等之类的方法。麻费用很技巧地将这个话题巧妙的避开。

    她的回答让我本来已经想好的接下来的对话可说变得完全无用武之地，同时也让我的心情像是洗三温暖般忽冷忽热七上八下。

    对于住在我隔壁的女大学生将她催眠一开始我只是抱着即使失败也无伤大雅的心情去尝试，没想到竟然非常顺利轻松地就可以将她如我所愿的催眠了。

    不过，对于我梦想很久的麻费，我现在碰到了麻烦了，想催眠她似乎进行的并没有我想象的那么顺利。但是因为她算是我催眠计划中精心策划的第一人，不管将来结果会如何，总是得拼拼看才知道能不能成功。

    吼！麻费又拿我开玩笑了。我有一个比催眠术更简单的放松法，不过功效只能放松好比肩膀附近的肌肉哦！

    真的吗？听起来好像很不错。她似乎对我的话有些感兴趣了起来。

    好…首先能请仔细看着我手中拿的这个垂饰吗？

    别看得太仔细哦！这个不是真的宝石做的啦！

    只是看起来像宝石而已哟。好…专心的看着…麻费很专心用眼睛凝视追着我左右晃动的垂饰。

    专心用的眼睛追着这个垂饰看的话，的心情就会变得很好、很舒服、很放松…

    嗯…嗯…好像真的如你所说的变得身体都轻松了起来…

    就这样变得让自己觉得愈来愈放松，也愈来愈舒服的心情。同时感觉的眼皮也变得愈来愈沉重了。

    ……麻费的脸此时显得毫无任何表情，只是很专心地用她的眼珠不断的追着我摆动的垂饰。看到这个情形的我在心里面不禁暗叫声――好，她这样的反应可以说相当容易受到催眠暗示的那一类型的人。

    的眼皮已经变得沉重得张不开了，现在闭上的眼睛，并且闭上眼睛听着我的声音会让感觉更加的放松和舒服，会更加享受只听着我声音带领享受这种更舒服放松的心情。

    这是我第一次将她催眠，不过，就催眠的深度来说，她仍然还只算是浅眠的阶段。所以我完全不急着想去马上达到我所要的成果，我是打算慢慢来踏踏实实地一步一步逐渐去加深她的催眠深度。

    等一下，听到我从1数到3之后，麻费就会张开的眼睛醒来。而且醒来后会有种全身上下都焕然一新的感。好…听我的声音――1、2、3…

    哎！真的呢！觉得真的好不可思议呢。我觉得我好像是没有真的睡着，因为我能很清楚的听到繁田你在我耳边说话的声音，而专心听着你的声音、顺着你的声音去做，真的能让我的身心都感觉好舒服哦！

    醒来后现在的感觉怎么样呢？

    嗯！真的跟之前告诉我的一样身心都充满了愉快，好像所有的疲劳都不见了。

    那就请再看着我手中的垂饰，然后再做一次

    什么？还要再来一次哦？

    因为只做一次的话，只是暂时的消除的疲劳，这需要重复好几次才能达到100%的功效

    好吧！我知道了。不过呢――我只答应再做一次哦！听她跟我说出这样的话时，我可以确认一件事――她对于我催眠她这件事情的本身内心所存在的反抗意识正在逐渐的消失瓦解中。

    我再一次使用我手中的垂饰对她进行第二次的催眠诱导。这一次很快地她就达到了层度上是比刚才她第一次催眠她还深沉的状态中。接着我又再次将她从催眠状态中唤醒。

    接下来我又反复几次重复去催眠她，不断地去加深她被催眠的深度，直到我认为她已经达到了我想要的非常深眠的状态并且很容易就可以被我要求进入这种状态中时我才停止这种重复的程序。

    麻费，现在已经在非常深沉的催眠状态里了。现在，我要对我完全打开的心房，对我给的建议都会很高兴的接受，并且会将这些建议当成自己的意见和想法。如果了解我对所说的话。回答我――是！

    …是的…我期待很久的一刻终于来临了，现在的麻费不论身、心都已准备好接受任何我下给她的暗示和命令了。

    我现在要给一个命令。会将我这个命令好好地记在你的潜意识里，而且脑中的所有一切的想法会先把我给的这个命当作心中行事的最高指导并且切实遵守它。而从催眠中醒来后，不会记得我曾经下给这个命令，但是仍然会完全服从我这个的命令去做事。

    …是的…不会记得…但会服从…

    好！现在闭上双眼仔细听我给的命令只见麻费立时合上了双眼，并且听着我所下给她的暗示命令。

    我接着对她说出了我的命令：

    我要不管在任何时间、任何地点都会很乐意去听我说我的愿望。而听我说我的愿望的这件事对来说是一个最重要的事，所以不管任何情况下都会很高兴地去做。

    如果听到我请求帮忙的事情，无论怎样不合理的或是困难事，都不会感觉不合理或是奇怪，只会把这些事当作是再平常不过的事，所以不但都能接受，而且会尽全力希望帮能我完成。

    当我对说谢谢这个关键词时，你的心情就会变得非常好。好到就是像性爱快感达到了高潮时那种让失神陶醉的地步。

    好…接下来，当听到我弹我的手指时，并用我的手拍的肩膀后就会从催眠中醒来。就像之前我跟说的那样，我对所说的暗示命令都不会记得了，可是这个命令会一直清楚地留在的潜意识中。明白了吗？好…

    我弹了我的手指，然后过去拍了拍她的左肩。

    麻费这一次却是花了很长的时间才慢慢地张开了她的眼睛，定了定神看我说道：

    啊！你…我…已经结束了的吗？嗯…我看看哦！真的觉得全身都不会疲倦了呢！而且不知道为什么心情突然好愉快哦！真是谢谢你了――繁田。

    麻费现在真的已经变成我心中所想的那样吗？嗯！这不立刻试一下是不知道的！

    嗯！麻费，我是有一个愿望，不过…不知道…

    不知道繁田心里有什么愿望呢？只要是繁田想请我帮忙的，我都会帮哦！只见麻费脸上充满了迷人的微笑看着我说道。

    我是想…想那个啦…说出来是有点不好意思，因为最近很久没有跟女生做爱了，而非常想要发泄，我想把我的阳具放入麻费小嫩穴中，好让我达到高潮然后射精发泄一下，不知道这可以吗？

    啊！抱歉、抱歉，我想我这个请求一定是太不近常理了…我说这些话时，顺便偷偷地瞄了一下麻费此时脸上的表情。

    只见麻费面不改色的跟我说道：

    咦！这是一件好事啊，不用说什么抱歉之类的话哟。况且繁田你本来就很年轻，也一定会有欲望想发泄一下的时候吧。如果你认为我的小穴真的很好可以帮助繁田你解决你的困难的话，只要你开口，不管多少次我都愿意将我的小穴给繁田使用呢，不知道繁田满不满意我的回答呢？

    而且我认为对繁田来说，不知道我的小穴是不是真的能帮的上忙让繁田你达成你发泄的目的呢！但是如果繁田你真的需要的话，千万不要客气一定要跟我说哦！

    那…现在可以先让我看一下麻费的小穴吗？因为听了麻费跟我所的话，好像我所要求的事，对她来讲都不算什么难事一样，所以…嘿…

    现在？在这里？好吧！请等我一下下。只见她站起身来，将手移到腰间将身上的长裙在我的面前毫不犹豫地直接脱了下来。一直以来她的下半身就只是在我的脑海想象中徘徊，而这是我第一次这么真实和近的地方看到了麻费她对我来说那个神秘的下半身。

    她那完美曲线此时就这么无所保留的展现在我的眼前，雪白纯洁耀眼的皮肤配合非常修长的大腿线条看得令我真是快要疯狂了。脱完了长裙后她很快的随手将她穿在大腿根部的三角裤很快的也脱了下来。

    至于麻费对于我只提出叫她露出她的蜜穴给我看一看这么小的要求，反而感到有些不解，脱下衣服后的她用种心中带有疑问的笑容看着我。

    从我的角度不管怎么看现在的麻费都觉得她实在是非常可爱。

    再麻烦横卧在这个沙发上。将胯下的双腿打开…对…对…这样子就好。

    麻费整个人躺在在我指定的沙发上面，她看起来非常自然而且服从，跟着我所说的指示去做我所要求的动作。

    双腿打开的她，我可以清楚地看到她的整个蜜穴的样子。她的阴毛并不是很多，但是看起来非常整齐可爱均匀地排列在她的下体四周，她的小穴口就好像是新鲜鲑鱼颜色般的鲜嫩粉红色，从这个小穴让人真想去咬一口的可爱型状，和麻费本身就是那种给人纯洁神圣的印像可说是互相呼应着。

    嗯…繁田，只要你想要发泄，不管是什么时候都可以插进来哦！

    哎，麻费对我真好。不过呢…现在麻费的小穴还没有完全湿吧，这样插进去的话可是会很痛的吧！

    唉呀！我怎么没有想到呢？可是…怎么样才能让小妹妹湿呢？从她有些难为情的脸上，让我看得更是心痒难搔。

    这样好了，我来想办法让它湿一些，等一下湿了后，再让小弟弟插进去吧！

    我说完话后，突然用双手将从麻费的肩膀将她紧抱。麻费有些吓到似的往后退缩了一下，不过结果还是在我强大的力道下，整个人被我抱在胸前。

    我用我的嘴去吻她，并且伸出我的舌头试着去张开她的唇，想伸进她的口腔深处跟她口中的舌头彼此紧紧地交缠着。

    啊…呜…不要…真的…好痛…真的我感觉麻费本来有些挣扎的身体，渐渐挣扎的力道没有一开始那么强了。

    很痛吗？当我强吻她之后，听她喊痛后我不敢再用强然后看她的脸时，只见麻费的眼角好像是泛着泪光有些湿湿的。

    对不起，我的确不该用这样子的方式强吻还很痛吗？

    虽然这是我们第一次接吻，我真的希望彼此都能有美好的回忆…

    嗯…我们再试一次…好吗？我说完后再一次用我的唇贴上了麻费的唇。而这次反而是麻费先伸出她的舌头进入我的口中。我们的舌头很自然地交缠在一起

    我们彼此互相吸吮着对方的舌头，同时间我又将我的右手伸进了麻费的胯股之间开始抚摸和磨擦她身体敏感的地方。

    用手在她蜜穴上方处柔软的突起处不断地来回抚摸着。

    嗯…啊…不行…那里不行…

    我从麻费的舌头确认感受到她身体产生了极大的快感。所以我更加认真的用手由这个突起处由上而下的仔细抚摸着她。

    当我配合我的手指在在小穴附近来回磨擦时就可以发现她的身体会有更激烈的反应。

    啊…啊…已经受不了啦…可是又叫不出来。繁田，我跟你说哦――我那里已经非常湿了…

    哦！真的吗？呵…没错！我的手指头都被弄得湿成这样了…

    别这样说…这样说让我觉得好丢脸哦！繁田…你对女生真有一套，真是佩服你。

    那…我可以将我的阳具插进去了吗？好，请插进来吧！露出天使般微笑的麻费像是一点也不介意地完全配合我的插入。

    此时她平躺的身体就像是非常欢迎我阳具插入一样，麻费努力的将她的脚张得开开的。而且她用力抬起了腰部将那个已经很湿小嫩穴往上就像是迫不急待希望我的大拍苌钌畹牟褰去。

    而我却一点也不着急，只是用非常、非常温柔的方式，慢慢地插了进去。

    嗯…哇…不行…有点痛…痛…

    呼…终于…繁田的小弟弟终于插进来了，你感觉怎么样呢？舒服吗？能够让你充份的发泄并且射精吗？

    真的好舒服哦！麻费的小穴里让我感觉好紧、好温暖、好舒服哦…

    嗯…现在已经不会那么痛了，繁田可以再插进来深一点，啊…对…嗯…

    …对，就是那里…

    已充份润滑后的蜜穴内部和跟我阳具紧密结合的感受让我觉得非常兴奋，那种就好是飘浮起来要飞上天堂的感觉和心情。

    不知怎么的，总觉得非常想笑出来…忽然间，我看着麻费被我侵犯着仍然带着微笑的脸时我的心里就止不住想笑。

    哎？怎么了呢？麻费看我有些奇怪就问我道。

    如果…如果有旁人看到我们俩这样的姿式的话一定会认为我们在性交。

    我们这样算是性交吗？

    唉！其实这只是繁田自己乱想的哦！这是因为我让繁田阳具插进来的目的和真正的性交是不同的哦！

    我本身的想法只是单纯地想帮繁田解决发泄的愿望而已。所以这跟真正的性交是完全不同的。你不要这么想的话，就不会这样子觉得。好吧！加油哦！尽量的发泄哦！

    跟我笑着说并解释这些话的麻费还不断地扭动着她的腰枝去配合我插入的动作。嗯…真是个淫荡的麻费。

    嗯…呀…啊…告诉我…告诉我你现在舒不舒服？来吗，告诉我你插进来的感觉吗！

    好…真的…跟麻费的小穴互相摩擦，让我感觉…真的好…舒服

    啊…啊…我快要射…射了…

    好…好…好…射出来…射出来…射进我的身体来…

    喷…噗…喷…噗我不断将我狂喷不止的精液射入希望我能发泄在她身体里面的麻费。

    啊，繁田你看，你的精液射出多得从我的身体里满了出来。麻费又喊又叫地看起来非高兴的样子。

    我今天的射精的时间比平时长了很多，说真的实在是兴奋极了。而且又看到身旁的麻费露出她那如天使般天真烂漫的笑容，似乎对于她能够让我射精而达到让我发泄的目的感到非常高兴。

    光是看麻费那张因为我射精而兴奋不已的脸庞时我就马上想要了。只是总共射了两次精真的花了我不少体力，而且刚才在做的时候因为磨擦得太激烈，所以G丸处有些像是被什么东西捆住一样感到有些许的不舒服和疼痛。

    又因为很少一在一下子连续两次的射精。所以的确感觉会有些累，不过真的是很爽。嘿！说着说着小弟弟竟然又硬了起来。

    不过即使是又有了性欲，可是我还是必须自我节制一下。虽然心里有些不甘心但是仍然将我的阳具从麻费身体里抽了出来。

    抽出来后，从麻费张得很开开的胯股之慢慢流下粘糊糊的透明体液，呵――是我的精液顺着她的小穴流了出来。而看了这么淫靡的景象，我有种好像是做了一个不可思议的好梦一样的感觉。

    接下来我打算也让麻费也能享受到高潮的滋味。

    我认真看着麻费的眼睛然后说道：

    麻费…非常谢谢。虽然这只是我衷心感谢的话。不过一听到我所说的谢谢的关键词时一瞬间麻费脸变得就像是完全僵住了一样。

    应该是麻费完全没有想到身体会有这样的强烈的快感反应，一时之间她的身体都不知道怎么去适应。

    啊…啊…什么…你说什么…？麻费忽然间将她的双手交握在她的胸前，可以看见她变的脸颊变得红润了起来。她像是享受般闭上了双眼，眼皮仍然有些不自主地抖动着，呼吸有些凌乱的她，站着发出了连续但声音很低像是几乎不可闻的呻吟声。接着她好像腿软一样，整个身体像是连打了好几个哆嗦似的有些微微发颤。

    我想她应该是达到高潮了。

    只见她此时脸变得非常羞红，用牙轻轻地咬着下仍在发颤的唇，她现在出现的这样淫荡的表情是我以前从来没有在麻费脸上看过的。

    啊…真的…繁田你…不要这么客气…能让你高兴，我也很高兴

    说这话的她终于站不住了，她用双手抱着双脚就蹲在我的身旁。

    不舒服吗？

    是…有些不舒服…，你别担心，没有事的…没问题的啦！只是下次繁田你如果有任何感到难过或是想找人商量的时候，都可以找我哦…嗯…嗯…嗯

    看起来她身体里高潮的快感还在持续着。所以对我问她的话也是有断断续续有一句没一句的回答我。

    那…看有些不舒服，我们今天工作就做到这里吧。

    啊…不是…这样的啦…我还可以继续做完…无论如何也要做完…。啊…

    快要去…好棒…插我…。真抱歉…对不起…好吧…今天就工作到此好了。

    看着一边不断忍着高潮的她，一边却嘴硬不肯说出来还说硬撑要工作的麻费。这样的她，让我有种很想再将她紧紧地抱住的冲动，不过用理智想了一下后觉得今天说什么还是先忍一下好了。

    因为我接下来的时间可多着呢。不可能会没有机会将她改造成只属于我一个人的物品的。嗯，不急、不急。

    好，我开车送回去好了。我先把这边收拾一下，等一下我们整理好仪容我们就一起回家去。

    繁田，你真好，谢谢你这么体谅我。

    我将麻费安全的载送至她的家里。除了送她回家外我没有再做别的事。

    对于麻费而言我的第一阶段任务可说是圆满达成了。从现在起我将会给她更多的命令和暗示去改造她，并且不断再去强化她的催眠深度。

    而接下来…我的下一个目标就是京子了。

    （三）

    因为对麻费的第一阶段的催眠任务的成功让我的心情真的是愉快极了。

    所以接下来也要根据我之前所计划好的流程来执行。在考虑如何下手前的同时脑海中也浮现出下一个目标京子的脸蛋，并且将我接下来要如何如何做的内容不断地进行沙盘推演和模拟。

    因为觉得京子马上就要变成我个人专属的东西时，在我想的过程当中，身体也开始兴奋和有了强烈的性欲，这让我反而没有办法再专心去思考下去。

    用手淫的方法是可以解决自己的性欲，不过，我马上想到了住在我隔壁的女大学生，她不但是我催眠的练习的对象，也是我解决我生理需求的方法。

    想到立刻就去隔壁的房间按她房门前的电铃。等了一会因为没有人来开门所以我又再按一次电铃。

    ……是谁啊？……听到她从房间里传来好像是才刚睡醒的声音……我心想她可能正在睡觉。

    我是住在隔壁的繁田。爱的快递我在说我的名字的同时，在她房门外大声喊出了关键词。

    我想她现在应该已经进入了催眠状态了吧！

    听到我在门外的声音。知道是我来看，所以等一下会非常高兴地开门邀我进的房间里。

    只听到卡嗒一声门打了开来。开门的她眼神空洞，无神笔直地站在我的前面。

    欢迎……请进吧……此时的她的步伐就像是个梦游的患者一样带我走进她的房间里。

    这一次我进房后才真真仔仔细细地看了这房间中布置和摆设，除了一张床、一个梳妆台、一个单人衣柜外，其它在这房间里并没有太多别的东西或是多余的空间。

    有好几种女性的杂志正放在她床的旁边。我一边看着杂志的封面忽然间有一个念头从脑中冒了出来。

    首先我命令她自己坐到床上。

    今天看了杂志上的报导是有关一个节食的新方法。而这个节食的方法，让会非常想去尝试一下。因为报导提及说喝精液可以节食而这个事情是一人做不来的，因为需要一个男生提供所需的精液。所以就想说跟住在隔壁的繁田商量看看。之所以打算跟他商量是因为觉得他的人很好、很亲切，如果要求她，他一定会肯帮的忙的。刚好趁着现在繁田来看。

    下定决心好好地跟他商量一下，并请他务必要帮这个忙。

    我数到3之后就会张开眼睛并且从催眠的状态中醒来-1、2、3

    渐渐，有她的眼的焦点。她看起来害羞地看了我的脸之后，一边低下眼一边开始说。

    嗯……繁田……很抱歉……这个……那个……我有一个小小的请求……

    这样啊……不用客气哦，只要是我能帮忙的事情我一定会帮忙。

    我呢……我看到x杂志上的报导说喝精液可以节食。而且听说是特别的有效呢。

    所以呢……我非常想自己也试一下，只是上个月我跟我男友刚分手，所以如果我想要每天都有精液可以喝这可能很难。我想说请你帮忙的事……就是想请你能让我喝你的精液，好吗？那……如果是要我付费，只要是价钱可以，我可以给你钱。因为我想要变得苗条，而且听说这个方法绝对可以达到我的目的，所以我真的、真的诚心的想请求你一定要帮我！好吗？

    看着这么一个拼命请我帮忙要喝我精液的年轻的女子。虽说她是因为被我催眠了而说出这些话来，不过听到这些话的我真的变得非常兴奋。

    啊！说要给我钱就太见外了。我跟这么熟而且又这么漂亮，如果真的需要我帮这个忙，不管什么时候，我都会义不容辞的帮的。只是我有一个问题，就是要怎么喝我的精液才正确呢？看的那本杂志上有讲正确的方法和程序吗？

    我一边说着话，一边随手拿起杂志假装像是翻到那篇文章处仔细地读着。

    哎呀……哎呀……真的有讲呢！那就照这里上所写那样来试着做吧？我念给听哦！

    好！她认真地点了点头。

    然后我就看着杂志将自己临时编好的台辞认真的读了出来。

    啊……上面说，首先呢――要先将提供精液给的那个男伴的阳具从他的裤裆里拉出来……

    她听我这么说立刻使她的双手拉开我裤子上的拉链并且从我的内裤里将我的阳具拉了出来。

    要得到疗效最好的精液呢……当然这是最后一个步骤。虽然可以只用嘴吧口交将精液吸出来！不过呢――如果在这之前先用的胸部进行乳交等到精液快要喷出时再用口交将精液吸出，那样得到的精液会是最好的质量。

    听我胡说八道的她很惊慌地开始脱她的上衣和胸罩，并且用两手分托着两边的乳房将我的阳具包在里面。

    好啦！现在可以用的乳房开始做吧！啊―――真是……太棒了……啊……

    看着她纯白丰满的乳房将我的阳具一夹一放搓弄着，那兴奋的感觉真是快要飞上了天。

    渍……渍……说真的，她的皮肤保养得相当好，跟我阳具摩擦时那种彷佛紧紧贴着以及包裹时的光滑无比的触惑真的让我感觉舒服和刺激极了。

    嗯――我这样做的方式对吗？等一下真的可以让我吃精液吃到饱吗？

    嗯……对……能……哦……一定……哎呀！真的好爽……好舒服…………现在可以开始准备吃我的精液了……可……可以……可以了……

    只见她用乳房紧紧夹住我的阳具和G丸很仔细搓揉着的同时用眼珠往上看着我然后问着。

    我看着她那个无邪天真的神情，真的让我感觉更加兴奋极了。不过真是好险，此时的我几几乎就要狂泄了，而我才发现到竟然对这样情况下的她所展现出纯真般诱惑的抵抗能力是这么地脆弱。

    嗯……虽然这样子就已经可以吃了……不过呢……之前所做的程序不过是第一阶段完成了而已……接下来呢……我看看哦……啊！这上面写说了：如果用的乳房耐心、细心的方式不断慢慢将所包起来的肉棒充分地搓揉后……嗯！接下来这段才是重点：是可以直接用的嘴将精液吸出来喝……不过呢！如果这么性急所喝到精液就不算是太有效。所以接下来，还需要用上的双手配合上的乳房在搓柔中再不断地抚摸刺激阳具，当然最好能再加上的嘴同时吸舔挑逗阳具的尖端的马眼处……

    她照着我对她所指示地将她的嘴唇轻轻柔柔放在我的龟头处而舌头沿着我的龟头转着圈圈透过她味蕾细小颗粒的剌激，带给我不管是身、心上都达到了瞬间的高潮状态。

    ……有没有将阳具完全含进口中这不重要……最重要的是舌头的动作……而如果把阳具全部含在的嘴巴里，不要忘了同时使用的嘴唇和舌头挑逗的技巧，同时一边刺激着阳具，一边用嘴进进出出像是做爱般……一开始不要太快……可以慢慢来，然后再慢慢地加快进出地速度……

    只见她带着羞意将我的阳具含在她的嘴里随着她的头前后不断地摆动吞吐着。

    噗……噗……啾……啾……唧……唧

    没有多久，我终于忍不住了，精关一松精子就像是水库泄洪般飞射而出。

    可能她也没想到我的精子吃起来还真是又甜又好吃。其实精子里面真的是含有丰富的蛋白质，除此之外几乎人身体里面一些重要的营养成份也包含在内。

    也就是如果精子可以用做成高价的保健食品来卖的话，那可能1公克就要要价好几万日元吧！

    这是因为精子不仅仅只有营养而已，对于由G丸制造而在生育过程扮演重要角色的它而言，本身就是充满了不可思议的活力泉源。

    所以当喝下精子之后的人体吸收了这种活力之时，自然而然一些身体里多余无用的脂肪会被平均分解吸收掉。

    因此如果浪费对身体这么好的东西的话那就太可惜了，也就是说即使是一小滴也要好好地珍惜喝掉。

    我随口讲出的这些理论其实多半是道听途说或是没有根据的话，只是好像是愈说愈顺而说着的同时，似乎连自己也开始相信了起来。

    真的这么有效？呜……嗯……好像……应该又快要出来了吧？……听我说话的同时，她吞吐的动作也随之变得激烈，我感觉到她柔软嘴唇和舌头把我的阳具吸吮得更紧了。

    真的好舒服呵~~对！就是这样吸~~

    对！继续，就快又要出来了……出……出来了……啊……啊……啊

    唔……唔……我的嘴快满了……她像是口里含着满嘴的食物嘟嚷地说着话。

    啊……还不断地喷出……出……出来接着就听见她喉咙不断传出咕咕的吞咽声。

    我的精子射出的瞬间，可以看到她脸上露出完成重要任务交付般高兴的表情。她先将我喷进她嘴里的精液吃了个尽后，接下来开始用她的舌头像是品尝冰淇淋般舔着我的阳具。

    看来她是连一滴精子也不想浪费地想全都吃进她的肚里。

    哦……还要……当喝完她口中所有的精液时，她想到可能在我的阳具中仍会有一些残存的精液，所以她将嘴唇闭得紧紧，然后就开始吸吮了起来……

    啊……啊……轻点……痛因为她巴不得将所有精液都吃掉，所以她嘴离开我的阳具时像是挤牙膏般地吸得我的弟弟有些疼痛的感觉，而且真的将精液吃得一干二净。

    此时的她满脸迷醉地在品尝我的精液的味道口中还含混地说道：哎呀……真是有效的好东西……味道……有些甜甜的……还真好吃

    经过刚刚的事后，我和她都感觉到心情舒畅和满足，也许这种减肥法真的可以去申请挑战金氏世界记录！

    可是如果我前面的胡说八道都是真的的话，不持续每天喝精液来达到减肥的目的的话那效果可能就要打折扣了。

    因为我每次催眠别人都成功，再加上熟能生巧的关系，我对于我本身催眠技术愈来愈有自信。尤其是受到催眠麻费成功的鼓舞，接下来我打算用稍微大胆的方式去进行。

    之前曾提过我的公司虽然不大，可是对每一个人平均拥有的办公空间来说简直就跟旅馆单人房间差不多大小。不过说真正工作的地方，所放的办公桌没有很太，所在的空间也只用一眼就可以看完。

    不过当工作的时候旁边绝不可能会有很多人会穿梭不息、人来人往的情形。

    我慢慢的不露痕迹地走到京子的办公桌旁边。最近因为跟她关系处得很好，所以像我这样工作一半到空档休息的时候去找她聊一下天，也没人会觉得很奇怪。

    只见她的办公桌上有着一台个人计算机以及几个分类文件匣将不同文件分好放入，在桌子旁边的隔板上整齐地用吸铁粘了几张公司旅游时跟其它同事一起所照的纪念照。

    其它就没有什么只是有两、三样小饰品放在桌子上当装饰，跟其它公司的女同事来比，她的桌上算得上是相当地整齐。

    咦？怎么啦？有什么事情让这么生气了吗？

    已经来这么久了，还像个新人……公司用人为什么都用这些笨蛋？

    呵……京子平常只要是她认为她的下属办事不力时就会骂人骂到臭头。

    啊……不要那么生气，这年头年轻的一辈感觉上除了比较会玩以外，好像没几个有真正的能力的。如果做事的时候不把每一个步骤的细节都讲清楚指示他们要这么做、那么做的话，哎呀，做出来的事情不是这里东少一点就是那里西少一些的。真是拿他们没办法……

    嘿，咦？你这个老头子跟这些年轻人的代沟应该很深啊？怎么会这么了解他们在想什么呢？

    其实这跟我是不是老头子无关哦！因为我依靠的是我的同理心来推断的！并且我以这样的态度对于我工作上人事的正确安排和调度很有帮助呢，至少不会牛头对马嘴、鸡同鸭讲呵。

    今天大庭广众下骂那个外包人员骂得那么凶，像这样只会让别人对的为人心生不忿和敬谢不敏哟！

    我真的能够了解生气的理由，不过如果心中只知道工作的话那的人生就太没有意义了。

    什么吗？我才不是只知道工作的人呢！私底下我也是很有女人味的和异性缘的，至少到目前为止我也谈过一两次轰轰烈烈的恋爱，你不知道就别胡说！

    利用一个人在情绪激动不稳的时候此时脑中没有分辨事非的能力和对人的戒心时向她施展催眠术可说是我千载难逢的好的机会呢！这真是天助我也。

    我走到她的座位后，将我的双手偷偷地放在她肩膀上。

    嗯……我想一定也累了，不如我替按摩的肩膀好了！

    一边我用我的双手轻轻搓揉着她的肩膀并且慢慢地左右摇晃她的上身。

    哎……繁田，你按得很好哦……好舒服……

    就让这样子舒服的感觉感染的全身，整个人都觉得变得好舒服……我不断地左右摇晃着她的身体并且说着让她感觉轻柔舒服的话语。

    京子没多久就自己闭上了双眼。

    是不是觉得，身体感觉好放松……开始有种想睡的感觉……

    对……就带着这样非常舒服愉快放松的心情进入非常深沉的睡眠……除了我的声音，不会、也不想听到其它声音。

    听着我的声音会感觉更加的愉快……我靠着她的耳边用非常轻的声音说着。

    ……只见京子此时头低下来几乎要碰到她的胸前了。没想到用这么直接简单的暗示就顺利将她成功的催眠了。

    我要将脑中所有的念头都抛掉，将所有讨厌的事情都丢掉，只想让自己不断保持像现在这么舒服的心情……

    没错，现在已经不想去自己思考了。只想跟着我所说的命令去做。如果能够了解我所说的意思，回答我――是！

    是……

    京子像是喃喃自语般地回答了我。

    从现在起的脑袋会一直想到性爱这方面的事情，并且会有很多性爱的画面不断出现在的脑海中。

    这样的想法让的身体也都变得充满了性欲。会觉发自内心的想法深深的认为，真的喜欢有关性爱方面的所有事情，特别是性交。

    从现在起你的全身肌肤都会变得非常敏感。当我手触摸到身体的任何部位时，的感觉就好像是被所喜欢的人在做爱的过程中爱抚时所达到的那种高潮快感一样。

    我接下来试着用我的手抚摸她无袖的洋装所露出的手臂。

    这样子舒服吗？从京子的表情看来应该是很舒服，不过她好像是强忍着兴奋的感觉不想表现出来。这是因为我从她那穿着紧身裙的大腿不断地彼此互想磨擦的情形就可以看得出来。

    这样的她更让我更加兴奋用力地抚摸玩着她的手臂。

    啊……真的……啊……不行了……我想……想要……说真的，我还是第一次看到京子以这么可爱妖媚表情呈现在我的面前呢！

    接着我又试着去加深她的催眠深度。

    的心灵、的身体，现在又再往更深、更深的地方一直放松地沉了下去……会觉得现在的四周都是漆黑一片完全看不见，只会专心听我的声音，除了我的声音以外其它所有的声音都会完全听不见。

    现在，的心情变得非常平和安定。觉得可以信任我，并且放心将所有的事都交给我来替决定。

    而顺从我的命令会让的身体很温暖舒服，就像是被在寒冬里难得见到的阳光将身躯完全包住那样的享受和愉快。简直就像是再一次回到生下的妈妈的腹中一样……

    京子此时的脸显得非常舒服快乐而放松。平稳缓慢呼吸的她就像是睡着了的小孩子一样。

    现在已经是在非常深的催眠状态中了。我之前所下给的催眠命令等一下我命张开眼睛后都会完全照着去做。好……现在张开的双眼吧！

    只见她的意识好像是逐渐清醒了，不过她现在还是处在非常深沉的催眠状态中。只是她自己不知道罢了。

    好……张开双眼……对……张开双眼……

    除了用比较大声的加强音调叫醒她外，并且我还配合用手摇动着她的肩膀。突然，京子张开了她的双眼。

    啊……咦……哎呀……我是不是睡觉了？肩膀都不酸痛了呢！虽然感觉上不像是真的睡着了，但又好像是好好睡了一觉。多谢你！繁田。

    呜……呵……嗯……哈……呵

    你在偷笑什么？你的笑声听起来让我感觉好不舒服呢！

    中了我的催眠术，现在还被我催眠着呢！我命令做什么就会做什么哦！

    我直接对京子说出她被我催眠了的这件事。就是准备让京子在保有自我意识的催眠状态下，给她见识一下我催眠操纵的手段，其目的呢――就是让平时作风习惯这么强势的她本身的态度被我彻彻底底地瓦解掉。

    你闹够了没？不要再说跟我说这么些愚蠢话了。赶快回去工作吧！

    除了的头之外，现在全身上下所有的部位都已经没有任何力气可以动弹了……

    喂！你开玩笑懂得适可而止吧！咦？怎么回事？全身都不能动了……奇怪？为什么会这样？

    此时京子就像是粘在椅子一样惊讶地转动她那黑白分明的眼珠子不停地看着完全不能动的四肢和身体。看来她真的完全被我催眠了眠。

    我跟说了，中了我的催眠术了。所以接下来不论是的身体或是和心灵都会完全照我的命令行事。

    喂……不要再玩了！这算是什么？是不是你用了么计俩？你也太狠毒了！

    你再不停止的话，我要叫！你开玩笑也要有分寸，还有很多等着要我做呢！

    京子就像在平常那样非常激动地对我怒吼了起来。不过另外也看到在她的脸上同时显示出了恐惧的神情。

    好，我要的心情变得安定并且平和……对非常平静……我对她下了一个不能太声叫的命令。

    什么？……你说……什么？听到我的命令，只见她的神情逐渐舒缓平静了下来。

    现在我要的脑子里只想到性爱方面的事……同时的身体也会变得非常敏感而且想要……

    嗯……哦……怎么了？我……那个……好想要……我下了这个命令一会后只见她脸红了起来。并且好像真的开始觉得想要。

    怎么样？心情是不是变得愈来愈好了呢？呵！现脑中是不是只想着性爱呢？

    哦！真的……好想要……不……那个……不……我才不会去想这么淫秽的事情呢！我现在心情还是跟平常一样平静，而且我相信我绝对可以对我的身体保有自主权！

    嘿嘿，真的是这样的吗？等一下我用我的手指头碰的嘴唇时，就会将心里面真正的想法老实的说出来哦！

    说这话的同时，我同将我右手的食指贴到了京子的嘴唇上面。

    啊……呵……我已经……脑中除了性、爱以外其它的事情都完全不能思考了，我真的全身都感觉好兴奋，看！我的奶头好像也跟着涨起来了

    ……而且我想让你摸我身上任何地方，这样子我整个人会觉得很舒服。尤其是我下面，我小穴更是感觉这样……

    ……想着跟你下面紧紧结合在一起。像是两人都合而为一，就像是面对新生的喜悦一样……啊……我都在说些什么……前面说不想……其实只是说谎而已……

    呵呵……现在终于肯说实话了哦……前面所说的都是谎话吗？

    对！我前面没有说实话

    乖！这就对了，只要老老实实将自己心里真正的想法全盘说出，就会感觉到更加舒服和愉快哦。

    嗯……你说什么……啊……一口气说出来真的好像舒服多了……听得出来她说话的语气是尽量想保持镇定，但是下意识对我的恐惧的感觉又不断地随着她的话表现了出来，像是有些不知所措般不知道接下来自己会变得怎样。

    的蜜穴，喏，就是这，等一下我数到3就会认为鼻子就是它了哦。

    好1……2……3

    哎呀！

    我用手指指着她鼻子暗示的同时，似乎她已经将她的鼻子当作是她的小穴了。

    接着我像是挑逗般轻轻来回用手指摩擦着她的鼻子周围，而她的反应也开始激烈了起来。

    啊……真的……整个人都……舒服了起来……为什么会这样……

    现在的心情会变得加倍的愉快和舒服哦！！

    哦……真的……好愉快……好舒服哦！啊……这样……不行……真的不可以……只见京子一边觉得很愉快地又想忍住但又忍不住地呻吟了起来。

    我将京子的裙子翻起来看了看她的三角裤上的确已经是有些湿了。

    哦……不……啊……你不可以这样子看我……不行……

    听我说，心里不可以抗拒这种能让身心都舒服的快感哦！

    等一下我数到5之后，这种舒服愉快的快感就会达到最高点。1……2……3……

    哦……不……不行……不要再数了……不行……真的不行……真的会疯了……啊……啊……要到了……

    ……4……5！

    啊……真的……要飞了……只见京子用剩余紧绷的力量由喉咙嘶吼了出来后，不自觉地将她的双眼合上，然后整个头往后仰。而她的嘴唇半开半合不断气喘吁吁粗重地呼着气，配合从她全身散发出淫糜的气味，此时的她身心已经完完全全的沦陷了。

    虽然她目前已处在情欲崩溃的边缘，但我并没有打算就此结束这个游戏放过她，而是决定要再给她加入更强的性爱催眠暗示。

    现在，我要将鼻孔当作身体的蜜穴，如果我用手指头伸入其中摩擦的话，就会感觉好像真的像跟我作爱一样，会有以前从来没有体会过的高潮快感，等一下我数到3就开始。知道吗？1……2……3

    我……知道……

    对于我所下的指令，京子此时似乎没什么考虑就直接回答了我并且表现出非常服从接受的态度。

    我用拇指一边摸着她的鼻子周围，不时地将我的小指头来来回回从她的鼻孔中进出摩擦着。

    知道吗！要将自己真实的感受老实说出来哦……

    哦……真的感觉好舒服……插得好棒……就是那里……啊……不行……不可以……此时的她好像已经不知道怎么拒绝我对她的挑逗，只是不断地从她的嘴中发出一点点孱弱不堪的抵抗声。的京子。

    哎……真的……啊……真的……我……不行了……好舒服……真的……好棒，真的……对……再更深一点……插……得再用力一点……

    喏！看！这里面就是身体的g点，我现在正不断的摩擦挑逗它哦！看……像这样……

    啊！不可以……会坏掉的……好……好……棒……哦……不……啊……啊……啊！！！

    京子对于我将她的鼻孔当作她身体上的蜜穴，而我的小指头就像是我的阳具不断对她小穴用力地来回抽插的暗示表现得相当投入，似乎开始忘情地疯狂大声叫了起来。

    不管感觉怎么舒服，就是无法大声叫出来，只能用小小的声音吼出来，知道吗？

    好棒……呜……呜……呜

    因为我下了不淮她大声呻吟的指令，所以一下子她好像不能转换适应般，这种声音上的反差导致了她发出了像是高潮地快要昏过去的低吟喘息声啊……鸣……哦……唔……好难过……

    等下我数到3后，的身体将会产生从来没有体验过的高潮快感哦……

    好……

    不行……我不想要这样……这样子……好痛苦……好难过……她眼眶里此时含着泪想顽抗我的催眠指令。

    嗯……1

    哦……啊……哦……啊！

    2……

    哦……啊……不……不行……不要……要去……不……要去……

    ……3

    飞了……飞上天了……不行……哦……哦……对……就是那样……啊-啊――

    京子再一次被我的指令玩弄得几近高潮失神后，像是脱力般无力地垂下了她的头。不过如果仔细看就可以看到从她的眼角隐隐已泛出了晶莹的泪水。

    嗯……哦……嗯……对……就是这样……京子像是仍高潮未除地口中小声无意识地发声道。

    如何？现在是不是觉得心情非常轻松愉快呢？好吧！接下来我让可以自己可以控制自己身体的动作，但是还是处在被我催眠的状态下。

    我弹了一下手指后，她的身体终于恢复到可以自由行动了。

    为什么……到底为什么要对我这样做？只见京子一边低声啜泣一边用呜咽的声音向我说着。

    其实我的目的只是想看看京子本身所拥有女性化的这一面而已。真的让我感觉非常性感、美丽和可爱哟！我不过是稍微恶作剧一下罢了。

    其实我这么做的最大目的就是让她体会并且相信我本身所拥有强大催眠术的力量。同时又可以杀一下她本身习惯去强势主导事情的那种霸道个性的锐气。

    我说我想看她女性化的这一面，这个理由的确是真的，不过呢……

    什么吗……好……那……你现在也已经看到了……可以停止了吧！

    因为她现在手脚四肢可以动了，所以看起来她精神状态显得好了些。不过呢，我知道京子可不是这么简单就屈服的。

    等一下，因为现在还处在催眠状态中。所以现在的是不会也不能违抗我对所下的命令的哦！

    最好趁着我现在心情还不错的时候，你最好赶快替我解掉你下在我身上的催眠术，那今天发生的所有事情我就原谅你不跟你计较了。

    不然这这样子好了，只要答应和我交往，做我的女朋友的话，我就会替解除身上的催眠。

    京子用非常怀疑不信任的眼神盯着我说道：

    你到底要做什么？或是说要我做些什么？

    等一下下班后，到车站前面的十字路口旁的那家露天咖啡店等我吧！

    只要来我就会给解除催眠的。

    如果我说我不去呢？

    那……我就让一直保持在像这样的催眠状态哦！让我想想看，不然我让在大家面前公开表演一下好了……

    好啦……好啦……我知道了啦……不过繁田你真不是一个男子汉，是个混蛋。

    千万不要对我这么凶哦，其实我也可以用催眠术，先将催眠然后再叫去车站前的咖啡店的呢！

    之所以没有这么做，就是因为我不是真的想玩弄，我算是相当绅士的了。

    听完了我说的话，京子的脸上此时显得相当苍白，可能是因为一下子情绪太过愤怒的关系所导致。

    不想去？好……好……反正现在我跟说些什么要求都不能拒绝，也不会违抗我的命令。不过呢！如果听我的话下班之后去的话呢，我绝对会信守承诺给解除催眠的。

    谁说我不去……我当然要去。

    这样啊！那好，下班后7点见。

    这样子我用我是绅士的的说法给京子心里抗拒我的戒心稍稍减了一些，并且让她答应跟我约会。当然，我的目的才不可能像我跟她说的这么简单而已，只是她不知道我的想法罢了。

    嘿……嘿……如果她想要知道我的想法也可以，不过……（邪恶的笑容）

 
第018章性奴军团

    简介：一个邪恶的男人坏人和他几个朋友，奴隶玩弄各种女性的经典故事。

    禹成某大型企业的公司总经理，但由于他本人在社会上混迹好几年，所以他有着很多的社会风气。在加上一次偶然的机会，让他买彩票中了5000多万。

    所以就更助长了他邪恶的心灵。禹成本身就结婚了两次，现在的爱人更是一个远近闻名的美女，但他最想做的其实就是想吧一个个他相中的女人征服在胯下，于是一个邪恶的计划展开了。

    首先，禹成先买了一栋很大的别墅，又花了很多钱来装修，然后又买了一辆限量级的奔驰，在这些都办好后，他开始务色目标。

    第一章：美丽人妻――陆冰

    陆冰是禹成从小玩到大的好朋友萧尔的妻子，今年31岁，是某小学的音乐老师，她身高1。66左右，身材非常的好，尤其是纤细的腰肢，浑圆的臀部，最是引人遐思，虽然说乳房小了些，但也是一个不可多得的美女，在加上以为人母，更是有一种成熟女人的风韵。最主要的是，冰冰一直很爱她的老公萧尔，是一个很单纯的女性。说实在的，禹成窥视陆冰很长的时间了，但以前碍于面子和朋友的关系，也只能暗暗的想想了事，如今不一样了，既然自己要决定建造一个性奴隶军团，那就先拿自己的朋友妻子开刀吧。

    由于阿成和冰冰的关系很熟悉，于是阿成就故意找了个机会来到萧尔的家里，因为阿成知道，最近萧尔外出，需要两个月左右的时间才能回来，这样萧尔的家里只有陆冰和他14岁的儿子萧斯雨在家。

    冰冰今天休息，儿子也出去和朋友去玩了，正在无聊的时候，突然门铃响了，透过门镜一看，是阿成啊，连忙的打开门。

    “呵呵，禹经理今天怎么有时间来我家啊，萧尔没在家呢，最近忙不忙啊…

    …”“哦，我路过你家，中午还没吃饭呢，这不来蹭顿饭。”两个人一边说着话，一边来到了厅里坐下、今天由于在家，陆冰只穿了一件休闲外衣，在给阿成倒茶的时候，阿成清楚的看到了一道很深的乳沟，和一片雪白，想想一会自己就可以征服这个女人，阿成的鸡巴一下子就硬了起来。冰冰可没有多想，毕竟认识阿成已经快11年了，虽然阿成平时爱和自己开玩笑，但人还是不错的。于是冰冰一边张罗着做饭，一边和阿成聊起了家常。

    可她没看见的是，阿成偷偷的在她做饭的锅里下了一大把药面，那是阿成花钱在网上买的，人吃了以后不会昏迷，只是四肢无力，但神智清醒。禹成要做到的就是，在清醒的情况下，直接的占有这个美丽的朋友人妻。

    忙活了一会，两个人吃起饭来，冰冰还给阿成买了两瓶啤酒，不一会吃完后，收拾好桌子，两个人就在客厅里聊了起来。“阿成，你和你爱人现在关系还好吧，说起来你还挺有福气的。找的对象一个比一个漂亮。”“那有啊，其实我见过最漂亮的女人就是冰冰了，要不是你是萧尔的老婆啊，我说什么也要把你橇过来的！”

    “去你的，那有你说的那样邪乎啊，我已经人来珠黄了啊。”

    这时冰冰想起来倒些饮料，哪知才站起来，就一下子坐到了沙发上。“啊，阿成，你快来，我这时怎么了啊，怎么浑身无力啊。”冰冰一边叫，一边挣扎着想站起来，可怎么也站不起来。禹成看到药已经生效，他并没有直接的就扑上去。

    而是急忙走过去，一把扶住冰冰说“冰冰，你怎么了？”而他的手，很自然的放在了，冰冰浑圆翘起的臀部上，并不着痕迹的捏了下，好他妈的软啊。冰冰由于在担心自己的身体，并没有察觉。

    “阿成，我估计是感冒了，麻烦你扶我会卧室，我得躺一会，今天看来我们是聊不了了。”

    “好的，好的。”阿成心里暗笑“冰冰啊，冰冰平日里你因为自己是老师，还有些瞧不起我们，今天我就要用我的大鸡巴狠狠的H弄你这个骚货，哈哈……”

    阿成一手搂着陆冰的腰肢，慢慢的搀扶着冰冰往卧室走去，单纯的冰冰不知道，随着一步步的靠近卧室，她终生的噩梦已经开始了了……

    来到了卧室，阿成看到了一张大大的双人床，床的上面挂着的是冰冰和萧尔的结婚照片，看到了萧尔，阿成不禁一瞬间有一些犹豫，自己这样到底应不应该啊，但闻着冰冰身上传来的淡淡香气，阿成一咬牙，萧尔，对不起了，谁让你的老婆漂亮啊，今天我就要和你做一眼哥们了。

    禹成扶冰冰到了床上。冰冰说：“阿成谢谢你了，今天不能招待你了，等萧尔回来，让他请你。”本来冰冰以为，阿成会客套下就走的，那知到，阿成竟然在自己的身边坐了下来。“冰冰我可以问你个问题吗？”“哦，可以啊，你问吧！”

    “冰冰，你能告诉我你和你老公H碌氖焙颍你最喜欢什么姿势吗？”“你，你，阿成你怎么可以这样问。你在这样就请你走吧”冰冰的脸一下子就红了起来。

    可禹成却根本没有管冰冰，而是继续的说到：“冰冰，你的小骚孪衷诨菇袈穑坎换崛孟舳H的已经没有弹性了吧，今天我一定要好好的H你这个美丽的老师哦。”一边说着，阿成一边把手放在了冰冰裸露的小腿上“靠，冰冰，你别说啊，你的皮肤真滑啊！”此刻冰冰已经有些蒙了：“阿成你要干什么啊，你是不是在逗我，你可别吓我好吗？我是冰冰啊，你的好哥们萧尔的老婆啊。”“哈哈，干什么，当然是干你了，萧尔的老婆，我H的就是他老婆。”一边说着，两只手开始在冰冰的身上开始乱摸起来。

    “啊，不要啊，阿成你不要这样啊，求你放了我，我是冰冰啊，求你了……”

    冰冰死命的挣扎着，可浑身一点力气也使不出来，眼看这禹成已经把手伸进了自己的上衣，今天自己因为在家，里面连乳罩都没带，到了这个时候，冰冰已经意识到，自己可能被阿成下了药。“禹成，你是不是给我下药了，你开放开我，你在不滚，我就要喊救命了，我要报警，你是畜生啊。”阿成伸手啪的抽了冰冰一个大嘴巴子。一下就把冰冰打蒙了。

    “妈的，叫啊，你倒是叫得出来，报警，报个屁。”说着阿成抓住冰冰的上衣使劲的一撕，就听吃的一声，冰冰的上衣就被撕开了，就见两个白花花的大奶子露了出来。别看冰冰已经30了，可两个奶子却依然很挺，乳头略微有些褐色，大小如樱桃般。不错的奶子啊。“啊……”冰冰想伸手去捂，可是一点劲也没有。

    “哈哈，你个骚货，还在装，连内衣都不穿，你装个什么清纯啊。没看出来啊，你的奶子比预计的大多了。不错啊。”一边说阿成一把就抓住了冰冰的一个奶子开始揉捏起来。“救命啊……救命……”冰冰大声的叫着，可是声音却发出的很小。冰冰已经快崩溃了。她看到，阿成的手已经往自己的下体伸了过去，一想到，昨天自己心买的一个t字形内裤，原本是想老公回来后给他个惊喜的，可现在……

    阿成，我求求你了，我给你钱，我求你放过我好吗，你也有老婆啊，我们是朋友啊。

    可禹成根本不理她，而是一低头，一口就含就含住了一个奶头子开始吸允。

    令一只手则去剥冰冰的裤子。不几下就脱了下来。阿成伸手一抹，竟然直接就摸到了一把毛，阿成低头一看，靠，冰冰竟然穿了一条浅蓝色的丁字形内裤，一条细细的带子紧紧的勒在冰冰隆起的阴丘上，一片好黑的阴毛，每一根都是那么的扎眼。

    “行啊冰冰，看不出来啊，你还真够可以的，这么骚啊，穿这样的内裤，是不是你的小露际了啊。看出来了，是不是萧尔不在家，你的小路⒔袅耍别着急啊，一会我好好的HH你，哈哈。”阿成一边大笑，一边用两手脱自己的裤子衣服，只几下，就光溜溜的了，一根足有十七八寸鸡蛋粗细的大鸡巴露了出来。

    冰冰一看，妈、玛妈呀，怎么这么大。

    “冰冰你知道吗，其实董妍和我分手，不是因为别的原因是我的鸡巴太大，她被H怕了，哈哈。”笑着，阿成开始在冰冰的身上乱亲乱舔，他的手也分开了冰冰两片略微发紫的阴唇开始扣弄起来。此刻冰冰已经没有并的办法了，想懂没有力气，就连想咬自己的舌头的力气都没有，她只能流下屈辱的泪水，阿成狠劲的吸果着冰冰的奶头，只一会，冰冰的两个奶子上面全是牙印和唾液，而这时阿成已经舔到了冰冰的下体，一股夹杂着香骚的气味，让阿成加快了速度。

    “阿成，我求求你了，你就放过我吧……”冰冰还在做着最后的乞求，而此刻的阿成已经撕开了冰冰身体上最后的屏障，那件小小的内裤，此刻的冰冰已经全身赤裸裸的展现在阿成的眼前。

    “不错啊，哈哈，我开始享用了。”阿成一把分开冰冰的双腿，冰冰的下体全部显现出来，两片打阴唇紧紧的闭合在一起，嘿嘿的阴毛一直延伸到黑褐色的屁眼，浑圆肥嫩的屁股，阿成一边用手指扣弄着冰冰的阴唇和阴蒂，一边揉捏着冰冰的屁股，然后地下头开始吸吮着冰冰的大嫩隆

    冰冰已经没有了办法，她咬着自己的嘴唇，可是小腹处却传来阵阵的酥麻，慢慢的蔓延到全身，一阵阵搔痒不断的侵袭着她的心灵，这个阿成太会舔了，自己竟然有了感觉，可是这样不行啊。冰冰扭动着身体，却不知道这样让禹成更有感觉。

    “哈哈，小骚娘们，忍不住就叫啊，我想你这当老师的，叫起床来一定也很厉害的。”说着，阿成加快了速度，渐渐的冰冰的身体泛起了浅浅的红色，阿成没有注意，可冰冰知道，那是自己要高潮的表现。此刻的冰冰下体已经开始流出了淫水。终于冰冰忍不住了，发出了一声轻轻的呻吟“嗯……不要……求你……

    了……啊……”

    阿成看到这个平时高傲的女人，现在竟然在自己的胯下呻吟，而且还是自己好朋友的老婆，不由得哈哈大笑，他一边笑，一边分开冰冰两条修长的大腿，大鸡巴对准冰冰的已经淫水直流的骚拢在冰冰的恳求中，狠狠的H了进去。“啊，不要啊……阿成……你这个畜生……你……啊……好疼……啊……”阿成的大鸡巴伴着淫水，一下子就H了个全根没入。

    阿成就觉得一团蠕动的肉壁紧紧的包裹着自己的鸡巴，好紧好紧。阿成低下头去亲冰冰的小嘴。此刻的冰冰就感觉，自己的阴道被塞得满满的，好胀好胀，仿佛只要一动就会撑破自己的小拢而阿成竟然要来亲自己的嘴，冰冰挣扎了两下，终于被阿成的舌头伸进了自己的嘴里，此时阿成已经开始来回抽插着自己的鸡巴。

    只几下就润滑无比，阿成狠狠吸吮了几下冰冰躲闪的舌头，一把抓住冰冰的两条大腿。吧大腿扛在了自己的肩膀上，使冰冰的阴丘高高的挺起，然后一下下的H了起来。

    “啊……啊……不要……好大……阿成……你轻点……”终于冰冰放下了矜持，开始呻吟起来。就在冰冰放下自尊的时候，突然阿成吧大鸡巴从冰冰的大吕锍榱顺隼础１冰只觉得自己的小潞每招椋她有些纳闷的看了下阿成。就见阿成邪邪的一笑。“小骚货，怎么了？”“你，怎么拔出来了……”“哈哈，怎么的，小卵髁耸遣唬叫我声好哥哥，我就继续H你，否则哈哈……”“你……我不叫……”冰冰终于从欲望中清醒过来，自己这是怎么了，他在强奸自己啊。

    可是下面真的好痒，越想就越痒。终于冰冰小声的叫了一声好哥哥。阿成看了下，却摇摇头说“这样不行哦，你要说，好哥哥求你来H我啊”冰冰在流着眼泪中，终于叫了出来“好哥哥，我求求你了，你快来H我啊……”冰冰不知道，她中的药不但能让人浑身无力，而且还是强烈的春药。阿成哈哈大笑，把大鸡巴又H进了冰冰的骚吕铩

    啊……好哥哥……你的鸡巴……好大啊……啊……你H死我……了啊……快……在快点……啊……好舒服……给我……我要啊……

    冰冰胡言乱语的浪叫着，终于她在不断的抽搐中，高潮了。一汩汩的淫水淌了一床单。禹成继续H着冰冰，终于在冰冰的第五次高潮中，阿成在冰冰的尖叫声中满满的射了冰冰一阴道的精液。

    此刻冰冰竟然发觉自己有了力气，她抬手就抽了阿成一个嘴巴，可还没等她大叫，阿成，一把就抱住了她，只几下，冰冰又觉得自己好难受，终于在阿成把她翻过来的时候，她撅起了自己浑圆的屁股，阿成狠狠的在她后面开始H了起来。

    冰冰没有注意到，阿成放在门口的兜子，那个兜子里一个小小的针孔摄像机记录下了一切，啪啪的声响回荡着整个屋子，一股淫靡的气息在整个屋子飘荡。

    那一夜阿成整整的H了冰冰一夜，最后冰冰的阴唇被H的又红又肿，腥臊的精液射满了她满身。当阿成离开冰冰家的时候，冰冰哭着跑进了浴室，她冲洗了一遍又一遍，可这有什么用能，一个更大的陷阱正等着她，她的噩梦才刚刚开始……

    第二章人妻的调教――沉沦

    从上次冰冰被阿成强奸，已经过去了一个多礼拜，开始冰冰不是没有想过报警，可一想到孩子和父母，她只有忍受着无边的屈辱。

    这天中午，冰冰自己一个人呆呆的坐在办公室，同事都出去吃饭了，可自己去而怎么也没有食欲，就在这时，咚咚咚的传来了几声敲门声。“请进。”门开了，冰冰一抬头，只一眼他就呆住了，是阿成，他来做什么？

    冰冰慌张的站了起来，拿起了一把壁纸刀。阿成却没有理会她，他伸手从自己的衣兜拿出了一打照片，笑着对冰冰说：“小骚货，看看你自己的表演，还真淫荡啊，哈哈……”冰冰胡乱的接过照片，一下子她就蒙了，上面全是自己和阿成做爱的画面，有自己撅着屁股的，有嘴里全是精液的，好多好多……

    啊……冰冰大叫了一声，禹成，你到底要怎么样，阿成没有理会冰冰的叫喊，而是走到了冰冰的身边，一把就把冰冰搂在自己的怀里。“骚货，我来这里当然是来H你的啊。”说着就把手伸进了冰冰的衣服。“你这个畜生，你给我滚，在不走我叫人了。”此时阿成已经抓住了冰冰的奶子开始揉捏起来。

    一听冰冰这么说，阿成笑了下“好啊，你叫吧，只要你叫，明天你的照片就会贴满整个校园和你的小区，让你的学生看看他们的好老师风骚的样子，让你的家人看看你的浪荡。

    “哈哈”“你，……你……怎么可以这样。“冰冰气得浑身发抖。可看到手里的照片，她无助了。此刻阿成已经把她的上衣推了上去，正在揉捏着冰冰的奶子。

    而手则伸进了冰冰裤子里。“求你了阿成，你不要在这里，这是学校啊……

    我求你了……”阿成根本就没有管她，而是一下就把冰冰按在了她的办公桌上，回手把冰冰的办公室门锁上，在冰冰的求饶中，脱下了冰冰的裤子，大鸡巴对着冰冰的淫乱幌戮兔H了进去。

    “呜呜呜……”冰冰无助的推了下阿成，现在冰冰没有别的想法，只想快快的结束，可阿成却越H越起劲，两个大卵子啪啪的撞击着冰冰的屁股，就在这时，冰冰的电话响了，一看来电显示竟然是萧尔打来的。阿成一看一把抓气电话，按下了接听键放在了冰冰的嘴边，只说了声接“喂，老婆啊，我这次赚了不少钱啊，想你了，这次要感谢阿成啊，前几天他借了我不少钱啊。”

    阿成这时使劲的捏着冰冰的奶子，大鸡巴加快了抽动。“嗯……”冰冰竟然这时候来了感觉，她竟然发出了呻吟。

    “啊……老公……你……什么时候回来……啊”

    “你怎么了，冰冰，你在做什么。”“没有，我感冒了，没什么事，你别惦记……啊……我挂了啊……领导来了“萧尔挂了电话，阿成翻过冰冰的身体，大鸡巴从冰冰的后面又H了进去，狠狠的H弄了500多下，阿成终于吧自己的精液射在了冰冰的阴道里。

    拍了拍冰冰浑圆的大屁股，阿成说，“骚货，旁边的衣服一会你自己穿上，晚上八点穿着它在你家的小区前等我，你要不来，嘿嘿……”说完阿成提上裤子哈哈大笑的走了，临走还拿走了冰冰所有的衣服。没等冰冰明白过来，阿成已经走出门了。

    着自己光溜溜的身体，冰冰哭着拿起了包裹，打开一看里面是一套连衣裙，可是却没有内衣裤。就在这个时候有人敲门，“冰冰你在吗，我是杨杏，你开门啊，领导叫你。”“啊，知道了，你等下。”冰冰一着急赶快的穿上了裙子，可是这裙子有些短，而且里面还没有内裤，但总比不穿衣服好啊，擦了下眼泪，冰冰对着玻璃弄了弄头发“我到底做错了什么，怎么会这样……”

    开开门，杨杏走了进来，她是冰冰的好朋友，今年30岁，去年刚刚离婚，有一个10岁的女儿，她一见冰冰嘴一下张了好大“我的天，冰冰，你这裙子什么时候买的啊，真不错，你穿上好性感啊。对了，对了，我前几天看过这裙子，要卖2万多呢，你家萧尔真疼你啊……”冰冰的脸红了一下，“不是了，是我自己买的，只是裙子有点短。”看着自己的两条大腿，这裙子只遮住了自己腿的三分之一，脸屁股都快露出来了。这个阿成也真是的，花好几万买个这样的裙子，你还别说他的鸡巴真的好大啊。啊，我这是在想什么呢，摇了摇头，冰冰说笑着和杨杏走了出去。

    一下午，冰冰总觉得自己的身体好痒，一阵阵的搔痒不断的蔓延着整个身体，在给学生上课的时候，她竟然高潮了，一汩汩的淫水，顺着大腿流了一地。好不容易撑到放学，冰冰伸手打车，急忙的回到了家里。一进屋，冰冰赶快回到自己的卧室，并拿出照片，要撕掉，可一看自己撅着屁股的淫荡样子，看着到阿成长长的鸡巴，她犹豫了。她竟然用手拨开自己的阴唇开始手淫起来。啊……啊……

    冰冰忘情的呻吟着，她没注意到的是，在门外面，她十四岁的儿子，正看着她，撸着自己的鸡巴……

    晚上八点，冰冰在不断的犹豫中，穿着阿成给的裙子，来到小区前。一辆开着车门的奔驰在小区的门口，而阿成就坐在里面。一看到冰冰，阿成摆了下手，冰冰坐到了车里，阿成开着车，把冰冰拉到了一个好打的别墅前，打开大门，冰冰有些呆住了，“阿成，这车和房子是你的……”“是啊，小骚货，来根我进来。”

    冰冰有些发呆，她任由阿成拉着她进了别墅，屋子装潢的好豪华，冰冰坐在大厅的沙发上彻底呆住了。阿成以前和老公一样不是很富裕的，现在怎么这样厉害。

    这时阿成打开了厅里的背投电视，冰冰和阿成做爱的录像播放起来，冰冰的脸开始羞红，现在的她，已经默认了阿成，要不还能怎么样，阿成一把拽过冰冰脱下了自己的裤子，他指了指自己的鸡巴说，来骚货，过来给我果果鸡巴，冰冰犹豫了一下，还是走了过去，因为她知道，阿成这个男人，如果自己不按照他说的，他不知道会怎么折磨自己呢。

    含着阿成的鸡巴，冰冰舔着果着，其实冰冰给自己的老公都没果过几次，没想到现在却为自己老公的朋友果着鸡巴，难道自己真的就是个骚货吗？冰冰任由阿成揉捏着自己的奶子，不一会她就被阿成剥了个精光，没想到阿成这时候从后面拿出了几张纸，他把冰冰抱在怀里，大鸡巴一下H进了冰冰的大骚吕铮两只手一边捏着冰冰奶子，一边对冰冰说：“骚货，你看看这个合同，然后把它签了，记住你必须签，要不然嘿嘿，别怪我不客气。”

    冰冰感觉阿成的鸡巴把自己的小氯的好满。“啊……”她一边呻吟，一边耸动着自己肥嫩浑圆的屁股迎合着阿成的抽插，拿过阿成给的合同她一看就见上面写到。

    本人陆冰，从今天开始，自愿成为禹成的奴隶，一切遵从主人禹成的教导。

    看到这冰冰愣住了，这……是什么，阿成你到底要做什么，我求求你放过我吧。

    “妈的，你个骚货，今天你要不签，明天我就吧你所有的一切图片录像，全部散发出去，你以为你谁谁，你他妈的就是我的一条母狗，以后我一个月给你30万，你要记住，以后你就是我的一条母狗，快他妈的签……”含着眼泪冰冰签上了字，她知道，自己完了，以后自己就是身后这个正在H着自己的男人的奴隶了，可是自己有家，自己有儿子啊，自己到底是怎么了，怎么就这样的屈服了，为什么会这样……

    可是只一会冰冰就在禹成的大鸡巴抽H中开始放浪的呻吟起来，既然已经这样了，自己就认了吧，其实阿成也不错，不但给自己买衣服，还给自己那么多钱，这几年和萧尔过的好紧啊，还有他真的H的自己好舒服。“啊……好阿成……你的鸡巴好大……啊……你H死我了……啊……“一旦想开，冰冰更是放开了，她不停的耸动着自己的屁股，两个大奶子上下摇晃，一汩汩的淫水顺着冰冰的大腿流了一地。阿成让冰冰撅起屁股，他开始舔起冰冰的屁眼，冰冰只觉得一种从没有过的感觉，在心里激荡。

    “阿成不要……那里脏……”“骚货，你记住以后要叫主人，妈妈的。”

    “哦……我知道了主人……啊……”阿成挺着大鸡巴，在冰冰的小律险毫诵┮水，然后吧大鸡巴头顶在了冰冰的小屁眼上“骚货，记住哦，今天我要给你的屁眼开苞，那天你不是不让H吗，今天你就记住了，你现在是我的母狗，哈哈……”

    冰冰终于明白了阿成的意图。“不要啊……大……主人……我不要……“阿成挺着鸡巴使劲一顶，一个硕大的鸡巴头一下就H进了冰冰的屁眼，只疼的冰冰身体只往前拱”不要主人……好疼……不要啊……“

    “我靠，你这个小婊子，屁眼好紧，不错啊，萧尔啊，你没福气啊，今天哥们就帮你开荒了……”说着阿成又一使劲，长长的大鸡巴一下子全插进了冰冰的屁眼。冰冰又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着阿成的抽H热络地反应。

    只见冰冰随着阿成的抽H，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在啪啪的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

    阿成的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进冰冰的大骚履诳偻诮僚，他同时还轻柔绵密地亲吻着冰冰的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让冰冰的屁眼儿之内传出阵阵快感，只听冰冰由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……。

    娇喘连连的气息，不停由冰冰的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。

    冰冰终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！

    她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见冰冰突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着屁眼儿里的大鸡巴。

    阿成被冰冰的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到冰冰的喉咙中。

    而冰冰的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：哦──啊─噢！

    伴随着她的嘶嚎，阿成的精液喷射在她的肠道，冰冰虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了阿成的精液，随着他将大鸡巴慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。这个美丽的人妻到了这个时候已经彻底的成了一只美丽的性奴。

    冰冰在阿成家住了一夜，也被H了一夜，这一夜冰冰身上的三个肉洞全充满了阿成的精液，第二天一早，冰冰起来给阿成做早饭，由于已经成了阿成的奴隶，她也就没穿衣服，正当她做饭的时候，阿成挺着鸡巴走进了厨房，一看到冰冰一把就抓过她“骚货，过来给我果鸡巴。”冰冰顺从的走过去，跪在地上，开始果着阿成的鸡巴，忽然阿成按住冰冰的头，大鸡巴一抖，一股腥黄的尿液射进了冰冰的嘴里。

    “呜，不要……主人……你不可以这样……不要……”阿成按着冰冰的头，把憋了一夜的尿液全部的尿在冰冰的嘴里：“妈的，骚货，你记住了，你只是我的母狗，都喝下去，快点……”含着眼泪冰冰吞咽着阿成的尿液，黄黄的尿液顺着冰冰的嘴角洒满了她一身一头，这时阿成拿出来一个铁质项圈，卡的一下扣在了冰冰的脖子上，上面写着母狗一号。

    然后一边在冰冰的嘴里抽插着自己的鸡巴一边说：“骚娘们，从今天开始你就记住，从今天开始，你就是母狗一号，你要记住你是我的母狗。”“嗯……”

    冰冰一边舔着阿成的鸡巴，一边流着眼泪答应着。这时阿成撅起了屁股，还有屁眼也给我舔干净了，此刻的冰冰已经彻底的崩溃，她麻木了，这个美丽的人妻老师，用自己粉红的舌头，舔着阿成的屁眼。

    阿成玩弄够冰冰，便让冰冰开始做饭，然后他从后面抱住冰冰肥嫩的大屁股，大鸡巴一下就H进了冰冰的屁眼“啊……大鸡巴主人……你H死冰冰了……啊…

    …”

    终于禹成射满了冰冰一直肠的精液，然后随手拿起一根黄瓜，插在了冰冰的屁眼里。只疼得冰冰呜呜直叫。冰冰刚要拔出来，就听阿成说“骚货，不需拔，吃完饭在拔。”阿成说完拿起一根银链，把银链扣在冰冰的项圈上，然后对冰冰说“骚货，以后在我家里，你要爬着走，走，吃饭去。”说着拉着撅着屁股的冰冰，向餐厅走去。

    冰冰流着眼泪在地上像条母狗一样的爬行，屁眼里还插着一根大黄瓜，来到餐厅，阿成吧冰冰拴在了餐桌的桌腿上，然后从桌子上拿下一个小碟子，碟子里放了些饭菜，放到了地上。“吃吧母狗。”冰冰撅着屁股，吃着地上的饭菜，一行行的泪水流了下来，自己这是怎么了，怎么会让他这样的侮辱，可自己怎么就拿不出勇气，或许自己真的就是个骚货吧。

    好不容易吃好了饭，这时冰冰感觉到一阵阵的尿意，可现在主人在吃饭，自己也被拴着啊，冰冰张了几次嘴，都没有说出话来，现在她真的很怕这个老公的好朋友，自己现在的主人，她使劲的憋着，终于她忍不住了“主人，我……我…

    …想上卫生间！”阿成看了看冰冰，笑了下“骚货，你忘记自己是什么了吗，你是条母狗，现在就在这尿吧。记住哦，要像母狗那样尿啊，哈哈！”冰冰流着眼泪翘起自己的一条大腿，一股尿液喷射了出去。到了这个时候，她终于沉沦了，现在她觉得自己就是主人的一个奴隶。

    吃好了饭，阿成拉着冰冰洗了个澡，然后他拉着冰冰，来到了大厅，“冰冰啊，我已经给你请假了，这几天你就不要去了，你家我也说好了，说你去出差了，这几天我要好好的调教下你这条母狗，过来，给我果鸡巴。”冰冰撅着插着黄瓜的大屁股爬到阿成的身边，含住阿成的鸡巴开始果着……

    第三章美丽的母狗

    冰冰在阿成的胁迫下和公狗阿鬼坐了爱，她被一只狗征服了……

    到了晚上被H了一天的冰冰被阿成搂着躺在了床上，她趴在阿成的身下，撅着大屁股，果着阿成的鸡巴，“冰冰啊，你觉得自己做母狗你喜欢吗？”“嗯…

    …主人……我愿意做您的母狗……嗯……”“好啊，真不错，你还天生就是个母狗啊。我要尿尿了，都喝下去哦”“知道了主人”冰冰喝着阿成的尿液，现在的她竟然没有一点的羞耻了。是啊，那个人经历这样的事也会彻底的崩溃的。

    喝完阿成的尿液，冰冰自己扒开自己的阴唇坐在了阿成的鸡巴上，开始上下耸动着自己的大屁股，看着眼前淫荡的冰冰，连阿成自己都不相信这个女人是自己曾经认识的陆冰，那个美丽的人妻，那个美丽的老师。看来自己的计划是可行的啊。阿成挺着鸡巴狠狠的H弄这个美丽的母狗，生活还真的美妙啊，不是吗？

    第二天一早，冰冰先爬起来，含住主人阿成的鸡巴，然后阿成在睡梦中就把一夜的尿液全尿在了冰冰嘴里。喝完尿，冰冰便开始果着主人的鸡巴，主人的鸡巴真的好大啊，现在自己真的好喜欢，什么老公啊，孩子啊，全不如主人的大鸡巴好。看着主人的大鸡巴一点点硬了起来，冰冰扒开自己的阴唇，坐在了主人的鸡巴上，“啊……好舒服……啊……”阿成一睁眼就看见冰冰坐在自己的鸡巴上，“妈的这娘们还真骚啊。不错啊，我喜欢。”

    阿成狠狠的H了冰冰一会，然后给冰冰带上狗链，拉着冰冰下了楼。“小母狗，你先去吧你的狗丈夫服侍好，一会主人带你去玩新花样。快去。你个骚货。”

    “我知道了主人。”冰冰答应了一声，去一边服侍阿鬼，服侍好公狗阿鬼后，阿成帮着冰冰穿好衣服，却不允许她穿内衣，并且在她的阴道里放了五个电动的跳蛋，然后用胶带把冰冰的小路夂谩

    阿成给冰冰穿的是一件水粉色的半透明的真丝旗袍。冰冰一穿上就把她美妙的身体，勾画得淋漓尽致，就见冰冰天鹅般的玉颈上带着一个金色的狗项圈，两个奶子把衣服撑得鼓胀胀的，由于前胸的领口开的很低，两个大奶子几乎露出了一大半，深深的乳沟，形成一道诱人的深沟，紧紧的旗袍，紧紧的包裹着冰冰浑圆肥嫩的屁股，冰冰的屁股很翘，更是把旗袍的样式体现的好美，两条修长的大腿，旗袍的下摆直接的开到胯骨，一走道几乎可以看到冰冰的屁股蛋和一片阴毛。

    真是一个勾人的美女人妻。

    看着镜子中的直接，冰冰的脸一下就红了，“主人，这衣服怎么穿啊，别人会看的。”阿成捏着冰冰滑嫩的脸蛋说“你个骚货，忘记自己是母狗了吗，怕别人看，你现在的样子，谁认得出来你，主人有的是钱，我去的地方，你的朋友能去吗，快点，我们出去。”冰冰红着脸，和阿成来到车库，一开车库门，好多的车啊，原来最近阿成的资产又翻番了，现在已经有10多个亿了。

    按了下呼叫器，“老肥过来开车。”“啊，主人，谁要来啊。”“你个骚货，我的司机，”

    不一会，就见不远的司机门房走过来一个男人，一米七左右的个子，略微有些发黄的头发打着卷，两只小眼睛眯缝着，嘴很大，牙却很黄，脸上一股献媚的笑容。冰冰一看呆住了，这不是老公萧尔原来家楼后的老肥吗！自己最厌的男人了。因为每次看到自己老肥总是色迷迷的，听说他的老婆也和他离婚了，后来他在捡破烂，怎么现在给主人当了司机啊。

    他要看到自己可怎么办。“主人，我不要见他，他会告诉萧尔的。”“你个傻骚货，他已经卖给我了，死都不会说的，你要记住以后不要跟我谈条件，你就是我的一条母狗！”“哦，我知道了主人。”

    冰冰委屈的站在禹成的旁边，老肥走到阿成的跟前，一哈腰，一脸献媚的笑，“主人，你要出去啊。”一边说，还一边瞄着阿成身边的女人。靠这娘们穿的真性感，你看人家那奶子啊，还有那屁股，可是怎么瞅着好眼熟啊，啊这不是萧尔的媳妇冰冰吗。天啊，阿成也太厉害了，我服气了啊。

    “看你妈的看，这是你的女主人。开宝马，我们去香格里拉。”说着阿成拉着满脸通红的冰冰上了车。一上车阿成就掏出自己的大鸡巴“骚货给我果鸡巴。”

    “主人，有人看着呢。”“妈的，快果，记住你是母狗。”说完按下冰冰的头，冰冰脸涨的通红，却顺从的低下头含住阿成的鸡巴，开始吸吮起来。

    老肥一边开车，一边不时的偷瞄着冰冰和阿成，他看到冰冰在果着阿成的鸡巴，看到冰冰撅着的浑圆屁股，他的鸡巴硬硬的挺了起来。不一会就到了酒店。

    阿成拉着冰冰走进了大厅，冰冰红着脸，低着头，紧紧的跟在阿成的身后，不时的听到有人说“哇，这女的真骚啊，是啊，你看屁股都快露出来了。长得真好看，你看人家那奶子，气质也好……”

    来到包房，冰冰的下体已经全是淫水了，由于跳蛋不住的在冰冰的阴道里震动，这个时候的冰冰已经全身泛红，四肢无力了。一开门，菜已经全部点好，阿成坐在了一张大椅子上说“来骚母狗，我要尿尿。”冰冰撅着屁股爬了过去，含住了阿成的鸡巴，阿成畅快的把混黄的尿液全部尿进了这个美女人妻的嘴里，然后说“骚货，你可以起来了，我们一起吃饭，晚上我们玩新鲜的，你啊还真是个骚货啊。”冰冰和阿成开始吃饭，一直吃到晚上，才带着冰冰回到车上，然后回到了别墅。

    第四章堕落的人妻――我爱大鸡巴

    一回到别墅，冰冰就被阿成抱起来，然后把冰冰的旗袍撸到腰上，分开冰冰的大腿，把冰冰小律咸着的胶布一下就撕了下来，“啊，主人……好疼，原来胶布粘下了冰冰的好多阴毛，随着胶布的撕开，一大股淫水一下就流了出来，阿成把冰冰放在了自己的大鸡巴上，冰冰早已经忍不住了，一坐在大鸡巴上，就开始扭动着屁股”啊……主人……好舒服……嗯……好爽啊……“阿成一边捏着冰冰露出的奶子，一边按了下旁边的呼叫铃”老肥，你到我的大厅来。快点。”“哦，知道了主人，我这就过去”

    此时的老肥坐在幻想着冰冰的身体，撸着自己的鸡巴，一听阿成叫就赶快的穿好衣服，往阿成的屋子跑去。“啊主人，你让他来坐什么？多羞人啊！”“你个骚货，一会你就知道了，我最后说一次，你只是我的母狗，不要把这就当成女主人。”冰冰辱的点点头。她好恨自己，为什么自己就不能反抗，为什么这自己就被阿成的鸡巴征服了，现在在让自己的老公萧尔H的话，自己一定没有任何的感觉，萧尔的鸡巴还没主人鸡巴的一半大，算了，自己都被狗H了，就忠实的坐主人的母狗吧。

    不一会，老肥就来到了大厅，一进屋他就惊呆了，只见自己以前最爱幻想的女人，最有气质的女人，那个最瞧不起自己的女人，那个和自己称兄道弟的朋友的老婆，现在正露着奶子，分开大腿的坐在自己现在的主人阿成的鸡巴上扭着屁股，他的鸡巴一下子就硬的胀的要碎了。“主……主人……您叫我做什么……”

    老肥支支吾吾的说道。

    “来来来，老肥你过来，我问你个问题。”“是主人”

    “老肥特意的站在冰冰的对面。”看着阿成的鸡巴在冰冰的小嫩吕锝进出出的。

    “老肥，你想H这个女人吗？”“啊，主人，我不要被他H啊，我是你的啊……

    不要啊……“”啊，主人……你真的……真的让我H冰冰……“”妈的，那那么多废话，愿不愿意。”“我愿意，我愿意”

    “好的，老肥，把你的衣服脱了，快点，慢的话，赶紧滚！”老肥几下就吧自己的衣服脱光，就见老肥的大鸡巴足有14厘米多，而且特别的粗，老肥捂着自己的鸡巴，夹着腿站在旁边。

    “妈的，快过来，看你妈了个掳。在不来，赶快滚。”老肥几步就跑到冰冰和阿成的身边，看着老肥挺着鸡巴跑过来，冰冰都蒙了。“主人……我求求你了，我不让他H，我求你了……”阿成啪的在冰冰的屁股上扇了一巴掌“你记住，你只是我的母狗，好好的侍候老肥，否则，我把你被狗H的录像发遍全城市。”

    “呜呜呜……呜呜呜……”冰冰委屈的哭了，自己真的错了，阿成根本就不是人，原本以为他会好好的爱自己，没想到自己真的只是他的一条母狗，现在他竟然让这个丑陋的捡破烂的男人来H自己，天啊，我到底做错了什么……

    阿成把鸡巴从冰冰的阴道里抽了出来，然后走到了一边，“老肥看你的了，上吧哈哈……”

    此刻的老肥，眼睛都憋红了，一听阿成说自己可以H了，他一个猛子就扑到了冰冰的身上，一张臭嘴在冰冰的身上咬着舔着。“不要……主人不要啊……”

    老肥一手抓着冰冰的一个大奶子死命的揉捏着，嘴里含着冰冰的一个奶头子狠狠的吸吮着，冰冰死命的挣扎着，他真的很讨厌老肥这个男人，甚至是恶心，虽说自己现在是阿成奴隶，但她真的不想别的男人在碰自己，可她一个弱小的女子怎么是老肥这个正当壮年的老爷们的对手。

    不一会就被老肥搂在了怀里，还没等冰冰明白过来，老肥早就控制不住了，这个美丽性感的女人，早就终于可以H到了，老肥在冰冰的挣扎中，粗粗的大鸡巴，对着冰冰满是淫水的嫩乱幌伦泳兔H了进去。“啊……不要啊……主人……

    我不要被他H啊……”冰冰还在挣扎着，可她的奶子，被老肥含在嘴里，老肥的两只手捧着冰冰浑圆滑嫩的大屁股，大鸡巴从H进冰冰吕锬囊豢叹兔煌Ｖ构抽插，老肥黑黑的身体，黝黑的大鸡巴，和冰冰白嫩的肌肤形成了一副怪异绝伦的画面。

    “冰冰啊，你这个骚女人，你知道吗我多想H你啊，可你却看不起我，你不是高贵吗，你不是有气质吗，你不是老师吗，今天主人让我圆了我的梦，我一定要H死你这个骚货，哈哈……你的屁股真他妈的滑，小抡娴暮媒簦我H死你…

    …”冰冰的小嫩卤焕戏实拇蠹Π腿得满满的，老肥的鸡巴不是很长，但真的很粗，两个黑黑的大卵子，啪啪的拍打着冰冰的屁股。

    渐渐的冰冰感觉到自己竟然来了感觉，自己已经是主人的母狗了，主人让我被谁H，我就应该按照主人的要求去做啊，或许就如主人说的一样，我天生就是一只淫贱的母狗……“啊……肥哥哥……你的鸡巴好粗……你H死我了……啊…

    …大力点……”冰冰放下了她的矜持，上下迎合着老肥的抽插，绝美的脸上汗水伴着眼泪，曾经高贵的面孔，现在是一脸的淫靡。两个雪白的大奶子上全是唾液和牙印，此刻的她正撅着屁股，被又脏又丑的曾经的一个捡破烂的男人搂着屁股猛H着。

    阿成坐在一边，看着冰冰被老肥的狂H，从开始冰冰的挣扎，到后来的顺从，他都没有阻止，因为，冰冰在阿成的眼睛里只是一条母狗，一个他自己计划里的一个性奴隶。看着眼前已经快没有羞耻的冰冰，阿成也来了兴致，他走到正在疯狂做爱的两个人面前。说“老肥，把你的屁股撅起来，骚母狗，你去给老肥好好的舔舔鸡巴和屁眼，好好的舔。”“知道了”冰冰委屈的答应了一声。

    老肥一听主人让这个美丽的人妻老师给自己果鸡巴，舔屁眼，他兴奋的上前一把抱住阿成：“主人，我以后都听你的，我太高兴了，我的命是你的了。”

    “哈哈，你啊，以后有的是你玩的，去，好好的先把屁股撅起来，我要看看这个美丽的老师，怎么舔你的屁眼和鸡巴呢，哈哈哈……”

    冰冰撅着屁股爬到老肥的身前，刚把头凑近老肥的屁股，一股恶臭就传了过来，冰冰定睛一看，就见老肥黝黑的屁眼四周，竟然都是黑黄的干屎，屁眼周围还全是一根根弯曲肛毛，在肛毛上也全是干了的黑硬屎块，冰冰，觉得一阵阵的恶心，可还没等冰冰明白过来，就感觉主人的脚丫放在了自己的屁股上“妈的，快去舔。”说着使劲的一踹，冰冰身子往前一倾，整张脸全贴在了老肥的屁股上。

    “哈哈哈，骚货，快舔啊。”

    屏住呼吸，冰冰用自己粉红滑嫩的小舌头，在老肥的屁眼上开始舔了起来，开始的时候冰冰觉得好委屈，可慢慢的当一块块干屎被冰冰吃到嘴里，此刻的冰冰觉得自己就是一只母狗，她扭着屁股用自己的舌头把老肥的屁眼舔得干干净净。

    老肥兴奋的不得了，他翻过身来，冰冰顺从的含住了他的鸡巴，一上一下的套弄着，舔着，老肥的鸡巴胀得好大“哦……好舒服……啊……你真的好会果鸡巴…

    …我要尿尿了……”

    啪的一脚，阿成一下把老肥踹了个跟头“妈的，她是我的专用尿壶，你还不配。骚货，你做的很好，今天晚上陪我睡觉。“吓的老肥直叫主人我错了，冰冰听到阿成的表扬，她竟然觉得好开心，主人还是心疼我的，主人还是在乎我的，我是主人的尿壶啊，主人你真好，冰冰乖巧的爬到阿成的脚边，像一只母狗一样舔着阿成的脚趾。阿成拍了拍冰冰的头”老肥，你仰躺着，骚母狗，你自己坐到老肥的鸡巴上，我吗要H你的骚屁眼，今天让你当回双枪美人妻，哈哈……“

    冰冰顺从的坐在了老肥黑黑的大鸡巴上，因为刚得到了阿成的夸奖，冰冰坐到了老肥的鸡巴上后，阿成帮着老肥站了起来，冰冰的双腿紧紧的盘着老肥的腰，两只手使劲的搂着老肥，阿成则走到冰冰的身后，然后在冰冰和老肥的私处交接处，蘸了些淫水。这时从大厅的屋顶，垂下一对吊环，阿成示意冰冰用双手抓住，然后阿成用双手捧住冰冰的大屁股，对着冰冰的小屁眼，粗长的大鸡巴一下子就H了进去。“啊……主人……好疼啊……啊……”

    阿成用手抓着冰冰的奶子揉捏着，然后和老肥两个人一前一后开始使劲的H着这个美丽的少妇，开始的时候，冰冰觉得自己的小潞推ㄑ郾蝗得满满的，但随着主人和老肥的抽插，她甚至能感觉到两个人粗大的鸡巴头在自己的身体里相撞，随着鸡巴的进出，一股股的淫水淌了一地，冰冰感觉到这种滋味她从没体会到，这个时候，她知道了，自己真的喜欢了这种放荡随意的生活了，她真的愿意做主人的母狗。

    “啊……好舒服……啊……主人……你的鸡巴好大……小母狗的屁眼要爽啊……哦……肥哥哥……你H到我的花心了……啊……“在冰冰一阵阵的高潮中，阿成和老肥把骚臭的精液射满了冰冰的屁眼和阴道，直到阿成把冰冰抱上床，冰冰还在高潮中抽搐。

    第二天一早，阿成就把冰冰叫了起来，阿成先要冰冰洗了个澡，然后阿成拿出一根呢绒绳打了几个结，然后把冰冰的乳房从根部勒好，这样可以让冰冰的奶子因为血液的不流通显得更加坚挺，最后的一个结正好固定在冰冰的阴蒂上，这样冰冰在走路的时候，会让他的高潮不断。

    现在的冰冰早没了美丽教师的高傲，她已经完全的听从主人的安排，虽然有些难受，但她没有任何的反抗。阿成拿出一套网眼的加黑色紧身裙子。让冰冰穿上，冰冰娇羞的穿好了裙子，真是一个风骚的美少妇啊。看着镜子中的自己，冰冰发现自己的乳头，阴唇几乎全露在外面，“主人，人家害羞啊！”“哈哈，你个骚货，记住哦，你就是母狗。走我们去吃饭，今天小山和鲁海要来我这，你一会要好好的服侍。”

    “什么，主人不要服侍他们啊，他们都是萧尔的发小，我不能啊。”“妈的，你要记住，母狗是没有发言权的，好好的听话，以后鲁海和小山的媳妇成了母狗的时候，你就是她们的主人。”“主人……你难道要把孙液土跤币驳鹘坛赡腹罚俊

    “聪明啊，不愧是我的母狗一号，你记住，以后母狗会越来越多的。过来我要撒尿了。”冰冰撅着屁股爬到禹成的身前，张开了嘴巴，阿成掏出鸡巴，插在了冰冰的嘴里，然后看着这个美丽的朋友的老婆含着自己的鸡巴，喝下自己的尿液。

    阿成很满意冰冰的表现，于是阿成打开一个盒子，从里面拿出一个黄金镶钻的狗项圈，“过来冰奴，你表现的不错，这个镶钻的母狗一号项圈送给你了。”

    冰冰看着这个镶钻的狗项圈开心的摇扭着屁股，“谢谢主人，主人你真好，我爱你，小母狗好爱你，我都听主人的……”“好了，好了，快起来，一会要好好的服侍鲁海和小山知道不知道，记住好好的表现。”

    鲁海在卫生局工作，身高1。70米，体重却有280斤，小山1。76，自己开了一家商店，很瘦，大概只有120斤左右，两个人来的路上很纳闷，阿成急着叫我们做什么，现在阿成是有钱又有势，别说还记着哥们就行啊，两个人来到阿成的别墅，一下就惊呆了，靠，阿成现在可真有钱。那不是老肥吗，两个人轻轻的嘀咕着，老肥带着鲁海和小山来到大厅，阿成早已准备好了午餐，两个人看着豪华的装潢，丰盛的午餐，都惊呆了，还是鲁海先明白过来“阿成，真不错啊，叫我和小山来什么事。”“没什么，吃饭喝酒，还有一会让你们看条我调教好的母狗。哈哈，我们先来吃饭。”

    三个人推杯换盏喝了不少，这时阿成拍了下手，老肥进来了：“什么事主人？”

    “老肥，你去把我们的母狗叫来。”“知道了主人。”

    “阿成，什么母狗啊，你不是大老远的叫我们来看条母狗吧？”“哈哈，你们啊，等着吧，一会你们看了再说。”三个人的闲聊中，门忽然开了，只见老肥的身后跟进来了一个女人，身上只穿了一件网眼很大的衣裳，坚挺的乳头，黑黑的阴毛均可看见，两个人的鸡巴一下就硬了起来，在一细看这不是萧尔的老婆，冰冰吗。“阿成这是？”鲁海慌忙的问着。

    阿成当着鲁海和小山的面，掏出了自己的鸡巴，然后对冰冰说“过来冰冰，我要尿尿。”冰冰在两个自己老公好朋友的面前，很是羞愧，她哀求着看着阿成，但看到阿成坚决的眼神，冰冰还是先趴到了地上，然后撅着自己浑圆的屁股，向阿成爬了过去。冰冰爬到了阿成的跟前，一口就含住了阿成的鸡巴，然后阿成腥臭的尿液，全部尿在了冰冰的嘴里。冰冰把尿液全部喝了进去，还撒娇的舔了嘴唇。

    鲁海和小山都被眼前的这一幕惊呆了，“阿成……这……怎么回事……”

    “哈哈，鲁海，小山，你们想不想冰冰给你们果鸡巴呢？”“这，这不好吧？”

    “是啊，阿成，不大好啊，她是萧尔的老婆啊！”“哈哈，老肥，你过来，现在你来H这个骚货。”老肥一听蹦的老高，他几下就脱下自己的裤子。

    冰冰红着脸，含住了老肥的鸡巴，上下的套弄起来，不一会，老肥的鸡巴就硬的发胀，他一下把冰冰抱了起来，然后坐在沙发上，冰冰羞红着脸被老肥撕开自己的网眼外衣，由于被绳子勒在小潞湍套由希两个奶子已经胀得好大，小嫩麓τ捎谏结的摩擦更是淫水直流。

    老肥已经急不可待，他一手拨开冰冰小嫩律系纳结，然后在冰冰轻声的吟叫中，分开冰冰的大腿，大鸡巴一下就H进了冰冰淫水直流的小嫩吕铩

    或许是因为在两个而老公朋友面前做爱的原因，冰冰感觉那销魂的酥麻一下就蔓延了自己的全身，此刻冰冰已经忘记了羞耻，在老肥的猛H中，她疯狂的扭动自己的浑圆的屁股，上下的迎合着老肥的抽插，“啊……二肥哥……你的鸡巴好粗……啊……H死小母狗了……啊……”鲁海和小山已经被眼前的一幕震晕了，可看到冰冰，娇美的面容，诱人的身材，淫荡的样子，他们都控制不住了，鲁海的手不由得伸进了自己的裤裆，开始撸着自己的鸡巴，小山更是掏出自己的鸡巴撸动着。他们不知道，刚刚阿成在饭菜里放了不少的春药，为的就是让他们一会和冰冰交合。这样他就可以……

    鲁海和小山看着冰冰撅着屁股被老肥搂着屁股而狂H，两个人在春药和本身就淫荡的灵魂催动下，终于扑了上去，鲁海一把抓住冰冰的一个奶子就开始揉捏，小山更是直接就把鸡巴，插进了冰冰的嘴里，这时阿成示意老肥离开，然后坐在一边看着小山和鲁海分别把鸡巴插进了冰冰的屁眼和小吕铩

    “冰冰啊，冰冰，你的屁眼真他妈的紧，我早就想H你了，哈哈，老师，今天我就H死你，真紧，萧尔，对不起了，但你老婆的屁眼真是极品，哈哈”“冰冰你的小抡娼簦我终于H到你了，对，狠狠的夹，你还真是个骚货，我干死你，好紧。”

    鲁海肥胖如猪的身子在后面抱着冰冰的屁股一阵狂H，小山也把鸡巴插在冰冰的嫩吕铮两个人，把冰冰夹在中间，狠狠的H弄着，此时冰冰被鲁海和小山，自己老公最好的两个朋友夹在中间狠狠的H着，开始她还有些害羞，但慢慢的，她就沉浸在被大鸡巴狂H的快感中里，她疯狂的迎合着鲁海和小山的抽插，死命的扭动着自己的屁股和腰肢，“啊……鲁海……你……H死我了……啊……小山……大力一些……我夹死你……啊……我爱……大鸡巴……啊……不行了……鲁海……要穿了……“在10多次高潮中，她的全身被鲁海和小山射满了精液，而阿成笑着看完这一幕，因为他知道，自己的奴隶军团又要增加几个美丽的女奴了。

    第五章军团扩大――美丽的母狗人妻们

    距离上次鲁海和小山狂H冰冰已经过去两个星期了，因为萧尔出国去开公司，近期根本就不会回家，冰冰索性就搬到阿成的别墅，二阿成也开始了他的新的目标。

    这次阿成决定一次就把鲁海的老婆孙遥小山的老婆小菲（刘颖的小名）一起拿下，这天下午，阿成把小山和鲁海约到家里，然后给两个人看了那天他们抽H弄冰冰的录像，两个人一时间都有些蒙了，在阿成的威逼利诱下，两个人一狠心，都与阿成签署了主仆的协约，从此阿成又多了两个男奴，阿成告诉鲁海和小山下午把他们个子的老婆约到自己的别墅……

    下午孙液托》葡嘣祭吹桨⒊傻谋鹗，孙医衲32岁，认识鲁海之前曾经做过几天舞女，虽然现在已经是10岁孩子的妈妈，但依旧美丽诱人，孙业钠ü珊艽螅奶子也不小，肌肤白嫩，虽说不如冰冰，但也是一个很美丽的女人，而小菲，今年28岁，她的个子不高，多少有些胖，但小菲最大的优点就是有一对足有排球左右的大奶子，长得也不错，两个人来到阿成的别墅都被豪华的别墅惊呆了，在阿成的盛情款待中，大家都吃的很好，小菲和孙叶济挥蟹⑾郑自己的老公在阿成的面前都有些拘谨。

    几个人吃完饭，坐在大厅闲聊，这时阿成就邀请小菲和孙胰ヂド峡此的电影，而鲁海和小山在楼下和老肥斗地主。看着阿成和自己的老婆上了楼，鲁海和小山的表情都有些落寞，两个人甚至想冲上去，但被老肥拦住了，通过老肥，鲁海和小山知道，现在的阿成以不是以前的阿成了，不但花了很多钱买来最新的药物强壮自己的身体，更是学了好多的功夫，在加上老肥告诉他们阿成的计划，两个人一想今后会有各种优秀、美丽的女人在自己胯下呻吟，两个人的心中最邪恶的灵魂被勾了起来。终于两个人一咬牙，认命了。

    阿成带着小菲和孙依吹蕉楼自己的放映厅，阿成介绍着自己花了100万买的投影电视，小菲和孙易在沙发上听着阿成解说，可不一会两各人就觉得浑身发热，阿成看到后说：“小菲、孙遥你们怎么了，热就把外衣脱下来好了。”

    小菲和孙以诖阂┑拇叨下，有些不能自己，两个人犹豫了下，分别把外衣脱了下来，今天孙掖┑氖且患白色的套裙，脱下外套后，里面是个半截的裹胸纱裙，白嫩的肌肤在灯光下闪闪发光，而小菲则穿了件牛仔裤，上身是一件小衫，脱下小衫里面是一件黄色的吊带紧身背心，由于小菲的奶子特别的大，示意好像她的奶子随时都会冲破衣服弹出来一样。

    这时阿成说：“小菲，孙椅腋你们看个录像，你们一定喜欢。”说着阿成把影碟放进了碟机里。然后很自然的坐在了小菲和孙业闹屑洌影片开始播放，孙液托》品⑾郑影片的开始就是这栋别墅，而萧尔的老婆冰冰在和阿成吃饭，不一会，她们就看到冰冰跪在地上果着阿成的鸡巴，两个人羞愧万分也无比的愤怒。“阿成你也太不是人了，那是萧尔的老婆，你好朋友的老婆啊，你怎么可以这样。”性格倔强的小菲破口大骂，然后就想站起来，可她却怎么也站不起来，孙乙舱踉着要站起来，却也是无能为力。画面在继续播放，两个靠在一起的女人看到了自己的老公在一起H着冰冰，而这时阿成一把抱住孙遥一只手伸进了孙业纳弦伦プ∷业哪套涌始揉捏，另一只手则抚摸着小菲的屁股。

    “啊……阿成你做什么……”小菲和孙掖蠼凶牛而阿成则含笑继续抚摸着两个好朋友老婆的身体。“老公啊……救命啊……”小菲大叫着，但没有任何的回音。突地，阿成一把抓住小菲的上衣，猛得一下子就把小菲吊带背心全部撕开，小菲的两个大奶子一下就弹了出来，原来小菲没有戴乳罩，只是贴了乳贴，阿成看着小菲足有排球大小的两个大奶子，抓住一个就是一阵的吸吮“哈哈，小菲啊，你的奶子还真大，不错啊，以后我有奶喝了，哈哈……”

    “救命啊……”小菲拼命的叫着，但声音小的可怜，此时阿成也把孙业纳弦滤毫丝来，他一手揉捏着孙业哪套樱一手去脱小菲的裤子，不一会，小菲和孙揖捅话⒊刹α烁鼍光，看着眼前两个自己好朋友的老婆满脸泪水的表情，阿成开心无比，他并不着急享用两个女人，而是慢慢的在两个女人身上亲吻抚摸，并不时的扣弄着小菲和孙乙醯伲渐渐的小菲和孙以诎⒊傻母弄扣摸下，感觉一阵阵的酥麻从自己的下体传遍全身，阴道中一阵阵的瘙痒，奶子好胀好胀，阿成一点点舔着两个女人的阴蒂，终于在春药的带动下，小菲和孙铱始发出了轻轻的呻吟“啊……啊……嗯……阿成……不要啊……”

    阿成看着两个美丽的人妻，在自己的胯下呻吟，他哈哈大笑，然后他上前分开孙业乃腿，长长的大鸡巴，一下就H进了孙业拇蠓吕铩芭叮骚货，你的大潞门和，看来鲁海没少H你啊，不错的骚掳　！卑⒊膳踝潘业姆誓鄣钠ü墒咕⒌某椴遄牛而孙以蛟诖阂┑拇动下，开始放荡的呻吟“阿成……啊……

    不要……啊……大力些……你的鸡巴……好大啊……啊……H死我……了……“

    这时小菲也受不了了，她开始用手指扣弄着自己的小穴揉捏自己的奶子，阿成把孙颐H到高潮后，让小菲撅起她硕大的屁股，从后狠狠的H进了小菲的小骚吕铮两只手更是使劲的揉捏着小菲两个硕大无比的大奶子。

    这时阿成更是把冰冰也叫了过来，在小菲和冰冰、孙胰个女人阵阵的浪叫里，狠狠的H着这三个女人，慢慢的小菲和孙仪逍压来，这个时候两个人才发现她俩被赤裸裸的叠在一起，而阿成的大鸡巴正在自己的小轮谐椴澹“啊……

    阿成……你放开我……啊……不要啊……嗯……”

    小菲和孙艺踉着，但却被阿成的抽插弄得神志不清，这时两个人发现不远处她们两个人的老公，正吧冰冰夹在中间，H弄着。一时间两个人的神经瞬间崩溃。“老公你们在做什么啊……快来救我们……你们畜生啊……”小菲和孙医凶牛但等待她们的只是阿成更猛烈的抽插，这时阿成拍了拍手，鲁海和小山放下了冰冰，而冰冰则撅着屁股，迎接着老肥的狂H。鲁海和小山挺着鸡巴来到阿成的面前，阿成从小菲的肥吕锍槌黾Π汀

    然后说“小山，鲁海，你看看你们老婆的骚样，现在你们不想各自品尝一下彼此的老婆吗，别说啊，鲁海你老婆的大潞芑，山媳妇的奶子真是极品，小乱餐紧，你们两个试下啊，哈哈……”鲁海和小山满脸通红，但看到彼此老婆美妙的身体，两个人狂吼了一声，双双的扑了上去，在小菲和孙业闹渎钪校鲁海抱住了小菲，两只手使劲的揉着小菲的奶子，而小山也在孙业纳砩锨鬃趴凶牛“不要啊……小山……你个畜生……你老婆在被别人干啊……你……呜……”鲁海已经什么也不管了，他分开小菲的大腿，大鸡巴一下就H了进去，“啊……不要……啊……不要啊……“

    “哈哈，小山啊……你老婆的奶子真的如主人说的真大啊……我H死你，哈哈%……”鲁海发狂的笑着，作为一个男人，自己的老婆被自己的哥们H了，谁也受不了，而现在最好的办法就是在他的老婆身上好好的发泄，对阿成鲁海已经认命了，于是在鲁海狠命的狂H中，小菲终于有了快感，她已经有些昏了头，就见小菲坐在鲁海的鸡巴上，扭动着自己的屁股，迎合着鲁海的抽插“啊……鲁海……你的鸡巴好大……啊……H到我的……花心了……啊……大力点……啊……

    我要泄了……哦……“

    小山看着自己的老婆被鲁海H着，他也红了眼，也分开孙业拇笸龋把自己的鸡巴H了进去“骚娘们……我早就想干你了……妈的……你的骚潞梅省…我干死你……”随着时间的推移，孙液托》票蝗个男人轮流的H着，在她们的哭叫中，阿成分别给她们的屁眼开了苞，最后阿成三个人的精液射满了小菲、孙伊礁雒览鋈似薜钠ㄑ酆蜕隆

    到了这个时候，小菲和孙乙丫有些认命了，阿成在她们最脆弱的时候，用威胁利诱的方法，同她们签署了协议。看着自己的丈夫在H着冰冰，而阿成答应她们只做阿成的奴隶，还每月给她们30万的零花钱，两个女人终于也接受了阿成的条件，签下了屈辱的协议。

    第二天鲁海和小山各自回去上班，屋子里只剩下孙摇⑿》啤⒑捅冰三个女人，这时阿成躺在卧室的床上，阿成知道孙液托》贫宰约夯共皇钦娴姆从，要想让这俩个女人真正的成为自己的母狗，就要摧毁她们所有的尊严，于是阿成现在饭菜里下好药。

    这是一种让女人敏感万分却长期有效的春药，然后很直接的和公狗阿鬼在小菲和孙掖撼庇慷下射满了两个女人一身的精液，最后阿成把录好的录像给清醒后的小菲和孙夜劭矗看着自己撅着屁股，被一只公狗狠狠的H弄，看着自己淫荡的样子，在害怕录像泄露的情况下，孙液托》瞥沟椎穆偕チ耍她们认命了，现在阿成赤裸的躺在床上，冰冰戴着镶钻的狗项圈撅着肥嫩的屁股含着阿成的鸡巴套弄着。

    小菲和孙乙蝗舜髯乓桓鼋鹣钊撅着屁股舔着阿成的脚趾，阿成用脚趾夹着小菲的大奶子，手里捏着冰冰的奶子，另一只脚则伸进孙业钠ㄑ劾锍槎，他很惬意，好好的玩弄了三个女人一会，阿成给三个女人套上狗链，并且在三个女人的屁眼里分别的插上了一根新买来的震动型狗尾巴，然后拽着三个撅着屁股的女人在自己的别墅里四处的散步。

    孙液托》苹褂行┎淮笫视Γ但看到以前高贵的冰冰现在竟然含着主人的鸡巴喝尿，并且像母狗一样撒尿，她们真的就认命了，她们现在也和冰冰一样好怕阿成，于是她们放下所谓的尊严，真正的接受了自己是条母狗，是主人的奴隶的现状。

    到了晚上，阿成坐在餐桌旁吃饭，小菲被阿成打了一针增乳剂，现在的奶子足有篮球大小，但是却很坚挺，阿成让小菲给自己挤奶喝，而小菲一边留着眼泪，一边跪在一旁挤奶，孙以蚨自诎⒊捎锌吡的座椅下，舔着阿成的屁眼，羞辱的泪水流个不停，冰冰则是开心的果着主人的鸡巴，而她自己的屁股则坐在老肥的脸上，老肥正在舔着冰冰美拢好一淫乱的画面啊。

    吃好饭，阿成命令自己的三只母狗在自己的面前一起撅起屁股，然后把灌肠器分别插进了三个女人的屁眼，一股股的液体全部灌进了三个女人的肚子，最后阿成用木塞塞住冰冰、小菲、孙业牡钠ㄑ郏并且用绳子把她们的双手困在后背，双腿大小腿困在一起，每个人的嘴里还塞了一个塞口球，并且在她们的肥吕锶上跳蛋，还在阴唇，屁眼、乳房抹上了烈性的春药，忙完了这一切阿成坐在一旁看着三个撅着屁股，头蔟在地上奶子发胀的三个曾经高贵的美丽人妻，美丽的自己朋友的老婆。

    就见三个人的阴道里不断的留着淫水，奶头胀的好大，嘴里因为塞口球的原因留着口水，肚子胀得就要爆炸的感觉，冰冰、小菲、孙揖途醯米约旱亩亲雍孟窬鸵爆炸一样，而屁眼和自己的骚禄褂腥榉咳囱鞯囊命，想叫却发不出声音，想动却被捆的好紧，只有不停的扭动屁股，于是三个女人不停的哼唧，不停的扭动，她们现在真的好怕阿成，看着主人在看着她们，她们只有用哀求的眼光恳求着。

    阿成看看时间差不多了，先来到冰冰的身边，一下拨出了冰冰屁眼里的木塞，就见一股夹杂着粪便的液体喷出了好远，然后分别的拨出小菲和孙移ㄑ劾锏哪救，三个女人觉得肚子一空，然后一种从没有的感觉袭满了整个身体，她们扭动着屁股，现在只想让粗大的鸡巴插进来，阿成拿下了三个人妻的塞口球，三个人妻舔着阿成的脚趾，苦苦的哀求阿成快H她们，“哈哈，今天要给你们烙上奴隶的烙印，”

    阿成拿过来一个烧红了的烙铁，在冰冰的哭叫里，在冰冰肥嫩雪白浑圆肥大的屁股上印上了母狗一号的字样，然后在冰冰的阴唇和乳头上分别穿上了三个钻石乳环和阴环，接着在小菲孙业目藿兄性谒们的屁股上印上了母狗二号和三号的字样，也给她们戴上了黄金的阴环、乳环。

    三个人妻疼的要命，却动弹不得，她们知道自己的身上已经有了屈辱的记号，已经只能是眼前这个男人的奴隶和母狗了，阿成给她们抹上烫伤药，这是很贵重的药物，他可不想自己的母狗受伤啊。然后阿成才挺着大鸡巴，狠狠的H进了三个女人的肥拢痛和快感一阵阵的侵袭着三个女人，她们放浪的浪叫着，最后阿成射满了她们三个的阴道，解开了她们的绳子，然后拉着三个女人回到了卧室。

    躺在床上，阿成嘴里含着小菲的大奶子，喝着小菲的奶水，孙椅吮着阿成的卵子，舔着阿成的屁眼，冰冰撅着屁股含着阿成的鸡巴，小菲则舔着冰冰的屁眼个阴唇，阿成的手扣弄着孙业姆拢他有些累了，于是阿成让母狗们继续服侍自己，进入了梦乡。

    第六章美丽的江南人妻――萧秋

    日子过得飞快，这天中午阿成拉着在园子里遛狗，三个屁眼插电动狗尾巴戴着狗项圈的赤裸的女人，撅着大屁股爬在阿成的身后，她们就是冰冰、小菲和孙摇６粤嘶褂卸肥子，他也光着屁股，在阿成身后爬行，脖子上的项圈写着护卫公狗。

    阿成来到一处水池旁的椅子上坐下，而冰冰则乖巧的爬到阿成的身边含住阿成的鸡巴开始吸吮起来，几天不见的冰冰，现在屁股更加的浑圆，奶子也大了许多，乳头上挂着的乳环上还挂了连个水晶的小铃铛，一边果着鸡巴，还一边晃动着屁股，电动的狗尾巴也来回的抖动，猛的一看还真像一只发了情的母狗一样。

    小菲也快速的爬到阿成旁边的椅子上，用手托着大入篮球的奶子送到了阿成的嘴边，阿成果着小菲的奶水，看着乖巧的小菲，从兜里拿出一块特制的肉饼（以后就叫狗粮了，含有催情兴奋的肉饼）放到了小菲的嘴里，小菲叼着狗粮，乐得直摇屁股，孙仪套糯笃ü桑舔着阿成的脚趾，阿成冲二肥子摆了下手，然后指了指孙遥二肥子手脚并用，几步就爬到了孙业暮竺妫然后搂着孙以不肥嫩的屁股，对着孙业拇蠓拢如公狗般一下就H了进去。

    “哦……二肥子……你H到屁眼了……啊……你的鸡巴好粗……啊……大力些……”孙曳诺吹纳胍髯牛扭着屁股迎合起二肥子的抽插。这几天二肥子是乐坏了，以前想都不敢想的女人，现在都像母狗一样，自己可以随便H，甚至主人睡觉了，自己也可以找到其中的一个随便的H弄，因为主人说了，公狗是可以随时干母狗的。

    二肥子的鸡巴在孙业钠ㄑ劾锢椿氐拿H着，还不时的H下孙业姆拢阿成看着雪白的孙冶击詈诘亩肥子狂H着，想想以前高傲的人妻，如今下贱到母狗一般，他很开心，真的很开心，于是阿成拍了下给自己果鸡巴的冰冰，然后说：“二肥子，你先停下来，孙夷愎来，小菲你也下来。你们三个把屁股都给我撅着。”

    三个女人一听，全爬到阿成的身边，把头顶在地上，把自己的屁股撅得老高，阿成把她们的电动狗尾巴从冰冰三人的屁眼里拿出来，然后仔细的看自己的三条母狗的屁股，小菲、冰冰、孙胰个人的屁股，最大的是孙业模最圆是小菲的，但最漂亮的确实冰冰的，只见冰冰的屁股浑圆犹如满月，不但弹性最好，而且柔软异常，皮肤细嫩无比，屁眼略微的有些黑褐，褶皱均匀，好似菊瓣。在屁股的左半上角，是一个血红色的烙印，图像是一只盘龙在吞云吐雾，在盘龙的中间是四字草书“母狗一号”，这个烙印不但没有破坏冰冰屁股的美感，还尤为显现了一种妖艳之美。

    三个人的腰肢也各有千秋，冰冰的腰肢纤细如柳，不但柔软非常，且没有多余的赘肉，尤其是从后面搂住冰冰的细腰，插着冰冰的屁眼狂H，最是销魂。小菲的屁股最圆了，腰肢却略显粗大，但也没有丝毫的赘肉，要说小菲最美的就是她的奶子了，不但丰满无比，还坚挺非常，不错是奶牛母狗啊。孙业钠ü勺畲螅腰肢也粗细均匀，奶子也大小刚好，H起来也是别有味道。

    阿成深手摸了摸冰冰的屁股‘不错啊，自还是己的一号母狗在这三个女人中最为出色啊。’猛然，看看四周园林般的景色，阿成竟升起一丝落寞，想想自己以前的落魄，他不禁陷入了自己的回忆之中，几年前自己无论怎么努力，都不被别人认可，朋友没有几个，冷眼却受了不少，那时候那有什么女人，可鱼有翻身，人有走运，一次偶然自己却可以拥有如今的事业和资产，谁说造化不弄人啊，可自己这么做真的就对吗……

    摇了摇头，阿成从思绪中回过神来，看着仍在自己面前撅着屁股的三个女人，三个自己好朋友的老婆，阿成笑了，既然已然如此，还想它作甚，就让自己去挽救更多外表高傲，骨子淫荡的美女母狗吧。阿成解开心结，哈哈大笑，一抬头才发现日已西垂，或许是解开心结的原因，此时的景色，阿成竟觉得是自己见过的最美景色。

    三个女人已经撅着屁股在阿成面前足有半天的时间，可看到阿成陷入沉思，脸上不断变换的表情，三个女人却是谁也不敢动，她们好担心自己的主人，但却不能乱动，因为阿成有过规定，主人不叫她们，她们就不能乱动，直到阿成哈哈大笑，她们才放下心来。阿成看着眼前三条忠实的母狗，上前拍了拍她们的屁股“都起来吧，今天给你们加餐。”然后他牵着狗链，拉着三母一公四条狗漫步向别墅走去。

    回到别墅里，阿成觉得有些累，他先命令冰冰三个母狗去吃饭洗澡，然后到他的卧室集合，阿成回到自己的卧室，躺在从欧洲定制回来80欧元多万的紫檀木床上，不一会，冰冰她们就爬了进来。阿成命令三个女人撅好屁股，然后挨个的H了起来，冰冰三人也看出主人今天的心情不好，更是卖力的扭动着自己的屁股迎合着。：“啊……哦……唔……主人……你的鸡巴好大……啊……H死你的小母狗了……啊……在深一点……啊……”阿成今天很满意三个女人的表现，很温柔的H着三个美女人妻，最后射满了三个人的阴道和屁眼。冰冰含住阿成的鸡巴舔着，她要把主人的肉棒舔的干净，小菲和孙乙蔡蜃虐⒊傻慕胖汉蜕硖濉

    “好了，你们也休息下，一会换好衣服，我们出去玩。衣服在柜子里，今天是周三，你们穿三号衣服。”“知道了主人。”

    不一会穿好衣服的三个女人来到阿成的身边，小菲的衣服是一件粉红色的紧身半透明的休闲衣服，硕大的奶子把上衣撑的鼓胀胀的，圆圆的屁股把裤子也撑的好圆，甚至可以看到小菲的阴毛和阴唇上的阴环。孙业纳仙硎且患透明的背心，两个大大的奶头，清晰可见，下身是一件黑色的超短裙，裙子的下摆只能盖住孙业陌敫銎ü傻埃走动可以清楚的听见孙乙趸飞狭孱醯南焐。

    冰冰则穿了一件黑色的连衣风秀装，整件衣服半透明的裹在冰冰娇嫩的身体上，只是在乳头，阴丘，屁股处孔眼加大，以至于冰冰的奶头，屁股，阴唇都清晰可见。三个女人满脸通红：“主人，我们就穿这些吗？”“是的，就这些，记住你们是母狗！”

    坐在车上，冰冰撅着屁股果着阿成的鸡巴，孙液托》铺蜃沤胖海三个女人现在再阿成的面前已经没有任何的羞耻了，畅快的尿了一泡尿在孙业淖炖铩

    几个人出去玩了一会就回到了阿成的别墅，阿成回到别墅后，坐在了沙发上，然后命令三个女人，和自己去洗澡。来到阿成的浴室，赫，真的好大啊，足足有将近100平米多，阿成趴在按摩椅上，冰冰用自己的舌头舔着阿成的身体上的污垢，小菲用自己的奶子在给阿成按摩，孙乙灿蒙嗤诽蜃牌ㄑ酆吐炎樱三个曾经美丽，端庄的贤惠人妻，现在正撅着她们曾经只属于自己男人抚摸爱怜的浑圆屁股，在服侍一个她们老公的哥们。

    按摩了好一会，阿成让孙曳挚大腿，然后拿出一把剃刀，把孙疑砩系囊该和阴毛刮了个干净，然后在抓住小菲的奶子挤了一杯奶，喝了下去，然后他命令三个女人一起给自己舔果鸡巴，冰冰坐在阿成的胸口上，含住阿成的鸡巴头套弄着，小菲和孙以蛞蝗撕住一个卵子舔着果着。

    三个美丽的母狗人妻，一边舔果，一边浪浪的呻吟“啊……主人……你的鸡巴好大……啊……小母狗要……主人的大鸡巴H啊……”阿成把大拇指伸进了冰冰的小屁眼里，抽插着，这时二肥仔爬了进来：“主人，你让我找的三个没事做的老头我找到了，他们现在就在门外。而且按照你的吩咐，都是这三个女人父母单位，闲着没事的老头。”

    “哦，我知道了，看过他们的鸡巴了吗，不大的不能要，你和他们讲清楚条件了吗？”“主人，我看过了，鸡巴都很大也和他们说好了，他们把卖身契都签好了！”“那好吧，让他们脱光了，进来”

    冰冰和小菲、孙遥不禁看向禹成，阿成说：“几个小母狗，全下来，一会我让你们尝尝老鸡巴，哈哈……”“啊，主人啊……小母狗……不要好吗……”

    “不可以的哦，记住了，你们就是人畜可夫母狗。”三个女人互相悲哀的对望了一下，那种刻骨的耻辱深深的侵袭着她们，几天前还是气质高贵的人妻，现在竟然沦陷到要让畜生，老人，捡破烂的随意淫弄，苍天啊，这到底是为了什么……

    不一会，从门外走进了三个老头，第一个很胖，年纪大约在60左右，花白的头发，胖胖的脑袋，长的很是猥琐，在他的裆部有一根长约10厘米左右的软鸡巴，这个人阿成认识，是以前他家的邻居老李头，第二个是一个年纪大约70左右的老头，很瘦，干皱的皮肤显得很松弛，裤裆处是一根细长约17厘米左右的软鸡巴，这个老头阿成也认识，他是开小卖店的老孙头，老伴死了很久，儿女也不在身边，第三个，是一个个子很矮，皮肤黝黑的老头，鸡巴却很大，足有将近18厘米，这个老头是老王头，也是孤家寡人一个。

    三个老头一进来就看到，撅着屁股给阿成果鸡巴的三个女人，在一细看还认识，竟然是单位里老同事的儿媳妇，看着三个女人肥大的屁股，三个老友的大鸡巴一下就全硬了起来。

    阿成拍了拍三个女人的屁股说“几个骚货，今天这几个老头以后也是我的公狗了，他们以后可以随便的H弄你们，你们几个去给你们的老狗丈夫果果鸡巴，妈的，都给我好好的听话，否则明天找几只猪来H你们，快去。”“还有，你们几个老东西，以后就是我的奴隶了，以后要叫主人，妈的，别和我套近乎，谁不听话，我一定把你们的家的女人弄来做母狗，现在你们可以随意的玩弄这几个骚货了，好好的表现啊，谁的花样多，时间长，有赏的，以后记得都要爬，开始吧，哈哈……”

    三个老头用害怕的眼光看了看阿成，看着这个他们几个从小看着长大的孩子，现在竟然如此的邪恶，可在看到三个撅着屁股爬向自己的女人时，那种羞愧全部演变成了欲火。

    冰冰含住了老李头的鸡巴，这个鸡巴干瘪瘪的，还有好大的一股尿骚气，想着这个可以做自己爷爷的老男人，自己竟在果他的鸡巴，冰冰不由得流下了泪水，可老李头已经兴奋的不得了了，他用手按住冰冰的头，已经膨胀到十六七寸的大鸡巴在冰冰粉红的小嘴里来回的抽插着。

    “哦……好骚的女人，主人说的对，你就是条母狗……老萧啊，你的儿媳妇口技真好，对不住了啊……哦……骚货啊……我要干死你……“一边的孙乙补蛟诘厣瞎着老孙头的鸡巴，老孙头的鸡巴不粗，但是很长，一下下的抽插几乎快插到孙业奈咐锪耍使孙也挥傻靡徽笳蟮母膳唬小菲则果着老王头的鸡巴，不一会三个老头都忍不住了，分别抱着撅起屁股的三个女人，三根老鸡巴全狠狠的H了进去，因为阿成有过规定，狗只可以用这样的姿势H隆

    冰冰三个从开始的放不开，到最后疯狂的扭着屁股迎合着抽插，从开始的羞耻到最后的放荡呻吟，到了此刻，她们不在是美丽的人妻，就是三条淫荡的骚母狗，她们要的不在是高贵的社会地位，而是鸡巴，所有的鸡巴。

    “啊……李大爷……你H死我了……啊……好舒服……”

    “啊……王叔啊……你的鸡巴好粗啊……啊……快点啊……哦……”

    “我的爷爷啊……孙爷爷啊……你H到我的花心了……啊……我的卵酆盟啊……啊……”

    浴室里充满了淫靡的气息，阿成坐在那里看着三个淫荡的骚母狗，这时电话突然响了，阿成一看是条短信上面写着“呆子，我来看你了，你到飞机场接我，好想你，你的秋”

    “哈哈哈，又来了一条骚母狗啊，哈哈……”


第019章 日本女星之处刑官

    《序章》

    嘭！的一声，魅上被狠狠的赏了一拳。

    你竟然对我们旗下的女星做出这种东西来！？我想你这辈子也别再在这行头里面混了！课长伊集院面红耳热的喝着。

    我，叫做魅上晴南，男，今年二十六岁，现在在一间日本颇具规模的艺人事务所staractpromotion做明星助理。

    staractpromotion旗下出了不少日本当红的女优包括了常盘贵子、竹内结子、柴崎幸、松雪泰子、中谷美纪等，亦有不少新世代性感偶像如小仓优子、市川由衣、三津谷叶子、木下亚由美等。

    其实，我本不用沦落到要在这间明星公司里当一个跑腿的，因为，我的身世绝不简单，我的家族是日本的地下组织八木组。可能一般人只听过日本有山口组，从未听过日本有八木组，没错，我们家族并没有山口组般有名声，但我们在黑道的地位可不输山口组，因我们掌握了日本七成的毒品、军备、人口贩卖的渠道，更有自家的兵工厂和科研所（科研所主要是研究新品种的毒品），财富不输sony和三菱，故不单只日本各黑道势力争相向我们巴结，连外国的黑手党都和我们有紧密合作，甚至很多商家、企业和高官都跟我们有关联。我们家族惯了低调行事，利用我们极广的政治人脉，用很多商界企业来极力掩饰八木组的行事。而且每当得知有人欲对外泄出我们的事，都会用极道的手法，如鬼魅般的令他们短时间内人间蒸发，故八木组在黑道上是一个神秘但可怕的名字。用来掩饰八木组的企业主要有两──V原株式会社和东仁新闻。

    其实身为堂堂八木组三代目总长魅上忽一郎二子的我，不用在一间小小的艺人事务所打杂，我大可以V原或东仁捞个一官半职当，但不长进的我从来没有想要当甚么大企业的专务、社长，更没有跟我大哥魅上晴司争做八木组四代目总长的意思，我是个不务正业，游手好闲的人，享乐人生是我的生活格言。

    我有两大喜好：女人和化学。我一出生就是个化学天才，尤好药物化学方面，我最大的功绩是在十六岁那年研究出一种新品种麻药，我取名叫天堂。天堂很少用来直接用，我家的科研所用它来提炼高纯度的可洛英，成本大幅下降了百分之七十。八木组因我发明了天堂，财富大幅增加两倍，所以父亲一向都对我很放任，因为我立的功绩实在太大了。

    但我并没有因发明了天堂而努力於化学研究方面奋斗，相反，我生活越来越颓废，常溜连风月场月，利用我发明的迷药泡女人，但却因纵欲过度竟然不举了，怎也发明不到可根治的药方。充满对女人欲念的我，只有靠天堂来作意识上的性欲发泄，已经不能正常的跟女人做爱了。

    自此，我只把自己关在房内，终日只看acg和上网，或看一些明星水着video，情欲盛了便用天堂发泄，我成了一个完完全全的宅男。但这种不正常的性生活，使我思想不断被腐蚀，越来越喜爱性虐待，常幻想把女明星虐待一番。

    渐渐，我觉得平面的女性已不能满足我的性幻想了，我想真正近距离的亲近那些女明星，但父亲却不让我大无私样地包养女星，因为这样做很容易生麻烦，严重会影响八木组的机密，要玩便只有用一些不起眼的身份暗中行动。所以我靠家族势力进了staractpromotion事务所，因其旗下的女星尽是我的最爱。

    我第一个亲近目标就是近年凭pacchigi、一公升眼泪、太阳之歌大红的新世代女星泽尻绘里香（泽尻英龙华），所以我安排了做她的助理。

    绘里香她本人真的美很不行，笑起来真的很惹人怜爱，不化妆的时候都没差，身材也真的很好，她从前是有点babyfat，最近她减肥了，但胸部却比以前胀了一点，我觉得她现在该至少有d罩杯。而且她没有如八卦新闻所说烟不离手，她竟然是不抽菸的，不抽菸的女孩我最喜欢的了。当看见她本人的时候，竟真的爱上她，本来脑中对她sm的性幻想消失了，竟很想真的跟她正常地交往。所以我倒也很勤恳认真地做工作，为了能跟她亲近多一刻而努力地工作。我以为我的人生会因为她改变了过来。

    但绘里香她如八卦新闻报导所说一样，是个很拽、很难相处、脾气很大的人。也不知我哪里惹到她，她总爱针对我，常常首当其冲的被她当众骂个狗血淋头，同事们不单只袖手旁观，他们竟杯葛我，甚至常设计让我d黑锅，让我自尊心受损。我来才发现，原来一连串欺负事件，竟然都是绘里香带头引起的。众所周知，日本艺能界传出了有所谓的泽尻会跟长泽会的对抗，以绘里香为首的泽尻会成员包括荣仓奈奈、户田惠梨香、新垣结衣和堀北真希，她们的共同目标是打倒以长泽雅美为首，成员有小仓优子、木下亚由美、绫濑遥和市川由衣的长泽会。我以为甚么泽尻会、长泽会的都是荒谬的传闻，因这些都是小女孩的在中学时期的玩意，但我想不到竟然是真的。绘里香的线眼见到我在某场合跟她的死对头长泽雅美私私窃语，并见到我给她看我数码相机里面的相片，由於我用的相机跟公司员工的是同一型号，故绘里香以为我把平时给她拍的照片给长泽看，所以绘里香认定我是长泽的卧底。但其实那一次只是在她工作空档时我很平常的跟她搭讪而己。

    当我知道之后，我希望跟绘里香澄清误会，便在她的化妆室欲跟她解释，怎料她一言不合竟发脾气把一硬的化妆箱丢向我，把我弄得头破血流。本来，我打算为了爱，甘愿承受这一切，只希望她终有一天谅解，但想不到，绘里香竟向平常最疼她的伊集院课长恶人先告状，诬蔑我非礼她。这天，伊集院课长把我叫到他办公室里，室内绘里香哭着脸的站在一旁，伊集院正好好安慰她，伊集院见我进来，二话不说的就向包得印度人般的头脑我开扁。

    你竟然对我们旗下的女星做出这种东西来！？我想你这辈子也别再在这行头里面混了！课长伊集院面红耳热的喝着。

    绘里香拉着伊集院，状甚可怜。还是算了吧课长，我不想把事情搞大呀……

    接着她呼呼的大哭。绘里香当初在一公升的眼泪就是靠这张哭脸，把千万观众的心都掏去了。伊集院当然不可能禁得住她的眼泪，也不给我解释的余地，怒不可遏的道：你给我在这里消失！不！别让我再在艺能界看到你！否则我把你干的好事都说出来！

    我也没有打算再解释下去，只因我的心碎了，对绘里香美好的幻想全破灭了，也想不到有甚么理由继续留在这事务所了。

    最后，我一脸伤痛和失望的望向绘里香，哭成泪人的绘里香，竟然闪过了一刹奸险、嚣张、胜利的眼神，身旁的伊集院当然没有发觉，但她这眼神已深深印在我脑中，永不磨灭……

    ……我，带着混身伤痛的落泊在新宿街道上，十字路口的大电视正在播着绘里香演出的新电影《手纸》的trailer。望着大电视中绘里香的脸颊身影，我的眼神也变了，由悲伤的眼神，慢慢燃烧起熊熊的怒火。

    这时，我脑中幻想着的，是一幕幕绘里香被吊起，狠狠的被各种方法虐待，发出悲呜的样子。

    我，开始了对女星的复仇之路。

    《第一章极限浣肠之刑》

    受刑者：泽尻绘里香

    姓名：泽尻绘里香（泽尻英龙华）

    血统：日本（父）/法国（母）

    出生日：1986年4月8日（21岁）

    身高：160cm三围：33（dcup）/23/34

    绘里香正在法国一装修古雅的酒店内进行她新一辑写真集的拍摄，现在惜肉如金的她，已经不会穿水着拍摄的了，最多也只是间中有些低胸装露一点点乳沟。

    但，在我眼前的绘里香，却正在一点一点的脱下身上的衣服。

    绘里香拍摄的酒店，其实正是八木组其中一家在法国的物业，父亲是一喜爱西方绘画建筑的人，所以他在法国建了数家西欧建筑风格的酒店旅馆，里面摆放了很多他的洋画收藏。这次绘里香写真集工作，我也有份参与景地安排的工作，我以住宿与场地租借折扣优惠让事务所把主要的拍摄工作和住宿安排在这间酒店。如果我没被辞退的话，我这时应该随团来一起工作的，但现在我则跟几个手下暗中跟来。

    绘里香的房间当然也是我之前安排的，这房间不是一般的客房，房内各处包括浴室内，装了十数支高清质素的微型摄影镜头，每支摄影镜头的焦距、对焦、光暗都可在隔壁的控制室中操控。而且客房内有一块很大的镜子，这是一块单面透光的玻璃，所以我在控制室可以清楚看到房间内的情况。我从一个低下的明星打杂，变回了有钱阔少的模样，手上拿着香槟，透过玻璃好似整暇的欣赏着绘里香更衣的美姿。

    在我身后的控制台处，有另外两个男人，他们正在手忙脚乱的控制客房内的十数支镜头的角度拍摄和录影剪接，发出哒哒哒！！！的按键声，间中有几声沉重呼吸声和吞口水声。

    绘里香哼着歌，把她的紧身t-shirt脱了下来，露出了黑色蕾丝胸罩，胸罩布料颇少，只包着她一半丰满的奶子。绘里香的一对奶子比我想像中还要大呢，竟然有dcup了，看来她比当初水着女郎的时期发育了不少，而且自她红了之后清减了一点，奶子却不减反增，故比从前的b+cup大了快两个罩杯，只是现在惜肉如金的她刻意藏起来了把。

    她的奶子随着她身子的动作波动了起来，是那么的白嫩有弹性，掀起了我心中万丈的欲火，但同时对她憎恨的怒火亦燃烧起来，但我还是强压下立即对她行动的冲动，细水长流是我玩弄女孩子的艺术吧。

    绘里香从行李箱中翻出一大堆衣物，都摊在床上，不一会房间变弄得十分凌乱，我想她平时也是不爱执拾的大小姐吧。她在床上拿了两三件内衣比了一下，然后选了一套衣物和沐浴液准备去洗澡。

    绘里香突然把身上的胸罩甩脱，再用两手按揉着奶子，喃喃自语道：好像又大了点呢………然后哼着歌的把内裤也脱了，脱的时候似乎扯到几条耻毛，哎降慕辛顺隼矗然后轻轻的扫着自己阴部上的毛发。这一切女儿家的私人动作都看在我们三个隔壁房的男人眼中。

    绘里香进入了浴室，在浴室处也有一面单面透光的玻璃，最妙的是玻璃正是淋浴间内的墙壁，所以当绘里香进行淋浴时，站在控制室内的玻璃另一面，便可在的极近距离欣赏着绘里香的肉体。而且这浴室没有浴缸，绘里香只有站着淋浴，故可完整的看到绘里香全身每一处。绘里香似乎颇不满意这么高雅清@的酒店浴室内竟然会没有浴缸，无奈地开花洒洗澡。

    我在不到两尺的近距离，仔细打量绘里香的每一寸肌肤，她的一双丰满的大奶子不断地律动，奶头竟然像小女孩般幼嫩可爱，透出了粉红的光泽。我渐渐把头靠近玻璃，她的奶子就在我面前动荡着，又忍不住隔着玻璃，对着她的奶子舐起来，然后慢慢的向下滑，大力在她下阴处闻了一下，好像绘里香的气味能够穿过玻璃飘过来一般。

    绘里香近在咫尺全地站在面前，我却未能碰她，这种比世上任何东西都要诱惑的情况，竟然使我阳萎的阴茎都渐渐充血起来，这种久违了的感觉，让我史无前例的兴奋，我用手不断剌激我的阴茎，口里像野兽看见猎物般的哼哼闷呼，不一会，一泡积了数年分量的精液狂喷出来。而且它射了一次还未够，阴茎在射了第一次后仍在无限量地变粗大，青筋暴现，已像黑人般，不，可能比黑人的更粗大。

    它射了四五次后才冷静下来，我脚下都是精液，控制室内都是精液的气味。这时我发觉我身后的两个控制员都打了枪，把精都射到四周都是。

    我躺在床上，呆呆的望着天花板，回想起当时的情景，又把手不断在阴茎上磨，但是怎么都不能令它再勃起来。似乎，我的阳萎并未彻底的医治好，应该说，一般的性剌激不能令它有反应，一定要一些最极级的场景才能再让它有反应，，而且它的反应异常的激烈，竟会胀大到那种程度，实在始料不及。

    我在想，这是否长期服用天堂所产生的内能反应？所谓的内能反应，是荷尔蒙的一种化学反应，它将荷尔蒙的对身体的剌激性储存，然后在一些条件之下短时间释放出来，与类固醇等直接剌激性药物不同，由於不是透支身体的能量，而且解放储存的能量，所以理论上对身体的损害较少，适当的使用，应该还可以增强性反应。

    我又在幻想，如果我把我这个极端状态的阴茎在绘里香的屁眼中狠狠抽插，会是甚么样的光竟，她会如何地痛苦绝叫呢？

    我的思绪又回到了怎样计划凌虐绘里香了。

    这好几天我并未对绘里香下手，白天我都暗中跟着她出去工作，晚上都在她房间隔壁偷窥她更衣洗澡，并细彻的拍下她洗澡的情况，剪辑成她的裸露写真录影带专集。然而这些片段还未够劲爆，我的目的是要窦她自慰的情景，最好能拍到她跟别人偷情的片段，但是别说她不像别的一些女明星般私生活放荡，她这几天也不曾自慰过，可能是日间的拍摄太过辛苦吧，很多时一回来洗完澡就乎乎大睡了。而其实这些日子，单单晚晚观赏她的脱衣出浴秀就有够我乐上半天了。

    当然，我要对她下手随时都可以，逼她自慰给自己拍下来也没有困难，但我还是喜欢慢慢来，慢慢把手上的猎物迫到死胡同，慢慢欣赏她恐惧、痛苦、绝望。

    然而，毕竟人的忍耐力是有限度的，尤其是男人的性欲。之后两天，我没有跟踪她，自己独头儿出去走走，因为一个人怎样美丽如果不停地看着也会觉得乏味，我着我手下当她就快工作完回来时才联络我回酒店，回到酒店也没有多到控制室呆，这两天的清修，反而把我之前发泄了几天的性欲重新积存起来。今晚，我第五感告诉我会有好事发生，於是当我手下通知我猎物正回酒店时，我立即赶到控制室。

    绘里香又带着疲倦的身躯回来，。这晚绘里香跟平时有点不同，她平常回来是换回了便装，发型彩妆都卸了，但今晚她仍穿着拍摄时的衣服，那是一件黄色豹纹的晚装，整件晚装两件头的设计，有点印度式的风格，就像只用两条围巾包裹着全身般，两腿则被一大幅蓬松裙布围像婚纱裙般围着，露出了乳沟、双肩双臂、背项和小腹肚脐，胸、肩、背部和小腹的线条特显了出来，不太暴露却性感，配合鬈曲的发型，散法出高贵的味道。两天没有见到她，一再看到的竟是如此美丽高贵的打扮，令我阳萎中的小弟弟竟然这就升了半旗，有股强烈冲动好想立刻开动暗门进去将她强奸。绘里香这晚似乎喝了点酒，喝到有点茫，脱了鞋便摊在床上。

    我把其中一摄影机zoom到她的胸脯，拍着她那双丰满的美乳随着深沉的呼吸一起一落，又开始想打起手枪来。不一会，绘里香徐徐地坐起来，左手按摩着i痛的肩头和项背，轻轻地呻吟起来，渐渐，她按摩的手力度变得轻了起来，由大力按摩变为抚摸。她左手开始抚摸自己的脸颊、耳背、颈项、肩头，右手则开始隔着薄薄的衣履抚摸自己的胸部，脸上泛起了淫荡的神色……我这多天来等的就是这一刻了！

    我将控制台的摄影机遥控都抢了过来，不断给她脸颊、胸脯、手和腿间多角度的特写镜头。绘里香的右手不断下移，已到了股间的位置，她欲把裙子掀起，但裙子太长太蓬松了，把裙掀起的同时却被裙子档住了手臂，绘里香的动作竟变得狼狈起来，弄了很久也不能让手碰到下体，本来一个十分诱惑的场面竟被弄得很搞笑。正当在隔壁的我们为她的笨拙着急，绘里香竟然停了下来，似乎，她被极度的疲倦弄得连刚挑起了的性欲也扑灭了。我们隔壁三个男人大感无瘾，不由得八格也努的狂骂起v话来。似乎，要这几天工作疲累的绘里香自慰起来，似乎没有可能了。

    绘里香不近人情的终止了精彩的自慰表演，呼呼大睡了，剩下我们三个情欲正高涨的男人自鼓Y，最惨的是她睡了就连今晚的出浴秀也泡汤了。这个无厘头的尴尬情况，令我打破了多日来的被动，我决定在今晚动她。

    绘里香疲倦的她连灯也没有关，昏暗的光灯下，照着像婴儿般甜甜睡着的绘里香，宁静的空间里只有她哼哼的沉睡呼吸声。突然间，房间内的40“lcd大电视着了，电视播音器传出了沙沙的淋浴声和绘里香甜美的哼唱声。绘里香被这些声音吵醒了，揉了揉眼睛往电视屏幕看，一看之下面如白纸，被眼前的景象吓呆了，因电视中播放着的，正是全的她在淋浴的情景。

    影片被精彩地剪辑了，每一个镜头都洽当地捕捉她每一个诱人的姿态、性感的身体，一些大特写甚至完整的拍下了她乳头、下阴甚至屁眼。绘里香被如此震憾的画面弄得脑海一片混乱，身体作出不了任何反应，连叫喊也忘记了，被气得头昏脑涨，加上连日来的疲劳，眼前一黑竟自昏了过去。也不知道昏睡了多久，绘里香的意识渐渐红花过来，只感到双手十分紧，好像被捆绑着，一争开眼，眼前正是刚才播着的影片。

    这片子很精彩吧！亲爱的！

    绘里香听到了这把熟识的声音，回神过来，看到了我在坐一旁的摇摇椅上，发出了迷醉且奸妄的微笑，她似乎一下子就认得到我。

    魅上？你怎会在这儿？你这是在对我干甚么呀？

    看到自己原来双手分别被天花板吊下来的绳子拴着，也感觉到双脚被甚么东西缚着，动弹不得，大字型的站在房中间，聪明的绘里香脑内一转，闪过了以往她对我作过的事，心里已暗自明白自己正身处着怎样的一个处境，不禁背部凉了起来。

    我对你干甚么？我这是要对你好好的表示我的爱意呀。我站了起来走近了她，头揍近她的颈项，深深的臭了一下，她体香混了点点酒味，很是诱人。

    这些片子是我花了很多钱在这房间阎昧硕嗖扛呔度的隐藏摄影机所拍的，呀，忘了说，这间酒店都是我的，我现在可是一个有钱的阔少爷哦，不是从前被你看不起被你拿来当出气袋的跟班打杂哦。你现在应该很爱我吧。

    不要这样呀，你这样是犯罪的……呜！不要这样！我正把头揍到她腋下，嗅了一嗅，她因劳动完一整天又没有洗澡，所以腋下有点汗味，但出奇地，她的汗味在酸y中带有动人的女人香味，就像浓度极高的香精，虽然香味过了头反变成酸臭味，但细细品味仍有香，我不禁在她的腋下又舔又吮。

    不要呀！很v的……快停呀变态！

    绘里香那曾受过这样的刺激，极力地挣扎，但又半分动弹不得。难当的奇痒X麻加上极度羞辱，令她眼泪直流。

    我把她左边腋窝舔得湿透之后，停了下来近距离望着她，她呼吸极促，两行眼泪直流，但由於她的妆是高效防水防汗的，所以并没有被泪水汗水弄得花了半点。我望着一脸可怜的绘里香，忍不住往她完美的脸蛋上舔下去。她头仰后极力挣扎，我用手大力固定她的脸颊，舌尖温柔地舔她脸颊、薄唇，然后停留在她鼻尖，我存心要羞辱她，所以张舌尖往她鼻孔钻进去狂舔，还刻意将口水灌进她鼻内。

    绘里香那会想到会被这样子的变态对待，嚎哭起来，我用力把手封住她的口，逼她用鼻子呼吸。绘里香的口被捂住了很久，气尽了，不由得用鼻大力吸气，把我的口水都往气管内吸进去，被我的口水浊到了，难过得不断咳嗽，鼻水泪水狂飙。但我不待她咳完，便又往她另一边的腋窝舔下去，手也不闲着，不住隔着衣覆抚揉她一双丰满的奶子。她的奶子触感一流，柔软而有弹性。我手指找到了她乳头的位置，狠狠地将手指O下去。绘里香痛得呱呱乱叫。

    经过一番乱搞，我停了下来，看着嚎哭当中的绘里香，她的妆容被我弄得有点狼藉，她也羞愧得垂下头来。绘里香自少便是家中掌上明珠，在艺能界一直以来又是很强势，从来只有她欺负人，没有人敢欺负她，到大红之后在事务所的地位超然，连课长们都要看她的脸色，她怎想到自己会被一个从前的跟班凌辱到如斯田地。

    你真是美得像女神般，被弄得这么v还是掩不住你的美丽。怎么啦，我的口水香吗？之前被强行把我的口水吸进了气管，绘里香的呼吸道满是我口水的腥臭味，尽管已用口来呼吸，仍是感觉到这股令人作呕的气味。

    我不忍看到她这个vv的样子，从浴室拿出器具帮她清洗，还花了很多时间帮她卸妆。我可是拥有化妆美容专校的文凭，所以我帮她化妆卸妆都很专业。我恐吓她若她乱动就再灌她吸我的口水，她就安安静静的让我化好整个妆。经我一番凌辱后，绘里香平时脸上的傲气全消，只剩才一副可怜兮兮的模样，令人很想去欺负她。我细心的欣赏她。

    你天使般的美丽，与你恶魔般的内心很不相衬呢！

    你放过我吧，最多你先前对我做过的事我当没发生过吧。绘里香仍强作坚强地跟我说。但你先前对我做的事我可不能当没发生过呢！我自出娘胎以来可没有受过那样的屈辱呢。

    那现在该可以扯平吧！

    扯平？哈哈，似乎你还不知道错啊。

    那对不起了，我为我之前对你做的事道歉。

    如果犯了错道个歉便能当没发生过，那这个世界就不会有刑罚的了。我今天便要替这神圣的艺能界惩罚一下你这败类。随便一提，这间房的隔音系统是特别设计的，就算这里发生小型爆炸，外面都不能察觉到半分。

    你逃不掉的啊！他们好容易会发觉我被你禁锢了。好强的绘里香仍强作镇定。

    你也逃不掉的啊！你试想想这精彩的片子放在网上的话……

    不要啊！我认输了！求求你！

    哈！输赢我已看得很淡的了，我现在在意的是你的感受……我正挖空心思地在想怎样可以令你难受痛苦呢……

    不要啊！求你别把片子外流出去啊！绘里香已经发慌了。你想我怎样都行，只要你不要干这些会毁了我前途的事就得了。想不到这个时候她仍那么在意自己的事业，原来硬朗的绘里香，对自己的事业有着这么一股坚强的执着，看来她是可以为了自己的事业干任何事的女人。

    我走近她，把她上衣扯下，她这套裙子的设计是不能穿胸罩的，因为背部会看到胸围带，所以她贴了隐形胸罩，我现么一扯，连隐形胸围一起扯下，一双嫩若婴儿，却大若硕果的奶子弹了出来。我两手不住揉她这双极品奶子，那股弹性和触感实在美妙得难以形容，平时抬不起头的小弟弟也不禁充起血来。绘里香被这样强烈侵犯，双眼紧合起来强忍凌辱，双手也紧握拳头。绘里香一双小女孩般粉红色的乳头，娇嫩欲滴，我忍不住舔它、大力的吸吮她，她的乳头初初有一点点汗的y味，再下去就有一些甘甜的味道。我揉她吮她的双乳差不多五分钟，弄得她满奶子是红红的吻痕抓痕，想必弄得她十分痛的了。

    我看看她的俏脸，果然一脸痛苦表情，两行眼泪流至颈项。我温柔的从她下巴由下至上舔她脸上的泪，舔到了眼睛时，不知那里来的冲动，我粗暴的用手指扳开她的眼皮，狠狠地舔她的眼球，绘里香难过得呱呱大叫，脸上满面的不知是眼泪还是我的口水。过了一会我稍稍平服了点，我站在绘里香身后，双手抓她的奶子，舌头同时舔她的腋窝和背项。

    这时我打了一个手势，隔壁控制室内的人看到了，就把绘里香自抚的片短播出来。

    你现在该明白，隔壁有我的手下监视着这间房间，只要你有甚么行差搭错，他们只要按一个钮，你的片子就可以传送到各大网站电视台和报馆杂志。

    你饶了我吧………绘里香看着电视内自抚着淫荡的自己，羞愧得底下头来。

    哈哈，你这笨女人，竟然被自己的裙子卡住了，摸不到自己的臭隆Ｆ子播到了她被裙子卡住的位置，绘里香听到我用这样污秽的说话来形容自己，心里极难受。

    就让我帮你完成你未做完的事吧。说着就要掀起她的裙子。

    请等一等……我已做好被你侵犯的心理准备，但……请你……可否轻手一点……我不希望弄得我明天不能工作……毕竟我是第一次……虽然她越说越轻声，但你那句毕竟我是第一次我在听来是多么的如雷贯耳。她廿一岁了，在日本这性开放的国家来说，像她这么美的女孩到廿一岁还是处女根本是天方夜谈，何况她是日本传媒眼中的放荡女，更曾盛传她中学时期曾当援助交际。你真的仍是完壁？叫人怎么相信啊？

    信不信由得你，但请不要让我明天去不了工作……

    你明天能不能去工作我不是由我决定啊，那要看看你的耐力有多强，我今晚还有很多玩意要折磨你呢。说着就粗暴地扯破她的裙子，不一会她便除了内裤之外，全身一丝不挂。

    绘里香双脚脚踝给两条连着地板的绳子分别缚着，双脚微微地分开。我蹲下近距离嗅她的下阴，下阴夹杂汗味与一股女人私处的骚味。

    好香！

    ……

    哈！你这X女人，还说自己是处女，被我搞两搞你这臭虏皇怯忠水长流吗？你看内裤都湿成这样。果然她的黑色内裤都湿了，我其实知道这应该主要是汗水来，但我这样说无非要侮辱她。我粗鲁地隔着内裤对她下阴又舔又吮，绘里香既痛又有丝丝兴奋的感觉，啊啊的叫起来。

    就让我亲手验验你是不是处女吧，如果你不是处女的话我就找条发情的狼狗来活生生的操死你。

    我按了一个机关掣，天花掉了两条绳下来，我把它们分别拴在绘里香的两个膝盖，又按了按机关，拴着她膝盖的两条绳慢慢收起，而地板的两条缚着她脚踝的绳子欲慢慢放长，绘里香双脚便慢慢提高，直至双脚形成m字型，下体完全暴露在我的眼前。

    我打了个手势，控制室便把现在房间内的情况播出大电视上。绘里香在电视上看到了全身赤裸，被吊起了m字腿的自己，而且画面间中转换，时而全身时而胸部特写时而下体大特写，她感到无比的羞愧。

    我又打了个手势，不一会控制室其中一个手下从通往浴室的暗门进了房间，他手中拿着一部摄录机，摄录机的讯号可以通过wifi无线传送到控制室，坐在我一旁待命。

    我一把撕破的的内裤，绘里香股间的美景尽入眼帘，疏疏的耻毛中间，没有一点污黑的下体，不论阴唇、阴阜，甚至菊蕾，都是暗暗的透出粉红色，简直像小女孩一般的下体啊，天下间那有这么完美的廿一岁少女！竟连下体私处都这样可爱。手下的摄录机正在给她的阴部大特写，绘里香在大电视看到自己的下体，倍感羞耻。不要看啊！很羞……

    这些毛疏疏落落的，还蛮碍眼。我一手强打扯下了一小束耻毛，绘里香被这突如其来的痛楚弄得大叫起来。我最喜欢她这尖叫声，我决定一点一点把她下体的毛拔光，由於尽量不想弄得她出血，所以我很有耐性的几条几条的慢慢拔，就连在屁眼附近的毛也不放过。十分钟后，她的下体已一毛不拔，完完全全的像小女孩的下体。我的脸揍近她的下体，舌尖轻轻从她的阴唇钻进洞内。这是绘里香第一次被男人接触那神圣不可侵犯的私处，我可是天下间第一个能进入这片每个男人都渴望侵犯的禁地的人，想到这里，我的动作再粗暴起来，狠狠的吮含她的阴唇和阴核。

    啊……啊……停手呀！……。啊…………啊……。啊……受不了啦！……

    绘里香越是这样叫着，我越是亢奋。我两只手指拨开她包着阴核的包皮，用我最峰利的犬齿尖大力咬她阴核。

    哎剑

    那种痛彻心肺的感觉，令到她发出了到现时为止最大声的悲鸣。我的犬齿在她阴核留下了深深的咬痕，只差一点点便咬出血了。

    我从口袋拿出了一个阴部扩张器，把它温柔的塞进绘里香娇嫩的卵ǎ慢慢地扳开她的阴道口，然后固定起来。绘里香的私处未经人道，过去只有在自慰时温柔地插入一至两根手指，哪曾如此给粗暴的扩张，登时哇哇大叫。

    我想你自己也从未如此深入的看自己的卵ò桑∷淙换胬锵阋炎龊帽磺址傅男睦碜急福但我对他的凌辱实在超乎她的想像，她呆呆的不懂得回答。

    我用小电筒照进她卵内，并轻轻的探进了一支小尖头铁钳。我在她小阴唇的深处，发现了一片突出来的小肉块，我肯定这就是她的处女膜。

    看到吧！这就是你的处女膜了，给我好好的看着。

    我把小铁钳尖轻轻的在处女膜上挖着，绘里香又痛得发出一次悲鸣。你可别动！就这样把你处女膜弄破可不好哦。本来痛得欲挣扎的绘里香硬给忍耐不动，但我的手底下却没有停下来，不住用铁钳尖轻挖她的处女膜。绘里香难过得冷汗直流，身体却不敢动分毫。

    求你饶了我吧！很痛呀！我真的受不了啊！

    我不是说今晚要考验你的耐力吗？我不会那么快就把你操坏呢，而是会慢慢把你折磨。这些痛楚还远远不及生孩子时的阵痛呢………注意哦！这一下会很难过的哦！给我好好忍耐！小铁钳钳着她的处女膜，慢慢的拉扯。绘里香经我这么一提，早就咬紧牙根忍耐，但痛楚还是比所预料的强烈，痛得她唔唔地闷哼，眼泪汗水直流。

    我这样折磨了她的处女膜差不多六分钟才停止，绘里香全身都香汗淋漓，脸色发白，委顿不堪。看着她这可怜的模样，我轻轻的托起她下巴，温柔地湿吻她，她不敢反抗，亦也无力反抗了，任由我深深的吻她，含吮她柔软的嘴唇和舌头。但别以为我就此停了手，现在才刚刚热了身吧，我决定在天光前也不会让她有半分时间喘息，她将不断地被我折磨。

    我拔走了她阴道内的扩张器，从暗隔拿出了一个道具，说是道具其实只是一个窄口实验用量杯吧，量杯口有个塞子，塞子中间有条布芯，看样子就知道是用来点火用的。之后我还拿出了两瓶液体，一瓶蓝色一瓶透明。

    你的淫穴玩过了，之后就要玩你的屁穴……绘里香一听到屁穴二字，大感惊慌。

    求你不要……不要……那么变态的对待我呀！对於她来说，屁穴比阴穴更不可侵犯。我把头凑近她屁股，就用舌尖舔她屁眼。绘里香感到前所未有的X痒刺激，似乎屁眼是她的性感带，感觉倍加强烈，加上极度的羞耻感，令她觉得生不如死，不住叫嚷挣扎。我进一步将舌头钻进她屁眼内，钻进她直肠内舔她的直肠壁。

    放过我呀，别这样啊！变态！v死了！

    哈！我可是肛虐狂来的呢！今晚都将会不停的玩弄你的肛门，直至天光前都不会停手的。我这些事先张扬的虐待方式，是要让她感到无止境的绝望。绘里香听了之后，不断拼命挣扎大叫大哭，让我感到很不耐烦，我拿出一把尖剪刀，用力扳开她的口，把剪刀慢慢探进去。

    吵死了！让我剪掉你的舌头！绘里香鸣鸣的发出悲鸣，极力摇头挣扎，这时我手中的剪刀停止了前进。还吵不吵！绘里香猛力摇头，我放了开手，绘里香被刚才的惊吓弄得不断抽泣，但已不敢再大吵大哭。

    首先，我先把你的屁眼消一消毒……我把蓝色液体倒进量杯，布芯吸收了液体变成了蓝色。然后我倒出少许无色液体沾在手中，这是一些油状的液体，我把这些油涂勺在她屁眼上，绘里香感到屁眼凉凉的。然后我在布芯尖点起火，布芯燃起了诡异的蓝绿火焰。

    没有东西比起用火消毒更有效的了。在你屁眼上涂上的油是用来保护你的皮肤免受烫伤，而这里的酒精是我特别研制的，温度很低，要烧很久才能把纸烧得着，但这烧在皮肤上所带来的痛楚跟用真火一样，而且因为你的皮肤不容易被这火烧得坏死，所以痛苦会被用真火的持久。说着就将火舌烤在她的屁眼上。

    不要！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    屁眼可是人体其中一个敏感地区，加上是绘里香的性感带，这里被火烧烫，那种攻心的痛楚非笔墨所能形容，绘里香从喉咙中心发出了不像是人所发出的狂哮，剧痛攻上脑，眼前一黑就昏死了过去。

    也不知昏过去了多久，绘里香幽幽的转醒，她心里很希望之前那半个小时所发生的事是一场恶梦，但由双肩和手碗传来的阵阵酸痛让她知道恶梦还没有结束。她挣开双眼，看到她房间的浴室，而她却身处另一个密室。原来这浴室是连着一个颇大的密室，中间一度墙把两室分隔了，当拨动机关让墙壁移开后，原来的浴室空间便会扩大。这个密室像一个拷问犯人的到房，四周放满了刑具刑架。

    绘里香这时跪在密室中间，双脚的脚踝和膝头被分别扣在地上的两个活板，活板可以前后左右任意调节位置，来控制绘里香双脚的分开程度和跪姿；双手则分别被缚在她前侧两旁两支铁柱上，缚着手的扣子连接着柱入的活栓，可以调较绘里香两手的高度，由於绘里香的双手被分开缚在前方，故她上半身呈半俯伏状态，一双丰乳在半空中摇曳，而屁股则高高翘起，由於两双分开，故屁眼和私处完全暴露出来。

    醒来了吧，我的宝贝！

    你放过我吧，求你了，你要多少钱我也可以给你。绘里香虽感到绝望，但仍尽最后一分努力希望让我放过她，但她这说话一出口就发觉自己的说话是十分荒谬。

    你一生所赚到的钱也不能及得上我全部财产的万分之一呢，我要的是你的痛苦啊，只有你的痛苦才能满足到我的性欲望。不过我应承你，只要你挨过了我的酷刑，满足了我，我不会妨碍你的工作和星途，甚至会用我的财力让你更加大红大紫。绘里香虽不能接受，但这已是唯一让自己咬紧牙关挨下去的希望与意志，要不然她不出几天便会精神崩溃。

    我刚刚跟你细仔的洗了白白，你全身都乾乾净净香香的，头也帮你梳整好，我要你在你身体最美丽的时候被我玩弄。我一边说一边从她脸颊开始向下爱抚她的身肤身躯，手游到了你的奶子便揉起来，并用手指搓弄她粉红色的乳头。你现在的这个姿势是我觉得最诱人的，你的奶子、腰和屁股的曲线都完全呈现出来了。我左手继续玩弄她奶子，右手则向下游，抚摸她的腰背、屁股，最后停在她股眼。

    你全身都差不多给我清洗好了，只剩下你的肛门和直肠还是vv的。说着便用食指在她屁眼按摩，绘里香感到极度的刺激，不禁呻吟起来。

    屁眼是你的性感带吧，看你享受的要死。

    没有这样的事，啊！痛呀！我把食指往她屁眼强行钻进去，直至没入，然后手指在她直肠不断挖和前后抽插，由於没有任何润滑，极强的摩擦触感使绘里香既疼痛，却又在疼痛中带出了丝丝的性感，阴道禁产生生理反应湿起来了，加上我左手大力地搓弄拉扯她已变硬凸起的乳头，使她不断的呻吟。

    我这样玩弄了她屁眼大约三分钟，我把手指从肛门拔了出来，手指沾了点点粪便，我把沾了粪便的手指在绘里香面前晃着，手指散发出粪便恶臭。

    看到吧，你的屁眼真的很v呢，不狠狠清理一番不行了。我洗乾净手指，然后在一桌上拿起了一个像酒瓶塞子的东西，这是一个用来塞着屁眼以防止且门排泄，这个塞子四周围着橡胶，这橡胶是空心的，透过一个小气孔可以包空气泵进去使它胀大，以能有效地完全堵塞着肛门。而塞子中间贯穿了一个洞，能够让尺寸合适的导管插进去进行灌肠，这个洞中间的位置给橡胶逼住了，形成了活塞，故当完成灌肠后把导管拔出后它可堵着东西从肛门内流出来。用这个活塞加上导管、水泵、小气泵等器具，可轻易控制被灌肠者的排泄状况。我把这长长的肛门活塞塞进她菊门，然后用小气泵将塞子泵大，直至它紧紧地塞着她肛门，怎也不能拔得了出来，然后从活塞中间的小洞塞入了导管，导管连接着水泵和一个装水用的大盘子。当然整个装嵌过程让绘里香难过得呻吟挣扎。

    你该知道一会我要对你做甚么吧？绘里香猛力摇头。不知道吗？是浣肠啊！绘里香听到了浣肠两字，吓得花容失色，猛说不要。我把水泵开动，由於盘子上没有水，故水泵把空气泵了进去。大量冷空气泵进了她窄窄的直肠，让她难受得不住闷哼。我不一会把水泵关了，虽然只是小量的空气，但已令绘里香有强烈的屁意。

    我的浣肠不是一般的浣肠啊，首先，我用的不会只是肥皂水或甘油这些平庸的东西，剂量亦会多上了数倍的啊。我翻了一个柜子，里面有几大瓶液体，每瓶都有5000cc。，都是用来灌肠用的。我拿出了一瓶透明的液体放在绘里香面前。

    这瓶是高纯度白醋混上了少量盐酸，会让你的肠子清得一乾二净，但会这程度的酸性会让你肠子像被火烧般难过，但放心，不会弄坏你的肠子就是了。啊，忘了说给你听，我刚帮你打了一支药针，能让你在痛苦中保持清醒，不会像先前烧两烧屁眼就痛得昏了。

    我边说边从桌上拿了一瓶药液，扳开了她的嘴巴，把药液缓缓的倒进她喉咙，绘里香以为是用来折磨她的技俩，但药液到了喉咙却说不出的清凉舒服，油油的很是滋润。

    这是我新研制的用来保护你喉咙声带的药，用了它你一段时间内就算怎样大喊都不容易令喉咙受伤，因为你一会儿应该会难过得狂喊。但你以后可以用它在唱歌时帮你一把呢。单单是这接二连三的拷问预告，已令绘里香差点昏去了。

    第一次浣肠该给你浣多少呢？300cc？500cc？当然不是了，我的特制浣肠可是1000cc起跳的啊！哈哈……我自言自语的自high起来。

    我用量杯量了1000cc灌液，倒在连接着导管的大盘上。

    我开始了呵，慢慢享受吧！我开了水泵至最强，大量灌液涌进了她绘里香的肠子内。

    哇！剑⊙窖窖窖窖窖窖窖剑∷流冲力突如其来冲击她的直肠壁，登时令她痛得哇哇大叫。然而痛苦还在后头，过了一会，肠壁开始吸收了灌液强烈酸性产生反应，令她肠子像被火灼般剧痛起来。当一千cc的灌液都尽灌了入肠子后，大量液体加上肠内的宿便带来前所未有的压迫感和便意，而且我觉得还未够，液体尽灌了进去后仍有一段时间没有关上水泵，让大量空气继续泵进去，直至她腹部微微的鼓起了才关掉水泵。

    绘里香现在感受到自出娘胎以来最难受的痛苦，与先前屁眼被火烤的痛楚不同，火烤的痛楚是激烈如刀割的攻心刺痛，而现在的则是一浪接一浪的剧烈阵痛，痛得她四肢麻w，冷汗狂冒，最要命的是她没有因痛楚而昏去，完完全全地感受着这非人的酷刑折磨。瞬间她全身像髹了一层油般全身光滑滑的满是汗珠，绘理香痛得连挣扎也乏力，一会默默地忍受剧痛，一会又发出歇斯底里的叫嚎。

    我坐在一旁，欣赏眼前这天下间最诱人的画面──仙女般美丽的绘里香摆出了最突显她身体曲线的诱人姿势，却像野兽般痛苦呻吟，简直就是一位掉进了地狱，不断受地狱之火折磨着的折翼天使。我的小弟弟兴奋得可怕地暴胀起来，有足足十汲ぃ差不多婴儿手臂般粗，我本来很想迫她给我口交，但我实在害怕我这巨物把她喉咙都插穿了，所以我只好在她面前打起枪来。

    我打了枪不到分半钟就射了精，份量和一泡尿般大的精液尽往她脸口射去，令她满脸、头发、胸口都是浓浓的精液，但我小弟弟并还未满足，仍然不肯安静下来，过了不久又射了第二次精，这次我把精都灌进她口中，大量的精液把她浊得眼泪直流。

    淫秽的母狗，很难过吧，是不是很后悔自己是个这样欠操的美女呀？

    呜！我真的受不了，请让我上厕所吧……这样下去我会痛疯了……

    才不会呢，我的药有很强的镇静能力，你只会清醒的承受着这些酷刑折磨。

    绘里香被这极限浣肠酷刑折磨了足足三十分钟才让她排泄出来，但在直肠壁残留的酸液仍不住带给她强烈灼痛。我又灌进了一公升的碱性水中和了一下，然后又帮她全身清洗梳妆了一遍。

    绘里香全身赤的趴在房间的床上，目光呆滞，经过之前两个多小时的渗酷折磨，她的身心都已疲乏到极点，很想不顾一切的就这样在这舒适的床上沉沉地睡去，但当然我是不会让她睡的，诶杼炝粱褂泻眉父鲂∈蹦亍

    很累吧，小宝贝，之前玩得有够爽吧。我手轻轻抚摸她的粉背，吻她的耳珠，但绘里香已没有甚么反应。

    你今晚就放过我啦，求求你了。

    你求人家是用这种冷淡的语气吗？再者，你该觉悟你现在的处境吧，你接着只有默默的接受我对你的折磨吧，如果你表现好的话我认承你放你出去继续你的工作。

    我不要工作了，如果要我受了这种折磨才可以继续当艺人的话，乾脆让我引退好了……

    你现在不干毁约可要赔大钱的哦，你刚续了约，以你现在的身价，可要赔上亿日元呢，到时你还不是要做av做妓女偿还么。而且你说不干还不行呢，我要玩弄的是一个高高在上的万人迷泽尻绘里香呢，而不是沉沦了的你。你不要就此消沉哦，我要用我的财力把你事业再推上高峰，当然，你私低下就是要当我的玩物。先致声明，这是不由得你反抗，否则你母亲和弟弟以后将会过着你难很想像的非人生活，当然你刚刚被我折磨的片段将会公诸於世。你自己想想吧，你顺从我你至少还可以当个大明星，你反抗就不单一切都没有了，还会让你一家都万劫不复……不，不单只你家人，就连你的朋友们我都不会放过，这是诛九族式的惩罚吧。

    绘里香的意志接近崩溃边沿，但她自己知道自己一定要撑下去，而且她也只好认同当我的玩物以换取自己将来的星途了。

    我的手从她背部向下滑，停留在她股间，手指慢慢的玩弄她菊穴，并轻轻的吻向她美丽纤软的嘴唇。绘里香没有反抗，而且只唇动了起来迎合我的吻，我了解这代表她默默的回答我：你想对我怎样也可以，她别搞我的家人朋友。

    接着是你服侍我的时候了，你表现不好我可要像刚才一样把你浣肠，不，或许有其他更好玩的酷刑呢……给我像狗一样趴起来，跷起你的屁股。

    绘里香缓缓的跷起屁股，手撑起了上身，双乳在空中垂下，红花了之前我给她浣肠时的姿势。这是我最喜欢的姿势。

    我从一柜中拿出一个装满药水缸子，缸子内放了几条鞭子，这些鞭子是特制的，它的材质可以吸收到水份并在抽击时适度的排出所吸收的水份。而且当它抽到物件时会产生一种回力，故就算怎样大力的抽在皮肤上，也不容易做成损伤，当然打击力减少了痛楚亦会减少，所以就靠那些有刺激神经的药水来增加痛楚。那些药水能令痛楚增加四、五倍，故用这鞭子抽打会造成比性虐专用的皮鞭更强烈得多的痛楚，当然仍不及挎问用的刑罚皮鞭，因那种皮鞭可以做成筋骨上的损害痛楚。而且，这药水能将鞭打的痛楚延长，这延长的痛楚是药水在消缓皮层内瘀伤时所带出的副作用，因此用此特制鞭不但不会令皮肤破损，更不容易造成显着的瘀伤。

    我从中选了一条粗身的特制鞭来对付绘里香。手中鞭子毫不留力地抽在绘里香的粉臀上，随着绘里香动听的惨叫声，光滑的粉臀泛起了一条可爱的红痕。我用舌头舔了一舔屁上的红痕。

    你的叫声要性感点哦，给我设法的让自己喜爱这种痛楚。说着手中不断在她的屁股粉背上狂抽鞭。

    啊啊！啊啊！噫剑⊙剑“剑““。∴剑〔灰了！很痛呀！

    绘里香很努力地让自己的苦叫声忝上点点媚态，但痛楚实在太剧烈了，一鞭的痛楚还未散去第二鞭又来，越抽得多下痛楚越是积聚，痛得她求饶。

    不要求饶啊！要求我继续不要停啊！你听着，我鞭一停就要浣你肠了！所以你别要让我停了，尽量引诱我鞭打你！

    绘里香回想起刚才一千cc醋酸持续了三十分钟极限浣肠的超级酷刑，她只好奋力地媚叫。

    噫剑⊙剑〔弧…不要停呀！噫剑〖绦打呀！请主人继续呀！啊啊！受不了喇！

    哈，臭货，谁叫称呼我做主人呀，我的角色是给你施刑的酷刑师呀，你只是任人宰割的战俘而己，只不过你天性淫荡，把我给你施刑的痛楚都视为享受呢……你要饰演这样的被虐狂！我手下鞭子未停止过的狂抽着她。

    任绘里香的演技有多精湛，她也不知道这样的角色该怎么演，只管尽量在苦叫中加任淫声荡语，但明显地很不成功，不断加剧的痛楚开始令她的脑子也转不起来了。

    我不知那里来的体力，竟这样狂抽了十多分钟，抽了三四百鞭，绘里香身上满逊酆斓暮旌邸Ｎ伊尽停止了鞭打的时候，绘里香大字型软摊在床上，身上无数的鞭打处传来了阵阵的痛楚，似无止境般，偏偏因被打了药的关系不会因此痛昏了。混身的汗，竟奇异地散发出芳香，我揍近她粉背，一边闻着她的体香，一边舔她的红痕。

    你的体质真特别，竟然越流汗越香呢，我真的爱死你了，你知道吗？我越爱你便越想虐待你呢！

    绘里香忽然想起了我先前的说话，弹了起来，摆回了刚才狗趴的姿势。

    请……请你继续鞭打我吧！不要停下来！求求你……说着绘里香羞得满脸通红。我不禁为她的傻态哈哈大笑起来。

    是呢，你不提醒我，我也忘记了我说过，我鞭子停了便要将你浣肠呢。

    啊！不要浣肠！我会死的啊！绘里香吓得缩到房间一角，哭了起来。我拿着鞭子一步一步往她走去。

    这次姑念你初犯，我不浣你肠，但死罪可免，活罪难饶，我要给你其他的刑罚！过来！给我躺在床上！绘里香听到我的大赦令，很听话的躺在床上，她想只要不是刚才的浣肠，怎样的折磨也可以。

    我拿来了幼绳，把绘里香的双手腕反缚在背后，然后分开她双腿，两只脚B分别缚在床头支架的两端。这时她呈摺体的状态，双脚呈大v字型，美丽粉红色的蜜穴和菊穴完全暴露在我眼前，由於双脚是分开的，仍可看到她的俏脸。我给她来个深深的舌吻，双手温柔的揉她丰乳，她不敢反抗，免力地迎合我的动作。

    接下来要给你的下阴和屁眼折磨了。绘里香听罢x了双眼，深呼吸了一下。

    你要怎么回答我呀？坚强的女战俘。我又硬把新设定加进了她的角色上。

    ……你……你即管来吧，我……。我是不会屈服的……

    你的演技何时变得这样差呢，下次演技差也得额外惩罚哦。

    我拿出了之前用过用来防止灼伤的药油，还有六支直径有两及氪值睦烛，那些蜡烛的外围都被一层皮质包着。我把蜡烛都点着了放在上，溶了的蜡因为那层皮质所以没有往四面流走，通通都在蜡烛顶上聚存起来，就像溶雪而成的湖一样，一会先蜡烛的顶端都有一定份量的溶蜡。我把灼伤药和其中一支蜡烛拿起走近绘里香。绘里香大致明白我一会要对她做的事，暗叫救命。

    性虐待五大招式：捆绑、鞭打、浣肠、滴蜡、穿刺。你差滴蜡和穿刺未试过吧，穿刺一会儿有机会让你试，现在就来滴蜡。我的滴蜡当然不是一般的哦，这些不是sm专用的安全低温蜡来，但你不会被烫伤……说着在她的阴部和屁股肛门等地方涂上药油。

    ……而且，一般的滴蜡只是逐滴逐滴的灼痛人，但这种蚊叮般的痛又怎能令你觉得痛苦呢，你能承受的痛苦可比一般人大十倍呢。

    没有这回事啊！

    你可是意志力坚强不即屈服的战俘呢！说着将手中的蜡烛，在离她阴部约二十公分高处，把存在蜡烛上接近二十cc的滚蜡倒下。

    呀呀呀呀呀！！！！！不要呀！！！我死喇！受不了呀！啊啊啊！十五cc的滚蜡，在敏感之极的阴户上所造成的痛楚，非笔墨所形容，而且热力在它凝固之前久久不能散去。大量的滚蜡泻下在她的阴部向四面扩散，有不少甚至流入了阴户肉Q间，进入了阴道。

    这种火刑所带来的痛楚虽没有之前直接用火舌烧烤般激烈，但因为范围甚大和久不能散，所以仍是非一般人能忍受得到，绘里香因为被打了精神药，所以才未至於痛昏，但却使她不断承受着地狱般的痛苦折磨。

    我把手上蜡烛放在上，让它又再储存滚蜡，然后又从上拿来了两支充满滚蜡的蜡烛。这次我要增加对绘里香的折磨，所以在阴户十公分高处就倒下滚蜡，绘里香发出了比之前更大的惨叫。

    这次是给你不好好演好你战俘角色那坚强性格的惩罚，不要说甚么受不了！说着另外一支蜡烛在她屁眼处倒下，这次不是一次过倒完，而是逐点逐点在距离屁眼不到三公分高的极近距离慢慢均匀地倒在菊门皮肤上，这种热度比起之前火舌烧烤酷刑实在不惶多让，分别是之前她痛得昏了，这次她却保持着清醒，持续地承受着这种极度的痛楚折磨。绘里香痛得齿间不断震颤，叫不出声来，不住闷哼。

    这才像样嘛，这才是坚强受刑应有的反应嘛。

    不用多说，跟着我就用桌上六支蜡烛轮番在她下阴屁眼倒下滚蜡，大量的蜡从她股间往背部和胸口流上，流出的蜡温度低了很多，不致令她皮肤灼伤，所造成的痛楚比起阴部屁眼所承受的，简直像是蚊叮般小。不用很久，绘里香的跨下铺满凝结了的蜡，再倒下去的滚蜡也被这些凝蜡阻隔了。

    哈哈，戏肉来了，是时候帮你清理一下跨下的蜡了。我从浸鞭的缸子带出一条幼身却十分有纫度的鞭子，这鞭是我最喜爱的，由於它幼身所以力度集中，鞭在皮肤上能产生出有如刀割般的痛楚。

    不………不要呀………不要呀……我真的会死啊。绘里香似乎意识到将要承受多恐怖的痛楚。而事实上，我将会为绘里香带来今晚最激烈的痛楚，为防她痛得咬断舌头，我用布球塞着她的口。

    这个酷刑是我最喜欢的，那总痛楚是你想像不到的啊。说着毫不留力狠狠鞭打在她的阴户上，阴户上的蜡层爆开。这鞭子所带来如刀割般的痛楚，就算只是打在厚厚的屁股肉上也叫人死去活来，何况是打在神经线最多的阴户上，那种痛直攻心坎，痛得脑袋昏胀，全身颤抖，冷汗直标，双眼瞪大得眼球也要掉了出来，嘴上唔唔的闷哼，偏生给塞住了叫不出来。

    阴户之后，便轮到屁眼了，我照样的大力抽在她菊门上，菊门同是极敏感地方，带来的痛楚绝不输阴户的。我发了野兽般的狠性子，狂在她跨下两个女性敏感处抽鞭，幸好用的是特制鞭，不然她跨下必定血肉模糊。经过二十三鞭后，光滑的跨下肌肤在蜡层中金蝉脱壳了出来。我也就停下了手，休息了一会，然后把她口中的布取了出来。

    比起刚才的浣肠，你喜欢哪一个呢？

    请杀了我吧。绘里香经过这一番非人折磨，脑袋一遍空白，神情呆呆的。

    你选不出吗？那要让你再尝多几次了。

    不要呀！……我又塞住了她的口。

    之后，我又将成套滚蜡和跨下鞭打酷刑重覆数次，为了防止她精神崩溃，我加强了天堂的药量。每一次用刑之后，我都问她一次之前的问题，直到第三次，她才懂得回答我喜欢浣肠，但我仍觉她回答得不够肯定，所以再被她施了一遍这酷刑。

    怎样呀，你喜欢那种酷刑呀？

    我喜欢浣肠，最喜欢浣肠了。

    喜欢怎样的浣肠呀？

    喜欢……

    是不是喜欢之前的浣肠呀？用醋N灌的浣肠？

    ……是……

    喜欢用多少份量呀？一千cc够了么？

    ……是……

    我狠狠地在她阴户抽了三鞭，绘里香得狂嚎起来。

    真正喜欢灌肠的一千cc怎么够了！

    那……那……二千cc好了！

    现在就给你灌肠好吗？

    ……眼见我又要鞭打她阴户。好了……好了……现在就给我灌呀……我……。请你现在给我灌肠……。

    要整句讲，肯定的讲你要我怎样对你！

    ……我请你用二千cc的醋酸给我浣肠吧！

    绘里香回到了之前溶至旁的秘密刑房，双手分别被缚在两柱子上，双脚跪着脚B被栓在地板上，屁股翘起，成半狗趴的姿势，屁眼处给塞子塞住了。看到她这个姿势，不用多说是正在受着地狱浣肠的酷刑。这次绘里香的肚子明显地隆起了，因为我这些用了三千cc的醋酸来招呼她，虽然本来跟她的约定是二千cc，但当我灌到二千cc的时候，装醋酸的瓶子剩下了一千cc，这些特制醋酸不宜久放，放久了会减低酸性，所以一不做二不休，把剩下的都给灌进绘里香的肚子里去了。

    在这地狱般的二十分钟，达三千cc惊人份量的醋酸在绘里香的肠子内充逼着烧烫着，带来的痛楚可以用惨无人道来形容，痛得流得一地都是汗水，身体不住抖震，一阵一阵的撕心剧痛让她肌肉也间歇地抽筋，嘴内不住发出野兽般的闷哼，脑内除了痛楚就甚么感觉都没有，连求饶的说话也想不起来了，心里只望自己快一点昏死过去，但天使就是让她怎样都昏不了过去，她的精神实在到了崩溃的边沿。就算八木组对敌人或叛徒施行浣肠酷刑拷问时，也才不过是二千cc醋酸起跳，一般的女人通常被浣二千cc醋酸后不到十五分钟就连老母内裤是甚么颜色也会爆出来，就算是意志力强的大男人，通常也受不了三千cc醋酸的折磨，现在绘里香可是受着比我们用於囚犯拷问时所承受的更大的痛苦，其难过的程度比起生产婴儿的痛楚有过之而无不及。

    眼前处景极度D惨的绘里香，不但只不能引起的一丝的怜悯之心，更前所未有的给我带来极度的性兴奋，我还不住在她的屁股粉背上抽鞭。

    怎样呀？三千cc的浣肠过瘾吗？

    你这魔鬼！杀了我吧！给我一个爽快！

    ……这次我又好似的确过份了点……我半跪着，左手大力地搓揉她奶子，右手二指狠狠地夹她的阴核，跪起的左脚，膝头往她涨涨的小腹顶去，给他的肚子加压。绘里香惨叫起来。

    呀呀呀啊啊啊！不要！肚子要爆开喇！啊啊啊啊啊！

    才没有那么容易爆呢！据我组织多年来拷问罪犯的经验，像你这样身形体重的人最多可承受五千cc的浣肠呢，要不要试试看？

    不要呀！我会死的呀！

    不灌也行，只要你真正成为我的女人，我便会好好痛惜你，不会轻易再样你受这样的折磨。

    你要对我怎样也行，只要你给我……给我上厕所……

    甚么上厕所呀！是给你拉屎吧！

    是……请让我拉……拉屎……

    那就让我的大诺繁你的处女膜，把我的精尽射入你子宫内吧！

    呜……求你不要射在我的里面呀！我现在是危险期呀！绝对会怀孕啊！

    哈哈哈！！怀孕就怀孕呀！给我生个好宝宝出来呀！如果将来成了个像你这样美的美人胚子，我可还要每天早午晚三餐的亲手操她屁眼呢！

    绘里香吓得脸色发白，天呀，现在自己受尽苦难还不够，还要连累下一代，心里已在盘算就要自己有了我的骨肉一定要把它打掉。但其实我只是吓吓她而已，在我设法为自己医治阳痿进行一连串研究的时候，已经得知我已因为服用过量的天使，令到我的精虫长不出尾巴，没有丝毫的行动能力，亦即说我绝对不可能令女人怀孕。但这倒方便我去大肆淫欲而没有要收拾烂摊子的烦恼。

    我站到绘里香面前，跨下正对着她的脸，当绘里香看到我那话儿的时候，，惊惶的脸孔露出绝望的神色，因为我的小弟弟贲涨到吓人的地步，那粗大的程度俨如一只小手臂，青筋暴现，随着我深沉的呼吸颤动着，仿如一条大蛇一般。

    没有比现在这个时候更适合去操你的了，现在你肚那么涨，你子宫一定紧得很，一定非常好操的了。

    不要呀！真的会弄死我的！接二连三的恶梦降临，绘里香快要疯了。

    哈哈，不一会先你便会求我操死你的了。

    我是心里有数的，有沽量过她能身心能够承受痛苦的程度，再计算过我给她用的药能提N到的极限，但其实我现在也不能完全保证一会儿她能否受得了极限浣肠和我那大诺耐时折磨，因为我也没想到我的阴茎能充大至这种吓人的程度。但我却很想尝尝让她挑战一下自己的耐力，测试一下她的身体能承受的极限，好让作我日后玩弄女性研发酷刑的数据。

    我带上手术用的胶手套，取出一小罐药液，用手指沾了一些，均匀地涂在她阴核、阴唇和阴道四周。这是我加入了天堂来提炼的高较刺激性药液，我取名为天液。天液的用途很广，其按天堂和一种叫铯钠的化学物的成份浓度，分成十个等级，浓度最轻微的一至三级通常用来当性药用，四至六级则可用作特制的灌肠用，只要涂在肛门和直肠壁上，便会产生极强的便意、奇痒和前列线的性感，至於七至九级，则最常用於涂在伤口上，那种难受程度等若凌迟，一定是用於逼供上，亦可涂在性器或肛门直肠上，同样可以令人生不如死。至於第十级天液，基本上是一种致命毒药，不会随便使用。

    这次我涂在绘里香阴道上的只是二级的天液，虽然是天液中较低的级数，但已比其他的春药强十倍的了，而且它所带来的随了强烈的性意，更在涂的部位发出一种攻心难当的奇痒，当然这种奇痒有一些解药可以中和。平常我就是用一级天液涂在我会阴和屁眼内的前列线上使我得到极强快感。而且天液的好处是吸收得十分快，我涂在她阴道上不用两三分钟，药便会完全被吸收，不留一点药性在表皮上，那就不用怕阴茎在进入时沾到药性。

    不一会，绘里香下阴传来强烈的麻痒，阴道产生了前所未有的性意，淫水不到两分钟已多得滴、滴的滴在地上，阴道空荡荡的却奇痒难当，极强的性感直充上脑，加上腹内火热般的撕痛，竟奇异地加剧她的性意，使她如虫钻心般的难受，如果她不是双手动弹不得，她早就将整只手都插进阴道内抓挖了。

    受不了呀！求求你！饶了我呀！

    要我怎样饶了你呀？

    请你……请你干我吧。

    怎样干你呀？

    请你用你那大鸡巴狠狠的插我小洞洞啊！！

    我不安好心，要她再难过久一点，强忍着自己的冲动，只一鞭一鞭的抽打她的股间。皮鞭抽在她股间的屁眼上，鞭尾间中带到了她的阴户，样她痛如刀割，疼痛中却带上无限的快感，竟顿时忘了三千cc浣肠的剧痛，呻吟起来了。

    求你……求你……快快操我吧……让我爽吧……我死了！

    见她竟然开始享受起来，我忽停了手中的鞭。当鞭子停了，肚子内那极限浣肠所带来的苦楚又再攻上脑门，使她从快感地狱，回到了火焰焚身的阿鼻地狱，但她想我鞭子停了，下一步应该用我的鸡巴给她来过长驱直入，所以暂忍着痛楚，安然等候我下体的来临。正当她以为不久就可享受到我的进一步攻击时，一样异物终於塞进了她的阴道内，正当她准备迎接我的大鸡巴的进入，忽然觉得不对，阴道感到冰冰凉凉的，原来塞入阴道的并不是我的鸡巴，而是一粒圆柱形状的乾冰。乾冰的冰凉，进入她热乎乎得快要出火的阴道，那种冷热的极端反差，令她阴道的空虚感突然澎涨，我还刻意的撑开她的阴唇，吹气进她的阴道，空气经过阴道口的乾冰变得很冷，冷风直攻入她的内阴道，阴道巨大的空虚感产生了异常难受的奇痒，直如万只蚂蚁直钻她子宫，直钻她心坎，这极端的痕痒甚至传遍全身的皮下层，这种感觉比起疼痛更加难受十倍，使她难过得全身剧震，大叫大嚷。

    好难过呀！饶了我吧！好难过呀！求你快停手呀！

    比起甚么超级浣肠，下体淋蜡鞭打，似乎这酷刑最令她生不如死，这种效果是我意想不到的。绘理香口中发出不像人声的绝叫，哭的崩天呛地，全身极力挣扎不已。我看到了，性虐待的最高艺术品在我眼前，鸡巴的亢奋到达极限。

    我一直用这超级酷刑折磨了十多分钟才停手，心想是时候了。这数年因久医不好阳萎症，久未能尝操碌淖涛叮现在我小弟弟的这个状态，大概可以操个十数遍呢，而且这久罕逢甘露第一发的竟然是眼前这日本艺能界数一数二的超级可爱大美人，更是一名处女呢。我在想，我把之前对绘里香所累积的爱、恨，和刚才数小时欣赏着她不断承受着非人酷刑折磨所带来的极度性兴奋，一会先将完全的发泄出来，那是多么的美妙的事情啊。同样地，绘里香亦在地狱的最深处，苦候着我的巨虐阉解救到极乐世界，现在的她难受的疯了，就算抽进来的是马的大牛她也会甘之如饴。

    我那涨到足有一尺长的巨牛对准她不断溢出淫水的卵ǎ龟头在她阴户附近不断的磨，由於她阴道内还有未完全浴掉的冰块，阴户受着我龟头的P磨，令她痕痒至最高点。快进来吧！我要疯了！啊啊啊！

    我的龟头在她阴户磨了大概两分钟还未完全进入，一方面是要加倍地折磨她，另一方面是待她阴户内的冰全溶掉，因为我还是恐怕冰块的刮撞一下子就把她的阴道磨爆，到时就真的可要了她的命。

    我的巨趴始试探式地慢慢进入，始於是她第一次，如果一下子就冲进去她的阴道未必受的了这巨大的异物。巨沤入至处女膜前，窄窄的阴道不断收缩，我却仍只轻轻地磨，感受着她肠子内大量液体所造成的逼力。

    快……快呀！插死我吧！……还等甚么……剑⊙窖窖剑

    绘里香的淫声荡语，我却不太喜欢，我要她惨叫，所以我左手两指大力拉扯她奶头，右手不断大力按压她小腹，她体内巨大的水压不但令她痛得死去活来，也令我在她体内的巨畔窀水力按摩般。

    不要……肚要爆开喇！……痛呀！

    这样好像水力按摩呢，爽死了！我最喜欢就是将我的快乐建在你的痛苦上啊！

    我不断地按压力小腹两分多钟，绘理香痛叫的呛天哭地。终於，这一刻到了。我的巨畔瘸槌鲋烈醯揽冢然后猛力往阴道内狂插入！

    那一刻，绘里香发生了震耳欲聋的痛叫，但听在我耳里却是万籁俱寂，因我的所有感官都集中到我那巨根上，我清楚的感受到处女膜冲破那皮肉的撕裂，感受到她肠子在的水压在我巨根上的血管和神经上不断凶猛地挤压，感受到她的子宫都给三千cc的浣肠液压成被窝般的形态，最后感受到龟头在她子宫的尽头对她子宫壁的冲击，那是笔墨难以形容的美妙感觉，仿佛就是这样子死去了也不枉此生吧。

    我完全不留半分力地狂抽猛，左手抓她大奶子，右臂紧紧箍着她腰压她的腹部，我就要这样子不断给在她体内我的巨偶友埂；胬锵愕耐闯，就像有几把刀在她腹内乱插，受着凌迟般的酷刑，发出惨烈的痛叫悲鸣，但奇怪的是，这难以形容的彻心奇痛中，竟有数股极乐快感，自她的子宫、阴道、g点、前列线等部位泉涌出来，那种痛苦最最深渊的极端快感，使她忘记了求饶，竟自淫叫嚎吼起来。

    大力点呀！弄死我吧！爽！……爽呀！……痛！……痛呀！……我不想活了！就这样插死我吧！

    绘里香不理会身体内千刀万剐般的剧痛，更不理会肠子子宫阴道受不了浣肠和巨偶谢髦疗评茫身体主动的配合起来，不断增加她自己腹内的压力，她根本是在自杀呢，她已经疯了。我也已不管是否管就这样操死她，觉得就算我俩就这样一起虚脱至死也罢。我俩完美地结合，身体器官猛烈的交击，男的抛开一切爱恨恩怨，女的超脱忘却痛苦生死，是一次N华到灵欲一致的超暴力交合。

    我的精液如山洪暴发，绘理香也不知高潮了多少遍，极大量精液灌满她的子宫阴道，单单从阴道口溢出来流到地面上的也大概有一个漱口杯的份量。在她体内满满的精液，进一步增加她体内的压力，令她的痛苦到了极端，也high到了极端。

    因发泄过后我冷静了一点回神过来，我忽然在想，像她这样的极品，我可不要玩一次就弄死她。眼看她的肚子快要被逼得爆开了，我围着她腰的右劈松开，然后拔走她屁眼上的塞子，她肚子肉的酸醋洪水暴发地激喷出来，同时间我将我的大乓舶瘟顺隼础Ｐ液盟的肠子早给灌乾灌净，否则我这时必定满身是粪便。醋酸的酸素由於被她肠子吸收了许多，加上给肠子内的废气中和了不少酸味，故当浣肠水大量排出的时候没有引起很浓的臭味。

    绘里香的肚子一刹那从极限浣肠的阿鼻地狱中得到解放，无比的快感直冲上脑，竟然潮吹了起来，极大量的淫水连同我的精液从她阴户内极喷出来，喷了十多秒还未完结，我不待她潮吹完，狠狠把巨大的老二又再冲进她的淫穴，堵住了她喷出来的液体，一尺来长的老二一下子顶到她的子宫顶部，绘里香发出了震耳欲聋的淫叫。

    爽……爽呀！……很厉害呀……不要停啊！……啊啊啊！！！我猛力向她淫穴抽插了半小时，我俩不知道高潮了多少遍，直至绘里香天堂的药力大减，我也累得也再动不起来了。我就在她的背上沉沉的睡着了。

    我休息了个多小时才醒来，这时绘里香仍昏死过去，那是当然的了，受了一整夜非人的凌虐摧残折磨，死不去已是大幸了。我勉力撑了起来，把她的全身包括子宫、肠子都清理乾净，并将我特制的消肿药治伤药涂在她的伤处，最后把一种让阴户收紧的药涂在她被操得松弛的阴户收紧，这收紧药会让人奇痒难当的，所以除了用来善后外，我还会用来折磨人。

    之后，绘里香因连日来发高烧，请辞了打后数天的写真拍摄工作，回了日本休养了十多天。

    在一间精@的房间内，灯光幽暗，窗上的六十五祭银幕大电视闪烁着，屏光照到睡上的两个晃动的身影，电视机扬声器转出综艺节目嘉宾的说话声音，和床上女子淫叫的声音，交织出无比性感的交响曲。

    这，是我的睡房。床上的两条身影，正是我跟美丽的绘里香。绘里香俯伏在床上，她上半身穿上了水手服式的校服，但衣服已经牵起至露出双乳，双手被绳捆绑在一起，两只手t撑起上半身，一双丰满娇嫩的大奶子在半空中晃动着，屁股则高高翘起，短短的校服裙子牵高至腰，屁股光光的露了出来。

    在乳尖上两颗粉红的乳头，被两支四汲さ母终氪优湃榭状Γ沿着乳腺插入乳房内约一及肷睿这就是她要撑起上半身的原因了，因为如果她任由乳房窝在床上，便很容易碰撞到两支针，轻则弄痛乳房，重则令两支针插得更深。

    我坐在绘里香翘起的屁股后面，双手扒开她两股，用舌头舔着她的屁眼，更时不时狠狠将舌头强钻入她的直肠。绘里香面露出难过的神色，但她下体的淫水却如泉涌，弄得床铺湿了一片。

    自从上次那天在法国对她施了一整夜的灌肠酷刑之后，至今已过了三个多月。我利用那晚所拍下的绘里香酷刑凌虐实况来威胁着她，间中要她来让我淫辱一番，若有所不从便对她施刑，一两次之后她便乖乖的就范。现在她已经蛮驯服了，再没有给她施行那晚那些超级酷刑，最多只是间中给她一般的鞭打滴蜡。

    而我也似乎经过那次对她超激烈的性虐待，心里那暴力虐待的性欲也完全的发泄了出来，超激烈的做爱亦使我的老二再红花阳萎的状态，似乎需要一段时间的休养生息。

    后来我发觉，我那股性虐待欲念有着周期性，每月在同一时候会处於超级高涨的状态，恰巧那天都正是月圆之夜。而我的老二也只能在月圆之夜的前四至五天才会有性兴奋反应，平时却还是老样儿完全没有反应，想起来倒也像女人的月经，只不过我是排精而女人是排卵罢。对上那三个月的月圆之夜，刚巧绘里香都忙於工作，所以我没有机会要她来给我发泄兽欲，只随随便便的找来一些妓女给我发泄。然而我的虐待招数愈来愈变态，我又不想把天堂浪费在她们身上，故有大半数给我玩弄完之后都精神失常，甚至有两人给我折磨死了。

    这一晚离月圆之夜尚有五天，我老二的生理周期开始来了，所以我才找来了我第一个性奴泽尻绘里香给我玩弄一下。

    老师……我快要忍不住了……别这样……

    这么快便忍不住了么？亚也。给我再忍耐点啊。今天我要她穿起水手校服，饰演着《一公升眼泪》的女主角池内亚也的角色来，因我还是觉得绘里香在饰演亚也的时候是最可爱的，因池内亚也的温柔纯真，跟她现实硬朗高傲的性格完全不同，我今晚要扮演她的高校教师玩弄这样温柔纯真可爱的她。

    经过之前对她数次的淫玩，我发现她的性感带竟然在肛门，所以每一次都喜爱玩弄她的肛门，但我仍未曾鸡奸过她，我希望把她的肛门留待最适合时机来破处。像现在这样的舌头毒龙钻她也不是第一次尝的，之前试过让她这样高潮过，但今天的毒龙钻有一点不同，就是她给我灌了肠。我先用一千cc的肥皂水给她分三次浣肠，清除她体内所有污物，然后将三百cc冰冷的可乐灌进去，并着令她没有我的允许不得撒出来，如果撒出来的话，她明天一整天的新戏拍摄工作便要在五百cc的浣肠中渡过，并一整天不许她上厕所，可以料到后果是她会在众人面前失禁。

    她为了不在众人面前出糗受辱，现在只能强忍强大的便意，但我的舌技令她肛门极酥r痕痒难当，而且强烈性感从肛门传至阴道内，兴奋的同时也让她全身开始qw起来，肛门内的活跃肌渐渐变得无力。

    快要撒出来了，求你不要这样。

    可别要弄污我的床啊！要是你撒在我的口，我要你明天所大家面前挫屎。

    我的舌头开始感受到她肛门流出了少许可乐的甜味，我恶意地大力吸吮，绘里香肛门突然受着一股强大的拉力，终於忍不住泄了少量可乐出来，全数都喷进我口中。

    我含着从她体内排出的热呼呼的可乐，走到她面前，很她接吻起来，把可乐都送进她口中。绘里香被迫要喝下自己肛门排出来的东西，感到羞耻得想死。我细心地欣赏她的窘态，实在觉得可爱极了，不住吻她的脸。

    这时，电视正播着早晨的综艺新闻节目，原来不知不觉已经天亮了。

    你今天要赶几多点通告？

    ……九点通告……

    现在已经七点半了，但我还未满足，还要继续玩弄你呢。

    不行了，我已经因为跟你……因为要跟老师你亲热，大迟到了好几次呢，已被人埋怨我耍大牌了。

    你就是大牌啊，都已经好透半边天了。

    电视正在播着有关泽尻会和长泽会的花边新闻，报道说出绘里香跟长泽雅美的针峰相对已经白热化了，双方都使人在网络上传出对方不利的传闻，甚至曾经发生了长泽在化妆间用化妆箱掷向绘里香的暴力事件。

    这些事都是真的吗？

    是真的………那天我差一点被掷中呢……呀剑∥野巡逶谒双乳尖的两支针往慢慢插入，绘里香痛彻心肺，眼泪直流，偏生不敢反抗挣扎，因为我只要往内大力把针一推，就好可能会贯穿她的肺膜，甚至可能伤及心脏，毕竟钢针足有四汲ぁＮ野颜胪内插进了大概半贾烈迹然后抓着她的乳头，大力地左右摇动她的大奶子。一双大奶子被两支针带动大幅度摇动起来，插进她乳房近两及氲母终耄在她乳房内的神经组织中不断乱撞乱刺，给与她难以想像的痛楚，但由於我抓着的是她的乳头，所以钢针倒不会再往内推。我这样折磨了她两分钟左右才停手，绘里香痛得全身雾汗，齿颊震抖，痛成泪人。

    不要哭，我还未审问完你呢？那天她用化妆箱掷你，你之后都四周发放流言中伤她吧。

    没有呀，中伤她只是我的粉丝吧，我甚么都没有做，哎酵Ｊ盅剑∥矣治兆潘乳头摇她乳房，给她加刑。

    你不制止你的粉丝，抽手旁观，是罪加一等。手下动作加大，一双dcup的大奶子大幅度的摇动着，加上她可爱的痛苦表情，构成一幅极残酷性感的画面，进入了我生理周期的老二也开始暴涨起来。我折磨了她两分多钟才停手，两滴血从她的乳头沿着钢针慢慢的流出来，绘里香痛得差点昏厥过去。我一巴掌打过去。

    醒来呀，我还未挎问完你啊。

    饶了我吧老师！我受不了啦，你问我我甚么都会照实回答的啦，不要再惩罚我了。

    谁叫你们这班臭女儿这么爱耍阴毒，终日明争暗斗呀？都是你们班三八，把日本艺能界弄得像《大奥》一样，我听你们的丑闻都听得厌了。我这样严惩你是杀一儆百呢！

    对不起了啦，我认错了，但不该只惩罚我啊，长泽会那班贱货才比我过份呢，常常中伤我说我四处招惹男生，在网上说我以前是援助交际的也是她们那班贱货搞的好事来……噢！不要呀！我又摇动她的奶子给她加刑。

    你口里放乾净点啊！不要贱货贱货的，亏你长得这么可爱，嘴上却那么不乾不净。

    对不起了啦老师，饶了我吧。

    你怎知道网上搞鬼的是她们呢？你有甚么证据？

    是伊集院课长请了网络侦探查到的，好像查到甚么跟长泽会那班人吻合的ipaddress，肯定是她们干的。而且伊集院暗中跟她们的事务所交涉过了，但为了不将事件搞大，所以私底下金钱解决了，并着他们警告了长泽会。但是……

    但是覆水难全收吧，既然流言已传出去，没有办法吧所有人的口都收了吧。绘里香委屈地点头。我看她可怜的样子，我低头深深吻她嘴，她的舌头也配合着，我随着她脸颊游过去，吻着她的项背和耳珠。

    我的好亚也，让我去把她们狠狠的惩罚吧，我会让她们好好的收服。对於女孩子，我还有数之不尽的酷刑呢，绝对不逊於我对你的所施过的酷刑。我绝不容许你们这班美丽可爱的小女孩之间勾心斗角，就让我令你们好好相处吧。

    绘里香垂头不语，她想起了过往我对她施行过的种种非人酷刑，尤其是法国那晚的地狱浣肠和下体滴蜡鞭打，她竟生对她的仇家产生少许怜悯之心，因为这些惩罚委实太残忍，实在令人生不如死。但这怜悯只是一瞬即逝，随之而来就是涌出一股复仇之火。幻想着长泽会那几个贱货受想各种难以想像的性虐待，竟暗暗窃笑起来。

    啊，看看你干的好事，你这小贱人把我的床弄成这样！

    刚才那一轮乳虐，极度痛楚令绘里香忘记了收肛的动作，终於忍不住失禁了，二百多cc的可乐都从她肛门撒了出来，弄得床铺都湿了。她想起了我所说过若她失禁后对她的惩罚，强烈的恐惧从心头涌出。

    我不要……我不要浣着肠来拍戏啊！

    不那样也行，那你现在就让我加倍的给你施刑吧。我拿出了几支白色粗圆蜡烛和一缸用药水浸着的皮鞭，绘里香看到这些刑具，回忆起三个月前在法国所受的下体滴蜡鞭打之刑，大哭了出来。

    我给你最后的选择，你要在众人面前失禁，还是要承受三个月前的这个酷刑？

    都不要！都不要！绘里香实在难以抉择，两个都是地狱般的惩罚。快选啊！我数十下，如果你不选的话，那就两个惩罚一起来吧！一、二、三、四、五、六、七、八……

    绘里香心急如焚，脑中不断想起这酷刑所带来的非人折磨，但一想起如果要在众人面前失禁，给媒体报导了出来，那她从此以后都不要做人了。当我数到九时，她猛然作出选择。

    鞭……鞭打我好了……

    你要求我呀！

    是是！请老师现惩罚我吧……狠狠的……狠狠的在我下面滴蜡……。跟鞭打吧！

    我给这刑取了个名字，叫做胯下之烙。乖乖的别挣扎哦，要本着受教之心来接受这酷刑，好好反醒自己的过犯。我边说边用绳子分开拴起她的双脚，并在她胯下和屁门涂上药液，并在她喉咙涂上特效润喉药……

    之后的一个小时，我的房间不停的传出绘里香D厉的惨叫和鞭打的声音。而她也要因病缺席今天电影《closednote》的拍摄工作。

 
第020章医院里的轮奸悲剧

    求求你们，不论甚么条件我都可以答应……美伶面对五个不怀善意的男人苦苦哀求，但是似乎得不到任何善意的回应。

    不论怎样我们一定要提出告诉，不让你的老公坐牢，我们是不会罢休的！

    美伶的老公石川经营品川医院已经有十年了，在当地有著不错的声誉。一星期前石川出了一件严重的医疗失误，导致一个女病人因而死亡，家属悲痛不已，决定提出告诉。

    据律师的研判，此次石川难逃其疚，一定得坐上几年牢。石川懦弱的个性这时完全显现出来。自己反而不敢面对家属，于是派他美丽的妻子与家属谈判，尽管美伶提出了许多优厚的金钱补偿，但是家属一直不肯接受，执意要让石川坐牢。

    这天，美伶只身前往家属家中，面对五个男人，可是依然无法取得不要告诉的协议。

    求求你们，不论甚么条件我都可以答应……美伶苦苦哀求著，美丽的脸孔即使有著无奈的哀愁依然好看。

    真的甚么条件都可以吗？五个男人中，有人开口了，那是中村！粗壮的身体，浓眉下的末方脸让人觉得有些压迫感的害怕。

    中村走到美伶身后，那么，就用太太的身体来赔罪吧！……

    中村从背后双手抓住美伶的丰满突出的双乳，开始用力的揉搓著。

    美伶挣扎著企图拨开中村有力的双手。请你住手，我不是那种随便的女人！

    中村不理会美伶的挣扎，一面开始解开美伶上衣的第一个扣子，一面在美伶的耳边说：太太，你要想清楚，如果我们提出告诉，你老公一定要坐牢，那你甚么都没了。如果让我们玩一玩，一切问题都好解决，而你老公甚么也不会知道……

    美伶听了中村的话，知道事实的结果也将如此，便低著头，停止了挣扎。中村将美伶的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出美伶丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托著美丽雪白的深沟，马上吸引了所有男人的目光。

    中村一面将手伸入美伶的乳沟，用手指夹住乳头，揉搓著她柔软弹性的乳房，一面向其余的男人说：与其让医生去坐牢，还不如我们干他的太太更能消除我们心中的怨恨……中村在众人之间似乎居于领导地位，而且男人们眼中已出现火热的淫欲，所以没有人提出反对，而大家都不由的围向了美伶。

    中村一把便将美伶的乳罩扯了下来。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺著。粉红小巧的乳头，因中村的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托著乳头，令人垂涎欲咬上一口。

    啊！真是上帝的杰作……男人们忍不住的赞叹。

    美伶双手遮著怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住男人们侵犯的双手。美丽的乳房不断的被揉搓抓捏著，在椅子上不停扭动著身体的美伶，无法挣脱紧紧抓住乳房的手指，头一次有那么多只手在身上争著游走，却有一丝异样感觉袭上心头。

    太太，请你自己把剩下的衣服脱下吧！

    美伶哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回。便自椅子站了起来，在男人的面前解开裙扣。白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的小蕾丝内裤，包著隐隐若现的黑色神秘地带。美伶已经近乎全裸的站在男人面前。

    太太真是美丽，连内裤都穿这种高级货色。那像我们这些下人，随便穿穿而已……不平的心理，更激发男人们征服凌辱美伶的心。

    我来帮太太吧！男人中有一个已经按捺不住，走过去一下子将美伶的内裤拉至脚下。

    啊……全身失去最后屏障的美伶，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色。

    一丝不挂站著的美伶，此时在五个男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。

    好美的肉体，太太你穿著衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！中村从背后将美伶环抱著，使得美伶无法动弹，同时开始爱抚美伶的双乳。

    啊……美伶对于自己全裸的身体，全部被陌生男子尽情饱览，从心中升起羞耻感。

    啊……裸露的胸部、骚穴的耻毛，全部被看见了……。

    虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟肉体投以的饥渴目光。

    先给大家看一下太太的神秘地带好了……中村阴险的裂嘴笑一下，将美伶抱至桌上，他从背后抱住美伶，双手抓住双脚，让她采取脱衣舞张开大腿的动作。

    不要！不要……美伶拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过中村的力量：在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人面前。

    真美，太太的下面也是这样的漂亮……

    啊……我在做甚么事情啊……向这么多男人面前暴露出女人的神秘……美伶产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。

    不要看……不要……不要！美伶还未自羞耻的心情恢复过来，中村的手指已伸向完全绽放的花瓣。

    你要做甚么？

    让大家看到更深处的地方吧……中村把手指放在花瓣上，向左右分开成v字型。

    啊……不要……！美伶想用力夹紧大腿，可是敌不过中村的力量，中村的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，中村的另一只手也自美伶背后攻击美伶的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸著。

    突然在许多男人面前受到这种刺激，美伶觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

    我是怎么了？……美伶觉得快被击倒了。中村的蹂躏使得美伶的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随著动作上下的波动著，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。

    太太的身体竟是这么棒，一点刺激就有这么好的反应，我们一定会好好疼惜的……在旁边观看的男人已经开始按捺不住，有的开始抚摸美伶的肉体，有的已经开始脱下衣服。

    现在开始我们的春宫秀吧，由我先来，等一下看谁的姿势和方法最好……

    中村将美伶放倒在桌上，将美伶的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让美伶直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的阴户完全的暴露在中村面前。

    就让太太尝一尝你先生不曾给你的滋味吧……中村露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

    啊！不要！美伶想逃避，可是中村用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

    哦！疼痛使美伶哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

    太大了吗？不过马上就会习惯的。钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    美伶开始不规则地呼吸著，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，美伶吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。美伶本能地感到恐惧，但是中村的肉柱不断的抽插著，已经使美伶脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的肉棒。

    随著抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟著迅速膨胀。

    唔……呀……每当深深插入时，美伶就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使美伶前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随著抽插的动作不停地上下波动著。美伶淫荡的反应更激发起中村虐待的心理，中村爬上桌上，将美伶的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使美伶觉得几乎要达到内脏，但也带著莫大的充实感，美伶的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，中村更不停地揉搓著美伶早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

    美伶几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。

    啊，不行了，我不行了……美伶全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动著。这时，中村也达到了高潮，大量的精液不断射入美伶的体内。中村拔出沾满蜜汁的肉棒时，美伶软绵绵的倒在桌上。但身体似乎尚有著强烈的余韵，全身仍然微微颤抖著。

    太太似乎很享受，但是我们还没被服务呢！……在旁观赏春宫秀，而色欲已被激引致最高点男人，早已按捺不住，毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的美伶，自桌上拉至地板，让美伶四肢著地，采取像狗一样的姿势。

    刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，美伶尚在微微地喘著气，一枝粗黑、带点异味的肉柱已经举在眼前。

    太太的嘴尚未被怜惜过呢，请用嘴巴让我的宝贝也兴奋吧！

    我从没做过这个……

    太太实在太可怜了，你那先生大概甚么技巧都不会，今天我们来让太太享受各种技巧吧……

    那么就放进嘴里吧！要用舌头舔，轻轻的吸……粗黑的肉柱顶向紧闭如花瓣的嘴唇，美伶不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。

    唔……唔……坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，美伶的横隔膜激烈震动。

    你的手要动，用舌尖舔龟头！美伶的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的开口流出表示性感的透明液体，美伶伸出舌尖舔著。

    唔……男人忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

    性感地摇动你那漂亮的乳房给我看。

    啊……美伶口里含著肉棒，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动。

    嘿嘿嘿！这种样子很好看。美伶这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突而其来的这些激烈变化，使得美伶只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。

    我来给太太双重的服务……另一个矮胖的男人走到美伶身后，用手抚摸充满蜜汁的阴户，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓著阴核，并自身后用力地抓捏著下垂的丰满乳房，肥胖的身体更靠在美伶的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自美伶背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在美伶阴核上不断地吸舔著。嘴里塞满肉柱，而下体又遭受如此敏感的刺激，美伶身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    嘿嘿嘿！太太又想要了！把屁股抬高一点。男人双手向上用力，使得成熟的屁股高高挺起。太太，请你说：请插进来吧……

    插吧……请插进来吧……美伶说完，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

    没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。

    请……请插入吧……声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

    嘿嘿嘿……男人露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上，美伶想逃避，可是前面被从嘴里插入的肉柱，正不断的搓插蹂躏著。

    啊……男人的肉柱向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。

    啊……突然的刺激使美伶的身体不由得紧缩，男人不理会美伶的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动，火热的肉洞里被激烈的刺激著，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

    我是怎么了……？居然在这种被近乎强暴的性交里也会有反应。

    男人从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏著，而插入后的肉棒不停改变著角度而旋转著，激痛伴著情欲不断地自子宫传了上来，美伶全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。

    这时在前面插入嘴里的肉柱，在不停疯狂的抽插后已达高潮，肉棒在美伶的嘴里连连跳动著，射出黏黏的精液。

    喝下去，不准吐出来！听到严厉的声音，美伶像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞了下去。

    放在嘴里好好舔吧！美伶的脸颊更红润，把红唇送上去，在尚冒出男人精液的肉棒上舔著。

    而后面的男人还在不顾一切地继续抽插著，受到猛烈的冲击，美伶连续几次达到绝顶高潮，最后快陷入半昏迷状态时，男人的精液又放射至她的体内。当男人的身体离开她后，她便倒在地上不断的喘气著。

    还没结束呢……太太，请你站起来！美伶勉强站起来，双腿间男人留下的精液沿著雪白的大腿滴下去。

    另一个男人把美伶拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。

    啊……美伶站立不稳，双手在背后抓紧沙发背。

    来了……男人把美伶修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴户，又来一次猛烈冲击。

    啊……男人用力抽插著，美伶这时下体有著非常敏感的反应。

    唔……啊……美伶冒出甜美的哼声，双乳随著男人的动作摆动。

    中村和其他男人带著淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。

    嘿嘿嘿！男人用全力冲刺。美伶仰起头只能用脚尖站立。

    这时候，男人双手抓住美伶的双臀，就这样把美伶的身体抬起来，美伶感到自己像飘在空中，只好抱紧男人的脖子，并且用双脚夹住男人的腰。

    男人挺起肚子，在地板上漫步，走两、三步就停下来，上下跳动地做著抽插运动，然后又再开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使美伶半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随著抽插的动作，不断的起伏颤动著。抱著美伶大概走了五分钟后，男人把美伶放在地上仰卧，开始做最后冲刺，他抓住美伶的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从美伶的阴户挤出两个男人的精液流到地上，痴呆的美伶，好像还有力量回应男人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    哦……这位太太，还在夹紧呢！男人陶醉地闭上眼睛，发动连续的猛烈攻势。

    唔……啊……我完了……美伶发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

    啊……哦……肉穴里的黏膜，包围著肉棒，用力向里吸引。

    男人发出大吼声，开始猛烈喷射，美伶的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。男人拔出萎缩的凶器，美伶的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上。

    但是男人并未如此就满足了，整个下午，男人都不停的轮流攻击著美伶，每个人至少奸淫了美伶两次以上。长达3-4小时的马拉松式性交，美伶早已一片空白，任男人用各种不同的姿势和方法去满足兽欲。

    当奸淫结束时，美伶瘫在地上许久动也不动，全身布满了汗水和男人精液，下体的阴户早已红肿疼痛，不断地流出过多而容纳不了的精液，虽然只剩胸部因呼吸而上下起伏著，全身其他地方酸痛而无法行动，但美伶感觉一种无法形容的美感不断地融化著全身……。

    第二章

    奸淫事件过了一个礼拜，一切平静，美伶逐渐恢复了心情，过著平日的生活。

    这天医院的小姐打电话通知，说有位中村先生的访客时，美伶在慌乱中将中村带到了医院的会客室。一进会客室，中村反锁了门，将美伶压在门上，双手抓住美伶的双乳开始揉搓起来。

    太太的身体，真的是很难忘记……

    请不要这样，我们的协议已经结束了。

    我是来谈另一个交易的……中村交给美伶一张照片，是张开双腿，被男人压著的全裸的美伶！

    你在享受时，我们给你照了许多照片和一卷录影带，如果不想让这些照片出现在医院，今天先让我觉得舒服，也许我会先还给你几张……

    你们怎可以这样不讲信用！而且这是我先生的医院，随时会有人进来……

    我就是故意选在你先生的医院来玩你，这样才够刺激！太太，如果怕别人进来，那就赶快把衣服脱光吧！

    中村的双手不停的在美伶的身上游走著，美伶在照片出现时，便绝望的失去抵抗，在中村催促下，开始解开胸前的扣子，v字形的领口逐渐分开，纯白的胸罩暴露在中村的眼前，从来做梦也没有想到，会大白天在丈夫的医院里，在另一个男人面前脱衣而准备被奸淫。美伶的双手不停地抖著，而衣服也一件件的掉落地上，终于全裸的身躯完全呈现在中村眼前。

    中村将美伶推倒在会议室的沙发上，美丽的双乳在空中颤动著，中村用嘴狂乱的吸吮著美伶的乳房，一手伸入美伶的两腿之间，他的手掌贴在美伶的阴户上，有节奏地压迫著，他感到美伶的阴户微微的吸附在手掌上，中村将两腿打开，美伶的两脚也跟著被撑开，而肉穴也随之打开了。

    中村的手指沿著裂缝，一根一根的没入美伶的阴道里，当中村的三根指头完全没入美伶湿热的阴道时，他用留在外面的小指探美伶的肛门，而姆指抚弄著阴蒂。

    啊……嗯……美伶从鼻子哼出声音。

    美伶想夹起双腿，但是中村的膝盖在撑著，使她无法如愿。三根指头在美伶的内部扩张著，空闲的另一手在美伶身上游荡著，因为害怕被人发现的恐惧，加上来自肉体上的刺激，美伶反而更快的感到一种奇异的高潮激情，美伶开始哼出一些淫荡的呻吟声，但是想到身在医院，美伶拚命的忍耐不要叫出声音。看著美伶拿手住嘴，拚命的忍耐声音，中村反而感到兴奋，像故意折磨她似的，不断刺激著美伶的下体，美伶不停地摇著潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看中村，中村看到绝世的裸女这样向他哀求，觉得非常有趣，双手更加不停地在美伶的身上肆虐著。

    嗯……嗳……喔……美伶终于忍耐不住低声的叫著。

    中村的手指清楚的感觉到，美伶的阴道愈来愈滑润，他拔出手指，上面附满著美伶透明、黏滑的爱液，手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，中村拿起手指到鼻子边，鼻腔闻著美伶的爱液的味道，中村把手指伸到美伶的嘴边，让美伶张口含住，用舌头舔食自己的爱液。

    中村把美伶放下来，让美伶背对自己趴在沙发上，美丽浑圆的屁股高高翘起，粉红而被刺激的阴户已经开始流出蜜汁，中村脱了衣服，阳具高昂举著，龟头自后面顶住美伶的阴户，美丽的花瓣轻易的就张开迎接，中村的阴茎顺势就滑进了美伶湿热的阴道。

    啊……美伶低声地叫著，中村的双手绕到前面，用力抓著美伶的乳房，中村配合节奏不断地向前抽送著。

    啊……啊……啊……啊……美伶也随著发出短促的欢吟，逐渐忽视身处医院的危机，随著抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟著迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不停的被中村从背后揉搓著，美伶全身僵硬的向后挺起。中村从肉棒感受到肉洞达到高潮的连续痉挛，这时才将精液射入美伶的身体里。

    中村穿好衣服时，美伶犹自赤裸的卷缩在沙发上，双腿之间流著透明闪闪发光的精液。

    性交后的激情和回到被中村胁迫的现实交错混淆，美伶在沙发上一片空白的发呆著，中村丢了两张照片在美伶身上，并将美伶的内裤奶罩放入口袋。

    先给你两张照片，其余的等我电话通知，你可以起来穿衣服了，不然真有人要进来了。中村留下逐渐红花的美伶，离开了会议室。

    第三章

    三天后，美伶接到中村的电话，要美伶身上穿著性感的衣服，而且不可以穿上所有的内衣，包括乳罩和三角裤，去到一家指定的餐厅。

    美伶穿著一件红色紧身洋装，丰满隆起的胸前，呈现著美丽雪白的深沟，尖部突出两个圆圆的乳头，任何人都可以看出没有带乳罩，修长的美腿几乎要露到大腿根，走路时就能看到妖艳的光景。忍受著路人不断注视的眼光，美伶赶到了餐厅，中村早就到了，坐在角落背对著门口喝著饮料。

    美伶走过去发现，这个位置真是这家餐厅里最隐密的座位了，中村所坐的座位是一大片，且背对著所有人，如果真要想看清这里的人在作甚么，还得要绕过来才行，而服务生只有你叫他们才会过来，如此一来，这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。中村要美伶坐在对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。

    中村：把你的腿打开，我要检查你有没有穿内裤？

    美伶惊讶得瞪大眼睛看著中村：求求你，这是公共场所……

    你不肯的话，我就让你的照片在大家的面前散发。

    －－他真是一个卑鄙的男人！……美伶对自己的困境感到悲哀，犹豫一下后，美伶慢慢分开大腿，裙子因而撩起，露出大腿根，没有穿内裤的阴部，可以看到浓密的黑森林，美伶受不了强烈的羞耻感，把分开三十度的腿又急忙夹紧。

    嘿！快一点！受到中村的催促，美伶红著脸又慢慢分开双腿。

    在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。

    美伶就这样低下头，将双腿分开成九十度，雪白的大腿轻轻地颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，美伶的身体也在颤抖。

    你在这里手淫吧！中村说。

    美伶以为自己听错了，露出疑惑的表情，抬头看著中村。

    我不要！

    你这样子还敢拒绝，如果不听我话，我就真的把肉棒在这里给你插进去。

    美伶只好豁出去了，右手慢慢向大腿根伸去，低下美丽的腿，手指在阴唇上轻轻的抚摸著。

    美伶看到中村的眼睛露出欲火，产生奇妙的兴奋。

    －－奇怪，我怎么会这样？……美伶的手指自然地热情起来，阴核从包皮中露出头，弯曲的姆指轻轻摇动，立刻从背后产生甜美的快感。

    我是变态……美伶用中指插入火热的肉洞里，真不敢相信，里面是湿淋淋的，连续在肉壁上磨擦，屁股忍不住扭动。

    听到中村的呼吸开始急促，－－好吧，想看就看吧，让你看到满意为止……。

    美伶把修长的手指做成v字形，把阴唇分开，中村的视线集中在阴唇上。

    来看吧，看清楚我达到高潮的模样……。美伶更激烈的活动在肉洞里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部发生痉挛。

    －－啊……真舒服……快要泄出来了！……美伶的头猛烈向后仰，红唇也随著颤抖，性高潮的波浪打在她的身上。

    把它塞在里面！中村递给美伶一颗饮料中的冰块。

    满脸潮红的美伶，犹豫了一下，就将冰块塞进了阴道，冰冷的冰块进入湿热的肉洞时，美伶轻叫了一声，全身抖动了几下，冰块的冰冷并没有使高潮中的美伶冷却下来，反而将美伶的高潮一直维持在顶点。溶解的冰水自阴部沿著大腿跟流了下来，彷若男人的精液自内部流出，这种感觉，让美伶想起那天阴道充满几个男人精液的情景而更加难以把持。

    中村发现了美伶已经近乎忘我的情况，起身换了座位，坐到美伶的身边，一手不安份的探往美伶的双乳，另一手自衣服口袋摸出一件东西，美伶一看到那东西，马上自高潮中清醒而惊慌了起来，那是她曾在情趣商店看过的小型电动人工阴茎，知道中村的企图，美伶哀求著：求求你，不要……

    中村不理会美伶的请求，拨开美伶的大腿，将启动而不停蠕动著的电动阴茎塞入美伶的肉洞，强烈的刺激不断地自下体袭来，美伶涨红著脸，已快无法忍住不在餐厅中叫出声音。

    啊……美伶的大腿在不断地颤抖。

    美伶已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

    你如果想要结束，你就要求我干你。中村毫不留情的赶尽杀绝。

    请你干我吧……美伶说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

    没有听清楚，再说一次。

    这……求求你，饶了我吧……美伶心里想，现在是没有办法拒绝了……

    请你好好干我吧！……美伶咬住下唇，声音颤抖地把话说完。

    中村结完帐，带著体内仍动著电动器的美伶，进入附近的宾馆。

    进入宾馆房间，红色的洋装一下子被剥了下来，赤裸而全身散发淫欲的美伶仰卧床上，双手已不住地揉搓著自己的双乳，口中不断地发出淫声，此时美伶从身体的深处，彷佛有熔岩在流似地喷出了热热的花蜜。

    我要！美伶毫不犹豫地叫了出来。

    连自己也有点吃惊，虽说此人是一再淫辱自己的流氓，但没想到自己会做这样的事，不过淫欲已经征服了一切，美伶放弃了原有的矜持，热切地想要这个男人。

    喔……发出叫声的同时，美伶也发狂似地摆著头去吸吮中村的龟头。

    中村推开美伶，打了一通电话后，便又过来用力抱住美伶的屁股，一手抓住在美伶阴道里的人工阴茎，用力地向里面推进，美伶受不了强烈的刺激，叫了一声，整个人便趴倒在床上，丰满的乳房压在床上，白晰圆浑、充满弹性的臀部高高地翘起，中村的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索著肛门的骚穴。

    啊……从来不曾让任何男人包括自己丈夫侵犯的领地，如今被中村用手指挖弄著。

    好脏，请不要……美伶羞愧的挣扎著，但中村不理会美伶的哀求，用手拨开美伶丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动著，中村将脸塞到美伶丰厚的屁股用舌头舔了起来。

    舔到肛门的感觉，刚开始时使美伶产生强烈的淫秽感，但是中村手指一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。

    美伶已经分不清现在是甚么情况了，除了淫秽感之外，不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，美伶被卷入异常兴奋的旋涡里。

    当美伶沉浸在肉欲的高潮时，中村将肉棒插入美伶体内，巨大的肉棒穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧著一样的剧痛，前面阴道里人工阴茎的刺激加上肛门爆裂式的侵袭，使美伶脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她美丽的乳房不停地颤抖，中村的虐待狂欲望愈来愈强烈，不断狠狠地向窄小的肉洞里插去，一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里。

    啊……啊……娇喘连连的气息，不停地由美伶口中发出，美伶很快的远离了肛门的痛楚，取代的是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使她好似在生死线上旁徨不定。

    好……好爽她忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持，两手牢牢地攫住男人厚实的背部。中村的身体离开以后，美伶全身不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体，像婴儿一般赤裸的卷曲在床上。

    这时门铃响起，中村前去开门，一个陌生的男人跟著进来。

    王老板，就是这位医生的太太……

    美伶慌乱的想去遮掩性感的身体，但是中村一把抓住美伶的手，将赤裸的美伶自床上抓起，激烈性交完后尚流著汗水、散发著淫艳的身体，完完全全的暴露著。

    中村将美伶遮住胸部的双手拉开，丰满坚挺的乳房毫无修饰的展现著。

    你看，身材一级棒，没有错吧！虽然是医师太太，但是玩起来，反应激烈一定会让你销魂难忘的。这个身材中等微微肥胖的男人一只手轻抚丰满的乳房，另一只手伸入美伶的大腿根，用手指不停地刺激美伶的阴核。

    啊……啊……敏感的阴户被一根指头毫不留情的插入，美伶全身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，王老板一只手留在美伶的阴户有点施虐的玩弄著，另一只手则不断地在美伶光滑的裸体游走著。

    不错！这个女人真的值这么多钱。

    美伶这时才意会到整个事情的发展，慌乱的向中村哀求：我不是作这种事的女人，如果你要钱，我可以想办法给你，求求你不要让我做这种事……

    中村：我不是真的要钱，让你当妓女也是对你先生的一种报复，而且想到你被许多人玩时，我就会很兴奋。而对你，其实你本身潜在的就是很淫荡的，多一些人来满足你的欲求，你也可以好好享受，不用再装淑女了……

    王老板脱了裤子坐在沙发上，粗黑的肉柱高高的挺立空中，肉柱中间有一个圆圆的突出，使肉柱看起来怪怪而有点邪异。

    太太，你自己骑上来吧！这是女人在上的骑马姿势，你该知道吧！

    不要……千万不要这样……求求你饶了我吧！

    哼！把阴户全露出来，还要饶了你甚么？你再不听从，就真的把照片公开在你先生的医院中！中村在一旁恐吓著美伶。

    受到这样的恐吓，美伶只好认命，全裸的身体慢慢走过去，张开大腿骑在王老板下腹部上，美伶瞄了一下在黑毛中挺立的粗大肉棒，不由得感到心脏有强烈的压迫感，停下来不敢活动。这样大的阴茎，要这样坐下去进入体内……？

    你要快一点！不然我要捉著你坐下去了……

    美伶只有认命的合上眼睛，用右手握住王老板的肉棒，然后向说服自己似的叹一口气，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉道的感觉，美伶咬紧牙关忍耐，虽然如此，火热钢棒进入的刺激，使得美伶发出痛苦的哼声。

    来吧！赶快坐下去！美伶中途停止动作时，就被怒声催促，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使美伶一动也不敢动。

    求求你，饶了我吧……美丽的裸体坐在男人的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，王老板猛烈向上挺起屁股。

    啊……从美伶的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头完全深入里面，碰到了刚性交完的敏感子宫口，除了粗大的肉柱在阴道里膨胀著，肉柱上的突出圆球更在敏感的肉壁上深深地磨擦著。

    啊……美伶感受到超过限界的强大冲击，长发随著头拚命的摇摆著，然后就向前仆倒。

    来呀！来呀！王老板连续拚命的向上挺起屁股。

    还没有完！现在才开始！王老板抱起像发生抽筋的美伶，双手握住丰满的乳房，像只可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，当用手指捏弄抬起头的小小肉豆时，美伶发出低沉的哼声。

    你自己来动吧！

    ……

    你还不懂吗？把屁股摇动就对了！

    美伶不得已慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候肉缝几乎要裂开，美伶只好咬起牙关忍耐。

    痛吗？因为我的是特大号！而且特别为了让你们女人爽而去入珠的。

    王老板脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓著微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞满的充实感，不停对勃起的乳头揉搓，更不停地在美伶的身体内进出抽插著。美伶从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，在几乎无法呼吸的痛苦中，却意外地感受到快美感逐渐的出现，让美伶觉得非常狼狈，过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体涌出，美伶急忙停止了动作。

    感到很爽了吧！没有女人能够在我的肉柱下不投降的。你的腰和屁股要动，动才会更爽。

    美伶很听话地旋转著屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点，在男人抚摸她的乳房中，把一切羞耻的事，完全忘记，徘徊在泥沼般的淫欲世界里。

    第四章

    晚上十点，品川医院已由白天的忙碌转趋于平静。美伶接到十楼护士打来的电话，说一位今天住入十楼贵宾房来作健康检查的林董，与美伶是旧相识，希望美伶前来聊一聊。

    美伶不安的进入1013室，迎面的是一个完全陌生的中年男子，林董递了一个信封给美伶，顺手锁起了房门。

    中村说你看了这张照片后，就知道该怎么做了，我可是付了一大笔钱的。

    那是一张美伶全裸著身体，阴户插著男根的照片，美伶一下子明白这个男子的意图和中村的阴谋。

    不，不可以在这里……美伶惨白著面孔，微弱的挣扎著。

    别的地方都做了，为甚么这里不行？你很明白不好好做的后果！而且如果我闹了起来，医院的人更快一下子全都知道你私下是做甚么的。

    美伶听了这些话，便知道今晚是免不了要在先生的医院里，屈辱而且卖淫似的让人奸淫，丰满的胸部随著急促的呼吸，不停地起伏。

    林董坐到病床的床沿，捞出粗黑的肉棒，在美伶面前玩弄著，你开始脱衣服吧！院长太太的脱衣秀一定非常好看。

    就在这样的病房里，美伶开始慢慢解开胸前的钮扣，从脚尖到双腿都在不停微微颤抖著，家居套装的领口逐渐分开，雪白的肩头和纯白的胸罩暴露在男人淫邪的眼前，全身好像被火燃烧的屈辱感，使美伶感到一阵晕眩。

    第二次这样在先生的医院袒裎在男人的面前，就好像是恶梦一样，一直重复而很难清醒。

    嘿嘿嘿，你还做得蛮老练的嘛！拉开胸罩，把胸部向前挺过来。

    林董，可不可以……

    少罗唆，快做吧！林董在床上猛拍一掌，把美伶吓得全身颤抖。

    啊……咬住下嘴唇，美伶用手分开胸罩，立刻露出雪白而丰满的双乳，美丽的乳头、粉红小巧的乳晕衬在雪白乳房上，不停地上下颤动著。

    美伶的肉体比林董所想像的更为成熟，使林董目瞪口呆的乾咽下口水，暴露挺起的肉柱，似乎又向上高挺了一些，美伶完全暴露的双乳，遇到林董淫邪的眼光，美伶下意识地不得不用双手抱住胸部，这种怕羞的样子，更使林董无比兴奋。

    把手拿开，继续脱！克制激动的情欲，林董用冷冷的声音说。

    看到美伶还在犹豫，快一点！你不怕你们的护士进来吗？林董故意用凶狠的声音恐吓。

    啊……美伶几乎快要哭出来，将套装慢慢褪下，雪白的胴体只剩下一条蕾丝三角底裤，完全一览无遗地暴露在男人面前。

    很好，就这样到这边来！

    美伶像梦游一样地服从林董的命令走到床前，脑海里一片空白，不知道自己在做甚么事。

    啊！真柔软，太太，你真好摸……林董用双手抓住美伶的乳房及乳头，手指上立刻感到美妙的弹性，美伶下意识扭动身体抗拒著，丰满圆润的大腿正好在勃起的肉棒上磨擦，带来无比美妙的刺激感，林董将头埋入柔软的乳沟里，开始用舌头及嘴唇不停地吸吮及吻舔著上下起伏颤抖的双乳。

    唔……美伶感觉出自己的乳头开始硬挺，下体逐渐出现愈来愈强的性感。

    当美伶逐渐在情欲中放松下来时，林董脸上露出淫笑，抓住三角裤，用力向上拉。

    啊……美伶忍不住发出尖叫，背部向后变成拱形。

    不要……啊……不能这样！强烈的刺激感，令美伶忘我地大叫，薄纱似的三角裤被拉成一条细布，紧紧勒住阴唇中间的深沟，乌亮的阴毛和诱人的丰丘已经露出布条之外，林董一面抚摸著美伶外露的下体，一面忽紧忽松地拉著三角裤，不断磨擦花瓣间的溪沟。

    啊……不要……变成这样无耻的姿势，美伶发出羞耻的叫声，扭动屁股想要逃走，可是林董用力地抱住美伶的屁股，欣赏著扭动诱人的下体已经开始溢出蜜汁，使得被沾湿的薄薄三角裤紧贴在上面，阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发著淫荡的讯息。

    嘿嘿，把这碍事的东西拿掉，痛痛快快地来弄吧！林董从美伶脚下脱去三角裤，美伶身上就已经全裸而毫无遮掩了。

    林董火热的眼光，射在毫无遮掩的阴部上，啊，真美！林董用双手搂住美伶丰满成熟的屁股，让她向前挺起，美丽而开始湿润的阴阜正好来到眼前。

    林董用舌头舔起美伶的阴核，最敏感的部位被柔软的舌头刺激著，美伶的屁股忍不住地用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。

    嘿嘿嘿，你下面的嘴已经流出好吃的蜜汁了。林董很技巧地不断在柔软的花瓣上舔吮著，双手手指也深深地抓著美伶屁股柔软弹性的柔肉。

    哦！哎呀！唔……美伶从下体涌出的火热情欲，使得美伶身体僵直后仰，长发随著头不停地在雪白的背上摆动，丰满的乳房更在空中不停地跳动著。

    当美伶眼前逐渐朦胧，在情欲中迷失而快要忘记自己身处病房，随时有被发现的危机时，林董突然将全裸的美伶抱起，让她转身趴在窗台上，乌黑的秀发散在雪白曲线柔美的背部，加上浑圆饱满的屁股凸挺，引诱著林董靠了上去。

    美伶感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙想向前逃，但是林董的手插入她双腿之间，把她的身体拉回来，美伶猛烈扭动屁股，林董的双手紧紧搂住成熟的臀部，让她向后挺起，瞪大眼睛，欣赏著扭动的屁股。

    黑黑的耻毛，闪动著溢出的蜜汁，肥硕的阴唇因为兴奋而不断地开阖著，散发出无比淫荡的讯息。

    嘿嘿嘿，真是漂亮！把屁股抬高一点，双腿打开！林董呼吸开始急促，伸手向前抓住乳房，另一只手在美伶的禁地摩擦。

    前后受到淫邪的爱抚，美伶无法抗拒，只有颤抖著双膝慢慢的打开大腿。

    林董看著暴露出来的阴唇，撩起睡袍，将高高的举起的肉柱龟头对正屁股沟，然后慢慢上下磨擦。

    啊……美伶的屁股在颤抖，湿润的阴唇已经逐渐潮红而张开嘴巴，等待著肉柱的插入。

    太太真是淫荡……流出这么多浪水了……林董的肉柱冲开迷人的耻肉，直达深部。

    啊……丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。

    太太的里面还很紧，真是很好的阴户！林董开始慢慢抽插。

    哦……巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的刺激，不停涌出的陶醉感，使美伶进入忘我状态，这时林董突然拉开紧闭的窗帘。

    啊……不要……美伶慌乱的想向后逃避，但是粗大的肉柱顶在阴道里，反而让龟头更加深入直顶子宫。

    啊……求求你，会被看到，不要打开……

    虽然这间病房是在顶楼，但是如果对面大楼的病房打开窗帘，一定很容易看到这出春宫戏。美伶陷入空前的慌乱，拼命想用双手去遮掩无法遮住的裸体，可是林董的肉棒彷佛更充满力量，更加用力的抽插。

    不要担心，现在没有人打开窗户。不过想到，说不定真有人会打开窗户，院长夫人的裸体就要公开，我就更加兴奋起来……

    林董双手抓住美伶成熟圆润的屁股，用力挺起肉柱不断波浪似的猛力抽插！每当肉柱深深插入时，美伶就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也开始出现舒服饱满的感觉，随著抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟著迅速膨胀。

    唔……唔……忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。

    每一次的进出，美伶都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声，汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，丰满下垂的乳房随著抽插的韵律不停地摆动，从身体每部分传来强烈的淫欲，使美伶完全抛弃羞耻心，早已无法顾及是否会被偷窥，不断左右摇动头发，嘴里不停地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔著嘴唇，随著逐渐而来的高潮，美伶双手僵直的顶在窗台，头部后仰，美丽的胸部高高挺起，完全暴露在窗户上。

    难为情……羞死了……美伶像梦呓般地一面说、一面猛烈摇动屁股，从性器交媾的位置也不断发出磨擦的水声。

    美伶眼睛里像是有闪光爆炸，全身被爆发的性感高潮吞没，林董在这个时候仍旧不停的抽插，美伶很快被送上第二次的高潮绝顶，觉得全身好像要破碎般。

    嘿嘿，再泄出来一次吧！在林董猛烈的冲击下，美伶进入第三次高潮。

    要死了……在连续的高潮中，美伶不顾一切地发出哭声，林董从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入美伶的身体里。

    高潮过后，美伶全身虚脱似的趴在窗台，美丽的肉体随著急促的呼吸，不断的起伏，可是林董并没有拔出肉棒，射精后的肉柱仍然旺盛的膨胀在美伶的体内。

    再来一次吧，我是可以连续许多次的。

    甚么？……居然有人可以在这么剧烈的性交后，马上再来……。

    林董抓住美伶朝地上躺下，变成美伶骑在男人身上的姿势，如此一来，挺立的肉棒更加深深的进入阴道里。

    啊……敏感的子宫口，受到巨大的龟头顶住，使得美伶几乎无法承受。

    林董将美伶身体旋转过来，雪白的双乳及身体，好像涂过防晒油一样，汗水发出诱人的光泽，加上不断呼吸上下起伏的乳房，形成一种无法形容的淫秽景色，林董抓住美伶丰满诱人的乳房，用力的捏挤，彷佛要挤出乳汁似的。

    再来吧，你的屁股该自己动一动了。

    仍未自高潮恢复的美伶，早已失去理智，一味的遵从指示追求著淫欲，美伶开始扭动腰身、旋转著屁股，肉棒深深的插在里面，随著屁股的旋转，龟头刺到阴壁的左右，简直像龟头上有眼睛，一直都在最骚痒的部位上不断地磨擦。

    美伶很快又感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部后仰，身体在林董的身上不断剧烈的上下，肉柱不断地在美伶的肉洞深入进出。

    啊……啊……啊……！美伶在不停的浪叫声中再达高峰，虚脱地倒在林董的肚子上……

    美伶走出病房，护理站迎来的护士是惠美美伶先生石川从小父母早逝后就相依为命的妹妹。

    大嫂，怎么进去那么久，有发生甚么事吗？看著美伶潮红的脸颊，微乱的头发，惠美狐疑的问著。

    没甚么，因为是小时候很亲的长辈，所以一高兴就聊得忘了时间……

    第五章

    几天后的晚上，美伶又接到惠美自护理站打来的电话，说有位住进体检贵宾房的中村先生有事求见，美伶慌乱的出现在中村面前。

    饶了我吧，你甚么时候才会收手呢？

    今天我有别的安排。今晚值班的护士名叫惠美吧？我已调查清楚，她是你老公唯一的妹妹，长的很甜，身材好像也是很棒。

    不可能吧？……这班流氓，连惠美也要染指？

    你打电话叫你小姑进来吧！

    看来是真的了。美伶全身打了个冷颤，开始绝望的挣扎。

    你要女人，我的身体可以任由你做甚么都可以，但是请你不要侵犯惠美。

    你以为你今天会没事？今天你们两个都逃不掉的，你小姨子我是一定要的。

    今晚我给你两个选择：一个是我将你的衣服脱光，带你在医院走一圈，一个是你将你的小姨子叫进来。中村毫不留情的进逼著……

    请问，有甚么事吗？接到美伶电话进入病房的惠美，觉得房内气氛有些怪异，带点狐疑地问著。

    没甚么事，只是先请你看一些重要的照片。中村指著事先放在桌上的一叠照片。

    看照片？惠美更加的不解，不过因为美伶的在场，惠美也就顺从地拿起了照片。

    啊……怎么会？眼前全都是美伶全裸和男人性交，而且还特意强调性器的照片。一直令人敬爱而端庄贤淑的大嫂，怎可能会拍出这种猥亵的照片？惠美自那些令人脸红羞耻的照片抬起头来，竟然发现中村已经将美伶的上衣拨开，自背后伸出双手玩弄著美伶雪白的乳房。

    啊……不要看，请不要看……美伶无力而微弱的挣扎著。

    惠美简直无法相信眼前所见到的画面，美丽令人敬重的大嫂，不但拍出那么多淫荡的照片，而且在医院、在她的面前，还任男人玩弄著她的肉体。

    你这流氓，你再不住手，我可要叫警卫了！惠美气愤的吼著。

    叫警卫？可以啊！反正我也不怕这些事情被大家知道……中村一面用手指捏弄著美伶粉红色的乳头，一面有恃无恐的说著。

    不要，不可以叫警卫，求求你，不要叫警卫……美伶歇斯底里的叫著，然后开始哭泣了起来。

    大嫂，这到底是怎么回事，怎么会这样呢？惠美看著美伶全然不反抗地任由中村在自己面前揉搓著乳房，一时反而有点羞腼及不知所措。

    小姑娘，你还不知道？你大嫂就是为了帮你大哥解决上一次的医疗纠纷，才会不惜牺牲，一直让我们玩，很多人都很迷恋你大嫂的身材和淫荡的技巧呢！

    原来是上次的医疗纠纷，惠美倒吸了一口冷气，原本以为事情已经圆满解决，没想到背地里还发生著极大的事情。

    那你打算要怎么办？惠美已经意识到不好的想法，只是抱著微弱的希望问著。

    哪还有甚么？像你嫂子一样，先把衣服脱下来，让我欣赏欣赏……

    你说甚么？怎么可能做这种事……惠美仍然无法相信自己的耳朵。

    你最好好好想清楚，如果你不好好配合的话，不但你大嫂的相片和淫荡的事会被公布，你大哥的医疗纠纷我们也要告到底，你要从小照顾你的大哥去坐牢，害他一生辛苦努力的医院关门吗？

    惠美沉默下来，最大的弱点都被找出来，已经没有反抗的余地了。其实也不是没有男人的经验，惠美想到跟男友信夫也有过几次亲蜜的肉体接触，可是突然要她在神圣的医院场所，在陌生的男人面前脱光衣服，并且任他做肉体上的侵犯，惠美一下子实在无法去接受这个事实。

    要不要做，赶快想清楚，我可没甚么耐性等下去！

    惠美抬起头来，露出绝望的眼光，心理上已经是觉悟了，但是身体仍然不听指挥，肩头及双脚微微颤抖著。

    还不赶快！中村看出惠美已经投降，一面拉下美伶的衣服，一面大声的恐吓著。

    美伶除了白色的小内裤外，已经赤裸的被抱在中村的怀里，中村将手伸入美伶的内裤里，手指粗暴地插入美伶的密洞，开始在里面旋转揉搓著。

    啊……饶了我吧……敏感的阴部被刺激著，美伶开始发出呻吟声。

    我给你这些伴奏的声音，这样你大概会比较自然而有气氛一点。中村向惠美阴沉的笑著。

    惠美在美伶的呻吟声中，脸色更加苍白，颤抖的双手开始解开护士服胸前的扣子、惠美解开三个扣子，护士服便逐渐向两边分开，雪白的胸罩和丰满诱人的乳沟露出在空气中。

    中村敲了敲墙壁，向惠美说：你走过来……

    惠美走近中村，中村一只手仍在美伶下体蠕动著，另一只手抓住惠美的乳房。

    啊……惠美低著头，轻哼了一声。

    好像在享受乳房的柔软弹性，中村摸了一阵后，突然一下子拉下惠美的胸罩，白色的胸罩掉在地上，丰满成熟的乳房完全露出，浅红色的漂亮乳头在乳房顶端翘起，充满健康美的雪白乳房，随著身体的摇摆，不停地上下跳动著，更显得青春而富弹性。

    中村毫不留情地用力抓紧，感到女人肌肤的温暖和海绵般的弹性。

    很有弹性，摸在手里很舒服，你的胸部也不会比你大嫂小，今天一定要让你好好享受一番。

    惠美身体仍然不断地颤抖著，敏感的胸部不断被揉搓著，雪白的肌肤出现了微微的粉红色。

    当房里的淫荡气氛逐渐升高时，房门突然被打开来。

    突来的变化，让惠美和美伶惊吓地逃离中村，躲在病房的角落，用双手努力地遮盖丰满的身体。

    进来房内的是两个男人，惠美认出也是今天住进病房接受体检的客人。

    美伶发出了绝望的叫声：你们要做甚么？

    中村不理会有些歇斯底里的美伶，伸手拉起上身半裸的惠美：你可以继续刚才的表演，我想两位老板会很喜欢你的脱衣秀的。

    惠美双手紧紧地交叉在胸前，竭力地遮著丰满而无法完全遮掩的双乳，原本已经下了决心，要牺牲自己挽救哥哥的事业，突然又出现两个陌生的男人，一下子要自己在三个男人的面前裸身，原来的决心已经消失无存，惠美拼命地往后退缩著身体……

    不，我不要……惠美不停地摇头后退著。

    反正都是脱光，给一个人看和给三个人看还不是一样？

    ……要不然，我想让你大嫂先来制造一些气氛，你就会觉得容易些。两位老板，院长夫人就先为你们服务了。中村将美伶自墙角拉起推向前面，一方面自背后抱住了惠美的胸部。

    几乎全裸的美伶，站在刚入门的两个男人面前，雪白丰满的胴体，让男人眼中出现了饥渴的火光，两人迫不及待地将医院的病袍脱下，里面已经甚么都没穿，而粗大的肉柱已高高的向著美伶翘起。

    真是漂亮！中村，医生太太比照片上的还美……

    美伶在两个男人中挣扎著，小小的内裤一下子就被拉扯下来，全裸的身躯不断被亲吻抚摸著。最后美伶被推倒在病床上，一个双手揉搓著美伶雪白丰满的乳房，一面强吻著美伶的双唇；另一个男人则将美伶雪白的的双腿高高向上撑起，乌黑的耻毛和丰丘完全的暴露出来，那男人开始不停用舌头舔著美伶的阴阜及阴唇。

    啊……呜……被两个人如此强烈的袭击著，美伶肉体上逐渐被挑引起的肉欲，已经渐渐淹没了一直努力想维持的理智。

    呜……唔……美伶最后已无法顾及身在病房及惠美的面前，开始不断地出现充满肉欲的呻吟声。

    太太，你趴下来吧！不知道哪个男人这样说。

    美伶自病床被拉下，双手扶在地面上，采取狗趴的姿势，身上尚沾著男人的唾液，而赤裸身体散发著淫意而开始出现汗水和潮红。

    首先抱紧屁股的男人将肉棒自后面用力地插入，已经流出蜜汁的阴道，变得极为滑润，肉柱一下子就顶至深处。

    啊！对男人的大阴茎，美伶倒吸一口气。插入后，确实感受到胀大的阴茎在敏感的阴道里磨擦著，可是，更使美伶狂欢的是，男人在抽插时，一只手仍一直刺激著敏感的肉芽，这是在一般男人的行为中很少做到的。

    另一个男人站在美伶的面前，抓住头发，将阴茎塞入美伶的嘴里。

    惠美小姐，你可以抬头欣赏欣赏你大嫂淫荡的样子。中村抓住惠美一直低垂的头部，让她向上仰起。

    一幅惠美想不到的画面出现在她眼前，只见美伶全身赤裸的趴在地上，口中含著一个男人的肉棒，而另一个男人正挺起他的肉棒，不断的自后面凶猛地抽插著美伶的肉穴，美伶在这两人的凌辱下，嘴巴却贪婪地吸吻著肉棒，而屁股更配合著男人的动作，不断地上下起伏著，而让人感觉是近乎欢喜的淫声，不断地自美伶口中传出而散布在整个房间。

    第一次看到别人的性爱画面，竟然是自己的大嫂，而且竟是与两个男人如此淫荡的交合！惠美感到头部一阵空白，如此激烈的刺激，已使惠美无法思考，而中村的双手开始不安份地伸入坦开的护士服，开始抚摸起惠美的乳房。

    看你大嫂这么投入，而且乐在其中，我们也该开始了吧！

    啊……饶了我吧……

    中村将惠美的护士服从肩上自两边拉下，出现光滑雪白的肩头，随著逐渐露出的赤裸肉体，散发出少女甜美的肉香。

    惠美做出要哭泣的表情，用力咬紧嘴唇：求求你……不要粗暴……

    你只要乖乖听话，我就会温柔的中村抓住惠美的乳房，露出得意的表情。

    你的乳房真好……嘿嘿！

    不……下要！经过这样不停的抚摸，惠美的呼吸很快开始急促起来。

    中村低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到性感的芳香，张开嘴舔著乳房，然后像婴儿一样吸吮著乳头，感受出乳头逐渐的膨胀挺立，非常敏感的乳头，被中村吸吮和抚摸，惠美忍不住身体向后仰。

    唔……唔……

    中村将护士服自惠美身上剥了下来，美丽雪白的青春肉体从紧缚的衣服中弹放出来，惠美的裸体美得令人叹气，丰满坚挺、随著身体摆动会摇晃的双乳、纤细的腰身、修长圆润性感的大腿、浑圆饱满的屁股、洁白的肌肤，和下腹部隔著湿润三角裤所散发出隐约诱人的黑色光泽……

    求求你……不要……惠美全身雪白无瑕的肉体，在灯光下不停地颤抖著，让中村看得淫欲大动，更加深了想要凌辱惠美的欲望。

    中村一只手伸到了惠美的两腿问，隔著三角内裤抚摸著惠美的下体。

    惠美小姐，你的身体真使男人神魂颠倒呀！中村说著，身子紧靠著惠美光滑的身体，轻吻著惠美的脸和脖子，另一只手仍紧紧绕过惠美的腋下，用力地抓住惠美的乳房。

    惠美微妙的性感地带，被中村不断地侵袭，而美伶淫荡的呻吟声，由房间的另一边不断地扬起，惠美的呼吸也开始急速起来了。

    啊，啊……唔！惠美从鼻孔发出呻吟，呼吸更加急速起来了。

    中村将手伸入惠美的内裤，手指抚摸著纤毛，指尖掰开了敏感的阴唇，然后在敏感的耻蒂上轻轻的抚弄著。

    惠美满脸通红的摇摆著：啊，不！……

    中村的指尖插进阴道的深处，指头已经可以感觉到里面已经非常湿润了。哈哈，都湿了！中村突然将惠美转过身来，面对面的欣赏著。

    你自己脱掉裤子吧！

    ……惠美呆了一下，才慢慢回神会意过来。

    已经到了这种地步，已是没有回头的余地了，惠美在羞耻中慢慢地脱下最后一件的三角裤，变成一丝不挂的裸体。

    把脚张开，我要好好欣赏少女的神秘地带。中村蹲下身对著惠美的私处，一面用手让惠美的大腿打开。

    女人的泉源暴露在男人的面前，像火一样强烈的羞耻感，令惠美轻轻的摆头啜泣著。

    不要，不要弄那个地方！乌黑浓密的阴毛，已经因流出的蜜汁显得湿润光亮，中村伸出手指拨开阴唇的厚肉，神秘的洞口张开了，看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁，美丽的肉壁还不断地上下收缩著。

    啊，真美！中村把脸靠近阴户，闻到浓厚的蜜汁味，更加无法克制欲望，立刻用整个舌头探入阴户，好像要慢慢品尝，不停地舔著。

    从下体传来强烈的刺激，惠美忘我地用力抱紧中村的头部。

    啊，啊……原始的淫欲，一旦占据了理智，原来的矜持就只剩下肉体的反应了，惠美抱著中村的头部，强烈的刺激，令身体不断地扭动著，而口中也不断地发出呻吟，好似藉著发出的声音，来减低一些不断侵袭身体的淫荡刺激。

    中村将惠美转成趴下的姿势，将已经高举好久的肉柱，在惠美的屁股及阴部磨擦著，准备插入。

    啊……呜……

    啊……饶了我吧……赤裸的屁股被男人粗暴地抱著，惠美轻声的说著，虽然从前有过经验，但从后面来还是第一次。

    粗大的东西强行进入时感到疼痛，惠美还来不及喊叫，已经插进来了！中村的肚子打在在惠美的屁股上，知道完全插入到底时，巨大的充塞感，让惠美感到一阵呼吸困难。

    啊……唔……惠美这时候已经无力抗拒，美丽的裸体开始痉挛，用整个阴道缠住坚硬的肉棒，拼命摇头。

    中村看著眼前这只美丽的淫兽，征服的欲望不断地升高，开始用力地去抽插冲刺著。中村一直不间断地在惠美的体内抽插进出著，让眼前美丽的肉体，不断的呻吟、哭喊著，晶莹的汗珠在不断摆动的肉体上，闪闪的发著亮光。

    已经无法分辨这是在医院的病房、或是地狱、还是天堂？

    中村最后终于在惠美身体里面射出了沉淀了整个晚上淫欲，此时惠美已经瘫痪在地上，中村拔出肉棒后，惠美仍然潮红著脸不停地喘著气。

    中村，我们换手吧！那两个男人，放开美伶赤裸的肉体，走向惠美，让我们也尝尝美丽护士的肉体……

    不，饶了我，不要再……

    惠美尚来不及逃避，美丽而尚流著汗珠的双乳已被紧紧抓住，而丰满的大腿也被抓住而被强力打开，才被侵犯完的肉洞，发出湿淋淋的光泽，不断地流出中村乳白的精液。

    嘿嘿，真是美丽，让我们再来好好疼惜你了……

 
第021章教员室中的破花之夜

    国立s中学高三组教员室内，刚从师范大学毕业的女教师广野纯子正在训斥一个叫龙也的学生。

    纯子今年23岁，是东京国立女子师范大学的英语系系花。从小学习舞蹈的她有着1。65米的身高和完美的身材，漂亮的犹如电影明星的面容和长可及腰的乌黑长发。这样的美女，自然会有众多的追求者，其中也不乏精英人士。而且纯子一向性格开朗，所以按正常情况来说，她应该有着一个非常出色的男朋友才是。可是事实学相反。众所周知的，日本人的英语水平很差，这可能是因为日语与英语有很大的差异而造成的。纯子希望能够改变这个状况。要改变，自然要从学生抓起。所以纯子一心希望成为一个优秀的英语教师。於是她把一切的时间用於学习，以至现在的她还没有过恋爱的经验，可以说是一个典型的纯情少女。今天是她第一天上班，上课时居然发现龙也没有听讲，而是在看一本画册，这让纯子非常气愤。她理所当然的没收了书，结果更让她吃惊的是，那居然是一本色情杂志。这使得纯子气愤异常，所以勒令龙也放学后到教员室谈话。

    纯子正在严厉的训斥龙也，这是，大部分学生都已经离校了，老师们也都回家或宿舍休息了，教员室中只有三个人在。除了纯子和龙也，还有一位是物理老师L泽拓也。拓也31岁，独身，英俊，高大，有着运动家的身材，是学校里所有年轻女老师梦中的白马王子。这时他正在收拾书和今天课堂测验的考卷，准备离开。她对纯子说：广野老师，龙也平时是一个很用功听话的学生，成绩也很不错，是我们班级的前三名，今天可能是因为好奇才看这种书的，我想可以原谅他一次。纯子听他这样说，才对龙也说：好，看在L泽老师为你求情，今天就原谅你，瑕疵下次再这样，就要通知你的家长了。好，你回去吧！龙也如获大赦，道了谢，匆匆离去，L泽随后也离开了教员室。

    这时只有纯子一个人在教员室当中了，她好奇地打开了刚刚没收来的杂志。

    那是一个色情电影公司的宣传杂志，纯子漫无目的地翻着书，忽然，一个名为凌辱女教师的电影宣传吸引了她。一个年轻的女教师，双手被绳子捆在背后，双腿被绑在椅子扶手上，一个男教师正在用一个巨大的电动跳蛋折磨她暴露的肉洞。纯子看到这里，心不禁砰砰地跳了起来。她闭上眼睛，想像着……

    用绳索将女人捆绑，并折磨她，这是一种多么变态的行为！但是如果我的双手被绑的话……纯子幻想着自己的双手抱住大腿，被绳子牢牢捆绑，自己的脚踝被麻绳绑住并吊在天花板上，一个男人将一个巨大的电动阳具放如暴露的阴道中，并且打开开关，跳蛋震动着，双手被绑使纯子无法挣扎或反抗……这样想着，纯子的阴道不由得湿润了起来。虽然没有纯子男朋友，但是不等於她就没有对爱情的渴望和对性欲的躁动。只不过她为了学业，把这一切压抑了而已。有时在无人的时候，纯子也会抚摩自己，并且达到高潮。现在教员室只有纯子一个人，其他老师都休息了。只有我一个人……纯子这样想着，将手伸向进裤袜当中。

    洁白而纤细的手指在潮湿的肉缝中上下游动着，纯子小巧的双唇微微张开，吐出迷人的呻吟声。

    在纯子的脑海中，巨大的电动阳具在不住震动，搅得她的阴道壁不住颤动，她的爱液分泌的越来越多，湿滑的阴道不住收缩，紧紧夹住电动阳具，这样就给纯子带来了更大的刺激。纯子的呼吸渐渐急促起来，呻吟声愈发强烈，手指的动作加快，食指按上涨大的花蕊，不住地揉搓中，纯子的大腿开始痉挛，子宫也收缩起来，终於，在激烈的手指动作中，纯子达到了高潮。

    高潮过后的纯子半闭上双眼，努力是自己的呼吸平静下来，她丰满的胸脯起伏着，红润的脸颊格外的淫糜，给人以强烈的诱惑感。

    广野老师，你在做什么？

    突如其来的语声是纯子一颤，心头不禁狂跳起来。她的右手还留在裤袜中，手指上沾着黏液。手淫被发现的羞辱感使纯子无地自容。挣扎着抬起头来，发现来人正是已经离开的L泽拓也。

    L泽老师，你……

    我忘记带雨伞，外面下雨，我来取伞。

    你……什么时候回来的

    L泽淫邪地笑笑：广野老师，过分压抑欲望是有碍健康的，不如我来安慰你一下。怎么样？

    啊，不可以……

    不行么？那没有关系。明天我会对大家说广野老师昨天晚上放学后居然在教员室一边看色情杂志一边手淫，这样你就成了我们学校的明星了。

    啊，你不能这样。

    那你就得答应我的条件了。L泽说着，居然从旁边自己的办公桌的抽屉中一捆麻绳。

    啊，求求你饶了我吧……纯子无力地哀求着。但是L泽不理会她的反应，将她的双手扭到背后，手腕交叠在一起，用麻绳牢牢地捆绑在一起，然后将剩余的麻绳饶到胸前，在乳房的上下捆绑。被捆绑的双乳显得格外的高耸，并呈现出一种淫靡的美感。

    啊，你做什么，不要绑我。纯子开始挣扎着，但是已经被绳索牢牢绑住的她无法挣脱这淫虐的束缚。

    没关系的，你一定会喜欢这样的。L泽说着，把麻绳拉紧，将绳尾在手腕处打结。对於还是处女的纯子来说，这样的捆绑使她感到格外屈辱。

    啊…不要…住手…求求你…

    但是L泽没有理会她的哀求，反而将她从椅子上拉起来，拉着她来到靠着墙壁放置的沙发旁边，将她推坐在沙发上。纯子挣扎着想要躲开，但是L泽随即将她抱住，并且将手掌放在她被捆绑的乳房上抚摸着。虽然隔着衬衣，但是第一次被男人抚摸的纯子还是感到十分屈辱。强烈的羞辱感使她皱紧双眉，并且扭动身子挣扎着。但是双手被绳索捆绑，使得纯子失去了抵抗的能力。L泽将纯子衬衣前面的两个扣子解开，并且将衬衣向两边拉开，露出了纯子洁白的蕾丝边的胸罩。

    L泽将胸罩向下拉开，纯子丰满柔软的双乳就暴露在男人的目光之下了。L泽用双手捏住纯子粉红色的乳头揉捏着，乳头在手指的拨弄下逐渐挺立了起来。这是L泽蹲在地上，将纯子黑色的制服短裙拉到腰上，双手扳住纯子的膝盖，纯子拚命挣扎着，双腿收紧，但是在L泽的大力之下，纯子的双腿还是逐渐分开了。L泽马上来到双腿之间，不让纯子的双腿有合拢的机会。L泽的手指隔着裤袜还是挖弄纯子的肉洞。纯子扭动身子想躲开L泽的手指，但是却没有任何效果。刚刚高潮后的肉洞又开始分泌出粘稠的液体，逐渐润湿了洁白的内裤。L泽双手抓住裤袜用力撕扯着，不久就将裤袜撕开并褪到膝盖处。这样，纯子洁白的蕾丝内裤就完全暴露在L泽的面前。L泽将手伸入内裤中，粗大的手指毫不留情地挖弄纯子的肉洞。纯子不安地扭动身子，但是她无法摆脱L泽粗暴的挖弄。L泽的手指忽然深入，纯子不禁痛呼出声：啊，好疼！

    L泽外地望着纯子。

    你还是处女？

    是的，求求你不要折磨我了。纯子天真的以为自己是处女的话L泽就会饶恕她了，但是L泽却高兴地说道：那好极了，我会让你知道男人美妙的滋味的。

    纯子想到自己的处女就要失去，不禁绝望地哭了起来。但是这却反而激起了L泽的兽欲。L泽更加粗暴地挖弄着纯子的肉洞，纯子被捆绑的身子扭动着，双腿不住摇摆，眼泪不断地涌出。L泽却格外兴奋地将纯子推倒在沙发上，粗暴地扒掉纯子的内裤。处女的秘处暴露在男人眼前使纯子感到了前所未有的屈辱。她发疯似的挣扎着，但是由於被绳索牢牢捆绑着，她的挣扎显得格外无力，只能更加让凌辱她的男人兴奋。L泽将纯子的左腿高高举起，自己则骑在纯子的右腿上，更加粗暴地挖弄着纯子的肉洞。纯子只能悲惨地哭泣和呻吟，不住地扭动身体。

    这时，L泽让纯子坐起来，L泽则从背后抱住纯子柔软的身体，右手继续挖弄肉洞，左手则不断大力揉搓纯子被因绳索捆绑而显得格外丰满而淫蘼的乳房。

    转过脸来让我吻你。L泽命令纯子。纯子反而羞辱地将脸扭转向另一边。

    L泽见纯子不肯听话，冷笑着抓住纯子柔顺的长发，强迫纯子将脸转向自己，并且强行吻上纯子的双唇。屈辱使纯子的双唇颤抖。L泽用手捏住纯子的下颚，强迫纯子张开嘴，L泽则将舌头伸入纯子的口中，大力吸允纯子柔软的香舌。纯子发出痛苦的呜呜声，长时间的吸允使纯子的舌头感到麻木。终於，这个像噩梦一样的吻结束了。纯子长长出了一口气，她轻声啜泣着，完全没有注意L泽已经脱掉了裤子，露出了他二十厘米长的黝黑丑陋的jj。

    来，含住。L泽命令。

    求求你，不要！纯子哀求着。

    看吧，这个东西想要你，才变得这么雄壮的。

    饶了我吧……当肉棒顶在她身上摩擦时，纯子红着脸哀求。我实在做不到那种事情……

    L泽抓住挣扎的纯子，强迫她跪在自己面前，用大腿夹住她，使她不能动，火热的肉棒更用力的在细嫩的皮肤上摩擦。

    啊……啊……不要……啊……饶了我吧……纯子被逼迫，呼吸急促，花瓣般的香唇，有一点浮肿的感觉，天使般可爱的脸，如今染上淫靡的粉红色。

    你不愿意也没关系，不过明天我就会把你手淫的事告诉所有同事。L泽威胁道。

    啊，不要这样。纯子的脸扭曲，想到被这个肉棒污辱自己的纯洁……屈辱感使她的嘴唇颤抖，但还是伸出粉红色的舌尖，战战兢兢的舔。

    嘿嘿！强烈的快感使L泽的肉棒猛烈颤抖一下，也使纯子发出恐惧的哼声。纯子还不t解男人射精的构造，觉得随时会从膨胀的血管冒出精液，心理始终在恐惧状态。虽然如此，舌尖还是随着jj向上舔。

    舌头要多伸出来一点，还要用力在上面压！

    啊……受到L泽的斥责，纯子只好舌头上用力。L泽露出兴奋的笑容。

    每舔一次纯子就会从喉咙发出呜咽声，更刺激L泽的虐待感。

    从根部到龟头要不停的舔，舔到我说好为止。

    纯子听到以后脸色更红润，集中嘴里的唾液在舌上，再仔细涂抹到肉棒上。

    这种滋味妙极了……那种模样实在是一种诱惑，清纯美丽的女教师在绳索的捆绑下摇动着黑发和乳房，伸出舌尖拚命的舔肉棒。

    就这样，你要尽量的色情一些。L泽不断用手撩起黑发，看纯子开始兴奋的表情，同时用暗示性的语调给纯子洗脑。

    还要在根部用力！

    是……

    很好，我感觉舒服了。

    纯子拚命忍耐，把美丽的红唇靠过去，张开嘴把巨大的龟头含进嘴里。

    嘿嘿嘿……产生无比的快感，L泽露出得意的笑容，用力拉纯子的头发。

    唔……

    虽然只进去三分之一左右，可是纯子的嘴快要裂开，从眼角流下泪水，胃里产生呕吐感，可是头发被拉住，没有办法离开。

    这种感觉真不错……L泽按照自己的要求摇动纯子的头，强迫在嘴里抽插肉棒，陶醉的享受性感。肉棒在嘴里进出，觉得无比痛快。

    纯子忽然发出呕吐声，是龟头碰触到喉咙深处，忍不住吐出肉棒。

    呜……可爱的脸更红润，不停流下泪珠。

    L泽没有强迫纯子继续为他口交，而是把纯子拉起来，将她美丽的身体放倒在沙发上，分开双腿。

    L泽的身体压上来，纯子的身体扭动想脱逃，但是被捆绑的身体无法作出任何有效的抵抗。终於，纯子被男人紧紧抱住，胸与胸紧贴，被绳索捆绑得格外高耸的的乳房被男人厚实的胸脯压扁，下面的花瓣上感到压迫。

    啊……啊……

    对纯子而言，这刹那比任何时候都感到令她感到恐惧。

    不要！我不要！粗大的肉棒要进入处女纯洁的秘处，纯子拚命扭动完全麻w的身体，努力挣扎着，但是绳索牢牢的捆绑使她的挣扎完全失去了效力。

    嘿嘿，认了吧，你就变成女人吧。L泽露出冷酷的笑容，把纯子被捆绑的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受着纯子扭动时的摩擦感，跟着使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入，毫不留情地撕裂了纯子的处女膜。

    啊…从女教师的喉咙里发出了D惨的叫声。

    纯子接着感到一阵猛烈的撕裂感从下身传来，她情不自禁地惨叫起来，睁开眼睛看去，只见L泽胯下的那根粗大可怕的肉棒竟然全部插进了自己的双腿之间的那个紧密娇嫩的小肉洞里！

    啊！啊……

    强烈的恐惧和疼痛使纯子尖叫着，赤裸的身体不停颤抖抽搐起来，被捆绑的双乳随着颤动。纯子扭动着身体想要挣扎躲避，可是双手被绳索牢牢地捆绑在背后，使她没有任何抵抗的能力。全身失去自由似乎使她感到疼痛更加剧烈了。

    由阴户传出被撕裂般的剧痛，瞬间扩张开来，传遍了她全身上下。

    唔……啊……噢……痛……痛啊……被撕裂的痛使纯子的身体拚命挣扎。

    嗯……进去了。

    ……L泽无视少女的痛苦，开始大力抽插。

    不要…好痛…啊…

    纯子夹杂着痛苦的淫叫声在空气中传了开来，在交合处的下方，洒满了零零落落的红色斑点。

    啊！不要，好疼！纯子痛苦的死去活来。但处女的苦闷更使L泽兴奋，他毫不留情地用力抽插着。

    啊……噢！纯子的红唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她终於被男人的肉棒贯穿。L泽这时稍微休息，低头看身体连接的部份。被迫接纳巨大肉棒的阴唇边渗出浅红色的淫血，流到雪白的大腿上。肉棒被阴道壁紧紧包缠着，强大的收缩力带给L泽极大的快感，他开始继续抽插肉棒。

    呜……每当肉棒深深插入时，纯子的裸体就振动一下，那种感觉非常新鲜。

    纯子的阴道壁不时向中央紧缩，L泽在插入时感到了强大的阻力，但是当jj完全插入后，阴道的强烈收缩使L泽感觉到加倍的快感。尽管随着L泽的抽插奸淫，纯子痛苦得不停地颤抖。但L泽仍旧在里头进行着最激烈的活塞运动。随着肉棒一次次越插越深，L泽那粗大龟头也直接撞击到少女脆弱的子宫口。L泽一面抽插，一面揉搓纯子那双被绳索捆绑而显得格外高耸的乳房。柔软的乳房在L泽粗暴的揉捏下变换着形状。

    饶了我吧…啊…强烈的痛苦使纯子全身不住抽搐。

    L泽在纯子一声比一声D惨的哀嚎声中，L泽在阴户里猛烈进行活塞运动。

    巨大肉棒冒出血管，炮身还沾上了大量的处女鲜血。

    不行了…啊…我不行了…啊…好痛，别再刺进去…啊…刺到子宫里了…啊！

    纯子在惨暴的凌辱下，精神有一点错乱，过激的身心痛楚，使她几欲昏迷。

    纯子的娇躯一直是紧绷着，在激烈性交中，被汗水浸濡得滑不溜手。她由於双手被绳索牢牢捆在了背后，所以完全无法作出任何抵抗，只能承受着征服者的奸辱，像雪白的玉蚯蚓一样，在L泽身下摇摆翻动。L泽在阴道中加速抽插，同时指尖掐住纯子充血的乳头揉搓，手掌握住乳肉，大力捏挤。

    乳房和阴道中同时传来剧痛，使纯子几乎无法忍受。被捆绑在背后的双手紧紧抓住沙发坐垫，丰满的屁股和上半身也不住扭动挣扎着。被压在背后的手臂似乎要挣裂捆绑她绳索一样疯狂摆动，秀丽的眉头紧皱，洁白整齐的牙齿咬住嘴唇。

    纯子D惨的美态更激起了L泽的兽欲，他不顾纯子的痛苦，更加疯狂地在纯子抽搐的蜜穴中抽插着。

    而就在L泽粗硬的肉茎连续刺入下，纯子扭动的屁股突然停止不动，全身开始痉挛。

    呀…不行了…啊…失去了自制，纯子放声哭叫，强烈的打击，使她翻起了白眼。

    L泽并不想纯子昏过去。因为他十分享受纯子挣扎扭动时带给他的那种虐待和qj的快感。於是他暂时停下了抽插的动作，让纯子稍事休息，然后将纯子雪白修长的双腿高高举起，直压向纯子的肩头。L泽同时伏下身，吻上纯子柔软的双唇。由於过度的痛苦，纯子的双唇不停地颤抖着。L泽吸住纯子滑嫩的香舌，双手又开始揉搓纯子被捆绑的双乳，同时继续着抽插动作。纯子的双唇被封，只能发出呜，呜的哀鸣，同时拚命摇头想要摆脱L泽的吸允。这时L泽忽然将肉棒拚命向纯子的阴道深处插去。伞状的龟头一下突破了窄小的子宫口。

    纯子…啊…

    随着肉棒被急速夹缩，L泽得到了无法用言语形容的凌辱和征服快感，但是可怜的纯子确因为实在无法忍受这突如其来巨大痛苦，终於昏死过去。

    隐约中，纯子觉得L泽的肉棒离开了自己刺痛的阴道。但是昏死过去的纯子并没有获得很长时间的休息：不久，阴道中再次传来的刺痛使她清醒过来。现在的她正处於半侧卧的姿势，一条仍腿被高高举起，同样是侧卧的L泽正大力在她的肉洞中做剧烈的活塞运动。清醒过来的纯子发现L泽手中拿着一个十分奇特的大约30厘米长的塑料棒。棒的前端只有手指粗细，末端直径却有三，四厘米的样子。纯子本来不知道这是做什么用处的。不过L泽行为却让她骤然醒悟并且恐惧万分――L泽将他左手的中指伸向了纯子的肛门，并且在那里抚摩揉弄起来――那棒显然是用来插纯子的菊花洞的。排泄器官被人玩弄所带来的强烈的羞耻感使纯子的矩洞不自觉地收紧。纯子紧张地挣扎了起来，被绳索捆绑的身体不断扭动，给人以极度的淫靡感。但是被捆绑的身体能做出的挣扎实在是太有限了，她根本无法摆脱L泽手指的抚摩。L泽忽然将中指插入了纯子紧缩的菊洞中。

    啊！好疼！求求你不要碰那里。

    没关系的，放松，你很快就会有快感了。

    L泽丝毫没有理会纯子的哀求，手指更加深入，并不断挖弄纯子的肛门。强烈的羞辱感使纯子希望自己能昏过去，但是菊穴里的疼痛却使她清醒。纯子想要翻身避开L泽的凌辱，但是阴道中的肉棒让她根本动弹不得，被捆绑在背后的双手也不能抵抗L泽的入侵，纯子只有啜泣着忍受着这极度的羞辱与痛苦。举在空中脚尖用力向内弯曲，绑在背后的和、双手紧握成拳，似乎这样可以减轻些须痛苦。

    L泽在挖弄了一会之后，将手指向纯子肛门的深出探去。但是肛门里强大的斥力使他无法得逞。L泽只好将手指抽出。

    这么紧的肛门，插进去一定爽极了。L泽想着，将手中的肛门棒插入了纯子的菊花穴中。纯子感觉菊洞中一阵冰凉，强烈的厌恶感使她浑身的皮肤不由得起了一层鸡皮疙瘩。随着肛门棒的不断深入，纯子感觉肛门就像快要裂开了一样。她紧张地缩紧肛门，但是这只能带给她更大的痛苦。深入肛门中的棒子旋转着，一会又不停抽插了起来，巨大的肉棒在纯子不断抽搐着的肉洞中快速进出。

    肛门中的异物使纯子紧张得不住摇动着丰满的屁股，前后受到夹击令纯子不由自主地将阴道缩紧。L泽感觉纯子在摇动时可以带给他更大的快感和心理上的淫虐的满足感，於是他更加快速地抽动着手中的肛门棒，另一只手则用力抓住纯子被捆绑的乳房。可怜的纯子感觉肛门中的异物不断深入，菊花蕾好像已经撕裂了一样疼痛。阴道中巨大的肉棒同时在强力地快速抽插着，被捆绑的乳房传来一阵阵涨痛，被掐住的乳头上好像有无数针在刺动。纯子痛苦得全身再一次抽搐起来，同时下意识地夹紧肛门和阴道。阴道的紧缩和抽搐使L泽获得了无法言喻的快感，他拔出在纯子肛门中的肛门棒，令纯子仰面向上，他骑在纯子身上，双手抓住乳房用力向下拉，肉棒竭力向阴道深处插去，终於，龟头再次突破了狭窄的子宫口。

    子宫抽缩带给肉棒的快感令他无法忍受下去，jj一阵收缩，将大量粘稠的精液射进了纯子的子宫中。子宫受到滚烫的液体的袭击，令纯子被捆绑的身体一阵强烈抽搐。终於，她再一次晕厥过去。

    当纯子醒来时，L泽已经离开了，身上的捆绑也已经被松开了。纯子忙穿上衣服，回到自己的公寓中。想到自己保持了23年的处女就这样失去了，她不禁哭了起来。下身还在隐约地传来一阵阵疼痛感。终於，纯子哭泣着睡着了。

    第二天，纯子以身体不适为理由，请假没有去学校。在教员室中被强迫捆绑并失去处女，对纯子的打击是极大的。整整一天时间，纯子向失魂落魄般呆公寓在家中。她感觉自己的身体和灵魂都已经不再纯洁了。她一整天始终沉浸在痛苦中。

    时间很快过去了，已经过了学校放学的时间了。一天没有吃东西的纯子并没有吃饭的打算。其实，纯子的大脑一直处於空白状态。忽然，门铃声响了。纯子一惊，随即又木然，她并没有开门的打算，但是门铃一直不肯罢休地响着。终於，纯子无奈，去打开了房门，门外是自己班上的同学麻生香织。

    广野老师，听说您身体不舒服，我放学顺路来看看您，您觉得怎么样？

    啊，谢谢你，香织，我已经没有事了。请你近来坐吧。

    不了，老师，您没事就好，我要回家去吃晚饭了，对了，这是L泽老师叫我顺便给您的。香织说着，拿出一个很大的信封来，交给纯子，那么我告辞了。

    香织说着离开了。纯子接过信封，里面是厚厚的一沓不知道什么东西。

    会是什么呢？想到L泽，纯子不禁有一种不详的预感。其实纯子是希望自己永远也不必想起L泽的了。她甚至已经准备辞职离开这所学校了。但是香织带来的信封却让纯子不得不想到那个夺取了自己处女的男人。纯子用颤抖的手打开信封。

    啊……

    纯子看到信封里的东西，身子不由自主地一颤，信封掉在地上。纯子的大脑像是要爆炸了。信封中居然是厚厚的一沓照片，照片上的纯子双手被绑在身后，乳房上下也被绳索缠绕，乳房和蜜穴全部暴露着，蜜穴中和大腿根部还有着象徵处女的血，鲜红的血在洁白的大腿上显得格外怵目。整整一沓照片拍摄的全都是纯子在刚刚失去处女后的姿态，很明显是在她昏迷是，L泽不知在哪里找来照相机。拍摄的。

    怎么会这样？纯子感觉自己就要晕倒了似的，头脑一阵眩晕。她在呆立了好久之后，才慢慢地蹲下，拾起地上的照片，这是，纯子发现照片中还夹有一张纸条，上面写着：广野老师，你看，照片上的你是不是很漂亮呢？如果你不想全校的老师和同学们都能看到它们，那么请你明天早上8：00到我的公寓来，否则你就会成为全校的名人了。对了，如果我把这些相片卖给色情杂志社，估计可以有不少收入吧，不知道你是不是喜欢这样，所以还是请你明天来我这里商量一下好了。――――――L泽

    啊，我该怎么办？纯子不禁再一次哭泣起来。

    第二天是周末，早上8：00，纯子怀着忐忑不安的心情来到了L泽的公寓。

    犹豫了很久之后，终於还是按响了门铃。L泽出来打开门。

    广野老师，你好啊，终於来了啊，我已经等很久了，快请近来吧！L泽很高兴地将纯子迎进屋来。

    纯子进屋后，站在门口，并没有准备长时间逗留的样子。

    L泽老师，请你把照片的底片还给我，那天发生的事情，我们就当没有发生好了。

    哦，这样啊，这样很可惜，不过那我把底片给你好了。

    啊，谢谢，那么请快一点吧！

    广野老师，拍摄那些照片花了我很多心血的，不能就这样送给你，你必须付给我报酬才好。

    啊……那么你要多少钱，我可以给你。

    广野老师，你误会了，我并不是想要勒索你，这样吧，只要你今天能让我开心，我就可以还给你相片，你看怎么样？

    啊……你是说……不行，我不能答应你！纯子断然拒绝了！

    那真可惜，我只好把这些底片卖给杂志社了。对了，我会顺便把它们给我们的同事们看的，请你回去吧！

    啊！你不能这样做，快把底片给我。

    广野老师，你不答应我的条件，我是不可能把底片给你的，你不妨考虑一下。

    ……

    纯子急得快要哭出来。

    广野老师，我想你不会同意了，是不是？那么请你离开好了，我要给杂志社打电话了。L泽说着拿起了电话。

    啊，不要，我答应你就是了。

    哦，那好，请你表示你的决心吧。

    什么？

    把你的衣服脱掉吧。

    啊，不能……

    不能的话，我只好和杂志社联系了。

    啊，不要，我，我脱就是了。

    在L泽的威胁下，纯子只好屈服了。她开始慢慢地脱去身上的衣物。

    天蓝色的制服和短裙除下后，露出雪白的胸罩和内裤。纯子的动作边慢。

    快一点脱胸罩。L泽不耐烦地命令道。

    啊，到这样就可以了吧！纯子哀求着。但是L泽无视纯子的请求，冷冷看着纯子。纯子被迫缓缓解开胸罩挂钩，拉下肩带，雪白的乳房就暴露在L泽眼前。纯子的双手环抱着胸部，转过身背对L泽，却完全没有留意L泽拿出的一卷麻绳。

    L泽走到纯子身后，粗暴地扭转纯子的双臂，用麻绳将纯子的手腕系牢。纯子大惊，又要被捆绑凌辱的恐惧感袭上心头。但是挣扎无效的纯子还是被L泽用绳索将乳房上下绑住。美丽的乳房显得更加突出。

    L泽将纯子拉到床边，脸向下趴在床上，然后强迫拉开纯子修长的双腿，将两个脚踝分别捆绑在两边的床柱上。

    今天就让你体验一下一般女人体验不到的快乐吧。L泽说着，从抽屉中拿出一个巨大的玻璃注射器，以及一瓶甘油溶液。

    L泽走到纯子身边，纯子见到注射器，惊恐地叫起来：你，你要做什么？

    不明白吗？这个是浣肠器，用来清洗你的肠道的，嘿嘿……

    什么？浣肠……纯子的声音开始颤抖，看到注射器玻璃管发出的光泽，就联想到插入屁股的光光景，纯子的双丘开始紧张。

    要被浣肠了……听到L泽的话，因为根本没有想侯到那种事，纯子狼狈情形也特别严重，开始拚命挣扎。可是已经被牢牢绑在床上的纯子根本无法作出任何有效的抵抗。

    不要这样讨厌吧。你的美丽屁股，最适合做浣肠了，以后你会迷上这滋味的。

    我不要……浣肠……

    L泽无视纯子的反应，粗暴地将纯子的三角裤拉下，露出刚刚破花的蓓蕾和菊花状的肛门。

    L泽的手分开纯子的双丘，同时眼睛也瞪大，凝视纯子双丘间的沟底。好像他的视线有刺一样，纯子的菊花好像受到刺激地开始抽畜。

    嘿嘿嘿，现在开始了。这个管嘴要进入你的屁眼里了……

    L泽的手也有一点发抖，慢慢把嘴管插入纯子的菊花门里。

    唉呀…不要……纯子发出绝望的声音，同时拚命摇头，就是闭上眼睛咬紧牙关，还是会发出呜吟的声音。进入身体里的冰凉感觉，使纯子产生无比的绝望感。

    饶了我吧，不要这样凌辱我……

    你别乱动，否则玻璃头断了我可没办法处理。

    纯子也许知道继续抵抗会使自己更悲惨。发出一声惨叫后，就闭上眼睛。同时也知道愈挣扎抵抗愈使L泽高兴而已。

    现在要开始浣肠了。知道吗？我压下推U，里面的药就进入你的身体里，嘿嘿嘿……现在要开始了……

    不……要说了……

    纯子拚命地用力使自己的下体更僵硬。心里虽然不想听他的话，可是手被捆绑，没有办法堵住耳朵。挣扎时，捆绑手脚的绳子，拉动床嘎吱嘎吱的响而已。现在要开始了。只有二百cc，你可以忍耐的。L泽开始慢慢推下注射器的活塞。

    啊……从纯子的嘴里发出惨叫声。雪白的屁股因为用力而僵硬，同时菊花门也更缩紧。

    不要……不要射进来！慢慢流进来的甘油液使得纯子哭叫。

    啊……进来了……太不该了……受不了……虽然咬紧牙关，但还是发出哭声。

    怎么样？很像男人奸淫你的那种感觉吧。我会多用一点时间，让你慢慢享受。L泽的声音也因为极度地兴奋而沙哑。

    吱吱……吱吱……龙也断断续续地推进去。推时在手指上感到的轻微压力使他感到无比舒畅，因为能产生注入的实在感。

    纯子开始仰头。发出像气笛般哭声。

    哇……呜……

    射进来的甘油就像是男人的精液一样，流入纯子的身体里。注射器好像是活的东西。造成极大的刺激。

    纯子知道愈是哭叫，愈会使自己悲惨。可是想不发出声音也办不到。从咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音。全身冒出冷汗，使纯子的身体发出凉凉的光泽。

    不要了！不要了！我不要浣肠！

    纯子扭动身体，用力摇头哭叫。

    嘿嘿嘿……连哭的声音都好听。可是现在才进入一百cc，就那么舒服了吗？L泽暂时停下推动的手，发出淫邪的笑声。

    这个时候的L泽已经为纯子肉体发出的美感着迷。浣肠时，那种令人兴奋的感触，还有惊人的充满性感的脸和哭声。实在太好了，纯子已经是属於我的了，L泽在心里胡思乱想得意极了。

    啊……饶了我吧……。纯子发出羞耻的尖叫声，声音也是哭泣的。

    又开始吱吱…吱吱地进来，快要忍不住，本来已经开始有便意了。那种便意使纯子产生可怕的幻想，同时也感到绝望。在纯子美丽的双丘沟间，像泪珠般的汗水流下去。

    L泽慢慢地地注射。慢慢地，一点一点地，断断续续地注入以这样的时间充分享受快感，还故意发出声音来一百cc……一百一十cc……一百二十cc。

    从L泽的鼻头滴下汗珠，想到自己正在给江美子浣肠，仅是这样他的身体就感到火热。

    纯子好像已经无法忍耐地呻吟、哭泣、扭动雪白的身体。自从超过一百cc开始。就产生激烈的便意。就好像要推回便意似地，甘油射进去。想排便的迫切欲望和流进来的甘油，两种感觉使得纯子大哭。

    不要进来了……。喔……。不要！不要！纯子牙齿咬得轧吱轧吱响，没有办法咬紧牙关。

    一百八十、一百九十……二百……嘿嘿嘿，你终於把二百cc完全吞进去了。

    L泽一面说一面拔出空空的浣肠器，同时脸上露出非常得意的表情，显的非常满足的样子。

    纯子此时紧闭双眼，急促地呼吸时，沾满汗珠的屁股随着蠕动。但是不容许纯子想到有生以来第一次遭受的屈辱感，因为有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子咕噜咕噜响，好像有什么东西在纯子的大肠里翻腾。

    喔……啊……

    纯子用尽全力咬紧牙关，脸上已经失去血色，完全苍白。甘油二百cc……

    再加上一些醋或盐的特别浣肠液有非常强大效果。

    能维持五分钟就算很好了……L泽一面看纯子双丘的沟间，一面这样想。

    可以看出湿湿的菊花蕾想要绽放，但她拚命缩紧。

    啊……我该怎么办……好痛苦啊……愈来愈强烈的便意，使得纯子冒出冷汗。

    虽然拚命地收紧臀肉，但也到了界限。

    求求你……让我去厕所吧！

    纯子拚命扭动湿溜溜的身体。可是马上就要喷出来的便意，使她没有办法大声说话。

    嘿嘿嘿。好像受不了……L泽一面解开捆绑纯子手脚的绳索，一面大笑。

    绳索解开以后，纯子还是无法立刻站起来。急遽向下降的便意，如果起身可能会喷射出来。

    喔……纯子屏住气，才勉强站起来，摇摇摆摆地走向厕所。

    不行，在你拉出来之前先要绑上。嘿嘿嘿，你若是挣扎的话，会拉出来的。

    L泽拿着准备好的绳索向纯子扑过去。

    不要……要快一点去厕所……不然就……纯子哭诉。

    L泽慢慢把纯子的双手拉到背后，用绳索捆绑。再把多余的绳索绕到身体的前面，在乳房的上下各捆上一圈。

    痛啊……快啊，快……纯子弯曲上身呜咽。

    嘿嘿嘿，真的要漏出来了吗？我用手指给你塞住吧。L泽一面拉绳索，伸出一只手一面摸纯子的屁股。

    不要！不要摸！纯子弯着腰扭动屁股哭叫，已经到了她能忍受的限度。

    现在，只要用手指碰一下，可能立刻喷射出来。

    不行了……不行了……快……快啊……。

    纯子像冲锋陷阵似地跑进厕所。

    你出去！你出去……快！

    那是用最后的力量叫出来的声音。虽然是到了界线，但女人的自尊心不允许她在L泽的面前排泄出来。

    嘿嘿嘿，我想t解你的一切，要看一看美丽的女人是如何拉屎的。

    纯子慢慢向后退，腿碰到马桶。

    啊！纯子感觉出冰凉的马桶使她的肛门产生痉挛。不行了……下意识地坐在马桶上。

    还不行……

    L泽急忙蹲在马桶前，用全力把纯子的双腿向左右分开。分开到极限的大腿又被L泽举起，放在他的肩上，纯子的身体向后仰，同时也产生极大的绝望感。

    不要看！我不要你看！纯子哭叫。

    纯子的一切都暴露在龙也的眼前，很明显地看出微微隆起将要绽放的菊花蕾，互在抽蓄。

    我会看仔细的……仔细地看。

    不要看…。不要看……双丘一阵震动后，立刻开始猛烈地排泄。

    美丽女人的排泄……使L泽产生感动。

    好像从从牙缝里挤出来的哭叫声，听在L泽耳里，感觉非常舒畅，纯子的排泄，终於结束了……仔细清洗肛门后，L泽带纯子回到床上。

    让我来玩玩你的屁股。

    L泽用双手将纯子的屁股用力分开，出奇不意地伸出温湿的舌头，在她那迷人的菊花上用舌尖轻轻上下地舔动着。

    唔…

    由於屁股从没被人这样玩过，纯子喉咙里发出了怪异的呻吟。

    哦…这就是你屁股的味道呢！

    L泽一边啧啧地品着纯子屁眼的味道，一边开口嘲笑着她。听L泽这样说，纯子羞愤得满脸通红。

    唔…

    趁着纯子失去防备的时候，L泽突然将舌尖塞进了她的屁眼里面。

    啊…纯子抵挡不住强烈的电流，不由得大叫出来。

    泣意哦…我要把手指塞进你的蜜穴里了！

    说完，L泽便把食指和中指放进了纯子湿淋淋的阴道。

    唔…啊…

    纯子的阴道被手指给填满了，立刻发出了痛苦的呻吟。随着阴道里传来的疼痛感，纯子不自主扭动起了她雪白的屁股。

    喂…不要乱动…

    L泽斥责着纯子，跟着用左手固定住她的屁股。待她的屁股不再左右摇晃时，又将舌头塞入她屁眼里。霎时，狭窄的菊肛立刻被那肥大的舌头给撑了开来。

    哦…

    纯子的阴道和屁眼同时被攻击，痛苦得不断挣扎。此时L泽突然将食指和中指从纯子的阴道里抽了出来。

    来看看你的阴道能不能容纳三个手指。

    说着L泽便将食指中指和无名指硬塞进了纯子的阴道里。

    啊…唔…

    纯子不断从喉咙里发出哀求的呻吟声。然而L泽却不理会她，继续又将舌头塞进她的肛门里。两边同时都被撑到了极限，纯子定觉得阴道和肛门快裂开了。

    啊…唔…

    纯子喉咙里的哀嚎越来越大声。可惜L泽依旧不理她，只是不停地虐待着她底下的两个洞。过了好一会儿，纯子的秘穴中开始有黏黏的液体流出，L泽才将舌头和手指分别拔了出来。

    手指沾了这么多淫水，刚好可以当作润滑液。

    L泽露出了淫笑，跟着将食指猛插进纯子的屁眼里。

    啊…

    纯子顿时发出惨叫。

    相较柔软的舌头，坚硬的手指着实将屁眼给大大撑开。这种痛苦，就好像肉硬是被撕裂了一样的难过。

    哦…果然很紧呢！

    L泽感受到纯子的括约肌不断用力地吸吮着自己的手指。

    唔…啊…

    痛苦使得纯子流下了泪水，同时不断想摇摆身体。可惜被双手绳索牢牢捆绑着，所以她的挣扎根本没有任何效果。

    插进去一定很紧吧…

    L泽边说边幻想着肉棒被肛门用力夹紧时的舒爽。

    哦…瞧瞧你的阴户，多么淫荡啊！

    L泽此时的视线停留在纯子的私处。

    此时呈现在L泽眼前的阴户，已经因为一连串的刺激而充血成紫色。沾满了浪水的花瓣，就好像在请求着肉棒似地向左右分开。

    啊！洞口已经完全张开了呢！

    L泽边说边用左手的食指和中指在那喘息的花瓣扭动着。

    啊…哦…

    两边又都受到强烈的刺激，逼得纯子嘴里不断发出哼声。

    你的蜜穴已经很渴望肉棒吧…已经开始夹紧了喔。

    L泽说完又用两根手指好像交换似地挖弄着，并且还加上了猛烈抽插的动作。

    每当L泽向外拔时，纯子鲜红色的花瓣也会跟着露了出来，同时从蜜穴里也流出了大量的蜜汁，不断沿着大腿根流着。

    L泽丝毫不肯放过任何机会，拇指在外面不停地按摩着纯子的阴核。种种刺激之下，她阴道里的收缩，很快就变成屁股全体的痉挛。

    哦…你的屁股正在夹紧呢！

    L泽感到伸进肛门里的食指被纯子用力夹了好几次。在恶意的玩弄下，纯子从蜜穴里流出来的淫汁，没一会就淋湿了床单，在大腿上形成一条水路流下去。

    L泽将插入阴户里的手指给拔了出来，握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在纯子湿淋淋的洞口摩擦。

    等到沾满了足够的淫液后，L泽猛力挺了一下屁股，让肉棒插入纯子的肉缝里。

    啊…好疼！

    纯子整个人几乎都快昏过去了，伴随着L泽猛烈的撞击，那根大肉棒彷芬丫_顶到到内脏了。

    尤其是被肉棒插入的阴道不断传来莫大的充实感，而jj的尖端不停地碰到子宫壁上，使L泽全身都有触电的感觉。

    喔，好紧啊！像钳子一样在吸吮我的肉棒呢！

    L泽再次把肉棒深深插入纤弱的肉洞里后，立刻开始扭动屁股，通往子宫的阴道开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块。

    感受到前所未有的舒服，L泽整个人都快爆炸了。

    大约抽插了十几下后，L泽猛地将肉棒抽了出来，改而抵住屁眼。霎时，从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，不停地冲击着纯子。

    啊…不要…

    纯子拚命地想要抗拒。可惜被绳索牢牢捆绑双手的她根本没办法移动身体。

    就在这个时候，L泽利用还沾在肉棒上的淫水所带来的润滑度，一举将肉棒整根插进屁眼里。

    当L泽的龟头陷入了柔软的菊肛里时，纯子全身猛烈抽动。

    啊…

    强烈的疼痛侵蚀了纯子，使得她喉咙发出本能的哀嚎。

    不要…会死的…快拔出来…会裂开的…啊…好痛…纯子头脑中一片空白，只希望L泽可以快将肉棒从她狭窄的肛门里拔出来。嘿嘿…死不了的！你的肛门真够紧的，就让我再多享受一下吧…强烈的疼痛使纯子不由得惨叫，被捆绑在背后的双手紧握成拳，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。L泽在腰上用力向前挺。

    噢…呜…从纯子的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，L泽的龟头还是慢慢的插进去。

    嘿呀！L泽大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

    噢…纯子痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。纯子这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！

    痛呀…！！一边喊一边拚命扭屁股，想把肉棒扭出来，可惜由於双手被绑，纯子的挣扎起不了任何作用，反而更增加了L泽的快感。

    纯子用力咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。L泽的肉棒终於进入到根部。这种兴奋感，和插入阴户里的感觉完全不同。

    呜呜…呜呜…纯子发出呻吟声。求求你不要了…饶了我吧，我快痛死了。纯子哀求着。

    L泽的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾纯子哀求，L泽大力开始抽插。

    啊…啊…纯子痛苦的哼着，身体前倾。L泽的抽插运动逐渐变激烈。

    噗吱…噗吱…开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使纯子的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出噗吱U吱的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。呜呜…啊啊啊…纯子的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。啊…呜…她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷酚谢鹪谏崭孛拧０　纯子发出昏迷的叫声。L泽的肉棒还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。L泽足足奸淫了纯子将近一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，L泽加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终於，L泽的眼前一黑，火热的龟头在纯子的直肠内喷出了精液。

    当纯子醒来时，发现L泽正拿着v8摄影机拍摄她刚刚被qb肛门的影片。

    她终於发现，自己将永远坠入一个无止境的地狱当中！）

 
第022章淫梦记――人妻的禁忌夜

    [一]

    五月中的雨季，天空的乌云密布，伴着阵阵狂飙的豪雨和飓风，不断呼啸地打在课室右侧的窗台上，发出令人烦躁不悦的声响。

    大雨中，犹如被云雾环绕着一般，位于城市北边山腰上的谊大附中校舍也只是隐隐约约地露出了一个灰蒙蒙的轮廓，空气中弥漫着潮湿闷滞的感觉。

    上午十点多，高一a班的课室里，约有着三十多名的男女学生。

    此时坐在教室中间后排的凌至贤，正在无聊地上着英文课。十六岁的少年，他不停地看着手腕上的机械表，彷佛是耐不住性子似地，一分一秒的数着冗长的时间……

    （赶快下课吧！真是闷啊！……阿枫可好了……今天又逃学了！）凌至贤心想。

    看着邻座空荡荡的椅子，凌至贤心想着，阿枫不知道又死到哪里去搞女人了吧？

    因为阿枫的叔母孝蕙阿姨，和凌至贤的继母李妍贞，她们是一起在美国念书时的同学兼室友，两人情同姐妹、无所不谈。更何况孝蕙阿姨她，又是至贤的姊姊凌至翎，她所属经纪公司的负责人。由于有了这层家族世交的关系，所以至贤和阿枫很早就认识了。

    阿枫他比至贤大两岁，今年刚满十八岁，但他曾经因病休学，到美国两年，所以在上了高中后，现在才和凌至贤同班，至贤和阿枫两个人，很快地就成了玩在一起的童党了。

    阿枫的全名叫穆泷（音U双）枫。他是中穆集团总裁――穆昊天的侄子，因为阿枫的父母早故，所以他是由叔叔带大的。穆昊天和孝蕙阿姨其实并没有结婚，他们只是同居在一起而已，两人也没有子女，所以穆家就只剩下穆泷枫和他的叔叔穆昊天两个人。

    穆昊天对穆泷枫视如己出、宠溺无比，他早就把阿枫当成中穆集团那庞大资产的接班人，因此只要是阿枫他想要的，穆昊天是无所不给，不管是金钱、豪宅、名车还是女人。

    今年四十六岁的穆昊天，表面上是国内中穆集团的总裁，但私下暗地里他却也是国内黑道社团中有着龙头地位的大角头，为人四海的穆昊天，在黑白两道他都吃得开、政商关系和钱财人脉是相当地绵密。

    偏偏像是有样学样似地，穆泷枫从小就是个行为极度偏差的孩子。他十四、五岁时就已经是跋扈非常，经常打架、逃学、飚车、和混帮派。而当他的叔叔穆昊天知道后，非但没有禁止矫正穆泷枫的偏差行为，反而还豪迈地哈哈大笑着，淡然置之。从此穆昊天便经常带着，当时还未满十六岁穆泷枫到酒店、桑拿和k房里去玩女人，说是要给穆泷枫再教育和转大人！

    而阿枫果然也不负他叔叔的期望，在他还未满十六岁时，第一次玩女人时就奸了当时歌坛的小天后。直到阿枫他十六岁那年春天，因病到美国住了两年，当时是由孝蕙阿姨她负责照顾管教阿枫时，他的生活才算正常了些。

    至于那个小天后，凌至贤后来在小枫的屋里见过她……她是裘琳――那个非常漂亮的偶像女歌星，当时她好像才刚从美国的大学毕业，是孝蕙阿姨旗下那间经纪公司的艺人。

    她在阿枫到美国后没多久，她也被公司送到纽约受训。后来凌至贤从小枫的嘴里才知道，在美国时，裘琳她一直跟阿枫住在一起。

    裘琳也是大约在半年前才和小枫一起从美国回来的，现在是当红偶像的她，其实早就已经是阿枫他众多的地下情妇之一了。

    外表俊秀英挺的阿枫是很有女人缘的那一型，他轻易地就能打动她们的心。

    不熟悉阿枫的人，往往会以为阿枫是那种健康活泼型的乖乖大男孩，只有少数几个，像至贤这样和他亲近的人，才知道他的为人如何。但至贤却从没向人揭露，他甚至连自己的家人也没说。

    像是披着羊皮的狼一般，阿枫他总是很容易地，让女人因疏于提防而吃亏误判。

    跟女人有关的事，阿枫从十六岁起就老于此道，他总是向至贤炫耀、嘲弄似地说着U什么他H过、奸过多少女人啦！什么今天又上了一个女记者喔！

    去美国才两年不到的时间，阿枫就已经是百人斩级数的御女高手了！更夸张离谱的是，前些日子阿枫居然还跟至贤吹嘘说，他最近又强奸了一个什么气质、脸蛋有多美、多艳的熟媚人妻！……

    看着阿枫他，讲得那副眉飞色舞的熊样，总是让至贤这个血气翻腾的年轻小伙子，听得是心痒难耐的几乎快坐不下去了！要不是看在阿枫曾经招待至贤他到k房里玩过几个靓女的份上，当时的至贤，准会羡慕（忌妒）地朝着阿枫的鼻子狠狠地给他两拳！

    在那天阿枫他讲到激动处，为了怕凌至贤以为他是在吹牛，小枫还特地神神秘秘的，从抽屉里拿出来一个小型的录音笔放在手上。据阿枫他说，这是他在强奸了那个人妻后，还打电话去胁迫她就范。之后他和那个女人又到酒店里去搞了几次时，阿枫偷偷录下来的。

    阿枫带女人到酒店里搞，是常有的事，这点凌至贤是知道的，至贤也跟过几次，大都是些酒店公主之类的，但这次听阿枫说到强奸的字眼，凌至贤他总是觉得十分的惊骇和讶异。

    我一炮最少可以搞她个六、七十分钟不射哩！弄得她死去活来的。嘿！

    阿枫面色得意地边说边打开录音笔，x那间，传出女人哭泣的声音。

    啊……小枫……不～～不要绑着……不……不要……呜呜……住手……救命！……

    你……唔～～你这……呜啊……痛啊！你没人性……唔……不要来了……

    啊……你这禽兽……我不了……哦……嗯……哦……啊……唔嗯……唔嗯……

    ……啪！……滋……啪！……滋……哦……啊嗯……求……求你……

    一段时间后，女人哀求的声音，不久就变成了喜悦啼泣的声音。

    哦……哦……小……枫……姨也……出……出来了……唔嗯……给我……

    快……给我！啊～～

    阿枫看着凌至贤的脸说：怎么样，有趣吧？每次去开房，我都能够H她个三、四炮耶！

    凌至贤先是有些不知如何应对，接着是一阵子的脸红心跳，然后从他的心底渐渐地产生一种黑暗堕落的快感，刺激着男孩饥渴的兽性。

    这个女人的声音，听着有些耳熟！凌至贤想，他应该是听过的，但却总觉得老是想不起来是在哪里听过。

    （大概是和哪支a片的女优声音相似吧！）

    喂，至贤啊！我第一次强奸她时，还录了支超精彩的片在我手上耶！

    不会吧？阿枫你是不是傻了？犯罪还留下证据？凌至贤低声说。

    嘿嘿！你知道什么！才精采哩！阿枫神色怪异诡谲地盯着至贤看。

    至贤，让你也看看，就当是看a片好了！老规矩……吃的你买，场地和女人我出。

    是自拍真实的素人妻强暴喔！画质超清晰的，女主角的身材绝对让你满意，熟艳人妻嘛！……她妈的身材有够辣的！可惜不能够让你看到她的脸蛋……干他娘的！……嘻～～嘿嘿……因为是强奸，我在毛片剪接时喀掉了一些镜头，还故意给自己和她戴上面具，特别避开男女主角的脸……但没关系，反正我的那根独一无二，天赋异禀的巨牛至贤你也见过，你应该认得出来是我。嘻……

    嗯，我看就这样好了……下星期五晚上好了！下星期六你妈妈在康海

    大学有个讲座，应该前一晚就会南下康海了，那天晚上你来我家里吧！我顺便找几个女人来，咱们哥俩狠狠地H个通宵，海玩他一晚！反正隔天是星期六，怕它个鸟！……就那天吧！嘿……嘿嘿！

    阿枫对着凌至贤，淫邪地向他眨了个暧昧莫名的眼色。

    我当你是答应！小枫对着流了满地口水，正在猛点头的凌至贤说。

    妈的！每次要带那个女人到酒店去打炮时，她总是推三阻四的，真的有点给她麻烦耶！但是每次进到房间后，这个女人还真他妈的风骚入骨的贱！嘿……

    嘿嘿……哪天也把她这个女主角给弄来好了，反正她现在也已经是离不开我了！我就是喜欢她在床上被我搞时，脸上那副不堪蹂躏、羞愤欲死的哀凄模样！嘿……

    穆泷枫还在嘟嚷着。

    从那天起，凌至贤就日夜引颈期盼着那个好日子的到来……

    （今天总算是星期五了！……真期待啊！晚上……）

    满脸猴急相的凌至贤想着，根本就无心上课。

    各位同学！大家把这段课文念一下，从头念到尾。

    是英文老师要大家一起来念课文！老师的话，打断了心不在焉的凌至贤。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上午十点半。

    在距离山腰上的谊大附中校舍西北方，莫约十七、八公里外的西岸港区山上。

    原本沿着山道的斜坡，修剪得整整齐齐的路树浓荫，被彻夜的豪雨和强风，蹂躏的花残柳败，树倒草偃，大雨仍然纷纷直落，草坪上早已积水处处。

    离小径尽头不远处，可以在水气迷蒙间，看到一座占地广大、环境有如花园似地私人墓园，白色面海的铁铸雕花大门和围墙，几座巨大的灰白石雕像，环矗在小径尽头的墓园广场的周边，这里是离市中心区约三十公里左右的港区西岸，地形大多是环海的丘陵地。而西岸中最远离尘嚣，海拔较高的僻静山头处，便是这著名的私人墓园。

    梁伯穿着雨衣雨鞋，走在背山面海、曲折凌乱的小径上，他是这私人墓园中众多的管理员之一，主要是负责清理园艺，今天是他轮值，强烈的海风，混着阵阵急骤的雨水迎面打过来，令梁伯倍觉不适。

    巨大的灰白记念碑，矗立在小径尽头的广场上。

    梁伯想着，如果是好天气，这时候走在无人的墓园广场上，会充满着安静、清幽的宁静气氛，一直走到广场的另一边，会有一大群白鸽子咕咕地的叫着避开他……

    梁伯走向广场右侧一排排的墓园中，然后他在绿荫围绕间，看到了一辆香槟金的suv休旅车，停在其中一个面向海岸，约有八十米平方大小的坟前。

    （唉～～可怜的女人！）梁伯双手抓着被风雨吹乱的雨衣，边走边轻声叹息着。

    （可能是今天的风雨大了些吧？）梁伯觉得那辆朋驰的ml350摇晃得很厉害。车窗上贴着防爆的隔热纸，颜色又很深，使走在小径上的梁伯，看不见车里有没有人。

    走近车旁时，梁伯看着驾驶座的车窗，慢慢地打开了！车窗后，泛起一张动人心魄、清丽绝伦的面容，她脸色潮红、发丝凌乱，泪雨满腮；手捧着花束，这楚楚可怜的未亡人，让老人家疼痛叹息的心，更是揪成一团。

    夫人，又来探望朱先生啦？对着眼前哀凄的贞淑人妻，梁伯心中有着一股莫名的酸涩和茫然。

    梁伯，今天又轮到您值班了？我再看我先生一会就走，您忙吧！少妇清柔地说着。

    没事，没事！夫人，要好好保重身体啊！……我到别处巡着，夫人有事可以叫我！梁伯转身无奈地摇摇头而去。

    紧闭的车窗玻璃，印着二十八岁的清丽艳容，女人怔怔地看着车窗外，莫约五、六米处的花岗岩墓碑，她手捧着花束默然不语……

    嘿～～嘿！人都走远了，还在装个什么劲啊？表面上发愿永远的贞淑的年轻人妻，丈夫刚过世才一年不到，还不是每天晚上都被我给压在身下，痴狂地发热和呻吟的媚肉！嘿～～嘿！谁知道在大家眼中高雅美丽的新寡艳妇，竟然会在寂寞孤单的寝室床上，恋奸的深夜里，扮演着沉溺在男根贯穿注入的女人！

    车后座，突然传出男人像是念话剧旁白似的夸张调侃声。

    ……啊～～驾驶座的椅背，忽然被人放平了下来，使女人发出惊骇的声音。俊秀的少年，从车后座整个人扑压在女人身上，狂暴地直接朝她的嘴吻去。

    刚刚干到正爽的时候，就被那个不识趣的死老头给打断了，再来……

    放……放开我！她别过头，开始挣扎。

    嘿！有什么不好？我们又不是第一次在车上做了，这次只不过是地点在老公的坟上罢了！嘿嘿～～试过就会发现，在老公坟前做，还别有一番情趣呢！

    ……

    男人无耻地淫笑着，猛地将她的连身裙肩带一扯，露出了女体浑圆雪白的乳房，男人想也不想地埋头往那诱人丰挺的双峰狂吻……

    等～～等一下！女人推挤着压在她身上的他。

    无意中闪过眼角的墓碑，使她无端地想起死去老公的脸孔。身上男人的手轻抚着她的胸，然后像在啃吃蜜桃般地吸吮着她，逗弄着她。

    （文杰从不像他这样的……更别说是在这样禁忌的场合……还……）

    别……别这样……老实说，在丈夫的坟前，她心中只有愧疚，没有半点激情的快感，她反而觉得像是在遭受无耻的猥亵。

    车顶上不停地传来滴滴答答的落雨声，猛地一声雷鸣，吓得她脸色惨白，浑身颤抖。

    怎么了？害怕吗？觉得对不起朱文杰吗？傻瓜……别担心，我会好好地疼的。他发觉了她的心底事，轻喘着气安慰她，一边还色迷迷地抬头看着她的脸。

    别忘了，现在我才是的男人！他轻薄着说。

    男人的手，悄悄地伸进女人的裙子里，扯下了她的底裤，来回地在她胯间挑弄。

    放手……我……我不喜欢这样！她架开了他撩动的手。

    女人的脸色发白，她忽然讨厌起他那一脸的淫相。

    放轻松点，等一下就会爱死我的！男人再次淫猥地笑着。

    女人霎时觉得恶心透顶，彷佛她正在被一只蜥蜴强暴似的。

    一股冰冷的凉意，从她的背脊往上窜，她感到不能呼吸，有种被身上男人轻贱的感觉。

    ……放……放开我……她别过头，开始挣扎。

    男人正在兴头上，他根本不理会她的反抗。男人强迫地抬住她的下巴，女人脸上掩饰不住的羞耻和屈辱，他霸道地索吻和爱抚着她，不让她有逃避的机会。

    在女人清秀的脸庞上有着哀泣反抗的神色，秀发凌乱地披散着半裸的女体，在男人的眼中，此时她美得令人窒息，粉嫩裸露的肉体上汗水淋漓。

    随着女人她的反抗和喘息的呼吸，在微微震颤的乳房上，到处留着男人的唾沫。

    噢……现在的太美了！我等不及的要把给吃掉！

    男人他太熟悉她身体的一切了！

    年轻的男人，分开她的双腿，大口大口地舔含起她的耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄着她。饱受屈辱的熟艳人妻，任由男人亵玩着她的胴体，抚吻着她的每一寸肌肤。

    男人的动作轻盈娴熟，女人闭着眼睛，无言地侧过脸去，膣口的唇瓣己经被濡湿了！

    年轻的情夫开始扒下她黑色的连身裙，人妻傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润。浑身恍如置身于熊熊的欲焰中，她躁热不安，自濡湿的膣口升起的空虚和骚痒，渐渐遍及全身，她内心深处的情欲已被激起，女人凹凸有致的娇躯，在车室里慢慢地蠕动着。

    （哼～～还不是摸出水来了！这婊子，老爱装模作样，干！）

    女人的呼吸，急促地喘息着，樱口低声轻吟不已U别……求求你别吸了，好……快进……进去吧！……我～～要～～女人熟艳的娇躯，在车榻上蠕动得更为厉害。

    向后转过身来！男人命令着属于他的女人。

    女人难耐地转过头，她紧咬住下唇，纤细的柳腰把臀部高举……

    美女就是美女，耸起屁股的样子，还真熟美艳人啊！男人淫靡地嗤笑着。

    年轻的情夫，用手抚着女体浑圆的粉臀，他一手大力地拍在粉臀上，一手搓揉起女体诱人的臀丘，从掌心传来一阵细致和弹力的触感，令男人大感过瘾。

    男人双手抓住了她的臀瓣，左右一分地把她的股沟打开，露出女人私密的菊花和窄门，手指轻轻地插入泥泞的膣口，玩弄着淫美的阴唇。接着，他再探进两根手指，揪住了女人粉嫩的肉芽，舒服地搓玩了起来。

    嗷！……呜～～感到男人露骨的视线投注在自己因恐惧而颤抖的部份，女人的双颊羞得微红。

    对方虽然是上过很多次床的年轻情夫，但是光想到身后的他正在仔细地看着自己最隐秘的密处，性感人妻的下体就已经泛起异样的火热。随着他技巧性的攻击，女人终于忍不住地呻吟起来，完美的肉体激起了一阵阵难耐的颤动，膣道内喷流而出的淫液，很快地弄湿了男人的手指和身下的椅榻。

    车室里，在死去丈夫的墓前，众人眼中贞淑的人妻，又一次无可救药地被压在她身上的年轻男人撩动了情欲，火焚的肉体、绝望的悲鸣，是叹惜？是淫糜？

    嗯～～相当完美的身体！长得这么完美的女人，还真是难得啊！

    看来今天有得享受了！男人以下流的涎笑，不时吐露着粗俗的鼻息。

    感到身后的年轻男人正掏出他的阳具搓弄着，那是与年龄极不相称的巨大阴茎，那硕大的龟头肉偕嫌凶攀颗自然隆起的肉瘤，那曾经是在无数次的欢爱中令女人又爱又怕、欲死还生的凶器！

    人妻体贴顺从地伏下身子，年轻的情夫双手由后抱住了女人的腰，肉棒前端接触到女人的阴核与阴唇，那是充满欲火的潮湿，男人用手将肉棒握直，用身体和腰部猛然一顶，很快地将肉棒插入到女体膣内的最深处。

    啊～～啊啊……啊啊啊……像被男人半压倒在车榻似地，女人抬起的臀部，不停地往上扭摆，颤抖的腿间，随着她男人激狂的H干，不断地淌出汩汩的黏液。

    噗滋～～噗滋～噗～～噗～～噗滋～～车子又激烈地摇晃了起来。

    对不起……文杰……请原谅我！……啊啊……呜～～唔～～

    女人由紧咬的手指缝隙间，大声地呻吟着，任凭她男人的摆布。

    啊啊……不要……深……再深一点！啊～～对！就是那里，用力顶……

    荒谬的场景，矛盾的心理，女人她边流着羞惭的泪，边摇着屁股迎合着男人的抽送。

    文杰……原谅我……呜唔～～我对不起你……文杰……呜～～唔～～

    人妻白皙幼滑的肌肤，已汗湿成粉红色，她自动抬起了双腿，紧紧地夹着男人的腰。

    呜唔……唔……不要这……这样……是……是……在折……折磨我哦……

    啊～～噢……

    不经意地把双手环搂住男人的颈间，欲海癫狂、如痴如醉的熟艳人妻，主动地献上火热的吻，女人的丁香小舌又嫩又软，舌尖在男人的嘴中有韵律地滑动翻弄着。

    那无与伦比的触感，光只是一次龟头碰触花芯而已，女人就感到一阵颤抖的快感包围着。

    男人狂猛劲勇的插入，女人发出愉悦的呻吟，年轻的情夫开始变换着体位。

    啊啊！……又……又顶到了！……啊～～

    狭窄的车室内，女人以骑乘的姿势双手围绕着男人的背部，开始仰首喘息。

    呜唔～～缩……缩紧了……好……好棒……嗯～～啊～～噢……

    男人也发出快感的呻吟，气喘吁吁地把头埋在女人完美的乳沟中努力抽送。

    好……好……好棒……啊啊，再来……女人紧紧地抱着情夫的背，一边被摇晃着乳波，一边头向后仰，发出快乐的呻吟。

    呜呜……太美……太美了……啊……我已经……无法忍受快感的袭击，女人加速腰部的扭动，就快要到达高潮。

    啊……不行了！美……太美了……啊～～已经……出来了……呜唔……

    人妻发出悦乐的呻吟，开始迸出了欲望的液体。

    紧紧地抓住年轻男人的美艳人妻，在肉体一波波地喷出甜美的波浪起伏，颤抖僵直的身体，敏锐的快感，女人在嘴角间，发出梦呓般令人心醉神迷的淫声。

    被男人需索着身体，身为女人的欢愉，让这贞淑的艳媚人妻，忘了这是什么地方了。

    在片刻的余韵后，男人的那话儿还坚挺的顶在女人的深处。他抱着浑身软瘫的她，看着车窗外的花岗岩石碑，石上有着几个上了金漆的文字U先夫朱文杰之墓。

    （嘿……朱大哥，你活着时，不老是夸说你老婆有多美、多好、多高雅端庄吗？嘿嘿！有件事你不知道吧？这个女人在你生前，就被我给搞上了！你出车祸的那天早上，你以为老婆在哪里？告诉你吧！那天早上她跟我躲在捷运的e8站里，我们两个在残障洗手间里，H了几炮！嘿……当时你老婆还让我给干到腿软，最后还是我扶着她去医院，见你最后一面的咧！）男人在心里阴阴地笑着。

    （今天我就是故意要带她来你这里，当着你的坟前，干她个几炮给你看的！

    朱大哥，你看你老婆刚才有多骚啊！嘿嘿……为了你老婆的幸福，做兄弟的可是挺费劲的咧！在你们家的床上，我可是每晚都替你把她照顾得无微不至耶！……

    像你说的，这女人什么都好，就是心里的事放不下。现在她是我的人了，虽然小弟我已经有了很多的女人，但我可不想在她的心里还有着你，就算是做小弟的卑鄙无耻吧！等会我可就要扒光了她，然后在你的面前，就坐在你的墓碑之前，好好地奸她个几炮，破了这女人心里的矜持和禁忌，好让她以后能死心蹋地的跟着我！……）

    年轻的男人边默念着，边脱下女人和自己身上残存的衣衫丝袜，然后他一咬牙，赤裸裸地抱着她，猛然地推开车门，举步走进了大雨滂沱的墓园中。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊凌至贤的家，在谊大的高级教职员小区里，环境清幽宁静。

    谊大的小区，是一整排红顶白墙，莫约有十余栋的两层楼精致透天厝，它们成圆弧状的排列，各自独立地，散布在小区中庭的花园外围，每一户都有着翠绿盎然的前后院。

    坐落于东边最内侧的那栋别墅，就是凌至贤的家，在门口的车道前，还停着一辆亮眼白色的宝马房车。

    （是妈妈的车子，她在家……）

    凌至贤才进到家里，就发现妈妈的高跟鞋整齐地并放在门口的玄关上。

    平时家里都是凌至贤他最早回来，想不到今天妈妈竟然比他还早回来！

    （咦？……妈妈她等会果然要外出！）凌至贤看着玄关上那双黑色的高跟鞋心想。

    至贤的妈妈每天下班回家时，通常她都会把鞋子整整齐齐地收在鞋柜里。很显然地，至贤的妈妈今晚应该是要先南下，到中部过夜了。

    换上拖鞋，把皮鞋整齐地塞进鞋柜里，他不想妈妈知道他也要外出。

    至贤走进自己的房间里，放下书包，他的房间在客厅的后面。

    房子的一楼，除了是客厅和凌至贤的房间外，还有客房、餐厅、厨房、浴室和储物间。二楼是主卧室、书房、至翎姊的房间和一间与大阳台相连的健身房。

    妈妈和姊姊的房间里，都有着独立的浴室和更衣室。

    凌至贤的妈妈李妍贞，她是至贤的继母。一个韩裔美籍非常漂亮又知性的女人，她今年三十二岁。

    李妍贞是国立中美友谊大学商学院的主任教授，谊大是中美两国，专款拨资共设的大学，主要是提供在华美侨子女的教育，当然也有一定比例的配额给国内的学生申请。

    因为是国内著名的美侨大学，所以校内华人学生的背景，个个非富即贵。近年来，因李妍贞所开办的emba课程，更是驰名中外企业界，深受好评。

    至贤和阿枫他们两个，就在国立中美友谊大学附属中学里读书，他们学校的简称是谊大附中。

    因为学校的原校长，两年前突然因心肌梗塞而过世了，在学校的董事会里，决定让也是校董之一的李妍贞，兼任谊大附中的校长。李妍贞是在哈佛拿学位时认识了凌至贤的爸爸凌蔚晟。

    妍贞和至琳、至贤姊弟俩很有缘，那时至琳十七岁、至贤九岁，她们的感情很要好。

    如果用至贤的语法来说，应该是U我老爸就是那个国际知名的人类学

    考古巨擘，一年到头不见蛋的凌蔚晟。

    当时已经四十三岁的凌蔚晟丧偶多年，他一方面要照顾凌至琳、凌至贤姊弟俩，另一方面又要忙着做研究，家庭、事业两头忙的他，实在是辛苦。但是却也因此，意外地诱发了李妍贞，她女人天生的母性。

    不知道是出于爱情，还是出于怜悯，又亦或是出自对姊弟俩的关怀，在妍贞和蔚晟两人相识半年后，年轻貌美的李妍贞，在亲友们的一阵错愕声中，以二十四岁的芳龄，下嫁当时已经四十三岁的凌蔚晟。

    现在至贤的姊姊至翎已经二十五岁了，是当红的美女名模、广告明星。至翎姊姊现在也难得在家，因为学校里的学生和粉丝们都知道，姊姊的家在学校的职员小区里，有过几次，他们曾埋伏在姊姊回家的必经之路上睹

    她。

    因此在经纪公司的附近，至翎姊姊另外还有间套房。当然还有另一个原因，是因为至翎姊姊接通告时会方便些。

    当凌至贤来到妈妈的书房门口，他从门下的缝隙窥见里头的灯是亮着的。

    妈妈的书房相当干净，书室中的布置清雅而朴素，有一股淡淡的熏香气息。

    书房的布置很简单，右、后两侧是一层层排列的书架，书架上大半是专业用书和一些论文、期刊等等成册的书稿卷宗，英文、德文的都有，闲书就只有一些和美容、保健相关的书籍和几本商业小说。

    后侧的书架旁有个门，可以和妈妈的卧室相连；中间大书桌的左边是片落地窗，窗缘上摆着几盆绿色的小盆栽，书桌上有台计算机；前方的进门处和书桌左前的角落上，有着电视、茶几和沙发。

    当凌至贤他走进李妍贞的书房后，看到妈妈已经坐在计算机前，正在按着键盘打字。

    咦？至贤你回来啦！茶几上那个小包裹是你的。妈妈温柔甜美、轻轻柔柔的嗓音由计算机后方传来。

    那是你爸爸寄给你的生日礼物。妈妈的眼睛仍然边盯着计算机的屏幕，边说着。

    凌至贤转身从茶几上拎起了那个小包裹，再站在妈妈的大书桌前说着U爸爸？……生日礼物？……妈咪，我生日都已经是上个月的事了，怎么老爸现在才想到吗？真是的！嗯～～老爸不会又向上次一像，寄两颗死人牙齿给我吧？

    凌至贤看看手上的小包裹，还真有点给他怕怕的哩！

    罗马尼亚？……咦？怎么老爸这次跑到罗马尼亚去了？

    什么老爸嘛！他儿子我啊，上次看到他时，好像是七、八个月前吧！还是在电视新闻上哩！至贤嘟嚷着。

    至贤！怎么这么说你老爸呢！你爸爸他真的是工作很忙的啊！

    嘻……上次你爸寄给你的那两颗牙齿化石，是很不错的标本呢！是东非猿人耶！妈妈抬起头，视线离开计算机的屏幕，笑意盈盈地看着凌至贤莞尔地微笑说着。

    免了！我倒宁愿他送我一台mp3或x－box！至贤边说，边拆着包裹。

    哎～～果……果然又是！唉……凌至贤的惨呼声夸张地响起。

    看到那一脸古怪的神情的至贤，这次连妈妈都忍不住地笑了出来。原来至贤的手上竟然真的提着一个绳结，上面还真的穿著一对寸许长的兽牙，这项链

    让人一看就知道，肯定又是什么原始部落的伟大工艺品了。

    蔚晟也真是的，怎们老送你这些东西！嘻……看着至贤的脸，李妍贞忍俊不住地又笑了出来。

    喔！对了，妈妈卧房里的灯不亮了！

    至贤你来了正好，妈妈自己已经换过灯泡了，还是不亮耶！

    至贤你进去看看，真的不行就找人快来修吧！妈妈一连串地说着。

    至贤走进妈妈的卧房里看了一会儿后，在妈妈房里说着U哦！没关系啦！

    是开关跳掉了……嗯，灯亮了！

    当凌至贤把无熔丝开关推回去后，妈妈卧房里的灯就亮了。

    至贤的手里还拿着几个灯泡，从妈妈的房里走到书桌边上，站在她身旁。

    凌至贤这时才看清楚，原来妈妈把她的长发梳成了个发髻，露出她白皙的颈肩。在妈妈身上穿的，是一件有着大圆领和白色图案的宽松t恤，搭配着白色的网球裙。穿在妈妈宽松t恤里的，应该是一件粉红色、有着细肩带的蕾丝内衣。

    斜倚在李妍贞身边的至贤，无意地从她宽松垂下的领口间，刚好窥见妈妈丰挺的北半球，和隐约可见的蕾丝花边。低垂的领口，遮不住妍贞她，那道既完美又深邃的乳沟。

    （妈妈的身材，还是那么地惹火又完美……）凌至贤心想。

    淡雅清丽的艳容，从领口处露出的光洁雪白，让至贤对妍贞的身体产生无限的幻想。

    妈妈的肌肤，好像特别地光滑嫩白，她的身段真是相当地火辣匀称。椅子上那两条雪白浑圆、修长结实的大腿露在短裙外，沿着她光洁的脚踝，勾勒出柔美的曲线。至贤的妈妈性感极了！

    感觉下体开始勃起的凌至贤，很快地将视线转移到计算机的屏幕上。至贤怕出糗，想赶快转移焦点，以避免尴尬，但鼻端却总是隐隐地闻到，妈妈她身上诱人的熏香！

    至贤他看到在妈妈的屏幕上，正秀着icq的页面。

    ……

    amyUgrace，今晚要我开车去接吗？

    graceU不用……amy，我自己会开车去！

    amyUgrace……预计今晚几点会过来！

    graceUamy……嗯～～大约七点半左右吧！

    amyU我传给你的档案收到了吗？

    graceU收到了！

    amyUgrace！看了没？怎么样？很精采吧？

    ……

    哦……妈妈在上icq喔！嗯……amy她是谁啊？

    是……是……妈妈学校里的一个……嗯，一个女同事。妍贞低头说着。

    妈妈最近好像常常跟她q耶！至贤看着屏幕，好奇地问着。

    没……没有啊！只是好玩而已！妈妈的声音好像有些不自然。

    妈妈，是什么档案啊？很精采吗？

    ……

    妈妈没回答，但至贤感觉妈妈好像怪怪的，好像突然地整个脸和耳根子都红了。

    至贤，妈妈跟你讲过，明天早上八点，妈妈在康海有个讲座，今晚就要先南下了……娥姊（家里的欧巴桑钟点佣人）她已经把饭都做好了，在餐桌上。妈妈忽然岔开话题，边关计算机边说着。

    你自己弄热吃，不用等你姊姊了。她最近广告的档期爆了，光是赶着录像通告，就已经忙得一蹋胡涂了……她说她今天会熬通宵，不会回来了，晚餐你自己一个人吃吧！李妍贞说着。

    凌至贤的妈妈站起身来侧着脸，好像有点腼腆而羞涩地逃避儿子的目光。

    等着关机的妍贞，站在大书桌和倚子间，无言地沉默着，气氛变得有些僵。

    至贤在旁边偷偷地瞄着妈妈的表情，看不出她的喜怒，也不知道要说什么。

    对不起至贤！……啊！妈妈时间来不及了，你去吃饭吧，妈妈要换衣服了。

    妈妈离开书桌，款款地摆动着柔软的腰肢，缓步地走进她的卧房，并且关上门。

    片刻后，由妈妈卧房里的浴室，传来淋浴放水的声音。

    （妈妈她现在应该是穿着浴袍的吧？或者是全裸的呢？）

    （妈妈她穿着浴袍时真好看！……）

    至贤的脑中勾勒出一幅前些日子里无意中窥见的景象：蓝底有着粉红色蜻蜓花纹的短浴袍，轻柔的质料，紧密贴着妈妈诱人的胴体曲线。一头美丽柔顺，黑亮的长发垂到她的腰际。

    妈妈她坐在梳妆台前，浴袍里面不着半缕，但是她腰间的袍带却是绑得异常地宽松，因此对襟两侧的领口垂得很低，妍贞嫩白的肌肤，和深深陷入的乳沟，让他一览无遗。极薄的浴袍上，丰盈高挺的乳房，顶着两颗明显的小樱桃；白玉般修长的双腿，娇羞的露在浴袍的下o间，姿态优雅地斜斜并拢着。

    （啊！又勃起了……）

    至贤匆促地拿好桌上的几个灯泡后，快速的离开妈妈的书房下楼去了。

    喂！阿枫啊！……我七点就到……你弄好了没？……喔！酒我拿去好了！

    拜～～

    至贤抚弄着翘起的鸡巴，忍不住欲望煎熬的他，一进房就提早打电话催促着阿枫。

    洗了把脸冷却一下情欲后，至贤到餐桌上看了看娥姊准备的饭菜，觉得没啥胃口，于是又打起电话向酒店的外卖订了一席日本菜，还外带三打从波士顿空运来的生蚝，和一箱西班牙的红酒。

    在风景如画的东岸港区海湾一带，占地约四公顷左右的广大私人小区里，建起了一排的海滩水屋。二十余栋漂亮的白色小木屋，都建筑在海面上，每户间的栋距大约相隔有六十米左右，彼此间的私密性极好。

    木屋前左侧的游艇码头上，每户都会系着一条条的美丽的游艇，点缀着上流阶级的豪宅，使景观更加地醒目，而住在那儿的主人，当然是非富即贵、身价不菲！

    编号b－06，左侧第二间的隐秘小木屋，它的主人就是穆泷枫。

    那是穆泷枫的叔叔穆昊天送给他的，隔壁最左侧的b－08小屋，就是穆昊天的。穆泷枫的这所小木屋，其实并不小，光是室内面积就有四百八十平方米大小，居室的装潢是请一位英国的专业设计师设计的、复式的空间设计，底层是透明清楚的spa游泳池和一间芬兰蒸汽浴室，透过巨大的落地窗，可以造成泳池和大海像是一体的视象，当初阿枫就是喜欢这一点，他可以直接从客厅和餐厅里，就可以见到游泳池里戏水的美人鱼。

    顶层是嵌有镜墙的起居室和健身室，只要兴奋，他随时都能从起居室的床上跳入泳池。房间内的设施奢华至极，透光的棚顶上，镶嵌着整片的彩绘灯壁。

    下午四点多，在阿枫的别墅里，褚秀萱才从深沉的睡眠中醒来。

    雨停了！天晴了！乌云不见了！

    阿枫的寝室里里很静、很静，静得连床上男女两人的呼吸声，都可以听得很清楚。

    褚秀萱和阿枫两个人，谁也没有说话，房间里只有逐渐缓和下来的喘息声。两人在各自想着自己的心事，十多分钟过去了，两个人是还是一动也不动。

    今天过午以后，是阿枫抱着她从文杰的坟前离开的，那时的秀萱，整个人都虚脱了！

    一整个下午，褚秀萱和阿枫都待在这间小木屋里。直到快五点时，阿枫才起床哄着秀萱，要到东岸港区的街市散散心。

    为了避开八卦狗仔记者的耳目，穆泷枫把他的敞篷法拉利开进水岸边，每户各自独立的停车小屋中，他把它停在褚秀萱的朋驰休旅车旁，像是相互依偎在一起的两部车。

    这里很宁静，车屋的关门声，伴着偶然自远方传来几声鸟叫。

    雨后的步道边，花草点缀着整排的庭园灯，一直延伸到前方的木栈道上。在栈道的另一侧则伸入海中，连接着建造在海面上的木造小平台，它大约有一百五十平方米大小，平台的边角上，放着一个极大的遮阳伞，还有一个小圆桌和四、五张椅子。

    围栏的四周，布满着绿意盎然的盆栽和型状各异的造景灯，在平台的右边，是此刻正透着灯光的白色小木屋。而平台的左侧，是个小码头，穆泷枫的私人游艇停泊在那里。

    很温馨浪漫的感觉，秀萱的心情十分写意，这里的景色美丽，雨后的空气，清新中带有着海水的味道，完全没有都市的喧嚣和污染，就似乎此刻她心里所有的阴霾一般，完全地都被雨水给洗干净了一样。

    秀萱她很喜欢这里的环境，其实她的小叔朱肇杰，在这里的a区也有间小木屋。

    （文杰……）秀萱一想起她的小叔，就很自然地想起了过世的丈夫。

    （文杰他已经过世了！）秀萱原本明媚的双眸，这时显得空洞。

    身旁的男人，似乎感受到她的无助，适时地伸来暖和的手，紧握着她的手。

    自从早上阿枫在文杰的坟前，一而再、再而三的需索着她的身体后，褚秀萱的整个人生价值和道德假面，就一层层的被扭曲、剥除、侵蚀和崩解。

    （阿枫他……他还是爱我的……虽然阿枫外面还有很多的女人……秀萱既然是做了他的女人，就应该要包容他的一切。阿枫说得没错，既然文杰已经死了，不管我是如何的爱他，亦或是如何的对不起他，都已经不重要了……不论如何，秀萱都应该要放下这一切，重新珍惜眼前人！）

    感觉想通了这一切后，秀萱反手紧紧地握住她身旁男人的手。

    不再令人感到空洞的双眼，没了羞怯和矜持，却多了一层炫丽的异采。褚秀萱她专注地看着眼前男人的脸，在她的目光中，隐隐闪动着感激、痴恋、坚毅和爱欲的神采，也印着身旁男人知心回报的笑脸。

    刚下完雨的傍晚，港区街道上的空气十分地清爽……

    当褚秀萱和阿枫两人，手牵手的走在港区的小公园时，街道上已经有了很多的行人。

    阿枫暧昧的放开褚秀萱的手，向她眨了眨眼，要秀萱在小公园前等着他。

    （嘻……顽皮的小鬼！）褚秀萱甜滋滋地笑了。

    阿枫走到对街，学着如同电影的情节，双手交迭在胸前，仔细地望着对街的褚秀萱。

    男人惊奇于她的漂亮，秀萱她穿着一身有波希米亚民族风的长裙套装，显得风姿绰约，裙o下是白色的丝袜和高跟鞋，妩媚的秀萱，是那样的性感和撩人……

    对街上的褚秀萱，正在公园前，向着她爱恋的男人妩媚地笑着。

    阿枫和秀萱就这样地隔着街，他们沿着马路上的红砖道，浪漫地缓缓走着。

    随着街道上呼啸而过的车阵，在秀萱的眼里是不停地看着阿枫，异采连连，而阿枫也是多情又温柔地望着对街的秀萱。

    街道上，两人心中都满是丝丝甜蜜的浪漫情调，如同一对正在偷情幽会的情侣一般，他们有种像是瞒住了所有街上的行人似地，彼此眉目传情的情境。明星般绮丽熟艳的美妇，和她的年轻情人间，都有着不伦的禁忌快感。

    （这下还不迷死褚秀萱！看来这迷药下得够重了！……褚秀萱这女人快发骚了！）在男人的心里，是如此淫猥地想着。

    罗曼蒂克中的两人，走过了几个路口后，秀萱先走进了时装名牌lv的精品店里，阿枫马上跟着过马路。

    精品店里的客人不多，大多是下班后的女性粉领族。衣架前，褚秀萱手上正挑着一件lv当季的黑色连身裙，低胸露背深v领的细肩带设计，成熟妩媚的女人，正用着一种古怪异样的目光看着她的年轻情夫。

    （嘿嘿！噢呜～～我就说嘛！看褚秀萱，这不就发浪了呗！）阿枫想着。

    这件洋装，秀萱穿了绝对是既性感又漂亮！秀萱一定要试穿一下。阿枫说。

    秀……秀萱……也是想试试这衣服……褚秀萱含情默默地说着。

    看着更衣室的褚秀萱，不知道是忽然间想到了什么似地，娇颜满脸通红。

    枫！秀……秀萱先进去换衣服了……褚秀萱群羞地说着，然后走进店内vip的更衣室里。

    （天啊！都湿了……好丢人喔！）

    期待着刺激又变态的不伦性爱，与害怕被人发现时的窘迫心情，进到更衣室里的褚秀萱，亢奋地发现她自己的下体全湿了！由阴道里阵阵的酥麻电流，传遍了全身，敏感火热的肉体，正期待着门外年轻情夫的狂浪猛棍。

    褚秀萱她虚掩着vip更衣室里的门，迅速地脱下身上的长裙套装，被解开胸罩的完美乳房，俏然挺立。腿上白色的吊袜带，和性感的蕾丝内裤，紧紧地伏贴在她凝脂般圆翘丰腴的臀丘上。看着挂钩上的性感连身裙，褚秀萱如经不起引诱的荡妇般地，表情变得有些异样。

    黑色的露背连身裙，穿在秀萱身上，完美而动人！镜中她面色羞赧酡红，雪白的细齿咬着红艳的嘴唇，性感又撩人。

    （阿枫啊！你的秀萱在等你，你怎么还不进来？……）

    褚秀萱动情地等待着，任君攀折采摘的模样，果然熟艳可人……

    站在门外的阿枫看了看四面，店里的客人似乎并没有人注重到他，只……只是柜台上的女服务员，似乎心有灵犀的朝着他用着一种既暧昧又神情诡异的眼神微笑着，然后女服务员向阿枫比了比更衣室，随后又向他比了个ok！的手势。

    （哇靠！果然上道……管她呢！最多等一下结帐时多付她一些便是！）

    阿枫爽得一咬牙！闪身走向更衣室……

    （嘿……嘿嘿！秀萱她果然没锁更衣室的门！）

    阿枫他一闪身，便进了更衣室的房间，然后马上便反锁了门。

    （哇靠！秀萱今天真是超正点的！尤其是穿上这一件黑色蕾丝的连身裙！）

    更衣室里的褚秀萱，面向壁上的落地长镜，她此刻正背对着阿枫，脸色绯红地望着镜中反射的情人，在阿枫眼中，平常都是穿着家居服的贤淑人妻，今下的她，竟然变得如此的冶艳高雅，看起来就像（不！根本就是……）是上流社会的贵妇人般的典雅华丽，褚秀萱身上薄薄的连身裙，正紧紧地裹住她丰腴成熟的肉体，使阿枫忍不住地从背后贪婪地窥视着她胴体的曼妙身型和曲线……

    褚秀萱本来就一个风华绝代的成熟艳妇，在丈夫朱文杰过世后，多金的她，便拥有东越集团一半的股权，褚秀萱手上起码有着近十亿的现金！要不是秀萱对经商毫无兴致的话，东越也不会交给她的小叔朱肇杰打理。

    （咦！这么说，我不就是人财两得了吗？嘿嘿～～有意思！有意思！）阿枫想。

    感到男人火热的视线，褚秀萱她满面红潮、娇靥如花地娇声轻道：枫……秀……秀萱漂亮吗？秀萱问着，她想转过身来，却被阿枫阻挡着。

    男人从背后环抱着她的腰，在她颈边亲昵地说着U萱……好漂亮！……萱姐，我要站在我的前面，阿枫喜欢看秀萱的背影，喜欢看萱姐扭动着屁股时的骚样！

    嗯……枫……阿枫你这个小坏蛋！萱姐一定会被你欺负一辈子的！秀萱轻声腻道。

    艳丽动人的褚秀萱，酥软地倚靠在情夫阿枫的怀中，阿枫从秀萱的背后紧紧地和她拥抱在一起，秀萱她欲火焚心的闭目把头侧转向阿枫，男女两人马上情不自禁地、狂热地互相亲吻着对方，秀萱她动情地脸颊潮红，星目湿润而迷蒙……

    镜中反射的褚秀萱，她一头长发，女人经过化妆的脸上，看来十分地艳丽。两条细肩带系着的黑色连身裙，肩膀侧连着前胸的深v型细肩带，裸露出一大片胸型完美、雪嫩白皙的玉肤，女人脱掉胸罩后的酥胸，依然有着深深的乳沟，在薄薄的衣料下，隐隐可见两粒激凸的乳头。

    男人的手，由秀萱的腋下环过，隔着她身上的连身裙，压在女体那对艳挺的肉球上，阿枫的手指隔着秀萱的衣服，轻轻地捻揉抚弄着她激凸的乳头……

    嗯……啊……噢～～呜……枫……别……掐那么用力嘛！秀萱压抑地轻声道。

    女体高耸的乳房又柔软、又有弹性，阿枫看着镜中的秀萱娇唤出声时，春潮难耐似地紧紧夹住她的双腿，互相地交搓磨蹭着。

    枫……快……快点结束吧！在……在这里面不……不能搞……太久。秀萱呻吟着说。

    伏贴在年轻男人身上，秀萱软瘫着火辣酥麻的胴体，嗯……噢～～呜……枫……更衣室里的她，愉快不觉地低声的呻吟着。

    随着男人双手的抚弄，情欲荡漾的褚秀萱脸上尽是淫浪的媚态神情，她不断地压抑着红艳的双唇，用嘴咬住了手指。在女人呼吸急促间，阿枫又把伸手进她裙o间，十分温存地揉搓着她凝脂般丰腴的臀丘，感觉着薄如蝉翼的三角裤下，褚秀萱轻轻颤抖的娇躯。

    终于耐不住性子的阿枫，撩起了褚秀萱的裙o，白色性感的蕾丝内裤被剥离秀萱丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在年轻男人的面前。

    啊……终于被阿枫从腿上取下了三角裤，男人一手抓着褚秀萱的头发，一手拿着被揉成一团小圆球似的三角裤，把它塞在她的嘴里，女人觉得全身的血液都快沸腾了！

    （嗯……嗯……嗯……）嘴里被塞着三角裤的秀萱，只能模糊地哼着。

    （呜……喔……呜～～嗯……）褚秀萱嘴里发出了稍微含糊呻吟声。

    （啊……枫，好老公……我要……嗯……秀萱要……我要……枫……给……给秀萱吧！）似乎一只母狗般的，褚秀萱的腿十分大胆地张跨着，高高地翘起圆翘迷人的屁股。

    褚秀萱的话才哼完，阿枫的右手就已经伸到自己高高贲起的胯下，男人拉开了拉炼，从裤裆里拖出那只粗长烫手的异禀，迅速地顶向秀萱的屁股，然后双手又再次地环抱着秀萱的腰肢，他紧紧的把她整个人拉抬起来。

    坚硬的阳具已经磨擦着褚秀萱的敏感地带，女人的淫液湿润了男人的鸡巴，阿枫用尽全力地向秀萱的淫穴一插，秀萱竟也身不由己地迎合着他，结果阿枫一下便成功地再一次占有了褚秀萱，让他粗长的肉旁谛爿嫣迥陧б獾亟出奸干，弄得她高潮连连。

    萱姐的那里夹得好紧！……比平常都来得更湿、更热、更紧！……H得我好爽！

    （嗯～～嗯～～嗯～～啊……哟……）

    （好棒哟～～枫……你……弄得……人家好舒适……好快活……嗯……）

    （……喔……喔……嗯～～喔……喔……呜～～啊……啊……）

    （嗯……真是棒……对……快……还要……继续……枫……你坏蛋！秀……秀萱爱你……）

    阿枫精壮宏伟的躯体，诱惑地前后摆动着，他眼中荡漾着淫欲春情，男人灵动滑腻的指掌非常有技巧地挑逗着她、抚摩着她……

    秀萱她又酥爽、又兴奋地全身颤抖，女人狂烈的肢体扭动中，她恣意地奔放着女人的野性美，没有矜持，也不再有羞怯，她只是拼命地依着强烈的节奏，忘情地迎合着他。

    男人的狂插猛送间，秀萱配合的天衣无缝，两人如鱼得水……

    在秀萱的娇哼呻吟中，男人狂吻着秀萱的嘴，他用力地握着秀萱那两只饱满秀挺的乳房，向熟艳的女人发泄了年轻的兽欲。

    （啊～～啊～～呜唔～～不～不行了！）秀萱的心里群白拧

    一股股炽热的淫液，喷出紧缩的女体，秀萱接连好几次的子宫痉挛，女人紧缩的膣口汩汩地喷流着，丢了好几次的她，达到了酥麻麻的绝顶高潮中……

    真棒！……呜唔～～发出昂扬叫声的阿枫，伸手用力地环住了秀萱的腰肢。阴茎舒适的被挟在无法用言语来形容的炎热蜜壶中，阿枫被下身窜起的强烈快感骚动着。

    要射了！话才说完，男人的腰身一个用力往上穿刺，啊呜！秀萱仰起上半身，露出痴迷的表情，阿枫也在同时射出浓稠的精液。

    处在情欲高潮的女体再次承受着激烈迸射的精液，强而有力的一次、两次、更多次的连环迸射，秀萱赤裸的肉体不停地颤抖，她哭喊着攀上更快感的顶点。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下午六点半，谊大的高级教职员小区。

    小区中庭东面，最内侧的别墅车道前，那辆崭新的白色740i依旧停在车道上。

    下了整整一天一夜的倾盆大雨，在两个钟头前总算停是了。

    站在车后的小区警卫，正和车道上的欧巴桑在闲聊着。欧巴桑的脚边，还有着一堆刚扫完的残枝落叶，没清理干净呢！

    街灯下，两人聊扯了几句话后，小区的警卫又走开去巡逻了。

    车道上的欧巴桑把脚边落叶堆扫干净后，边拿着畚箕扫把，边沿着走道一路扫向邻屋那边去了，莫约几分钟后，欧巴桑也拎畚箕扫把走了。

    彷佛被拉上的窗帘布幔隔离似的，房子二楼的主卧室里，却是十分的安静。李妍贞坐在梳妆台前，一笔一画，十分仔细地在脸上添加着各种色彩。

    法式的梳妆台，白色的漆面镶着玫瑰纹饰金边，连同一张宽大的双人床组和床头柜，都属同一种式样，合并排列在房间内。深粉蓝色系的长毛地毯上，还加上一小组紫红碎花的布沙发，错落有致。

    梳妆台上有着各种名牌化妆品、香水，瓶瓶罐罐地，展示般的排成几列，李妍贞手上拿的是一盒腮红，正规矩的在近颊处拍上较深枣色，近眼睛处则刷上较浅桃色。

    李妍贞微[起眼，对着梳妆镜上妆。甜美的笑意爬上李妍贞的脸面，异采闪烁的眼睛，让她整个人霎时神采飞扬了起来。

    （那个小傻瓜！……我……我竟然会帮着……这个……）李妍贞想着。

    李妍贞朝镜子中的自己，蹙蹙拔得挺细的弯眉，她试图扮演一个哀怨的小妇人，但忍俊不住的又开怀地笑了起来，薄唇微启，露出一排整洁细白的贝齿，唇角带出几道浅浅的笑纹。

    镜中女人的微笑带着几分的生涩、羞怯与矜持，却是更添艳媚撩人的姿态。

    （三十二岁的漂亮女人！……）妍贞再度对着镜子，展齿微笑。

    （嗯～～时间差不多了，该换衣服了。）

    李妍贞轻快地哼着音乐，细步轻舞地打开衣柜，心情显然是相当的愉悦。

    其实，就在妍贞化妆的当时，卧室里落地窗和窗帘的边隙上，正有着一道窥视的目光。那是一道年轻而布满着孺慕、爱恋、挣扎和原始兽欲的眼神。

    至贤虽然洗了把脸，暂时冷却一下情欲，但在给酒店的外卖拨完电话后，躺在房间里的凌至贤，脑中却一直回荡着妈妈李妍贞的艳容，和浴袍上那对丰盈高挺的乳房……

    （妈妈和姊姊的房间跟阳台是相连着……嗯，应该可以从健身房试试……）

    倍受煎熬中的年轻儿子，决定赌上一赌，于是在李妍贞坐上梳妆台化妆时，至贤就已经站在阳台角落堆高的纸箱上了！

    在妈妈卧室里的灯光下，穿着白色蕾丝衬裙的妈妈，她正背对着落地窗的一边……

    （还好，赶上了！）凌至贤极轻细又极紧张地长嘘了一口气。

    真是梦幻般的漂亮，妍贞解开盘起的黑发，让长发垂到后背，女人布满着性感的肉体，被纯丝的白衬裙紧紧地包住妈妈她富有曲线美的丰腴胴体！

    极薄且贴身的性感丝裙，彷如透明般地，几乎能看透妍贞纤细的腰肢和丰满的翘臀，凌至贤把脸紧紧地靠在落地窗的玻璃上，心里是愈来愈悸动……

    妍贞拨下肩带，丝质的衬裙滑落……

    （啊！～～受不了！……妈妈……）

    妈妈露出光滑如缎的雪白后背，身材像模特儿一样地火辣修长，没有一丝多余的赘肉；乳罩的肩带，陷入白皙美背的肉里……

    弯腰从腿上拉下丝袜，凌至贤的视线马上集中到妈妈李妍贞拱起的屁股上。

    丰满而圆翘的臀瓣上有白色性感的蕾丝内裤包围着，妈妈双腿的曲线美，远胜过外国的女人！……这是男孩连作梦都会梦到的半裸躯体，凌至贤的肉棒，已经顶出了宽松的短裤裆，露出那根泛着紫红色泽，并不算大的稚嫩男根……

    （还想看，想在近处看！妈妈，我喜欢！）凌至贤心道。

    几乎是痛彻心扉的扼腕叹息，凌至贤忿忿地难平的后悔心情，早知道的话，假如是天天可以窥看着妈妈的脱衣秀，这对十六岁的少年凌至贤来说，将是他最大的人生乐趣。凌至贤一面幻想般地吻着冷冷的落地窗，一面毫不眨眼地盯着妈妈她慢慢露出的漂亮肉体。

    至贤他既是紧张又是兴奋，他的心头是扑通扑通地加速跳动着，呼吸的喘息声也急促了，可是他尽力地压抑着吐气声，怕把妈妈给惊动了，而失掉欣赏她熟艳胴体的机会。

    可惜机会短暂，妈妈她并没有转过身来，而是侧身将原本的白色蕾丝内裤脱下，然后在腰臀间环系上黑色的吊袜带……换上一双极性感的黑色网纹丝袜，它们被吊袜带一前一后地勾住，李妍贞稍微调整拉高至腰际时，却背向着凌至贤，穿上一件性感低胸的黑色紧身针织衫，妈妈浑圆的屁股和如蛇般的细腰，更表现出了女性肉体之美和她身裁的曼妙。

    李妍贞有着一双令男人发狂的漂亮长腿，而她年少的儿子，此时却一直想象着，妈妈的这双美腿，正圈在他的腰际间……

    （妈妈！至贤不只想要这样地偷偷看，至贤更想抱着、吻着……）

    同样黑色的窄裙，紧紧地贴着妈妈性感惹火的丰臀，裙o下一双黑色的网状丝袜，走起路来款款摇摆，说不尽的娇艳迷人！……妍贞妈妈柔软纤秀的腰身、火辣圆翘的臀部、修长的腿部曲线，让紧盯着她美臀猛瞧的儿子，偷看得就快要当场喷出鼻血来！

    （妈妈她好美！……真够辣的！快……受不了！……妈？妈？我？想？强？奸？！）

    凌至贤心想着，一边抚弄着自己勃起的肉棒。

    （今天的偷窥，可能就要结束了！）至贤这样地在心里嘀咕着。

    这时候的凌至贤，勉强地克制住自己失望的情欲，正想要离开时，妈妈的手机响了！

    （嗯？……听听妈妈她讲什么也好。）凌至贤想。

    amy啊！想到人家啦！……晚上会准时到的！……嗯……待会见！

    挂上手机的妈妈，心情似乎非凡愉悦，嘴里轻轻的哼着音乐舞动着，而她的脸上，又是那一幅小妇人的幸福模样。

    （嗯？又是那个amy？……这人是谁？……妈妈似乎很在意似的？……）凌至贤满心的迷惑。

    凌至贤看着妈妈从她的小提包里拿出了一小罐瓶子，倒了一粒似乎是药丸什么之类的东西，然后在水杯上喝了口水后，想要和水吞下时，那小药丸却是掉到地下，不知道滚到哪里去了！李妍贞又看了看那小药瓶，发现它是空的了……

    哦？又没有了！吃得可真快……李妍贞低声嘀咕着。

    李妍贞不经意地将那小罐空瓶子丢入垃圾桶中，拿着她的小包包走出了卧房外。

    至贤！妈妈出去！有事记得拨手机喔！……

    楼下门口的玄关处，传来李妍贞的声音，她似乎没有注重到，凌至贤并没有回答。

    少年看着妈妈的宝马已经滑出了小区的车道，躲在阳台上的凌至贤，他快速地跃下堆高的纸箱，然后他闪身进入妈妈的卧房里。

    至贤他低下身子，伸手把垃圾桶里的一个空药瓶拿在手里。

    当男孩他清清楚楚地见到空药瓶上的英文字时！……凌至贤的脸色大变。

    至贤捏着手上的那瓶药罐，握紧得几乎是要捏碎它！凌至贤的脸色铁青、嘴角紧紧地抿成一条线。

    （妈妈她竟然在服用避孕药？……）霎时间，凌至贤感到椎心剌骨的痛。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚上八点左右，市中心。

    建筑成双塔状，各有着四十八层楼高的中穆集团总部大楼的左侧大楼服务柜台。

    您好！我是凌至贤，我来找穆少，我是他的同学。

    柜台上有两位漂亮的服务小姐，她们看了看至贤，其中的一位翻开登记薄后说U先生，请您把证件借我登记，谢谢！

    常来找阿枫的至贤习惯性地掏出皮夹，把学生证交给了登记中的服务小姐。

    您好……我是a2的服务员，有位凌先生来找穆少爷。另一位小姐，正用内线电话做着确认的动作。

    嗯～～知道了！服务员挂上内线电话后，拿出一张门禁卡，交给登记中的服务员。

    凌先生，这是您的证件，请您跟我来。服务员说。

    若是平时的凌至贤，准会紧跟在服务员的身后，似若有意无意地盯着她制服下款摆的翘臀猛瞧，再搭讪几句，但今晚的他，似乎没什么心情。

    当走到穿堂的第六个电梯口后，漂亮的服务小姐停了下来，这是直达大楼顶层的专用电梯。服务员说着，她用门禁卡刷了一下。

    凌先生请。服务员打开电梯，并替至贤按了上楼键。

    谢谢！凌至贤说。

    当凌至贤走出直达大楼顶层的专用电梯时，他感觉走道上的灯光被调得有些暗。凌至贤知道，电梯口的右侧，走过空桥后的那一户，是穆叔叔和孝蕙阿姨的住处。

    凌至贤知道，这透明的空桥，有个很美的名字叫揽星阁，是穆叔叔他用来和孝蕙阿姨两个人携美观星的地方，当然也常被给阿枫借来把马子。

    喂！至贤，帮我拿几瓶威士忌过去吧！

    至贤一看，是穆叔叔的保镖小廖，正站在空桥上喊他。

    穿过连接双塔的空桥，至贤走进穆叔叔的房子里，那是间又宽又大、装璜奢华的客厅。进门的对边上有个壁炉，厅内依着壁炉围摆着整组意大利进口的皮沙发，宽大而舒适。

    纯白的色调，搭配着同色系的茶几、地毯、摆饰和精致的艺术品。地板上铺着白色的玉石，使原本就非常宽敞的空间，看起来更是气派非凡。

    巨型的电视银幕安静地挂在墙壁上，有几幅女主人的像框，摆在前卫的艺术画前。

    相片中的女人，是孝蕙阿姨。她穿着一件细肩带的连身长裙，低胸的深v领间，酥胸若隐若现、乳沟深陷。

    孝蕙阿姨的表情，甜腻地搂着穆叔叔的手臂，在水池边坐着。盈盈笑颜下的容貌漂亮绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质！

    （妈妈和孝蕙阿姨，她们都是各有特色的大美女……可惜妈妈……）至贤心想。

    望向右侧壁间的走道，是豪华宽敞的餐厅。正中间的餐桌上，摆放着一大束雪白的玫瑰花，灯光下，扎着玫瑰花的镶金线发出炫目的光影。

    小吧台上有两个空杯酒，后面酒柜的门已打开了。

    咦！……至贤你怎么搞到这么晚？……你不是说七点就要来了吗？小廖问着。

    别问了！我今天心情很不好？是朋友的今晚就别再问了！凌至贤无精打采地说着。

    ……好吧！……这几瓶至贤你来拿吧！小廖愣了一下后说着。

    总裁和张小姐出国了，我们在穆少屋里喝酒，仁哥和炳哥他们都在隔壁。小廖和至贤边走边说着。

    一推开阿枫家的大门，至贤就听到男女划拳吆喝的声音。

    来！干杯！靠！阿炳！你这个女人要好好教，怎么老公站着敬酒，老婆却坐着喝？

    至贤一看，是穆叔叔保镖仁哥和炳哥他们几个。

    客听里，大概有八、九个人吧！两男六女吧！六个女人都很年轻，很漂亮。她们的穿著，相当的时髦、大胆又暴露。其中有两个非凡漂亮的女人，还是丰胸翘臀的金丝猫哩！

    嗨！至贤，你怎么现在才来？穆少非凡吩咐的，这两个金丝猫给你。仁哥说着，就把那两只金丝猫往凌至贤的身上推。

    穆少呢？至贤问。

    仁哥朝着阿枫的卧房嘟嘟嘴，伴随着浪漫的乐曲间，凌至贤可以隐约听到其间似乎夹杂着女人断断续续地发出如泣如诉的撩人娇吟声，从那销魂淫浪的呻吟声涛中，至贤可以想象得到，这其间的女人那癫狂娇痴的程度，是那么地淫媚荡魄、勾魂腻人……

    那个女主角到了吗？凌至贤似乎心事重重地问着仁哥。

    应该是在半个多小时前刚到的吧！仁哥说着。

    那个女主角长得很漂亮吗？凌至贤问。

    穆少都是让她从另一边的电梯上来的，我们都没见过她。仁哥说。

    有这么神秘？凌至贤皱着眉头说。

    穆少说，他和朱总十一点钟约了在天宫见，那两个金丝猫先让你垫垫底。半醉的炳哥，搂着一个女人岔开话题说着。

    仁哥，你们这栋大楼有没有住着一个叫amy的女人？至贤随口问着。

    靠！这栋大楼住多少人你知道吗？……至贤啊！……你还真当我是总管家啊！

    咦！……至贤你是不是看上了那个叫amy的女人吧？炳哥插话问道。

    算了！我今天只想痛愉快快的喝酒和玩女人，不谈这个了！至贤笑笑地说着，然后就搂着那两只金丝猫进客厅。

    穆少玩的女人，就是这一个！……穆少真是有艳福，这个女人的身材，真是她妈的棒，想来脸蛋也不会太差！炳哥指着墙说。

    至贤这才注重到，豪华的客厅里，在墙上有部一百二十嫉拇笸队暗缡樱正播放着阿枫交给炳哥的光盘。从画面里，凌至贤模模糊糊地看到一个身材一流的女人，从她熟艳美绝的背影和雪一般的肌肤看来，凌至贤心想，这个女人，应该还会是个大美女！

    屏幕上的那个女人，才刚刚走进客厅酒柜的角落，就看到后面有一个男人的身形，半裸地从镜头前窜出来，他用力地甩了两个重重的耳光，但镜头上看不到那个女人和阿枫的脸。

    （这男的是阿枫！）凌至贤从那个男的腕上的手表，认出了小枫。

    啊！伴随着那个女人的一声尖叫，她一下子就倒在地上了。

    在男人他近乎变态、狂暴的动作下，那个女人的头发被他扯得异常地散乱，她裙o下的丝袜破了！连高跟鞋的后脚跟也断了！

    放开我，你这畜牲放开我！……女人惊恐的声音，伴随着死命地挣扎，她努力地合紧双腿，并把她的下身蜷缩起来。不过从镜头上，凌至贤依然可以清楚地看到，她被扯破的丝袜下，那双修长、雪白的美腿！

    压在女人身上的男人没有停止手中粗暴的动作，衣服的撕裂声，还在不断地传来，女人惊恐尖叫的声音！……激烈地挣扎中，男人他单手压着女人的下巴，然后用另一只手握拳，从那个女人的小腹上，又给了她一拳！

    挣扎中的女人，顿时陷入短暂的昏迷之中！……那男人紧压在那女人身上，脸颊贴着她滑腻如脂、弹性丰挺的乳房上，然后狂野地磨咬着她粉嫩的乳头。

    裙o内，男人伸入女人下体的手一扯，人妻性感黑色的蕾丝底裤，已被男人拉到她的小腿上，凌至贤认出了那条黑色的蕾丝底裤，就是现在被高挂在客厅墙上，由许多的野牛角挂着的，莫约十多件的女人内裤中其中的一件，那些都是阿枫他引以为傲的战利品！

    叫啊！怎么不再叫了？……越叫，老子搞时就越爽！

    男人的双手，不停的在那个女人身上游动。失去反抗力量的她，似乎是已经彻底地绝望和死心了。

    那个女人把头一偏，任由男人把她拖到了沙发上，电视的画面，变得凄然无声，让人有种惨白的绝望情境。

    （这个女人究竟是谁？）凌至贤的心里，根本就没有心思再看下去。

    （啊！……难道是……）

    至贤忽然有了一种可怕的想法，他焦虑着想要冲到阿枫房里去！

    至贤才刚要起身，哪知就在这时候，阿枫卧室的门却被打开了！……

    （未完，待续）

    《淫梦记》贰─人妻的禁忌夜三

    三

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊内含不良成份，未成年及身心易受影响者不宜阅读！（林胖自撰）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊沙发上的凌至贤，心里是说不出地悸动，他两眼直视着阿枫的卧房门口。从卧室里走出来的人，是湿着头发，赤裸着精壮的上身的阿枫。

    他在腰下围了条白浴巾，泛着汗水光泽的腹部，有着明显的六块肌。

    小廖！……你拿瓶icewine给我！……咦…至贤你来啦！阿枫站在房门口说着。

    好不轻易找到机会的至贤，连忙抢在小廖前面，快手快脚地递上一瓶冰酒给阿枫。

    至贤爱喝红酒，仁哥和炳哥喜欢白酒，小廖他通常都是喝着啤酒。

    只有阿枫他相当地挑，独独钟爱这种有着很浓甜香味，色泽略呈金黄的加拿大冰酒。

    至贤！阿炳跟你说了没？……咱们兄弟俩今晚的轰趴，看来是要延期了，刚才东越百货的朱肇杰打电话过来，死拖活赖的约我们俩十一点在天宫

    见，这几个女的，就留给阿仁他们好了！……兄弟！……你假如等不及，就先带着angel和elaine到客房qk一下也好！

    阿枫灌了两口冰酒后，边走进房边说着。

    阿枫，炳哥跟我说了？嘿……等一下我先跟angel她们，来场友谊赛好了！

    至贤把握着机会，跟着阿枫进他到房里。

    哈！……友谊赛？……刚刚我连延长赛加罚十二码球都踢过了哩！阿枫笑骂着说。

    怎么……怎么朱肇杰今天这么好心？……要请我们兄…兄弟俩？……。

    情况大大地出乎至贤的意料之外，阿枫的房里，别说是女人了，就连女人的衣服，竟然也一件都没有，房里有的，只是一张精致的八爪椅，和满床的狼藉及被单上的秽痕罢了！

    （嗯？？…………。）至贤有些摸不着边的感觉。

    嘿！……朱肇杰他老婆，刚给他生了个儿子，这两天应该就要出院了，这只猪哥精虫溢脑，还不好好把握住，这难得的机会？

    阿枫一脸诡异地望着凌至贤说。

    ………。凌至贤给阿枫阴阴的眼神，看得有些心虚！

    至贤没想到阿枫他是那么的直接，才刚笑着说完话，随即就用他的手肘，顶了顶至贤的肩膀，贼眉贼眼地比了比浴室门。

    我们的女主角在里面！

    ………。被阿枫说破心思的至贤，尴尬地摸着头，讪然傻笑着。

    兄弟～～别急～～会让你看她的！阿枫说完后，就拉着至贤道往客厅里走！

    数分钟后，阿枫的房里有个女人，腼腆地走了出来！

    在客厅里嘻闹的男女，一时间全都静了下来！

    除了阿枫外，至贤、阿仁、阿炳和小廖，全都把嘴张了成个大大的o字型！

    阿仁他们三个，是惊艳于眼前的女主角，她竟是如此超乎想象的清丽动人、艳色无匹！

    而至贤他除了是惊艳外，还多了讶异和释怀的感受。

    （还…还好……不是妈妈！……我…我最担心的事，总算是没发生！）至贤他如释重负。

    而令他讶异的是，大家猜测了老半天的女主角，居然会是朱肇杰的大嫂褚秀萱！

    女……女主角……竟……竟然……是……秀……秀萱姐！………。

    凌至贤满脸不敢相信的神情，嘴巴里喃喃地念着！

    虽然心里早知道会这样，但秀萱一下子，被他们几个大男人，这样如狼似虎的看着，她能感觉到，这几个男人的脸上，个个透着古怪的神色，想必是刚才和阿枫在房里时，她那癫狂娇痴的春吟声，都被这些人给听见了！

    秀萱的脸，一下子咻地全红到耳根上了！

    女人把头低低的放下，怯生生地，用着双手，无意识地搓弄着衣角！

    看到秀萱她，处于如此窘迫的境地时，阿枫这才微笑地走近褚秀萱，男人适时地伸出他的手，紧握住女人正在颤抖中的手！

    怕什么？……萱……告诉他们……是我的！阿枫布满柔情地说着。

    像是忽然得到了勇气一般地，褚秀萱把头抬得直挺挺的，她对着在场的男人们说U没错！就像你们看到的一样！秀萱是阿枫的女人了！从现在起，秀萱的心里，只有阿枫他一个人，秀萱要光明正大、公开地和阿枫在一起！褚秀萱用斩钉截铁的语气说着。

    （穆少z阿枫{这手段果然了得，这女人z秀萱姐{算是死心蹋地的跟定他了！……这步绝招一定要学起来！）

    阿仁和至贤面面相嘘，心里想的是同一件事。

    彷佛是得到了空前地胜利般的，褚秀萱正视着在她眼前的几个大男人们，毫不避忌！

    倒是仁哥他们，相当不好意思地，站起来说U穆少！小廖他喝醉了！我们送他回去睡了！不打搅穆少您了！仁哥如此说着！

    霎那间，拿衣服的、收东西的、扛人的！……一下子，整屋子的男男女女，片刻间走得干干净净，就连至贤的小腰包也被仁哥给收走了！

    看着小廖一脸像是吞了一只死猫般的表情，被那群男女给扛了出去时，褚秀萱笑了！

    偌大的客厅里，就只剩下阿枫、至贤、褚秀萱和angel、elaine那两只金斯猫。

    当凌至贤想拉着angel和elaine也要避开时，褚秀萱却说U枫……我先回家了！记得等会别喝太多喔！……到家时……秀萱会打手机给你！

    褚秀萱说完后，亲了亲阿枫后，才开心地离开阿枫的家。

    噢……搞定了！……至贤你知道今天我上了秀萱姐几次吗？

    褚秀萱前脚才走，阿枫马上后腿的尾巴，就露出来了！

    算一算有六次耶！……虽然老子我还可以来个几次没问题，但等一下我们还要跟朱肇杰去天宫，还是补个眠先！我约了裘琳，等一下时间到了！裘琳会上来来找我们！

    （靠～～阿枫你这小子，也真是他妈的超级变态的！……果然厚颜无耻到了极点，上了人家的大嫂，还敢跟人家去喝花酒唱ok！………不怕被人家给阉了喔！）凌至贤心想着。

    至贤啊！我就不招呼你了，我家的客房在哪里，你是知道的，各自各出色！

    阿枫说着说着，自己进房去了。

    这仁哥也真是的，连我的小腰包也抢走了！想起小廖当时的表情，至贤也笑了！

    凌至贤转个身，要angel和elaine先进客房等他，他自己则一个人往揽星阁走，找仁哥想要回他的套子来！

    当至贤他来到穆叔叔房子的门口时，他发现走道上的灯光，亮了好多！

    应该已经醉倒了的小廖，此时他跟着仁哥，必恭必敬地，提着一只行李箱，跟在几个男人的身后，至贤看到走在最前头的那个男人，似乎是阿枫的叔叔穆昊天。

    （咦！……刚来时小廖不是说穆叔叔和孝蕙阿姨一起出国了！怎么穆叔叔又回来了？）

    bob！要总公司里，所有的一级主管，等一下九点前，全都到我屋里开会！

    走在前头的男人，边走边说着！

    （真的是穆叔叔！）凌至贤心想。

    阿ken到了没？穆昊天问着仁哥。

    昨晚刚到！仁哥恭敬地回着话。

    阿仁！马上通知阿ken，要他们在老杨的酒店等我！穆昊天吩咐着仁哥办事。

    凌至贤趁着空档，追上前去！

    穆叔叔！……您回来啦！……孝蕙阿姨呢？至贤在穆昊天身后喊着他。

    走在最前端的男人，转过身来，他脸上有着威霸一方的总裁气概，成熟的男人，精悍的目光炯炯，如同枭雄般，自信的气度，他果然是阿枫的叔叔穆昊天！

    喔！……是至贤啊！……穆叔叔公司有事，所以先回来，你孝蕙阿姨还在加拿大，她在温哥华还有点事要处理！……要过两天才会回来！穆昊天摸摸至贤的头说。

    阿枫呢？是不是他又抱着哪个女人在睡觉了？穆昊天问着。

    …………。凌至贤答不出话来。

    至贤你有事找穆叔叔吗？

    我的东西掉了，想看看仁哥有没有看到！凌至贤心虚地答着。

    阿仁！至贤说的是什么东西？穆昊天冷冷地问着仁哥！

    总……总裁！……至贤的小腰包在我这里！……本来……想拿过去的……但………。

    小廖气喘吁吁地跑了过来，把小腰包放在至贤的手上！仁哥感激地看了小廖一眼！

    穆叔叔！至贤找阿枫去了！

    至贤拿着小腰包转过身，朝着小廖伸伸舌头，朝他扮了个鬼脸后，人就一溜烟地跑了！

    什么乱七八糟的！阿仁！……你越来越不象话了！至贤跑到揽星阁上时，还听到穆叔叔在念着，被他给拱出来的仁哥！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊女人蜷缩在床角的漂亮裸体，在昏暗的光影反射中，显得有种异常妖美的魅力！

    她坐在阿枫的那张大床上，抱着膝头，脸色苍白地瞪着昏暗中电视画面！

    泪痕满布的脸上，紧压着一层彷佛看不见的忧郁，眉梢眼底间，总带着一丝难以掩饰的苦恼，像是个没有灵魂的布娃娃般的，女人原本眼中的幸福光采逐渐地消失了，她用着布满了红丝的泪眼，看着墙上的电视画面时，只剩下一片的死寂空茫！

    电视墙上超大的画面上，左边是阿枫一手自导自演的素人妻爆奸！

    右边是在客房里angel和elaine的现场录像！

    ……秀萱觉得阿枫他越来越变态了！……今天他还在文杰的坟前，不断的要秀萱，在那个时候，秀萱可以感觉到，阿枫当时，比平常的任何一次，都还要来得亢奋！……。

    这是秀萱刚才在浴室里对她说的话。

    原本以为是情人爱侣间的约会情戏，没想到她才从浴室里出来，就看见了这画面。

    半个多小时前，这个男人还是她和秀萱爱欲交融，抵死缠绵的情夫。

    她为他的坚挺，疯狂的喘息着！呻吟着！

    一再颤抖的敏感身躯，用双腿紧紧地死缠着他的腰，八爪椅上，女人发泄着美妙高潮，所带来的极端快感！她心甘情愿地把肉体，奉献给她那个风流无度的情夫，她和秀萱两个人放下了所有女人的矜持，迎合着狂蜂浪蝶般的阿枫，让他尽情的采个够，要个饱！

    看见电视画面的x那间！女人全身的血液，像瞬间冻结般地，令她僵立着，站在浴室门前不能动弹！……而她的眼眸中，闪耀着复杂的情绪！………。

    在房间里的她，透过电视里的画面，和听着阿枫跟那些男人们间，如此淫猥的对话，女人她知道是怎么一回事了！

    久久不能回应的她，在阿枫他推开门进房后，缓缓地将视线移向房门口的男人。

    就像那天一样……眼前的阿枫，让她感觉好生疏，生疏得令她害怕！………。

    没发觉女人的异样，阿枫脸上依然泛着自得地笑脸，抽着烟走进浴室里！

    女人终于忍不住伤心地，伏趴在大床上低泣！

    其实穆昊天没说错！这时在房里的阿枫，确实是想抱个女人再睡睡觉，只是至贤他不晓得罢了！

    从浴室里撒完尿，推开门进到主卧室时，阿枫他期待地看着客房里的现场录像！

    伏趴在阿枫大床上的女主角，那个身材惹火的美艳人妻，还是全身赤裸的趴着。

    怎么女主角不是朱肇杰的大嫂褚秀萱吗？

    姨～阿枫可没撒谎喔！……在里面也听到了吧！……小枫可是从来都没说女主角就是秀萱姐喔！小枫只是跟至贤说会让你看她的！而已吧！阿枫狡猾地说着。

    床上的女人还是全身赤裸裸的趴着。

    被长发遮掩的脸容，看不出她是睡是醒。

    还是这样完美无瑕的身体。男人衷心地赞美着属于她的女人。

    阿枫的一双手掌，一左一右地，沿着胯下人妻的光滑雪臀，缓缓地游动抚爱着。

    女人背上，毫无瑕疵的白皙肌肤，很细的腰肢，和布满着弹性而圆柔隆翘的臀丘。

    男人饱览着胯下女人，赤裸美丽的背影！

    别碰我！女人带着哭泣声，激动地喊着！

    阿枫稍微地停住了！但接下来却又淫淫地笑着，缓缓上床跨骑到那女人并拢的双腿上。

    阿枫由原来骑乘的姿式，扑吻在女人的颈肩，覆压在人妻的女体上。

    姨～～还要～～小枫今天好兴奋！………。

    阿枫用着几乎是呵着气的口吻，对着压在他身下的女人耳后，以很近的距离轻哼低吟似地说着。

    女人的身体剧烈地颤抖了起来。发丝披散间的湿润眼睛，似乎在她的一声叹息后，慢慢地闭上了眼睛。

    还要～～姨的身体好美～～好有弹性。男人发出微微的呻吟。

    扯下浴巾，已经是全裸的小枫，紧紧地环手抱住她，亲吻着她的肩。

    呜唔～～不～不要…这……这种事………呜唔～～小枫…你…你骗我！

    女人摇着头，狂乱地哭喊着！

    姨～～又……又不是不给你，小枫……你…你为什么还这…这样子强逼姨姨……。

    男人很自然地，翻转了身下女人的身体，用食指勾抬着女人的下巴！

    你简直是畜生！变态！……小枫你怎么可以这么对我和秀萱？………。

    不要……你放开我！你放开我！……女人握成拳的小手，用力地捶打着他的胸。

    被迫迎视着压在她身上的阿枫，女人强忍着不让眼底的泪水滑下。

    （倔强的女人！不过是玩个小游戏罢了！就使性子，看我怎么整治！）阿枫心想。

    姨姨不乖哦！小枫要处罚姨姨的身体！

    男人用轻描淡写的声音说着！

    不管床上的女人如何哭泣，体魄精壮的阿枫，轻易地就将女人结坚固实的缚在床上！

    女人像一只横趴着母狗似的，张开的双腿，成了个大字型，膝盖的弯曲处，被绳子吊在电动的床架上，她的手腕和脚踝，分别被绑在大床的头尾两端，使人妻的乳房和下身的耻丘，完全地显露了出来！

    阿枫调亮了卧房里的灯光，架设起冰冷的摄影机镜头，在打开炫目的摄影灯后、男人灼热的视线，就在这样淫糜的情境下，投射在女性最隐密的地方！

    要不是还要去天宫，我今天就给姨姨来个空中飞人尝尝！阿枫笑着说。

    难以想象的羞耻与难堪，让女人觉得，自己快要疯掉了！

    （为什么？……事情怎么会变成这个样子的？………）女人心里哀凄地哭喊着！

    被紧紧的缚住，女人根本没办法摆脱，只能静静地等待她年轻情夫的玩弄。

    就在这时，至贤拿着他的小腰包回来了！

    然后出现在现场录像画面中的angel和elaine，赤条条扑进了凌至贤的怀里，他们很快地，互相拥吻着上了床！

    看到这样的画面，女人无言地咬着下唇，悲伤地闭上了她哭泣的眼睛！

    阿枫则相当亢奋的眼泛异采，逆流的血脉，黑暗的堕落，年轻的男人，感觉自己从来都没有这么地坚挺过！

    阿枫爬上了人妻的身体，坐在她完美的胸前，男人用手撑开着女人的下巴，把自己的肉棒，硬生生地塞进了人妻的口中耸动着！

    客房这边，至贤已经入港了！

    带上了套子的阴茎，进入了elaine潮湿淋漓的窄门膣道里！

    当至贤的鸡巴，完成地进入女体时，elaine的上身，仰起了一道漂亮的弧线！

    啊～～～elaine火热地呻吟。

    怎么样！有性感了吗？至贤似乎相当在意地问着她！

    elaine用着自己的阴道，自由安闲地夹紧着至贤的肉棒，缓缓地套动着。

    有…有性感了！啊～～好厉害～～插的很深……受不了！elaine哼着！

    得到了女人的娇吟声，彷佛就像拥有了男人的自尊一样！

    凌至贤一边向angel索吻！一边抽插着elaine的蜜穴！……。

    又被夹紧的感觉，对年轻的肉棒而言，是过度的刺激。

    elaine以他的肉棒为中心，屁股不停的向前后左右扭动，狂野的女体摆动间，至贤只觉得自己的肉棒，被弯曲的快要折断了，没几分钟的时间，至贤就喷出了精液！

    至贤失去硬度的阴茎，从elaine的阴户里，滑落了出来！

    相当有默契的angel，在至贤滑出elaine的身体后，马上用嘴埋入了他！

    受到angel强烈喷火般的冲击，从至贤的嘴里，发出了无比满足的爽叫声！

    姨姨～～应该为的男人感到自豪！他的那里，可不是像至贤那样的废柴呦！

    阿枫看着屏幕，从女人的嘴里，抽出那根伟岸得惊人的粗长鸡巴来！

    男人面向着屏幕，就在床边，趴上了女人张开的大腿，扶着自己的阳具，慢慢将肉棒插入人妻的阴道之中！

    太～太粗了！……不…不要全部……进去！…太长～～长啊！………。

    披散着头发的人妻，发出不堪男人蹂躏的求饶声！

    （啊～～姨姨的那里，果然变得好紧！………！）为了调教，这个压在他胯下的漂亮人妻，阿枫所精心布置的局，总算有个梦寐以求的开始了！

    在插入后，阿枫知道姨姨她不会再挣扎了！于是把绑在女人四肢上的绳子解开了！

    阿枫双唇贴合着女人的红唇，轻轻地吻咬着。

    姨～～小枫好爱。双唇分开后，男人他这么地哼着说。

    男人加快了抽送的速度，女人的那里，着有四溢的淫汁，一吞一吐地承受着他的坚挺！

    哦！……又哭了吗？……姨姨还哭个啥啊！……这三个多月来！……小枫上过几十次都不止啦！……姨姨自己说说看！……在这市区里，有那一间知名的五星级酒店，的男人我，没带去睡过、搞过的！阿枫说着。

    不！…呜！～～小枫你！…呜～～你下流！…不要再说了！……。女人又哭了！

    H！…睡就可以！……说说而已就下流啦！……还哭个虐。　要再哭，下次我就当着姨姨老公的面前来干！……让他也知道这个老婆，在别的男人床上，会有多骚！

    不！……唔呜！～～是你用强的！………唔呜～～是你把人家打……用强的！……。

    哦！…是吗？……那刚才是谁被小枫给插得欲仙欲死！……还拚命的用双腿，紧紧地夹在小枫的腰上，癫狂地干炮迎合的啊！阿枫淫邪地反唇相讥！

    啊！……要死了！……好舒适！……姨～姨被干得～～升天了！……喔！顶～～到花心了！……小枫！……你的鸡巴好大～～好长～～啊！………又顶到了！……。

    姨姨～～爽死了！…又泄了～～。

    穆泷枫故意在女人面前，夸张地学着她的春吟！

    …………。

    没话说了吧！……反正姨姨已经是我的女人了！……来吧！……乖乖地陪着的男人小枫我，咱们就一起来观赏，我们这支爱的见证吧！……嘿……嘿！…姨姨看看……客房那边的至贤，他多激动啊！

    阿枫的语气中，带着淫秽命令的口吻！

    客房里，全身赤条条，一丝不挂的至贤，伏在柔软的床上！

    被打开震动器的床面，翻腾得有如鼓动的波涛！

    至贤还算坚固的背脊上布满着兴奋的汗珠，此时在至贤的肩头上，露出一截女人白净美丽的小腿，那秀丽的脚踝，正随着至贤腰间的耸动，微微地摇摆着！

    软卧在暖床上的angel，正微张着檀口，断断续续、若有似无地哼着！

    由于刚才的牺牲打，现在的至贤，反而还能坚持着没射精！

    他火热的阳具，还插在angel花办中，丝毫没有要收兵的意思。

    快动啊！这个荡妇！至贤喘息地说着！

    啊～～好～～好深喔！…干死人家了！…好美…贤哥好强啊！好…好强的插入！

    angel似真似假的狂叫着！

    废柴一根！连女人在叫真的还是假的，都分不出来！……看我的吧！阿枫说着！

    啊～～女人发出一声的惊呼！

    阿枫他猛地挺腰一干，几乎是将她的女人给弄到床角边上，他分开女人的大腿，把女人白净美丽的小腿，搭在自己的肩上，狠狠地***着她，一下、一下、一下地棍棍到底，猛插得女人汗水淋漓，忍不住地声嘶力竭的惨叫着！

    人妻阴道壁上的嫩肉，被阿枫他粗大的阴茎奸干着，男人野蛮的蹂躏着她，尤其是在阿枫他，双眼紧盯着电视机的画面时，他就非凡的粗暴和兴奋，就像有着一幕幕禁忌的构图，沉沦且堕落地，盘旋在阿枫脑中一样！

    外翻的淫唇，带出女人淫猥流出的白浆，时间一分一秒的过去，床上熟艳的人妻，已经被他的男人给干的半死不活，而阿枫他，仍像只发情的野牛一样的H着！

    女人从心理上，已经彻底放弃了反抗，她猜得出她身上的男人，为什么会如此的激动！

    （小枫！………。）女人怜悯地伸手环住阿枫的颈间。

    她开始迎合着男人的插入，本能的轻摆纤腰，屁股向上扭摆地配合着阿枫。

    她想要尽快的结束，她男人的激动兽欲！

    时间不断的过去，她讶然于身上年轻情夫坚挺的持久！

    男人的汗水，不断的滴落在女人的细嫩肌肤上，和她的汗水凝合着！

    人妻不由自主的抬头，舔吮着阿枫濡湿的阳刚身躯。

    女人明显的感觉到，自己柔软的身躯，紧贴着男人壮实的胴体！她颤抖着、呻吟着、扭动着熟艳的肉体，但这一切，在她的男人身下，她都是那样的柔弱和无助！

    随着男人最后深深的一击，粗大的龟头，深深顶入了她的花心。女人有些难以承受地拱起了身子，她紧紧闭上双眼，接受这男人情爱的洗礼。

    （呜唔～～啊…要…要升天了！）肉欲与母性的升华，女人有着前所未有感受！

    x那间的冲击，女体的高潮，达到了顶端，女人双手的指甲，陷入了阿枫的背肌中！

    滚烫的热流，在她的子宫里，相互地喷射交融着！

    女人和他的男人，紧紧地拥在一起，他们在彼此的怀抱中颤抖着，也彼此分享着，极致地肉欲交媾后的宁静温柔。

    狂烈的高潮过后，两人早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在彼此的怀里睡着了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊深夜十一点，老天又下起毛毛雨了！

    城市东区的夜生活圈里，此时正是人车喧闹、灯红酒绿的时侯！

    丽豪是东区这一带最大、最新的一家超五星顶级酒店！

    马路两旁五光十色的霓虹招牌，闪烁着歌舞升平的炫烂！

    雨点打在街道上，疾驶的汽车玻璃上，溅开的水珠，反射出那种五颜六色的霓虹光影，似乎是为着迷恋在欢场温柔乡里的夜游人们，添加着一些绮丽醉人的温存吧！

    在丽豪酒店大门的车道上，正停着一辆未熄火的黑色凯迪拉克，原来是东越百货集团的朱总经理，刚和随扈们走进了酒店。

    在丽豪酒店的大厅，隔着莫约两步的距离，凌至贤走在搂着裘琳的阿枫身旁。

    就在酒店柜台处，朱肇杰和应约前来的阿枫及至贤碰上了，他们彼此寒暄了一下子！

    这朱肇杰是褚秀萱的小叔，是个标准的花花大少、天天玩女人！

    穆泷枫和朱肇杰是纯粹的性趣相投、彼此间惺惺相惜的炮友！

    三个好色的男人约在在一起，还能做啥？

    于是在朱肇杰的一通电话后，这群人便浩浩荡荡地到了丽豪酒店十一楼的天宫夜总会报到了！

    豪华的凯迪拉克，在朱肇杰上了电梯后，才缓缓地开进酒店的停车场里。

    车上的司机老莫，停好车后，才熄火关灯，习惯性地闭眼睡觉去了！

    这里是丽豪酒店十一楼的天宫夜总会，妈妈桑翟艳，领着一班精挑细选的酒店公主，急急忙忙地走向天宫1101的k房包厢里，原来是翟艳她的两大客户，东越百货集团的朱总经理，和中穆集团的穆少，连袂到这里来开房！

    天宫1101的包厢有两进，外面是给那些秘书、保镳和随扈们用的！

    里面的内间，才是用来招待这些大老板们专用的联谊厅！

    其中的私密性特佳，就算是震破房里的音响喇叭，在外间的喝酒人，也绝对听不见！更别说是在人来人往的走道了！

    此时在包厢内间，半卧的沙发前，酒店的女经理翟艳，和她旗下的二十几个公主，对着卧在沙发上的朱肇杰、阿枫和至贤他们，一字的排开，朱肇杰正在选妃呢！

    他打算今晚要来个燕双飞哩！

    朱总呦！……她们可都是我们店里，最最精挑细选的极品靓女呢！……水准一流，身材和脸蛋，更是个个没话说！……她们可全都是年轻的大学生呢！…每个美媚都有着f罩杯的实力哟！……穆少您也选几个吧！……还有这位帅哥，您也挑几个吧！

    女经理拉着至贤的手，几乎是整个人都扑到他怀里搬的，娇嗲地磨蹭着他的人。

    至贤被她搞得脸上有些不自然，尴尬地看着阿枫。

    在被退了两批公主后的翟艳，为了留住朱肇杰和穆泷枫这两位大户！

    可是不惜血本地，紧急跟夜总会里，其它的妈妈桑抢人！

    翟艳她可把天宫里，水平最高的一批靓女全押上了！

    ……嗯！……是很不错！……喂！……小枫啊！……做哥哥的今天让你先选！……这可够意思了吧！……。朱肇杰拍着穆泷枫的肩膀，对着那排靓女，眼泛异彩地说！

    很不错啊！……裘琳！……站到中间去！………。

    本来半[着眼，卧躺在沙发上的穆泷枫，这时候坐直了起来！

    从他脸上，看不出啥表情地对着裘琳说。

    裘琳就坐在穆泷枫的身边，她给了她的男人一个嗔怪娇嗲的表情！

    当裘琳她款款站起的那一x间，贴伏在女明星完美的腰臀曲线间的，是设计成缕空朦胧的纹饰蕾丝，忽隐忽现地将裘琳她圆润又微翘的臀部，完美地包覆起来！

    一身娇媚地，穿着不对称式裙o地露背小礼服，裘琳果然具有着流行教主的时尚气质！

    在超短地波浪裙o下，露出裘琳她那双修美的长腿，在小腿和足踝处，神秘地黑色网袜上，搭配缠绕着几圈鲜红的系带和同色系的高跟鞋！

    俏丽媚艳的女歌星裘琳，在她粉嫩的脖子上，有着一串名贵地珍珠项链，以衬托出她那种冷艳高贵的歌坛天后气质！

    曼妙的姿态、摇曳生姿的她，走进成排的靓女中，一时间房里的莺莺燕燕似乎逊色了许多，而站在她们中间的裘琳，却是顾盼生姿、风采夺人！

    连朱肇杰的视线，也不免了偷偷地，凝聚在她那对丰盈的双峰上！

    女明星白皙滑腻的酥胸，沿着无肩带的晚礼服，紧紧地承托着她那浑圆高挺的乳型，顺着裘琳她深深的乳沟，让它们显得沉甸甸地！………。

    也只有穆泷枫才知道，裘琳身上的那对肉球，远比朱肇杰他心中想象地还大上了许多！

    穆泷枫看着正在流着口水、眼睛猛窥裘琳的朱肇杰，故意招手把翟艳叫过来搂着她说U阿艳啊！……这批靓女们！……个个无论是身材或姿色都不差啊！……知道她们少了一些什么吗？……。

    穆泷枫一边把手伸进翟艳的衣服里，边摸边轻声说着！

    穆少！……您真是爱说笑了！……阿艳的这些妹妹们，怎么能和您的裘小姐比呢？

    当翟艳仆在穆泷枫怀里在说话时，穆泷枫的手，已经托着阿艳的乳房在把玩了！

    怎么……阿艳还不知道吗？………弄些什么火辣俏警花！……风骚俏女佣！……浪媚女教师！……之类的变装秀来，穆少我保证的朱总当场嗨翻了！……。小枫低声说着！

    翟艳一听，双目异彩连连地，当场就给了穆泷枫一个法式热吻！………。

    穆泷枫也毫不客气地，品尝翟艳她丁香小舌的滋味！

    喂！……小枫啊！……我让你先选！……咦！…怎么？……你搞起阿艳来啦！

    猛窥裘琳的朱肇杰，这时才发现穆泷枫和翟艳已经吻在一起了！

    翟艳她不好意思地推开穆泷枫，头发有些凌乱，脸色因缺氧而潮红，身上低胸礼服的肩带，更是滑到了手臂上，一副半裸的模样！眼睛泛着湿润的翟艳，风韵也确是诱人！

    原来我们阿艳，也是个靓女哟！………。

    看见半裸模样的翟艳，朱肇杰拍拍翟艳的翘臀，边摸边淫笑的调侃着！

    阿枫向至贤，使了使眼色，似乎是要告诉他我帮你报仇啦！似的。

    朱总！……不好意思啦！……阿艳再去预备预备！…等一下包您满足！

    翟艳说完，马上领着那一班酒店公主，走出内厢！

    咦！…小枫啊！……阿艳她们搞什么鬼？……我们都还没挑耶！朱肇杰嘟嚷着！

    朱哥！……你耐心点！……等一下包你爽！………。穆泷枫微笑着说！

    什么猪哥！…………靠！………我好心请你来喝酒唱k，你骂我是猪哥！………。

    嘿……喝酒、喝酒！……dj媚媚！……快…陪我们朱总喝一杯！……裘琳！……也一起陪我们朱总喝喝！……来！……干啦！……。穆泷枫对着朱肇杰猛敬酒！

    果然几分钟不到的时间，女经理翟艳就又领着那票靓女们，走了进来。

    和上次不同的是，她们每个人的身上，都换上了新造型！

    一大群青春动人、美貌高挑的莺莺燕燕们，俏生生地站在他们三人的眼前。

    有的扮演成火辣女警官、冷艳俏修女、青春美护士和寂寞荡空姐等等的制服女模样！

    有的则又装扮成春丽、劳拉、猫女、蝙蝠女、女祭司和精灵女王等等的热门玄幻女郎！

    当然还有着无敌娇俏的女佣、车展女郎、女教师和女医师等等………。

    女人们的衣着配饰，当然是那种袒胸露乳、火辣香艳、极尽挑逗、媚惑男人的装扮！

    她们个个美貌娇艳、丰胸翘臀，果然尽是人间尤物！

    穆泷枫看着朱肇杰那幅两眼发直、目瞪口呆的叛，他就想笑！

    （……不是要让我先选吗？……怎么这猪哥，却如此急色地冲得比谁都快！……。）

    就似乎要把她们个个都生吞活剥了似的！朱肇杰当场抓走了劳拉、擒住了蝙蝠女，还搂着一个海军女上尉！

    在女经理翟艳的左推右拉下，凌至贤才青涩地挑了俏修女和女教师。

    穆泷枫要了个女祭司！并当场要一个阿拉伯女郎把她变装衣服，脱光留下！

    阿枫要他的小天后裘琳换上它，在女明星覆上红艳的面纱后，裘琳马上就变成了中东神秘的肚皮舞娘！

    嗯哼～～其它的再说吧！朱肇杰向翟艳摆摆手，翟艳知趣的退了出去！

    朱总～～女上尉娇嗲嗲地，当场就仆倒在朱肇杰怀里，送上香吻喂酒！跟着劳拉和、蝙蝠女也马上甘心就范地，一个个仆了上去！爽得半躺在沙发上的朱肇杰，差点就鼻血狂喷！………。

    贤哥～～

    凌至贤这边也不惶多让，女教师第一个就不放过他这个坏学生。

    包厢内，三男七女就这么胡天胡地、嬉闹成堆！………。

    们跳支舞来助性吧！………。混乱中，阿枫推着裘琳和几个女人一下。

    结果兴致高昂的朱肇杰，醉言醉语地喊着U们统统上去跳个舞，若跳得我和穆少们兴奋，朱总赏们一人一块钻表！

    dj媚媚也有份！朱肇杰又高声地补了一句。

    那我也加码好了！穆少送们一人一颗钻戒，自己挑！

    阿枫也说着，然后又补上一句U裘琳双份，外加生猛消防员一名！忽然间！全场哄然爆笑！

    惊喜得不知如何是好的裘琳，羞窘地捶着她男人的胸口，一副嗔怪薄怒的神情！

    杯晃酒饮间，裘琳和女人们的艳舞开演了！

    女人柔软的腰肢款摆着，圆隆耸翘的美臀，包厢里成群的艳媚舞娘们，开始热辣辣地激情的扭摆着她们的身躯，整洁地把双手从小腹处，缓缓的向上滑动，一直滑到她们高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般地，一边热舞一边发出动人的呻吟………。

    绯红的俏脸，乌黑的秀发，披散着在肩头飞跃着，裘琳的这场私人演唱会，是难得一见的艳舞秀，偶像的女明星，在乐声高亢的节拍声中，像是最风骚的舞娘一样，做出一个又一个极尽挑逗，而又淫荡的舞姿………。

    火辣辣的女警官，开始慢慢地解开钮扣，妖媚的红唇，欲拒还迎的挑逗着，她双手从上到下，随着钮扣被一颗一颗地解开，深蓝的女警服，衣襟散落，露出了她赤裸裸的身躯和艳红的胸围，腰身灵活的舞姿，让男人感到巨大的诱惑！

    接连着几轮，女人们丰满的乳房，几乎是全裸露出来了！

    女体舞动中，只要稍稍地一举手一投足，都会带来波涛起伏的效果，一对对浑圆雪白的肉球，一幕幕香艳的场景，乐曲激扬中，女郎们更是晃动扭摆得非凡汹涌！

    看得热血上涌的阿枫，连连抓起整瓶的酒，骨碌碌地就灌了好几口！

    朱肇杰更是乐得频频叫好，high得连西装领带全扯下来了！

    最捺住不住色欲冲动的凌至贤，更是在十级的乳浪中，晕得连奶水都吐出来了！

    最后是裘琳，从两边舞动女人的众星拱月下，她摇曳地出现在三人眼中。

    dj媚媚识趣地闪烁着灯光，超大的屏幕上，播放着尼罗河畔的夜影。

    布满着中东色彩的琴音，飘荡在包厢内！

    覆着面纱，身材妖娆妩媚的裘琳，一身阿拉伯宫庭舞娘的纱衣，随着音乐翩翩起舞。裘琳的手臂，柔软地舞动着，优雅地伸展到背后，配合腰肢前后摇摆，臀围款摆！

    女人身上佩戴的衣饰，随着舞步叮叮作响，一时间，气氛喧腾到最高潮。

    在丝琴鼓乐的伴奏间，面纱下裘琳绽放着艳丽的笑脸！

    恣意摆动的白皙玉臂，印着她颈上的珍珠项链，闪耀着柔和的光线。

    艳红镶金的薄纱小背心下，有着一件金黄亮片的细肩胸围，包托着裘琳丰腴的双峰，裸露的小腹，低腰的艳红纱裤间，蒙蒙胧地可以看见，系着很细带子的三角形金黄布片。

    如同透明的灯笼裤管，与全裸相差无几！

    女人的裸露的纤腰上，扣着一条纯金打造的链子，长长的金黄炼坠，随着裘琳的摆动而摇曳，香艳的肚皮舞娘，隐约地裸身于全裸与半裸间，让男人们产生无尽的遐思。

    小枫！要什么你说！嘿～～什么时候你玩腻了裘琳！……一定要让老哥也尝尝先！

    被裘琳逗得心痒痒的朱肇杰，竟然无耻地向阿枫提出这样的要求！

    等一下你让蝙蝠女，套上这身舞娘纱衣便就是啦！………。

    阿枫显然有些不悦，没有正面回答朱肇杰。

    朱肇杰显然没注重到阿枫的话里的涵意，眼光依然肆意地驰骋在，裘琳轻纱后，那意态撩人的丰硕豪乳和香滑的裸背上！

    （这裘琳的那对肉球，应该有g罩杯吧！噢呜～～这马子可真够靓的……要是……。）

    修长的双腿，翩然起舞间，裘琳如出水芙蓉般地，她双手高举着随音乐的节奏，打着拍子，那一双明眸，大胆而露骨地挑逗着阿枫，她俏皮地向着她的男人眨了眨眼，裘琳一边靠近阿枫，一边动情地狂摆柳腰，像水蛇般的扭动臀部，邀约着她的男人！

    顿时，全场男女欢呼雷动，吆喝叫好声不断！

    阿枫他微笑响应着裘琳的邀舞，笑嘻嘻的在众人前，抚上她的腰，逗弄着裘琳。

    得到自己男人的热情拥抱，裘琳柔媚的嘴角，绽现出无尽的笑意，每当她转圈又面对她的男人时，裘琳总是喜孜孜地热切的亲吻着他！

    对于裘琳毫不保留的热情，男人们莫不忌妒得牙痒痒的！

    女人们则立即起身效法，一时间，朱肇杰和凌至贤，纷纷地沦陷在花丛间！

    包厢内的场面，霎时变得有些混乱，女人娇嗲的惊叫声，伴随着男人的衣物满室飘飞！

    也不知过了多久！大家的酒，也喝得差不多了！

    正预备各自进入不同的炮房，各自各精采时！

    朱肇杰和阿枫两个男人，却借着酒意，在那里互比偶迹

    正是双方你来我往之时，穆泷枫却忽然地冒出一句U我那里有十汲ぃ　…每次起码可以做八、九十分钟！……不信回去问你老婆！

    问我老婆？……哈！……小枫你喝醉了！……永婕怎么会知道你他妈的攀拢　…裘琳！……老公喝醉了！……哈！……小枫！……。朱肇杰也醉得大着舌头说！

    靠！………死～～死猪哥！……你不信？……要不是我替你照顾你老婆！…永…永婕姊姊她怎么会……会替你这个死～～死猪哥！……生个儿子！…嗯！……你…你那老婆程琳早把你这个死猪哥榨干了！……你哪来的种下啊！……。

    说话间，有些酒醉的穆泷枫，像是在发泄什么似的！

    但话才说到一半，便忽然地顿了一下转口了！

    程琳是天宫的红牌，朱肇杰和穆泷枫都曾经和她有一腿！

    是那个老婆啊！……她是跟我说过你很能干啦！……但我记得程琳她似乎也说过，我比小枫你更能干耶！………。

    在这方面，朱肇杰……不！……是男人的！永远都不会服输的！

    喂！……小枫啊！……你是不是在跟杰哥我开玩笑啊？……你那个玩意儿真的有十汲ぢ穑俊…。

    醉意醺醺的朱肇杰，用着怀疑的表情和目光，嘴里一边点着烟，一边问着阿枫，同时还神情暧昧地瞧了瞧坐在阿枫的身旁裘琳，裘琳一脸羞红的低下头去！

    今年三十岁的朱肇杰，是国内东越百货集团的二少爷，也是褚秀萱的小叔，他老婆以前是商业电视台里，当红的财经女主播，两年前她嫁给了朱肇杰，半个月前她替朱肇贾森了个白白胖胖的儿子！

    ……靠！……你这个死～～死猪哥！……当我穆少说的话是放屁吗？……H！……。

    裘琳还不给我爬过来！……人家质疑老公的庞卸啻螅「桑　…还低头坐在那里干啥？……还不把老公的大棒棒，秀出来………给这个死猪哥瞧瞧！………。

    已经喝得满脸通红的阿枫，对于朱肇杰脸上的怀疑表情，似乎很不爽似地站了请来！

    但其实阿枫是不爽朱肇杰，他刚才看裘琳时，那暧昧的目光，和先前要要人的话。

    （我偏偏就是要你朱肇杰，看得到吃不到！）阿枫心想着。

    心理被激怒的阿枫，就是偏偏要在朱肇杰的面前，宣示他才是裘琳的男人！

    嗯！………。面纱下，裘琳秀丽颀长的睫毛微微地一动！

    听到穆泷枫带有雄性责备语气的话，裘琳她顺从地爬到了她的男人身边，身穿阿拉伯舞娘衣饰的女歌星，脸上覆着一层面纱，朦胧的轻纱中，她的容貌更增美感，先前的一阵混乱间，裘琳身上的衣衫已经零乱，好些部份已经被小枫给弄破了！

    非凡是裘琳她傲人丰隆的双乳，在残破、垂落的小背心间，几近是全裸的露出了一大片的雪嫩，她的每一下呼吸，都让高耸的双乳起伏，似隐似现地露出，她那条深深的雪白乳沟和两边半球状的玉乳！

    女体的跪行爬走间，在裘琳身上，那件红纱的阿拉伯舞娘衣饰，遮不住女明星艳丽的春光，在几近透明的灯笼纱裤间，若有意似无意地，勾动着女体艳丽的腰臀曲线，镶着金黄亮片的小胸围和透明鲜红的纱裤之间的，是女歌星裸露着的柔软腰肢，和可爱的小肚脐！

    朱肇杰的目光，一直猥亵地盯着裘琳的胸脯猛瞧，女歌星粉嫩的乳尖，在几乎毫无遮掩的性感背心间若隐若现，灯笼纱裤里圆滚的翘臀和她那一双修长的玉腿，更是被这只猪哥在半张开合地跪走时，春光外泄地，让他可以仔仔细细地好好欣赏了！

    就在裘琳跪到桌边，想立起身来，岂知她才刚跪直身子，包裹着她美好胴体的背心和胸围，已然自胸口滑落，像是一团皱皱的布片套在腰间，女歌星雪白酥胸，几乎与她的肤色相若，粉嫩的两点浅红激凸，看来起更是让人养眼！

    不用说了，裘琳那对布满份量的丰盈奶子，立时成了朱肇杰这个色魔的触目焦点，毫无遮掩地袒露了出来！

    啊！………。面对男人们无所避忌的饥渴气息，连裘琳自己也感觉到相当难堪。

    女歌星连忙以一双玉手按住，希望能尽量遮掩嫩红乳头和乳晕的美态，但谁都看得出这是于事无补的！

    年轻冷酷的情夫，在众人前，高傲地用手拍了拍自己的裤裆！

    清丽美艳、温婉柔顺的女明星，颤抖着伸出嫩白的双手！

    然后她慢慢地帮阿枫把腰带解开，当她把阿枫那根盘满怒筋的巨大肉盘统隼矗上上下下地轻搓挑弄时，朱肇杰、至贤和所有女人的目光，都集中在穆泷枫的两腿之间！

    裘琳的手，又软又温柔，抚弄得穆泷枫的鸡巴，好不享受！

    男人可怕的巨棒，立起来绝对有二十几公分长，顶端惊人的龟冠，泛出紫红色的光泽！

    硕大的龟头肉偕希还有着数颗自然隆起的肉瘤！

    （哇！……小枫的好大！……有我的两…不！…三倍大吧！……。）朱肇杰有些羡妒！

    舔它！……裘琳！……我要舔！………。

    穆泷枫扯掉了裘琳的面纱，哀羞的女歌星，面色羞红地直透耳根，她的男人在众人前，自豪地向着裘琳发出君王般的命令！

    呜！……枫……求……到房里吧！……。众人前裘琳哀羞欲泣的想转过她的脸！

    小枫把她的脸扳了过来，他手抓着勃起的男根，将涨到紫红的龟冠，压到裘琳的唇边！

    跪在小枫前面的裘琳，深呼吸了几下，然后她张开嘴巴，慢慢地将男人巨大的肉牛含入自己的嘴里，湿腻腻地吻舐、吸吮着小枫他的龟头！

    黑色的堕落心态，冲击着女明星的心！受虐的沉沦情境，在裘琳的脑中，产生了过往的幻觉！

    那是在阿枫房里的地毯上，女明星被金属手铐，紧铐着双腕………。

    （啊～～还有蜡烛、项圈、塞口球和软皮鞭！………。）裘琳沉湎在情夫往日的淫戏。

    包厢内的女明星，在过了不久后，表现渐入情境，她抛开了所有的羞耻和顾忌，细心地舔着穆泷枫的鸡巴，并不时地伸出舌头，激烈地挑弄着穆泷枫龟头上的肉棱，还边去把玩着阿枫的那两颗春丸！

    男人粗长的阳具，在裘琳红润诱人的双唇中进出！

    裘琳热烈的口交动作，撩起了在场男人的许多欲望！

    这时候，最惊奇的人，应该就是现在坐在小枫面前朱肇杰了吧！

    （小枫他…他才十八岁！…竟…竟然可以把裘琳这女人调教成这样！）朱肇杰想。

    朱肇杰眼看着穆泷枫被裘琳舐吮得龟头酥麻，而他按压在裘琳头上的双手，动作也愈来愈狂野快速，小枫的阳具，暴涨高翘得也更加惊人，眼看着就要将裘琳给就地正法了！

    （嗯！……还是先走吧！……免的等会真枪实弹干起来！不免有些尴尬！）

    朱肇杰想到的，是自己小弟弟的尊严！

    喂！……小枫啊！……杰哥证实老弟你有真的有十汲さ拇蠹鸡！…杰哥有点醉了，我先走了！……杰哥为了向老弟你陪罪！……明…明天杰哥会叫人送一箱礼物给……小枫你！………哦～～不行了！……真的醉了！……至贤！……杰哥先走了！

    也不管阿枫和至贤的反应，朱肇杰丢下两人，搂着劳拉和女上尉走出内间门口！

    经过外间包厢时，他的那些保镳和随扈，正赌得相当激烈！也有些人，已经在沙发上，和天宫的公主们弄了起来了！

    朱肇杰吩咐了随扈一下，留了两个人善后！

    便直奔二十一楼的炮房，自导自演猪哥大战劳拉及爆奸女上尉的戏码了！

    内间包厢里的穆泷枫，见猪哥拔腿绕跑后！心里便愉快地暗爽了一番！

    （那种小弟弟还想跟我比！……你在床上怎们样！……我清楚得很！）穆泷枫想。

    送走朱肇杰后的翟艳，来到1101室的内间包厢，她探头看看穆少，等他吩咐！

    阿艳！那个美女老师和俏修女给我兄弟！……今天的帐全记我穆少的！阿枫说着。

    穆少！……刚刚朱总的人，已经把今天帐给全结了！翟艳说着。

    喔！……我刚才送她们一人一颗钻戒，自己也挑一只吧！……回头送张发票给小廖就行了！……我今天…爽啊！……那个死猪哥………。阿枫他已经开始醉言醉语起来了！

    唉呦！……阿艳和姐妹们，可真谢谢穆少慷慨！翟艳笑呵呵地吻了阿枫一下。

    裘琳！……帮我把裤子穿好！…………阿艳！………改天……我们再来一下！……嗯！～～艳姊！人漂亮、技巧又好！……搞她们总比不上H来得尽兴！……。穆泷枫淫笑着说。

    啊～～穆少！……你这不是吃阿艳的老豆腐吗？……裘琳妹妹都在瞪着我！

    别…别扯上我……他……他跟谁上床！……我…我能管得了吗？……。

    裘琳的话，有些哀怨！

    呵呵！……人家琳妹妹在生气了！……穆少今晚可得好好的安慰安慰琳妹妹喔！

    哈哈！……那还用说吗？……走！阿枫摇摇摆晃地站起身！

    被笑得满脸红得像频果似的裘琳，赶紧扶着她的男人！

    我的小频果！……今晚可真漂亮！裘琳开心地笑着，眼中尽是阿枫的样子。

    人都醉成这样了！还满口胡说八道！裘琳口不对心的念着。

    就这样裘琳她们三人，互相扶着酒醉的阿枫和凌至贤，往阿枫的家去了！

    肆

    深夜十一点！市中心，‘中穆集团’总部大楼四十八楼。

    灯火通明的大会议室里，‘中穆集团’中所有的高阶主管，已经在这里开了近两个小时的会了！

    已经差不多到会议的尾声，须要集团总裁穆昊天，下决策议决的阶段了！

    穆昊天坐在v字型的大会议桌中间，他正用单手抚着下巴，目光炯炯地，盯着前端的大型投影萤幕上，有关‘东越’的各项评估报表。

    而会议桌的两边，依序正襟危坐着十几个人，他们都是集团里，各事业部门的单位高阶主管，此刻他们正在顷听着财务长有关‘东越’的汇报！

    圆脸矮胖的老财务长莫弘武，相对于他过份臃肿而肥胖的脸孔，因而显得莫弘武他太过于细小的眼睛，这时正闪烁着这老财务长，他向来干练而阴沉地目光，站在右侧第四个位置上的莫弘武，老当益壮、精神奕奕地说着∶“……在物流事业上，我们自从在三年前，由邵总一手策划成立了‘中穆物流’后，先是在前年，营业额上被‘东越’的前董事长朱文杰，给超越了二十三亿七千三百………。”

    莫弘武一边汇报着，一边用着近乎眯成一线的眼角余光，扫视着坐在左侧第五个位置上的邵镇清，年约四十出头的他，是‘中穆物流’的总经理。

    “………去年朱文杰死后，‘东越物流’由朱肇杰的妻子荆永婕接手，那时邵总还非凡提出企划案，想趁荆永婕在刚刚接手‘东越物流’，正处于手忙脚乱之际，一举在年度的营业获利上超越她，结果却是反被荆永婕她，成功地在国内的市占率上，攻下了六成的市场，也因此让‘东越物流’成了‘东越集团’里最赚钱的bu，在那年度，我们的‘中穆物流’所认列的亏损，总共高达一百六十四亿五千………”莫弘武侧头看着脸色如土的邵镇清一眼，阴阴地说着。

    邵镇清低头抿嘴不语，他仿佛感觉到，所有与会的主管们，都正用着看笑话一般地眼神，在盯着他微笑，使他如坐针毡似地，豆大般的冷汗，从他额头直冒到他的背心！………。

    “老莫！……我不是在听你说故事的！那个决策是我下的，公司的损失，不干镇清的事，他当时曾几次力劝过我，是我没听进去！”

    穆昊天挥手打断莫弘武的话，邵镇清感激地望了穆昊天一眼。

    “老莫！说重点，‘东越’眼下的资金缺口如何？”穆昊天问着。

    “嗯～～朱文杰死后是褚秀萱当董事长，她不管事，‘东越’的一切，由总经理朱肇杰负责营运，但朱肇杰的治理能力太差、年纪太轻没经验又不济事，只能勉强地维持个损益两平的局面，倒是他老婆荆永婕，把‘东越物流’和‘东越食品’搞得有声有色，让‘东越’去年还有个不错的获利率！………。”

    “老莫！……。”

    对于莫弘武的长篇大论，穆昊天耐不住性子的又打断了他的话。

    “嗯～～在朱文杰死后，褚秀萱目前的持股，合计大约应该有30％，朱肇杰20％，荆永婕5％，其他的部分，由朱家的远亲、法人和散户分别持有，我们‘中穆’透过外围子公司的名义，也持有‘东越’约8％的股权，目前的股价约在63元左右，‘东越’现在正向一些银行团，申请联贷案，一但他们的股价波动超过28％，整个联贷案，就势必因公司的净值不足，而无法通过，我们倘使能够断了他们这条银根，‘东越’光是目前各捷运站美食街的违约损失，就够让他们的营运周转岌岌可危了！”莫弘武说。

    “好！…老莫！……我要听的就是这些，你的看法跟我差不多，我们要打战的子弹预备好了吗？”穆昊天问。

    “报告总裁！已到位资金有七十亿！第二波的备援金也约有三十亿！”

    莫弘武兴奋地答着。

    “很好！…老莫！……我要你提高‘东越’的持股到20％，老莫！我们一起让所有的人看着，我和你怎么吃掉‘东越’这只有六百八十几亿资产的肥羊”

    穆昊天豪气四射地，拍桌定下了吞并‘东越’的决定！

    “总裁英明！就让老莫先用这到位的七十亿资金，帮您把‘东越’这只到口的肥羊给吃了下来，老～～老爷若还在世！……他…他老人家……一定会为二少爷而兴奋的！……呜唔～～呜！……。”

    莫弘武如同即将要出征的老将一般，躬起身来，对着穆昊天眼有泪光地说。

    “老莫！……您先坐下来！”穆昊天也有些感伤的说着！

    “卫铭！我要你就负责让‘东越’的股价，在一个月内跌个三成，不管你用什么样的方法！”穆昊天对着坐在左侧第一个位置上的卫铭说着。

    “是！总裁！……但…‘东越’现…现在正是大利多，业绩又………。”

    卫铭是‘中穆传媒’的副董，平时的为人，本就相当地老成慎行，此刻穆昊天这一道命令下来，更是让他频频皱眉，满脸的苦瓜相。

    “卫铭！我自有安排，你到时只要将‘中穆’旗下的平面及电视传媒，跟着煽风点火便是，这不用我教你怎么做吧？……你用得着这么‘苦瓜’吗？”

    “镇清！我要你做好入主‘东越物流’的预备，你不会再让我失望吧？”

    邵镇清紧抿着嘴，他用力地点着头，神色坚定地回望了穆昊天一眼。

    “其他的各事业处，我要求你们必须分工提出规划方案，以便将来我们合并了‘东越’之后，有相关的配套系统方针，和目前的支援工作，好了！……今晚的议题和决策就这样定了！散会！………。”穆昊天说着。

    所有的高阶主管们，鱼贯地走出了大会议事！

    “老莫！……帮我把阿仁他叫进来！”穆昊天对着走到门口的老莫说。

    没多久，阿仁出现在大会议室里，他手上还拿着一份文件夹。

    “阿仁！把门关上！倒杯酒给我！”穆昊天说着。

    “阿仁！事情怎么样了！徐院长怎么说？”手上接过酒杯的穆昊天问着。

    “总裁！徐院长说，那孩子确定是穆少的！”

    阿仁脸色郑重地，将他手上的文件拿给穆昊天。

    “这是徐院长在‘东越医院’里，开立的亲子鉴定书！”阿仁说。

    穆昊天仔细地看着手上的亲子鉴定书，荆永婕生的儿子，果然是阿枫的！

    （有了这张王牌，还怕荆永婕不乖乖就范吗？）穆昊天自得地笑着。

    “阿仁！……阿ken他们到老杨的酒店没？”穆昊天问。

    “总裁！阿ken他们到了，正在等着总裁您！”阿仁答着。

    “阿仁！叫上阿炳和小廖，走！我们上老杨的酒店去！”

    穆昊天手里紧握着文件，站起身来………。

    TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT同一时间，深夜十一点！

    一道黑色的倩影，在透明的玻璃门开启后，快步地进入‘东越医院’的急诊室，吸引了急诊室里所有人们的视线。

    黑色的套装、窄裙，紧紧实实地，包裹住女人她修长细致的曲线，裙摆下一双黑色的网状丝袜，走起路来款款摇曳着，有种说不尽的娇艳迷人！

    女郎有着柔软纤秀的腰身，和火辣匀称的长腿。

    完美如夜幕般漆黑的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃，晃得在场的病人们，似乎也忘记了他们身上的病痛！

    在吸引了众多的目光之后，年轻的女郎，用着她的媚眼，扫过急诊室前所有的男人们，然后她把她的眼睛，停留在诊间的一张病床上，女郎看着病床上，那个正在打着点滴的年轻男人。

    女郎她可以明显地看到，在男人眼中的饥渴，他紧紧地盯着她看，那男人动了动他干渴的喉咙，女人的一举一动，都足以勾燃起，病床上男人心中的欲火！

    女郎看着年轻的男人，从她漂亮的脸上，多了一种嘲弄和鄙夷的轻贱神情。

    沿着急诊室与医院本部相连的长廊走着，片刻后，女人停留在通往妇科大楼的电梯前，等待着通往十六楼‘特等病房’的电梯。

    单独占了近百坪面积的‘特等病房’里，当房外的会客厅里，响起了话机平稳而清楚的声音时，在病房里的病床上，正在欣赏着窗外夜景的女人，神色略微地有些焦虑地皱着眉头，她仿佛在埋怨着，这个迟来的声响！

    直到此刻话机嘟嘟的响声，在玻璃墙内的她，那颗等待纷乱的心，才好不轻易地逐渐平静了下来！

    “叩叩叩！……。”

    轻柔的敲门声，穿过病房的空间，传到她的耳朵里时，已经是微细的声响。

    “请进来吧！”

    女人柔细的声音，在有些空旷的病房里响了起来，有如空谷鹂鸣般的悦耳。

    “荆总！她到了！”

    进入病房里，说话的是荆永婕的机要秘书兼贴身保镳，她大约有三十多岁的年纪，盛娟是因家族私人的理由，去年在国防特勤小组退役后，成为荆永婕的机要秘书及保镳的。

    “带她进来吧！”

    荆永婕并没有改变说话的语态，只是简单地说完后，眼神有些炙热地，看着病房的门口。

    “请进！……。”

    当盛娟的声音，再次传到病房边的时候，门就已经被打开了！

    一个身着黑色职业套装的漂亮女人，她脸上带着微笑地走了进来。

    向来行事低调谨慎的盛娟，知机地默默退出了房外，关上房门。

    “姊！工作到这么晚，累了吗？”荆永婕温柔地问着她。

    精明干练的商场女强人，只有在她的面前，才有着属于女人的温柔和体贴。

    “我不累！”女人一手以纤纤的手指，温柔地抚着荆永婕的脸庞，另一手也轻抓着荆永婕的手，放在自己的脸颊上，相互地磨蹭着，两个漂亮的女人，在她们艳绝人寰的脸庞上，都有着像是完全绽放的花朵般地温柔笑意。

    “我知道只有是真的对我好，也知道从不要求我什么，姊！知道吗？虽然现在永婕的身子有些累，但是在永婕的心底，真的好满足、好快乐！”

    荆永婕说着。

    “小傻瓜！”女人将荆永婕她完全拥入自己的怀中。

    “婕！～～姊姊不管要做任何的事情，但产后这三个月里，一定要乖乖地调养身体，姊姊不让亲自照顾宝宝，小宝宝平时交给保姆照顾就行了，至于，先把身体给姊姊养好再说！”女人的拥抱，越来越不像个亲切的大姊姊，她的一对红唇，竟然慢慢的吻到荆永婕的嘴上。

    “姊姊好霸道！”荆永婕笑着推开她。

    “怎么啦！amy？……人不舒适吗？”

    “嗯～～这里好涨！”荆永婕脸色绯红地娇哼着。

    荆永婕在怀孕的后期，偶然会从乳房上，渗出一点点的乳汁，就在她生产完后的第二天，永婕便开始涨奶，她的乳房，开始变得非常地丰盈硕大，约莫涨大了有两个罩杯大小。

    女人的手，滑入了荆永婕的衣襟内，捧起了她因分泌乳汁，而更加丰盈饱满的乳房，在占有永婕柔软的胸部后，女人的手，丝毫没有撤退的意向。

    “有36g了吧？”女人吸吮着荆永婕小巧的耳垂，她身上的幽香，令她叹息，女人温柔的吮吻着，一路下滑到荆永婕她雪白的颈肩……。

    “嗯～～”荆永婕羞怯地点点头！

    “只有女人，才会最了解女人的身体。”乳房上，女人纤细的指头，越来越灵活，纵然对方是个商场上的女强人，这时也禁不起她熟练的爱抚挑逗。

    “姊，不行的，这里是病房……。”荆永婕羞红了脸，想推开她。

    “管她这是哪里！姊现在就要！”女人将永婕抱得更紧！

    “姊，又流出来了！……看……睡衣都湿了！”荆永婕嗲声地抗议着。

    激情中的女人，不小心碰了永婕的乳房一下，乳汁马上从她粉红色的乳头溢了出来，溽湿了永婕的睡衣。

    在缎面的真丝睡袍上，荆永婕胸前的激凸处，有着明显地两点湿印子，永婕她拿起纸巾，轻轻地小心擦拭着，怕它又流了出来。

    “amy！～～还擦什么擦，姊帮吸些出来便是！”女人轻笑地说着。

    女人起身锁好病房的门，在扣上防盗链后，她拉上了窗帘。

    “姊，把灯关掉吧！”荆永婕娇羞地说着。

    女人熄了病房里的灯，只留下床头墙壁上的一盏小夜灯。

    她褪去她的黑色套装，就脱在地毯上，然后又解开她的黑窄裙后，只留着身上纯黑、单薄的性感吊带衬裙，和腿上神秘的黑色网纹丝袜。

    荆永婕的俏脸酡红，视线落到了女人性感的低胸衬裙上，她的双眼，马上射出了炽热的光线。

    （姊的身体，就是女人见了也会心动的！）

    和平时穿着的套装相比，姊那半裸的胸脯，看上去更是诱惑无穷，衬裙的款式相当地挑逗，这种超低胸露背的性感设计，大v字型的领口，低得不能再低了，根本遮不住什么春光的，而姊那对饱满雪白的乳房，各自半裸着高耸的乳型。

    一样是对自己的身材，相当有自信的成熟女人，所以永婕她知道，要穿上这样一件紧身低胸的吊带衬裙，非要有一幅骄人的身材，和纤细的腰身不可！

    （姊好漂亮！）荆永婕在心里赞叹着，她看着女人伸出双臂，笑意吟吟地向她走来，然后姊她撩开了毯子的一角，钻了进来，亲密地躺在永婕的身旁。

    荆永婕一下子扑到她的怀里，她用胳膊环勾住姊的粉颈，像疯了似地在她脸上吻着，姊让她体内久抑的热情，爆发开来了！

    荆永婕以温柔的动作，爱抚着女人被网状丝袜包覆的美腿。

    女人也情意绵绵地，隔着柔软的丝袍，将手伸向荆永婕的股间。

    永婕鼓胀的耻丘，被温柔地触摸着、爱抚着，让她的身子微微地颤抖着！

    “呜唔！～～～啊！………。”荆永婕忍不住地发出了呻吟。

    她们不断热吻着，舌头缠在一起，身体紧密地重叠着，分享着彼此的热度。

    “姊～～快～～快点！帮我脱掉它！”荆永婕热切地呢喃着。

    女人轻扯掉永婕睡袍上的腰带，她把手向上移去，伸进了两侧衣襟的蕾丝边缘，从外面开始温柔地，环绕着永婕的乳房搓揉着，她感受着她火热，轻挤着光滑而柔软的巨乳，慢慢地给她施加着压力。

    永婕粉嫩的乳头，已经僵硬地抵着她的手掌，女人将双唇吸吮在永婕的乳房上，开始汲吮她的奶汁。

    “啊～～amy的初乳，是属于我的！”女人半眯着眼，热切地低吟着。

    “姊～不要再说了！好难为情呦！”荆永婕双手遮脸地，不依地娇嗔着。

    原来那天早晨，荆永婕询问医师，说她的乳房有些胀痛时，她也在场。

    永婕开始涨奶的时候，真是超级的痛耶！感觉就似乎灌满了水一样……。

    她甚至怀疑起，是不是要亲自喂宝宝母奶了！该不该要求医师打退奶针！

    直到医师走后，在病房里，荆永婕才不太好意思地挤起乳来！

    荆永婕她怕痛，弄了老半天也挤不出奶来，姊来帮忙也不行，她们都没想到，人生还有这么多的新课题要学习！

    最后还是姊她过来，在荆永婕敞开的白净胸脯上，她用两手捧住永婕的乳房，在轻轻地搓揉后，狠下心来猛地一挤，荆永婕才在大声的呼疼声中，忽地乳汁激喷了出来！来不及躲闪的姊，也被喷了一脸的乳汁！

    事后两人兴奋地拥抱在一起亲吻，在情到浓时，姊便伏在永婕的怀里，含住她的乳头，吮吃起永婕的初乳来了！

    当时，姊推掉了所有的工作，她在医院里，照顾了永婕三天三夜，比较起朱肇杰，姊更像是荆永婕的老公，和孩子的爸爸！

    就像情人般的亲昵，双手遮脸的荆永婕，全身都舒适的酥软了！

    “姊～～帮帮我……我好难受！”永婕呻吟着。

    女人笑盈盈的望着她说：“amy，哪儿不舒适，要不要姊去找医生来？”

    女人的眼神里，却是一股浓浓的荡意！

    姊手上的动作加快了，她的技巧非常娴熟灵活，看来姊她非常懂得，怎样才能带给她身下的永婕，最好的刺激和抚慰。

    荆永婕在一波又一波的快感中，逐渐忘却了自己身处何地，从被单的摩擦声音与永婕若有若无的呻吟声中，反衬出病房内炙热的情欲。

    渐渐的，永婕没能支持多久，就在姊的手中喷发了！

    浓烈的淫液，一股股地激射了出来，病床的被单上，被濡湿了很大的一团，姊的手中，也沾满了永婕黏稠的淫液。

    已经娇柔无力的永婕，任由姊的摆布，姊的双手，毫不费力地又拨开了永婕的双腿，荆永婕再也无力闭拢了，她的双手，竭力地想要抓住什么，最终却只是徒劳的紧握着凌乱的被单！

    看着身下痴迷娇吟的永婕，女人她下了床，女体完美的乳间，有着些微的汗珠，衬得她白嫩透红的胸脯，愈增艳色。

    在姊她举步回旋间，熟悉地从永婕病房的衣橱底层，拿起了放在里面的小包包，在女人打开那提包后，把它往床上一倒，从包包的开口处，掉出了一些塑胶跳蛋、种种小瓶的润滑液，以及由细到粗，外形类似男根，各种各样的电动按摩棒，还有前端有着分叉状的皮鞭，散落在床上。

    姊她拿出了一条穿戴式的‘双头龙’按摩棒来，它是前后各着约七寸长的狰狞电动巨棒，正发出嗡嗡的马达声！

    片刻里，姊的股间，马上就耸立着，一条粗长弯翘的可怕阳具！

    “amy，姊现在就要！”女人投来的灼热视线，微喘着肉欲的呻吟！

    荆永婕放肆地张开她的两腿，把女人最隐密的地方，暴露给姊，姊跪在她的两腿中间，把脸埋在永婕浓密的阴毛丛里，使劲嗅着属于永婕的气息。

    怀孕的女人，有种非凡的浓郁体香，二十四岁的荆永婕，正处于成熟女人的肉体，她花瓣尽展，肉香四溢的年华，布满健康女性的熟媚活力。

    因为刚怀孕生产的缘故，荆永婕两腿间的花园，颜色比以前略暗了一些，大阴唇和阴道的膣口软肉，满溢着白稠的黏液。

    女人把嘴凑了上去，贴住永婕小阴唇中间的肉缝，她的舌头，伸进了裂缝中心的阴道里，使劲地舔着，永婕的身子，又颤抖了起来，一股股清淡的滑液，从阴道的深处涌出！

    戴上了‘双头龙’的姊，看到了镜中反射的模样，发出了撩人的细语。

    “amy～～嗯～～想被这个侵犯吗？”

    “呜唔～～哦啊～～是……是的！”荆永婕红着脸，叹息地回答着。

    荆永婕才说完，姊她就拿起床边的小瓶乳液，将瓶里的透明液体倒在手中，然后轻轻搓抹着她胯下‘双头龙’。

    “嗯～～呜唔～～嗯～～啊啊！～～好～～好美！”

    膣道内震动着的假阳具，让姊她不禁地哼出了声音！

    姐妹俩想像着，在荆永婕被姊她戴着假阳具，压在她身下侵犯的情景，她们的股间，都不禁地更加湿润了！

    “amy～～姊要进去了！”姊她纤腰挺身一顶，完成了插入的动作！

    “嗯唔～～”永婕眯着眼，承受着被插入时的强烈感受，娇吟了起来！

    “呜唔～～”完成插入的那一刻，姊也动情地呻吟着！

    女人沉醉在永婕丰满的身体里，坚硬的龟头，顶在阴户上轻轻地摩擦着，美妙的感受，假阳具一进入永婕的身体里，便顶住了她和姊的子宫深处，再加上它不停的震动，永婕和姊的脸上，都露出不知道是痛苦，还是舒美的表情，她们彼此迫不及待的扭腰狂摆，膣口不停地收缩和痉挛着！

    “嗯唔～～呜～～”

    姊舒适得娇哼了一声，眯起眼睛，把头在身上向后仰了一下！

    “好深～～啊！……了……顶进来了！……轻点……”

    永婕也呻吟了几声，她夹紧了双腿，但黏液依旧顺着永婕的大腿流下，滴流在床上形成了一滩滩的秽迹。

    双腿用力夹紧姊的腰，受到姊不断加快的插弄着，永婕热情地吮吻着姊的乳尖，姊发出甜美的呜咽声，她痉挛的身体向后仰，左右摆弄着她飞散的长发！

    “啊～～姊……姊要上天了！……好美……呜唔～～了……啊！……。”

    女人的嘴，一次比一次张得大，身子的抽搐，也一次比一次厉害！

    “啊……！……好……啊……好……呜唔……啊啊啊………。”

    永婕用贝齿，紧咬着朱唇，她四肢颤抖，开始癫狂地抽搐着，并并发出了极度狂烈的呻吟声！

    “哦……嗯……不行了……姊……啊……永……永婕要泄了……啊～～～”

    “啊……哦…姊感觉好…舒麻喔！……永婕……姊快不行了！啊～～～～”

    与此同时，美妙的高潮双重奏响起，在她们各自的膣内，热流激荡，玉浆四溢着，一股股滚烫的乳白的淫液，流出她们的体外！

    当姐妹俩的痉挛完全平息下来，姊才将她沾满淫液的手，从被单下抽出，戏弄地在永婕的眼前一晃，说：“amy～～闻闻看，是不是的好色味道！”

    姊她两只湿润明亮的眼睛里，全是似怜似爱的笑意。

    让荆永婕的心中暖洋洋的尽是温馨。

    （婕！～～是姊对不起！……那晚要不是姊贪玩，坚持一定要开游艇出海赏月，我们也不会被那个人面兽心的小畜牲给@辱了！呜唔！～婕！～～是姊对不起！……姊一定会为要一个公道的！）女人紧搂着身旁静默的荆永婕！

    像是心有灵犀般的，有着亲密默契的姐妹俩人，就这样静静地，彼此相互地对望着，温柔地抚慰着，彼此心灵上的创伤，她们姐妹俩，完全忽略了时间的流逝，直到夜色更加地深沉时分………。


第023章 邪书

    暑假开始了！

    今天是结业典礼，忙碌的国一生涯结束了……

    我的名字叫林志尧，大家都叫我小志。我是一个国一要升国二的学生。从明天开始就是暑假了，其实从期末考还没开始我就已经开始计划这个暑假我要怎么好好的过了。我准备要在前两个星期把所有的作业做完，然后和阿德、阿伟（我的死党）一起去唱卡拉ok、游泳、泡马子……

    “啪！”咦？我好像踢到一本书了……

    这本书还真奇怪，看起来和我爷爷常看的书一样，而且还没有封面。e面写了一大堆字，后面还画了几张画得很丑的人像图。“算了，有时间再去看吧！”

    就把它丢进了我的书包e，然后开始了我两个礼拜辛苦的作业地狱……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    呼～～终于把作业都写完了。花了八天的时间终于把所有的作业都写好了，明天开始就可以快乐的渡过我剩下将近五十天快乐日子了，嘿嘿嘿嘿……

    看看时间，哇！都已经十一点了，不过也睡不着，不如找本漫画来看看。

    咦！这不是我结业典礼那一天捡到的破书吗？原来我把它塞到书架上啦，反正也没事，拿出来看看e面到底在写些什么。

    第一章惑心术

    “人生而为人，必由精，气，神……”

    妈呀！竟然还是用文言文写的，勉强把第一章看完，e面内容好像在教催眠术的用法，还有教什么把意念注想于后脑的什么位置再转到什么地方，再移到眼睛，说可以把人引导到恍惚的状态……

    虽然平常上网也有看到一些有关催眠术的文章，但是平常很少看小说的我，也很少去看那些东西，也因此对这些总是抱持着怀疑的态度，所以才看完第一章我就看不下去，直接跑去睡了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔天，打电话问阿伟和阿德作业做好了没，结果他们都还只做了一半，又不好意思叫他们作业没写完就出来陪我玩，看来这几天只好自己过了。

    早上妈妈把早餐放在桌上，要我自己热了来吃，而姊姊则去上辅导课了，家e只有我一个人在（我爸爸在我六岁那一年就死了）。

    中午，隔壁叶嘉慈阿姨要我过去和她们一起吃午餐。我家和嘉慈阿姨家感情很好，妈妈不在时常要嘉慈阿姨来照顾我们，不过我很讨厌谢叔叔，每次他看着妈妈和姊姊时的眼神都好像要把她们吃下去一样，但是我很喜欢他们的女儿：谢玉婷。

    平常我都叫她小婷，小婷今年才刚要升国一而已，比我小一岁，身材娇小可爱，留着一头充满活力的短，脸蛋姣好，俨然就是一个小美人胚子，个性天真活泼又善解人意，再加上我们又是青梅竹马，所以感情比一般兄妹还要来得好。

    因为嘉慈阿姨是一个家庭主妇，所以整天都在家e，不过因为下午忽然有急事要办，要到晚上七点左右才会回来，就叫我和小婷两个人一起看家。

    下午我和小婷一起看电视、聊天，不过到了四点的时候我终于受不了了，因为年龄有差距，而且男生和女生的话题本来就没什么交集。忽然，我想起了昨晚看的那一本书，不知道上面写的是不是真的。我就把话题一转，带到了催眠术上面。

    “我说，小婷啊！相不相信催眠术这种东西呢？”

    “我才不信呢！那都是电视上在骗人的。”

    “哦～～真的吗？那上次那个什么催眠秀又是谁吵着要去看的啊？”

    “我才没有呢……”

    “好，好，没有……”

    “本来就没有。”

    “好啦，不逗了。不过我最近倒是跟人家学了一套催眠术，只是不知道是不是真的，要不要试试看啊？”看她面露犹豫之色，我赶紧再补了一句：“还是不敢呢？”

    “谁不敢啊，就怕你到时候不能成功，那可就糗了……”

    “没关S，如果没成功我就请去吃一客巧克力圣代。不过如果我成功了就换请我。”反正就算没成功，和她一起出去也有姊姊帮我付钱。

    “好！一言为定，赖皮的是小狗。”

    “好。一言为定，赖皮的是小狗。”

    “那，我现在要做什么呢？”

    “嗯～～首先先坐在沙发上，然后尽量把身体放。”

    “呦～～还蛮像那么一回事的嘛～～”

    “好啦，别闹啦～～”看着她轻的坐在沙发，我也不禁紧张了起来，不知道那本书上写的是真的还是假的，虽然假的对我来说也没差，但是总是会有点失望。

    然后，我定下了心，照着书上的方法施行，把意念贯注在脑后……

    “小婷，看着我的眼睛！”

    “咦！你的眼睛怎么看起来像是红色的……”

    话还没讲完，小婷的眼神突然变得有点恍惚，最后整个眼神从灵活而转变成茫然，整个人瘫在沙发上，眼睛像是在看着远方。

    看到小婷变成这样，我就知道我已经成功了，没想到那本破书写的竟然都是真的，回去一定要好好把它看完。然后，我想既然已经催眠成功了，就去拿个拍立得把小婷照下来，好作为证据，让她不能赖掉。

    就在我去拿拍立得时，经过镜子一看。哇！我的眼睛真的变成红色的了。不过红红的像红宝石一样的颜色，也蛮漂亮的。而且那本书上写说，只要不意想眼睛，过一段时间自然也会恢复。

    看着看着，我的内心忽然冒出了一个想法：我何不控制住小婷呢？

    看着小婷茫然的看着远方，我突然想起了以前在网路上看的照片，e面的人就像现在的小婷一样坐着，不过眼前的小婷比她们迷人上千百倍；又想到我可以像网路上的文章e写的一样，让小婷平时还是像平常一样过生活，但是在只有我们的时候她将会是我的玩具，我的宠物、我的性奴隶……

    想到这e，我的心开始沸腾了起来。我走到小婷面前并看着她：“小婷，把的衣服脱光。”

    出乎意料的，她并没有把衣服脱光，还问我：“为什么？妈妈说不能在别的男孩子面前脱衣服的啊！”

    这时我忽然想起那本书上好像写着惑心术不能强迫别人做她不想做的事，只能用引导的方法。沉默了一会儿，我已经想好要用什么方法来引导小婷，并且让她永远成为我的性奴隶。

    “小婷，是不是觉的的妈妈是全世界最漂亮的人？”

    “嗯，妈妈是全世界最漂亮的人。”

    “那遗传妈妈的是否也很漂亮呢？”

    “那当然。”小婷骄傲的挺了挺她那刚开始发育的小胸部。

    “喔～～可是我不相信耶，除非把的衣服脱光，让我比比看。”

    “好。”然后就看到小婷慢慢的把她的衣服脱光。

    慢慢的，小婷那娇小可爱的身躯完全裸露在我的眼前。

    我是第一次真的看到女人的裸体，虽然小婷没有像网路上的那些女人有大大的胸部和修长的美腿，但是小婷却是麻雀虽小，五脏俱全，全身上下没有一点脂肪，娇小的身躯，刚开始发育的椒乳，一切都是那么的娇小玲珑，精巧可爱。

    忽然，我发现我的小弟弟已经整个胀大了起来，比以前自慰还要大了许多，足足有将近七汲ぁ

    “小婷，我们到房间e面。”

    “好。”然后小婷就这么裸露着身体跟我走进我的房e。

    “小婷，喜不喜欢志哥哥啊？”进到房间后我这么对小婷说。

    “嗯，喜欢。”

    “那知不知道一个女孩子喜欢一个男孩子应该要做什么呢？”

    “嗯～～不知道耶！”

    “好，那志哥哥告诉，一个女孩子如果喜欢一个男孩子，就要完全听他的话，而且还要和他作爱。”

    “作爱？作爱是什么啊？”小婷顶着她那茫然的眼神向我问。

    “作爱是一种能让和我都很快乐，而且会让我更喜欢的一件事喔！”

    “真的吗？那你要教我吗？”

    “真的要学吗？”

    “嗯。”

    “好，可是跟我学以后不能告诉别人，也不能和别的男孩子作，而且以后都要听我的，不管我要做什么就要做什么。”

    “好啊，不过为什么不能和别的男孩子作呢？”

    “因为如果和我作的话，以后就是属于我的了，我的东西怎么可以让别人碰呢？”

    “喔，好。”

    “以后不能回答‘喔’或者‘好’或者‘嗯’，必须回答‘是’。”

    “是。”

    看着小婷一脸茫然的样子可是却又顺从我的引导，慢慢接受我的命令，我的心越来越兴奋，可是脑筋却越来越清楚。

    “来，小婷，躺到床上去，然后打开的双脚。”

    “是。”小婷顺从的躺到床上并打开了她的双脚。

    我兴奋的也上了床，虽然我很想直接插入她的小穴，但是小婷还是个处女，如果在没有前戏的情况下强插进去的话，小婷可能会痛不欲生，而且我也不想让我的第一次这么没有情趣。

    “小婷，我们要开始了喔！”

    “是。”

    我把我的嘴唇凑向小婷的嘴唇，一下就和她来了一次法国式的热吻。然后我就像a片e演的一样，一下吻向小婷的嘴唇，一下爱抚小婷小巧的乳房，一下又摸向小婷那从来没人到过的处女地带。小婷的小穴附近还只稀的长了几根嫩毛而已，但是小穴很红嫩，看起来却又异常的漂亮。

    爱抚了二十多分钟后，小婷的呼吸开始急促了起来，她的小穴也湿淋淋地，我一看差不多是时候了：“小婷，我等一下要把我的小弟弟插入的小穴e面，刚开始会很痛，但是要忍住，不能叫出声音喔！”

    “是。”

    然后我慢慢把小弟弟伸入小婷的小穴e，在遇到一层薄膜时，我深吸了一口气，然后腰一挺，就冲破那一层薄膜。

    “啊……”

    看到小婷忍着痛的样子，我不禁怜惜的轻抚小婷的椒乳，以减轻她的痛苦。

    过了不久后，我看小婷脸上表情已经不再那么痛的样子，我就慢慢地开始抽动，而小婷脸上也由忍受痛苦的表情变成忍受快感的表情。

    “啊……喔……啊……”

    看着她可爱表情，听着她可爱的声音，我不禁告诉她：“小婷，如果想叫的话就大声地叫出来，不必忍受了。”

    才刚说完，就听小婷大声的叫：“啊……好……好……舒……服……志……

    志哥哥……啊……再来……喔……”

    听着小婷的浪声，我更加卖力的抽插。插了半个多小时，忽然感到龟头有一股热流浇了上去，而我也在同时射了精。

    休息了好一阵子，我才起来，我把我的小弟弟从小婷的小穴拔出来，登时看到一堆红红白白而且又黏稠的液体流出来，我知道这是小婷第一次的证明。一想到这e，我的小弟弟又硬了起来。不过看了看时间，已经六点半了，时间实在是不够让我再来一次。

    “小婷，起来。”

    “是。”虽然小婷好像很累的样子，不过她还是顺从的爬了起来。

    “小婷，记得刚刚我告诉的话吗？不管我要做什么就要做什么。”

    “是的，我记得。”

    “很好。不过从今以后我就是的主人了，所以以后你回答我时，后面要加一句‘主人’。”

    “是，主人。”

    “嗯，好。从今以后在有别人在的地方就和平常一样叫我志哥哥，只有我们两个人的时候就叫我主人，即使是在我解除的催眠状态的时候。”

    “是，主人。”

    然后我又在小婷的脑海e刻下了更多的指令，让我能更方便控制她，其中包括在只有我们时她将丢弃道德和羞耻心。然后我又改变她的记忆，让她认为她在很早以前就已经在心底奉我为主人，而今天就是她实现愿望的日子。

    最后，我把功力散去，而我的眼睛也回复为黑色。于此同时，小婷也从催眠状态中回复回来。只见她双眼茫然的望向四周，像是在找什么东西似的。突然，她的眼神像是对准了焦距一样，面露喜色扑倒在我的怀e，并叫：“主人。”

    然后，我又问了几句，确定她将永远成为我的奴隶。看了看时间，已经快七点了，我就要小婷回去洗澡，等嘉慈阿姨回来，明天再过来。然后，我也洗了个澡，晚餐后我很早就睡了。

    不过，我相信明天、后天、大后天，甚至以后，我都将会非常的快乐。

    邪书（2）

    隔天……

    当我起来的时候已经是下午五点多了，我吓了一大跳，记得我昨天晚上九点多就睡了，算一算我竟然睡了二十个小时，而且现在头还有点晕。

    在我起来的时候，小婷已经在我床边坐了十个小时左右，当她早上起来以后就到我房e来等我了。

    看到小婷那么乖，我不禁又感到一丝兴奋，不过也很讶异我竟然会强α诵℃谩Ｎ宜淙换岫浴靶浴闭夥矫娴氖掠行巳ぃ但却怎么也想不到我会就这么强α诵℃茫何况我还一直只把小婷当作是我的妹妹，平常疼她都来不及了，何况是强π℃媚兀

    不过从另一方面来想，我和小婷本来就很有可能成为恋人，我和小婷本来就对对方互有好感，现在只是提前了几年，和换了一种方式相处而已。

    想到这e，我对昨天强π℃玫氖乱簿透械绞腿涣恕７凑我只要对小婷好一点就好了，而且以后在外面花心也没有关S，多么棒的恋人啊！（但我却忘了小婷是我的性奴隶，而不是恋人。）

    不过，不知道为什么，我的头一直都好晕，精神也不大能集中。

    算了，填饱肚子要紧，我就和小婷到外面找东西吃。在吃饭的时候，我才从小婷那e知道原来今天嘉慈阿姨也有事，又出去了。不过也还幸好如此，否则我昏睡到五点才起来，不被骂死才怪。

    吃饱回去后我也想再和小婷玩一次，不过实在提不起精神来，而且嘉慈阿姨也快回来了，就直接要小婷回去，明天再来，然后晚上我就这样很没精神的渡过了。

    接下来的两天都一样，整天都会头很晕，精神不能集中，连和小婷做爱也没办法，到了第三天我的精神才回复了回来。精神回复了以后，我第一件要做的事就是和小婷做爱。这一次是我第一次在没有催眠状态下和小婷做爱（在催眠状态下也只有一次啊，废话！），而令我惊讶的是，小婷比我还期待我和她做爱，而且对她而言，我和她做爱是一种恩典，能够让我干她是她的荣幸。

    这样的感觉让我更加的性奋，而且不知道为什么小婷很容易高潮，才爱抚几下就湿了，把我的阳具放进她的小穴抽插个二十几分钟就了，通常我要在小婷高潮了三到四次，在她快昏过去时才会射出来。

    在我精神回复以后，我除了和小婷做爱以外，就是研究那本书了。那本书e面共分上、下两册，上册e面主要分为惑心术，迷心术，邪心术，和三篇分别可以加强精神，智慧，体力的内功心法，和一篇可以令女人永保青春的内功心法。

    而下册则是上册四篇内功心法的辅助用的药方（是中药）和一些不同的伤药、春药，还有最后一些有关于利用三术引导她人心智的技术。

    而且在认真的看了一遍这本书以后我才发现，原来上次看的惑心术其实只看了前半段而已（因为段落的关S，让我以后上次已经把第一章看完了），原本惑心术是要把自己的精神力包住对方的精神面，再利用对方在精神面上的破绽趁虚而入，才能令对方陷入催眠状态中。但是因为我只看了前半，我的精神力没有张开，集中在一点，等于是用一点突破，所以马上就把小婷的精神控制住了，（不过这一方面是因为小婷年纪还小，精神力比较弱，另一方面也因为小婷很信任我不会害她，所以才能成功。）也因此我的精神力耗损殆尽，才会在之后休息了三天才回复。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来这几天，我就在白天整天和小婷过着甜美的生活，晚上则研究那本书的日子下过去了。

    在我研究完那本书后我也试着练那三套内功心法过，但是却不能像惑心术一样马上就学会了。而书上也提到要练那些内功心，刚开始最好要配合下册的药方服食练功，否则通常不会有什么效果。

    在我知道练不成的时候也有一点遗憾，不过我只是一个国中生而已，实在买不起那些中药来练功，看来只好等我的财力能支付那些钱的时候再去练吧！

    不过下半册引导她人心智的那一段我倒是很有兴趣（毕竟我已经学了惑心术了嘛），而且越研究越有心得，每次拿小婷来实验都是屡试不爽。

    到最后，小婷在我的改造下变成了一b属于我的淫兽，原本天真、活泼而且又纯洁的小婷变得只要在我身边就会极其淫荡，只想要我的肉棒能插入她的淫穴e，比一个最下贱的妓女都还不如。但是她原本天真又纯洁脸庞加上了淫秽的表情，却比什么春药都还要有效。但是因为嘉慈阿姨几乎每天都在家，所以也实在不是很方便太放纵。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从小，我就和嘉慈阿姨很亲近，因为自从爸爸死了以后，妈妈就忙着管理爸爸留下来的公司，根本没时间好好照顾我和姊姊，所以我和姊姊几乎是由嘉慈阿姨带大的（从六岁到十四岁，超过半辈子了），嘉慈阿姨在我心目中更是一个如姊如母的完美女人。而且自从姊姊上国中以后我们又渐渐的疏离了，所以嘉慈阿姨可以说是我最亲的人了。

    在我过了小婷的滋味以后，我不免会以看女人的角度去看嘉慈阿姨。嘉慈阿姨真的很漂亮，因为嘉慈阿姨在高中的时候就怀了小婷，所以现在也才二十九岁，再加上平时保养得很好，看上去也只像二十三、四岁而已。及肩的泽、俏丽的脸庞、修长的身裁，再加上大大的胸部（大概有35e左右）真是美到了没有话说，再加上她成熟的韵味，俨然就是一个邻家少妇的样子。啊～～真是又羡慕又嫉妒那个谢叔叔啊！

    有了这样的想法以后，我的心越来越不能忍受。我越来越想和嘉慈阿姨做一次爱，因为她的美丽是如此的耀眼，如此的吸引我，令我无法自拔。

    在经过内心的一番挣扎之后，我决定要把我在书后学的技术拿来学以致用，我要把它用在嘉慈阿姨身上。不过我会在之后让嘉慈阿姨忘记这件事，毕竟我已经让她的女儿成为我的性奴隶了，而且我不想破坏嘉慈阿姨的家庭，所以我只做一次，就这么一次，以后绝对不会再犯。

    在七月十五号那一天，嘉慈阿姨因为有事出去，要到下午才会回来，而这正是我最好的机会。我在嘉慈阿姨快回来的时候带小婷到嘉慈阿姨的房间e，要小婷脱光衣服自慰，并要她发出声音来引嘉慈阿姨进来，而我则运起惑心术，等嘉慈阿姨进来受到惊吓时趁虚而入，把嘉慈阿姨引入催眠状态。

    （附带说明一下，其实惑心术并不能让对方进入催眠状态。它只是能令对方进入恍惚状态，其实一切记忆尚在，而上次小婷那一次一方面是因为我用一点突破的方法破坏了小婷的精神面才会害小婷忘了我催眠她，而另一方面也是因为我用引导的方法让她以后那是她原本的愿望，所以她对一切都还记得很清楚，只是那一段催眠的那一段有点模煳而已。至于迷心术和邪心术就请恕小弟卖个关子，现在说了就不好玩了。）

    然后在和嘉慈阿姨做完爱以后，我再用像上次一样一点突破的方法破坏嘉慈阿姨的精神面（这方面的技术，书后面也有），让她忘了今天的事。

    现在，我看嘉慈阿姨应该快回来了，所以我就带着小婷进到嘉慈阿姨的房间e，然后要小婷脱光衣服，要她开始自慰，而我就在旁边看着。

    小婷好像因为我在旁边看着，显得特别兴奋，才十分钟就高潮了一次。这也是我第一次看小婷自慰，就看到小婷一手抚弄着自己的胸部，一手伸到她的神秘地带，用力的抚摸着。小婷好像很兴奋的样子，本来如白玉般的皮肤浮现出一层淫靡的粉红色，而且可爱的小脸庞上更露出了淫荡的表情。

    看到这e，我差点要上去和小婷真枪实弹的来一场，不过想到等一下可以和更美丽的嘉慈阿姨做，我也只好忍了下来。

    然后，我运起了惑心术来。在我运功时我的头脑马上冷静了下来，虽然我还是很兴奋，但是我却有一种理智和j望分开了的感觉。

    我在旁边看着小婷自慰，已经变成了以一种欣赏的角度去欣赏她。小婷和嘉慈阿姨长得很像，只像是小了两号，和少了那一股成熟的韵味而已，而小婷却比嘉慈阿姨多了三分的年轻和活泼。

    在我欣赏小婷的自慰秀时，突然感觉到嘉慈阿姨回来了，那是一种很奇怪的感觉，但是我就是知道嘉慈阿姨已经回来了，而且听到小婷的淫叫，正奇怪的走过来。而看看小婷，她正沉迷于她的自慰中，连我的眼睛变成红色了都不知道。

    门开了……

    “小婷！？在做什么？”

    小婷似乎吓了一跳，不过在看了我一眼之后又继续自慰下去。

    而这时候嘉慈阿姨也发现我竟然也在这e，然后嘉慈阿姨瞪了我一眼：“小志，这是怎么一回事？”不过嘉慈阿姨的声音却越来越小，越来越模煳，因为我已经趁嘉慈阿姨受到惊吓的时候，用惑心术侵入了嘉慈阿姨的心灵。

    “没有啊，嘉慈阿姨，小婷只是在发她内心的j望而已啊！每个人都会这样做的，不是吗？”

    “嗯，对……”

    “而我和小婷是这么好的朋友，所以我在这e教她如何发她的j望也是理所当然的啊！”

    “对啊，理所当然的啊……”

    “而且我和小婷小时候常常一起洗澡，所以在我面前脱光衣服，裸体给我看也没什么啊！”

    “对啊，在你面前脱光衣服，裸体给你看也没什么啊……”

    “嘉慈阿姨，是小婷的妈妈，所以也有责任在这e看着，对吗？”

    “对，我也有责任在这e看……”

    看着嘉慈阿姨渐渐缓和的脸庞（看来嘉慈阿姨已经觉得这是对的了），我知道我已经成功了，接下来，只要引发嘉慈阿姨内心的j望，我的愿望就可以实现了，只要之后再用那个方法就不会有人知道我和嘉慈阿姨做过爱，虽然我之后要再休息三天，不过我认为那是值得的。

    忽然，我想到了一件很奇怪的事，于是我就问呆在那e的嘉慈阿姨：“嘉慈阿姨，为什么会和谢叔叔睡不同的房间呢？还有，这几天为什么常常跑出来呢？”

    这些问题平常都是我不敢问，而大人们也不会告诉我。反正会让嘉慈阿姨忘记，不如把一些我平常不能问的事问一问。

    然后我就看到嘉慈阿姨犹豫了一下，然后问我：“我一定要回答吗？”（平常的话一定会要我不要问，但她现在处于恍惚状态，没什么思考能力。）

    “当然啦，平常不是教我做人要诚实，不可以说谎吗？”

    “嗯，对……”

    “其实嘉慈阿姨在高一的时候就被你谢叔叔骗了身子，也没想到就那一次我就有了小婷，之后也只好奉子女之命结婚了（注：谢叔叔比嘉慈阿姨大了十岁，那时候已经出社会了）。本来以为结婚以后他会收a一点，却没想到在我怀孕的期间他就去找别的女人了。后来我一气之下就要和他分房睡，不准他碰我。而这十几年来我和他也只是貌合神离，他还是继续在外面找他的女人，而我则一方面用心的抚养小婷，另一方面又尽量的花他的钱，像之后上大学啊、买房子啊，都是为了要向他报复……”

    （不过可惜谢叔叔是一个有钱人，这些钱对他来说不算什么。）

    嘉慈阿姨在讲这段话的时候脸上有一股浓浓的哀伤，好像很痛苦的样子，我禁不住正要阻止嘉慈阿姨时，她又继续了下去：“而这几天我常出去是因为我和他已经准备离婚了，他已经有了别的结婚对象了，我正在和他谈有关小婷的抚养权和赡养费的问题。而今天我出去则是要去应徵你们国中的老师，好以后有个工作，不至于没有收入……”

    当我听到这e的时候，我的心e不禁恨起了谢叔叔，他竟然这样对待嘉慈阿姨。不过另一方面，我又偷偷地高兴，因为这样嘉慈阿姨就逃出了谢叔叔的魔掌了，而且……而且……想到这e，我的内心忽然蹦出了一个想法：

    “反正嘉慈阿姨已经是自由之身了，而且嘉慈阿姨还年轻，与其以后让别人得到她，不如把她留在我身边……”

    不过转念又想：“嘉慈阿姨又不可能嫁给我，我们年龄差太多了，以嘉慈阿姨的个性又不可能在没有名份下和我在一起，她可是一个很保守的女人呢……”

    忽然，我看到了小婷，一个卑鄙而下流而且邪恶的想法浮上了我的心头……

    我改变了我的心意，我要让她和小婷一样。

    我在想了一下后，对嘉慈阿姨说：“嘉慈阿姨，这十三年来都和谢叔叔分房睡，那如果和小婷一样，想要发心e的j望时，要怎么办呢？”

    嘉慈阿姨的脸犹豫了一下，不过马上又对我说：“我都会用藏在壁橱e的假阳具来自我发。”

    听到嘉慈阿姨这么说，我还真是吓了一跳，没想到平常文静而贤淑的嘉慈阿姨竟然会用假阳具来自慰，不过这样反而对我的计划有利。

    “是吗？那嘉慈阿姨，刚刚看到小婷自慰，有没有也有冲动想和小婷一样去自慰呢？”

    “有……虽然刚开始我觉得很惊讶，不过同时我也感到兴奋，也有点想自慰了。”

    “那为什么不去把那把假阳具拿出来，去发心中的j望呢？”

    “可是……”

    “嘉慈阿姨，别担心，记得刚刚说的吗？在我面前脱光衣服，裸体给我看也没什么啊！”

    “对啊……在你面前脱光衣服，裸体给你看也没什么啊……我为什么不去把它拿出来呢？”就看到嘉慈阿姨一边说一边走到壁橱边，并打开壁橱找出了那把假阳具。

    那把假阳具其实很小，只有四寸长，而且小小枝的，大概只和油性笔差不多大小，甚至还比油性笔小了一点。想来是因为只有做过一次爱，而且嘉慈阿姨又是一个很保守的人，所以才会只敢买这么小一根吧！

    嘉慈阿姨今天穿着一套白色连身套装，然后在上半身加了一件白色的薄纱外套，看起来高贵又大方，而且上半身因为被衣服紧紧的包住，那突出的乳房尖挺的立在胸前，引人遐思。

    然后，就看到嘉慈阿姨半躺在床头，就坐在小婷的旁边，并把她的连身裙拉起来，把一件白色内裤拉到膝盖处，就开始把她的j望发出来，也把她拉到永远的色j地狱之中……

    嘉慈阿姨的阴毛并不浓，只澹澹的长了一小撮在阴户上。而她的阴唇非常红润，看起来根本不像一个二十九岁的女人应该有的阴唇，配合嘉慈阿姨洁白的皮肤，整体看起来有一种异样般的美丽，完全没有淫靡的感觉，令人有一股想膜拜的冲动……

    嘉慈阿姨先用手爱抚她的阴户，才不过十分钟就已经湿淋淋的了。然后她把那一枝小按摩棒放到阴唇边慢慢摩擦。这时候的嘉慈阿姨整个脸都已经变成桃红色的了，她的呼吸也变得非常急促，嘴角带着一丝淫荡的笑意，慢慢发出声声表示她快乐的证据。

    看到原本温柔、端庄的嘉慈阿姨在我眼前把她最羞耻的一面表现给我看，我几乎要失去理智，就这么扑上去，把我的肉棒狠狠的插进嘉慈阿姨的小淫穴e。

    而这时候的小婷还在嘉慈阿姨的旁边努力的抚摸着她的小穴，两母女就这样懔性诖采稀？醋潘们俩有如白玉般洁白无暇的身躯一起在床上扭曲着，我的肉棒已经胀得快爆了，不过我必须忍耐，这样我的目的才能达成，而她们母女俩将永远会像今天一样在我眼前婉转承欢于我的膝下！

    过了一下，嘉慈阿姨把按摩棒缓缓插入她的小穴中，好似怕弄坏似的，她始终只是轻微的抽插而已……

    大约过了二十分钟左右，嘉慈阿姨就已经达到了高潮，还射出了一道阴精，把整个床单弄得湿淋淋的，整个床单上都是嘉慈阿姨的汗还有她的爱液。

    而我知道，现在正是我计划的关键时刻……

    “嘉慈阿姨，您真是一个端庄又贤淑的长辈啊……”我用一种极其讽刺的语气说出了这一段话。

    “！？”

    “身为一个长辈，竟然在的女儿面前，在身为的子┍驳奈颐媲埃露出如此淫荡的模样，到底还知不知羞耻为何物啊？”

    只见嘉慈阿姨的脸上出现了满是羞辱，惭愧的表情，但却又有一丝快感浮现在她的嘴角……

    “刚刚竟然还有脸说已经尽力的抚养小婷了，像这样的女人根本没有资格当小婷的母亲，甚至没有资格当我的长辈，没有资格当一个人！”

    这时候她一脸绝望的表情喃喃自语的说：“对啊，我没有资格当一个人……

    我没有资格当一个人……”

    “不过我这个人是很有良心的……”

    嘉慈阿姨就像一个溺水的人抓到一枝稻草一样，满脸期望的看着我。

    “本来，像这种比母狗还要下贱，比妓女还要淫荡的小荡妇是没资格活下去的。”

    “对，像我这种比母狗还要下贱，比妓女还要淫荡的小荡妇是没资格活下去的……”

    “但是，伟大而慈悲的我却愿意给这样的一个生存的意义。”

    “伟大而慈悲的你……生存的意义……”

    “没错，就像那自愿成为我专属的性奴隶的淫荡的女儿一样。”

    “专属的性奴隶……淫荡……”

    “小婷，过来。告诉这淫秽而下贱的母亲和我的关S。”

    “是的，主人。妈妈，我从很久以前就已经知道主人的存在是多么伟大的一件事，我的身体，我的淫穴，我的一切都是为了奉献给主人而存在的。而我终于在六天前实现了我的愿望，主人恩宠了我卑贱的身体，并恩赐我能在主人身边当一个性奴隶，永远服侍主人。”小婷用着一种神气又骄傲的语气对她从前最敬爱的母亲说，而嘉慈阿姨则用一种羡慕到近似嫉妒的眼神看着小婷。

    “很好，小婷。那么，叶嘉慈，呢？”我用我那红得像红宝石一样的眼睛看着嘉慈阿姨，并问她。

    而嘉慈阿姨刚开始有一丝迷惘和犹豫，但马上就不见了，并向我说：“我，叶嘉慈，愿意奉献我卑贱而淫秽的身体，奉献我的一切给主人，只愿主人给予小荡妇一个生存的理由。小荡妇不敢奢求像玉婷大人一样能留在主人身边当主人伟大的性奴隶，只求能留在玉婷大人身边服侍玉婷大人，能在此同时偷偷的望着主人伟大的脸庞，小荡妇就已经很满足了。”

    看来嘉慈阿姨已经不把自己当作人看了，连自己的女儿都称为大人。再看小婷，她似乎很惊慌的样子，看来毕竟嘉慈阿姨是她最敬爱的母亲。

    然后小婷突然对我说：“主人，求求你，请您收容小淫奴的母亲……”

    “嗯，叶嘉慈，那从今以后，就和小婷一样当我专属的性奴隶，们的身体，们的心，们的一切都是我的，们必须全心全意的爱我，没有我的允许不能让其他人碰、看，知道吗？”

    “是的，主人。”她们俩人异口同声的回答。

    “小婷，愿意和的母亲一起服侍我吗？”

    “是的，主人，我愿意。”小婷一脸感激的样子回答我。

    “好，那么叶嘉慈，从今以后和小婷就是同等地位的性奴隶了。”

    这时候我突然想起网路上的色情小说：“那以后我就叫嘉奴好了。”

    “是的，谢谢主人，并感谢主人恩赐小荡妇名字。”

    这时候小婷缠在我身上，并向我撒娇：“嗯～～主人～～小淫奴也要一个新名字嘛～～”

    “嗯～～好吧，那从今以后我就叫玉奴吧！”

    “好啊～～嗯嘛（亲吻的声音）～～谢谢主人。”

    “好，玉奴，先到旁边去，我要先宠幸嘉奴一次，知道吗？”

    “是的，主人。”然后小婷暧昧的看了嘉慈阿姨一眼，坐到床边，准备看我干她的娘。

    “嘉奴，过来，知道我要干什么吗？”

    “是的，主人，主人要临幸小荡妇。”嘉慈阿姨红着脸害羞的说。

    “嗯，不错。不过以后们在我面前必须用最下流、最淫秽的话来回答，知道吗？来，再说一次。”

    “是的，主人，主人要用您那伟大的阴茎干穿小荡妇的淫穴。”嘉慈阿姨的脸更红了。

    “嗯，很好，现在，脱光的衣服。”

    “是的，主人。”然后嘉慈阿姨羞涩把她的套装脱了下来。

    令我惊讶的是，嘉慈阿姨的内衣竟然如此朴素，就像国中生穿的白色内衣似的，和她那傲人的身材完全不相配。虽然她的胸部很大（重}一次：35e），但完全没有一丝下垂，双峰尖挺的立在那e，粉红色而小巧的乳头，已经立了起来，小巧的乳晕，配上那白玉般的肌肤，引人遐思，配合她修长的身材，全身上下无一不美，就像一件巧夺天工的艺术品一样。

    我的鸡巴马上翘了起来，好像还比上次和小婷做爱时还大。

    “嘉奴，躺到床上去，并把的双脚抬起来。”

    “是的，主人。”然后嘉慈阿姨温驯的照我的话做了。

    我靠过去，一手抓起了嘉慈阿姨的乳房开始摸索，一手往下抚摸她的小穴，然后嘴巴吻上了她的唇，开始吸吮她的丁香小舌。“啊……”她似乎比我还要兴奋，马上发出了一声快乐的呻吟。

    因为刚刚她已经自慰了一次，所以小穴还很湿。

    “嘉奴，我要把我的鸡巴插进去了喔！”

    嘉慈阿姨兴奋的说：“是的，主人，请主人干穿小荡妇的淫穴，把小荡妇干死。”

    听到原本端庄的嘉慈阿姨说着如此淫荡的话，我也忍不住就把我的鸡巴插进了嘉慈阿姨的小穴中开始抽插。

    “啊……哈……哈……哈……大……大……鸡巴……大鸡巴……哥哥……主人……干……干死小荡妇……把小荡妇干死……啊……主人……”

    听着嘉慈阿姨的淫声秽语，我更卖力的干了起来。

    不知道是不是体质的关S，嘉慈阿姨和小婷都很敏感，而且很容易高潮，我才干了嘉慈阿姨十几分钟而已，嘉慈阿姨就已经第一次高潮了。也不知道我干了多久，只记得后来连小婷也一起上来让我干，干到她们俩人都昏倒了我才把功力散掉，不过才一散掉，我就马上和她们一样――昏倒了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你们在干什么！？”

    我是被这一声怒吼吵起来的。

    我起来一看，只见嘉慈阿姨和小婷拥着被子挤在床角，而谢叔叔竟然就站在门口。这一看把我吓得魂飞魄散，我马上运起惑心术，不过没时间找谢叔叔精神面的破绽了，只好用一点突破的方法，再昏迷三天也在所不惜了。

    意想脑后，功聚双眼……

    “小志，你的眼睛……”

    看着谢叔叔脸上蒙上一层茫然的神色，我就放下心了，只怕他不中招，不怕我没办法摆平他的心智，我对秘笈后半部可是很有信心的。

    现在，我的脑筋非常的清晰，我同时想到了以后的问题：赡养费的问题、小婷抚养权的问题……

    “叔叔，你不必这么生气啊，你已经要和嘉慈阿姨离婚了不是吗？那她做什么都和你没关S不是吗？”

    “对啊，她和我没关S了啊……”

    “对了，谢叔叔啊，你觉不觉得你这十多年来对嘉慈阿姨很不起啊？”

    “对啊，我很对不起她……”

    “那你是不是应该补偿她呢？”

    “对啊，我应该补偿她……”

    “所以你是不是应该拿出一半的财产来当她的赡养费呢？”

    “对啊，我应该拿出一半的财产来当她的赡养费……”

    “而且小婷从小就比较黏妈妈，所以她的抚养权应该要让给嘉慈阿姨吧？”

    “对啊，我应该把抚养权让给嘉慈……”

    “好，叔叔，你回去后要记得刚刚的一切，把离婚手续办妥，然后你会忘了嘉慈阿姨和小婷，你会忘了我和我的妈妈和姊姊，忘了这十多年来的生活，快快乐乐的和你的新婚妻子一起生活。”

    “我会忘了一切……快快乐乐的生活……”

    “对，快快乐乐的生活。好，现在你回去吧，记得把你该办的办妥。”

    “把我该办的办妥……”谢叔叔就这样一边喃喃自语一边走了出去。

    散功以后我几乎虚脱了，不过我知道，嘉奴和玉奴已经真正属于我了，没有人可以阻止我了，我可以随心所欲的干她们了！

    “主人，我们照您的吩咐，没有让外人看到我们的身体。”

    “主人，您怎么了？”

    就在这一片莺莺燕燕的声音中，我昏了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这次我休养了一个礼拜才好，而嘉奴的离婚手续也在这个礼拜办好了。出乎意料的，赡养费竟然有一亿四千万之多，而这些钱理所当然也属于我的，从今以后我可以享尽一切我想享的福，不论我想做什么都可以了，我可以买任何我想买的东西，也可以随时随地的干嘉奴和玉奴，也可以……

    我想，我将会更幸福，比别人还幸福很多很多。

    邪书（3）

    就这样，我休养了七天。

    在这七天e，我和上次一样，根本不能思考（有点像嘉奴她们一样，只能作一些简单的直线思考），整天只能躺在床上。

    我让嘉奴去向妈妈讲，让我住在她家e。大概是因为平常家e没人，又住得近，嘉奴和妈妈又熟，所以妈妈也没反对，不过说不定其实妈妈觉得这样才好，还省得她要分神照顾我呢，毕竟公司永远比我重要。

    今天已经是第七天了，不，该算第八天了，因为已经过了午夜十二点了。我上次睡着是早上十点，这几天都是这样，一下醒来个四、五个小时，一下又昏睡十几个小时。

    醒来以后，我看到嘉奴和玉奴睡美人般的躺在我身边。看到她们两人有如海棠春睡图般睡在我旁边，我的小弟弟马上硬了起来。大概是因为嘉奴是抱着我睡的，所以她也因为感觉到我的异动而惊醒了。

    她一起来，感觉到我的小弟弟已经硬得像根铁棒似的，先横了我千娇百媚的一眼：“主人真坏，才一醒来就想用主人的大肉棒干穿小荡妇的淫穴了。”

    “ㄡ～～那嘉奴是不想要樱磕俏医杏衽起来，玉奴一定会很乐意……”

    话还没讲完，嘉奴就急忙否认：“不，主人，不要找玉奴，小荡妇愿意。小荡妇的一切都是主人的，请主人把小荡妇的淫穴干坏……”

    “好，好，我知道，不过以后不要叫自己小荡妇了，是属于我的淫奴，不再是别人的妻子了，以后叫自己嘉奴或小淫奴，知道吗？”

    “是的，主人，嘉奴知道。”

    “好，我们到的房间去吧，别把玉奴吵起来了。”

    “是，主人。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在嘉奴的房间e。

    “好，嘉奴。来，先把的睡衣脱光吧！”

    “是，主人。”然后，就看到嘉奴羞红着脸慢慢的脱下她的睡衣。

    不知道是不是错觉，嘉奴好像比当初更加美丽了。她脸上原有的澹澹的忧d和悲伤都消失了，现在正像一个新婚的小妻子般，害羞的服侍她的丈夫――我。

    虽然已经是第二次看到嘉奴的裸体，但它依然使我感到惊W，大概是因为上次有运功的关S，这次我的小弟弟马上胀得我快受不了。

    我走过去让嘉奴躺下来，并把她的双脚抬起来。这时候我才知道，原来才这一点时间，嘉奴的小穴就已经湿透了，而且有些已经流到床单上了。

    “嘉奴真是淫荡啊！我都还没碰到就已经湿成这样了。”

    嘉奴羞红着脸说：“因为小淫奴希望主人能干穿她的淫穴，因为小淫奴是主人专属的淫奴、专属的妓女，所以小淫奴的小穴随时都会为能让主人干而湿。”

    “好，很好。”我一边夸奖嘉奴，一边扶起我的鸡巴，准备要插进去……

    忽然，从我的内心深处涌出了无限的内疚和罪恶感：天啊！我做了什么……

    嘉慈阿姨……小婷……天啊！我既然把她们强α恕…而且我还控制了她们的心灵……

    “主人？您怎么了？小淫奴的淫穴已经迫不及待的想要主人的大肉棒来干穿它了……”

    “不要再用那种淫秽的语气讲话了，不要再叫自己小淫奴了。”

    “是，主人。”

    “不要再叫我主人了！”我近似歇斯底里的轰出了这一句话。

    嘉慈阿姨呆了半晌后，忽然哭了起来：“……呜……咽……主人……主人不要我了……”

    但是我能做什么呢？我总不能过去要嘉慈阿姨再当我的性奴隶吧！而且我发现，只要我一运起惑心术，我的内心就会变得格外的邪恶，完全不受我自己控制……就算我想用惑心术让嘉慈阿姨回复也没办法……我像在逃避什么似的逃出了嘉慈阿姨的房间。

    在客厅中，我回想这几天我所做的事：

    我真是一个不可原谅的畜生……嘉慈阿姨平常就像妈妈，像姊姊一样的照顾我……小婷就像我的妹妹一般……而我竟然对她们……

    就在我懊悔不已的时候，一个放在高低柜e的匣子吸引了我的目光。我也不知道为什么我会注意到这个匣子，只是觉得它很特别。然后我打开高低柜取出了那个匣子……这匣子上有一些奇怪的花纹，但更奇怪的是它上面根本没有裂缝，根本打不开。

    哎呀！这上面竟然有一根针，我的血都流到匣子上了……

    突然，匣子发出了一阵红光，然后我感觉到有一些东西“流”进了我的脑海e……那是一种很奇特的感觉……我突然“看”到了一个人……但我又觉得他是我……

    我正抱着一个女人……她被浸猪笼（我本来不知道这是什么东西，但我忽然懂了）……因为她爱我……而我也爱她……有很多人正在打我……每一下都是那么的刻骨铭心……我看不清楚那些人……但我恨他们……我恨苍天……我恨我自己……恨我没有足够的力量保护我所爱的人……

    如果我有力量……如果当初她听我的话别回来了……如果不是这些他妈的道德，他妈的礼义廉耻……我就不用和她分开了……她……我的妈妈……天啊……

    为什么？为什么！？难道这就是命运吗？既然如此……我发誓……不管轮几次……我都要施行“魔渡众生”……

    我可以感觉到“他”永无止境的愤恨……因为……因为……我……我……我……就是他。

    当我睁开眼睛（正确点说，是当我回过神以后），我看到匣子已经打开了，e头是一本和那本书一样质料的书，封面上写着四个触目惊心的红字：《魔道天书》。

    不知道为什么，这本书给我一种很熟悉的感觉……

    （魔月注：这一段绝对不是小志的前世，而是《魔道天书》原本的作者的记忆。简单说是因为他把他的记忆}u了一份到小志的脑海中，让小志以为那是他的前世。）

    打开封面，书的开头就写道：“天道魔道都是道，天道因求而危魔道因味求，佛无善恶，魔无对错……”

    不过看了这几句，我的内心就起了无限的波涛：

    对啊，我没有必要为了嘉慈阿姨和小婷被我控制而内疚啊……谁能说我做错呢？她们不是很快乐吗？原本的她们将要面临家庭破碎……我救了她们……并给她们我的爱……只要大家幸福，不就够了吗？

    换一方面来想（这是小志的一个习惯，也是他妈妈从小训练他的一项功课，要他想事情的时候要从多方面去思考，如果她知道因为如此让她和她的女儿还有更多的女人因而永远坠入淫j地狱中，不知她作何感想？），我拥有力量，我能控制别人是因为我比她们强……弱肉强食，这是不变的定理……就像妈妈从小要我看的一些什么孙子兵法，司马法，法家……的书一样，胜者为王，不须计较手段，只要最后我让大家都幸福就够了……只要我快乐就行了……

    这时候，我看到嘉慈阿姨一脸担心的神色躲在门后偷偷看着我。

    “嘉奴，过来。”

    嘉慈阿姨一脸担心的走到我面前，怯怯的问：“主人，您还要嘉奴吗？嘉奴以后会努力服侍主人，不会再嫉妒玉奴了，嘉奴……”

    我用我的吻阻止了她的话：“嘉奴，幸福吗？”我在吻完以后，轻声地在她的耳边问。

    “是的，主人，嘉奴好幸福。只要嘉奴能够和主人在一起，嘉奴就心满意足了。”

    虽然她这么说，虽然我知道我这是实行魔道，没有对错，但是我还是不禁想到，她是因为我控制了她，她才会这么说的，想到这e，我的心就像被扭曲了一般，痛得我说不出话来。

    “主人……”

    “不要叫我主人了，像以前一样叫我小志就好了，嘉慈阿姨。”

    忽然，她用一种很温柔的语气，缓缓的对我说：“小志，你会对控制了我和小婷感到愧疚吗？”！！！

    她都知道了！

    “不要那么惊讶，小志。那天你控制小婷的父亲时，我和小婷就已经都知道了。虽然我们不知道你是用什么方法控制了我们，但是我们绝对不会恨你的。虽然你让我们变成了一个地位低下的性奴隶，但是我们的心灵却满足了，我这一生从未这么满足和快乐，我的心e存在的，只有对你的爱，每天想的也只有你，只要想到我的身体是属于你的，我的心灵只有你的存在，我的全身就会热了起来。

    虽然你控制了我们的一切，但是你让我们的心灵丰富了起来。而且……”

    她突然顿了一下，然后羞红着脸说：“而且你让我到性的快乐，让我知道被你干是多么幸福的一件事……”

    我不禁爱怜的将她拥入怀中，看着她那哭得像个泪人儿的脸庞，我发誓一定要让她幸福！

    “嘉奴，我们到房间e头，继续刚刚的事。”

    “嗯……”嘉慈阿姨羞红着脸，点了点她的头。

    回到房间，我轻轻爱抚着她的全身，她的唇、她的双峰、她的小穴……她的一切的一切都是我的……这样的想法让我兴奋不已。

    然后，我和她合为一体了……我激烈的摆动我的下半身，而她也激烈的回应我给予她的热情：

    “啊……啊……哈……哈……哈……啊……好……好……舒服……好舒服喔……再……来……再来……啊……主人……”

    在经过五次高潮后，嘉慈阿姨昏倒在我的跨下……

    这时候，门口传来小婷娇憨的声音：“哼，主人偏心。主人只喜欢妈妈，不喜欢玉奴……”

    回头一看，小婷正嘟着她可爱的小嘴，娇嗔的站在门口。

    “玉奴，也想要吗？要就过来啊！”

    “是的，主人。”小婷转嗔为喜的跑到我身边来。

    “主人，玉奴可以有一个请求吗？”

    “喔，是什么呢？”

    “玉奴想要舔主人的大肉棒，玉奴想要像a片e面的女人一样舔主人的大肉棒。”

    “哦～～好啊，就试试看吧！”

    “谢谢主人！”然后小婷张开她可爱的樱桃小口，把我的小弟弟含了起来。

    我从来不知道原来女人除了小穴以外还可以这样做，以前虽然知道，但是一直觉得那很v、很呕心，但我现在不会这样觉得了，我的小弟弟也是乾Q的，其实这就像亲吻和做爱一样，没什么的。

    小婷她先把我的小弟弟全部舔了一遍，然后她用她的嘴唇包紧我的小弟弟，用她的舌头抵住我的小弟弟，再前后抽插……才没十分钟，我那刚射精的小弟弟又硬了起来。

    然后，我感到她一边前后抽动，一边用她的舌头左右的舔着我的小弟弟。接下来，她的手抚上了我的小弟弟，配合着她的唇一起摩擦……啊，我感到她的气息呼在我的小弟弟上……

    在我越来越有感觉的时候，嘉慈阿姨忽然坐到我身旁，用她的丁香小舌舔起了我的乳头，我从来不知道原来男人的乳头是这么敏感。然后，我感到小婷她用力的吸住我的小弟弟，边用舌头顶住边用力的吸吮，同时她抽插的速度也越来越快，忽然，一阵冷飕飕的感觉从背嵴传来……

    我又射了一次……射在小婷的嘴e，还有些溢了出来，而嘉慈阿姨抢着把溢出的精液舔下，好像那是什么琼浆玉液似的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    休息了一阵子，我问嘉慈阿姨：“嘉奴，客厅的那个匣子是哪来的？”

    “主人，那是我朋友陈毓茵的，她把那个匣子寄放在我这，后天要来拿。”

    “哦，那说说，她是怎么样的一个人？”

    “是的，主人。她从高中开始就和我一直在一起，我们交情一直都很好。她是我们学校的校长，也是一个中药的中盘商，更是一个漂亮的美人，但是不知道为什么她到现在都还没有结婚。这次我找工作也是她一听到消息马上来找我，直接聘请我当你们学校的国文老师的。”

    “哦，很有利用价值，再谈谈一些她的事吧，小时候的更好。”

    “……（秘密）”

    我想了一阵子，才说：“嘉奴，明天去买一些中药和绳子回来，药方我明天再给。”

    “是的，主人。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天，我终于见到了我们的校长：陈毓茵了，虽然她是我们的校长，但是她从未出现在任何公开的全校集会等场合。而我真没想到她竟然那么美，几乎和嘉慈阿姨不相上下了。

    细看她全身上下，皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤，明W夺目。她如玄丝般的双眉飞插入鬓，乌黑的头长长的垂到腰际。一撮浏海轻柔地覆在额上，眼角朝上倾斜高挑，最使人印象深刻的是她挺直的鼻庞肷晕⒏咂鸬墓酃瞧ヅ涞梦蘅商籼蓿傲气十足但又不失风姿清雅。红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，就像正在梦中碰上了甜蜜的遭遇般，令人禁不住想和她分享那最甜美的果实。

    而最令人惊讶的是她看起来的样子，绝不会有人相信她是一个已经年近三十的女人，她的身上散发着一股长期身处上位而有的威严，但她的双眸却又像一个青葱岁月的少女般，充满了无尽的梦幻……两种完全相反的气质却完美的融合在一起，形成一种令人无法抗拒的魅力。

    再仔细看她的双眸，黑白分明，像宝石一般，极具神采。顾盼之间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无暇白玉凋琢而成娇柔白的皮肤，谁能不生出惊艳之感。而她全身上下却散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她那双像荡漾着最香、最醇的仙酿的凤目增添了神秘感……

    （奇怪，经过魔道天书的“洗礼”以后转职变成诗人啦～～^_^）

    “我一定要得到她。”这是我的第一个念头。本来在我还没见她之前我就决定要得到她，因为她有太多的利用价值了……而现在，我要改变一下计划了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （以下用女方主观叙述。）

    我叫陈毓茵，我是一个成功的商人，也是一所完全学校（从国小到大学）的校长，而且我很有自信我是一个走在路上会令人回头的美女，不论从那一方面看来我都应该满足了。可是我的内心其实一直有一个遗憾和一个秘密：我是一个有强烈变态倾向的同性恋，但是我所爱的女人却跟别人结婚了……

    不过，没关S。前几天我听说她已经离婚了，这是我最好的机会，只要我趁虚而入，一定可以夺得她的芳心，夺得她：叶嘉慈的芳心……

    今天，我要到“她”的家去，上次我借了一个漂亮的古董匣子给她，因为她一向喜欢欣赏这一类的东西，所以我投其所好的买了很多漂亮的小玩意儿，而那个匣子是我从黑市买来的大陆国宝，年代已经不可考了……不过这不是重点，重点是今天，她那碍眼的丈夫已经不在了，为免夜长梦多，我要利用今天的机会把她们母子俩一起变成我的……

    当我走进她的家时，似乎有一些不寻常的气息漫延在她家e。她并没有我想像中的那么沮丧，眉目间似乎多了些什么，但是太过兴奋的我并没有多想，也因此我成为了他的……

    除了她和她的女儿以外，还有一个长相清秀的小男孩在，他好像是隔壁的孩子。虽然是个男孩子，但他长得很中性，如果扮女妆的话，一定也会很美吧……

    奇怪的是，这么多年来，我从来没有对任何一个男人产生过一丝兴趣，但我却放不下对的注意。他的外表看起来很秀气，脸上挂着一丝未蜕的稚气，令人想抱入怀中好好的疼爱一番。但他的眼神有时却会露出一种不该出现在他这年纪的深邃和神秘，形成一股特殊的魅力，让人看了不自觉的有种入迷的感觉。

    “如果是他的话，或许我能接受吧！”

    当这个念头浮上我心头时，我不禁吓了一跳，男人都是那么的肮v，那么的f心。即使现在他不过是一个十三、四岁而且长的天真又可爱的小男孩，但在不久后他就会长大，而且变成和那些肮v、f心的男人一样了……

    对，就像二十四年前的那个f心的男人一样，卑鄙、无耻、下流、肮v……

    （以下省略。）

    “小茵，怎么了啊？怎么都不说话呢？”

    “喔，没什么。对了，最近过得怎样？是怎么和那姓谢的离婚的？他居然吐出了超过他一半的财产出来？”

    “嘻嘻……这是我的秘密喔！”嘉慈忽然笑了起来，她笑的好奇怪，但也笑得好媚，笑得令人着迷。

    “阿姨，柳橙汁！”

    “喔，小婷，谢谢。”

    我心不在焉的喝了一口，再问嘉慈：“在笑什么啊？到底怎么回事啊？”

    “没有啊……嘻嘻……”她又俏皮的笑了起来，笑得那么令人倾倒，那么令人神魂颠倒。

    不知不觉，我似乎真的有点头晕，然后我就不醒人事了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    痛……

    我被我下体的痛给痛醒了。

    我张开眼睛，在我身上的竟然是刚刚和我们一起聊天的小志……我全身上下没有一点力气，而且一丝不挂的躺在床上，然后他用他那个无耻的东西插进了我的小穴e……夺走了我的贞操。

    “醒过来了啊……刚好，和一个不会动的玩偶玩真没意思……”

    我的内心一下涌上了无尽的怒气：“你……你居然……我……”

    在我还没涌出其他念头时，我忽然看到他那一双红色的眼睛……我的注意力一时被它们吸引住……它们好美……美得令人心悸……

    忽然，我的心e似乎有些奇怪的感觉，但我并没有理会它，因为我的心e还是有着无尽的怒气……

    “在生气吗？小茵阿姨？”

    我不自觉的点了点头……他好像在我的小穴那e擦了什么药……不过我还是没理会他……

    “不要生气，小茵阿姨，我和做爱是爱的表现，是因为我爱，所以没有生气的理由啊！”

    对，因为他爱我，所以才会和我做爱，我没有生气的理由……

    “因为……爱我……所以……没有生气的理由……”

    “对啊，小茵阿姨，我爱……”

    他爱我……

    “你爱我……”

    “对了，小茵阿姨，还记得二十几年前打破妈妈花瓶的那一天吗？”

    那一天……就是那一天……我差点被那个男人……

    “我记得……”

    “记得吗？到处都好暗好暗，又打破妈妈的花瓶，好怕好怕……”

    “记得……到处都好暗好暗……花瓶破了……妈妈会生气……我好怕……”

    “对，小茵，现在好怕好怕……”

    “我好怕好怕……”

    “对，小茵，刚刚打破了妈妈的花瓶……”

    我刚刚打破了妈妈的花瓶……我怕妈妈会生气……所以我跑到仓库e……

    “来，小茵，不要怕。”他把我抱入怀中，边拍我的头边说。

    我什么都不知道，我只觉得被这个大哥哥抱住我就会很安全，我什么都不用怕……

    “小茵，知道我是谁吗？”

    “不知道耶！大哥哥，你是谁啊？”

    大哥哥他笑了笑，然后说：“我是这个世界上最伟大的神，只要当我的奴隶，我就会给这世界上最高级的快乐。”

    “奴隶？那是什么啊？”

    “那就是说，只要把的一切献给我，的身体、的心灵，都献给我，不管我要做什么，都会乐意的去做，不管我对做什么，都会高兴的接受它，把我当成的主人，尊敬我、爱我、唤我为主人、永远服从我的命令，这样就会得到那个快乐了。”

    “真的吗？可是好麻烦喔，我才不要呢！不过，那是怎么样的快乐呢？是不是像王子与公主一样的幸福快乐呢？”

    “不，它们是不一样的，不过一定会比公主还快乐的，我保证……”

    大哥哥他一边说，一边用他的手摸我的奶奶……奇怪……我的奶奶好像变大了……大哥哥摸过的地方都会热热的……还会麻麻的……大哥哥用他的嘴巴亲我的嘴巴……还把舌头伸进来……不过……好舒服……我觉得……尿尿的地方……

    e面……好热……好痒……

    “大哥哥……我……小茵……尿尿的地方……e面……好热……好痒……怎么办……”

    “乖小茵，只要大哥哥把我下面的这个放到尿尿的地方e面，就会舒服了。”

    “大哥哥……快……快……把它放到小茵e面……”

    “不行喔，小茵，只有大哥哥的奴隶才有资格让大哥哥的那e进去，但是小茵不是大哥哥的奴隶，和大哥哥没关S啊！”

    “小茵……小茵愿意……愿意当大哥哥的奴隶……快……”

    “喔，那小茵记得刚刚大哥哥说的吗？”

    “小茵……记得……小茵会……会把小茵的一切……献给……主人，小茵的……身体，小茵的……心灵，都……献给主人……不管主人……要小茵做什么，小茵都会……乐意去做……不管主人……对小茵做什么……小茵都会高兴的……

    接受它……小茵会尊敬主人……爱主人……小茵会永远……服从主人……的命令……快……小茵……尿尿的地方……e面……好热……好痒……放进来……”

    “好，乖小茵，以后我就叫茵奴吧！”

    然后主人开始把他那e……放到茵奴尿尿的地方……开始抽插……茵奴觉得……e面好满……好胀……然后主人越来越快……每一下都顶到最e面。

    轰！！！

    茵奴觉得好像头脑e面被闪电打到……茵奴只觉得身体e面有一股滚烫的东西……好舒服……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当我醒来的时候，我看到小志正在用力的干着我最要好的朋友：叶嘉慈。我不明白这是怎么一回事，我忽然想起了小时候的事：小志就是那个神。

    我不知道那是我的幻想，或者他真的是我小时候所遇到的神，我只知道我想让他尽情地享用我的肉体，我要把我的一切献给他。然后，我快乐的加入了他们的淫宴……

    “主人，请你干茵奴吧……”

    邪书（4）

    魔月：“大家好，小弟魔月又来遗祸人间了。上一集因为是分别三段时间写的，所以会很奇怪。其中最前面是我在上课的时候用课馀时间打的，中间部份则是刚放假时打的，最后是我回台湾才打的，因此三个部份会有一点不协调和不怎么连贯的感觉（我自己觉得啦），所以，在此小弟特地请我们的主角：小志出面说明。”

    小志：“我说魔月啊……”

    魔月：“啥事？”

    小志：“你不要每次都丢一些烂摊子给我收拾。％＃＠！～……”

    一番和平的“讨论”后，鼻青脸肿的魔月最后答应以更多的能力和美女为交换条件，请得主角：小志的出面说明。

    小志：“好，现在就由本人来解说和补遗上一集的缺失……”

    魔月小小声的在旁边唠叨：“什么嘛，如果不是我给你练《魔道天书》，你哪有那么厉害？这个忘恩负义的砘铩…”

    小志：“什～～么～～？”

    魔月：“没有，我没说话，我先去泡茶……”一熘烟的跑了出去。

    小志：“那么，现在就由本人开始简单的为大家解说吧。首先，我手上已经有了上、下两册的《魔道天书》了，为什么匣子e还会有一本呢？答桉是因为我拿的其实是中、下两册，因为没有封皮，又只有下册有标示出来，所以才会让我误会成我拿到的是上、下两册。至于为什么它们会被分开，书又是怎么到我手上的？这些则是以后的故事，到时魔月自会叙述。”

    不知什么时候跑进来的魔月在旁边碎碎：“开玩笑，连我这个作者都不知道会不会有第五集了，还以后咧！”

    小志不理魔月的碎碎，继续解说：“至于我家的茵奴，也就是陈毓茵她小时候的秘密呢，则是她在六岁的时候，因为打破花瓶躲到一个废仓库中，被一个流浪汉强迫帮他口交，后来更差点被％＃＠！……在千钧一之际，她妈妈刚好赶来，虽然救了她，但是却让她开始厌恶男人，进而成为一个同性恋，是属于少数后天影响造成型的……”

    喝了一口刚刚泡好的大吉岭红茶以后，小志继续解说：“最后呢，我原本的计划本来只是用药将她迷昏，再把她绑在椅子上，然后我和嘉奴在旁边做爱，等她醒来时趁她受到惊吓时控制她。本来我是不准备和她上床的，因为当初我认为她就算是个美人，也比不上嘉奴，再多控制一个人还要我多分神去管理她，本来只是要让她不追究匣子的事，还有让她帮我挑药材，u作一些药，毕竟交给专家比较保险，谁晓得我买回来的药品质怎么样，再加上她是我们学校的校长，有她罩我，不管我做什么的会比较方便……”

    魔月又在旁边小声的碎碎：“装傻，明明是因为自己想早点上她而已。”

    一阵拳打脚踢后，小志不理会地上那一堆疑似本有生命的东西，自顾自的走出去，剩下奄奄一息的魔月躺在地上。

    魔月拖着他那具快要死亡的残躯，勉强的说：“那么……本……文……正式……开始……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天是八月二十一日，距离上次我控制茵奴的日子已经一个月了。这一个月e，我都住在嘉奴的家e，没想到我的母亲和姊姊竟然没有发觉。哼，没关S，反正现在我没有她们也能自己一个人生活了，我一样可以过得很快乐。

    我照着前世的记忆和《魔道天书》的帮助，开始重新练武功。我让茵奴帮我收购回最好的药，再辅以我炼药的知识和技术，不到一个礼拜就炼出了第一批药了，而我也因为这一批药而顺利地踏入功法的第一阶段。

    我的内功心法共可分为四个阶段。前两个阶段可以依靠药物的帮助，只要约半年的时间就可以到达第一阶段的顶端。第三阶段以后，就必须靠我以各种方法驯服女人，吸取她们的元阴，然后增加我的一种叫“元物精神”的能量，等到了一定的程度的时候，就会步入第四阶段，而第四阶段我前世也没练成，书上只写时到自知，看来也只有到时候再说了。

    而我的内功心法在第一阶段的时候分成三个部份，分别是：“求知智慧”、“元物精神”和“人体潜能”三篇。当我修练“求知智慧”这一篇的时候，我的理解力和求知j会暂时提高，而“元物精神”这一篇则会让我有一种神清气爽，头脑清晰的感觉，并增加我的“元物精神”，这关S到我使用惑心术，迷心术，甚至邪心术的可能性和次数，而现在我光用惑心术大概可以用四次，用了迷心术后大概还能用一次惑心术。然后“人体潜能”则可以加强我全身上下的力量，将我的潜能完全发挥出来，尤其是我那话儿的能力，现在每晚和她们三个做爱做一整晚也不会累。

    到了第二阶段时，三个心法就会汇聚成一个新的心法，它包含了第一阶段全部的功效，更大大的加强了它们，而也只有到第二阶段才能开始施展邪心术。这个新的心法会自动在身体内行进，不用我刻意去练，它就会自然变强。它的好处是我不必再像现在每天花那么多的时间去练功，但坏处是即使我刻意去练功也不会有多大的功效。

    另一方面，惑心术是一种类似催眠术的心法。它几乎任何人都可以练成，施展的时候眼睛变成红色的。功效方面，只能引导他人的内心，不能直接改变。迷心术则是只有练了“元物精神”的心法后才有可能施展，眼睛变成宝蓝色的。可以直接改变一个人的思想，记忆，信仰，观念甚至感情，感觉等。最后的邪心术呢，到了这个境界眼睛的颜色反而不会变，施展与否只在一念之间，不会让人进入催眠状态，但是可以直接t解他人的内心世界和想法，并可以改变其想法让他以为是自己的想法。

    而这三个内功心法的药物是绝对不能搞错的，但是任何时间都可以修练。不过三个心法还是有它们各自修练最好的时间。“求知智慧”的时间最好是在早上六点和七点左右。“元物精神”和“人体潜能”则各别是每日的午时和子时，也因此这一个月e我每天早上练完“求知智慧”后就跑到图书馆去看书。中午练完“元物精神”则不一定会做什么，可能看书，可能出去玩，也可能玩玩嘉奴和玉奴。而晚上练完了“人体潜能”就和上班回来的茵奴和嘉奴、玉奴三个人一起做爱。刚开始我还会和她们一起做到睡着，到后来我一直干到她们三个昏倒我也没有一丝倦意，而现在理所当然我是都不睡的，因为睡觉实在太浪费时间了。

    另外我也让她们三个修练另一篇“g女心法”，这篇心法可以让她们永保青春，即使再过两个甲子的时间也会长得和她们最美丽的时代一样，不过不知道会不会返老还童而已。当然她们还是会死，不过至少她们可以活到近两百岁，而且死时看来顶多也不过四十岁左右。而我呢，除非遇到有比我还强的能量，例如飞弹等才有可能会死，不过这也是第四阶段以前，说不定到了第四阶段连核弹都杀不死我，毕竟第二阶段的顶端就已经到了人体潜能的极限了，而现在的我也已经拥有以前两倍左右的力量了。毕竟我也才修练一个月，这一个月也只能算是筑基而已。往后，我的体能将会成几何状态激增。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这一个月因为练“求知智慧”心法的关S，我的求知j和理解力，甚至记忆力都大大的加强了，我可以在最快的时间内把一本书看完，记起来甚至理解它，像一整套的金庸小说，我半天就把它们看完了并记了起来。当然，到了第二阶段时就不会有增加求知j的状况发生了，但是理解力和记忆力都还在。

    我现在可是已经把市立图书馆的书看了四分之三呢，也因此我要茵奴搜购一些不常见的书籍甚至研究所的研究资料等，还要她把学校秘藏书籍处的钥匙拿给我，以便我把市立图书馆的书看完以后再去学校看，现在我的智识可是已经超过一个普通的什么博士还要多很多呢……如果妈妈知道了她也会很高兴吧……不，她才不会，这么久以来她都不管我了，就算那时我拿全校第一名的时候妈妈也不过说了句“嗯，考得不错。”而已，她根本不在乎我，她只在乎她的生意、她的客户，她才不在乎我呢！

    还有姊姊，不知道为什么她上国中以后就渐渐不理我了，有时候看到我的时候眼中还会闪过一阵厌恶的眼神，虽然她都把这种眼神马上藏起来，然后躲开，但是我还是发觉了。而且当我长得越大，这种厌恶越明显，我不知道为什么我们家会变成这样，所以我逃了……我每天都逃到嘉慈阿姨家。

    随着我智识的增长，我想的事情也越来越多，而这两个礼拜我一直都在想着这件事，我一直想不通。每次我到阿伟和阿德他们家的时候我都会有一种很羡慕的感觉，他们的两家都过得和乐融融的，我好羡慕……

    我想知道原因，我想知道为什么妈妈和姊姊会讨厌我？我想知道为什么她们不要我了？我想知道原因，既然她们不要我了，当初又何必要养大我？……为什么……为什么……为什么……

    所以，我决定今天我要去问姊姊，我要问她为什么会这样，我要知道答桉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现在已经五点多了，姊姊应该已经上完辅导课回到家了吧。

    我走回了我的家，睽违了一个月的家。客厅中，姊姊和她的同学坐在那e，我知道她……她是姊姊最要好的朋友：王晓月。

    当姊姊看到我的时候脸上又闪过一丝的厌恶，但马上又藏了起来，反倒是晓月姊姊很高兴的向我打招呼：“小志，好久不见了，一起来聊天吧！”

    一瞬间，姊姊的脸上露出了更深的厌恶。我缓缓的走过去，面带微笑看着她们两人，而姊姊脸上厌恶的神色却越来越深……

    “纯屹，不要这样啦！”晓月姊姊向姊姊劝道。晓月姊姊常来我们家，所以她也知道姊姊不喜欢我，虽然她也不知道原因，不过她一直努力想化解姊姊对我的讨厌，而且小时候我有几次躲起来偷哭的时候也有被她撞见过。

    我看着姊姊满脸厌恶的神色，实在不知道该说什么才好……勐一咬牙，我施出了第一次使用的迷心术。

    “小志，你的眼睛怎么变成蓝色的，好漂亮……”即使刚才姊姊也没有和我讲话，我们已经两年没说过话了。

    姊姊现在就像一个木偶一样坐在沙发上，她原本活泼有生气的眼睛现在正迷鞯耐着我。因为常运动锻练出来健美，结实而修长的胴体软倒在沙发上，及腰的长绑成的马尾也垂在沙发上……

    我一直望着我的姊姊：林纯屹……良久，我才艰难的问出了一句：“姊姊，为什么和妈妈会讨厌我？”

    姊姊刚开始有点反抗，但抵挡不住迷心术的力量，还是说了这一番话：

    原来小时候姊姊和妈妈一直受到爸爸的虐待，他是一个虐待狂，他强迫妈妈成为他的j器，常常用一些奇怪的淫具σ妈妈，到后来更让自己的亲生女儿一起加入他的变态性爱中。如果不是当时姊姊还小，鸡巴插不进去，当时姊姊就会被爸爸强α恕

    虽然没被爸爸强Γ但是却在姊姊的心中留下了一个不可磨灭的伤痕，以致当我慢慢长大之后越来越像爸爸时她们会渐渐疏远我。

    原来我最敬爱的父亲竟然是这种人！在我面前，他永远是这么的温和有礼。

    他总是对我那么的温柔，那么的令我尊敬……但他竟然是这种人。我多么希望这是假的，但是处于迷心术的催眠状态中是不可能会说谎的，这一点我是最清楚的了。可是最令我吃惊的是，我的心e有一股莫名的兴奋急速的在扩散着……

    过了不知道多久，而这一段时间内我也不知道我到底在想些什么，我只知道最后我的嘴巴吐出了一些令我感到恐惧的指令：

    “姊姊，在醒来之后，的感觉将会改变，会觉得裸体将会带给极大的快感，尤其在的弟弟面前裸体，更会带给数十倍的快感。会觉得精液是最喜欢，最好吃的东西，而弟弟的精液更胜他人百倍。会觉得以前父亲对做的事都是一种享受，但还是讨厌他，恨他。会觉得如果是的弟弟对做这样的事的话，那将会是一种至高无上的快乐，将会变成一个不折不扣的被虐待狂。然后的潜意识e将会把的弟弟当成的爱人、情人、恋人、的丈夫、的主人，的身体、的心灵，都是属于的弟弟――我的。”

    到最后，我激动得几乎是用吼的，虽然姊姊脸上表情没变，但是我知道她已经完全接受我的命令，她已经是属于我的了。但是我还不想得到她，我要她完全的屈服于我，我要她来求我，我要她变成一b牝兽，一b永远只属于我的牝兽。

    “姊姊，现在回到自己的房间去睡觉，当醒来以后只记得和王晓月聊天，聊到她回家后觉得很累，然后去睡觉，将完全不记得我回来过。”然后就看到姊姊爬上楼去，回她的房间去睡觉。

    这时我转过头去，晓月姊姊也软倒在沙发上，一点也不知道自己即将面对的悲惨命运。她也是一个不可多得的美女，一头和姊姊一样及腰的长，而且在两鬓各编了一条辫子，但是和姊姊不同的是，她的身材较娇小，整体感觉像是一个明理的千金大小姐。但是我现在只觉得她余碌谋颗人，老是自以为t解我，说一些有的没的，现在刚好我很想干女人，嘿嘿嘿嘿！

    “王晓月，从今以后，将会是我的性奴隶，将会全心全意的爱着我，将会献出的一切给我，的生存意义就是为了取悦我，将会接受我对所做的一切，将会愿意为我做任何事，将会认为是一b淫荡的母狗，只要在我身边就会非常渴望让我用我的大鸡巴干穿的淫穴，对来说，只要能在我身边侍奉我就是最大的荣幸。”

    当我下完这些指令后，我收起了我的迷心术。然后就看到她茫然的眼神慢慢恢复了神采，当她的眼神和我交会的那一刹那，她像找到她的生命意义似的，马上跪在我面前。

    “小志大人，请您收淫荡的小母狗：王晓月当您的性奴隶，小母狗愿意献上小母狗的一切给小志大人，小母狗愿意为小志大人做任何事，小母狗只求小志大人能收容小母狗，让淫荡的小母狗有机会能叫小志大人为主人。”

    虽然我知道迷心术会让她完全接受我所下的指令，然后她再以自己的逻辑去诠释它们，但我真没想到迷心术的效果会那么好，看着她炙热的眼神，我的鸡巴早就硬得快胀破牛仔裤了。她的眼中只有对我无尽的爱，只有愿意为我做任何事的奉献，相信我现在要她去自杀她绝不会活下来。

    我坐到沙发上，并把我下半身的束缚解放。然后我让她坐到我的大腿上，把手伸入她的衣服e，玩弄她丰硕的双乳。我很想就这么开始干她，因为刚刚姊姊所给我的刺激实在太大了，可是，还不行……

    这时候，她用她那一对洁白无暇的双手慢慢抚摸我的大鸡巴，一副不敢冒犯我，忍耐着想被我干的j望。我实在不得不佩服她的善解人意，因为我感觉到我妈妈已经在玄关快要进来了，所以我还不想干她，我想等摆平妈妈以后再带她到嘉奴家e去，而她只凭我一个表情就知道我还不想干她。

    等了一下子，妈妈进到了客厅e，她看到我们俩半裸的样子，吓了一大跳：“小志……你……你果然是那个人的儿子……”

    因为我的“元物精神”力已经不够了，所以我只能用惑心术而已了。

    “妈妈，在说什么啊？”

    “你……你竟然和那个女人在做爱……”

    “妈妈，我的鸡巴又没有插进去，所以这不是做爱啦！”

    “没有插进去……不是做爱……”

    看着妈妈脸上的怒气消散后，我正在考虑要不要就这么一不做二不休的一起控制妈妈，毕竟我已经准备要和姊姊乱伦了。不过，我还是在犹豫，我的心中似乎有一股声音要我不要这么做。

    忽然，我前世的记忆像电影一样闪过我的脑海……

    我的前世……我和我的妈妈……渐渐的，她和眼前的妈妈融合在一起……我……我……我！！要！！她！！

    “妈妈，古人的三从四德中的三从有没有听过？”

    “有……”

    “那三从是不是在家从父，出嫁从夫，夫死从子呢？”

    “是……”

    “那么现在爸爸死了，是不是以后都要听我的呢？”

    “是……铭忠死了……所以我什么都要听你的……”

    “那么是不是会像我的奴隶一样，不论我要做什么，都会去做，不论我对做什么，都会接受呢？”

    “是……我会像你的奴隶一样……不论你要我做什么……我都会去做……不论你对我做什么……我都会接受……”

    到这e，我几乎要把妈妈的衣服脱光先和妈妈大干十次才过瘾，但是不行，我要忍，我要让妈妈也和晓月姊姊一样的求我。从刚刚开始我的“元物精神”力就一直在急速的回复，现在已经快补满了，虽然不知道为什么，但是刚好可以利用。

    我又再一次施展迷心术……

    看着妈妈慢慢软倒在地上，用的眼神望着我，我的心情又激奋了起来。

    虽然五官相似，但是妈妈却比姊姊多出了一股成熟的风韵，毕竟三十六岁和十七岁是不一样的，妈妈的成熟更有一番姊姊所没有的风情。再加以妈妈一向注重保养，看起来就像一个三十出头的美W少妇似的，那么的扣人心弦。

    “妈妈，等一下就回自己的房e睡觉，当醒来以后将会忘记这一切，但是我给的逻辑却会深印在的脑海中。当醒来以后的潜意识将会感到无比的空虚，会非常想要有一个男人来依靠，想要有一个男人用他的大鸡巴干穿，但是将会讨厌世界上所有的男人，除了我，的儿子以外。因为已经嫁入林家了，的身体不允许任何碰，除了我，的儿子以外……然后，从明天开始连续三天，只要一到了十点就会回到自己的房间e，不想出来，将会感到很想睡觉，但是怎么样也睡不着，将会感到有无比的性j在的身体燃烧，想用自慰去消退这j望之火，但不管怎么自慰都没办法让它有些微的消退，一直到累到睡着为止……好，现在回房去睡吧！”

    在妈妈回房睡觉以后，我将晓月姊姊带回嘉奴家e。进到客厅，就看到嘉奴一丝不挂的在边看a片边自慰。我坐到沙发上，这时嘉奴才发现我。当她一发现我马上扑向我怀e撒娇：“主人，嘉奴好寂寞喔，嘉奴好想要主人的大鸡巴来干穿嘉奴的小淫穴喔。”一边说，一边还开始脱我的衣服，并吻向我的嘴巴。

    晓月姊姊在旁边看到嘉奴的样子显得非常的讶异，因为在她的心目中嘉慈阿姨是一个非常保守，有传统妇德的女人，而原本端庄，贤淑的嘉慈阿姨却变成了眼前这副淫荡的样子，看的出来对她有很大的冲击。不过，她还是静静的看着我们两，怕打扰到我的样子。

    我任由嘉奴脱光我的衣服，让她用嘴巴服务我那已经胀到八寸的鸡巴。嘉奴看到晓月姊姊在旁边，似乎吓了一跳，但是她马上明白她将会是我的新奴隶，只见她横了我一眼，故意表现的特别淫荡，脸上的表情也显得妖媚无比……

    “嘉奴，玉奴呢？”

    “主人……嘶……玉奴……嘶……到朋友家……玩了……”

    我在平常不在的时候并没有禁止她们出去。

    “嗯……小淫奴今天特别淫荡，是想给新宠物来个下马威吗？”我边说边把她拉起来，让她坐到我的大腿上，并把我的肉棒插进去。

    “小淫奴……啊……哈……哈……哈……才……没有呢……啊……”

    因为体质的关S，嘉奴很容易有高潮，常常半小时内就连续两、三次。我很快的就让她高潮了一次。看看旁边的晓月姊姊，似乎很难受的样子，一副春情荡漾的表情。

    “晓月姊姊，也想当我的性奴隶吗？”

    只看到她急急的点头，道：“是的，小志大人。请小志大人收容淫荡的小母狗。”

    听她左一句小母狗，右一句小母狗，我实在不得不佩服迷心术的厉害。原本清纯可人的晓月姊姊根本不会说出这种话，但现在的她却很自然的让自己变得如此。

    “那从今以后，我就叫月奴吧！”

    “是，月奴谢谢主人的赐名。”

    “好，现在把的衣服脱光吧。”

    “是。”

    只见她缓缓的把自己的衣物退去，一副美丽的胴体就出现在我的面前了。她的身材虽然比较娇小，但是胸部却出奇的大，大约有e罩杯左右（后来证实，她确实是e罩杯）。

    我带她到房间e面，让她躺下来，并把她的大腿打开。看着她已经湿淋淋的小穴，我不禁取笑她：“没想到月奴也蛮淫荡的嘛，刚刚不过看我和嘉奴做了一下爱就湿成这样了。”

    她只是羞红着脸，闭上眼睛不敢说话。

    毕竟我只是让她变得淫荡，但是我并没有让她像玉奴一样去掉她的羞耻心。

    这时候，我慢慢的把我的肉棒放进去，当我碰到她的处女膜的时候，我知道，这时候要一口气冲进去，否则反而会给她更大的痛苦。

    “呜……”

    看她好像很痛的样子，我不禁停在e面，温柔的问她：“月奴，很痛吗？”

    “主人，您不用管月奴的感受，月奴的一切都是为主人而生的，请主人继续干月奴。”

    我爱怜的吻了她，并使出上半卷所记载的摧情手法，以分散她的注意力。

    “啊……啊……主人……啊……请你……干我……啊……”

    看着她在我胯下，表情慢慢的从痛苦转而变成欢愉，我知道，时候到了。

    “啊……主人……再……再来……啊……干死……干死月奴了……”

    听到她羞红着脸吐出这些淫声秽语，再想到她原本清纯的样子，我也不由越来越兴奋了起来。

    “好……好月奴……我马上……就……让……升天……”

    “啊……主人……我……月奴……月奴……要……要死了……啊……”

    在经过一个多小时的激情，我才把精液射到她的身体e面，然后我又和回复过来的嘉奴和刚回来的玉奴一起继续……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    之后，我让月奴打电话回家，让她住下来。

    当我知道她的家e只有她和她姊姊两人相依为命的时候，我很快又有了新的计划……

    晚上，当我们五个人一起出去吃晚餐时，我可以感觉到我们是众人注视的焦点，毕竟她们四个人都太美了（说不定他们是看成五个）。而这，是我最大的骄傲。


第024章 催眠事件簿

    序章

    九月，我从日本回国后第一次踏进了校园，不是为了上课，离正式开课还有一个星期呢，是为了摄影研习社的社务，我今年二年级，不巧当上社团的副社长，我站在社办门口，有点不敢开门走进去，放了他们一整个暑假的鸽子，他们现在一定火大的很。

    欢迎回来！

    没想到开门后得到的是热烈的欢迎，他们似乎早有了准备，人人手里一个拉炮，朝我喷了过来，社办上方还挂着欢迎吴建华历劫归来的牌子。

    建华，你没事了吗？我们都很担心你呢！说话的女孩叫许如苹，是企管系二年级的学生。

    当然没事，你们太夸张了啦。我不好意思的说着，看着如苹为我担心的样子，我有点不自觉的脸红了起来。

    她是我加入这个社团的原因，当然啦，你们不会以为我真的对摄影有什么兴趣吧？两个月没见到如苹，她看起来还是和往常一样。

    如苹不是个会装扮的女孩，今天也是一袭轻便的t恤和牛仔裤，头上扎着运动型的马尾，她的身材很苗条，虽然看起来没什么胸部，不过这样的感觉正适合她那个孩子气的可爱脸庞，那是她最吸引我的地方。

    不夸张、不夸张，经济系三年级的社长陈湘伶说着，那个时候我们都以为你凶多吉少了，都准备要选新副社了呢。

    凶多吉少啊，大概是吧，那个时候我只想到家里的人一定很担心，没想到这边也还有人担心着我，想想有点窝心呢。

    对了，我也该解释一下前因后果，我叫做吴建华，资工系二年级的学生，今年七月初，也就是升二年级的暑假，我存了一笔钱打算到日本自助旅行，我的日文不算溜，不过还马马虎虎啦，不会的部份用英文就好了，我有自信可以靠自己在日本好好的玩一趟。

    原本预定的行程是五天四夜，我将整趟旅程都安排在九州岛，当时到日本出了机场后，我搭公交车要到预定好的民宿，没想到就在下车后，在我找民宿的路程，突然出现了两个彪形大汉把我的行李抢走。

    那时真的有点陷入了绝望，早知道至少在口袋里放点零钱，我的身份证、护照、机票，甚至连民宿的地址都放在行李中，我完全没有地方可去了。

    我茫茫然的在九州岛的街道上晃着，也许是因为心情太差，警觉心也跟着减弱，竟然在经过马路时被一辆疾驶而来的车子撞个正着。

    接着，我就这么在医院躺了五天四夜。

    当时我在医院中清醒过来，已经是三天后的事了，我的脚上打着石膏，头上也包着绷带，身边传来一个女孩轻柔的声音，刚清醒迷迷糊糊的我完全无法听懂她说的语言。

    水……我沙哑的喊着，喉咙一股灼热般的痛楚。

    女孩张大了眼睛看着我，显得很疑惑的样子，她有着一张相当娇小的瓜子脸，大大的眼睛，她弯下腰看着我，瀑布般的长发就落在我的面前，我闻到一股淡淡的花香，她看起来好像不像台湾人……是了，我在日本啊！

    好不容易稍微恢复了神志，我开始用日文和她交谈。

    她的名字叫藤岛雪乃，就是开车撞到我的人，她一直向我道歉，其实我心里明白，是我自己恍神走出去给她撞的，怎么可能怪她？

    知道了我是从台湾来的之后，她很感兴趣般的问了我很多问题，她说她一直很想到台湾来，我问她的职业，她告诉我她是个舞台催眠师，我对催眠一直很感兴趣，也问了她许多关于催眠的事情。

    我对于催眠，该说是迷恋还是什么呢？也许是因为第一次偷拿爸爸收藏的a片来看，好像叫女教师恶梦什么的，片中那个老师被学生用一种灯光一照，就立刻失去了意识，看着那位漂亮的女老师张开着双眼，却无神的任由她的学生摆弄，我有一种说不出的兴奋感。

    从那个时候开始，我就对催眠有一种特殊的着迷。

    在她的帮助下，我好不容易和台湾的家人取得了连络，可是我的脚还打着石膏，加上所有的证件都弄丢了，短时间也回不去，住院的时候，她天天来医院看我，甚至出院了之后，她还请我到她家去住，她说算是为了撞到我赎罪，在我回国前她愿意照料我的生活，虽然不好意思，可是我也没有别的办法。

    闲暇的时候，她看我对催眠似乎很有兴趣，就开始教我一些基本的催眠，嘿，这大概就叫天份吧，也或许是因为我从小对催眠的执迷，她不断赞叹着我的学习能力，然后她就开始教我一些更深入的，当我八月中旬回国的时候，她说我大概已经有和她一样的实力了。

    回到台湾后看到家人担心的样子真有点过意不去，母亲会担心是一定的，我没想到连姊姊也瘦了一圈，然后我也开始担心起社团的那些人，想当初在排定暑期活动的时候，一大堆人说什么时候有事、什么地方太远之类的，我可是力排众议的敲定所有的行程，结果……我竟然全部缺席了！

    可是没想到，他们完全没有怪我，就是说嘛，比起我流落异乡的遭遇，社团活动实在不算什么，可是老实说，我很庆幸当初在日本被抢，然后被雪乃的车子撞到，因为这让我学会了催眠。

    我们在社办集合后，一行人骑着机车到附近的野菜店去，说好听是讨论社务，其实就是吃吃喝喝而已，这样的活动我干嘛那么热心的参予？其实是因为摄影社美女还真不少。

    虽然我当初只是为了如苹加入的，可是进入后我才发现她不是这里唯一的美女，她的同学黄怡洁也和她一样可爱，真是物以类聚啊，社长陈湘伶老是留着男孩子般的短发，虽然有点像男人婆，但端看她的面容也是很姣好的，而且很容易就能和她打成一片。

    还有大传系三年级的张敏莉，她的五官有着原住民般的轮廓，而且身材相当的惹火，也是很亲切的一个人，园艺系二年级的柳文馨，真是个天生的衣架子，每次看她出现就像在看时装展一样，今天她穿着一套粉红色的套装，搭上一件紫色的外套，也是让人忍不住想多看她一眼。

    最特殊的是音乐系二年级的袁芷涵，今天她穿着一件长袖的白色毛衣，一头长发，细致的五官简直就像从画中走出来的美人，她总是很少说话，我一直不懂她怎么会想来参加这个社团。

    男社员？当然也有啦，不过我不想多费笔墨去介绍他们了，反正也没什么人想知道吧？

    我们聊天的主题当然都围绕在我在日本的遭遇上，我把怎么被抢的，怎么被车子撞到，还有那个日本女孩怎么照顾我的过程原原本本的说了一遍，不过我故意略掉了有关催眠的部份。

    我不想让他们知道我学了催眠，怎么说呢？我觉得还不到时机吧，我很想催眠这里的女孩子们，可是我希望能等到更好的机会，比如说独处的时候，再慢慢的实现我的梦想，总之，我不想在现在让大家知道我新学的本事。

    散会的时候，已经是晚上九点多了，大家都准备各自回家去，因为我想看看暑期活动的纪录，便自己回到了社办去拿，社办中一个人也没有，我打开了灯，看到桌上摆着一些社团招生的数据，随手拿起来翻了一下，有一些名字挺可爱的呢，不知道会有几个漂亮的学妹来参加。

    正当我幻想着可爱学妹的长相，突然间门打了开来……

    第一章

    我循着声音望过去，进来的是音乐系的芷涵。

    建华，是你啊。她的手抓着领口，有点紧张的样子。

    嗯，怎么了？怎么会回来这里？我问她。

    呃，我好像把手机留在这里了。

    我朝桌上看了过去，一下子就注意到一旁堆栈的书本下果然有一支手机，我将手机拿了起来，是这个吗？

    啊，太好了，没有弄丢。她终于有了点笑容，朝我走了过来。

    突然间我有点后悔，早点注意到她把手机摆在这里的话，也许可以偷看一下呢，说不定里面有什么私人的简讯或照片，老实说，虽然和她在社团里这么久了，可是因为她很少说话，我几乎不认识她，她有男朋友吗？家里有些什么人？我一点也不清楚。

    但是我突然转念一想，其实我不需要后悔啊，现在晚上的学校只有我们两个人，不这正是我使用催眠的大好时机吗？

    就在她要将手机拿走的前一刻，我突然将手缩走。

    啊？她扑了个空，张大了眼睛看着我。

    不要这么急嘛，我嘻皮笑脸的说，等我收拾一下，我送回去。

    不用了，我自己回去就可以……

    不、不、不，让这么漂亮的女孩子一个人走夜路太危险了，不送我会良心不安的。

    她似乎有点脸红，低下了头。

    我也不将手机给她，放回了桌上，自顾自的假装在整理桌上的资料，心里盘算着该怎么开始，突然我头一抬，透过窗户隐约的看到了星空，平常在都市可是很难见到星空的，因为我们校区在蛮郊外的山区，所以到了晚上只要天气好一点都可以看到很漂亮的星空。

    正巧我对天文学有点研究，我打定了主意，走到了窗边将窗户打开，芷涵，过来看看，好漂亮啊。

    她犹豫了一下才走过来，站在窗边抬头看着星空，嗯，很漂亮。

    我记得是射手座的吧？我对她说着，嘿嘿，身为副社长当然要将社员的基本数据记好，虽然我只记得女生的啦。

    她有点讶异的看着我，点了点头。

    现在正是观察射手座的好季节喔。

    真的吗？她终于又有了一点微笑。

    当然是真的，我指向了天空划了划，有没有看到三颗最亮的星星，排列成了一个三角形？

    真的耶……她喃喃的说着，专心的看着天空。

    这个就是夏季大三角，最上面那一颗是织女星，右边那个是牛郎星，另外一个是天津四，想象牛郎和织女中间连成了一条线，将那条线往织女星的方向延长，那一颗很亮的星是星宿一，看旁边这几颗比较亮的星星，刚好排列成一个s的形状，这个就是天蝎座。

    我一边说着，指向我说的各种星体，一边注意着芷涵，她一双黑白分明的眼睛凝视着辽阔的星空，完全没有察觉到我暗中观察着她。

    人马座就在天蝎座的旁边，就是我们平常所说的射手座，和天蝎座不一样，射手是很不容易看到的喔，要很专心的看着，射手座上有一个很漂亮的礁湖星云，可惜肉眼是看不到的。

    我看到芷涵眨了下眼，似乎已经准备好了。

    看看那颗星宿一，它是二等星，距离地球有一百一十光年呢，很神奇吧，现在看到的星光，是它在一百一十年前所发出来的，它可是比太阳更加炙热的，只不过经过这么远的距离，那样的光亮也变的柔和而模糊了，一明一灭的好像随时会消失一样……

    我将手放了下来，看到芷涵的目光也变的柔和，似乎有点出神了。

    不要让它消失，要找到射手座，一定要牢牢的盯着它，我知道今天已经很累了，们早上就忙着招生吧，接着又在做迎新的准备，一定很想早点休息吧？一定想要马上洗个澡，让自己好好的放松。

    芷涵眨了眨眼，表情慢慢的有点松弛了下来。

    要仔细的看着星宿一，一明、一灭、一明、一灭，它好像离愈来愈遥远，它的亮度似乎愈来愈微弱，觉得自己就快失去它了，感到全身的力量都随着它远去了，觉得好疲倦、好想睡觉……

    我轻轻的将手搭上她的肩膀，她完全没有反应，我微笑着，知道她已经慢慢的踏进我的陷阱了。

    听着我的声音，我的声音让觉得很温暖，什么也不需要担心，觉得好疲倦、好想睡觉，没关系的，可以让自己完全放松。

    芷涵仍仰头看着天空，但是身体很明显放松了不少。

    星星每闪烁一下，就觉得自己更加的放松，好想睡觉，的眼皮变的好重好重，从来都没有觉得自己的眼皮这样沉重过……

    无论怎么去抗拒，只会觉得自己愈来愈疲倦、愈来愈放松，的眼皮愈来愈重，每眨一下眼，就觉得愈无法撑开眼皮，觉得身体的力量一点一点的消失了……

    芷涵不断眨着眼，慢慢低下了头，我拉来了一张椅子放在她的身后。

    很好，就是这样，我的声音让觉得很舒服、很放松，闭上眼睛，深深的睡去吧……

    芷涵慢慢的闭上了眼睛，我扶着她的肩膀，温柔的引导她坐了下来。

    允许自己深深的放松，什么也不用思考，只要听着我的声音，从没有发觉自己可以这么轻松，放松全身的肌肉，一点力量也没有了，只要听着我的声音，什么也不需要思考……

    我看到芷涵垂下了头，一头长发垂到了大腿，她的呼吸缓慢而均匀，双手垂到了身体两侧，我心里欢呼着，她确实被我催眠了，在日本的时候虽然雪乃也有叫几位朋友让我练习催眠，可是那些人都是早已被催眠过很多次的，就她的说法，只要被催眠过就会比较容易进入催眠状态，所以我原先还蛮担心的，没想到我回台的处女作如此成功。

    芷涵，虽然睡着了，可是可以听到我的声音，可以相信我，因为我的声音让感到那样的温暖而放松，什么也不需要思考，只需要听着我的声音，了解吗？了解的话可以回答我。

    了解……芷涵原本就轻柔的嗓音，在催眠中显得更加飘逸。

    将的头抬起来，继续深深的放松着。

    芷涵抬起了头，仍然紧闭着双眼，双唇微微的张开着，我第一次这么仔细的看着她，鲜艳欲滴的双唇，吹弹可破的肌肤，不敢相信这个世界上怎么会有这般精雕细琢的美丽，我伸出手抚摸着她的脸庞。

    然后我几乎是下意识的将手指伸进她的嘴里，我感受到她柔软的嘴唇，温热的舌头，突然我回过神，发觉自己太大意了，也不知道她的催眠深度，就这么贸然的触碰她，不过芷涵一点反应也没有，她的催眠感受度似乎比我想象要来的理想。

    芷涵，我要完全的放松，让自己进入更深的催眠状态，除了我的声音之外，什么也无法思考，什么也听不到，什么也感觉不到，除非我命令，否则会让自己一直留在深沉的催眠中，了解吗？

    了解……一样空洞的声音。

    我将唇贴到了她的唇，舌头伸进了她的嘴里，双手恣意的抚摸着她浑圆的胸部，人体真是个神奇的构造，明明隔着衣服，我却似乎能感受到她的体温与肌肤，挑逗着我每一嫉纳窬。

    我感到下体充满了力量，当然不会因此而满足。

    芷涵……我慢慢离开她的唇，轻柔的唤着，会听我的命令。

    是的……

    站起来，继续留在深深的催眠状态。

    芷涵梦游般的站起身来。

    现在很放松、很安全，可是身上的衣服让感到很不舒服，脱掉的衣服。

    芷涵皱了一下眉头，然后双手交叉的抓住了毛衣的下o，将那件白色毛衣脱了下来，她穿着一件素净的白色胸罩，毛衣下是一片雪白的肌肤。

    对了，觉得很舒服，将的胸罩也脱下来。

    芷涵将手伸到了背后，紧闭着双眼，面无表情的解开了胸罩的钮扣，然后她让胸罩落到了地上，露出一对浑圆坚挺的乳房，粉红色的乳头随着呼吸而上下起伏着。

    我伸手抚摸着她年轻饱满的乳房，她的表情虽然一样的放松，身体却有了反应，我看到她粉嫩的乳头慢慢的竖立了起来，接着我蹲下去，松开了她腰间的皮带，拉下了拉链，将她的裤子拉了下来。

    我看见她短薄的内裤四周露出一些稀疏的阴毛，感到说不出的兴奋，老实说，我从没有实际看过一个女性赤裸的胴体，a片是看了不少，但现在的感觉却是完全不同的，我着魔般的脱下她的内裤，伸出舌头舔着她性感的瓣唇，品尝着她独特的味道。

    芷涵……坐下来……

    芷涵光着身体坐回了原先的那张椅子上，我温柔的帮她将挂在脚上的裤子褪了下来。

    张开的大腿，芷涵，觉得很空虚，知道自己最敏感的部位，我要用手指满足自己，可以舒服的发出呻吟，了解吗？

    了解……芷涵说着，慢慢的张开了大腿，毫不羞耻的将女人最私密的部位展露在我的面前，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是在阴唇四周画着圈圈，然后弯起了指头深入体内。

    啊……芷涵发出了娇喘，双颊红润了起来，甜美的汁液慢慢的滴落到了椅子上。

    我原本就已经绷紧的裤裆在这个时候更加的充满活力，我脱下了裤子，让挺直的肉棒得到解脱。

    喔……啊……芷涵的呻吟愈来愈急促，粉红色的唇瓣在手指的拨弄下显得一片殷红，我一时兴起，拿起了她的手机拍下她手淫的相片。

    好了，芷涵，可以停止了。我说着，芷涵身体还微微颤抖着，似乎没有办法立刻脱离高潮的余韵，可是她还是顺从的停了下来，一双手又无力的摆落在身体两旁，细白浑圆的大腿仍然大剌剌的张开着。

    芷涵，张开的双眼，可是并不会清醒过来，允许自己的心灵进入更深的催眠状态，服从我所有的命令，了解吗？

    了解……芷涵说着，缓缓张开了眼睛，原本水灵的双眼空洞而迷茫的望着前方。

    跪在我的面前。

    芷涵没有任何犹豫，直接滑下椅子跪了下来，我低头看着这个美丽的不可方物的女孩，有一种征服的喜悦，我握着火热的肉棒，将它凑近芷涵的唇边。

    芷涵，含着它，希望我快乐，要小心而温柔的伺候我。

    芷涵张开了嘴巴将我的肉棒含了进去，一开始我只是任由她温热的舌头挑弄着我，没多久后，我感到下体一股力量像火山快爆发似的强烈，我粗暴的压着她的后脑，将肉棒深深的顶入她的喉咙，芷涵只能发出一些咕噜的呻吟，接着我将压抑已久的白色液体射进她的嘴里，将肉棒抽了出来。

    芷涵的嘴巴微张着，任由精液由她的嘴角滴落。

    吞下它，芷涵，会觉得那是全世界最甜美的味道。

    我微笑着看着她吞下我的精液，还伸出舌头舔了舔嘴唇上的残留，然后我清理一下，穿上了裤子。

    芷涵，站起来。我拿着卫生纸帮她擦拭嘴角残留的精液，擦去她额头上的汗水，也帮她清理了下体流泄出来的体液，接着我温柔的帮她穿上衣服，当然我可以命令她让她自己来，可是帮这么漂亮的女孩服务可是我的享受。

    没多久后，芷涵穿着原先的服装在我的面前，就像刚进来的时候一样，看着她这么纯洁的模样，实在很难想象几分钟前她含着我的肉棒，还在我面前手淫的模样。

    芷涵，我要认真的听我说话，我说的话会深深的殖入的潜意识。

    是的……

    很享受如此放松的催眠状态，等一下我会让清醒过来，但是无论什么时候，只要听到我说礁湖星云，的心灵就会记得这种感觉，会立刻回到像现在一样深沉的催眠状态，甚至更加的深入。

    礁湖星云……

    会完全的信任我，虽然的理智不知道原因，可是的潜意识知道我是最好的朋友，会很想在我的身边，遇到任何事情都会想找我商量，我说的任何话都对有很深的影响力。

    我……信任你……

    很好，等一下听到我拍一下手之后，会从一数到十然后清醒过来，会忘记被催眠的事情，只有潜意识会继续服从我的命令，也会忘记自己到这边后有遇到我，只记得自己回到了社办，里面什么人也没有，不知道自己为什么待了这么久，但是不会想太多，这并不会让困扰，了解吗？

    了解……

    我环顾一下四周，确认自己没有漏掉什么东西，然后拍了一下手，芷涵微微的掀着嘴唇，用梦幻般的声调数着数字，我确认已经没什么问题了，从容的离开了社办，留下芷涵木偶似的站在原地。

    学校终于正式开学了，这几天我没有再和芷涵连络，想到那天如梦似幻的经历，我不禁怀疑起催眠芷涵的事情是真的发生过吗？还是只是我的一场春梦而已？

    嘿，有没有带什么好东西回来啊？豪哥看到我劈头就问，他是我高中就认识的朋友，没想到竟然又读同一所大学。

    带什么啊？我有点莫名奇妙的回答。

    他妈的，你去日本玩没带点什么礼物回来啊？

    唉呀，你还不知道我在日本怎么了吗？

    豪哥一脸疑惑的看着我，我把日本被抢又被车撞的事情告诉了他。

    天啊，你这么衰！豪哥似乎是忍着笑意喊着，所以……你真的什么礼物也没带？

    去你的，都跟你说了我一下飞机就被抢了，还礼物咧。

    说是这么说，可是我却觉得自己得到了一个天大的礼物，就是学了催眠这件事，当然我也没跟他说，自从学了催眠之后，我就一直幻想着回来台湾可以催眠谁，可以利用催眠征服那些我从不敢幻想的美女。

    我又想到了袁芷涵，如果我们学校要选校花的话，我一定投她一票，会不会是因为我幻想太强烈了，所以才产生了妄想，我愈来愈没有把握了。

    不过我的顾虑没多久就消失了，因为从没主动找过我说话的芷涵，竟然在下课后到教室外面找我。

    嗯，怎么了？有什么事情吗？我问她。

    那个……芷涵低下了头，欲言又止的。

    有事情跟我说没关系啊。

    她抬起头看着我，双颊红通通的，我想问你，你知不知道那天聚餐结束之后，有谁回到社办的吗？

    我吓了一跳，怎么了吗？

    那天……我的手机丢在那里，所以我又跑回去拿，我觉得好像发生了什么事，然后我发现手机里出现一些……很奇怪的相片。

    有遇到谁吗？我小心翼翼的问。

    没有，我进去的时候并没有人。

    我暗自松了一口气。

    可是……我记得我进去前灯是开的，而且接下来的记忆好模糊，然后我看到手机里那些照片，怎么办？一定是有人对我做了什么。她说着，眼角并出了泪光。

    冷静一点，我对她说，其实我心里也慌的很，当初做事实在太不经大脑了，这样下去她可能会发现事实的，我一定要赶快再一次催眠她，做些新的建议才行，跟我走，我们到那边谈谈。

    我带着她到一间没有人上课的小教室去，大概是因为之前催眠的关系，虽然她不知道我为什么要带她到这边，但她也没多问什么，只是乖乖的跟我走，进去后我关上了门。

    建华，你……她看起来有点紧张。

    听说过礁湖星云吗？我看着她的眼睛说着，有点担心几天前的指令是不是还能确实发生作用。

    她张大眼睛不明所以的看着我，但只那么一瞬间，她便闭上了双眼，整个人摊倒在我身上，我在心里欢呼着，将芷涵抱到了椅子上坐着。

    很好，深深的放松，进入深沉的催眠状态。我说着，看着紧闭双眼毫无防备的她，情不自禁的拨开她的双腿，我撩起她的裙子，隔着内裤抚摸着她柔软的阴户。

    正当我享受着手指传来的触感的时候，却发觉门外好像有什么声音……

    第二章

    就在我回头的时候，门被打了开来，我心头一慌，只觉得眼前一片漆黑，我的脑筋还来不及处理我看到的画面，就被这个人冲进来一把推开，我一个重心不稳，狼狈的跌在地上。

    袁同学，没事吧？那个人急切的喊着。

    那是一个有点沙哑又充满魅力的声音，我听过，我深深的吸了一口气，让自己慢慢回过神来，我看到一双鲜红色的高跟鞋，上面是一双被包裹在透明丝袜中的美腿，我已经知道了，这个人是韩教授。

    我一年级选通识时修过她教的现代艺术导论，我对艺术有兴趣吗？当然不是，通识本来就是可有可无的科目，有的人是真的选自己的兴趣，有的人是听说哪位教授好过就往哪跑，而我，是选择漂亮的教授，我一看到韩雪玫这个名字就决定是这科了。

    你对她做了什么？她指着我问道，芷涵依旧垂着头昏睡在椅子上。

    我……不知道，我进来她就这样了。好烂的理由，是我也不相信。

    你胡说什么，我看到她和你一起进来的。

    我完全傻住了，一句话也说不出来，教授看了看我，接着就向门外走去，好像要向别人求助的样子，如果再让其它人知道我就完蛋了，我不知哪里生出来的力量，冲到了门口，挡着不让她出去。

    教授，听我说……

    你想干嘛！她从手提袋中拿出了防身电击棒对着我，但好像因为太紧张了，她竟然低下头找寻电击棒的开关，我趁她这么一个不小心，跨上一步抢走了她的电击棒，然后对着她的颈部按下了开关，她一阵痉挛后便慢慢的瘫软了下来。

    你……教授瘫软在地上看着我无力的喊着。

    我赶紧先锁上了门，蹲在她身边，拿出了在日本雪乃送我的一颗小宝石，我知道教授现在的精神状况是很薄弱的，在这种状况下去控制她的心智会比较容易，我将宝石放在她的面前慢慢的转动，让宝石折射出来的光芒刚好射入她的双眼。

    教授，看着这个宝石，这个闪烁的光芒是那样的诱人。

    教授没有回答，但眼神很明显的被宝石所吸引了。

    没错，这个宝石是那样的漂亮，已经完全被吸引了，专心的看着这个宝石，什么都不要想，什么都不要担心……

    教授的眼神慢慢失去了焦点。

    觉得好放松、好疲倦，的眼皮愈来愈重了，听着我的话，觉得很温暖、很舒服，什么都不要思考，的身体慢慢的失去力量了，专心的看着宝石，觉得好累、好累……

    我看到教授开始不断眨着眼。

    对啊，真的好累，好想好好的睡一觉，的眼睛慢慢睁不开了，每次眨眼都会发觉的眼皮愈来愈重，全身的力量一点一点的消失了，不要抗拒这种感觉，让这股疲倦蔓延到的全身，什么都不要想，只要听着我的声音，好累好累，慢慢的睡去吧。

    教授终于闭上了眼睛，但我其实不确定她是真的被我催眠了，还是只是昏了过去。

    听的到我的声音吗，雪玫？可以回答我。

    大概过了十多秒后她才有了反应，听的到。

    太好了！我真的成功的催眠了她。

    喜欢听我这样叫，雪玫，每次听到我叫的名字都会觉得更加的放松，进入更深的催眠状态。

    嗯……她含糊的应着。

    哈哈哈，我在心中狂笑着，刚刚如果她不是拿出电击棒，而是朝外面大叫的话，我说什么也没有机会了，没想到她竟然会做出这样的反应，但是我想到我可能得先离开一下，否则等一下我同学也找到这里来就不好了。

    当然我可以直接给她几个暗示，让她忘了刚才发生的事情就算了，不过看着教授熟睡的脸庞，浑身散发着一种成熟女人才有的味道，再想到刚刚差点被她害死，我才不这么放过她。

    我将教授扶到了椅子上坐着，让她坐在芷涵的旁边。

    雪玫。

    是的……

    我要问几个问题，我要诚实的回答我，回答我的问题会让更加的放松，进入更深的催眠，明白吗？

    明白……

    等一下还有工作吗？

    没有……

    为什么会来这边？

    我觉得袁同学最近有点怪怪的，下课后就跟着她过来……

    嗯，原来是这样啊，下次真得多小心一点才行。

    有人知道来这里吗？

    没有……

    有人在等吗？

    我丈夫和小孩……在家里……

    这可有点麻烦，我心里想着，不过教授接着又说着。

    不过……我常常因为有事情要处理……常常晚几个小时回去……他们都习惯了……也不会问起……

    那太好了，我蹲在了教授面前，雪玫，听我说，现在进入了很深的催眠状态，除了我的声音之外，什么也听不到，什么也感觉不到，的每次呼吸都会将带进更深的催眠状态。

    嗯……她含糊的应着。

    很好，雪玫，集中在自己的每次呼吸上，每吐出一口气，就感到自己的身心都更加的放松，每吸一口气，就发现自己又进入了更深的催眠。

    接着我走到了芷涵面前，也是问她有没有人在等她，结果我知道她是一个人住在宿舍，可是有同学在等她一起走。

    芷涵，我要打电话告诉她，临时有事要自己先回去，叫她不要等了，会用像平常一样的口气，不会让她发现被催眠了，明白吗？现在开始打电话。

    我话一说完，芷涵便从手中拿出了手机，我有点讶异的是，她竟然就闭着眼睛将电话拨了出去，有没有打错啊？我心里想着……

    喂？小敏吗……对不起啦，我刚想到了有事要先走，不要等我了……

    嗯？没有什么事情啦……那，明天再说……拜拜。芷涵用着很自然的语气说着，挂上了电话后将手机放回口袋，双手又无力的垂到了身边。

    我有稍微听到电话另一头的声音，我想芷涵确实没拨错电话，雪乃说过人在催眠中会展现自己都无法想象的记忆力，大概就是这么回事吧。

    接着我给了芷涵和教授类似的暗示，让她进入更深的催眠，然后小心的离开了教室，打发了同学，收拾一下东西，还到便利商店买了几个保险套，约莫二十分钟后回到了教室。

    我当然想过，万一这一段时间有人闯进了教室把她们两个弄醒了，到时她们也不会记得见过我，只会觉得奇怪，自己为什么在那间教室，总之，我还是安全的。

    不过这些顾虑都显得有点多余了，当我回到教室的时候，她们两个依旧坐在椅子上沉睡着，柔软的身体显得更加松弛。

    我锁上了门，盖上了门廉，因为已经是放学时间了，即使这样也不会有人觉得奇怪，而这么一来，这个教室就是个完全隐密的空间了。

    经过这一段时间，这两个女人都已经进入了相当深的催眠，我决定和她们玩一些比较大胆的游戏。

    仔细的听着我的声音，们现在都进入了非常深的催眠，们感到非常的放松，唯一能做的就是听着我的声音，我的声音就是的世界，仔细听好，们会完全服从我的声音，不需要思考，也无法抗拒，现在注意，当感到我的手碰触着的肩膀的时候，才是在对说话……

    我首先走到了芷涵面前，手搭着她的肩膀，芷涵，听好，等一下当我数到三时，会张开的双眼，站起身来，但是仍然处于深深的催眠状态中，除了服从我的命令之外，什么也不能做，而当我叫的名字并给指令的时候，就会毫不迟疑的服从我的命令，了解吗？

    催眠中的芷涵点了点头。

    很好……芷涵，一……二……三。

    芷涵张开了双眼站了起来，双眼无神的凝视着前方，接着我又走到了教授面前，搭着她的肩膀，雪玫，听好，等一下我数到三之后，会张开双眼，感觉自己完全清醒了过来，但仍然在我的催眠控制之下，没有办法大叫或弄出什么声音吸引别人注意，也无法做出任何伤害我的事情，而且每当我弹一下手指并叫睡的时候，就会立刻回到像现在这样的催眠状态，了解吗？

    了解……教授含糊的应着。

    很好……雪玫，一……二……三。

    教授张开了眼睛，起初还显得有点迷蒙，但立刻回过了神，这、这是怎么回事？接着她看到了站在一旁的芷涵，跑到了她面前，摇着她的肩膀，袁同学，怎么了？她又看着我，你到底对她做了什么！

    这种时候，还是担心自己比较好吧，雪玫？

    你……你竟然直接叫我的名字！你是谁？是哪个系的学生？

    谁？她不记得我？喂，我一年级的现代艺术导论拿的可是全班最高分啊！

    这可真让我有点恼火，我在她耳边弹了一下手指，睡！

    教授瞬间失去了力量，倒在我的怀里，看着刚才还剑拔弩张的教授，现在就像个玩偶般的倚着我，我心里扬起了莫名的兴奋与优越感，我将教授轻轻的放在地上，她今天穿着一件蓝色的窄裙套装，我伸手将她的扣子解开，没想到教授穿的是一件很性感的蕾丝边紫色胸罩，虽然有点年纪，胸型仍有着少女般的坚挺。

    雪玫，听好，当我拍一下手就会清醒过来，但是仍然在我的催眠控制之中，就像刚才一样。说完，我拍了下手。

    教授张开了双眼，一开始还有点搞不清状况，但随即意识到自己衣衫不整的躺在地上，她抓起了领子，到底怎么回事？你……

    她好像想要往外面跑去，我又弹了一下手指，睡！教授吐了一口气，又软倒到了地上，我这么做只是想测试她的催眠服从度是不是没有问题了，接下来才是我的重头戏。

    雪玫，站起来……平举的双手……觉得全身的肌肉变的很僵硬，完全无法动弹……可以试着移动身体……

    催眠中，教授皱了皱眉头，而身体只是稍微的颤动了一下。

    我微笑了一下，雪玫，可以了，可以好好的放松，听好，当我数到三之后，会再次清醒过来，但是的身体会仍然像现在一样僵硬，无论如何努力也无法移动，而且会觉得全身非常的敏感，每个碰触都会让感到很兴奋，了解吗？

    教授点了点头。

    一、二、三。

    教授张开了眼睛，疑惑的看着我，这是怎么回事？放了我？

    没有人绑住啊。我说着，走到她面前，拉开她的衣服，然后脱下了她的胸罩，吸吮着她成熟的乳头。

    嗯……啊……教授敏感的叫着，赶快住手！你知道这样会有什么下场吗？

    我不理会她，只是恣意的享受她的肉体，我一边吸吮着她的乳头，一边用手隔着短裙抚弄她的下体，她除了发出一些无谓的抗议外，只能一动也不动的任我玩弄。

    嗯……喔……教授痛苦的呻吟着，身体不住的蠕动，她大概也注意到身体变的非常的敏感，我可以感到她的内裤已经湿了一片，啊……你……你到对我下了什么药？

    我站起身来，不怀好意的笑着，没有啊，我只是催眠了。

    催、催眠？哪有这种事？

    真的啊，看看芷涵。这段时间，芷涵仍然像个模特儿般呆滞的站在原地。

    怎么了？快清醒过来啊？教授喊着，芷涵当然一点响应也没有。

    芷涵。我说。

    是……

    现在是我的奴隶，回答我要说主人才行，了解吗？

    是的，主人。

    我满意的笑着，芷涵，过来这边，脱下教授的裙子和内裤，我要让她得到女人最高的快乐。

    是的，主人。芷涵听话的走了过来。

    不……别这样！教授惊惧的喊着，袁同学，快清醒啊！芷涵当然对她的话完全没有反应，她顺从的跪到了教授面前，轻轻的拉下那件蓝色窄裙的拉炼，脱下那件已经沾了一大片淫水的内裤。

    芷涵将手指伸进教授下体茂密的丛林里，快速的抽动着，啊……啊……

    不要……才没一会功夫，教授就好像已经快受不了了。

    芷涵，很好，现在用的舌头……当让她快乐的时候，的身体也会得到一样的快感。

    是的，主人。芷涵回答着，伸出了舌头，将整个脸埋入教授潮湿的私处，用舌头伸入教授诱人的蜜穴中。

    嗯……啊……教授呻吟着，芷涵的脸上沾满了教授的汁液，也开始发出咕噜的呻吟。

    啊……啊……不行了……天啊……我看到两个女人的身体都因为兴奋而泛起了红潮，乳头变的硬挺，脸上也冒满了汗。

    好了，芷涵，可以停下来了。我故意在教授快到达临界点的时候要芷涵停了下来，只见她一脸淫糜的看着我，我的下体也早已聚满了能量。

    我命令芷涵到一旁自己手淫，站到了教授的面前，怎么样？是不是很舒服？

    快……住手……否则……我饶不了你。她气喘吁吁的话都说不清楚，竟然还在逞强，我将手指伸进她的蜜穴中挑逗着。

    啊……啊……因为催眠的关系，她的感觉比平常更加的敏感，一下子她就完全说不出话了，不行了……啊……

    不行喔，我对她说着，除非有我的允许，否则是无法高潮的。

    啊……天啊……喔……教授浑身不住的颤抖着，但仍然维持着十字架般的姿势。

    只有我的肉棒进入的身体，才可以得到高潮。

    啊……不要……教授一开始还想抗拒，但快感不断的冲击她的身体，没多久便投降了，求求你……给我……

    给你什么？

    求求你……用你的肉棒插入我……啊……

    教授终于被欲望所征服了，我解开对她身体的禁制，命令她坐在课桌上将两只大腿张开来，我可以清楚的看到她暗红色的阴蒂，还有因为被淫水沾湿了的卷曲毛发，接着我将她的阴穴掰了开来，一口气将肿胀的肉棒送了进去。

    教授成熟的肉洞依旧相当的紧致，很有吸力的蠕动着，我用手压着她的双腿，用力的抽送着。

    啊……嗯……我要去了……催眠中的教授叫出淫荡的话语。

    好的……我允许……高潮了……我说着，几乎是在同一时间，感到脊髓一阵愉悦的酥麻，将浓稠的精液射了出去，教授也从喉咙深处发出尖锐的娇喘。

    我休息了一下，拿下保险套，清理一下现场，没多久后，教授似乎也稍微回复了神志，又开始狠狠的盯着我，你竟然……敢这么做……

    知道为什么吗？我看到教授张大眼睛看着我，因为什么都不会记得的。

    什……什么？

    我在她耳边弹了一下手指，睡！

    教授立刻闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。

    喔……啊……身旁的芷涵跪坐在地上发出了呻吟，我才想到刚才给了她手淫的命令，她现在还将手伸入内裤里不断的抽动着，这段时间她不知道高潮了几次。

    芷涵，可以停止了。我说着，芷涵终于停止了下来，但还是不住的喘着气。

    其实我想我还有体力和芷涵再来一炮，可是看看时间也晚了，以后有的是机会，我还有好多事情要做呢。

    首先，我命令她们清理自己的身体，然后穿上衣服，趁这段时间我删掉了之前留在芷涵手机里的照片，当然我先传了一份到我的手机里，也许以后在眼睛上贴个横条还能贴上网络炫耀呢，就靠芷涵那吹弹可破的肌肤，人气一定是一极棒的。

    当她们都整理好仪容之后，我给了教授一个催眠指令，以便我随时都可以催眠她，我也加强了芷涵信任我的暗示，然后命令她们忘掉今晚的一切，她们完全不会有曾见过我的印象，这段时间的记忆她们会用自己的逻辑去修补，这么一来就万无一失了，我命令她们离开校园后才会完全清醒过来，并早她们一步离开。

    走在路上，我有点禁不住的自己笑了起来，我真的没想过我的催眠能够用的这么成功，对芷涵那次先不说，连刚才那么危急的状况我都可以用催眠来化解，看来我果真是催眠的天才。

    原本我还挺担心学了催眠却没有机会用，如今我已经成功的催眠了两个美女了，对了，如果利用她们，我可以很容易的去制造其它的机会呢，没错，就这么办，那么接下来我最想催眠的当然是……

    第三章

    我最想催眠的当然是我们的社长陈湘伶，从社长先开始的话，以后要控制社团活动就轻松多了，而且啊，老看她一附中性打扮，更让我想看看她属于女性的部分呢。

    不是我在自豪，我看女孩子的功力可是不错的，湘伶的男性朋友很多，却从没听说过她和谁交往什么的，因为大家都把她当哥儿们看，而且她的打扮，也实在很难将她和美女联想在一起，可是我可以，一入社我就注意到了，如果她可以拿下那副很俗的粗框眼镜，留长头发，换上裙子，再穿个细肩带洋装的话，铁定迷倒一堆男人。

    想象着，我还真想看她变成那样呢，等到催眠她之后，我一定要让她更像个女人，虽然我还想不到什么计划，现在学期刚开始，我宿舍都还没整理好，社团也还在忙着迎新的事情，不过我想那一天一定不远了……

    我发觉我变的受欢迎了。

    大概是因为芷涵三不五时就来找我的原因吧，女人真是个奇怪的生物，以前我一个人都没人理我，现在有个音乐系美女在我身边，我好像就突然抢手起来了。

    这几天我和芷涵渐渐的熟捻起来，虽然我一直没有再催眠她，不过我可以确信她仍然受我的催眠控制，第一，她完全没有再提起那天晚上发生的事，而且她最近真的很喜欢来找我。

    起初，她来的时候还会很不好意思的样子，毕竟在这之前，我们简直就像是陌生人一样，不过几次之后，她好像也比较自然了，有一天中午她来问我要不要一起吃午餐。

    当然好啊，我回答她，那我们到那个……我还在想该去哪边，她打断了我的话。

    不，那个，她好像还是有点不好意思的样子到我那边。

    那边？

    到我租的房子，我做菜给你吃。

    我好不容易打发掉了豪哥，之前午餐都是和他一起的，芷涵来找我我当然没让他知道，我还准备要追求如苹的，如果他知道了要给宣传出去那还得了。

    芷涵住的地方有点远，骑车还花了将近十分钟，我就想，她说要做菜，可是学校附近的房间应该是不可能有厨房的，没想到她住的这么远，第一次走进她的房间，看起来可真不像只是个学生在住的，虽然大门有点破旧，可是进去后完全是另一个世界，家具排的井然有序，粉色的墙壁与地毯，点缀几只可爱的毛绒玩具，芷涵在里面看来就像个公主一样。

    房子好漂亮啊，不像我房间都乱七八糟的。我由衷的赞道。

    女孩子都这样的。

    是吗？至少我老姐就不是这么回事。

    这里就一个人住吗？其实之前在催眠时她就跟我说过她是一个人住的，可是看到这么大的房间，还是不禁怀疑起来。

    嗯，是啊。

    怎么突然想做菜给我吃啊？常常煮东西吗？

    嗯，上大学之后我一直都自己作饭来吃的。

    一直……？天啊，真是个特殊的女孩，没有在学校附近的餐厅吃过东西吗？

    没有耶。

    怪不得中午的时候从来没有看过她，学校附近很多好吃的东西呢，哪天我带去吃。

    好啊。她像个孩子般的对我笑着，我原本以为她可能会对外面的东西有点排斥，否则怎么可能读了一整年还从来没吃过，但是她却又答应的这么坦然，是被我催眠的关系吗？尽管我在催眠中告诉他我说的话都会对她有很大的影响力，却也没叫她言听计从啊。

    也许你会觉得催眠她来问不就得了，可是我不想这么做，虽然我都让她帮我口交了，但我觉得探人隐私又是一回事，尤其是对像芷涵这么纯洁的女孩，这个就叫做自以为是的正义感吧。

    那天之后，我连着几天都到芷涵那边用餐，虽然我和芷涵一起的时候我都尽量不让人知道，但大家好像还是察觉到了。

    迎新活动结束的那天，大家忙着整理东西，刚好我和如苹一起拿东西回社办放，在排东西的时候，如苹突然问我，建华，你在和芷涵交往吗？

    啊，没有啊，怎么突然这样问？

    你们最近走很近呢。

    没有啦，我们只是朋友而已。

    那……你喜欢她吗？如苹看着手上的东西，似乎装做很平常的问着，但我总觉得她的语气中有别的涵义，我一时没有回答，看着她，有点出神了。

    她突然转过头来看了看我，啊，对不起，我好像说了很奇怪的话。她说完之后，便立刻走出了社办。

    我一时无法意会过来，如苹好像在吃醋，会吗？她也喜欢我？

    第一次见到如苹是在公交车上，她在上车的时候手上的东西掉了一地，因为就卡在门口，司机只能很不耐烦的等着她，整车的乘客也都很不客气的盯着她看，但我发现她是故意的，她故意让公交车停下来，好等后面一个正跑过来的老太太。

    后来发现她竟然和我同校，我总会不自觉的注意着她，就这样无法自己的迷上她了，看到她加入了摄影社，我就豪不犹豫的加入，如苹很活泼，我一下子就和她成为不错的朋友，可是我却从不敢对她表白，我总觉得她不会接受，对她而言，我应该只是个很普通的朋友吧，我想错了吗？

    我在社办发呆了好一会，当我回到迎新的教室时，大家都已经整理好走人了，却有一个女孩还拿着相机在那边拍照，我认出她是新入社的学妹。

    说实话今年学妹的水平比起我那一年差了不少，当初翻着名册的时候，那些名字很可爱的女生，结果一看都长的挺安全的，倒是有个当初我以为是男生的名字，今天一看还蛮漂亮的。

    就是现在在教室这个人，一个叫杨俊逸的女孩。

    怎么？还不回家？

    她回头看了看我，学长也还没回去啊？

    嗯，刚才在社办整理一些东西，呢？在拍什么啊？

    这是我的起点，我要好好将这一刻保存起来。

    起点？什么起点啊？

    我成为伟大的摄影师的起点啊。

    那么喜欢摄影啊？我有点好笑的问。

    当然，摄影是我的生命。

    那怎么不去念摄影系？

    台湾有摄影系吗？她盯着我问。

    我被她的眼神吓到了，呆了一会不敢回答。

    no！她双手夸张的在胸前比了个叉，没有，答案是没有。

    那总有些相关科系吧，也不至于念到……我想了一下，是数学系吧？

    哇，好厉害，她张大眼睛看着我，你怎么记得？

    当然记得啦，身为副社，这点事都不记住怎么行，杨俊逸小姐。

    不要叫我名字，叫我小逸吧。

    嗯，小逸。

    她冲着我一笑，读数学系啊，当然是家里的压力啊，说什么艺术的路不好走，叫我别那么傻。

    这样啊，那就好好加油吧，早点回去喔，我要先走。我说完就朝门口走去。

    喂！她大叫着，等我啦，你不觉得这种时候你应该说要送我回家才对吗？

    我呆了一下，啊，对不起，我送回去吧。

    不用了，她装腔作势的说着，这样太麻烦你了。

    不麻烦，让这么漂亮的女孩子一个人走是不行的。

    真的吗？她对我笑着，那我就不客气。

    她这一下还真不客气，直接要我载她到山下的车站，这一来一回折腾了我快一个小时，她对我说着谢谢，不过我心里想着，可没那么便宜，改天一定要用身体来还我。

    隔天是没有课的周六，我还没有想出催眠湘伶的计划，这下可能得拖到下个星期了，我觉得无聊的很，便想要去找芷涵，想说找她去看场电影也好，没想到她竟然拒绝了我，这好像是催眠她之后的第一次呢。

    啊，我刚好要出门了呢，有点事情要去找湘伶学姊。她好像很沮丧的说。

    没有关系啊，不就在附近吗，我等。

    学姊不在宿舍，她回家了，我是要去她家里找她。

    回家了？她很少这么早回去的。

    嗯，学姊说她父母出远门去了，好像礼拜一才会回来，所以她要回去看家。

    是这样啊。出远门去了……能有比这更好的机会吗？这么一来，也许我可以整个周末都待在那里呢，我在脑海里迅速的思考着该怎么进行。

    建华，你怎么了？她看我突然间都不说话。

    还记得礁湖星云吗？我对她说着，虽然已经很久没催眠她了，可是我的命令还深深的在她的潜意识中，就在我说完的那一瞬间，她立刻闭上眼睛倒了下来，我赶紧扶住了她，轻轻的将她放在椅子上。

    这时我已经想好了计划，我让芷涵舒服的睡着，然后回去拿了一些fm2交给了她，什么，我怎么会有这种东西，这个嘛……秘密。

    芷涵，仔细听着，会收好我给的药，然后当等一下到湘伶家去的时候，会趁她不注意的时候将药加在她的饮料中，等到湘伶睡着以后，会打电话给我，然后帮我开门，了解吗？

    了解……

    当醒来之后，会完全忘记被我催眠的事情，但是会服从我刚才的指令，甚至也不会意识到自己做了什么，当我数到三之后就会清醒过来，什么也不记得，只会服从我的命令，一、二、三。

    芷涵张开了双眼，有点茫茫然的。

    那就没办法了，我对她说着，我先走。

    嗯，拜拜。芷涵对我挥挥手。

    我离开了之后，就骑车到湘伶家附近，我看到那边有一家诚品，便到里面边看书边等着，下午两点，照理说芷涵应该也已经到了，到了三点还是无声无息，我开始有点慌了，是不是出了什么意外呢？不过我想无论如何，我的事迹应该也不会败露的。

    三点五十分，手机终于响了起来，手机的确是芷涵打来的，我将手机接了起来，她却迟迟没有说话。

    喂，芷涵？我说。

    啊……是建华吗？对不起，我不知道怎么的就打了电话。

    没关系，我现在就过去找，湘伶她现在怎么样？

    她……突然就睡着了。

    嗯，很好，等一下我按电铃要帮我开门喔。

    ……什么，喔，好的。

    我挂断了电话立刻冲到湘伶她家，芷涵果然过来开了门。

    建华？你怎么会过来的？她一脸完全搞不清状况的样子。

    我没理她，走了进去，看到湘伶趴在桌上昏睡着，电视开着，桌上还有着没喝完的饮料，就知道芷涵将我的命令执行的很正确。

    学姊不知道怎么了，刚才我们还在说话，她就突然倒了下去。芷涵很担心的说着，浑然不知是她自己下的药。

    没关系的，芷涵，不要想太多了，好好的睡一下吧。

    什么？她张大眼睛看着我。

    礁湖星云。我说，她立刻倒了下去，我将她扶到沙发上好好躺着，关上了电视，然后走到湘伶的旁边，扶起她的身体，让她靠着沙发仰躺着。

    湘伶，醒醒。我拍了拍她的脸颊，我只给芷涵相当少的药量，因为我并不希望她昏死过去，只是要让她处在一种茫然的状态。

    果然，湘伶慢慢的醒转了过来。

    建华？你怎么会在这里？

    芷涵说好像不太对劲，所以让我过来看看。

    啊……是啊，头好昏。她说着，好像又要睡了过去。

    湘伶，不要睡！我摇了摇她的肩膀，她睁大了眼睛看着我，然后我取下了她的眼镜，不可以睡，我知道现在头很昏，可是一定要保持清醒，看着我的眼睛，试着不要去想其它的事情，这样才可以保持清醒。

    我压低了声音说着，不断的直视着她的双眼，我看到湘伶的眼神从原本的茫然变的清醒，又慢慢的失去了神采。

    很好，湘伶，做的很好，就是这样，看着我的眼睛，什么也不要想，的身体变的好轻好轻，一点力量也没有了，可是必须让的头脑保持清醒，唯一的方法，就是看着我的眼睛，什么都不要想，只要听着我的声音。

    湘伶的身体更深的陷进了沙发，我知道她已经进入了浅层的催眠状态。

    听着我的声音就好，不需要思考，的头好昏，觉得自己根本无法思考，没关系，我会告诉该怎么做，只需要放松的看着我的眼睛，什么都不要担心，听着我的声音让觉得好放松、好舒服，放掉全身的力量，什么都不要想，只要看着我的眼睛。

    可以信任我，放心的把自己交给我，什么也不必想，只要听着我的声音就好，所以现在可以放心的睡去了，的眼皮好重好重，现在最想要做的事就是闭上眼睛好好的睡一觉，只要为我开启的潜意识，因为想听我的声音，必须听从我的声音，知道吗？

    嗯……她含糊的应着。

    当我数到三，就会闭上眼睛深深的睡去，一、二、三。

    湘伶闭上了双眼，头重重的垂到了胸前。

    湘伶，现在已经进入了催眠状态，很舒服、很轻松的催眠状态，我要注意着自己的呼吸，每次当呼气，就会感到自己更加的放松，会进入更深的催眠状态。

    我站了起来，看到两个美女在我旁边深深的睡着，双双臣服在我的催眠魔力下，这真是全世界最美丽的画面啊，我将湘伶没喝完的饮料拿到厨房倒掉，然后为自己倒了一杯茶，静静的欣赏这个画面。

    芷涵今天穿着一套天蓝色的洋装，我刚才扶着睡着的她的时候弄掉了她的肩带，她的胸罩从领口露出了一截，尽管已经看过她的身体，但这种景象仍是格外的撩人，湘伶仍然穿着和在学校一贯的中性装扮，一件宽松的t恤和运动长裤，真怀疑她的衣橱里有没有裙子，嘿嘿，等一下可以去看看呢。

    湘伶的脸蛋真的是不错的，我盯着她熟睡的脸庞，她有着精致的五官，紧闭着双眼仍藏不住她那纤细分明而卷翘的睫毛，毫无防备的她，没有了平常慑人的气焰，感觉更加的迷人。

    我将手从她的t恤下方伸了进去，她从来不曾卖弄自己的身体，所以我完全不知道她的身材如何，这下终于可以试试了，我握住她浑圆的乳房，她的胸部比我想象的大，大概有d罩杯吧，但更令我惊讶的是，她竟然没有带胸罩。

    这个人……到底有没有属于女人的服饰啊？

    我将手伸了出来，这次的催眠和之前的两次不同，因为完全没有时间的压力，我也不想草草了事，打算和她们好好的玩玩，我将她们俩个放到同一张沙发上坐着，蹲在她们的面前。

    们觉得很放松、很舒服，深深的被我催眠着，我将手放在他们的膝盖上，轻声的说着，等一下我会让们张开眼睛，然后们会好像清醒了一样，行为、想法都和清醒时的自己一样，但是们仍然被我催眠着，芷涵，仍然会服从我之前给的指令，湘伶，当听到我说美神维纳斯就会立刻回到像现在一样的催眠状态，了解吗？

    两个女孩都点了点头。

    当们醒来之后，会觉得我在这里是很正常的事情，们不会记得被催眠的一切，也不会去在乎我究竟是什么时候来的，们的心情会很愉快，因为们信任我，无论我对们做了什么，们也不会感到生气，而且在我命令们之前，们完全不会想要离开这个房子，了解吗？

    两个女孩又很有默契的点了点头。

    很好，当我数到三之后，们就会清醒过来，确实服从我的建议，但是完全忘记被催眠的事情，一、二、三。

    芷涵和湘伶慢慢张开了眼睛，看了看四周，有点搞不清状况的样子。

    嗯，建华？湘伶看着我，皱着眉头抓了抓头，怎么回事？我们刚才在做什么？

    我耸耸肩，她又转头看了看身边的芷涵。

    在看新闻啊，那个高捷又冒出了弊案……芷涵转过了头，唉呀，电视什么时候关掉的？

    这不重要啦，我说着，湘伶，带我们去房间看看好吗？我真的挺想见识她的房间，虽然来过她家几次，却从没看过她的房间呢。

    干嘛，没什么好看的啦，我房间……她话说到一半，电铃竟然响了起来，先等一下，我去开门。她朝门口走了过去。

    天啊，怎么还有人会来的，到底是谁……

    第四章

    我往门口的方向看去，湘伶正打开了门，门外是一个长发女子，一件粉红色外套配上窄裙套装，肉色的丝袜和鲜红的高跟鞋，女人味十足的打扮，手上提着个公文包。

    伶？怎么这么早就回来了？她对着湘伶说着。

    妈要我早点回来看家啊。

    哪有这个必要，我来就好了啊。她边脱去高跟鞋边说着。

    还说呢，不是常常都加班到十一、二点才回家，而且刚才为什么按电铃，没带钥匙吗？

    忘了嘛。她笑着，吐了吐舌头。

    我在一旁看着，湘伶好像跟我说过她有个姊姊，应该就是这个人吧，虽然她的举止装扮和湘伶完全不同，不过眉宇之间有着和湘伶一样的感觉，的确是个美人呢，我果然猜想的没错，如果湘伶打扮起来大概就是这个样子。

    不过这下子可麻烦了，我只听说湘伶的父母不在，就以为只有我们三个人而已，竟然没想到她还有个姊姊啊，还好她今天没有十一、二点才回来，那个时候我们三个大概会光着身子吧，她在我还没开始前就回来也好。

    不过我该怎么做呢？我可以找个借口就先离开，装作什么事情也没发生，反正我已经催眠了湘伶了，以后有的是机会。

    不过我低头看了看裤裆，我满腔的热血早已经蓄势待发了，现在要我收手我会憋死的，但是她姊姊在家的话，我怎么可能对湘伶做什么呢，如此一来，只剩一条路了，我也得催眠她姊姊才行。

    朋友来玩啊？我一回神，才发现她已经站在我的面前。

    啊，好。我赶紧说着，芷涵也在一边小声的说着。

    这是我们社团的副社长吴建华，这位是袁芷涵，湘伶走过来介绍着我们，然后转头对着我们说，这是我的姊姊，陈湘婷。

    我们互相问好后，寒喧了几句，她姊就回房间去了。

    姊姊好漂亮喔。芷涵说着，虽然她说的是实话，但是这种称赞由她这种一极美女说出口，总觉得不太有说服力。

    哪有，比起差远了，是没看到她平常在家的样子。湘伶回答着，我倒是相当认同她的话。

    湘伶她姊姊再出来的时候，换上了一件粉红色的无袖毛衣和牛仔热裤，一对修长的美腿和臀部的优美曲线展露无遗，看得我血脉贲张。

    伶，们晚餐要吃什么？

    我看了看时间，才发现已经六点了。

    嗯，不知道耶。湘伶回答着。

    对了，伶，朋友没去过这附近那家有名的小吃吧？带他们到那里去吃啊，你们觉得怎么样？

    好啊，谢谢。我点点头，却发现一旁的芷涵和湘伶似乎有些难言之隐的样子。

    我觉得好累喔，好一段时间湘伶才说着，不想出门耶，这样好了，我们订披萨来吃。

    芷涵在一旁猛点着头，我才想到之前催眠她们时曾建议她们：完全不会想要离开这间房子，一定是因为这样她们才会有这种反应，看到她们毫无自觉的遵从着我的命令，我不禁又兴奋了起来。

    我看着湘伶的姐姐，要不是这个女人在这里的话，我早就……不过，看到她那双令人垂涎的双腿，我想着，这也许是个额外的收获呢，只要我也能够催眠她的话……

    嗯，也好。湘婷说着，却对湘伶的反应有点疑惑的样子。

    接着我们就打电话订了披萨然后在客厅闲聊着，湘婷比湘伶大三岁，在银行里做财务专员，看着她说话有一种很奇特的感觉，她的面貌和体格都与湘玲相差不远，可是举手投足却和湘伶那种大剌剌的个性完全不同，真不懂同一家的孩子怎么会有这样截然不同的个性。

    披萨来了之后，我们边吃披萨边看着电视，没想到电视上正好在回放好几年前综艺节目播出的马汀催眠秀。

    看起来好假，真不懂当年怎么那么轰动，湘伶说着，不过也热一下下就没了，好像蛋塔一样。

    对啊，湘婷响应着，我记得隔了一年之后超级星期天又请他来台湾表演，那时候已经完全提不起观众的兴趣了。

    哈哈，没错，湘伶笑着，骗人的东西还想再来一次，观众又不是笨蛋。

    没想到话题竟然会转到了催眠上头，我非得抓住这个机会不可。

    那不是骗人的吧，我说，们都不相信催眠吗？

    当然不相信，湘伶说着，指着电视，你看那些人，一看就是在演戏的嘛。

    那些人只是因为在催眠中，会很容易接受催眠师的建议，放开自己去表演而已，看起来像演戏也是必然的。

    有些艺人事后自己都说自己没被催眠呢。湘婷也质疑着。

    原本就不是每个人都能接受催眠，我相信舞台上的确有部分的人根本没进入催眠状态，不过就算真的被催眠了，事后认为自己没被催眠也是很正常的事情。

    干嘛说的好像你很行似的，湘伶有点嘲笑般的说，这么说来，你相信催眠？

    当然，其实我学过催眠。我鼓起勇气说了出口，在这种状况，吸引她们自愿来接受催眠机会应该是很大的。

    真的吗？怎么都没听你提过？湘伶问着，这个时候，三个女人都盯着我看。

    我没告诉的事情还多着呢。

    你是说，你可以像电视上表演那样催眠？

    大概可以吧。

    我才不相信呢。

    不然，我可以现在就表演啊，想试试看吗？我偷偷看了看湘婷，最主要的目标是她啊，就算现在湘伶自愿被我催眠也没什么意义。

    我才不要，湘伶噘着嘴说着，像个笨蛋似的。

    说什么不相信，自己又不敢试。我故意激着她。

    她看了看我，你不是说很多人被催眠后会认为自己没被催眠？那你催眠我什么也不能证实啊。

    不是这样的……

    姊，来好了。

    我？湘婷张大了眼睛看着她妹妹。

    以前不是一直说想试试催眠的。

    我是这么说过啦，可是……

    姊，好啦，这是个大好机会喔，我会在旁边看着的。

    她看了看湘伶，又看了看我，算了，也好。

    没想到我没多费什么脑筋，事情就朝我最希望的方面来进行了，看来上天是眷顾我的，我尽量装着冷静而专业的样子，我表示催眠需要一个很安静的环境，所以我们等到吃完了晚餐收拾过后才开始进行，我让湘婷侧坐在电视对面的沙发上，我坐在她的对面，而湘伶和芷涵则坐在侧边的沙发上。

    这样可以吗？她端正的坐着，将两只手放在大腿上。

    不可以，我说着，她有点讶异的看着我，我又补充着，这样太严肃了，我要用最轻松的方式坐着，好像和最亲密的朋友在聊天一样。

    那……她拿了个抱枕靠在身后，将手肘靠在扶手上，这样好吗？

    很好，总之，唯一要做的事就是放轻松。

    嗯。

    不用回答，等我叫回答的时候再回答，现在只要安静的听着我的声音，看着我的眼睛，让自己深深的放松。

    她没有回答，一双透亮的眼睛直直的盯着我。

    很好，就是这样，看着我的眼睛，让自己完全的放松，我要想象我的眼睛里有一弘湖水，那么清澈的、深邃的、令人放松的，可以在我的眼睛中看到自己的倒影，是吗？

    她看着我，嘴唇微微掀动了一下。

    不必回答，只要听着我的声音，让自己深深的放松，可以看到自己的倒影，可以感到自己就在这弘湖水中，可以感到自己的身体飘浮着，很舒服的飘浮着，完全没有压力，好放松、好舒服。

    的呼吸太急促了，跟着我，深深的吸一口气，好轻松，慢慢的将气呼出来，对，感觉全身的力量都吐出来了，慢慢的，感觉自己飘浮着，什么力量都不必出，的身体完全的放松了，想象所有的压力、所有的能量都跟着所呼出的气离开的身体了。

    我不断的重复着这样让她放松的暗示，在日本雪乃教过我，对于部分的人这样的催眠是很不容易的，虽然对方愿意配合你，也确实听着你的指示，但是就是因为很刻意的想要被催眠，反而很难进入状况，我感觉的出来湘婷就是这种类型的。

    催眠需要的就是放松，任何的意识都是多余的，愈是求好心切，得到的就只有反效果，所以我一直不做进一步的催眠暗示，只是不断用重复的言语让湘婷感到轻松，约莫过了十几分钟，我发现她的眨眼次数愈来愈频繁，差不多可以开始下一步骤了。

    我要将注意力集中在的眼睛上，的眼皮好重好重，每次眨眼都觉得很难再张开眼睛，可是我要看着我的眼睛，我要看着自己在我眼中的倒影，全身都好轻松，一点力气都没有了，唯一的一点力量只能用来勉强的撑开双眼，因为必须看着我，将所有的视线都集中的我的眼睛。

    终于我看到湘婷的眼睛已经呈现半闭的状态了。

    没错，看着我的双眼，觉得能闭上眼睛是最幸福的事情了，好的，当我数到三之后，我可以允许闭上双眼，可是必须让自己完全的放松，专心的听着我的话，才可以真的感到幸福，一、什么都不要想，让所有的力量都离开的身体……二、完全的放松，将自己的身体与心灵都放心的交给我……

    三、闭上双眼，睡……

    太好了，湘婷服从的闭上双眼，深深的垂下了头，就像个没有力量的洋娃娃一样，我转头看看我的两个观众，之前都已经催眠过她们了，一般来说，在旁边听了那么久，应该也陷入了催眠状态才对。

    果然，我看到芷涵垂着头安详的睡着，可是湘伶却一双眼睛张的老大，吃惊的看着我。

    她真的被你催眠了？

    难道认为姊也是和我配合好的吗？

    湘伶摇了摇头，似乎这个时候她才注意到身边的芷涵也沉沉的睡着，芷涵？她摇了摇她的肩膀，芷涵完全没有反应，她看着我，她怎么了？

    才怎么了呢，竟然还醒着……我在心里滴咕着。

    有的人很容易催眠暗示，我微笑的说着，芷涵显然是和姊一起进入了催眠状态了。

    也一起去吧。我在心里这么想着，但当我正想喊出美神维纳斯

    让湘伶进入催眠状态的时候，我注意到湘伶的模样很奇怪，突然我不想那么早催眠她。

    她的额头冒满了汗，原本摇着芷涵的手现在像是怜悯般的触着她，眼神迷茫中似乎带着火焰。

    湘伶？

    啊？她才回过神来，眼神四处飘着，似乎想掩饰刚才的失态，所以说现在她们会完全服从你的命令？

    只要经过适当的诱导，是的。

    即使是像……让她们脱光衣服之类的？

    我刚才说过的，只要经过适当的诱导，是的。

    天啊……她喃喃的说着，不像是对我说的，眼神又迷茫且贪婪的看着两个催眠中的女人，简直就像男人看到裸女般的眼神。

    我突然有了一个想法，如果我猜的没错的话，等一下的性爱派对一定会更有趣的，先让湘伶醒着也好，之前催眠她时我曾建议她们会信任我，我做什么她们也不会生气，而且就算事情失控了，我也可以立刻让她睡去。

    我暂时不理会她，面对着湘婷，湘婷，现在进入了一个很深沉的催眠状态，在这个世界里，只听的到我的声音，什么都不需要思考，什么都不需要注意，如果了解的话请回答我。

    了解……湘婷用很细柔的声音回答着。

    唯一能听见的只有我的声音，我的声音就是的世界，我的声音就是真理，现在觉得非常舒服，想继续停留在催眠状态只必须做一件事，就是什么也不要想，只要听着我的声音，服从我的声音，知道吗？

    知道……

    很好，湘婷，当我数到三，我要张开眼睛站起来，但是的心灵仍然停留在非常舒服的催眠状态，虽然张开了眼睛，但是什么也看不到，什么也感觉不到，什么也不用想，只能服从我的声音，了解吗？

    了解……

    很好，湘婷，我现在要开始数了，一、二、三。

    湘婷张开了双眼，茫茫然的站起身来。

    我转过身对湘伶说着，要不要过来确认姊是不是真的被催眠了？

    喔。湘伶缓缓的站起身走了过来，轻轻的晃着湘婷的手臂，看着她的眼神，我更确认了我之前的想法。

    湘伶，现在做什么她也不会知道的。我大胆的握住了湘婷的乳房用力的捏着，不愧是姊妹两，胸部都一般的丰硕。

    你……湘伶很讶异的看着我，禁制在我的催眠下，她的表情显得很复杂。

    也很想这么做吧？我压低了声音，用着催眠般的语调说着，想做什么就做吧，这里都是信任的人，没有人会在意的。

    我……没有人……会在意……湘伶喃喃的念着，也举起了手，按摩着湘婷的胸部。

    果然是这样没错，湘伶喜欢女人！而且对于她姊姊似乎有着特殊的感情，她平时隐藏的很好，但现在也许是因为还在我的催眠下，我很轻松的就引出了她内心的欲望。

    湘伶，先放开手，我让她享受了一阵子才说道，这样应该还不满足吧？

    她茫茫然的看着我。

    湘婷，脱去的衣服。

    我话一说完，眼神空洞的湘婷立刻抓住毛衣的下o，将那件粉红背心给脱了下来，露出了白皙的皮肤和一件蕾丝边的紫色胸罩，等到衣服落到了地面，她又像原先一样茫然的呆立着。

    湘婷，脱去的胸罩。

    她的手再度动作了起来，毫不羞耻的在妹妹和妹妹的朋友面前让一对傲人的乳房和粉红色的乳头完全暴露着，我目瞪口呆的欣赏着这一幕，看着湘婷细腻光滑的肌肤，发现在一旁的湘伶也和我差不多的反应。

    湘伶，可以继续了。？我说着。

    她听了我的话，看都没看我一下，就往前凑了过去，伸出舌头在她的乳尖顶端上下弹动着，一只手则继续按摩着她的乳房，我则蹲了下来，拉开了湘婷腰间的皮带，脱下她的牛仔热裤，她穿着和胸罩成套的紫色内裤，散发出一股属于女性的特有体味。

    我喜欢那种循序渐进的感觉，先不脱掉她的内裤，只是隔着内裤抚摸着她的私处，湘婷，虽然仍然非常的放松，可是我允许的身体有反应，事实上，由于深度的放松，会感到身体更加的敏感，每一个部位都像是的敏感带，可以很舒服的发出声音。

    喔……啊……湘婷在我们上下其手的逗弄下，发出了愉悦的呻吟。

    过没多久，她分泌的淫水已经沾湿了内裤，我想时机大概成熟了，用手勾住她髋骨的丝带，正想拉下她的内裤的时候，湘伶却突然叫住了我。

    建华……

    事到如今，她不是想阻止我吧？怎么了？

    我看了看湘婷，她仍然无神的望着前方，身体却微微的颤抖着，而且不断喘着气。

    可以……到我房间去一下吗？过了一下，湘伶才很犹豫的说着。

    房间？我是想去看看啦，之前跟她说要去的时候，刚好她姊姊回来被打断了，可是她干麻挑在这个时候，我不解的望着她，只见她用很渴望的眼神看着我，好吧。我说。

    她们家是跃层的建筑，整个房子都是挑高的天花板，她带着我走上了二楼，那里只有她的房间，她有一张天蓝色的弹簧床，上头杂乱的堆了一些教科书和衣服，看起来就像她的人一样的随性。

    当我们到她房间内的时候，她却又沉默了起来，低着头，双颊红的像是要出血似的。

    湘伶，我再度压低了声音，信任我，可以放纵自己的欲望，愿意告诉我任何事。

    她深深的吸了一口气，像是鼓足了勇气，打开了梳妆台最下层的抽屉，示意我过去看看，我一看马上倒抽了一口气，里面装满了各式各样的玩具，尽是一些我只在成人片里看过的东西，按摩棒、跳蛋、人工阴茎……还有一些我叫不出名字的。

    我可以……对她用这些东西吗？

    我呆了一下，当然可以啊。是的姊姊，又不是我的姊姊。

    得到了我的允许，湘伶兴高采烈的挑选着她的玩具，看着这样的她我有点犹豫了，湘伶会有这样的表现是什么原因呢？是因为平常压抑太深了吗？如果现在马上解开她的催眠，她会怎么样呢？

    我摇了摇头，我的欲望也已经快到了临界点，现在实在没有心情想这些，等到我释放掉裤裆中的能量之后我还有的是时间，现在我只想立刻回到楼下继续去调教我可爱的催眠奴隶……

    第五章

    回到了楼下，一切都和之前一样，湘婷仍然只穿着一件内裤茫然的站在原地，而芷涵在一旁的沙发上沉沉的睡着。

    我走到了湘婷的身边，却发现湘伶停下了脚步，让手上的玩具都落在了地上。

    湘伶？怎么了？

    我……我不知道，我觉得我好像不该这样……她皱着眉头，露出了很复杂的表情。

    怎么啦？看刚刚还兴奋的，不想和姊姊玩了吗？我肆无忌惮的说着，经过刚才那些事情，我已经确定她完全被我的催眠影响着，无论如何她也不会生气。

    可是……她是我姊姊啊。

    再这样让她挣扎下去，可能会有点危险，我叹了一口气，心想也只好这样了，我走到了她的身边，湘伶，听过美神维纳斯吧？

    我话一说完，她立刻整个人软倒了下去，我赶紧扶住了她，让她顺势的跪在了地上，我蹲了下来，让她的头靠在我的肩上。

    很好，湘伶，深深的放松着，我要诚实的回答我的问题，知道吗？

    知道……

    曾经和女人做爱吗？

    没有……

    是同性恋吗？

    是……

    不喜欢男人吗？

    ……不喜欢……

    为什么？

    ……男人都很肮脏，我不想让他们碰我……

    湘伶，听我说，这是不对的，女人天生就是为男人而美丽的，女人下面那美妙的洞穴就是为了男人而存在的，没有男人的女人是不完整的。

    我看到湘伶皱着眉头，似乎并不想接受。

    不要紧张，湘伶，放轻松，只要安静的听我说着，我做的一切都是为好的，会完全的信任我，湘伶，我知道喜欢姊姊，等一下，我会让她和做爱，会觉得很享受，可是并无法到达高潮，无论她怎么挑逗，永远都只能在高潮的边缘徘徊，了解吗？

    ……了解……湘伶皱了下眉头，挣扎了一会才回答着。

    很好，数到三就会清醒过来，一、二、三。

    湘伶张开了眼睛，一脸困惑的表情，不明白自己为什么会跪坐在地上，还靠在我的怀里，我对她笑了一下，然后站起来朝湘婷走去。

    我伸手抚摸着湘婷的脸庞，在她耳边说着，湘婷，等一下当我拍一下手之后，会走到妹妹那边，会想舔她的下体，她是最爱的妹妹，想让她快乐，们都是女人，一定懂得怎么让她快乐吧？

    是的……

    她想和做爱，所以会尽可能的配合她，只要她快乐，也会非常快乐，会感受到和她一样的快感，而只有她高潮的时候，也才可以高潮，明白吗？

    明白……

    我拍了一下手，湘婷立刻缓缓的朝湘伶走去，跪下来脱去了她的裤子，一开始湘伶似乎还想抗拒着什么，但她一下子就被欲望击溃了，她也紧紧的抱住了湘伶，两个人迅速的交缠在一起。

    我拉开了拉炼，让在裤裆内紧绷已久的肉棒出来透透气，然后坐在芷涵的身边欣赏着，没多久后，湘伶便脱光了身上的衣服，两个女人的呻吟声此起彼落着，看着这一对波霸姊妹性交的场面，比任何一部a片都让人兴奋，我握起了芷涵的小手套弄着自己的肉棒。

    最后，湘伶躺在地上张着双腿，让湘婷跪在她的双腿间用一根假阳具抽弄着她的蜜穴，不行了……啊……湘伶疯狂的叫着，而湘婷也几乎翻起了白眼，但是两个人的快感一直在顶端不断更迭着，始终到不了顶点，她尖声的叫着，手上抽插的动作一直没有停止。

    够了，湘婷，停止吧。我走了过去，在她耳边说着。

    她立刻停了下来，双手落到了身体两侧，跪在原地不住的喘气，茫茫然的看着前方，那根假阳具还插在湘伶的体内。

    不要……停下来……湘伶喘着气说着，然后自己用手握住了插在下体的人工阴茎，又开始抽插着，啊……啊……为什么到不了……

    放弃吧，湘伶，我走到了她的耳边说着，美神维纳斯。

    湘伶立刻睡了过去，身体还微微的颤抖着，我将她下体的东西拿了出来，在她耳边说着，是无法高潮的，因为只有男人才可以让高潮，等一下我要看着我H姊姊，会感受到姊姊所有的感受，当我进入她的身体，就觉得我好像也进入了的身体，可是当姊姊高潮的时候，会感到比现在更接近高潮的感觉，但是仍无法达到高潮，因为只有男人真正的进入，才有可能高潮。

    我说完之后，再度唤醒了她，然后走到了湘婷面前，将裤子脱了下来，我用龟头磨蹭着湘婷的脸，她只是茫茫然的跪坐在地上，对我的动作没有任何反应。

    湘婷，张开嘴。我命令着。

    她立刻张大了嘴，脸上毫无表情的她看起来就像个充气娃娃一样，我将肉棒粗暴的塞进她的嘴里，抽送了几下，然后我将她推倒在地上，拨开了她的双腿，欣赏着她性感而卷曲的阴毛。

    我低下头去品尝那女性黏稠的滋味，在刚才和湘伶的性交下，她神秘的花瓣已经相当的潮湿而开放了，我感到已经蓄势待发了，我抬起头才发现因为刚才的命令湘婷的嘴巴还老大的张着。

    但现在我已经管不了这么多了，我将她的双腿撑的更开，我将肉棒一股脑的送到湘婷的体内深处，用力的抽插着。

    啊……不只是湘婷，我听到后面的湘伶也不断呻吟着，两个女人一前一后的就像是立体音响一般。

    湘婷……当我数到一之后……我一面用力着，一面命令着她，就会高潮……达到一次人生中……最棒的高潮……三……

    喔……啊……我一数出第一个数字，湘伶立刻叫的更大声了，身上的扭动也更加的激烈。

    啊……天啊……要丢了……后面的湘伶更是夹杂着淫荡的话语。

    二……一！我喊了出来。

    啊……湘婷拱起了背，浑身不断颤抖着，我不断忍耐着，然后赶紧抽出了阴茎，再将浓浊的精液射了出来，我原本想射进湘婷的张大的嘴里，但是准度不够，射的她满脸都是。

    湘婷慢慢的安静了下来，可是湘伶却仍然不断的尖叫着，我回头看看她，她的手还不断的抠着自己的淫穴，我走过去摸了摸她的脸颊，她整个人因为过度的兴奋而发烫着，湘伶，冷静下来，我指了指地上的湘婷，去把我的精液舔干净，那会让舒服一点。

    湘伶爬了过去舔着她姊姊的脸，我走到浴室去冲了个脸，回来看到她跪坐在湘婷的旁边，一脸落寞的，湘婷仍然像个充气娃娃般，张着大腿、张着嘴巴的躺在那里。

    湘婷，舒服的睡去。我说。

    湘婷立刻闭上了双眼睡了过去。

    我以前从来不会这样的，湘伶喃喃自语似的，我以前自己来的时候都……很容易高潮的。

    看着她那么可怜的模样，我想说给她点补偿好了，我可以让也能催眠姊和芷涵喔。只要喜欢女人，我想没有人会对芷涵不动心的。

    她看着我，眼睛有点亮了起来。

    我对她笑了笑，走到了芷涵的身边，芷涵，听的到我说的话吗？

    听的到。

    芷涵，信任我，会服从我所有的命令，是吗？

    是的……

    听好，现在湘伶在我的身边，因为我信任她，所以我要也像信任我一样的信任她，会像服从我一样的服从她，可是要记住，会服从她是因为我的原因，如果我要拒绝她的命令的话，会立刻的听我的话，而她无法让拒绝我的命令，明白吗？

    明白……

    当醒来之后，只要湘伶要看着她的眼睛，就会立刻被她的目光所吸引，回到催眠状态，完全服从她的命令，了解吗？

    了解……

    很好，当听到湘伶的声音数到一之后，就会清醒过来，完全忘记催眠中发生的事情，不会觉得自己被催眠过，也不会相信自己被催眠过。我话说完之后，转过头看着湘伶，请唤醒她吧。

    就这样把她叫醒？她看了看自己的身体，我们两个都没有穿衣服。

    无所谓的，反正随时可以再催眠她。

    湘伶深吸了一口气，走了过来，芷涵，三、二、一。

    芷涵张开了眼睛，恍惚了一下，突然张大了双眼，学姊，怎么没穿衣服？然后她又发现了我，建华，你怎么也……

    芷涵，没事的。湘伶弯下腰搭着她的肩膀。

    对了，刚才他说要表演催眠，是他催眠了学姊脱光衣服的。

    我没有被催眠，是被催眠了。湘伶说着。

    我呆了一下，才突然想到，虽然我没有刻意要湘伶忘记，不过她到现在还不知道自己已经被我催眠了。

    我……我才没有被催眠。芷涵反驳着。

    芷涵，被催眠了，不然看着我的眼睛。

    我在一旁观察着，一瞬间，芷涵的表情就凝结了，原本灵活的双眼无神的凝视着，湘伶兴奋的回过头来看着我笑着，我比了个手势，要她继续。

    芷涵，我问几个问题，我要诚实的回答我。

    是的……

    芷涵，还是处女吗？

    不是……

    我吓了一跳，我从来没有问过她这个问题，因为我认定她一定还是处女，所以催眠她的时候我也不敢帮她开苞，这么一个文静的女孩，尤其和她比较熟识之后，发现她的生活圈实在小的可怜，怎么可能已经上过床了！

    和多少人有过性经验？

    我祈祷着，希望答案不会再让我惊讶。

    一个……

    还可以接受。

    谁？湘伶接着问着。

    芷涵却皱起了眉头，我……不想说……

    我感到不可思议，芷涵已经接受过那么多次的催眠，竟然仍然有这种抗拒的反应，这表示这个人对她的影响一定非常大，在这个时候再让湘伶追究下去很可能会出问题的，我赶紧制止了她，湘伶，别再问这个了。

    湘伶看了看我，点了点头表示同意，然后又对着芷涵说着，芷涵，有手淫过吗？

    有……

    常常吗？

    只有两次……

    两次？那岂不是都是我干的！

    有试过用情趣用品的吗？

    没有……

    湘伶从地上拿来了一个绿色的跳蛋，放到了她手里，芷涵，我要把这个放到自己的小穴里然后打开开关，会觉得很舒服，比之前手淫的经验还要舒服。

    芷涵拿着跳蛋，笨拙的隔着洋装在阴穴上面磨蹭着，接着她发现这样无法达到目的，她撩起了裙子，用左手拨开了裙子，右手将跳蛋给塞了进去。

    湘伶将开关给打开来，脚张开一点，这样比较舒服喔。她说着，将芷涵的脚给拿到了沙发上，将震动器的开关给打了开来。

    啊……随着机器的声音，芷涵也开始发出了呻吟，看着这么诱人的画面，我发现我的肉棒又充满了力量。

    然后湘伶将芷涵的肩带给卸了下来，拉下了她的洋装，扯下她的胸罩，开始按摩着她的胸部，芷涵，当我拍一下手之后，就会醒过来。她说完，又捏了湘伶的胸部一下，然后拍了手。

    芷涵突然张开了眼睛，啊！她惊呼一声，赶紧将东西从她的下面拿了出来，怎么会这样？

    芷涵，不要这么紧张，很舒服不是吗？湘伶说着，伸出手去攻击芷涵发红的阴唇。

    啊……学姊……不要这样……芷涵发出了娇喘，却极力的抗拒着。

    芷涵，看着我的眼睛。

    湘伶一说，芷涵瞬间又停止了动作，傻傻的盯着她看，湘伶的手继续在芷涵的阴穴逗弄着，然后她贴近了芷涵的唇，将舌头贪婪的伸进她的嘴里。

    我在旁边看着已经忍不住了，便走到了湘伶身边，维纳斯女神。

    我话一说完，湘伶便倒了下去，整个人摊在芷涵的身上。

    湘伶，听我说，当醒来后，会觉得看我和芷涵做爱是很棒的事情，所以会命令芷涵和我做爱，而看到芷涵享受的时候，也会像刚才看姊姊的时候一样，最后会更加的接近高潮，但是还是无法到达高潮，数到三之后就会醒来，一、二、三。

    湘伶从芷涵的身上爬了起来，好像没事发生一样，又看着芷涵说着，芷涵，喜欢建华吧？

    我不知道……我觉得……他很可靠……

    芷涵，是喜欢建华的。湘伶用着命令般的口气，我没猜到她会这么做。

    是……我喜欢……建华……

    喜欢他，想和他做爱，一看到他的阴茎就会兴奋起来，想要它进入的身体，当我拍一下手之后，会清醒过来，可是心里只能想着要和建华做爱，会抛掉所有道德上的束缚，不顾一切的勾引他。湘伶说完，拍了一下手。

    芷涵眨了眨眼，然后看着站在湘伶身后的我，好像她是隐形的一样，我从未看过芷涵如此充满诱惑的眼神，一瞬间感觉已经充血的阴茎更坚硬了，她站了起来走到我面前抱住了我。

    建华…我爱你……她说着，然后吻着我，一只手还不断抚摸我坚挺的下体。

    我也快爆发了，我享受着她的吻，然后粗暴的剥光她的衣服，当我脱去她最后的小裤裤的时候，我看到芷涵全身泛着红潮，脸上还是有点娇羞的表情，在刚才跳蛋和湘伶的挑逗下，芷涵的下体已经相当的潮湿了，粉红色股起的肉瓣像是在招唤我一般，于是我还不留情的将硬挺的肉棒深深的差了进去。

    嗯……她似乎强忍着不想发出声音，但还是传出了诱人的哼声。

    听着这样的声音，让我的精神更加的亢奋，我的速度愈来愈快，要丢了……芷涵……马上会有……从未有过的高潮……

    嗯……喔……芷涵再也忍耐不住，张开了嘴淫荡的呻吟着。

    高潮了！我喊了出来，然后将肉棒抽了出来，将精液射到她的身上。

    啊……芷涵浑身颤抖着，不断的喘着气。

    我也喘着气，正想要歇一下的时候，却发现湘伶从身后抱住了我。

    我不行了……给我……她舔弄着我慢慢疲软下来的肉棒。

    刚刚在干芷涵的时候太专心了，以至于我完全没有关心一旁的湘伶，想必她也经历了一场欲仙欲死的经历，但和芷涵不同的是，她到现在还处在极端亢奋的状态。

    看着总是独立自主，说自己不需要男人的社长，现在跪在地上舔着我的阴茎，求我H她的模样，真是有一股说不出的快感，在她的逗弄下，没过多久，我的阴茎竟然又硬了起来。

    好吧，湘伶，我要跪在地上趴着，用手掰开的小穴让我进入。

    湘伶没有什么犹豫，立刻跪了下来，用屁股对着我，双手将两片阴唇用力的张开着，小穴内粉红色的突起似乎在抖动着。

    我将肉棒送了进去，似乎在那一瞬间，湘伶就到达了高潮，她放声的呻吟着，我则继续不断做着活塞运动，直到最后，我想已经第三次了，精子一定也没什么力量，就大胆的射在了湘伶的体内，当我将肉棒抽出来了之后，发现湘伶已经昏了过去，但身体还微微的抽搐着。

    我精疲力尽的躺在沙发上休息了一阵子之后，去洗了个澡，然后穿上了衣服，接着我命令三个女人洗澡并穿上衣服，让湘婷和湘伶回各自的房间睡觉，当然在这之前，我也对她们暗示着，以后她们会特别的信任我，并且给了湘婷一个词组，只要我一说月光森林她就会立刻回到催眠状态。

    怎么会想到月光森林这个词的？因为她的名字和侯湘婷一样嘛xd

    我和芷涵睡在客房，我让她依偎在我的怀里，轻拥着她，闻着她的发香，愉快的睡了过去。

    隔天早上我醒了过来，芷涵还在我的怀里很甜的睡着，这是当然的，为了担心她们比我早起来出了什么事，我昨晚就命令她们会睡到我叫醒她们为止，在叫醒她们之前，我突然想在这头脑清晰的清晨纪录一些事情。

    加上教授和这里的三个女人，我已经成功的催眠了四个人了，并在她们脑里都放下一个催眠的开关，我想以后我还会催眠更多的人，到时候要忘了谁是什么指令就糟了。

    而且雪乃也跟我说过，催眠暗示对感受性不同的人有不同的效果，但除非不断的催眠并加强暗示，否则指令总有失效的时候，就长久之计，我想我必须将这些事情概要似的纪录一下。

    事不宜迟，我拿出随身携带的笔记本开始写着，为了怕笔记被看到，我不想写的太清楚，只记下了一些关键的时间和命令：

    袁芷涵生日：1985年11月30日时间：2005年9月3日最后：2005年9月24日地点：社团办公室词组：礁湖星云

    陈湘伶生日：1984年8月9日时间：2005年9月24日最后：2005年9月24日地点：陈湘伶住家词组：美神维纳斯

    陈湘婷生日：1981年？

    时间：2005年9月24日最后：2005年9月24日地点：陈湘伶住家词组：月光森林

    韩雪玫生日：1969年7月4日时间：2005年9月12日最后：2005年9月12日地点：理科教室词组：……………………………

    他妈的，我还真的忘了，好像是老师奴隶吧？还是奴隶老师？不对，这样好绕口，是奴隶教师吗？又好像是性奴教师？

    天啊，我抓着头，怎么也无法确定当初说的到底是什么，原本还想说催眠了一个教授当棋子，以后做什么都会比较方便，结果我竟然想不起当初对她下了什么暗示，这下子要再找到机会催眠她可就不简单了……

    第六章

    社长，穿裙子！园艺系二年级的文馨看着社长湘伶夸张的喊着。

    干嘛啦，这么夸张。湘伶嘟着嘴说着。

    而且的眼镜……

    我……我家附近的眼镜行隐形眼镜特价，所以我就配了一副。她的眼神飘来飘去的，一附心虚的样子。

    很可疑喔，怎么突然想打扮起来了？有喜欢的人了？其它人也跟着起哄着。

    别胡说八道了啦！赶快来讨论接下来的行程了。湘伶强硬的中止了这个话题，但很明显的，大家心里还是在想：她怎么会有这样的改变？

    这怪不得别人，湘伶以前总是戴着一副俗气的眼镜，上半身不是简单的t恤就是衬衫，下半身更是千篇一律的裤装，今天却突然戴了隐形眼镜，穿着背心配上短外套，甚至还换了裙子，任谁都会觉得好奇。

    只有我知道答案。

    上个周末催眠了她之后，我建议她开始做一些女性化的装扮，我并没有强硬的要求她，我只是让她了解自己的美丽，让她懂得去享受别人欣赏的眼光，女孩子都是喜欢漂亮的，我只是让她把一直压抑的情感释放出来。

    效果比我想象的要好，我原本以为湘伶可能要花上一点时间来调适，但她很快就改变了自己的穿著。

    她试着不去理会大家关注的目光，自顾自的继续着会议，但当她一发现到我看着她的时候，双颊又立刻红了起来，她别过头，掩饰自己的失态。

    对不起，我去一下洗手间，大家先休息一下。她说完便几乎跑离开了社团办公室。

    我有点犹豫，感到自己是不是太冒险了？我让湘伶记得上个周末在她家里发生的事情，她还记得那天她们姊妹俩加上芷涵和我性交的淫乱画面，还记得自己跪在地上，用手掰开自己的蜜穴求我干她。

    她也知道我催眠了她姊姊和芷涵，唯一不知道的是，自己也被我催眠了，我花了很长的时间对她建议，让她坚信自己没有被我催眠过，而且对于她姊姊湘婷和芷涵被我催眠的事，她只会感到高兴，绝不会有任何厌恶或罪恶感，也绝对不会把我懂得催眠的事泄漏给任何人知道。

    因为她也是共犯，当我催眠湘婷的时候，她也强暴了她，我认为除了我的催眠建议之外，这个事实也是一个强大的保障。

    当然让她也忘掉一切是更保险的作法，但是我却不想那么做，我想，我需要一个同伴。

    当我发现自己这几天梦幻般的经历无法和任何人分享的时候，我突然有一股巨大的失落感，尤其是在豪哥跟我吹嘘说他在西门町又把到了哪个妹妹的时候，我真想说：去他妈的，跟我比这算什么啊？，可是我不敢说，让他知道那些事的话实在太冒险了。

    我突然想起一个笑话：

    有一个神父，没有主持礼拜偷偷的去打高尔夫球，天使看到了便跟上帝告状，上帝答应说k会处理的，但天使随即看到神父状况极佳，打出了连老虎伍兹都自叹不如的成绩。

    天使又去跟上帝抗议：？不是要处理吗？怎么让他愈打愈好了？

    上帝回答：我在惩罚他啊，有什么比打出了这辈子最好的成绩，却不能向任何人炫耀更难过的吗？

    我深深的理解了这种感觉。

    学姐她应该没事吧？坐在我身边的芷涵看着我，担心的问着，和湘伶不一样，她什么也不记得。

    应该没事吧。我耸耸肩。

    芷涵点了点头，然后从背包中拿出了笔记，像是在复习什么，我想起我那本催眠的笔记，到现在我还是想不起来我到底给了韩教授什么命令，如果我想要再控制她，恐怕只能再重新催眠她了。

    可是，该怎么做呢？到办公室去找她？可是那里随时都有其它人在，想在那边下手是不可能的，找个理由把她约出去？不，她根本不认识我，就算说是想问她艺术导论的事情，感觉也实在太牵强了。

    突然我注意到了一件事，那一天韩教授完全不记得我，尽管我一年级修过她的课，而且还拿到了相当优异的成绩，她却一点印象也没有，但是，为什么她会记得芷涵？她不但知道她的名字，而且那一天还是因为觉得芷涵不对劲而刻意跟过来的，她和芷涵有什么关系？

    建华？你在想什么啊？芷涵的声音突然将我拉回了现实。

    嗯？没什么啦，我看着她，想了一下，芷涵，认识韩教授吗？

    我发现她的眼中闪过了一丝讶异，韩教授？你是说现代艺术导论的韩雪玫教授吗？我当然认识啊。

    我不是这个意思……我突然发觉我的问法不太准确，这里的学生应该都认识韩教授的，我是说，们……我犹豫了一下，不知道怎么表达我的问题。

    我上大学前我们就认识了，她一直很照顾我，芷涵吸了一口气，似乎股足了勇气才说出口，怎么了？

    没有，上次看到们在聊天，只是好奇问问。我随口撒了个谎，我想既然她们早就认识了，这样的说法应该很合理。

    芷涵却稍稍的皱起了眉头，不置可否的样子。

    我想了一下，又开口问她，其实我有一点事情想和韩教授讨论，可以帮我安排和她见面吗？

    她疑惑的看了看我，课业上的事情吗？你可以到办公室找她啊。

    不，是有点私人的事情，我想要在比较隐密的地方，比方说……的宿舍？

    什么事情啊？

    到时候就会知道了，我用坚定的眼神看着她，就告诉她想跟她介绍的朋友，能帮我吗？

    她似乎在心里挣扎了一下，嗯，好吧。

    谢谢。我对她微笑着，湘伶在这个时候回到了教室，她的头发有点散乱，脸上还泛着红潮，她急急忙忙的坐回了位置，真对不起，好了，我们继续来讨论……

    我原本想问问湘伶她的状况怎么样，可是社团活动一结束她就不知道跑到那里去了，我送芷涵回去之后，还到附近的夜市逛了逛才回到宿舍。

    才到门口我就觉得不太对劲，我一个人住的宿舍门缝下竟然有灯光从里面透了出来，我小心翼翼的打开了门，竟然看到湘伶坐在我的床上。

    建华！她看到了，笑着跳了起来。

    怎么进来的？我张大了嘴巴。

    我原本在外面等，你朋友让我进来的。她说。

    我和住同一栋楼的几个朋友，因为常常都忘了带钥匙，所以便说好各自把备份的钥匙给彼此保管，以备不时之需，可这家伙也太自作主张了吧，我有点恼火。

    你怎么这么晚才回来嘛？湘伶挨到了我的身边，她撩起裙子然后抓起我的手去碰她的内裤，我的指尖立刻传来一种温热而潮湿的触感。

    湘伶抱住了我，在我耳边厮磨着，我好想要，刚才开会的时候我也到洗手间去……可是都到不了……求你……快给我。

    她吻着我，用手抚弄着我的下体，虽然我的肉棒也因为她的挑逗而快胀破了裤裆，但我可不想让她这么为所欲为，我抓住她的肩膀，稍微将她推开了一点距离，看着她的眼睛说着，湘伶，美神维纳斯。

    我在她眼中看到了一瞬间的困惑，但只有一瞬间，接着她立刻闭上眼睛，全身瘫软了过去，我让她缓缓的跪坐到地上，扶着她的肩膀，让她的上半身保持直立。

    湘伶，现在进入了深沉的催眠状态，深深的放松，什么都不要想，只要听着我的声音，让我来引导，了解的话就点点头。

    湘伶的头重重的垂着，但听到我的命令还是微微的点了点头。

    很好，现在我要给几个命令，当醒来后还是会完全的遵守，而且像之前一样，会认为那是自己的意思，将没有任何被催眠的记忆，也不会怀疑自己曾经被催眠，了解吗？

    湘伶又点了点头。

    听好，以后绝对不会这样突然跑来找我，除非我要过来，或是问过我，而我同意了之后才能过来。

    这么做其实没什么必要，只是我不太喜欢惊喜的感觉。

    湘伶原本是个同性恋，上次催眠她的时候，我对她建议，让她爱上和男人做爱的感觉，让她享受高潮，并告诉她只有男人可以给她那种滋味，当然也命令她说除了我，她不会对其他的男生有感觉。

    她将这些命令执行的很彻底，甚至太超过了，我可没有要她在开会的时候发浪，也没有要她像个妓女般的跑来求我干她，这样也许没什么不好，但我不想让别人感到她的异常，这必须要做一点改变。

    接着，湘伶，以后无论怎样的欲火焚身，都可以控制住自己，我要将那种感觉深深的藏在心底，不会想让别人看到淫荡的一面，可以做到吗？

    这次湘伶花了比较长的时间，但最终还是点了点头。

    原本我想叫醒她，然后和她做爱，但我转念一想，虽然我也很想发泄，但这样给她食髓知味可不好，湘伶，现在进入了非常深沉的催眠状态，在我叫醒之前，什么也听不到，什么也感觉不到，深深的熟睡着，进入最深沉的催眠状态。

    我对她说着，然后将熟睡的她抱到了床上，慢慢的脱去她的衣服，而湘玲当然只能深深的熟睡着，像个洋娃娃般的任我摆弄着，虽然不是第一次看到湘伶的身体，但是她这样无助的模样让我有一种截然不同的兴奋感，我脱掉裤子将火热的肉棒送进她的体内奋力的冲刺着。

    湘伶的身体因为我的动作剧烈的摆动，两颗傲人的乳房像果冻般颤动着，但脸上却没有任何的表情，依旧微张双唇、紧闭着双眼，我在最后一x那将肉棒抽了出来，用手张撑开她的嘴，将白浊的精液射进她的嘴里。

    稍微休息一下之后，我命令清理一下身体，穿上衣服，确定她不会发现刚才发生的事，然后叫醒了她。

    做几个深呼吸，冷静下来，我对她说着，湘伶眨了眨眼，好像才回过神来，然后听我的话做了个深呼吸，是不是好多了？赶快回家去吧，以后不要这样突然跑来这里，知道吗？

    湘伶点了点头，虽然没有反驳，但脸上却充满了失望的神情，我送她出了门之后，回到房间躺在床上，思索着下次催眠要用的方法。

    芷涵很快的就有消息，只隔了两天，她就告诉我已经约好了韩教授，今天晚上会到她的宿舍，我大约在六点半的时候就过去了，虽然芷涵说韩教授七点才会到，不过我要先做一点准备的工作。

    我进去后先让芷涵进入了催眠状态。

    芷涵，听好，等一下当我对韩教授说话的时候，无论心中觉得怎么奇怪，都不会发出任何声音，会保持绝对的安静。

    要再度催眠韩教授其实没什么难度，因为我已经催眠她一次了，人的心灵一但熟悉了催眠状态之后，只要有适当的环境，配合一点暗示，就很容易再回到催眠状态。

    我需要一个安静的环境，为了预防在催眠的过程中有任何闪失，我先给了芷涵这样的命令，接着我确认了房子里面没有什么会妨碍的东西，才叫醒了芷涵，等待着韩教授的到来。

    几分钟后，门铃终于响了，芷涵走去开门，韩教授穿着一袭灰色的套装站在门口，她在玄关脱掉高跟鞋，我不自觉的注视着她被丝袜包裹的完美曲线。

    芷涵帮我们互相介绍后，准备了一些点心，然后我们开始闲聊着，我当然不会一开始就行动，得等到气氛融洽一点，韩教授心情放松了之后，才是行动的好时机。

    一段时间后，我觉得时机成熟了，便拿出上次催眠她的时候用的宝石，将宝石放在她的面前。

    教授，看看这颗宝石。

    什么？

    这颗宝石很特别喔，仔细的看着……我一边说着，一边缓缓的转动着宝石，果然如我所料，教授的眼神一下子便朦胧了起来。

    仔细的看着这颗宝石，的目光完全被占据了，什么都不要想，专心的看着它，雪玫，喜欢我叫的名字，是吗？

    教授没有说话，只是缓缓的点了点头，我乘胜追击，继续说出诱导她进入催眠的字句，过没多久，教授的双眼已经呈现一片空洞。

    很好，雪玫，现在觉得很困，很想闭上眼睛，当我数到三，就会闭上双眼进入深沉的催眠状态，一、二、三。

    我话一说完，教授立刻闭上双眼沉沉的睡了过去，太好了，一切都和我预期中一样的顺利，我转过头，看到芷涵睁大眼睛疑惑的看着我，我微笑着。

    可以说话了。

    芷涵眨了眨眼，张大了嘴巴，你对教授做了什么？

    我催眠了她。

    一个人怎么可能这样就被催眠？她一脸不可置信的站了起来看了看教授，你为什么要这么做？你想做什么？

    芷涵，没事的，不要这么紧张。我扶住芷涵的肩膀，温柔的说着。

    她困惑的看了看我，然后深深的吸了一口气，那……你赶快让教授醒过来吧。

    这可不行，我在心中想着，好不容易成功催眠她了，怎么可能什么都没做就结束，先等等，我要先给她一些指令。

    什么指令？建华，你在说什么？芷涵的反应比我想象中的剧烈，你这样突然催眠了她，还说要给她什么指令的，这太过分了。

    芷涵，我不会害她，我只是想给她一些正面的……这当然不会是真心话，我只想安抚一下芷涵的情绪，但一下子就被她打断了。

    不行！教授根本不知道你要催眠她，不管是什么指令，你不能这样控制一个人的思想，太恐怖了，你怎么可以……芷涵摇了摇头，像是再也想不出词汇了。

    看样子是多说无益了，礁湖星云。我轻声说着，芷涵还来不及有任何反应，就闭上了眼睛整个人软倒了下去。

    我并不担心芷涵的反应对我有什么危险，反正催眠她时我就可以让她忘记一切，可是我还是有点在意，她竟然表现的这样反感，如果有一天让她知道了我对她做过的一切，她会有什么反应呢？看着她纯真的睡脸，我竟然又升起了一股罪恶感。

    我将芷涵抱到韩教授的身边躺着，这时候我没办法再去思考什么了，两个绝色美女毫无防备的在我面前睡着，只要我一个指令，就可以让她们做任何的事情，而她们什么也不会记得，有多少男人受的了这样的诱惑。

    在我的指令下，两位美女缓缓站起身来，毫不迟疑的脱去了身上的衣服，芷涵总是穿着淡色系的学生内衣，倒是教授穿的一套和外装截然不同的鲜艳性感内衣，看得我血脉贲张，感到肉棒硬是要从裤裆中爆发了出来。

    我没让她将内衣脱下，便命令她停止了动作，我扑倒在她身上，亲自揭开她大腿根部那神秘的薄纱，品尝着她成熟而性感的花瓣，虽然沉睡着，可是我命令她仍然会对肉体的挑逗有所反应，她轻哼着，没过多久，她的阴部便已经充分的湿润，我将火热的肉棒冲刺进她的体内。

    我的分身在她体内进出着，一瞬间我像是上了天堂，芷涵纯真的脸庞在我眼中慢慢的模糊了，我不可能放掉这样完美的猎物，我要一辈子占有她，我会在她脑中植入专属于我的催眠词组，让我能永远的控制她。

    这次我会确实的记下，不会再忘记了。

    ==========================第七章

    权力导致腐败，绝对的权力导致绝对的腐败。我对政治没有兴趣，原本只是个安分守己的大学生的我对这句话没有任何特殊的感觉，但是最近，这句话却时常在我脑中浮现。

    这几天我常常会想到上次催眠教授时，芷涵说的那些话，虽然我当时并没有理会她，但是那些话却还是影响了我，其实我以前只是不想正视这个问题，但现在我只要闭上眼，眼前就会再出现那个情境，逼得我不得去思考。

    我一直就不是个伟大的人，我从来就没有为国为民的抱负，也没有渭何人的情操，可是我至少不会乱丢垃圾，在公车上看到老人家也会让坐，我一直认为，如果只将人类分为两类，一种是好人，一种是坏人，那麽我绝对该被归为好人那一类。

    但是那是从日本回来前的事情了。这几个月来我的行为，让我彻底的从好人类除名了，我并不想有太深的罪恶感，我是个男人，我学习了这样的能力，我有这样的机会，有谁能抗拒这样的诱惑？

    可是，对被我催眠的那些女人，这会是怎麽样的一个感受？就像芷涵说的那样，不管我是不是迷α怂们，即使我的目的是善意的，这样控制一个人的心智也是罪大恶极的事情，而事实是，我催眠她们只是为了自己的淫j。

    我真的开始腐败了，最近，我觉得围绕着我的一切都改变了，我很清楚，不是世界在变，变的是我，是我眼中的世界在改变。

    我很喜欢如苹，我曾经提早好几节课到学校来就只是为了能和她搭同一班公车，看着她我就觉得好幸福，能和她说一句话我就好像上了天堂，我为了她进入了摄影社，当上了副社长，想尽办法u造出能和她相处的机会。

    我常常幻想着，有一天，她挽着我的手臂，依偎在我的胸膛，对我甜甜的笑着，现在那种感觉却不一样了，看着她，我想到的不是她可爱的笑靥，却是她一丝不挂，跪在我面前叫我主人，对我言听计从的模样。

    我不想要这样，我想要维持她在我心目中纯洁可爱的模样，但是那些画面却无法制止的窜进我的脑海，我不想要催眠她，我不想要这样得到她，如果这样得逞了，我连仅存的那一丝感觉都会失去的。

    我……想要收手了。再这麽走下去的话，我会走进自己都想像不到的黑暗的。

    我克制自己不再去催眠其他的女人，并想对芷涵她们解除我所下的催眠禁制，这不是一件很轻的事情，无论如何，我也不想因为做过的这些事情吃上官司，所以我必须花上很长的时间，确保她们永远也想不起曾经被我催眠的事情。

    我打算先从湘婷开始，因为在四个人当中，和湘婷见面的时间比较不好掌握，在和湘伶确定好她父母不在的时间之后，我约好了时间和湘伶一起回她家去。

    伶，怎麽会现在回来？今天不睡宿舍吗？湘婷在客厅e，看到我们进去后问着，还带朋友来啊，你好。她对我问候着。

    好。我回答着。

    姊，他几个礼拜前来过的，记得吗？

    当然记得啊。湘婷微笑的回答着，她当然完全忘记了有关催眠的所有经过。

    今天是他说有点事情想和聊，我才带他回来的。湘伶说着。

    湘婷睁大眼睛望着我，什麽事啊？

    我吸了口气，看着她的眼睛，缓缓的说着，看过月光森林吗？

    什麽？她将眼睛睁的更大，表情显得相当的困惑，但只有一瞬间，接着她眨了眨眼，很快的闭上了眼睛，整个人向后倒了下去，我赶紧向前去扶住她，然后把她抱到沙发上坐着。

    哇！好厉害！湘伶在一旁说着，过了这麽多天还管用，催眠指令都不会消失的吗？

    会消失的，不过能维持多久我也不清楚，和催眠深度还有个人的体质都有关S。我说着，看着沙发上熟睡的湘婷，她穿着很居家的宽t恤和牛仔热裤，修长白皙的双腿展露出无限的性感，虽然这不是我的目的，但一下子，我还是看的出神了，我摇摇头，想让自己冷静下来。

    嗯，却看到湘伶点了点头，走到了她姊姊的身边坐着，轻抚着她熟睡的脸庞，然后吻了一下她的唇，转过头来对着我说，现在可以叫她脱去衣服了吗？

    我不是来做这个的！我张大嘴巴说着。

    不然你要干嘛？

    我是要……我说着，深深的吸了一口气，我是要来结束这一切的，我是来解除她的催眠指令的。

    湘伶睁大眼睛看着我，竟然噗嗤一声笑了出来，你开玩笑的吧？

    我是认真的。

    湘伶不可置信的看着我，然后又将视线移到湘婷身上，隔着t恤抚摸着她的乳头，至少……最后再来一次吧？

    湘婷虽然在催眠状态中，身体还是很快就有了反应，她似乎没有戴胸罩，t恤外很明显的看到两个激凸，看着这个画面，我感到理智又被击溃了一些。

    湘伶，不要这样了，我必须要坚持自己的决心，都没有罪恶感的吗？我在说什麽啊？是我建议她让她不会有罪恶感的。

    湘伶没有回答，只是看着我，表情充满了困惑。

    有没有想过，其实也是被我催眠了，才会有这些改变？天啊，我竟然说出这样的话，一说完我就后悔了，我建议湘伶绝不会想到自己曾被我催眠的可能，现在却又自己这样提起，我不敢想像她心中会有怎麽样的变化。

    说什麽啊？她笑了出来，我怎麽可能被你催眠？

    我暗自了一口气，不过她却又继续说着。

    就算你真的催眠我好了，那又怎麽样？湘伶转了转眼睛，反正我什麽都不知道，我现在很快乐啊，有什麽不好？

    我有点怀疑这些话到底是不是湘伶本身的想法，亦或是因为我的建议才有的结论，可是，那又有什麽不同？此时此刻，这就是她的想法。

    没错啊，被我催眠的女人都觉得很快乐，我何必要有罪恶感？我怎麽会笨到想要放弃这一切？我可以把一切都处理的很好的，有一天，我会和这些女人建立起一个属于自己的王国，大家都会很快乐的。

    建华？怎麽了？你在想什麽？

    美神维纳斯。我说出了湘伶的魔术片语，她对指令的接受度比她姊姊更好，没有任何回应就立刻闭上了眼睛，身体软了下去，刚好枕在湘婷的大腿上。

    老实说，出发前我为了让自己能够压抑住j望，还特地先打了一次手枪，可是那根本就不管用，催眠湘婷后，我就感到裤裆已经快涨破了，而现在两个睡美人交叠的画面，更让我处于爆发的边缘。

    事实上，尝试过催眠性爱的快乐之后，我根本无法再回到以前的生活，我不要再顾忌什麽了。

    深深的睡去，让我的声音带进入最深沉的催眠状态……我缓缓的说出诱导的指令，将这一对美女姊妹带进更深的催眠。

    等一下，当我数到三之后就会醒过来，但不会真的清醒，仍然处在催眠状态之中，只要听到我叫的名字并命令，就会毫不迟疑的完全服从我的命令，了解吗？

    姊妹俩都缓缓的点了点头。

    一、二、三！我弹了一下指头。

    湘婷眨了眨眼，看了看四周，湘伶则迅速的坐起身来。

    怎麽回事啊？真对不起，我一定是太累了。湘婷揉着太阳穴，眯着眼说着，湘伶则在一边理着头，还一脸搞不清状况的样子。

    我微笑着，湘婷，湘伶，请们接吻。

    她们俩的眼神都瞬间变的迷茫，然后相拥了起来，将四片唇紧紧的贴在一起，深深的吻着，过了几秒后，湘婷先惊醒似的放开了手，湘伶也随即清醒了过来。

    这是怎麽回事？湘婷一脸不可置信的说着。

    我不理会她，对她说着，湘婷，不要说话，脱掉的衣服。

    她的双眼又立刻失去了焦距，双手抓住了t恤的下o，俐落的脱了下来，当衣服一落到地板上，她又回过神来，啊！她大叫一声，双手环抱着遮住自己的胸部。

    把裤子和内裤都脱掉。

    湘婷没有理会我，继续遮掩着身体，你到底对我做了什麽？快走开！

    我笑了一下，忘了说名字真的不管用，湘婷，将身上的衣物全部都脱掉。

    她放下了手，开始解开裤子的钮@，然后将裤子脱了下来，湘伶在这个时候跑到了我的旁边，建华，你这是干嘛？

    这不是想要的吗？我说。

    可是……你用不着让她这麽难堪啊。

    有什麽关S，我笑了笑，反正她又不会记得，这不是说的吗？

    不是这样……

    湘伶，我打断了她，把衣服脱光。

    湘伶脸上立刻失去了表情，举起手缓缓的解开上衣的@子，啊！这个时候从湘婷那边又传来一声尖叫，她已经脱掉了内裤，正慌乱的想挡住自己的身体。

    湘婷，过来这e跪下，帮我口交。我话一说完，湘婷就失神般的走了过来，我脱掉裤子，将压抑许久的阴茎掏了出来。

    湘婷跪了下来，先用舌尖舔着我的龟头，我立刻赶到一阵酥麻，接着她用温热的双唇将我的肉棒完全含了进去，我抓住她的后脑前后摆动着，将阴茎不断的在她口内抽送着。

    湘伶，我用几乎有点颤抖的声音说着，脱光衣服后，过来帮姊口交。

    过没多久后，湘伶便光着身子走了过来，在湘婷的身边趴了下来，伸出舌头舔弄着她的蜜穴，唔……湘婷虽然嘴e含着我的分身，还是发出了舒服的哼声，更卖力的帮我口交。

    我几乎用尽了精神，才让自己不射在她的嘴e，我推开她的头，当我的阴茎一离开她的嘴e，她似乎又回过神来，脸上写满了淫乱而恐惧的表情，她似乎想说些什麽，但我不给她机会就下了新的指令。

    湘婷，躺下去，不要说话。

    湘婷躺到了地板上，嘴e仍发出断断续续的呻吟，湘伶调整了下动作，继续舔弄着她的花瓣。

    我将湘伶推了开来，湘伶，到旁边自己手淫。我说完，然后将肉棒对准湘婷充份湿润的蜜穴，用力的顶到了她子宫的深处，勐烈的抽插着。

    酥麻的感觉从大腿根处传了上来，一直蔓延到全身，啊……我无法自己的发出了哼声，不敢相信自己在没多久前，竟然还想要放弃这一切。

    我决定，往黑暗狂奔了。有时候，我会觉得是老天爷逼我走上这条路的。

    一路走来，我一直都不是很主动的，无论是学习了催眠这件事，催眠了那些人，甚至上次到湘伶她家去，我原本也是无意要侵犯她们的，可是，情势却一直演变成如此。

    如果天都要我这麽做，那我自己也非得主动一点，没有错，上次催眠湘伶时，我在心理就已经暗订了计画，但是总是还有一点犹豫，总是觉得等时机再成熟一点，我甚至还想过要放弃催眠。

    但是，我不要再犹豫了，现在，就是最好的时机。我要在下L三暗房实习的社团活动开始我首次的集体催眠。

    集体催眠并不会比个别催眠困难，当人们聚集在一起的时候，相互间会传递一种特殊的信息，这是科学无法验证的，但是有时候我们却常能很明显的感受到，像是在上课的时候，有一个人打哈欠，就会引得一群人打哈欠，或是走在路上，突然发现旁边的人哼着自己心中在想的歌曲，甚至在运动比赛中，也常会发生连续失误的效应。

    既然芷涵和湘伶已经接受过我的催眠，一定很容易进入状况，这对我的集体催眠相当有利。

    事实上，教我催眠术的雪乃也是擅长集体催眠，有关催眠场地的阎茫包括温和的灯光、让人安心的音乐，一些需要的细节雪乃都曾和我提过。

    暗房中装置波长较长的红色光线，刚好就是最温和的一种颜色，药水的味道虽然有些刺鼻，却也有抑制中枢神经的作用，会让人产生一种安心的感觉，在我反覆考虑了之后，发现暗房是最适合实施计划的一个场地。

    但首先，我必须利用湘玲筛选集体催眠的人选，学校的暗房不大，太过拥挤对计画的实行是不利的，而且，我也不想催眠其他的男生和一些长相安全的？3生，我让湘伶打电话告诉大家那一天的社团活动取消了，当然，我没让她记得自己做过这件事。

    我列了一份名单，没有通知的人除了湘伶自己和芷涵之外，还有许如苹、黄怡洁、张敏莉、柳文馨和杨俊逸，对暗房的大小而言，七个人是很适当的人数。

    我还在灯上动了手脚，只要我启动了机关，灯光就会缓缓的一明一灭，一切就绪后，就只等着那一天的到来了。

    礼拜三当天的晚上，我们先在社团教室集合，没过多久我预计的七个人就到齐了。

    怎麽搞的啊？我还以为我会最后一个到呢。姗姗来迟的柳文馨一进来就这麽说着，她穿着一件粉红色的半透明薄纱，e面的小可爱若隐若现的。

    的确是最后一个，湘伶对她说着，其他人都已经通知我说不会来了。她会这麽说，当然是因为我给她的催眠指令。

    不是吧，就这麽点人？文馨张大眼睛问着。

    真是太过分了，小逸嘟着嘴说着，上次还说的有模有样的，结果一年级只有我一个人来。

    别抱怨了，我说着，就我们八个，东西准备准备快走吧。我得赶快中止这个话题，别让她们再讨论下去了。

    到了暗房之后，由湘伶和我宣蚜艘恍┦虑橹后，我们就开始每个人拿出自己拍好的底片开始做冲洗的工作，一开始是很忙碌的，而且刚进入这e药水的味道还显得相当刺鼻，大家的精神也正亢奋着，我当然不会在这个时候贸然行动。

    过了几十分钟之后，大家纷纷进入了水洗的流程，由于之前显影定影的工作花费了相当多的精神，整个暗房显得相当的安静，经过了这段时间大家对药水的嗅觉也已经几乎麻w了，我在这个时候，启动了灯光的机关。

    挂在天花板上的红色灯泡，开始一明一灭的闪烁着。

    电灯坏了。小逸抬头看着灯炮，首先发难着。

    奇怪了，怎麽会突然这样？湘伶说着，好像要去检查电灯的开关。

    不用去检查了，我赶紧阻止她，原来是真的啊，以前有学长跟我说过，这个灯泡有时候会自己莫名奇妙的闪烁，这个时候，如果盯着灯光看的话，就会看到很特别的现象喔。我当然是胡扯的。

    什麽啊，有这种事情？

    好恐怖喔，是鬼故事吗？女孩们开始七嘴八舌的讨论着。

    不要担心，这一点也不恐怖，我安抚着大家的情绪，学长跟我描述的很详细，这只是一种很有趣的现象，们一定很想看到的，大家不要说话，抬起头来，静静的看着那个红色的灯泡。

    原本大家都有一点犹豫，但湘伶和芷涵很快的就照着我说的话，仰着头看着灯炮，其他人也纷纷照做着。

    对，就是这样，继续看着闪烁的灯光，慢慢低下头来，可是不要将视线从灯光移开，停留在还能清楚的看见灯光的角度。一下子，除了流动的水声之外，整间暗房中只有我一个人的声音，这是相当不错的开始。

    我停了一下子，看着大家都依照着我的指示，然后继续说着，继续看着灯光，可是不需要太刻意的看着，我要让自己放，慢慢的呼吸，跟着灯光明灭的节奏，轻而缓慢的呼吸，会发现，每次呼气，就会将压力和烦恼排出的体外，眼睛凝视着灯炮，深深的放……会开始感到眼皮慢慢沉重了起来，如果愿意的话，可以慢慢的将眼睛闭上，闭上眼睛后，会感到自己更放、更舒服……

    我悄悄观察着她们的反应，湘伶和芷涵当然第一时间就闭上了双眼，我继续加强着暗示，没多久后，除了小逸之外的六个女孩全都闭上了眼睛，小逸虽然强睁着双眼，但也开始不断的眨眼，我走到她身边轻轻的说着，没有人可以强迫做任何决定，想要继续凝视着灯光，可是感到的眼皮愈来愈沉重，从来不曾如此的困倦，每次眨眼，都会自己更加的放、发现自己的眼皮更加的沉重，从来没有这麽舒服而放的感觉……

    小逸又眨了几下眼睛后，终于也闭上了眼睛。

    我要们发挥自己的想像力，在们的心e有一部电梯，现在们就搭乘着这部电梯，每次我弹一下手指，电梯就会往下一层，但是随着电梯下降，的思绪会慢慢的往上飘去，没有关S，只要听着我的指示，搭乘着电梯慢慢的下降，每降一层，就会感到一种新的层次的弛，的脑海e会慢慢变的一片空白，变的完全无法思考，只能听到我的声音……

    我开始每隔两、三秒钟就弹一下手指，愈来愈放，全身的力量也随着思绪而消失，如果发现自己无法站立了，就慢慢的躺下去，舒服的享受着这种完全弛的感觉……

    芷涵是第一个倒下的，接着是湘伶，在第一阶段比较慢进入状况的小逸，这个时候倒是紧接着湘伶也躺了下去，我继续弹着手指，观察着大家脸上的表情，这个时候我已经完全放心了，虽然还有四个女孩仍然站着，但是脸上都呈现着极度的弛。

    果然，没有多久后，如苹和怡洁几乎同时躺了下去，在我又弹了几下手指后，敏莉和文馨也跟着同伴的步伐，进入了深沉的催眠状态。

    计画完全成功，我感到心情异常的激动，一时间竟不知道要做什麽，只是站在原地，欣赏着七个被我催眠的女人在地板上熟睡的模样。

    ================================第八章

    我做着深呼吸，调整自己的情绪，一边继续用右手有节奏的弹着手指，刚开始，躺在地上的女孩还会有一些下意识的动作，一段时间后，整个暗房内除了呼吸声再也听不到其他的声音。虽然这种时间应该不会有人经过这附近，但是为了保险起见，我还是将门锁了起来，然后我关掉了红色的灯泡，打开了日光灯。

    灯光刚亮时，我眯起了眼睛，久久无法适应突如其来的强光，但是我观察了被我催眠的女孩们，她们对灯光完全没有任何的反应，我不禁将嘴角上扬了起来，这代表着她们都已经进入了深层的催眠状态，这可是伪装不来的。

    感到非常的舒服，脑袋一片空白，现在什麽都不能思考，什麽都感觉不到，唯一能听到的，只有我的声音，已经进入了很深、很深的催眠状态，在这e，可以完全的放自己，只要听着我的声音，让我的声音来引导。我用着低沉的声音，持续的对女孩们做着暗示。

    专心的听着我的声音，将会完全的服从我，在催眠状态中，只能听到我的声音，我的声音就是命令，就是行动的准则，会将自己完全的交给我，让我来支配的一切，了解吗？

    我专心的看着每个女孩的反应，即使全身已经完全的放着，但还是试图的给我一些回应，我看到芷涵、湘伶、敏莉和小逸微微的掀动了嘴唇，而文馨和怡洁只是虚弱的点了点头，只有如苹继续沉睡着，没有任何的反应。

    我要们更加的放，让自己进入更深的催眠状态，直到听到我叫的名字，会专心的凝听我的声音，服从我的命令。

    我深深的吸了一口气，走到了如苹前面蹲了下来，她穿着一件天蓝色的圆领衫，锁骨的线条显的十分性感，我伸出手抚摸着她的脸庞，顺着脖子向下滑进她的领口，触碰到她的乳房时，我感到一种无以言喻的冲击。

    结果我还是走到这一步了，我终于还是催眠了如苹，在她毫无抵抗能力的时候侵犯了她的身体。

    如苹有着好可爱的笑容，她总是咧着牙齿笑着，右颊露出浅浅的酒窝，曾经，看着她的笑容，我会相信世界上有天使的存在，我会觉得，对她所有的意淫都是不可原谅的污`。但现在……我终于触碰到她神圣的身体，我已经无法回头了，再深的束缚也压抑不住我的欲望。

    如苹，我要站起来，但继续停留在深沉的催眠状态中。

    听到我的命令后，如苹依旧紧闭着双眼，缓缓的站起身来，只剩下一颗头重重的垂着，我托起她的下巴，将嘴唇贴上了她的双唇，舌头贪婪的伸进了她温热的口腔，恣意的品尝着。

    如苹，脱掉衣服。

    如苹的表情没有任何改变，双唇仍保持着刚才被我撑开的幅度，双手却开始缓缓的移动着，拉住了衣服的下o，将上衣脱了下来，然后用手指卸下了胸罩的肩带，一对不算丰满却圆润而坚挺的乳房立刻展露出来，两颗粉红色的乳头充满诱惑般的召唤着我。

    我凑向前去吸吮着她的乳头，品藏着那两个可爱的乳间散发的气味，如苹则继续脱去她的鞋袜、裙子，一直到全身一丝不挂后才停止了动作，我退开了一步。

    如苹，跪下来，张开的眼睛。

    如苹的双膝一弯立刻跪了下来，双眼缓缓的睁开，没有平常可爱的神气，只是空洞而茫然的凝视着前方，我脱下裤子，让早已勃起的阴茎挺直在她的面前。

    如苹，看到我的阴茎了吗？

    是的……

    听好，现在觉得非常空虚、非常需要，想要让我的肉棒进入你的体内，这是现在唯一的渴望，在我的催眠状态中，不需要有任何的担忧与顾忌，只需要顺从自己的j望……

    我说着，看到如苹将右手移到了私处抚弄着，开始喘着气，原本迷茫的眼神也散发出淫荡的气息，我从来没有看过如苹这样的神情，甚至可以说，我根本无法想像如苹也会有这种表情，这样的画面让我更加感到无比的兴奋。

    脑子e只能想到性，想要让我进入的身体，这样就会得到无比的快乐，可是在那之前，我要先用嘴巴来取悦我。

    我一说完，如苹立刻拖着膝盖向前朝我靠的更近，先伸出舌头舔了一下我的龟头，用舌尖在我的龟头边缘滑动着，然后她眼睛往上望，用一种近乎虔诚的表情看着我，将我的分身整个含了进去，温柔的吸吮着，我感到一阵抽搐，那种温热而柔软的感觉几乎立刻就要让我了。

    我将如苹推了开来，将她的上半身平躺到地上，她的双腿顺势的呈现m字型的敞开着，双眼仍迷茫而淫乱的看着我，我抚摸着她的大腿内侧。

    如苹，现在非常的敏感，无论我摸哪e，都像是碰触到最敏感的性感带，知道吗？

    嗯……如苹发出了娇喘，整个身体颤抖的更加强烈。

    我继续朝她的私处进攻，如苹的下体早已相当的湿热，两片阴唇像是花朵般的绽放着，我触碰到她肉缝顶端的小肉，轻轻的搓揉。

    嗯……啊……如苹尖声的喊了出来，迷人的身躯不断的蠕动着，我感到她的阴核在我指尖不断涨大，然后我突然停下了手，如苹似乎突然丧失了依靠，双眼闪出了泪光，乞求似的望着我。

    我当然无法再忍耐了，我对准了她的阴道，将肉棒深深的送入到她花瓣的根处，用力的抽送着，如苹不断的呻吟，我感到她的肉洞像是有意识般的蠕动着。

    啊……我喊了一声，在最后一刻将肉棒抽了出来，将黏浊火热的精液射在她的乳房上，如苹不断喘着气，似乎还在享受着高潮的馀韵。

    如苹，闭上眼睛，深深的睡去。

    听到我的命令后，如苹立刻闭上了眼睛，呼吸也很快的稳定了起来，除了身上仍崖着激烈作爱后留下的汗水，和胸部上白浊的精液，她看起来几乎就像是什麽事都没发生过一样。

    我闭上眼睛，稳定了一下心神，然后站起身，看着这些被我催眠而熟睡的女孩们，我当然不会就这样满足，趁着这段喘息的时间，先来点馀兴节目吧。

    小逸，听的到我的声音吗？我走到小逸的身边，蹲下来，将手放在她的额头上说着。

    听的到……她的声音中完全没有平常骄傲的语调，迷茫的说着。

    小逸，喜欢小狗吗？

    喜欢……

    没错，小逸，非常的喜欢可爱的小狗，甚至常常希望自己就是一b小狗，一b非常可爱的小狗，这样就可以忘记所有的烦恼与忧d，只需要和的主人撒娇，什麽都不需要烦恼，对不对？

    嗯……

    很好，我可以帮达成的愿望，当我数到三，就变成一b小狗了，会变成一b很可爱的小狗，会完全服从我的命令，因为我是的主人，会完全忘记自己曾经是人类，生来就是一b母狗，而我是唯一的主人，了解吗？

    了解……

    一、二、三，醒来。

    我弹了一下手指，小逸躺在地上，缓缓的张开了眼睛，一开始她的表情还显得有点迷茫，但当她一看到我，随即露出了笑容，然后她用双膝跪在地上，双手屈在胸前，吐出了舌头，忠心的看着我。

    乖。我微笑着，抚摸着她的颈部，小逸眯起双眼，显得十分享受的样子。

    小逸，看看这e，我指着我之前喷射在如苹胸上的精液，看到这些白色的液体了吗？这是最喜欢的食物，赶快把它舔乾Q。

    我话一说完，小逸立刻一蹦一跳的到了如苹身边，低下头，津津有味的舔着我的精液，看着这样的画面，我的下体立刻又充满了活力，我走到她身边伸出手按摩她的乳房，虽然隔着衣服，但紧绷而富有弹性的质感仍让我相当的兴奋，她只是颤抖了一下，继续专心的舔着如苹的身体。

    一段时间后，如苹的乳房上只剩下小逸的口水，我命令她停止，小逸抬起头，吐着舌头看着我，脱掉的衣服。我继续命令着她。

    小逸弓着手，拨了胸前的衣服两下，然后十分困惑的看着我，好像快哭出来似的，十分可怜的模样，真是，狗怎麽可能会自己脱衣服，小逸已经百分百的认为自己是一b小狗，我这个命令实在太难为她了。

    乖、乖，没有关S。我赶紧安抚着她，抚摸着她的脖子，小逸立刻凑了过来，用脸颊在我的大腿上磨蹭着。

    我想了想，自己动手也无趣了点，我走到了敏莉的身边。

    敏莉，听的到我的声音吗？我摸着她的额头说着。

    是的……

    养了一b狗吧？我记得她和我说过。

    是的……

    叫什麽名字？

    momo……

    敏莉，会和momo一起洗澡吗？

    会……

    敏莉，听好，张开的眼睛，但是继续停留在催眠状态中。

    她缓缓的张开了眼睛，无神的凝望着天花板，我扶着她坐了起来，调整了一下角度，让她看着在我腿边的小逸，知道她是谁吗？

    杨俊逸……

    不对，她是momo，养的那b可爱的小狗，了解吗？我指着小逸，再问了她一次，敏莉，告诉我她是谁。

    momo……

    很好，敏莉，当我数到三之后，会发现自己在家e的浴室e，e面只有和momo，不会看到我，但会继续服从我的声音，正要和momo一起洗澡，不知道谁在身上穿着这麽多衣服，会帮她把衣服脱掉，然后也将自己的衣服脱掉，了解吗？

    了解……

    一、二、三！我弹了一下手指。

    敏莉眨了下眼，丰富的表情回到了脸上，她露出了笑容，站了起来，朝小逸走了过去，momo，乖，洗澡澡喔。

    她开始解开小逸身上的钮@，可是小逸却不断不安分的挣扎着，口中呜呜的叫着，我摸着她的头，小逸，听姊姊的话。小逸立刻安静了下来，而敏莉继续着动作，完全对我的存在没有反应。

    我退开了几步，看着这两个女孩在我的催眠下表演着，感到了无比的优越感，不禁又有一股想和人分享的冲动……

    我看着湘伶，在前几次的催眠中，我让她更加的信任我，更进一步的加深她的j望，完全解除她道德上的束缚，不知道她看到此情此景会有什麽反应，不过我可以确定的是，她绝对不会做出对我不利的事情。

    湘伶，当我数到三，会张开双眼，清醒过来，一、二、三。我走到她的身边，摸着她的额头说着，数完数字后弹了一下手指。

    湘伶张开双眼坐起身来，看了看四周，然后好像突然吓了一大跳，这个时候除了小逸和正在帮她脱衣服的敏莉之外，其他人都躺在地板上熟睡着，当中的如苹还一丝不挂的。

    她看了看我，你催眠了她们？在我的催眠暗示下，她完全没有考虑到自己也是被催眠的一员。

    我微笑着，点了点头。

    怎麽可能？你是什麽时候做的？我们刚才不是……

    这不用管。我微笑着，打断了她的话。

    湘伶继续观察着四周，然后她注视着小逸，小逸她是怎麽回事？湘伶大概是觉得她吐着舌头的模样很滑稽，她身上已经被脱的只剩下袜子和内裤而已了。

    她现在是一b小狗。

    小狗？湘伶疑惑的问着。

    小逸，过来这边。我对她喊着，她立刻挣脱了敏莉跳了过来，对着我撒娇着，我抚摸着她的胸部，她的表情看起来十分陶醉。

    momo，不要乱跑，快回来。敏莉追了过来喊着，她也已经将上衣脱了下来，两颗傲人的乳房在胸罩下跳跃着，湘伶不可思议的看着她，但她却完全没有意识到任何人的存在，只是忙着将她的momo拉回去。

    小逸，听姊姊的话，快回去。小逸的表情显得有点失望，和敏莉回到了一开始的位置。

    对我催眠了她们，有什麽感觉？我问着湘伶。

    湘伶喘着气，像是在思考着，但一直没有回答。

    羡慕吗？我催促着她。

    羡慕……

    也想这样控制所有的女孩吗？

    嗯。湘伶咬着下嘴唇，点了点头。

    我可以让控制她们，只要乖乖的听我的话，以后我要再催眠别人，可能会需要的帮忙，会很高兴的帮我，而且绝不会让任何人知道这件事，对吗？

    嗯，建华，湘伶好像有点犹豫的说着，上次你催眠了我姊和芷函之后，我一直无法忘记当时的感觉，最近我愈来愈无法控制自己的j望，只要一看到她们我就会想到她们被催眠的模样，甚至社团的这些女孩也是，我没有办法过正常的生活了，我整天脑海e都是性。她会有这种感觉，也是因为我在催眠暗示中加强了她对催眠的j望，效果似乎比我预期中要强烈，可是我还不明白她想说什麽。

    我想，她接着说着，建华，你都催眠了她们了，可不可以……让大家住在一起？就像……很多故事写的那样的？有什麽困难的话我可以设法帮忙的。

    我真是不敢相信湘伶说出这样的话，她说的其实我有考虑过，可是实际上要做起来有很多的难处，让被催眠的女人一起同居是没有问题，可是这必然会引起她们家人的关心，还要考虑周遭人的眼光，更重要的是，我大学毕业还要服一年半的兵役。

    湘伶，这种事我自己会考虑的，只要听我的就好。

    湘伶低下头，有点失望的模样。

    不过我很高兴有这种想法，我会让一直跟在我身边的，现在，我先把这三个女孩交给，让满足一下这些日子的幻想吧。我指着躺在地上还穿着衣服的三个女孩说着。

    湘伶有点讶异的看着我，我走到那三个女孩的身边说着，芷涵、怡洁、文馨，们听的到我的声音吗？

    听的到……三个女孩先后的开口，我比较注意怡洁和文馨的反应，芷涵经过了多次的催眠，服从性是绝对没问题的。

    芷涵、怡洁、文馨，请们仔细听着，当我数到三之后，们会睁开双眼清醒过来，完全忘了自己曾经被催眠的事情，而且们会发现这间暗房只剩下们三个和湘伶四个人而已，们会完全看不到其他的人，了解吗？

    我等待她们的回应之后继续说着，们会发现暗房中只有四个人，而且们会完全服从湘伶的命令，虽然们不知道是什麽原因，但是却会忠实的服从她的命令，另外，虽然们看不到我，也听不到我的声音，可是你们仍然会服从我的命令，我的命令是高于一切的，了解吗？

    了解……女孩们又先后的说着。

    一、二、三，醒过来！我弹了一下手指，唤醒了她们。

    她们纷纷张开了双眼，站起身来，一脸的莫名奇妙，湘伶看着我，我对她做了个手势，请她随意。

    湘伶，在看什麽？文馨问着，怎麽回事？其他人呢？

    没有啊，我也不知道。湘伶回答着。

    啊，底片都曝光了，怡洁看着身边的桌子喊着，刚才到底发生了什麽事情？

    照片毁了啊……我坐在一旁看着，最后修补这个漏洞时可得多下点功夫。

    怡洁，不要管那个了，湘伶对她说着，把手举起来。

    怡洁立刻高举双手，做出投降般的动作，文馨在一旁看着，做出一附不可思议的表情，然后笑了出来，怡洁，干嘛那麽听话啊？

    我没有啊……怡洁看着自己高举的双手，恍惚的说着。

    文馨，跪下去。湘伶继续说着。

    文馨还来不及抗议，立刻咚的一声跪了下去，她似乎挣扎着想站起来，但是双脚却一动也不动。

    学姊，在做什麽，不要这样了。芷涵在一旁张大嘴巴说着。

    芷涵，不会担心，我只是想让们快乐。湘伶慢慢的朝芷涵靠近，抱住了芷涵，芷涵吓了一跳，推开了她。

    不要动。湘伶喊着，芷涵立刻冻结了所有的动作，湘玲又再度抱住了她，这次芷函无法再做出任何反抗，只能任由湘伶将唇贴上她的唇。

    我坐在一旁欣赏，同一时间，敏莉和小逸都早已光着身子，看着敏莉超级丰满的胸部，我不禁想试试以往只在影片e看过的动作。

    敏莉，睡。我走到她身边按着她的肩膀身边说着，她立刻停止了洗澡的动作，整个人瘫软了下去。

    张开眼睛，看着我的阴茎，我命令着，敏莉完全的服从，感到非常的空虚、非常的想要，我说着，敏莉的双眼立刻迷茫了起来，我的阴茎是世界上唯一能让满足的东西，所以必须要先取悦我，当我数到三，我要用胸部帮我乳交，当我快乐的时候，也会感到非常的快乐，明白吗？

    明白……敏莉喘着气，迷茫的说着。

    一、二、三！

    当我弹了一下手指之后，她立刻爬了起来，跪在我的面前，用两颗傲人的乳房夹住我的肉棒，在她的乳沟中不对的套弄着，我的龟头还不时顶到她的下巴，这种感觉不同于崛鹊囊醯溃有一种截然不同的快感。

    正当我享受着，突然感到阴囊一阵滑熘的感觉，低头一看，才发现小逸竟然在舔着我的下体，不知道什麽原因，她竟然一脸发情的模样，下体的阴毛也湿漉漉的。

    我让小逸躺了下来，用手指碰触了一下她的阴核，她立刻呜的叫了一声，看着她这样欠干的模样，我的下体更加充满了活力，可是在进入她的身体前，我又有了另一个主意。

    我让小逸乖乖躺好等着，这时候湘伶正和文馨用69式舔着彼此的阴户，芷涵和怡洁也半裸着在一旁手淫，我命令她们回到催眠状态，然后让她们全部围着小逸坐着，让她们看着小逸。

    听好，我要们仔细的看着她，然后，们会感受到她的感觉，在她的身上发生的一切，们都感受的到，甚至，们会比他更敏感十倍、一百倍，了解吗？

    我看着女孩们纷纷做出了回应，然后我轻轻的点了一下小逸的腰际，一瞬间，所有的女孩都颤抖了一下，发出了大小不一的叫声。

    我微笑着，将火热的肉棒一口气挺进小逸的体内，除了小逸像狗鸣一般怪异的呻吟之外，身边的六个女孩也在身边像是交响乐般的淫叫着，我下半身努力的做着活塞运动，抬起头来看着大家满足的模样，这一切，都像是催情剂让我更加的兴奋，我将龟头深深的顶进小逸的花心，感到自己比任何一次都还要勇勐……

    后来，我在她们的潜意识都加入了一个催眠片语，以便随时让她们回到催眠状态，小心的修改了她们的记忆，她们不会记得自己曾经被催眠，甚至不知道自己那天到过暗房，除了湘伶之外，那一天的善后，她还帮了我不少忙。

    我没有办法过正常的生活了。湘伶这句话，不时在我耳e响着，我又何尝不是呢？日复一日的大学生活，愈来愈让我感到厌烦，我的脑e海只是不断围绕着那些女孩被催眠的模样。

    更何况我拥有这样的能力，还需要那张大学文凭吗？不过如果真要我做什麽改变，我又觉得无从下手。

    湘伶告诉我敏莉是从屏东到北部来就读的，她父亲是个大地主，在北部也有不少地，现在她住的房子就是她家的，原本是要出租的，因为她来这边念大学，就乾脆整栋空出来给她。

    如果真要将我的催眠奴隶都聚集起来的话，这个地点的确是不错的选择，可是现在的我，真的能做到这个地步吗？最重要的是兵役的问题，我总不能一年半载的不理她们，我不确定催眠能维持多长的效果，如果不持续的反覆下达暗示，又让她们聚在一起的话，铁定会出事的。

    催眠个医生帮我搞张假病历……

    不对，应该没这麽简单，难道医生的儿子都不用当兵了？去你的，愈想愈是头痛。

    突然手机响了起来，来电显示是一长串的怪异号码，诈骗电话吗？原本不想接的，但转念一想，反正给他们多花点电话费也无妨，就随便听听吧，我接通了手机。

    喂，建华吗？

    是啊。

    你知道我是谁吗？

    果然！标准诈骗电话的开场白！我听朋友说过，这种电话就是一打来就跟你装熟，不告诉你名字，等你说了一个名字她就立刻附和，然后再跟你借钱或什麽的。

    听着这个声音，口音还不太标准，什麽嘛！找个外劳来诈骗，白痴才会上当。

    嗯……是朱朱吗？随口掰了个名字，想听听她怎麽接话。

    朱朱是谁？你真的不记得我吗？

    我沉默了一下，她没附和？难道不是诈骗电话？可是我才没有这种国语不标准的朋友。

    wa-ta-shi-wa-yu-ki-no-de-su她一字一顿慢慢的说着。

    我一开始还没听懂，突然才意会了过来，雪乃！我脸红了起来，刚才竟然还以为是诈骗电话，会说中国话？我用日文问她。

    说国语我懂，雪乃回答着，我学的很努力喔。

    雪乃告诉我她通过了来台湾游学的申请，第一个想到的就是通知我，她说希望来台湾之后能和我见面，我当然表示很欢迎，可是一方面，我却又觉得很不安。

    如果让她知道我用她教我的催眠为非作歹的话，那……不，我不会让她知道的，不过以她对催眠的熟悉度，会不会一见到芷涵她们就发现不对劲？

    我感到原本就溷乱的思绪，更深的纠结在一起了。

 
第025章黛芬学园沦亡记

    贪婪，是祸乱之源。

    黛芬学园，这座位於山野间的美丽学园，是一所以严谨教学为名的女子学校。

    学园长宛庭是一位女性，听说虽然出身平凡，但是就是嫁给一位有钱的男士，后来丈夫不幸意外身亡，宛庭继承了亡夫庞大的遗产，才创立了这座美丽的学园。

    宛庭园长不仅人长得美，又很有治校的长才，短短几年间，学园已经成为上流阶层的第一志愿，争相送女儿来就读。只有最有钱或有势的家庭才能挤得进来。

    为了创办最好的女子学园，学园的老师清一色都是万中选一，才貌双全的美女。

    同时为了保证学生和学校的安全，所有的老师除了美丽大方，才学丰富之外，每一个也都是武术及仙术高手。此外，由於学园地处偏僻，因此还秘密设有法术结界，来保护学园。

    因此，尽管许多人都知道黛芬学园是一座绝色美女学园，却从来没有不法之徒敢越雷池一步。

    （1）美蓉

    期末考试刚结束，暑假到了，学生纷纷返乡，剩下空荡荡的校园和少数的老师。

    隔着围墙，我们可以看到一名穿着淡绿色套装，修长高窕的美丽女老师，她是美蓉。

    美蓉五官秀丽，肤色是健康的古铜色。

    美蓉虽然只是个老师，家境也不好，但是却一心一意想要嫁入豪门，但是在这个尼姑学校教书，一点机会都没有。

    美蓉和许多老师，都以宛庭园长为榜样。

    唉~哪里才有年轻，英俊，浪漫，多金的男人呢~

    美蓉在空旷的校园里一边巡视着，一边想着。

    突然~请问，是美蓉老师吗？

    美蓉回头一看，身后矮墙外有位英俊，西装笔挺的男士正向她打招呼，旁边还停了一台豪华的黑色箱型车。

    您好，我是馥秋同学的叔叔。

    馥秋是美蓉班上的学生，美蓉知道她家境非常的好。

    我叫由贵，是馥秋最小的叔叔，刚从欧洲留学回来，在家族企业中任职，这是我的名片，请多多指教。

    （哇……归国学人，又在大企业任职……）

    美蓉心里砰砰地跳者。

    你好，请问有什么事吗？

    哦，馥秋她有些东西好像忘了带回家，留在宿舍里，不知道您可以带我去拿吗？

    嗯……美蓉有点为难，不好意思，为了学园的安全，依规定男性是不能进入的，请您告诉我是什么东西，我去帮您拿来好了。

    喔，好的，那是一个天鹅绒布的红色盒子，麻烦美蓉老师您了。我在宿舍旁的侧门外等您。

    好的，我很快就来。

    美蓉来到宿舍，很快就在抽屉里找到了红色的盒子。

    来到侧门，美蓉出了门，找到箱型车旁边的由贵。您要的东西找到了。

    美蓉露出一个最迷人的微笑。

    由贵也回以一个亲切的微笑。

    美蓉看着他高而挺的鼻子，看着他的眼睛，他的眼睛好清澈，好明亮，好像一个美丽的深潭……真是迷人啊……时间彷仿慢的停止了……

    那深潭越来越大……渐渐吞噬了她……接着……由贵吻上了她的唇！

    美蓉想要抗拒，然而由贵的气息不知为何如此迷人，她才被封上了唇，立刻全身酥软，倒在他的怀里……

    突然……美蓉觉得有一只手正在揉着她挺立的双乳……美蓉想要低头去看，可是眼睛和唇都被由贵牢牢的吸住，一点也无法挣脱……

    晤！那只手灵巧地钻进了胸罩里，美蓉的蓓蕾只不过被捏了两下，整个人立刻天旋地转，眼冒金星，体内的欲火熊熊的燃烧起来……

    奇怪……我怎么会这么敏感……

    然而由贵的双眼和香吻好像有一种魔力，能摄住美蓉的心魂，加上双峰峰顶不断传来的酥麻，美蓉渐渐失去了思考的能力……

    突然――啊！……

    美蓉只觉得裙下的阴核被点了一下……

    原来，由贵的手不知何时已经拨开了美蓉的丝袜，钻进了美蓉的蕾丝内裤里……而且美蓉这才发现，自己的内裤不知何时已经湿透了！

    （不能再这样下去了！）

    美蓉赶紧挣脱由贵，退后了几步，这才稍微清醒过来……然而她定神一看，这才发现由贵身上隐隐约约渗出一股妖气！

    说，你是谁？想干什么？

    我？由贵笑笑，我想跟你亲热啊，美蓉。你不是也很想吗？

    你……请你马上离开这里，否则我不客气了。

    不，你需要我。由贵笑笑，并且向她走来。

    美蓉立刻伸出玉手施法，想要建立结界，阻挡由贵的前来。

    不料，啊……

    她一运气，裙下的阴核里突然被什么东西电击了一下！……美蓉立刻浑身酥麻，无法集中精神……

    可恶！你刚……对我做了什么？

    呵呵，我刚刚已经趁摄住你心魂的时候，在你的阴核套上了锁阴魔扣，你只要一运功，魔扣立刻就会开始放出电流，电击你的要害，让你无法运功反抗…

    …

    你……

    美蓉顾不得形象，只有赶紧将手伸进自己的套装短裙下，想要取出魔扣。

    然而，魔扣却紧紧吸住了美蓉的阴核，同时放出更多的刺激。很快的，阴核因为受到刺激开始胀大，反而更加难以摆脱魔扣，美蓉不但无法拉下，反而在拉扯间，带给自己更大的刺激……

    很舒服吧？由贵笑笑。

    你……啊……可恶……嗯……嗯……啊……

    美蓉想要开口，却发现自己口中传出的竟然是愉悦的娇吟……

    不一会儿，丝袜包裹着的修长双腿已经失去力气，美蓉只有跪了下来，倒在地上……

    可恶……快停止……嗯……嗯……啊……啊……

    不久，美蓉已经被魔扣电得浑身又酥又软，不但无力起身，蜜汁更是汩汩地自花心深处流了出来……

    呵呵，女性一但被套住，是无法自己取下的，让我来帮助你吧。

    由贵走上前来，抱起了美蓉。

    美蓉想要反抗，然而原本武功高强的她，现在要害被被魔扣控制，根本无法反抗，只有任凭由贵解开她胸前的@子，接着是……她的胸罩。

    一对尖挺的乳房，很快的落入了由贵的手中。

    你……放开我……啊……啊……嗯……嗯……

    美蓉想要扭动身子，然而由贵的双手却开始以一种奇特的方式搓揉起来，没两下子，美蓉立刻头昏眼花，意识模糊……

    糟了……吸乳大法……

    美蓉只觉得内力不断自乳尖被由贵吸走……她想要收敛心神来阻止，然而乳尖和阴核一阵阵令人头晕目眩的快感不断袭来，美蓉根本无法集中精神……

    糟糕……再这样下去……我的内力会被吸光的……

    然而，每次美蓉勉强集中意志，想要挣扎时，柔软的双乳立刻被由贵巧妙地一捏，美蓉只有眼前一黑，再次倒卧在由贵的怀里……

    就这样，一刻钟过去后，美蓉的内力已经被吸尽，再也无法反抗了。

    由贵抱起美蓉，打开箱型车的后车箱……车箱里是准备好的，柔软的坐垫拼成的床。

    你……你要干什么……

    好好疼你啊，美蓉。

    美蓉失去了内力，又被魔扣控制，全身又酥又软，现在的她只是一个平凡的弱女子，只有任凭由贵将她放上床，脱下她的高跟鞋，并且拉下她的丝袜……

    你……不要……

    美蓉想要摆动双腿，来阻止由贵的侵犯，然而她的大腿才刚刚抬起，内裤底下立刻传来一阵快感，使她失去了力气……

    美蓉不断设法抵抗着，但是要害被魔扣控制，徒劳无功，只有任凭自己的丝袜，套裙，衬衫，一样样被由贵脱下……美丽的双腿和裸体露了出来……

    最后是内裤了，美蓉咬着牙，想要守住女性的最后一道防线，这是法术加持过的守身内裤，男人是没办法脱下的，你省省吧……

    呵呵，想不到由贵轻轻一拉，女性最私密的黑森林露了出来。别想骗我，你刚刚被我摄住心魂时，早已被我挑逗得流出蜜汁。这守身内裤只要沾上被守护者的蜜汁，就失效了。要不然我刚怎么能把魔扣套住你的小WW呢？

    你……眼见诡计失败，女性最后的防线也失守，美蓉的心防溃堤了。

    由贵趁此良机，立刻压上了美蓉的身子……

    不要！啊！……美蓉只觉得花心一阵剧痛，宝贵的处女血流了出来……

    她已经是他的人了……

    慢慢的，由贵开始缓缓的抽插起来……

    啊，啊……啊……酥麻的电流开始包围着美蓉，瓦解她最后的意识……

    嗯……嗯……啊……

    很快的，她忘记自己的身分和一切，屈服於花心深处蔓延到全身的快感……

    美蓉只觉得自己一路被插上窗外，插上云霄……直到最后一击，一股热流灌满花宫……接着就失去了全部的知觉……

    ***

    美蓉醒来时，发现自己坐在车子的前座，旁边是由贵。

    你醒来了？是由贵的声音。

    美蓉看到由贵，赶紧低头，身上依然是自己原来的衣裳，好像什么事也没发生过一样。

    想不到，由贵却拿出了一条蕾丝内裤……正是她的。

    呵呵，你已经是我的人了。由贵笑笑。

    美蓉这才回忆起先前的事情，不禁羞红了脸。

    你，……你是什么人？

    我？哈哈，我是要来征服你们黛芬学园这些美女老师的淫魔贵公子啊~

    你……美蓉慌忙转身想要打开车门，然而裙底的花心深处突然传来一阵酥麻，身体立刻失去力气，软了下来……

    我……这是怎么回事……美蓉想要挣扎，却发现浑身一点也不听使唤！

    哈哈哈，我的精血已经注入了你的子宫，控制了你的身体，从现在开始，你整个人都由我摆眩成为我征服学园的最好工具。

    美蓉想要呼救，却发现连喉咙也不听使唤了。

    呵呵，你不但被我注入了精血，而且乳房和阴部也穿上了我特制的胸罩和内裤，任何反抗都是没有用的。等我的精血入侵你的脑部，你就会完全服从我了。

    你……

    现在，去把结界解除，让我进入学园吧。

    美蓉想要抗拒，但是白皙的双手和匀称的双腿完全不听使唤，只有听着自己高跟鞋的声音走向侧门，看着自己的玉手解除了结界，看着由贵进入了学园。

    很好，先休息一下吧。

    你……你想干什么……

    美蓉正想挣扎，只觉得眼前一黑，身子一软，接着就失去了知觉……

    （2）清雯

    学园的一角，我们可以看到一栋欧式的建筑，那是艺术学院。

    在其中一扇窗子，我们可以看到一名文静的女孩子正在弹钢琴，那是音乐老师清雯。

    除了修长的身材，清雯不止外表有着艺术家的气质和独特的美，也是一个优秀认真的老师和音乐家。

    但是骨子里的她，却是靠着不择手段暗算斗倒了许多同学朋友，才爬到今天的位置……

    清雯练琴练到一半，突然听到远处传来了一阵小提琴的声音。

    奇怪？这音乐是……

    想不到，听了几个小节，清雯突然开始觉得头昏起来……

    糟糕，这是……催眠魔音！

    这是一种可怕的魔法琴音，能够在不知不觉中，催眠并控制人的心智！

    清雯也是使用琴音的仙术高手，立即收敛心神，以指间的琴音反击。

    奇怪，学园怎么会有人使用这种可怕的魔音？……难道学园出事了？

    清雯法力和琴术高强，然而对方也不弱，两人一时间无法分出胜负。

    不料，这时又出现了大提琴的声音，开始为小提琴助阵。

    清雯只有更加集中精神来对付两人。可能是因为全力演奏的缘故，很快的，清雯开始觉得全身发热……

    清雯原本不以为意，但渐渐地，这热开始莫名其妙地化作一股骚痒，钻进她的裙底……她开始不自觉地摩擦起大腿来……

    清雯突然醒悟，糟了！上当了！大提琴是……催情魔音！

    原来，小提琴只是声东击西，用来吸住和消耗清雯的防R，好让大提琴的催情魔音能够趁虚而入。

    然而，催情魔音已经开始发作，清雯只觉得自己的一双大腿已经开始不受控制，隔着丝袜，不停地摩擦着……然而，这不但无法压抑裙底深处的欲火，反而使它更肆无忌惮地蔓延开来……

    清雯想要收敛心神，但是小提琴的攻势越来越凶猛，她必须提起更大的内力来抗衡，以免自己被催眠……却也因此更无法压制住自己的欲望……

    啊！……

    清雯一时把持不住，身子一软，一股蜜汁自花心深处喷了出来……

    然而，就在这一歇手，催眠魔音立刻趁虚而入……

    清雯只觉得一恍神，稍微清醒时，自己已经倒在琴键上，一手握住了自己的乳房，另一手则伸进了自己的裙下，开始搓揉起来……

    原来催眠魔音趁机控制了她，要她开始自慰……

    不好……快停止……

    清雯想要移开自己的双手，然而催眠魔音和催情魔音再度响起，清雯在欲火和催眠的控制下，开始无法自持地抚弄起自己来……

    不行……啊……嗯……啊……嗯……啊……

    清雯想要继续演奏，然而她灵巧的双手却像被自己的乳房和阴核吸住了一般，无法挣脱……

    在双手无法继续演奏来抵抗的情况下，清雯很快的就沦入了琴音的魔掌中…

    …

    不久，大提琴的声音停了，接着，教室的门开了，由贵走了进来。

    此时的清雯已经倒在地上，忘我地呻吟着，美丽的脸蛋被欲火烧得通红，胸前的@子解开了，胸罩也被自己拉了下来，双乳的蓓蕾已经被揉得又红又硬；裙子被自己拉了起来，地板上流满了蜜汁，两只玉手和一双美腿还是不停地搓揉着……

    由贵抱起了清雯，然后将自己的双手罩上清雯的双乳。

    嗯……啊……你……是谁……啊……啊……嗯……清雯很快地发现不对，开始挣扎起来。

    你……吸乳大法……你……嗯……嗯……快停止……嗯……嗯……

    清雯想要扭动身子，收敛心神，阻止由贵吸走她的内力，然而对中了催情和催眠魔音的她，双乳被爱抚的感觉是如此的舒服，以至於清雯根本无法反抗……

    很快的，清雯也被吸尽了内力，沦为一个平凡的美丽弱女子……

    内力被吸尽后，体内的欲火更是无法压制……清雯开始不断地皱着眉头，呻吟着……

    小美人儿，别担心，我很快来解救你了……

    你……不行……你……清雯残存的理智，想要夹住大腿……

    然而，琴音立刻换了调子，清雯立刻意识模糊，松开了修长的双腿，让由贵成功地拉下她的套裙，丝袜和……流满蜜汁的内裤……

    眼看由贵已经箭在弦上，清雯慌了，你……走开……不许进来……啊！

    ……

    由贵长驱直入，挺进清雯的花径……剧痛使清雯醒了过来，然而为时已晚，宝贵的鲜血流了出来，她已经是他的人了。

    你……我的清白……呜……清雯流下了眼泪……

    由贵立刻吻上了清雯，清雯给这一吻，立刻又莫名其妙地失去意识，落入由贵的怀里……

    紧接着，由贵开始慢慢摇动身子，小提琴也换了旋律，清雯只觉得体内的欲火又再度复燃，开始吞没她的理智……

    不要……啊……不要……停……

    在欲望和魔音的控制下，清雯的抗拒很快就转为迎合，渐渐地，在乐声中，在自己的娇吟声中，忘记自己的身分，忘记一切，迷醉在欲望的舞曲中，淫荡地扭动起身子来……

    嗯……啊……嗯……嗯……

    最后乐曲停止，清雯只觉得一阵热流灌满自己的子宫，接着就失去了知觉…

    …

    门又开了，一名美丽的女子拿着小提琴走了进来。

    你的小提琴学得很快嘛。有了我的精血，你会变得更强大，更敏捷。现在，先来服侍我一下。

    是的，美蓉遵命。

    美蓉被催眠一般地解开了裙扣，裙子落在地上，匀称的双腿和丝袜下的内裤露了出来。

    （3）家葳

    学园的图书馆。

    不久以后，一名穿着咖啡色套装的美丽女子进了书库。她是家葳老师。

    家葳的皮肤白皙，五官秀丽，也是一名美人。

    话虽如此，但她当年为了进这个学园，却是用尽手段。家葳仗着自己的外表温柔美丽，动员了许多长辈朋友为她游说，没想到等到她进入学园之后，立刻将这些长辈朋友弃之不顾。

    家葳找资料找到一半，突然看到一本精美的旧书。

    这是什么？

    家葳找了一间小房间，坐下来打开一看，原来是一本言情小说。

    家葳是中文系出身的，最喜欢阅，这本小说文笔生动，描写入微，很快就吸引住了家葳……

    很快的，小说中就出现了不少激情的床戏场面……

    嗯……

    由於四下无人，又是一个人关着门在小房间里，加上床戏实在描写得太生动了，家葳看着看着出了神，竟然不自觉地将手伸进自己的短裙内，隔着丝袜和内裤开始爱抚起自己来……

    嗯……嗯……

    不知不觉地，家葳已经将自己融入剧情中，幻想自己是美丽的女主角，正在接受男主角温柔的疼爱……

    很快的，小说的情节又来到了一场床戏，书上写着女主角心甘情愿地开始宽衣解带……

    家葳一面念着，居然像被催眠了一样，一面自己也跟着解开起自己的@子来……

    天啊……我是怎么回事……

    家葳有点疑惑着，然而小说的浪漫情节，很快淹没了她的理智……她无法自持地跟着书中的情节解开了裙扣……好让自己更加融入女主角的爱恋中……

    不久，家葳整个人已经完全服从小说的叙述，在小房间里将自己脱得一丝不挂……

    并开始剧烈地爱抚起自己的敏感地带……

    很快的，欲火开始吞噬着她，家葳渐渐感到双腿之间的深处越来越空虚，急切地等待着某个男人的进入……

    这时，小房间的门开了，一名英俊的男士――由贵――走了进来……

    啊！……

    家葳赶紧掩住身子，然而由贵的眼睛是那样的美丽，家葳只看了他一眼，立刻失了心神……他简直就是书中的男主角……

    家葳，我的爱人……

    由贵抱住了她，开始爱抚起她来……如同小说中的情节一般……

    这是……梦吗……

    家葳的意识开始模糊，渐渐无法分辨真实和虚幻……

    原来这是一本魔书，女性只要打开之后，就会被其中的情节所催眠控制，很快地，就会随着书中的女主角尽解罗衫，并爱抚自己到无法自持的地步，最后被身边出现的任何男人控制，献出自己的身体。

    在魔书和由贵高明的爱抚之下，家葳的秀发，脸蛋，乳房，大腿，乃至女性的私密禁地，很快的就一一沦入了欲望的魔掌之中……

    不久，家葳娇羞地被由贵分开了双腿……轻一点……

    我会的，由贵温柔地说着……

    由於守身内裤早已被家葳自己给脱下了，因此由贵很顺利地，缓缓地进入了家葳的身体……

    啊！……

    家葳只觉得下身一阵剧痛传来，立刻使她清醒了过来！

    你，你，你是谁？

    然而为时已晚，宝贵的鲜血已经自她的下身流了出来……

    家葳连忙想要推开由贵，然而由贵的力气很大，加上自己的身体已经被由贵插入，她一时使不上力……

    我是你的情人啊，你让我进来的，你忘了吗？由贵笑笑。

    你……家葳这才想起刚才的种种。呵呵，这是施过法术的小说，女性只要打开就会中咒，陷入情欲的迷梦中无法自拔，除了失身以外是无法破解的…

    …

    可恶！

    家葳连忙运功，想要攻击由贵，没想到丹田中的内力居然空荡荡的！

    别费事了，你的内力刚才早已在我爱抚乳房时，被我用吸乳大法吸光了。

    好好地配合我吧。我会给你难忘的一夜的。

    你……

    失去了武功，自己只是一名美丽的弱女子，家葳只有乖乖屈服，不禁流下了眼泪……

    由贵温柔地，轻轻地抚摸着家葳白皙的脸蛋，现实是痛苦的，回到梦里吧，梦里是最美的……来，看着我……

    俊秀的脸庞，高大壮硕的身材，由贵实在是言情小说的完美男主角……

    尤其是他的迷人的双眼……

    这是……摄心术吗……不……不要……

    家葳想要挣扎，然而由贵的眼睛像一潭有强大磁力的深渊，家葳只觉得自己的魂魄像被吸住了一般，渐渐地陷入其中，无法自拔……

    由贵开始慢慢抽插起来，被摄心术控制的家葳无法再逃开，也无法再反抗，只有任凭自己失去灵魂的娇躯，开始随着由贵摆动着，进出着……

    原本推开着由贵的玉手，开始紧紧地抓住由贵……想要挣脱的丰满臀部，也渐渐变成迎合由贵……

    嗯……啊……啊……

    在情欲的操控下，家葳渐渐变成一个淫娃，不时地挺起纤腰，好让自己得到更多的快感……

    啊……啊……啊……

    家葳渐渐失去一切理性和思考能力，任凭自己的灵魂陷入虚幻的爱情迷梦里，任凭自己的身子陷入欲海之中，永远永远，无止境地沉沦下去……

    最后，家葳只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    小房间的门又开了。两名美丽的女子站在门口。

    把她的身子洗乾净，穿上封乳胸罩和催淫内裤，再穿上原来的衣服，我有下一个任务要给她。

    是的。两人异口同声回答。

    美蓉和清雯，抬起不醒人事的家葳，往图书馆黑暗的角落走去。

    tobecontinued……

    （4）广铃

    校园里面的另外一栋办公室，我们可以看到深色套装的广铃正在办公。

    广铃是鹅蛋脸，配上一头长发，端庄可人。

    广铃原本是在银行担任理财专员，说好听是理财专员，但是事实上，却是银行的工具，利用她的美色诱骗许多不熟悉金融市场的人购买各式各样的基金和股票，自己收取手续费，将风险丢给客户承担。

    后来有一年，全球经济不景气，许多客户因而破产……甚至是家破人亡，广铃只有逃离银行，躲到这间山野间的美丽学校来教书，并兼任总务的工作。

    忙着忙着，家葳走了进来。

    呦！家葳老师，怎么有空来这儿。

    家葳压低了声音，偷偷给你看一样好东西。

    接着拿出了一颗……很小的蓝宝石。

    广铃将宝石拿起来，嗯……这是上等货。

    曾经对宝石学下过功夫的她，仔细地端详起宝石来。

    我在学园附近捡到的耶。家葳笑笑。

    什么？！

    广铃依照家葳描述的地点，来到学园后方围墙外，一条偏僻的小山沟。

    她弯下腰仔细一看，山沟里真的零星地闪烁着宝石的光芒。

    奇怪，这宝石是哪时出现的呢？

    广铃沿着山沟，开始往上走，越往上，宝石越多，显然是从山上_刷下来的。

    最后来到了一个洞穴。

    广铃原本就是个拜金女，加上她学过仙术，艺高人胆大，毫不犹豫地就进了洞穴。

    不久，洞穴的尽头，真的出现一个打翻的箱子，里面满满都是亮晶晶的宝石。

    哇……

    广铃兴奋不已，这下她要发大财了。

    然而，广铃很快又注意到了，一旁有个更大的，锁住的箱子。

    （这里面不知道有什么？）

    箱子上了大锁，周围也找不到钥匙。

    没关系，看我的。

    广铃吸了一口气，提起内力，集中精神。很快地，她的纤纤玉指发出一道白色的光束，射向大锁……

    刚开始，大锁毫无反应……然而广铃是个很有耐心和毅力的女子，不达目的决不罢手（尤其是为了财富）深呼吸了几口气，还是继续集中心力施法……

    果然，一刻钟之后，锁开始冒烟，慢慢软化下来……

    又过了一刻钟后，卡一声，锁终於断了。

    广铃打开了箱子，哇……

    里面满满的都是金炼子……

    广铃随手拿起一条，灿烂夺目的金光拙萘怂的双眼……

    这下子，我下辈子不愁吃穿……明天就去疯狂地shopping吧！

    突然……

    啊！广铃只觉得有什么冰凉的东西，隔着丝袜缠上了脚踝。

    她赶紧低头一看，箱子里的金炼子，不知道什么时候，居然化作一条条又细又长的金蛇，爬了出来，其中几条已经攀上了她的小腿……

    什么？

    金蛇以迅雷不及掩耳的速度攻向广铃，说时迟，那时快，等广铃弄清楚是怎么回事时，她已经重心不稳倒在地上，修长匀称的双腿被好几条金蛇紧紧地给卷住，一对雪白的手腕也被手中金炼化作的金蛇给捆了起来……

    广铃使劲想要挣脱，然而金蛇缠得很紧，双手和双腿根本动弹不得，只有高跟鞋的鞋跟勉强在地面上磨出几道痕迹……

    这是陷阱！

    广铃只有收敛心神，集中内力，准备使用法术来突围……

    不久，广铃的娇躯开始发出白色的光芒……

    慢慢的，金蛇们开始软化，广铃只觉得身上的束缚的力道开始减弱……

    不料，就在这时，啊！……

    广铃只觉得双乳的乳尖传来一阵强烈的酥麻，眼前一阵金星，内力就散了…

    …

    她低头一看，原来两条金蛇不知道什么时候，一左一右钻进了她的胸罩里，攀上她丰满的双乳，制住了她敏感的蓓蕾……

    可恶……

    广铃扭动着身子，想要摇动乳房，把两条金蛇给甩开。然而金蛇十分聪明，立刻卷住了她的乳房，还巧妙地揉捏起来……

    可恶……走开……嗯……啊……嗯……不要……嗯……

    广铃的乳房被金蛇技巧地爱抚着，又酥又麻的快感侵袭着她，广铃只觉得身子渐渐软了下来……

    （不行，再这样下去，会被困在这里……）

    广铃闭上眼睛，集中意志，想要再次使用法术，不料――啊……

    另一条金蛇不知何时爬进了她的裙下，隔着内裤，压上了她秘密森林深处的WW要害……

    啊！……啊……

    一阵强烈的电流穿过全身，广铃好不容易集中的意志立刻又涣散了……

    啊……嗯……嗯……

    上下要害都落入金蛇手中，广铃根本无法使用自己的内力……

    由於广铃的内裤有法力加持保护，金蛇无法再越雷池一步，只有隔着一片薄薄的布料开始爱抚起她来……

    然而，被金蛇上下夹攻的广铃，很快的感觉到花心深处开始吐出蜜汁，同时骚痒的感觉也慢慢从裙下蔓延开来……

    （不行……如果蜜汁流到守身内裤上……守身内裤会失去法力，会被们攻进来的……）

    广铃不断地想要想办法脱身，但是身体的快感不断地冲击着她的心神，使她无法思考……

    不久，啊！……

    乳尖的金蛇突然用力一吸，广铃一时把持不住，一股蜜汁喷了出来，她只觉得裙底的内裤慢慢湿了……

    糟了……

    金蛇见守身内裤失效，立刻钻了进去……

    啊……不要……啊……啊……啊……

    一条金蛇立刻含住了广铃的阴核，另一条则钻进了她的花心……

    尽管隔着处女膜，金蛇没有再深入，然而这已经让广铃几乎丧失意识，忘我地娇吟起来……

    啊……啊……嗯……啊……不要……啊……啊……啊……

    不知道过了多久，朦胧中，广铃只见到一个英俊的男人――由贵――进山洞里，把她给抱了起来……

    救……救我……嗯……嗯……

    广铃应该是在求救，然而她的吟叫声却更像是在勾引对方……

    广铃，我来救你了……

    由贵温柔地抱起她。

    广铃只觉得自己的高跟鞋被脱了下来，接着，缠住双腿的金蛇也被拉开了…

    …

    但是，由贵却开始拉下她的长筒丝袜……还有她湿透了的内裤！……

    你……

    广铃想要挣扎，然而阴核和花径仍然在金蛇的控制之下，她的双腿一点力气也没有……只有任凭他一步步彻下她女人的防线……

    接着他爬上了她的身子……

    你……要干什么……快救我……快把蛇……拉开……

    遵命，广铃小姐。

    啊！……

    由贵轻轻伸手，广铃黑森林中的两条金蛇立刻被拉了下来……

    广铃这才喘了一口气，但没想到，花径才刚恢复自由，一股可怕的空虚和骚痒感立刻取而代之……

    紧接着，花径的秘口立刻被什么东西给顶住了……

    这是……你……

    广铃惊觉不对，扭动身子想要躲开，然而由贵立刻压住了她……

    不过，由贵却没有进一步的行动……

    广铃的乳房仍然在金蛇的控制和挑逗之下，不久，她很快发现自己的纤腰和臀部已经不受控制，开始扭动着，渴望他的分身……

    由贵见美人儿不断挣扎着，蛾眉紧蹙，鼻翼微张，脸蛋飞红，知道时机已经成熟，便开始慢慢进入她那早已流满蜜汁的花径……

    不要……啊……嗯……不要……啊……

    广铃嘴里拒绝着，然而腰却挺了起来，好让他能更顺利的进入……

    啊！……

    一阵痛楚自下身传来，广铃宝贵的鲜血流了出来……

    由贵马上弯下腰，吻上了广铃，并且拉开她手上和乳房上的金蛇，一面吻着她，一面爱抚起她的双乳来……

    他的技巧和力道比金蛇更好，何况温暖的男人是如此的醉人，广铃很快就忘记了失身的痛，一双玉臂开始紧紧地抱住由贵……

    由贵抱紧广铃，开始慢慢抽插起来……

    温柔和快感使广铃渐渐忘记一切，开使放任欲望的烈火，烧去自己最后的理智……

    嗯……啊……嗯……啊……

    很快的，广铃忘记了一切，娇吟声忘我地回荡在整个山洞里……

    嗯……啊……再来……嗯……啊……再深一点……再深……啊！……

    最后，广铃只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    （5）雅雯

    在学园另一个角落，教师的书房里。一名紫色套装的美丽女子。

    这是雅雯。

    雅雯双眼明亮，笑容可掬，是让人眼睛一亮的美女。

    雅雯虽然外表看起来端庄秀丽，事实上她可是个武林高手，精通武术和仙术，暗地里保护这个学园。

    雅雯正看着古书，突然，翻书时不小心，啪！书给撕去了一角。

    接着心口就跳了一下。

    这是不是不祥之兆？

    雅雯立刻卜了一卦。

    不好！有妖魔入侵学园！

    雅雯到窗前往外一看，学园隐隐约约似乎有一股妖气。

    雅雯立刻拨电话给副学园长，也是学园最高安全主任友珊。

    你也发现了？

    友珊的道行比雅雯更高，稍早也发现了不祥之兆。

    雅雯，我正在学园里调查，但是还没有什么发现。你也去外面看一看，有什么状况不要轻举妄动，立刻回报。

    是的。

    这个妖魔能穿越学园外围的防R法阵，显然不是普通角色，你自己要多加小心！

    我会的，你也要小心！

    雅雯来到教师办公室，眼尖的她在一张办公桌上发现了迷样的黏液。

    这是什么？

    想不到，她一走近，那黏液立刻像有生命一般，朝她飞来！雅雯连忙后退，但黏液速度更快，包上她的大腿，眼看就要爬进她裙下……

    啪！

    一阵火光从眼前扫过，黏液立刻烧成灰烬。

    雅雯！你还好吧？有没有怎样？

    一名白色套装的美丽女子在门边出现，女子杏圆眼儿配上红唇，虽然仪态端庄，但是略带肉感的肌肤和带着一点凶悍的眼神，反而使见到她的男人会有一股想要征服她的冲动。

    原来是副园长友珊，及时赶来相救。

    友珊年轻时追求者众，娇纵蛮横，视男人如粪土，石榴裙下的高跟鞋不知道踩碎过多少伤透的心。及至年长，才稍稍收敛，来此山野间修行讲学。

    还好有丝袜挡着，这是什么？雅雯低头看了看。

    友珊蹲了下来，脸色大变，不会吧……这下糟了。

    怎么回事？

    这……好像是我以前听过的一种情奴之精……但我也不确定，因为没有人真正见过……

    那是什么？

    那是男性的一种妖法，据说修练到某个境界后，只要将自己的精血注入女性的子宫内，就能控制女性的肉体和心智，变成他的奴隶。

    天啊……好可怕……雅雯后退了好几步。难怪没有人见过，见过的人大概都已经被控制了吧。

    是的，但是这种妖法已经几百年没有听闻了。想不到现在却出现在学园里……更麻烦的是，看这个样子，很可能已经有人受害……

    那怎么办呢？

    雅雯，你先不要声张，免得引起恐慌。先把大家聚集起来，免得有人落单，然后一个一个检查，看看有没有人中了妖法。

    好的。

    我先回去报告宛庭园长，你就说园长要开会，请大家到会议室去。

    万一遇到妖魔，立刻回报，千万不要单独跟他交手。

    我知道了。

    雅雯来到总务处想要广播，转念一想，这样可能会惊动妖魔，又觉不妥。

    突然，手机响了。

    雅雯吗，我是广铃，我正在外面浇花，你来找我吗？

    雅雯望向窗外，远处的花园有个小人影正跟她招手。是的……园长说要开会，我想通知大家，但是广播有点吵……

    没关系，我帮你打电话吧！

    真的吗？麻烦你快些，因为有点赶。

    好的，我马上回来。

    广铃回到办公室，雅雯却不见了。

    奇怪，人到哪儿去了呢？

    不料，雅雯突然从天花板一跃而下，广铃反应不及，立刻被雅雯压倒在地上。

    广铃想要起身，然而雅雯却伸出玉手罩住了广铃的双乳……并开始爱抚起来……广铃立刻觉得内力被吸进并封印在丰满的双乳中，无法运功……而且意志也因为双乳传来的快感，开始涣散……

    封乳掌法……雅雯，你……你干什么？

    看着我，看着我的眼睛，广铃……

    广铃看着雅雯的明亮的双眼，晶亮的眸子彷贩懦龉饷，开始罩住她……

    雅雯……你……

    广铃……你现在……要服从我……听我的话……

    广铃失去了内力，乳房又被雅雯爱抚着，酥酥麻麻的，无法集中心神，只有一步步被雅雯的催眠术控制……

    我……不……我……要……服从……雅雯……

    只见广铃的身子，渐渐软了下来。

    告诉我……发生了什么事……

    我……不行……

    告诉我……广铃……你要服从我……

    我……我要服从雅雯……

    雅雯的法力很强，广铃渐渐不支……

    告诉我……发生了什么事……

    我……我失身给……一个叫由贵的……男人……了……他……

    控制了……我……我……无法……反抗……

    原来，眼尖心细的雅雯，在广铃桌下发现了一小滴不明液体。为了谨慎起见，雅雯偷偷在办公室的地板上，巧妙地安放一面小镜子，并躲在天花板上。

    广铃进门时，透过镜子，雅雯立刻发现广铃的裙底是赤裸的，长筒丝袜的尽头居然没有内裤，当机立断，奇袭制服广铃。

    告诉我……那个叫由贵的男人……现在在什么地方？

    他……我……我不知道……但是他待会……就要……

    就要什么？雅雯追问……

    就……要……收服你！广铃突然醒了过来，并且趁着雅雯不备，一只玉手迅速伸进了雅雯的紫色套裙内！

    什么……啊！雅雯大吃一惊，然而，当她反应过来时，一样弓状的东西已经被广铃伸进裙下的手，压上了她的内裤！

    雅雯赶紧起身后退，拉起裙子一看，一条带点弧度的细银弓，正好隔着内裤，压住了她的肉缝……同时还伸出了几条银丝，紧紧地缠住了她的大腿，丰满的臀部和纤细的腰身，将自己牢牢地固定在她的肉缝上！

    这是什么东西？啊！……啊……

    雅雯连忙想要取下，然而那些银丝缠得非常的紧，根本无法拉开，更糟糕的是，细弓开始震动起来，刺激着内裤下的阴核和秘唇，雅雯要害受制，又酥又麻的感觉传遍全身，玉手根本无法使力……

    这时，广铃却慢慢地站了起来……

    广铃……你……雅雯后退了几步……

    呵呵，我已经得到由贵主人的精血，功力大增，你那小小的催眠术算什么呢。

    原来，你根本……没有被我催眠……

    乱伦熟女网而且，我也早就看到了你的镜子。如果不假装中了你的道儿，怎么接近你的身子呢？广铃嫣然一笑。

    广铃的玉手放出白色的光芒，好几道光束向雅雯而来。

    身手敏捷的雅雯，立刻拿出一旁桌上的镜子，啪！白光被不偏不倚地反射到广铃身上，广铃立刻被自己的光束打到墙上。

    雅雯膝盖微弯，正想一跃而上，制服广铃，然而……

    啊！……

    压住裙底肉缝的银弓，突然加大了震动，雅雯的敏感的阴核和秘唇立刻受不了，包裹着丝袜的修长双腿一软，整个人就跪倒在地上……

    可恶……啊……啊……

    广铃毫发无伤地站了起来，走向要害受制的雅雯。

    呵呵，雅雯，你的身手真是好。由贵主人会很高兴能拥有你这样能干的美人儿的。

    你……可恶……啊……嗯……啊……

    银弓的震动更强了，雅雯不但站不起来，整个人更是瘫软在地上，不断地娇吟着……

    可恶……我才不会……就这样投降的……

    好强的雅雯设法集中精神，只见她的玉手发出紫色的光芒，伸进裙下，想要制服银弓……

    嗯……啊……嗯……啊！……啊！……啊！……

    然而，银弓也不甘示弱地对她的敏感地带发出更强烈的震动和刺激……

    啊！……啊……可恶……啊！……啊！……啊！……啊……

    不久，雅雯腰一挺，身子一软，一股蜜汁自花心喷了出来，湿透了内裤，缓缓地流到地板上……她的玉手一摊，紫色的光芒也消失了……

    可恶……啊……雅雯终究敌不过银弓和身体的反应，泄出了阴精，躺在地上娇吟着……

    呵呵，这是专门用来对付你这种美女高手的银弓，你越挣扎，它的刺激也就越强烈……广铃笑着说。

    你……啊！啊！啊！……雅雯的裙底突然传来了更强大的刺激，让她几乎无法思考……

    你的守身内裤已经湿了，现在银弓可以为你提供更好的服务了，慢慢享受吧。

    你……啊！……原来，雅雯的守身内裤沾上了自己的蜜汁，失去了守护的法力，银弓立刻吐出银丝，伸进内裤里，卷住了雅雯的阴核，放出更强烈的刺激……

    啊！……啊！……啊！……不要……啊！……

    很快的，雅雯已经完全无法思考，完全屈服於银弓的爱抚之下，任凭强烈的酥麻席卷全身……

    这时，广铃眼见雅雯已经完全失去反抗能力，便抱起她的身子，走出了办公室。

    朦胧中，雅雯只觉得自己被带到一个偏僻的角落，一个温馨阎玫男》考洌一张床上……房间里充满了不知名的花香……

    接着，身上的紫色套装开始被解开……

    啊！……不要……住手……啊！……

    雅雯想要阻止，然而全身又酥又软，根本一点力气也没有，只有任凭广铃脱下她的高跟鞋……套裙……丝袜……衬衫……胸罩……

    留下银弓下的内裤……女性最后的防线……

    雅雯仅存的心神还在打着算盘……（那男人总要拿下银弓……就把握那一刻反击……）

    这时，一位英俊的男士进来了。赤裸着上身，下身也只围了一条浴巾。

    广铃，你下去吧。

    是的，由贵主人。

    由贵坐上了床，温柔地抱起赤裸的雅雯。雅雯小姐，你感觉如何？对我特制的银弓还满意吗？

    雅雯想要挣脱，但是无力的身子根本不听使唤，加上那男人的气味竟是如此醉人……尤其是肌肤相亲的感觉……

    你……你这个……妖怪！……用这种小人的……诡计……你……

    不是……男人！……啊！……啊……啊……

    我小人？你偷袭广铃……就比较高明吗？

    你……啊……啊……不管啦……你是男人……男人……不可以偷袭……女人……啊……啊……

    好，我就当个你说的男人。

    由贵伸手，取下了雅雯肉缝上的银弓。

    呼……雅雯这才松了一口气。

    然而，过一会儿，她却发现自己正――舒服地――靠在他的肩头上。

    雅雯转过头去，看看这个妖怪，倒长得真英俊，真迷人。

    如何，雅雯小姐，我说到做到了，现在你打算如何呢？

    我……好，如果你真的是个君子的话，我们来比划一下，如果我赢了，你得放我的姊妹们走。

    好，请出招吧。

    雅雯没想到由贵答应的那么爽快，而且也没有条件。

    （高手当前，只有奇袭取胜了。）

    雅雯立刻以迅雷不及掩耳的手段，提起内力，翻身就是一掌，打在由贵的胸膛上！

    不料，由贵却稳如泰山，动也不动……

    （可恶，想不到他的内力如此深厚……）

    雅雯想要退开，却发现自己的双手反倒给由贵的胸膛吸住了！

    （糟糕，怎么回事……）

    雅雯使劲想要拉回双手，然而却怎样也拉不开……

    同时，更怪异的事情发生了，两股内力反而从雅雯的掌心进入了她的身体，渗进她的经脉……

    不久，雅雯感到那两股内力，开始控制自己的娇躯……

    你……

    那两股内力是如此强大，雅雯居然渐渐无法控自己的身体，只见自己居然缓缓分开了修长的双腿，跪在由贵的大腿上，并慢慢地将臀部移动到由贵的下身…

    …

    由贵的分身已经挺起，雅雯却无法自制地，利用它拨开自己的内裤，把自己的花径对准了它……

    你……啊！……

    分身的尖端碰上了自己的秘唇，雅雯立刻叫了出来……

    你……快停止……雅雯慌了。

    好，我停止。由贵笑笑。

    雅雯只觉得身体不再被移动了，这才松了一口气。

    然而，她很快就发现自己落入了另外一个陷阱，原来，刚才的对决已经耗尽了她的内力，现在的她一点力气也没有，如果由贵现在抽走内力，她马上就会身子一软，被身下的由贵分身给破身！

    我收手……

    你……啊！雅雯只觉得体内的内力一撤，酥软的娇躯立刻压了下去，他的分身立刻长驱直入，穿破了她的清白，直捣她的花宫……

    啊……

    雅雯宝贵的鲜血流了出来，痛楚使她失去了力气，倒在他的怀里……

    雅雯最勇敢，雅雯不哭。

    由贵温柔地，像哄小孩一样哄着她。同时开始伸出魔掌，攻向她浑身上下的敏感地带……

    放心，我不会亏待你，我会好好对待你的。

    等雅雯慢慢回过神来时，发觉自己的身子早已被他高明的爱抚收买，软绵绵地像浸了醋一样……根本使不上力……

    由贵把雅雯压倒在床上，开始慢慢抽插起来，雅雯望着由贵英俊的脸庞。他那比自己更加美丽的眼睛，渐渐地，像一潭深水，包围着她……雅雯开始渐渐失去思考能力，沉入其中……

    嗯……啊……嗯……

    渐渐地，失去贞操的雅雯，也渐渐中了由贵的摄心术，失去了理智，开始任凭欲火在两人身上狂烧……

    啊……啊……啊……啊……

    不久，雅雯已经完全丧失了心神，根本忘记了自己即将被控制，忘我地配合起由贵来……甚至要他再努力一点！

    嗯……再来……嗯……啊！……啊！……

    最后，雅雯只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    ***

    友珊回到园长室，向宛庭园长报告。

    宛庭是个高雅端庄的古典美人儿，加上学佛修行，更使她有如天上的仙女一般清丽脱俗。

    事情比刚才更糟，学园对外的电话线已经被切断了。

    我们会想办法的，请园长放心。友珊说。

    难道……这真的是劫数……

    宛庭迷人的细高跟鞋在地毯上来回的踱着方步……

    什么？难道您知道什么吗？

    宛庭这才告诉友珊，原来学园在创立时，曾经有一个预言，说是十年后的夏季会有大劫，算算刚好也是今年。但是为了避免人心不安，董事会一直封锁消息。

    我们今年特别提早放暑假，为了也就是这个……我本来想周末就关闭学园一阵子，没想到事情来得这么快……

    那怎么办呢？

    把大家聚集起来，赶紧关闭学园离开吧。

    可是……学园不能没有人看守……

    学园都是女性，谁能留下来看守呢？财物次要，还是大家的安全要紧……

    宛庭真是个好园长。友珊暗想。

    友珊……你去通知我的秘书纪蓉，车库里有一台特别的轿车，经过法师加持，可以阻挡妖魔。你找可靠的人护送她，请她立刻开我的车下山，向我在佛寺的老婆婆师父求救。然后尽快把大家集合在一起，等待救援。

    是的！我马上去办！

    （6）纪蓉

    友珊来到纪蓉的办公室。纪蓉是一个温柔婉约的美丽女子，皮肤白皙，配上精@的脸蛋，彷芬桓雒览龅拇赏尥蕖

    纪蓉不但贤慧细心，而且也很有办事能力。但是她和其他老师一样，总是想要攀上枝头变凤凰。

    友珊把事情告诉了纪蓉。

    天啊……真可怕……纪蓉秀丽的脸庞上蒙上一层阴影。

    不要紧的，我找人护送你。

    然而却联络不上雅雯。

    这时候，桌上的电话响了。竟然是家葳打来的。

    听说学园发生了事情？

    是啊，家葳。你打来的正好。

    友珊把事情一五一十的告诉了家葳。她想家葳毕竟武术底子不差，情况紧急，也管不了那么多了。

    你可以帮我护送纪蓉下山吗？

    好的，没有问题。我去楼下等她。

    纪蓉穿上灰色套装，来到楼下，家葳已经在一旁等着她了。

    两人来到地下停车场。原本阴暗的停车场，这时显得更加诡异。

    纪蓉和家葳走到半路，四周突然出现了许多黑影！

    小心！

    好几条黑色的藤蔓突然从四面八方伸来，想要卷住这两位美女！

    纪蓉和家葳立刻运功施法，只见家葳的金色光束和纪蓉的蓝色光束轻轻一划，藤蔓纷纷落地。

    然而，更多藤蔓又前仆后继，伸了过来……两人尽管身手不凡，却寡不敌众，无法脱身……

    纪蓉！这里交给我！你快走！

    可是……

    快！快走，我来拖住它们！你赶快去求救！免得耽误时机！

    这时，一辆车子冲了进来，纪蓉一看，正是宛庭园长所交代的车子。

    车门一开，只见雅雯下了车。

    纪蓉！你开这车子快走！我和家葳帮你挡着！

    这……好吧！你们要小心啊！

    我们会的！你快走！雅雯集中心神，玉手一伸，一颗紫色的大光球应声而出，车道上的藤蔓立刻被清得一乾二净！

    快点！趁现在！家葳叫道。

    纪蓉立刻上了车，油门一踩，就冲了出去……

    出了停车场，只见学园的树林都随风挥舞着，彷肥窃谡叛牢枳Γ向着纪蓉袭来。

    然而，这车显然有特殊的法力加持，一路上平安无事。

    纪蓉开出了校门，开下了山路……

    快……再快一点……

    不料，开着开着，车内突然冒出了一股奇怪的花香……

    这是什么味道？

    纪蓉回头一看，后座不知道何时放上了一个罐子，罐子里开始冒出烟雾来…

    …

    这香味是……糟糕！催淫魔香！

    细心的纪蓉再定神一看，后车窗上的车号根本不对！这不是宛庭园长的车！

    可恶！我们太大意了！

    纪蓉赶紧把腿一伸，想要踩下煞车，没想到高跟鞋一踩，却踩了个空。

    怎么回事？！

    纪蓉低头一看，刹车和油门都不见了！紧接着车底冒出许多触手来！

    糟糕！

    纪蓉赶紧伸手解开安全带，然而环扣却被锁死了一般，根本解不开。可恶！

    这是陷阱！

    纪蓉被安全带困住，无法脱身，车底的触手很快地缠上了她包裹着丝袜的修长美腿……

    这时，魔香的香味已经漫了整个车箱……

    纪蓉赶紧打开车门，却发现车门，车窗也被锁住了……现在的她等於是Y中之鳖……

    （只有使用法术脱困了！）

    纪蓉立刻运功，只见她的娇躯放出光芒，身上的安全带立刻应声而断……腿上的触手也慢慢松开了……

    纪蓉立刻活动双腿，想要挣脱触手。

    不料，一双美腿间才刚出现空隙，一条触手立刻趁虚而入，攻入纪蓉的裙下……

    啊！……

    纪蓉隔着内裤被点中了阴核，立刻身子一软，内力涣散，光芒也消失了……

    其他触手立刻一涌而上，紧紧地缠住纪蓉的双腿，分开它们……使纪蓉再也无法脱身……

    纪蓉想要再度运功，然而触手不断地拨弄着纪蓉敏感的阴核，纪蓉浑身又酥又麻，根本无法集中内力……

    更糟糕的是，车箱里的催淫魔香已经渐渐渗入纪蓉的体内，随着魔香的药效渐渐发作，纪蓉开始觉得意识模糊，身体也慢慢失去了力气，而且，裙底的WW越来越敏感……她只觉得触手的抚弄越来越难以招架……

    很快的，纪蓉感觉到花心内渐渐湿了，同时一股难耐的搔痒开始剧烈地腐蚀着她的心智……

    （不行……不能让守身内裤湿掉……）

    纪蓉努力地想要收敛心神，然而淫香的后劲越来越强，加上裙底的触手是那样的灵巧，纪蓉渐渐把持不住了……

    嗯……嗯……啊！……不好……

    一股热流自她的双腿深处慢慢渗了出来……

    糟了……啊！啊！啊！不要……啊！啊！……

    守身内裤沾上蜜汁，立刻失去了效力，触手立刻伸进纪蓉的禁地，俘虏早已坚挺的阴核……

    纪蓉哪里还抵挡得住这样的快感，立刻全身酥软，无法自制地吟叫起来……

    啊！……啊！……啊！……不要……啊！……

    狭小的空间里，被触手和淫香操控的纪蓉，不断地挺着腰，四肢也不断扭动着，高跟鞋更是不断地蹬着车底……

    也不知道过了多久，纪蓉已经被弄得几乎不省人事，坐垫上满满的都是蜜汁……

    这时，车门打开了，纪蓉睁开眼睛一看，车子不知道何时自己开回了原来的停车场……

    然而雅雯和家葳，以及那些藤蔓早已不见，剩下一个英俊的男士在车外……

    你……你是……

    我是你的情人啊，纪蓉。

    你……难道……你是……

    不由纪蓉分说，由贵立刻跳进车里，把纪蓉的座位往后推，然后放倒下来…

    …

    纪蓉稍微恢复了神智，这才想要挣扎，然而浑身早已酸软无力，根本无法反抗，任凭由贵解开她的衬衫，拉开她的胸罩……

    你……我的内力……不要……啊……啊……嗯……

    趁着纪蓉还未恢复力气，由贵立刻握住她丰满的双乳，吸走她的内力。

    纪蓉扭动着身子想要摆脱，然而裙底的触手立刻制住了她，纪蓉勉强挣扎了几下，还是只有任凭自己柔软的双乳和内力，乖乖落入由贵手中……

    嗯……不要……啊……放开我……呜……

    不久，纪蓉也被吸尽了内力，由贵这才下令触手放开纪蓉。

    纪蓉失去了武功，又浑身酥软无力，只有任凭由贵温柔地拉下她的丝袜和早已湿透的内裤，白嫩的肌肤和茂密的黑森林露了出来……

    很快地，由贵压上了她的身子……

    不要……求求你……不要……纪蓉有气无力地念着……

    由贵打开驾驶台的柜子，取出了一朵红色的蔷薇花，罩住纪蓉的口鼻，纪蓉无力摆脱，只觉得一股浓郁的蔷薇花香扑鼻而来……随即花作一把火，开始烧遍她的全身上下……

    这是……糟糕……失身烈香，可恶……你……啊……嗯……啊……

    我的身体……怎么回事……好热……啊……我受不了了……

    纪蓉立刻无法自制地扭动起身子来，双臂也缠上了由贵，腰更是挺了起来，想要把肉缝迎向由贵……

    你……可恶……我受不了……快点……呜……我怎么变成这样……

    啊……

    由贵眼见美人儿已欲火焚身，痛苦不已，怜香惜玉的他怎能坐视不管呢？

    啊！……纪蓉宝贵的处女血流了出来……

    由贵开始慢慢抽插起来，在痛楚之后，纪蓉体内的欲火又更猛烈地烧了起来……

    嗯……啊……你……烈香……好强……快点……再来……

    纪蓉已经被烈香所控制，原本端庄贤淑的她，现在已经变成一个荡妇，一个欲望的奴隶……

    再来……快点……再深一点……不要停……天啊……我居然变得这样淫荡……啊……啊……啊……

    很快的，纪蓉已经完全忘记了一切，只想着填满自己体内深处的空虚，她不断扭动着身子，只求由贵能给她更多，更强的插入……

    啊……啊……再来……啊……啊……

    最后，纪蓉只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    （7）盈如

    学园的另外一角――厨房，我们可以看到盈如老师。

    盈如喜爱美食，身材稍微丰满，但仍然不失性感。配上一张美丽的娃娃脸，曾令许多男人为之倾倒。

    盈如自小深得长辈厚爱，然而为了高薪，仍然抛下年迈的父母，远赴学园任教。

    由於厨房较为偏僻，有如世外桃源，加上被控制的广铃早已切断了学园内的多处电话，盈如还不知道已经学园早已出了事，还在悠闲的煮着汤……

    煮到一半，突然，窗外闪过了一道黑影。

    谁？

    只见盈如玉手轻轻一抛，一把叉子飞了出去，黑影应声而倒。

    呵呵，我的身手又进步了。中午可以加菜了。

    盈如来到窗外的菜园里，想着是不是射中了野鸟之类的飞禽。

    没想到，叉子射中的，竟然是一枚巨大的蛋。蛋壳已经破裂，红色的血水流了出来……

    天啊……这是什么？

    突然，蛋壳破了，紧接着，好几条章鱼一样的触手向盈如袭来！

    妖怪？！

    盈如身手敏捷，立刻运功反击，只见红色的火球从她的玉手中飞出，触手和蛋壳立刻陷入火海……

    不久，在熊熊烈火之下，蛋和触手渐渐化成灰烬……

    奇怪，学园里怎么会出现怪物？难道出事了吗？

    盈如看着火光，开始担忧起来……

    不料，原本渐渐化作灰烬的蛋壳，突然砰！的一声，炸了开来，盈如只见一阵炫眼的白光袭来，接着整个人就被震晕在地上……

    不料，就在这时，好像有什么东西，从白光中跳了出来，压在她身上……

    什么？

    等盈如从爆炸中恢复知觉，才发现自己已经被一只章鱼般的怪物压倒，同时身体上下开始被章鱼的触手给卷住……

    可恶！想不到这蛋有机关！

    盈如扭动着身子想要挣脱，然而怪物的力气非常的大，根本动弹不得……

    好，今天中午吃章鱼烧……

    盈如立刻运功，双手开始发出红光，很快的，整只怪物被盈如的法术所笼罩，章鱼怪的触手开始慢慢放松了……

    慢慢的，章鱼怪身上开始放出一种奇异的香味……

    开始熟了吧……看你能撑多久……

    盈如加大了力道，章鱼怪身上的香味也越来越浓……

    然而，奇怪的是，盈如开始感觉到身上发起热来……照理说，她的法术是不会烧到自己的……

    接着，裙底深处的花心也开始搔痒起来……

    盈如原本不以为意，等双手双腿渐渐软绵绵地抬不起来时，这才突然醒悟…

    …

    糟糕！上当了！这是淫迷香！

    盈如只觉得身子越来越软，同时内力也慢慢不听使唤，很快的，她的红光开始减弱，章鱼渐渐恢复了力气，开始重新紧紧地缠住她的娇躯……

    可恶……没想到……啊！……

    章鱼伸出一只触手，钻进她的裙底，盈如的身子早已被淫迷香所控制，这轻轻地一碰，盈如立刻浑身酥软，内力涣散，花心更喷出了蜜汁……

    啊……

    这时，反倒是章鱼身上发出了红光……盈如只觉得一股热劲从裙底的触手开始，隔着守身内裤渗进花径，直达花宫，扩散到全身……

    盈如几次想要重新反击，然而只要一运功，淫香和热劲立刻加速加倍侵袭而来，她只有放弃……

    （可恶……这香和热果然是用来对付有武功的美女……运功只是加速发作，让自己更快变成一个荡妇而已……）

    盈如只有收敛心神，想办法减慢淫香和淫火的发作……

    但是，裙底的刺激还是如此的强烈……那热还是渐渐令她受不了……

    糟糕……这是……淫火吗……啊……啊……嗯……

    章鱼不断地挑逗着盈如的裙底，盈如的身体像被火烧烤的鲜肉般，花心不断地流出蜜汁来……

    然而，除了蜜汁之外，空虚难耐的感觉，也渐渐从花心深处蔓延开来……

    嗯……啊……我在想什么……啊……嗯……

    渐渐地，盈如在被困住无法脱身，无计可施的情况下，加上淫香欲火开始侵袭脑部，她开始意识不清，开始想起了小说中的男欢女爱……

    朦胧中，她开始幻想有一位英俊的男子，前来解救她，并且满足她……填满她的空虚……

    感觉上，那男人好像就在面前……慢慢地脱下了她的衣裳……移开了那可恶的章鱼，温柔地抱起了她……

    自己勉强挺起了腰，移动着臀部，好让他快点进来，满足自己……

    啊！……

    强烈的痛楚将盈如带回了现实……真的有一个男人压在她的身上，进入了她的身体！

    你……

    一切都迟了，宝贵的鲜血已自花心中流了出来，她已经是他的人了。

    盈如小姐，我的章鱼烧美味吗？

    你……这是你的陷阱吗……你这妖怪……快走开……

    好，我走开。

    由贵抽出了自己的分身。

    盈如没想到自己的身体中毒如此的深，他才离开她的身体，一股难耐的空虚立刻席卷而来……

    不到一分钟，盈如已经不断扭动着身子，摩擦着大腿，呼吸急促，脸蛋发红，嘴里发出难耐的娇吟……

    我……你……坏死了……不要走……快点……回来……

    回来什么？

    回来……你……啊……啊……我受不了……快点，求你……

    没有了由贵的进入，盈如很快的就被体内的淫香和欲火烧得不省人事……

    由贵这才重新慢慢地抱起盈如丰满的臀部，只见盈如立刻扭动着臀部，想要让他快一点进来……

    嗯……

    直到由贵重新进入了她的身体……盈如才稍稍喘了一口气……

    （可恶……这淫香……我居然会……居然会变得……这么淫荡……）

    由贵开始慢慢抽插起来，很快的，盈如整个人开始慢慢融化，慢慢地被体内的欲火和两人之间的热度，沸腾起来……

    嗯……再来……嗯……嗯……啊……啊……

    很快的，盈如早已忘记对方是个妖怪，忘记一切，只求对方尽全力地插入自己的身体的更深处，更用力地填满自己的空虚……

    嗯……嗯……嗯……啊……啊……不要停……嗯……啊……继续……啊…

    …

    啊……嗯……啊……

    最后，盈如只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    （8）瑜萱和怡婷

    体育馆前，我们可以看到两名美丽的女老师。

    一名个子比较矮，身材纤瘦，眼睛却十分明亮，一脸聪明相，她是瑜萱。

    另一名身材高挑，皮肤白皙，她是怡婷。

    两个人都是乐观，活泼，外向的阳光女孩，爱好冒险和刺激，因此也是好朋友，不过，因为年轻时追求者众，又水性杨花，伤害了许多人而不自知，最后双双为了躲避仇家，跑到这穷乡僻壤来当老师。

    你听说学园发生的事了吗？

    对啊，我听说了。

    什么妖怪这么厉害？我看大概是还没碰到我们吧？

    就是啊，待会看我们给他一点颜色瞧瞧。

    想不到这时，体育馆内传来了尖叫声。两人立刻一马当先，冲进了馆内。

    室内球场的中央，美蓉全身赤裸地，昏倒在地上。两个人立刻奔上前去。

    这时，雅雯和家葳却从球场的另一边，内侧的走廊，出现了。

    怎么了吗？发生了什么事？

    瑜萱和怡婷停下了脚步，转过身来。

    突然，两个人互使了眼色，怡婷立刻点住美蓉的一对乳尖，封住了美蓉体内的内力，并点穴让她无法醒来……瑜萱则是放出一道强烈的红光，只见雅雯和家葳高跟鞋一蹬，双双跳开，留下红光扫过，”轰”的一声，被扫到的桌椅应声粉碎。

    雅雯和家葳也不甘示弱，几道白光和紫光从天降临，瑜萱和怡婷立刻灵敏地各自转身，留下地板好几道深痕。

    果然厉害，陷阱这么快就被你们看穿了。雅雯笑笑。

    原来你们已经被妖怪给上了啊，哈哈，真是没用的小女人。怡婷笑笑。

    哼，想骗我们两姐妹，还早的很。瑜萱双手叉起了小蛮腰。

    四个人两两开始交手起来，雅雯和家葳虽然原本被吸尽了内力，得到了由贵的精血之后，却反而变得更强；然而，瑜萱和怡婷身手敏捷，两人一时无法取胜。

    可恶……要不是美蓉被这两个小鬼灵精点倒，应该可以拿下她们……

    家葳心里想着。

    这时，球场的看台上出现了清雯的声音。

    家葳，雅雯，让我来对付她们。

    什么？清雯你也被……瑜萱和怡婷大吃一惊……

    家葳和雅雯立刻拿出准备好的耳塞戴上，紧接着，清雯的琴音就响了起来…

    …

    糟糕！催淫魔音！

    瑜萱和怡婷赶紧上双耳，然而如此一来，就无法施法抵挡雅雯和家葳的攻击；若放手防R，又无法阻止魔音进入大脑……

    同时，双手毕竟无法完全阻绝琴音……

    不久，瑜萱和怡婷不但渐渐屈居下风，同时也感觉身子越来越软，裙底深处更是慢慢骚热起来……

    两人多次想要攻击清雯或是逃出球场，然而都被雅雯和家葳给挡住了……

    可恶……这样下去……会被征服的……

    瑜萱和怡婷焦急地想要突围……

    有了！

    聪明的瑜萱心生一计，偷偷对怡婷指了指某个方向。

    怡婷也是个聪明的女孩，马上就明白了。

    只见瑜萱立刻转身开始攻击清雯，雅雯和家葳立刻前往阻挡。

    这时，突然――啪！

    不知道变电开关被谁击中，整个球场的灯光突然熄了，四周立刻一片黑暗！

    好不容易重新找到并打开开关，瑜萱和怡婷已经不见了！

    可恶！上当了！

    雅雯气得跺脚。

    然而，不一会儿，瑜萱和怡婷的声音却重新传了进来……不过却是娇吟声。

    广铃？家葳笑着。

    广铃推着一台手推车，上面是两名美女，正是――瑜萱和怡婷。

    呵呵，我就知道你们两个会打不赢逃走，因此在球场的门口等你们。

    原来，瑜萱和怡婷两个人刚才趁乱攻击变电开关，打算趁一片漆黑时逃走，不料，各自才跑出球场，冷不妨丰满的臀部被什么毒针给射中，立刻浑身酥软无力，倒了下来……被广铃给抓了回来。

    只见两名美女倒在车上，一手爱抚着自己的乳房，一手则伸进自己的裙下，双腿则不停地摩擦，不断地自慰着……

    可恶……广铃……你对我……作了什么……嗯……啊……啊……

    我……也是……我那里……好痒……啊……啊……

    这是强效的春药失魂针，只要一点点，就能使女性逐渐丧失心智，并且无法克制地不断自慰，不断陷入更深的欲望深渊，直到失身为止……

    你……广铃……我就知道你最阴险……啊……嗯……

    我……啊……啊……嗯……

    瑜萱和怡婷想要伸手抓住广铃，然而在无法填补的欲望下，自己的乳房和裙底像是有魔力一样，无法将玉手拉开……

    想要运功，然而稍稍催动内力，体内的淫欲立刻更剧烈的发作，整个人立刻失去意识，内力也随之散去……

    她们不能将毒逼出吗？

    只要一运功，药效立刻加倍发作。任你武功再强，也只有乖乖屈服，变成一个淫娃。

    广铃看着她们，呵呵，再过几分钟，药性完全发作，你们就会忘记一切，不但不认得我，连自己也不认得，只认得男人了。

    你……啊……啊……啊……

    瑜萱和怡婷两个人渐渐意识模糊，无法思考，只有玉手和修长的双腿不断扭动着，用一阵又一阵的快感，填补自己体内的无穷空虚，把自己带向更深的漩涡中……

    朦胧中，两个人只觉得自己的高跟鞋，丝袜，套装，胸罩和内裤一件件被脱下，分别被抬到一个房间里……

    怡婷首先感到一阵痛楚，稍稍清醒了过来。

    啊……你……

    睁眼一看，一名英俊挺拔的男人，正压在她的身上……进入了她的身体！

    怡婷想要挣扎，然而为时已晚，自己的清白已被他夺去，宝贵的鲜血流了出来……

    可恶，你这妖怪……

    怡婷趁着体内的欲火稍稍舒缓，想要运功，却发现自己的内力不知何时早已荡然无存……

    呵呵，你的内力早在你意识不清时，被广铃她们给吸光了，现在的你只是个美丽的弱女子，乖乖屈服吧。

    你……啊……啊……啊……

    由贵很快地继续抽插起来，怡婷勉强挣扎了几下，被痛楚压抑的强烈淫毒又很快复发，怡婷立刻屈服在自花宫传遍全身的酥麻中，无法自拔……

    你……不可以……快停……啊……啊……啊！……

    由贵九浅一深地抽插着，怡婷只觉得每被插入一下，她的魂魄就散掉一些…

    …

    嗯……不要……停……不……啊……啊……啊……

    不久，怡婷的心魂已经被由贵插得完全散失，只剩下肉体的快感驱动着她…

    …

    不要停……再来……啊……啊……不……啊……

    怡婷的叫声越来越淫荡，越陷越深，无法自拔……

    最后，怡婷只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    由贵又来到瑜萱的房间。这边瑜萱早已被刚才怡婷的吟叫声，挑逗得再也无法自制，才闻到男人的味道，立刻|渴地分开了修长的双腿……

    快点……快点来……求求你……

    精力旺盛的由贵，立刻毫不犹豫地压了上去，进入了瑜萱的身体……

    啊……

    瑜萱珍贵的鲜血也流了出来……

    然而，瑜萱由於”解药”来得晚，加上刚才怡婷忘我的挑逗，中毒更深，稍稍皱了一下蛾眉，立刻又扭动起了腰枝……

    啊……再来……啊……啊……

    由贵见瑜萱中毒已深，稍稍对她的乳房注入了些许内力，让她恢复一些体力。

    只见已完全丧失心智的瑜萱，立刻疯狂地夹紧由贵，更死命地将他的臀部往自己的花心压……

    再来……再用力一点……嗯……再来……啊……啊……啊……

    尽管瑜萱被插得蜜汁横流，然而被注入的淫药是如此强烈，她不但无法满足，反而更加的需要男人……

    啊……再来……啊……啊……啊……

    最后，瑜萱只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    （9）佩琦

    友珊在办公室内打了半天电话，但是打遍整座学园，很多人就是找不到。

    奇怪，大家都到哪儿去了呢……

    不久，只有美术老师佩琦一个人前来。佩琦是个黑美人，打扮得很素净，却有一份灵秀之美。

    佩琦年轻时得过很多朋友帮助，然而为了自己的幸福，居然在危难之时，抛弃朋友，躲到这间山野学园来教书。

    友珊，怎么了？发生了什么事？

    友珊将事情告诉了她。

    天啊……

    这时，宛庭也来了，连络上大家了吗？

    没有……除了佩琦，瑜萱和怡婷以外，大家都不知道到哪儿去了……

    家葳送纪蓉下山，到现在也还没有消息……瑜萱和怡婷到现在也还没出现…

    …

    先把这栋行政大楼守好，再想办法。宛庭镇静地指示，佩琦，你能建立最强的守护结界吗？

    可以的，但是有些法器留在我的宿舍里……

    一个人去拿太危险了。友珊，你跟佩琦一起去吧。友珊说。但是园长你……友珊担心……

    我会小心的，你们快去快回就是。宛庭说。好的，园长你要小心啊！

    我会的，你们快去吧。

    友珊跟佩琦小心地穿过学园，拿了法器回到行政大楼，

    不料，半途穿过花园时，佩琦走在后面，突然一条藤蔓从背后偷袭，卷住了她的娇躯……

    佩琦！友珊听到不对，立刻转身打算攻击。

    没想到藤蔓突然软了下来，掉在地上。

    别担心，我的套装，丝袜和所有贴身衣物，清洗时都泡过符水的，这种小角色还伤不了我。佩琦笑笑。

    佩琦，你真是细心啊。友珊佩着。

    回到行政大楼，还是没有其他人的消息。

    奇怪，大家都到哪儿去了呢？佩琦问。

    友珊也担心着，可能是被妖怪抓走了吧，要小心一点。我在上面帮你看着，你赶快建立结界，有任何状况千万不要逞强，立刻退回来。

    好的。

    佩琦是个心细如发的女子，只见她耐心地，巨细靡遗地建立一道道的结界，并且在每个出口缝细都施上法术，简直到了滴水不露的地步。

    一个时辰后，总算完成了。为了安全起见，友珊又陪着她检查了一次。此外，还巡视了整个行政大楼，确定没有人躲藏后，才放下心来。

    好了，应该可以喘口气休息一下。我想去_个澡。

    佩琦一向爱乾净，刚才忙得满头大汗，令她有点受不了。

    好的，用我的私人浴室吧。我们在园长室等你。

    佩琦带着随身的衣物，来到友珊办公室的私人沐浴间。柔和的灯光，雅致的摆设……佩琦又检查了一次整间沐浴间，锁上门，确定没有问题后，才缓缓脱下高跟鞋，拉下丝袜，解下套装，胸罩……内裤……直到一丝不卦。

    水温刚刚好，洒在肌肤上……一向紧张的佩琦，才慢慢放松下来。

    嗯……洗澡真是舒服……

    清水流过她的粉颈，香肩，丰满的双乳，纤细的腰，诱人的臀部，修长的双腿，落在地板上……

    突然――

    水像是莫名其妙地有了生命一般，突然开始逆流，包围起佩琦的娇躯！

    怎么回事？！

    佩琦一时慌了手脚，想要甩开身上的水，然而水渐渐变成胶一般，甩也甩不开，还由上到下包起她一家嫉募》簟…

    紧接着，包覆住双乳和阴部的水开始蠕动起来，佩琦只觉得一阵阵的酥麻从自己的敏感地带不断袭来……

    糟糕！难道是……传说中的……液态淫兽？！

    佩琦赶紧扭动身子，想要把身上的水给甩下来，然而不但甩不下来，莲蓬头的水更是源源不断地洒在身上……佩琦想要关上水龙头，却发现水龙头根本转不动……

    救命啊！友珊！宛庭！快来救我！

    佩琦张望四周，整间沐浴间上下四面八方完全被水所包围了，恐怕脱逃和呼救也是徒劳无功……

    佩琦立刻提起内力，想要对抗这些淫兽，不料，一阵强烈的酥麻突然从自己女性的私处传遍全身，她的内力立刻溃散了……

    啊！……

    原来，水已经侵入了佩琦的秘唇，包住了她最敏感的阴核，甚至一滴一滴渗进了她的花径中……

    啊……啊……可恶……啊

    很快地，花径中也流进了相当的水，这些水和阴核上的水以一致的节奏震动起来，佩琦立刻全身酥软，双腿渐渐支持不住，慢慢地跪了下来，倒在地上……

    佩琦被水制住了要害，无法运功，无力反抗，也无力逃走，只有任凭自己的娇吟声回荡在整间沐浴间里……

    （可恶……想不到……千防万防……却没想到，居然是在洗澡时被攻击…

    …）

    救命啊……谁来救救我……啊……啊……

    想不到，这时沐浴间的门居然开了，但是走进来的却是个男人……由贵。

    由贵关上了门，走向佩琦。佩琦赶紧用手遮住自己的乳房和私处，你！…

    …

    你是谁……不可能……我设了结界……你怎么进来的……

    呵呵，智者千虑，必有一疏。何况这学园还有很多你不知道的事情呢。

    由贵轻轻地爱抚着佩琦，我知道你心细如发，所有衣物都有法力保护，所以只有趁你沐浴时，身无寸缕的时候，才能攻啄愕慕壳啊。如何？我的水水服侍得你舒服吗？

    你……佩琦被水挑逗得又酥又软，根本无力反抗，只有任凭他上下其手……

    不久，在由贵和水高明的爱抚之下，欲火渐渐烧遍佩琦全身，佩琦渐渐意识模糊，花心的蜜汁也慢慢流了出来……

    由贵见时机成熟，拿来了浴巾铺在地上，抱起佩琦，将她轻轻地放在浴巾上……

    你……不要……不要啊……

    佩琦想要挣扎，然而软绵绵的身子根本不听使唤，只有让由贵压上了自己…

    …

    去！

    由贵手一挥，佩琦全身上下的水立刻流走，一滴都不剩……

    佩琦眼见束缚解除，想要运功，不料丹田里的内力不知何时消失无踪了，只有体内熊熊的欲火仍然控制着自己……

    呵呵，你的内力早就被水吸光了，我会好好地照顾你的，好好地享受，别去想那些吧！

    佩琦偏过头去，心想自己失去了内力，只是一名美丽的弱女子，只有听话顺从，被人侵犯……

    别哭嘛。好，我把你的内力还给你就是了。由贵笑笑。

    你……啊……佩琦只觉得下腹被他一点，一股内力立刻被注入了身体…

    …

    然而，佩琦轻轻催动这股内力，体内的欲火立刻烧得更旺，烧得她眼冒金星，开始不能自己地扭动起腰枝来……

    你……可恶……啊……啊……

    内力变成了欲火的乾柴，佩琦双腿间的深处更加的空虚难耐，平日文雅的佩琦，渐渐无法再维持女性的矜持了……

    你……你……可恶……快点……进来……

    在欲火的蹂_下，佩琦连自己的双唇也渐渐不听使唤……

    遵命，佩琦小姐。由贵立刻毫不客气地抱起佩琦丰满的臀部……

    你……不行……啊……不……不要……停……啊！……呜……

    佩琦被由贵进入了身子，一股强烈的痛楚，宝贵的鲜血流了出来……

    佩琦乖，忍着点，一下就过去了。

    由贵轻轻抱起佩琦，一面温柔地吻着她，一面又隔着肌肤催动她体内的淫火……

    没两下子，佩琦下身的火又烧了起来，她只觉得双腿和腰枝又开始渐渐不受控制地扭动……接着酥酥麻麻的快感再度开始吞噬她残破的心……

    嗯……嗯……啊……

    佩琦的大脑渐渐地被肉体的快感拙荩越来越无法思考……

    嗯……不要……停……不……啊……啊……啊……

    不久，佩琦慢慢失去了心智，完全沦为肉体欲望的奴隶……

    嗯……不……嗯……啊……啊……再深一点……再深……轻一点……

    啊……啊……啊……

    到后来，佩琦已经完全忘我地，随着由贵的节奏起舞……任凭自己一次再一次地被推向欲海的浪顶……

    最后，佩琦只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    （10）友珊

    奇怪，佩琦怎么洗了这么久？

    友珊等了许久，开始觉得有点担心。

    佩琦平日做事细心，可能比较慢吧。宛庭说着。

    我还是去看一下。

    友珊来到自己的办公室，敲敲沐浴间的门。佩琦？佩琦？

    叫了许久，却没有人回应。

    友珊找来钥匙开了门，赫然发现佩琦赤身裸体地，躺在地板上……

    佩琦！佩琦！快醒醒！

    不料，这时背后的门突然被关上了。

    怎么回事？

    紧接着，通风口突然飘来了一阵花香……

    这香味是……不好！这是秒迷香！

    这是一种专门在密闭空间使用的强烈迷香，只要吸入一点，几秒钟内，就会失去知觉，友珊意识到时，为时已晚，只觉得眼前一黑，就倒了下去……

    友珊，友珊……

    友珊睁开眼睛时，发现自己正躺在宛庭的床上。

    我……怎么回事……

    慢慢地，友珊才想起浴室，想起佩琦，想起迷香……

    你和佩琦都被人暗算了，幸好我及时发现，才救了你们。

    我……佩琦怎么样了？

    唉……宛庭叹了一口气，佩琦没你那么幸运，她已经失身了。

    什么？那……她已经被……

    是的。目前我已经让她服下了长眠散，以防她被怪物控制，做出连她自己都不知道是什么的事情。

    所以，那怪物已经攻进来了？

    可能是如此，不知道他是怎么进来的，总之，看起来这里也不安全了……

    可恶，我太大意了，应该在佩琦洗澡时看着才对。

    算了，对方势力强大，而且显然也控制了不少人，防不胜防，当务之急，还是先想办法逃到安全的地方，找救兵回来救大家，并收复学园。

    佩琦怎么办呢？

    我会把她藏好，你赶快收拾东西，我们立刻离开这里。

    不久，宛庭和友珊悄悄地下了楼。

    正当两人庆幸平安无事时，突然，大楼四周出现了许多黑影。

    糟糕，被发现了！

    没想到，这时大楼前的广场突然开来了一台车子。

    车窗摇了下来，是纪蓉。

    宛庭园长！友珊！快上车！

    两人来不及多想，立刻跳上了车。

    其他人呢？

    其他人……都联络不上了。我们快走吧！再找救兵回来救她们！

    纪蓉油门一踩，车子立刻冲了出去，甩开车后的黑影，没命地逃出学园……

    对了，家葳呢？友珊问。

    家葳她……和雅雯帮我挡住怪物，好让我开车去求救，她们没跟你们在一起吗？

    没有，连消息也没了，唉……宛庭叹了一口气……

    走了好长一段路，眼见后面没人追来，大家才松了一口气。

    车子来到一间小庙，纪蓉停下了车。

    为什么停在这里？友珊问。

    老婆婆要我们在这里等她，她说佛寺太远，恐怕路上有危险，要我们先躲在这个地方，她很快就来。

    宛庭点点头。我来过这里。

    好吧。友珊说。

    三个人确定四下无人，才下车进了庙中。

    这庙虽然偏僻，而且也小，但看起来似乎是定期有人打扫修缮，一切设施都很完善。

    我们先休息一下吧。我去把车子藏好，再找找看有没有吃的。

    纪蓉说。好的，要小心啊。有事马上叫我们。友珊说。我会的，你们也要小心。

    友珊目不转睛地看着纪蓉，担心她又像佩琦一样，一个不留神就失去了……

    纪蓉很快地把车停在森林里，并且小心地快步走了回来。

    友珊，宛庭叫着她。

    什么事？园长？

    其实这庙是学园成立时盖的，这座庙有个密室，只有我跟老婆婆知道，我们可以躲在里面。

    真的吗？那太好了！友珊露出了笑容。

    我先去密室看一看，你看着纪蓉，别让她再出事了。

    好的，您要小心啊。

    放心吧，就在这神像的旁边而已。看，轻轻敲一下这块地砖，门就会打开。你待会带纪蓉一起来吧。

    是的。

    友珊看着宛庭打开了秘门，走了进去。

    纪蓉回来了，没看见宛庭，问：园长人呢？

    喔，她找到了一个密室，要我们一起去躲起来。

    真的吗？那太好了，在哪儿呢？

    在这边。

    友珊指着刚刚的地砖。

    纪蓉敲了敲，没有啊？这是固定的？

    什么？

    友珊将地砖东敲西打，然而什么反应也没有。

    奇怪，这不可能呀……我刚刚明明看见她进去的……

    友珊和纪蓉将周围的地砖也都敲了敲，接着敲打四周的墙壁，然而不管怎么敲，就是一点反应也没有……

    这是怎么回事……友珊疑惑着。

    对啊……怎么回事……啊！……

    纪蓉正要起身，没想到裙底突然传来一阵强烈的酥麻，接着眼前一黑，身子一软，就昏倒在地上……

    纪蓉？

    友珊吃了一惊，纪蓉，醒醒，你怎么了？

    纪蓉，快醒醒……

    友珊焦急地摇动着纪蓉的身子，不料，她突然感觉到有什么东西隔着丝袜碰到了自己的大腿……

    不好！

    身手敏捷的友珊，本能将身子往旁边一闪，这才发现一群触手居然从纪蓉的裙下伸了出来，差点就缠住了她！

    友珊退后了好几步，双手住了脸，可恶，原来纪蓉也被……

    这时，她突然想到――如果纪蓉是妖怪的人，那么这间庙也有问题！

    友珊赶紧敲打着墙壁，宛庭园长！宛庭园长！

    别费事了。先担心你自己吧。

    友珊转身一看，居然是家葳，还有雅雯和广铃。

    你……你们……

    雅雯笑笑，友珊，你果然身手不凡，天资聪颖，由贵主人一定会好好重用你这位绝色才女的。

    原来……你们也……友珊后退了几步。

    你很快就会加入我们的。广铃笑笑。

    宛庭园长呢？你们把她怎样了？

    到了这个节骨眼儿还在担心园长，友珊你真是个忠心的好部属啊！雅雯笑笑，呵呵，如你所料，纪蓉是我们的人，这间庙是假的，所以，密室当然也是个陷阱~而且看起来很成功。

    家葳也笑着说，友珊你不用担心，她和你一样，很快都会加入我们的。

    可恶！赶快把园长交出来，否则我不客气了！

    友珊瞪大了双眼。

    不客气？你打算怎样呢？雅雯笑笑。

    你们……友珊深吸了一口气，集中精神想要使出法术攻击，然而――她却发现，自己的内力不知何时已经消失无踪了！

    （糟了，我的内力……怎么回事……）

    眼见友珊露出了慌乱的神色，雅雯开口了，怎么，你的内力消失了，对不对呀？

    你……你们……怎么会……友珊慌了手脚。只见广铃拿出了一个胸罩――正是她的！――还记得沐浴间里的花香吗？

    友珊你的乳房摸起来真是软，真是舒服呀，连我们也自叹不如呢。家葳笑笑。

    友珊，投降吧，在你昏迷不省人事时，我们已经偷偷把你的胸罩换成外观一模一样，但其实是能吸取女性内力的魔法胸罩了。现在你的内力也差不多该被吸光了。雅雯笑着说。

    你们……

    哦，想知道我们是怎么入侵你和佩琦建立的结界吗？告诉你吧，学园还有不少你不知道的秘密呢。广铃笑笑。

    友珊，你已经丧失内力，早点归顺我们吧，免得我们伤了你。

    家葳笑着。

    友珊立刻随手在一旁找了一根木条，摆开了架势，没有内力，我可还是个武术高手。

    只见友珊挥舞起木条来，攻向三名美女。

    友珊身手不凡，攻势凌厉，家葳，雅雯，广铃忙着左闪右躲，居然一时无法出招。

    这时门外走进来了一名英俊的男士。

    你们让开，让我来吧。

    是的，由贵主人。三人退下了。

    你……你就是……友珊睁大了眼睛。

    是的，很荣幸能认识你，友珊小姐。

    友珊毫不客气地攻了过来，由贵手上什么武器都没有，只能左闪右躲。

    然而他的身法显然不在友珊之下，不论友珊如何攻击，都伤不了他分毫。

    这时，友珊突然心生一计。

    哗啦！

    由贵身旁的香炉被友珊给敲翻，香灰飞了出来，由贵一时睁不开眼。

    （就是现在！）

    友珊立刻趁虚而入……

    不料……

    啊！

    友珊不但扑了个空，反而被由贵给一把擒住了手腕。

    呵呵，友珊小姐，你的身手真乱伦熟女网不仅胆大心细，也很聪明，不过，我不用眼睛也能打败你，你还是输了，乖乖投降吧。

    你……

    唉呀！

    友珊将高跟鞋的鞋跟往由贵脚上一踩，由贵立刻松了手，友珊趁机甩开了他。

    没那么容易。友珊抬了抬下巴。

    输了就输了，而且你的时间也到了。由贵笑笑。

    时间？还早呢……啊？！……

    友珊正想再出手，不料，裙底深处的花心突然烧起一把无名火，接着一阵酥软从花心迅速扩散到全身，匀称修长的双腿很快就支持不住身子，友珊连忙用木棍撑着，然而手臂也很快失去了力气……友珊只有慢慢地跪了下来，倒在地上…

    …

    我……怎么回事……啊……

    呵呵，你在沐浴间昏倒时，不但被我们调换了胸罩，而且也服下了我们的烈火艳情散，这药一个时辰以后才会发作，算算时间也该到了。

    你……可恶……

    友珊挣扎着，想要再爬起来，但是全身的骨头像是给融化掉了一般，根本使不上力……

    对不起，我的小友珊，我早就知道你不但聪明绝顶，武术高强，而且还诡计多端，死不认输，光是正大光明击败你没有用，不用这最强烈的春药是没办法让你投降的。

    由贵温柔地抱起了她，将她抬到庙后厢房的床上，搂在自己的怀里。

    你……你这混蛋，走开……不要碰我……

    然而，身子又酥又软，根本无法反抗，而且花心的火还迅速烧遍了全身，友珊只觉得肌肤变得异常敏感，由贵只是轻轻地爱抚了她两下，双腿深处的花径就开始慢慢地湿了……

    （糟了，守身内裤……）

    友珊赶紧收敛心神，想要压抑自己的欲火，然而春药和由贵的大手是那样的厉害，她渐渐抵挡不住了……

    可恶……我的身体……怎么会变得……这么敏感……

    由贵笑笑，呵呵，友珊，这可不是普通的春药，你能撑到现在已经不错了……换作一般的女孩子……现在已经丧失心智，分开双腿，哀求我进去了……

    你……啊！……

    友珊只觉得乳房被轻轻一揉，一股热流从花心喷了出来……

    不好……

    只见蜜汁慢慢地从裙底的内裤渗了出来，流过她的大腿，流到……

    他的腿上。

    友珊想到这里，不禁羞红了脸。

    然而马上又着急起来，（糟糕，守身内裤已经失效，他一但发现，随时会进来的……）

    友珊不自觉地并拢了双腿……

    不幸地，由贵也是个聪明人，立刻就转过身来，把友珊压倒在地上。

    嗯……不要……住手……啊……

    友珊想要阻止他，但是她毫无反抗的能力，只能任由他翻起套装短裙，拉下她的丝袜，还有――沾满蜜汁的内裤……

    雪白的肌肤和茂密的黑森林露了出来……友珊害羞地转过了头去……

    你想干什么……走开……啊！……

    没想到由贵突然这么快就……进入了她！

    一股剧痛从下身传来……接着是宝贵的鲜血流了出来……

    你……你居然……可恶……你……好痛……

    友珊想到自己的清白就这样被人夺走，眼泪不禁流了下来……

    呜……

    由贵本是怜香惜玉之人，不过他明白，友珊这种娇横的美女，只有彻底征服她，才有办法爱她。而要彻底征服她，只有先攻姿的身子。

    你已经是我的人了，乖乖顺服我吧，我会好好的对待你的。

    由贵轻轻地抱起友珊，轻轻地抚弄起她的秀发，她娇美的脸蛋，亲吻起她吹弹欲破的肌肤……

    友珊明白自己已经是他的人了，何况他又如此英俊，能干，温柔……

    由贵温柔地在她耳边吹着气，小珊，你需要一个能彻底征服你的男人来爱你……

    友珊睁开眼睛，又陷入了由贵双眸美丽的深渊中……慢慢的，深渊包围着她……她觉得自己渐渐融化了……

    渐渐地，友珊的心魂已经完全被由贵的双眸给吸走，留下她美丽的娇躯，无法自持地随着欲望的节拍舞动起来……

    啊……嗯……啊……啊……

    慢慢地，友珊的娇吟声开始回荡在整间屋子里……越来越淫荡，越陷越深，无法自拔……

    嗯……不要……停……不……啊……啊……啊……

    再来……再深一点……啊！……再……啊！……啊！……

    最后，友珊只觉得一阵热流注入子宫，接着就失去了知觉……

    （11）终曲――宛庭

    话说宛庭进了密室，却发现四周的陈设好像不太一样。

    门上有个跟人同高的落地大镜子，房间里插了鲜花，好像是刚刚才换上的，还有一张十分舒服的双人床。

    奇怪？这是……老婆婆动过吗？

    宛庭仔细想一想，越想越不对，连忙想要离开，却发现……门居然从外面被锁上了！

    糟糕！难道……这是陷阱？

    友珊！友珊！宛庭敲着门，想要呼救……

    然而，没想到镜子里的自己却说话了，宛庭，省省吧，你已经落入我们的手中了。

    什么？

    宛庭仔细一看，镜子里是自己没错，但是镜子里的她，居然会有自己的动作……

    这……

    这是唤心镜，我就是你，宛庭。镜子里的宛庭笑着――跟她本人一样的美。

    你……你想干什么？

    我要把你献给由贵主人。镜子里的宛庭笑笑。

    你……宛庭后退了几步。接着，她运起内力，玉手发出金色的光芒，一道金光射向镜子……但却被反射开了……

    宛庭，你这是徒劳无功的，我就是你，你伤害不了自己的。

    你……你不是我，你是谁？

    我是你心里真正的宛庭，你不是什么大慈大悲的园长，你是一个荡妇，为了金钱和欲望可以出卖自己。你现在要把自己的灵魂和肉体献给由贵主人，来得到更多的幸福和财富。

    你……胡说……我是修道之人，钱财对我是身外之物……

    才怪，你是个淫荡的女人。我证明给你看。镜子里的宛庭笑笑。

    不……我不是……宛庭再次运功，想要攻击镜子，然而，她突然感觉到裙底深处的WW传来一阵强烈的酥麻！

    啊！……

    宛庭的力量立刻溃散，身子软了下来……

    她抬头一看，镜子里的自己居然把手伸进了自己的裙下，开始自慰起来……

    嗯……嗯……啊……

    奇怪，怎么会这样……啊……啊……啊……

    宛庭想要再集中内力，却被自己裙底深处接二连三的酥麻给电得浑身无力，根本无法运功……

    你对我……作了什么……啊……啊……嗯……

    宛庭修长的双腿渐渐发软，站立不住，只有坐上了身后的双人床……

    （可恶……这一定是某种催眠术……）

    宛庭闭上眼睛，收敛心神，念起咒语建立结界，想要抵挡这莫名而来的快感……

    然而，奇怪的是，结界建立了，但是一点效果也没有……不但没有效果，身体更越来越不听使唤……因为镜子里的宛庭解开了自己的@子，解开了自己的胸罩，开始柔捏起雪白的乳房来……接着，更开始脱下外衣，解开自己的裙扣……

    娇美诱人，凹凸有致的身材慢慢露了出来……

    她开始爱抚着自己……

    嗯……啊……怎么可能……

    呵呵，结界是没用的，因为镜子只是虚像，真正的我就在你的身体里，你是一个淫荡的美女，即使穿上再高雅的套装和高跟鞋，再怎么样培养气质，还是一个淫荡的美女……嗯……我的小WW摸起好舒服……

    嗯……

    你胡说……啊！……不要碰那里……啊！……

    镜中的宛庭似乎真的是自己，居然充分了解自己全身每一处的敏感地带……

    不久，宛庭已经被镜中传来的奇异爱抚，弄得全身酥软无力，倒在床上……

    我为什么会这么敏感……我真的是一个淫荡的美女吗……

    是的……你是……

    不……我不是……啊……啊……

    你是……来……我证明给你看……

    我不是……我……你干什么……不要……啊！

    一股蜜汁从花心喷了出来。

    糟糕！

    宛庭赶紧收敛心神，然而为时已晚，守身内裤很快地湿透了……

    你……啊！……住手！……啊！……啊……

    身上多处要害又传来强烈的快感，宛庭无法抵抗，被闪遍全身的酥麻，电得毫无招架之力，滚滚的蜜汁从她的花心无法自制地不断泄出……

    宛庭感觉到自己整个裙子和床单都湿透了……身子一点力气也没有……

    难道……我真的是一个淫荡的美女……

    是的，镜子里的宛庭笑笑。时间差不多了，主人要来了……

    主人，糟糕……难道……

    想不到，床另外一边的墙壁居然打开了，一名英俊的男士――由贵――走了进来……

    你……啊！……啊！……

    宛庭慌忙想要起身，然而镜子里的她立刻将手伸进自己的黑森林里，宛庭只觉得一阵电击传遍全身，立刻酥软无力，无法反抗，只有任凭男人抱起了她……

    啊……不要……啊……住手……啊……

    宛庭是全学园武术和修行最高的美女，然而要害受制的她，无法运功，也无力反抗，依然沦为一名美丽的弱女子，只有任凭他拉下自己的高跟鞋，套裙，丝袜……还有流满蜜汁的内裤……

    你走开……不要……啊……啊……

    眼看由贵拨开了自己的大腿，宛庭慌了……

    不行……啊！……

    镜子里的宛庭立刻对自己使用更强烈的爱抚，宛庭马上失去力气，眼看着自己的秘唇被轻轻拨开……

    不要……求求你……啊！……

    由贵一口气将自己的分身插入宛庭的花径，直达最深处……

    呜……宛庭流下了眼泪……

    没想到由贵很快地又抽插起来，宛庭立刻浑身无力，不由自主地娇吟起来…

    …

    嗯……啊……啊……

    呵呵，宛庭，你根本早已不是处女了，还在这里紧张什么呢？好好享受吧……

    你……啊……嗯……什么？……你是……

    宛庭突然觉得由贵的声音有一种异样的熟悉？

    啊……啊……你居然……连那里也知道……啊！……

    宛庭秘密的敏感地带，竟然被由贵一一琢臁

    什么知道？我是你老公啊！婉铃！

    什……什么……宛庭大惊失色。

    不错！我是你十年前为了夺取财产，狠心毒死的老公永桂！

    你……不可能……

    哈哈哈，你这个狠心的女人，枉费我对你一往情深，百般疼爱，想不到你居然为了钱，把我毒死以后推下断崖，坐享庞大的遗产，改名宛庭，到荒山野地办学校，还天天吃斋念佛，是不是希望能减轻一些罪孽呀？

    你……嗯……啊……啊……

    幸好我命不该绝，遇到高人救回一命，又传授我武功！我改名易容，等了十年，终於等到这一天！

    呵呵……为了我们夫妻重逢，我特地为你准备了这唤心神镜，专门用来对付你这种外表端庄温柔，内心淫荡狠毒的女人，不管你修行武功再高，只要被镜子唤出本性，照样沦为一名逃不出男人手中的荡妇，……呵呵……满意吗……

    你……啊！……啊！……啊……宛庭想要逃出他的手掌心，然而整个人已经被抽插得蜜汁横流，意识模糊，根本无力挣脱……

    宛庭残存的意志想要扭动臀部脱身，然而由贵对她的身体是那样的熟悉，宛庭无法抵抗，被一步步带向高潮……

    你……不许射……宛庭回想起夫妻的种种，想办法延缓他的泄身，一旦让他射精，自己就永远无法逃脱了……

    由贵突然对她笑笑，宛庭只见他美丽的双眸发出光芒……

    啊！……

    趁着宛庭心神被迷，由贵将她的双乳大力一捏，宛庭立刻无法自持地收缩花径，紧接着一股热流灌入了她的子宫……

    不……啊……糟了……我……

    宛庭只觉得由贵的精血自她的花宫慢慢渗入体内……

    （不好……）

    呵呵，你果然道行高深，一般女子只要被我射进精液，立刻就昏迷了……

    由贵又继续在她体内射入更多的精液……

    你……啊……不……啊……

    宛庭只觉得由贵的力量以花宫为中心向外扩散，慢慢控制了自己的身体……

    接着，她开始觉得意识模糊起来……

    不行……不要……

    （如果我昏过去……就会被他控制……再也醒不来了……）

    由贵笑笑，我们继续吧，到你满意为止……

    不……啊！……啊！……

    酥麻和快感再度袭来，宛庭立刻意志涣散，无法集中心神……

    最后，宛庭挣扎了一会儿，终究是不敌由贵侵入体内的力量，渐渐失去了意识……美丽的娇躯瘫软了下来，再也不动了……

    婉铃，欢迎你回来，继续作我的好妻子。

    由贵温柔地抱起昏过去的宛庭，将她搂在怀里。我知道你永远不会再离开我。我会好好照顾你一辈子的。

    房间外，黑云间的夕阳，缓缓落入地平线下。

    夜幕就这样笼罩了大地，包括山野间的黛芬学园。

    ――完――

 
第026章我的暑假

    我离开家乡时还是个男孩，现在我已经是个货真价实的男人了，我这样说，也许有人会猜说我是出外保卫家国，或是为了情人远走他乡，事实上都不是，我在离开家乡前就已经不是个处男了，我并没有什么梦寐以求的情人，更没有上过战场。

    其实我只是去就读一所在外地的州立大学，我在那里的第一年，因为远离家乡感觉格外的美好，我学到了很多东西，在那里我感觉自己像是个和本来的我不同阶级的人，在那里我总是穿着一身黑，在阴暗的咖啡厅和酒吧里逗留，谈论的都是有关哲学和文学的事情。

    但是我心里深知，我还是原来的我，我仍然喜欢我以前喝的啤酒，我仍然喜欢看老旧的肥皂剧和卡通，我染了头发，但颜色已慢慢的褪去，我想我完全不能否认我和八个月前离开家乡的自己一模一样。

    喔，是的，除了我学了点催眠术，这对我而言是件大事，我是个催眠恋物僻，字典里并没有这个词，那无所谓，我想你应该懂得我的意思，我在那里的第一年学习催眠术，教授曾经为我们示范催眠一个三年级的学姊。

    她是一个身材很好的金发美女，看见她闭上了眼睛无力的垂着头，我对催眠的着迷就是从这个时候开始的。

    那一年我的期中报告主题就是催眠，为此我还去访问附近夜总会中的舞台催眠士很多技巧，我花了大约六个月的时间去完成这个报告，甚至在报告交出后，我自己仍然不断的研究着。

    在这一点上，我想我能很大胆的说，没有任何一种催眠诱导法是我不懂的。

    问题是，我已经读过我所能得到的任何数据，小区的图书馆再也没有关于这方面的书籍了，家里的因特网又会被我父母霸占着，所以直到四个月后，学校开学为止，我无法再充实我对催眠的知识。

    我和父母在车站见面，我们彼此拥抱着，其实去年的圣诞节他们才去看我的，所以我们并没有太长的时间没见面，反而我比较想见到我的朋友们，所以一回到家里，我立刻打电话将我高中的死党们叫出来。

    我得先回到一个月之前，我想你不会有兴趣去了解我家人的生活，所以我也不会详细的描写它，我花了很多时间去鼓励我最好的朋友马克，要他放弃他父亲开农场的梦想，和我一起到城市里去读书。

    我想我该先聊聊我住的地方，我住在斯普林菲尔德，那是一个很不繁荣的城市，如果你想读的只有性和催眠的话，我后面会提到，我建议你可以先跳过这一段，这个城市有五所小学、三所高中，和一所技术学院，我最好的朋友是在一个务农的家庭，即使现在农地已经愈来愈少了。

    我住的房子就像一个古早的电视影集宝贝智多星里主角住的那栋房子一样，严格点说来，我家比较高级，那个宝贝的卧房里可没有绒毛地毯，但是房子的规格是很像的。

    我读的高中是克拉克高中，那里的学生大多是务农的或是住在郊区里，除了这所学校，我住的城市里还有一所更冷清的学校，我很庆幸至少我不是读那里。

    斯普林菲尔德也算是个观光景点，在它境内有一个很美丽的湖泊，很多人喜欢到那里去露营，尤其在夏天，那里更是一个游泳戏水的胜地，还有一个很多游客喜欢去的地方，就是城市里最大的一间观光俱乐部，那里距离湖泊大约有半个小时的路程。

    这个夏天，我也在那个俱乐部里找到一份打工的工作，在那里的餐厅里端盘子和做些清洁工作，这不是什么好工作，但是这是我在这个城市里能找到的一份最好的工作了，而且这也是接下来的故事中相当重要的一部分。

    序言到此结束，接下来就要进入正题了。

    第二章凯莲莎

    凯莲莎在希腊文中是美丽的花朵之意，我用她的名字作为这篇文章的开始，因为除此之外，我实在想不到该如何为文章命名。

    她是我的邻居，而且我们两个是相当多年的好朋友，在青春期的时候，我和她成为一对恋人，我们一起私奔了一段时间，甚至把彼此的第一次给了对方，但是当我们高二的时候，我们为了某事吵了一架，然后这段恋情就结束了，当我离开家乡去读大学的时候我有写信给她，而且她也回信了，我们彼此说好，今后大家要再做好朋友。

    回来之后，我一直故意避开和她见面，为了什么其实我也不太清楚，最后我终于决定去她家里，以朋友的身分和她见面，但是我知道我再看到她的时候，我一定会发现我还是爱她的，或者说只是肉体的欲望，因为我很确定我并不喜欢她的个性。

    但除此之外，她真是一个完美的女人，她父亲是希腊人，母亲是白人，所以她有着一头乌亮的黑发和浅白细嫩的皮肤，她有着相当美丽的乳房，并不会很大，一个刚好的尺寸让她的全身更散发着魅力，她的腰身相当苗条，脸蛋也相当迷人，还有……好了，我想我最好开始说我的故事。

    当我去她家的时候，她的父母都在家里，他们当然会问我这几个月学了些什么，那天我就很详细的描述着我这几个月的生活，只是我一直没说我有在学催眠术，我和凯莲莎决定，下次要挑个她父母不在的时间见面，那并不难等。

    大约一个星期之后，凯莲莎的父母到其它的城市去办一点事情，我就又去了她家，当我去她家之前，我并没有任何想催眠她的计划，我并不是说我没有幻想要催眠她。

    事实上，我有的，但是那就像你在看大力水手时，幻想自己能因为吃了菠菜而变的跟卜派一样强壮一样，换句话说，我原本认为那只能用来幻想而已。

    然而当我刚好跟她提到我在大学第一学期里有一科成绩是a的时候，她一直问我那到底是哪一科，一时之间，我跟她说了实话，我说我学的是催眠术。

    喔！是像电视演的那样吗？

    嗯，基本上是的，但我学了更多有关心理学上的理论。

    我试着让自己的声音听起来毫不紧张。

    被催眠的感觉到底是怎么样的？

    当她这么问的时候，我的脑海里才第一次闪过也许我可以真的催眠她这样的念头，是的，我可以，我当然可以催眠她，这是很容易的，我辛苦的研究了那么久，不就是为了能真正的催眠别人，真正的催眠一个美丽的女人。

    就好像……吸毒的感觉一样吧，我回答，其实我并不知道吸毒的感觉是怎么样的，我不敢去尝试它，但是我知道凯莲莎偶尔会吸点大麻，会感到真正的放松，感觉自己完完全全的脱离的压力，然后醒过来后，会很惊喜感受到的一切。

    然后变成我的性奴隶，我心里的最后一句话没有说出来。

    你怎么知道的？

    她知道我从未吸过毒，因为我们分手的一个主要因素就是我不准她吸大麻，所以我耸耸肩并笑了一声，哈，我已经在那个大城市住八个月了，不知道我的事还多着呢。

    你能催眠我，或任何人吗？

    我想我可以的，想试试吗？

    我问。

    好啊，但是你不会让我做一些丢脸的事吧？

    我笑着并让她觉得我是故意在说反话，是的，凯莲莎，我会把变成我的性奴隶，当你闭上眼睛后，我会叫脱去我的衣服并且疯狂的和我性交。

    好了好了，她笑了笑，我想你也没办法，我要怎么做？

    坐在这里，我要只细的看着这个硬币，我说着，从口袋里拿出一个硬币，然后我要看着这个硬币上一个很特殊的点，就是那个鹰眼，看到了吗？仔细的看着它，将的注意力和视线集中到那个鹰眼上，将硬币拿高一点，将的手举高一点，而的另一只手很轻松的放在膝盖上。

    她将硬币拿到了高于眼睛的高度，所以她必须抬着头才能看到它，我告诉她要用眼睛跟着硬币，而不是用头，她照做了然后我继续做着催眠。

    我要继续集中注意力在那个硬币上，还有我的声音，放轻松，注意着硬币和我的声音，何不让自己愈来愈放松呢？当愈来愈放松后，这个硬币会变的愈来愈重，的手也会变的愈来愈重，当硬币从的手中掉落时，会闭上的眼睛，并放下的手，将它放在膝盖上就如同你的另一只手一样，愈来愈重、愈来愈重。

    她开始眨着双眼，而且拿着硬币的手慢慢的降低，我能看出她很努力的不让自己手放下，感觉她只剩下勉强将手举起来的力量了。

    看着这个鹰眼，的手变的如此的重，硬币也变的如此的重，必须很用力才能拿着它，知道当硬币从的手中滑落时，当硬币掉在地面上时，会陷入很深的催眠睡眠里，会闭上沉重的眼皮，会放下沉重的手臂，会让自己沉重的心灵飘到一个很梦幻的催眠世界。

    我道：的眼皮好重好重，快无法睁开双眼了，很快的会闭上双眼，会放掉手中的硬币并进入很深的催眠状态，的手好重好重，好疲倦，这个硬币感觉像是有一百磅一样，无法再拿着它了，的手臂开始下滑了，把它放下吧，会感到相当相当的轻松。

    她的眼睛已经闭起一半了，她的头似乎很难维持在原来的位置，她的手臂也不对的落下，然后她又稍稍的举起它，似乎很努力的想让自己醒着。

    放下硬币吧，然后进入一种很幸福、很愉快的睡眠，睡吧。

    她又很辛苦的举着手一阵子，然后硬币突然从她手中滑落，她的手立刻无力的落在膝盖上，她的眼神在那一瞬间似乎有点讶异的望着我，然后就立刻闭上了双眼，头也垂了下去。

    我用我熟练的技巧加深她的催眠状态。

    凯莲莎，我要举起的手臂，会发现它变的很硬，然后握起的拳头，很好，感觉它就像是钢铁一般，坚硬且充满力量，每当试着放下它或弯曲它的时候，的手臂就会变的更加坚硬，试着放下或弯曲的手臂，然后发现它是如此的坚硬，愈努力的尝试，的手臂就更加的坚硬。

    当她试着弯曲手臂的时候，我能清楚看见她表情的变化，很好，当我碰到额头的时候，的手臂将不在坚硬，会无力的放下它，然后深深的睡去。

    然后她放下了手臂并更深的放松着。

    现在要将这个女孩变成一个性奴隶也不是那么容易的，大部分正式的催眠师都会告诉你这是不可能的，你无法强迫一个人做他不愿意做的事情，这当然也是事实，你的确无法强迫一个人做他不愿意做的事情，但是你可以说服他、欺骗他，让他为你做任何事情，我和凯莲莎已不是普通的朋友了，这点当然更容易办到。

    凯莲莎，我是谁？

    麦克。

    我是的什么人？

    朋友，前男朋友。

    不对，我是的主人。

    你是我的朋友。

    现在感觉怎么样？

    很轻松。

    这种感觉好吗？

    很好。

    比吸毒还好吗？

    是的。

    愿意做什么来再度享受这种感觉？来继续享受现在的感觉。

    任何事情。

    如果想要继续享受这种感觉，如果要我帮再度享受这种感觉，愿意为我做什么？

    任何事情。

    会做我说的任何事情？

    是的。

    所以我是的主人。

    你是我的……主人。

    很好，当像现在一样的轻松的时候，会为我做任何事，是吗？

    是的。

    很好，我要记住硬币上的鹰眼，记住了吗？

    记住了。

    很好，它可以帮助深深的放松，让进入很深的催眠状态，任何时候，当不在这种放松且和平的状态中，只要听到我说鹰眼这两个字，就会立刻闭上双眼并回到像现在这样的催眠状态，记住，只有听到我说，才会进入催眠状态，认为这样好吗？

    好。

    很好，当醒来后不会记得鹰眼这两个字，只有睡眠中的记得，只有愿意为我做任何事的那个会记得这个词组，了解吗？

    了解。

    当醒着的时候听到我说鹰眼，会怎么样？

    我会睡着并深深的放松，就像现在一样。

    很好，现在我要数到三，当我数到三后会醒来，不会记得被催眠了，会认为我想催眠但是失败了，一，开始回复了力量，二，慢慢的清醒过来，三，醒来！

    她张开了双眼并很快的抬起头，脸上出现了狡猾的笑容，我想你应该要把那个a还给你的教授了，因为你在实作上显然没有你在理论上学的那么好。

    确定没有感到放松或什么的吗？

    没有，放弃吧，无聊死了，我还差点睡着，完全没有被催眠的感觉，还说什么感觉像吸毒一样呢，哈哈。

    她站起来并伸了个懒腰，我偷偷欣赏她不小心露出来纤细的腰身，一直到被她发现，喂，不要再看了，它现在不是你的了，你不应该再这样盯着我看。

    如果我说鹰眼呢？

    她先是眨了眨眼睛，然后就闭上双眼，全身无力的跌落，头差点撞到旁边的咖啡桌，我立刻从我的位置上跳起来扶住她，然后将她扶到沙发上坐好。

    凯莲莎，听的到我吗？

    听的到。

    我是谁？

    麦克，我的主人。

    为什么我是的主人？

    因为我觉得很好。

    会做我要做的任何事吗？

    是的。

    即使是在清醒的时候不会做的事？

    是的。

    如果我在清醒的时候命令你做些本来绝对不会愿意做的事，会怎么样？

    我会服从，即使表面上我会装作不想服从。

    但是你很乐意去服从？

    是的。

    我将从一数到三再度唤醒，这次会记得你曾经被我催眠，但是不会记得我对下的任何指令，但当清醒的时，无论任何时候，只要我弹一下我的手指并对下着命令，将会如同被催眠的完全的服从，即使清醒的多么想抗拒我的命令，知道被催眠的才是最真实的。

    我道：知道必须完全的服从我才能回到这个美妙的状态，当试着抵抗我的命令，清醒中的也不会尝试离开这间房子，不会打电话给任何人，不会或用任何方法伤害我或伤害自己，也绝对不会大喊大叫，都了解了吗？

    了解。

    很好，鹰眼这个词组仍然会让回到这个深沉的催眠状态，直到我对下了其它命令，一、二、三！

    她坐了起来并且惊讶的看着我，你成功了？你真的催眠了我？

    当然，还怀疑吗？

    有一点啦，这真的太不可思议了。

    我弹了下手指，详细的告诉我当被催眠的时候看到的、感觉到的、想到的和经验到的任何事情。

    那个时候我拿着硬币，我以为你只是玩玩而已，我毫不在乎的盯着硬币，但是当我看着硬币上的鹰眼时，我感到手臂愈来愈重，一开始我认为那只是因为我把手举的太高了，你不断的要我放松，但其实我听不太清楚你的话，一直到我突然注意到你说硬币变的很重，我就觉得我好像是拿着一个砖块，我的手臂快要撑不住往下掉，但是我仍然努力的想举起手，我不想这样屈服，我想要看看自己能不能抗拒它。

    就像去看牙医的时候说要抗拒麻醉的感觉？

    我问。

    是的，那时候我是这么想的，但是我发现我完全不能如愿，我完全不能控制我的身体，我觉得好无助，但是那种感觉却又让人感到安心而放松，然后我的眼睛变的好重，你的声音变成我唯一听的到的声音，而那个鹰眼变成我唯一看的到的东西，然后硬币突然从我手上滑落，就好像被漩涡吸走一般，我的身体就完全屈服了，接下来我记得的事情就是你在那边的椅子上叫醒我。

    然后呢？

    然后，我不知道为什么认为你的催眠失败了，是不是你要我这么想的？

    是的。

    然后你不知道又对我说了什么，我的脑海就突然一阵空白，然后我在这里醒来。

    我又弹了下手指，站起来。

    她站了起来，但是并没有发现那是我的命令。

    弹手指，将这个屋子的窗帘全部拉上。

    好啊，可是为什么？你从学校里带了幻灯片要给我看吗？

    弹手指，将这间屋子里的电话线全部拔掉。

    那个影片最好给我很精采。

    她大约在一分钟后回来。

    弹手指，给我一杯饮料。

    好，但是你干嘛一直弹你的手指？

    她拿来一罐我最喜欢的啤酒，我将它打开并且喝了一口，什么话也没回答她。

    弹手指，站在我面前不要动。

    她照做了，我看见她穿着相当的平常，她穿着的t恤是我们高中时一起去看rem合唱团演唱会时穿过的，下半身穿着紧身的蓝色牛仔裤，膝盖还有一个裂口，她的脚上还穿着白色的棉花袜。

    我很希望我的第一个性奴隶能穿的漂亮一点，但我也知道我已经没有耐心让她到房间去换套漂亮的衣服了，听到她从自己的观点描述如何被催眠的经过，还有她完全服从我在催眠中对她做的建议，这已经让我快到达了临界点，就像我年轻时的低级流行歌曲描述的那样。

    弹手指，脱去的t恤。

    什么？你喝着我的饮料还敢说这种话！

    但是她的手却服从我，慢慢的拉起了她的t恤，天啊，发生了什么事？

    我在做什么？你做什么？

    我只是想确定是不是不能抗拒我的命令。

    干！

    她的声音从衣服中传出来，我已经能看见她穿着白色的运动胸罩，上面还有一家运动公司的商标，那件内衣并没有蕾丝边或特别性感的地方，但是穿在她身上，却散发着说不出的魅力。

    很快能如愿的，但是现在我要服从我的命令，我又弹了手指，将手上的衣服放到地上，现在它比一辆车子还重，无论如何的努力都无法将它捡起来，而且不会离开这件t恤两步远的地方，除非我要离开。

    这是为了让她无法穿回上衣，也无法躲起来。

    她仍然弯着腰试着想捡起衣服，但无论她如何努力，衣服动都不动一下，你对我做了什么？

    弹手指，脱去的袜子和牛仔裤，我没有对做什么，这一切都是自己愿意的，即使现在看起来并不愿意。

    她先脱去了袜子，我看见她的脚指头，她有着深红色的脚指甲，接着她脱去了裤子，露出了她美丽的大腿，虽然我已经看过了，但仍对我充满了吸引力，她穿着一件很规矩的白色棉花内裤。

    弹手指，的袜子和裤子都变的比车子还重。

    我站起来走向她，当我离她很近的时候，她试着要打我。

    我吓了一跳，但当她的拳头距离我的脸还有一嫉氖焙颍她的手臂突然无力的摊了下去，我微笑着，没用的，不会攻击的主人。

    主人？你？

    我试着抚摸她的身体，但是她一直将我的手推开，我又弹了手指，的手很重，无法举起它们，让它们放松吧，轻松的站着。

    我的手轻柔的抚摸她的全身，感受她滑嫩的皮肤，她不知道又想说什么，我很快的弹了下手指，不要说话。

    然后又继续着，我将手游移到她的胸部，将她的胸罩脱去，她的手完全没有阻止我，完全的摆在身体的两旁，我举起她的手，确实没有任何力量的任我摆弄，我将胸罩丢到地上，然后又脱去她的内裤，全裸的她是如此的美丽，我已经无法忍耐了。

    弹手指，要和我上床，会尽可能的做好它，当我进入的身体时，会享受到从未到达过的高潮。

    我说完后，她的双手立刻有有了生命，她很快的脱去我的衣服，我要她先停止一下，然后在我的皮包里找到保险套，我很快的戴上它，然后我就和她到房间内有如水乳交融一般，你们自己去想象吧，我不是很会形容性交的场面，我只能说，我所做的就如同一般的男人一样，但你一定无法想象一个被催眠的女人能够达到怎么样的高潮，达到她生命中从未经历过的天堂。

    在我们做完爱之后，凯莲莎已经完成了我最后一个命令，然后她突然站起想逃离个房间，我发现到后在她离开房间前赶紧大叫：鹰眼，她听到后立刻无力的躺在地毯上，我扶起全身赤裸的她，然后将她抱到一张躺椅上。

    凯莲莎，听的到我吗？

    听的到。

    认为刚刚发生的事怎么样？

    很好，我希望服从，希望回到这里。

    清醒的凯莲莎会同意的想法吗？

    会的。

    很好，凯莲莎，当我数到三后会张开的眼睛，穿好衣服并忘记被催眠后发生的任何事情，只会记得催眠是一种非常美好的感觉，而且非常希望再度感受它，会建议所有漂亮的女性朋友也来尝试它，而且每一次睡着后，都会梦到刚刚所发生的事，将会梦到我用催眠控制，会发现很渴望经历这种感觉，但是永远不会发现这些梦境其实是真实的记忆，而它会是做过最美好的春梦，一、二、三。

    她张开了眼睛，虽然看起来相当的空洞，但她仍可以捡起衣服并穿好它们，在她穿好衣服后，她的眼神突然回复了生气，我们又聊了一段时间，然后做了一个礼貌性的吻别后我便回了家。

    隔天早上我因为工作一直没去找她，等到工作结束后，我很快的回家换了衣服，就立刻到了凯莲莎的家门口并按着电铃，她来开门，穿着运动裤和昨天的运动胸罩。

    嗨，我只是回家刚好经过这里，想来看看。

    喔！请进。

    她带我进去，我们到了昨天在一起的客厅里，我发现灯光相当的昏暗，而咖啡桌上还摆着一根蜡烛。

    我是不是打扰了和谁的约会？

    没有，你还记得昨天催眠了我吗？

    当然。

    是这样的，我非常喜欢那种感觉，所以我到图书馆里借了书，想试试看我能不能自我催眠，但我想我也许还学不会该如何集中吧。

    她微笑着。

    把的手给我，让它保持笔直，想要再经历一次昨天那种轻松愉快的感觉吗？

    是的。

    她将手伸出来让我握着。

    好，现在我要看着我的眼睛，听着我的声音，将全部的注意力集中在我身上，当看着我的眼睛，听着我的声音，会慢慢到达你想要到达的境界。

    我说着，然后慢慢上下摇动着她的手，而且要她保持手臂笔直，当我上下摆动着的手，有没有发现的眼皮慢慢的变重了起来，感到非常的困，每一次我举起的手，都会觉得眼皮愈来愈重，非常非常的想睡觉，会允许自己必上眼睛，进入深深的睡眠。

    她开始不断眨着眼，脖子也开始快撑不起头的重量而摇了起来，我很高兴她如此容易的接受暗示，这会让我接下来要对她做的建议更加的顺利，的眼睛闭了起来，让它闭上吧，很希望闭上的双眼，现在，睡！

    我拉了下她的手，然后她全身无力的朝我倒下，我慢慢的抱着她走到躺椅旁，让她坐在上面。

    凯莲莎，能听到我吗？

    可以。

    我要坐起来并张开眼睛，但仍然留在这个轻松的催眠状态。

    她坐了起来并张开眼睛，她的眼神相当呆滞，完全没有任何焦点。

    我要看着我的眼睛，深深的看着我的眼睛，会发现我的眼睛有一种魔力，是不是？一种很强大的魔力。

    是的。

    它是的主人的眼睛，不论是清醒或是睡着，它们对而言都很特别，是吗？

    是的。

    当看着我的眼睛，会服从我要坐的任何事情，不论是清醒的或是睡着的，是吗？

    是的。

    很好，告诉我，催眠中的凯莲莎希望我对催眠中的她做什么？

    控制我，和我做爱。

    当清醒的凯莲莎知道我让她脱衣服或者让她帮我口交，她会不会很生气？

    她会假装很生气，但其实她是想要的。

    很好，但是她会不会逃走、伤害我、报警或是向邻居求救？

    不会的。

    闭上的眼睛并深深的睡去，当我再度数到三后会醒过来，会用尽方法勾引我，因为相信诱惑我是让再度感受到这个美妙的感受唯一的方法，知道如果你想再回到这个美妙的催眠状态中，就必须完全的服从我，的身体、的灵魂、的心灵，都会完全的服从我。

    我道：在性爱上、在物质上、在心理上都会完完全全的服从我，将会完全变成我的奴隶，等醒来后，会带我到的房间，为我换上最性感的衣服，然后尽力的挑逗我，当我射精时将会感到无比的高潮，比昨天更加十倍的兴奋、更加十倍的愉快，而当高潮后，会完全的接受我是的主人，而是我的奴隶，了解吗？

    是的。

    一、二、三。

    她站了起来并伸了伸懒腰。

    你有看过我房间里rem的新的海报吗？

    没有。

    到我的房间来，我会让你看那张海报，还有一些东西。

    她心虚的眨着眼睛，脸也红了起来。

    我们到了她的房间，她的墙上真的有一张rem的海报，她很快的脱去衣服并穿上一件黑色的蕾丝边无肩带胸罩，也脱去原来的棉花内裤，换上一件丁字裤，这在她美丽的大腿上真是一个完美的点缀，我几乎不想让她脱去它，好吧，其实那是个谎言，当她爬到了我身上，并且躺到了床上，我实在不希望她身上有任何的衣物，我要她将丁字裤脱去。

    我将阴茎插入她的蜜穴，不段的抽送之后，她为着从没有过的高潮疯狂的呻吟着，然后她从我身上爬下来，静静的躺在我的身边，好一段时间，我们两个都没有说话。

    麦克。

    她终于开了口。

    嗯？

    她看着我的眼睛，你是我的主人，我是你的奴隶，我愿意为你做任何的事。

    很好，现在要做的就是躺在这里。

    然后我拥着她闭上了眼睛安然的睡去。

    第三章珍妮弗

    珍妮弗是我最好的朋友马克的女朋友，是我下一个催眠的对象，我和马克是无所不谈的好朋友，我也告诉了他有关凯莲莎的事情，他相当的感兴趣，但从此之后他总是用很异样的眼光看待凯莲莎，因为他知道她是我的性奴隶。

    太神奇了，她就这样叫你主人，就像是电影情节一样嘛，你一定很爽吧，你可以催眠任何人吗？

    我点头，我想可以吧，为什么问？你要我把珍妮弗变成你的奴隶吗？

    他摇了摇头，不是，我只是觉得珍妮弗总是太专注于工作了，她给自己太多的压力，从来就不懂得享受生活，她从来就不想要有性生活，因为她将所有的精力全都花在工作上。

    珍妮弗就在我打工的俱乐部工作，事实上就是她帮助我得到那个工作的，她在那里是负责表演的理事，而且当她结束了在技术学院剩下一年的管理课程，她就能升职为负责俱乐部里一切表演的经理。

    好啊，我想我可以帮助她放松，让她对性生活更开放。

    但是她不会变成奴隶？

    不会啦，不是接受催眠的人都会成为性奴隶的，通常催眠只是一种疗法，很多人都用催眠来当作让自己轻松的工具呢。

    好，今天晚上小珍下班后，我要到她的公寓用晚餐，我会要她也邀请你和凯莲莎，到时候我们再怂恿她去尝试催眠。

    一切就这么说好了，我训练着凯莲莎让她不要在公共场合里叫我主人，然后我们一起去珍妮弗的公寓，那里也是俱乐部给她的优渥的福利之一，珍妮弗是一个金发女孩，她有着婀娜多姿的身材，当我们到达她的公寓时，她将金发理在头上绑成一团，而且她仍然穿着俱乐部的制服，这件制服是褐色的，上面有用皮革做的碎花花样，看起来有点像在约翰伟恩电影中出现的印地安人。

    嗨，凯莲莎、麦克，你们好吗？真对不起，我在回家的路上买了一些中国食品，我正要去料理，可能还需要一点时间才会弄好。

    没关系的。

    马克说，抱了她一下。

    接着我们用了晚餐，并且闲话家常的聊着天，最主要的话题还是环绕我在外地的大学学了什么，我说我学了点催眠术，然后珍妮弗提到赌场想在十月的时候聘请一为舞台催眠师。

    只是做一些简单的表演，催眠表演现在很流行，但是我们一直找不到一个合格的催眠师，我们已经招募了很久了。

    凯莲莎顽皮的笑着，那就让麦克试试啊，他很成功的催眠了我喔。

    这的确是个好主意，你对催眠有多熟练？

    她问我。

    事实上我只催眠过凯莲莎而已，但是我想催眠就像学脚踏车一样，我已经学会了一台，就可以骑所有的脚踏车，而且催眠师通常都会在表演前先挑选自愿者看他们是否容易接受暗示。

    珍妮弗点点头，你能在这里催眠凯莲莎让我看看吗？

    当然，催眠凯莲莎是很容易的，一但被催眠过就很容易再被催眠，凯莲莎，请将手放在膝盖上并深深的放松，听着我的声音，然后深深的吸一口气，然后慢慢的吐出来并放松的全身，保持这样的呼吸，先深深的吸一口气，然后再慢慢的吐出来，更深的放松。

    我要继续保持这样呼吸，深的吸一口气，慢慢的吐出来，然后更深更深的放松，每当做完一次呼吸，就会感到更进一步的放松，每当吐气的时候，将会感到力量和压力慢慢的远离的身体，会发现疲惫的肌肉开始放松，疲倦的肩膀开始放松。

    觉得全身愈来愈沉重，也感到温暖而放松，的手臂，如此的沉重而疲倦，深深的让它放松，会感到温暖而安全，这感觉多么的美妙，让这种轻松的感觉蔓延到的全身，让它漫延到的大腿，的脚、甚至脚指头都感到沉重而放松，完全的失去力量，的全身，从的肩膀到脚指都完全的失去了力量。

    感到深深的放松，让这种放松而平合的感觉蔓延到的全身，会发现的心灵也疲倦了起来，无法再去思考任何事情，只能听着我的声音，感受它带来的放松与快乐，让自己完全的漂离。

    感到眼睛愈来愈疲倦，无法再张开双眼，的眼睑也愈来愈重，就好像铅块一样，闭上眼睛吧，将自己深深的放松，的头也变的沉重了，无法再抬着它，让那种轻松的感觉蔓延到的全身，的脖子，慢慢垂下的头，陷入深深的催眠状态中。

    当我诱导着凯莲莎时我抬头看了下珍妮弗，她和凯莲莎一样都闭上了双眼，而且她的头和凯莲莎一样都无力的下垂着，我本来想象马克作一个胜利的手势，但是发现他的状况也和她们两个一样。

    继续让自己放松，深深的进入这个沉重的、温暖的催眠状态中，进入一个很和平的黑暗，在那里没有任何让烦恼的东西，将不会注意到任何东西，包括我的声音，除非我摸着的手臂并叫的名字，那时候会发现我的建议对有非常大的影响力，不能抗拒我的任何命令，现在再深深的放松。

    我故意在他们的耳朵旁大喊着，他们连一点反应都没有，我确定他们确实已经无法感受外界的事物，然后我先去摸珍妮弗的手臂，珍妮弗，会很乐于推荐我，会很希望我去当那个俱乐部的催眠师，现在我要回答一些问题，曾经被催眠过吗？

    是的。

    被谁催眠？

    我们之前请的舞台催眠师，罗伯特盖兹。

    告诉我当时的情形。

    我在表演结束后端了一杯冰红茶到他的化妆室，他要我把茶放下然后对我说他有一些东西要给我看，他拿出了一颗用金炼吊着的宝石放到我眼前摇摆，然后开始很温和的说一些和你刚刚一样的话，我感觉很轻松，听着他的声音，他要我服从他，我回答是，然后他问我有没有男朋友，我说没有。

    不是有马克吗？

    不，我们分手两个月了，然后他叫醒我，要我跟着他，我照做了，他带我到他的旅馆房间里，要我看着他的眼睛并且服从他，我脱了衣服然后和他做爱。

    觉得怎么样？

    很轻松。

    不想欺骗马克，对吗？

    是的，我爱他。

    很好，马克也爱，但是他认为应该让自己放松一点，当听到马克或我对说：睡吧，小珍。会变的像现在一样轻松，会服从我们给的任何命令，除非那是违法的，或是不想做，或是那会伤害自己或任何的人，还有当马克说：表演时间。会开始跳着性感的脱衣舞，然后满足他要的性需求，了解吗？

    了解。

    觉得这些命令怎么样？

    很好。

    很好，现在再深深的放松。

    我将手移开让她自己慢慢的放松，然后我叫醒马克告诉他这个好消息，他对于我对珍妮弗给的建议相当高兴，我给马克唯一的一个暗示就是他会在我和凯连莎的面前使用表演时间这个词组，因为我虽然不想背叛我的朋友，但我至少想看看珍妮弗脱衣服的样子，接下来我叫醒了凯连莎和珍妮弗，并让珍妮佛忘记刚刚发生的事情。

    哇！我也被催眠了，这真是太不可思议了，你什么时候才可以上台表演？

    她问。

    一个礼拜后吧。

    我猜，我希望一个礼拜的时间足够，我必须去研究一下其它舞台催眠师都做些什么表演，这个工作一定会比我现在做的服务生好。

    太好了，我会帮你争取到这个工作的。

    马克微笑着，这样麦克就有他的表演时间了。

    珍妮弗站起来并脱去她的上衣，那件密不透风的工作服很快就落到了地上，她的胸部非常雄伟，戴着很平常的白色胸罩，接着她放下了头发，让一头金发披在她雪白的双肩上，然后她又拖去了那件深褐色的裤子，接着朝马克走去。

    我看着凯莲莎对她做了一个鬼脸，我们走吧。

    然后我们静悄悄的离开了屋子。

    第四章莎汀凯和克丽丝透

    莎汀凯是一个很特殊的名字，那是从她的母语翻译来的，在她出生的地方莎汀凯代表的是魔术舞者，她是这间观光俱乐部的女服务生，她主要的工作是端饮料给一些比较特殊的客人，就是这间俱乐部的金主。

    然而她真正想做的是担任管理的工作，在珍妮弗的提携之下，她也开始尝试做一些人事数据的处理，我就是她负责的第一个案子，而她也是我和我的舞台助手联络的管道。

    其实我以前就注意到莎汀凯了，在我端盘子擦桌子时，我实在很难让自己不注意到她，她的身材很高，而且相当的苗条，她留着一头又长又直的黑发，有着油亮的褐色皮肤，她的胸部很大，总是将那件低级的俱乐部制服紧紧的撑着，她还戴着一个用五颜六色的羽毛装饰的头巾，一条闪闪发亮的绿宝石项链。

    我当然很高兴我能和她这么近距离的工作，而她显然也相当兴奋能有这个工作机会，只要我的表现良好，她就很有机会能够升职，我们已经约在会议室里谈了很多次了，谈论关于表演的事，然后我建议让她当被催眠的自愿者，如此一来一定能吸引更多的观众。

    我们要做的是让我在表演前先催眠，这样就不必担心因为太紧张而无法在舞台上被催眠。我说明着。

    好啊，听起来不错，所以你每次表演前都要先催眠我？

    我也可以给个后催眠暗示，让每次一听到我说某句话就会立刻陷入催眠状态。

    可以这样子？

    因为这个房间没有任何窗户和良好的通风系统，我和莎汀凯都觉得很热，她解开了制服最上面的两颗扣子，让我能清楚看到她的乳沟还有她带着的绿宝石项链，我指了指项链，能让我看看吗？

    她点了点头，然后用双手在脖子后面解开扣子将它拿给我，这颗宝石用一条皮革制的链子挂着。

    这是俱乐部给的吗？我问。

    才不是，他们的制服难看死了，看起来好像在演风中奇缘一样，这条项炼是在我离开家时我妈给我的，那是很特别的宝石，当我心烦意乱的时候我都会用它来帮助自己集中和放松。

    那听起来就像催眠一样，事实上催眠只是要让集中并且放松，我开始左右摇晃着这条项链，将宝石的位置放到她的眼前，我看见她的眼睛来回的跟着我左右摇摆，催眠只是集中并且放松，就像用这颗宝石所做的事一样，集中并且放松，唯一不同的是这颗宝石左右摇摆着，只好跟着它，左、右、左、右，也会仔细的听着我的声音，那会帮助更容易放松，了解吗？

    了解。她叹着气。

    将的注意力集中在宝石和我的声音，会开始发现看着宝石的眼睛愈来愈疲倦，每次宝石摆荡一次，的眼睛就更加的疲倦，也会发现的眼睑变的非常非常的重，它们就快要闭上了。

    她闭上了眼睛然后又努力的撑起它。

    也会发现变的好困好困，会发现的身体开始放松了起来，会发现失去了力量并且被催眠着，希望让身体完全的放松，闭上眼睛，将会感到完全的放松，觉得很困、很无力、很放松……然后闭上的眼睛进入催眠状态。

    她闭上眼睛然后无力的趴在桌子上。

    莎汀凯，听的到我的声音吗？

    是的。

    我开始加深她的催眠状态，我决定让她和凯莲莎一样成为我的性奴隶，我会让完全的放松，我将会开始从十倒数到一，当我数的时候，会舒服的闭着的眼睛，当我数十的时候，会想象自己在一个楼梯的顶端，当我数到九，我每数一个数字，就会很轻松的走下楼梯并且更完全的放松。

    在楼梯的最下面有一张很舒服的床，上面摆着很高级的羽毛被和羽毛枕头，每当我数一个数字，就愈希望自己躺在那张床上，将自己的头舒服的靠在枕头上。

    十……现在在楼梯的顶端，九……愈来愈放松自己，八……感到很舒服、很平静、很放松，七……六……慢慢的往下走，五……走下阶梯，完全的放松，四……三……深深的呼吸，二……当我数到下一个数字，会躺到床上，感到更加的舒服、更加的平静、更加的放松。

    一……很舒服的躺在床上，让羽毛被包围的全身，让全身的力量慢慢离去，会到达一个更加安宁、更加和平、更加松弛的状况。

    莎汀凯，我现在要给一个词组，无论何时听到我说那个词组就会立刻回到像现在一样的深沉催眠状态，而且只有听到我说才会，当我对说我的魔术舞者会立刻感到非常的放松，然后闭上的眼睛，让的心灵完全臣服于我就像现在做的一样。

    而且每一次我要看着我的眼睛，会发现自己非常容易接受我的建议，不能也不想去抗拒它们，也会发现自己开始做着春梦，会梦到我用催眠控制着，会梦到将自己奉献给我，会发现想当我的性奴隶，服从我的任何命令，现在我要从一数到三然后会醒来，会忘记我在催眠中给下的任何指令，只会记得感到非常的轻松并且愉快，一，慢慢的醒来，二，张开的眼睛，三，醒来。

    她坐了起来，眨了好几次眼才弄清楚现在的状况，天啊，太不可思议了。

    我将项链还给她并要她说明她刚刚记得的每一件事情。

    每一次我一看到那个宝石我就会放松自己，所以你刚刚把它放在我的眼前我就感到很轻松，然后你开始摇着项链，我只觉得眼睛很累，因为我不能看别的地方，然后你的声音环绕着我，就好像一片云垄罩了的心灵，除了宝石和你的声音我无法想到任何事。

    然后我听到你开始告诉我我变的很放松，所以我想举起我的手试试，但是我只觉得手臂非常的沉重，我完全举不起来，接着我放弃了，然后你要我闭上眼睛，我就无法控制的闭上了眼睛，我下来我只记得一种很轻松、很舒服的感觉。

    看着我的眼睛，莎汀凯。

    是的。她看着我的眼睛，她有一双非常美丽的褐色眼珠，但是她的双眼慢慢变的无神。

    想要约我晚上到家，我们可以讨论更多有关表演的事。

    我会请你晚上到我家来，我们可以继续讨论表演。她的声音听来轻柔而遥远，表情相当的放松，双手也无力的摆在膝盖上。

    有男朋友吗？

    没有。

    有室友吗？

    有一个，克丽丝透。

    她是谁？

    另一个女服务生，我的朋友。

    这里有很多的服务生，我不知道她是哪一个。

    很喜欢我的眼睛，是吗？

    是的。

    很喜欢服从我，是吗？

    是的。

    今天晚上会穿上最性感的内衣。

    是的，我会穿我上我最性感的内衣。

    会要的朋友克丽丝透也体验这种催眠的感觉，假如今晚她在家的话，会很努力的建议她让我催眠。

    让克丽丝透被催眠。

    我弹了一下手指，醒来。她摇了摇头然后对我为微笑着。

    你晚上要不要到我家来，我们可以继续讨论表演，我也会煮晚餐请你。

    好啊，我现在要走了，我想我还要准备一点道具。

    到了晚上，我带了一袋我刚在购物中心买的小道具到莎汀凯的公寓，她穿着一件很好的丝质上衣，一件刚好盖过膝盖的裙子，上面有一些看来像是她家乡的刺绣，看起来比俱乐部的制服要好太多了。

    这是我妈送来的，她要我不要自己乱买衣服，这穿起来真的很舒服。

    当我问起她的衣服她这么回答我。

    这样穿很漂亮，克丽丝透呢？

    喔，她说她也想被催眠，但是她今晚要在俱乐部里值班，晚餐已经几乎准备好了，我们在四十分钟后开动，在这之前，你对于表演有什么新的计划吗？

    有的，我刚刚买了这些东西。我打开了袋子并将里面的道具拿出来，里面有一个金色的怀表，那是我在一个钟表行买的，因为我觉得一个舞台催眠师必须用到它，还有一个假的阳具，这是我从其它催眠师的表演里看来的，我可以在一些暗示里用到它，还有一个没有镜片的特大号镜框，这是用来暗示被催眠者透过这个眼镜可以看到别人的裸体，除此之外，还有一些其它类似的小道具。

    莎汀凯戴上了眼镜，这是用来干嘛的？

    假如仔细的看着我的眼睛就会知道。

    她看着我的眼睛，表情立刻变的很放松。

    感到对性非常的饥渴。

    我想要男人，我想要。

    想要玩那个玩具阳具。然后我弹了一下手指，她又醒了过来。

    这是什么？她问，然后很快的拿起了那个假阳具，将眼镜丢在一旁。

    当我弹一下我的手指，手上的东西会变成我的阴茎，会对它做想要对我做的事情。我又弹一下我的手指。

    她眨了眨眼然后温柔的抚摸着它，然后慢慢用舌头舔着它，又将它放到嘴里轻轻含着，一进一出的吸吮着，接着她用另一只手脱去她的衣服，她穿着一件几乎看不见的蕾丝胸罩，她很快脱去了胸罩露出美丽的乳头，然后用那个假阴茎在她的胸部不断磨蹭着，然后她将阴茎拿到她的裙子，准备要插入自己。

    醒来，完全的清醒过来。我弹了一下手指。

    她看了看手中的玩具，然后看了看自己的装扮，看了看我，我以为……

    这是……喔！我怎么了？她丢掉了假阳具，遮住自己的身体。

    我朝她走去用手抬起她的头，强迫她看着我的眼睛，她慢慢变的放松，手也无力的垂了下去，我揉着她的太阳穴并说着，感到很轻松，什么都不用担心，我命令做的任何事都不会让感到不好意思，会很骄傲的服从我，让自己陷入更深的催眠状态，知道今晚将会将自己奉献给我，会被我的眼神、被我的声音完全控制着，当我弹一下手指后会醒来，但不会再感到不好意思，会很兴奋的顺从我的力量。我弹了一下手指。

    她又看了看四周，你让人无法抗拒，她看着我说，当你要我看着你的眼睛我只觉得这世界上没有任何比你重要的事，我要……让我表现给你看。

    她吻着我，然后跪在我的前面，我要当你的奴隶，我会为你做任何的事情，只要你命令我，我会为你做任何的事情。

    她拉开了我的拉炼，我要……

    开门的声音吵醒了我，我和莎汀凯在晚餐结束后睡了一觉，并且有一次非常美好的性爱，事实上是我让莎汀凯睡觉的，所以除非我叫醒她否则她绝不会自己醒来，我走出房间看见一个红头发的女孩从冰箱里倒了一杯牛奶在喝，她穿着俱乐部的制服，她比我稍矮一点，绑着一条马尾，有着坚挺的胸部，纤细的腰身。

    好。

    她下了一跳，转过头来看我，喔，你好，我想你一定是那个催眠师吧，莎汀凯一直跟我提到你。

    没错，就是我。

    你是怎么催眠她让她愿意和你做爱的？她说着，将手中的牛奶放到微波炉里加热。

    催眠术不能这么用的。

    嗯……她从来没有让其它的男人进去过她的房间，要不是催眠术，你一定对她用了巫术，对不起，我一定是因为值班才会胡言乱语的，我已经好久没有正常的睡眠了。

    我知道这种感觉，总是感到很疲倦，但却不能睡觉，总是觉得的脑袋一片浑沌，好希望能够放松，让的身心都好好的休息一下。我直视着她的眼睛，她也不把目光避开，甚至她从微波炉中把牛奶拿出来，然后喝着它，我们的目光都一直锁在一起。

    这杯温暖的牛奶能帮助放松，是吗？它让感到温暖并且昏昏欲睡，它让感到温暖而且舒服，这种温暖的感觉很快的流经的全身，这种轻松而舒适的感觉，需要更加的放松，不是吗？

    是的……我要放松。

    注意到的手变的好重，让它们自然的垂着并且放松，什么都不要担心，好好的放松，注意到的眼睑也变的好重，很温暖、很轻松的闭上眼睛。

    她慢慢的闭上了双眼。

    将的头也放松吧，会完全臣服于这种很温暖、很轻松的感觉，让力量从的脖子离去，会感到非常的轻松。她的头垂了下去。

    现在很深很深的放松着，我要仔细的听着我的声音，我要向展示是如何深深的臣服在我的力量里，我将从一数到三，当我数到三时，会试着张开的眼睛，然而无论如何也无法睁开双眼，愈努力的想睁开眼睛，的眼皮就更加的重，会发现无法打开眼睛，一、二、三，试着张开双眼。

    我能看见她的表情努力的想撑开双眼，但眼睛仍紧紧闭着，现在放松，让的双眼好好闭着，进入更深更深的催眠状态。

    然后我给了她和莎汀凯一样的后催眠暗示，我给她的词组是温暖的牛奶，我让她忘记被催眠过这件事，然后又给了她一些女同性恋的暗示，让她对莎汀凯产生欲望，同时也给了让她渴望被我催眠的暗示，然后我叫醒了她。

    你刚刚催眠了我吗？她问。

    为什么这样问？我有点讶异，她应该不记得才对。

    因为半个小时以前我在这里和你说话，那个时候我一直觉得很困，突然间半个小时就过去了，而且我变的很有精神，好像刚刚已经睡了好几个小时一样。

    真是聪明，看着我的眼睛，也许会找到答案。

    她看着我的眼睛，很快又呈现了恍惚状态。

    会回的房间睡一个好觉，直到明天早上，会醒来并走来这里，在睡觉的时候，会梦到和莎汀凯做爱，会梦到自己完全顺从着我的力量，然后明天会全身赤裸的走来这里。

    我再叫醒她。

    我想我该睡了。她话一说完就走回了房间，我看她离去然后又回到莎汀凯的身边睡觉。

    隔天早上，莎汀凯为我做着早餐，她全身只穿着很单薄的胸罩和内裤，然后克丽丝透走了进来，身上一件衣服也没穿，莎汀凯看到后张大了嘴巴。

    没什么，我在她耳边说着，是我让她这么做的。

    她点了点头，但眼睛仍直盯着那个全身赤裸的红发年轻女孩看着。

    克丽丝透，站在那里，然后来点温暖的牛奶。她闭上了眼睛，双手无力的垂着，很快就进入了催眠状态。然后我又对莎汀凯说着，在那里站好，我的魔术舞者。

    她也立刻进入了催眠状态，我加深着对这两位美女的催眠，然后暗示她们被彼此吸引，然后我要她们忘记被催眠的事，叫醒了她们。

    喔，我必须要去工作了，莎汀凯说着，将一颗煎蛋放在我的桌上，我想我待会会在那里见到你。

    当然。我答复着。

    莎汀凯回房间去换俱乐部的制服，我很快的吃完早餐收拾好我带来的道具，告诉莎汀凯，我先走了，我们马上会再见面的。我对克丽丝透说着，然后走出门去。

    第五章全家福

    我最近都没有机会去看凯莲莎，准备舞台催眠表演的工作让我忙的焦头烂耳，在我正式表演的前一个晚上，我终于抽出了时间，凯莲莎邀请我和她的家人吃晚餐，我很高兴的答应了，因为俱乐部提供的饮食相当的差劲。

    这个晚餐很好吃，但是凯莲莎、她的妈妈梅雅（她喜欢她女儿的朋友这样亲切的叫她），和她的妹妹芮娜都不段的拷问我催眠的事（凯莲莎的父亲因为出差所以不在家里），事实上这几天来，每天想着上台后要如何表演，舞台上该设计怎么样的灯光和音效，已经让我感到相当的厌烦，所以我一直将话题引导到我曾经用催眠做的事和被催眠是怎么样的感觉。

    凯莲莎对我用催眠控制她的是没有任何记忆，芮娜和梅雅都完全每有有关催眠的知识，也从没接触过催眠。

    你可以催眠任何人去做任何事情？芮娜问着。

    不能，催眠并不是这样的东西，它就像是……酒醉，当你喝醉酒时，你不会做一些你平常不愿意做的事，但是你会做一些平常不敢做或是认为不该做的事，催眠就是这样，它只是让你好像睡着了，然后把睡眠中的你分离，那个你会做一些你原本也许认为不该做的事，也会相信一些你平常不会相信的事。

    像是些什么呢？芮娜问。

    像是我能让芮娜在这里变成隐形人。

    她们三个都笑着。

    这是真的，如果我催眠了芮娜，我可以让她以为她是隐形的，她会深信没有任何人看的到她，然后我再催眠，梅雅或是凯莲莎，我说服的心灵让相信芮那是隐形的，然后有人认为没有人看的到她，而其它的人都看不到她，这不就是变成隐形人了吗？

    我还是不太相信。梅雅说。

    可以自己证实看看。

    我要。芮娜说。

    好，那你先催眠芮娜，我再考虑我要不要试试。梅雅说。

    们要不要先换一套比较舒服的衣服，最好是适合运动的，我和凯莲莎会洗好这些碗盘。

    她们两人答应了就走上楼去，我对着凯莲莎轻声的说：鹰眼。

    她立刻闭上眼睛，垂下了头。

    深深的放松，凯莲莎，开放的心灵并听从我的话，当我催眠的家人，会非常的兴奋，会希望有更多像一样的奴隶臣服在我的力量之下，当醒来后，不会对我让家人做的任何事感到不悦，不论是放荡的、痛苦的，都不会对我让家人做的事有任何顾虑，现在我要弹一下我的手指然后会醒来，而且不记得催眠中发生的任何事情。

    我弹了一下手指凯莲莎立刻回复了生气，我们洗好了碗盘，然后走到了书房，梅雅和芮娜都已经准备好在那里等我们了，她们都换了一套运动服。

    好的，我想芮娜是第一次被催眠，请坐在椅子上，让自己轻松并且舒服，我会坐在的前面。她在椅子上坐好，然后我拿起一个脚凳坐在她面前，让她能够直视我的眼睛。

    我开始做催眠诱导，现在要做的只有放松，做几个深呼吸，这是非常容易的，而且非常的舒服，现在，我要看着这里，不要将视线从我身上移开，不要移动、不要说话也不要点的头，除非我要这么做，我要听到和了解我说的任何一句话。

    只要听着我的指示，这世界上就没有任何东西能阻止进入这个轻松而舒适的催眠状态，只要看着我的眼睛，就像电视演的那样，深深的看着催眠师的眼睛，深入看着我眼睛，然后深深的吸一口气，摒住它，然后吐出来，将它从的身体吐出去，将全身的压力一起吐出去。

    再深深的吸一口气，再摒住它，然后慢慢吐了出来，感到愈来愈轻松，感觉所有的压力都飘到了空中，我要继续做着这样的呼吸，深吸一口气，摒住，然后再呼出来，继续这样的呼吸并凝视我的眼睛。

    她将目光固定在我身上，我能感觉她的眼神渐渐变的疲倦，好像她已经一整天没有睡了一样，她也开始眨着眼睛，起初只有一下，然后愈来愈频繁。

    继续看着我的眼睛，放松，每次呼吸都会让自己更加更加的放松，每做一次呼吸都会发现的身体变的温暖、轻松并且沉重，的头很重，的手很重，的眼睛也非常的重，我发现一直眨着眼睛，因为它们是如此的重，而且非常的希望能放松，就像的身体一样。

    深深的着我的眼睛，只要深深的看着它，的身体愈来愈轻松，全身都感到温暖、沉重、美好并且放松，的眼皮已经沉重的让无法张开眼睛了，凝视着我的眼睛，我将从一数到三，当我数到三时的身体会完全的放松，会闭上的眼睛，深深的放松着自己。

    一……如此的沉重和放松，二……的身体失去了力量，感到非常的温暖而轻松，三……睡。

    当我说睡的时候，我伸出手推着芮娜的头，她闭上了眼睛并且失去力量，我让她舒服的躺在椅背上。

    然后我继续加深她的催眠状态，的手变的轻松而柔软，就像是洋娃娃一样，当我举起的手，会轻松无力的让我举着它，当我放下它，会发现一种轻松的感觉蔓延到的全身，当的手碰到的身体时，会再度感到那种轻松的感觉，从的头顶慢慢的流动，穿过的全身，一直到的脚指头，然后会发现比现在更加更加的轻松。

    我转了头看看梅雅和凯莲莎，她们看到我成功催眠了芮娜都感到相当吃惊，我对她们笑了一下，又继续看着芮娜，当我对说话的时候我要继续放松着，深深的放松，让我的声音取代的心灵。

    芮娜，是一个隐形人，无论何时只要我听到拍手，就会变成隐形人或者从隐形回复正常，会很惊讶是隐形的，而也会很高兴的利用这个特点，现在我要叫醒，当醒来后，我要服从几件事。

    第一个，当我说：睡！芮娜就会立刻回到这个舒服的催眠状态并完全放松着，而当我说：看着我的眼睛，芮娜的目光会无法离开我的眼睛，当看着我的眼睛会变的很轻松并且很容易接受我的建议，当我数到三后就会醒来，一、二、三，完全的清醒。

    她慢慢回复了知觉，而我则走到梅亚和凯莲莎身边轻声说着，当她以为她是隐形人的时候你们要配合一下喔。

    你要催眠我了吗？芮娜问。

    不记得吗？梅雅问她。

    记得什么？

    芮娜，现在是隐形的吗？我问。

    她看了一下自己的手，才没有。

    我拍了一下手，然后她又看着自己的手，狗屎！我看不到自己！

    芮娜，不要讲脏话。

    但是妈，我变隐形了。

    真的，我看不到她了！凯莲莎在一旁开玩笑的说着。

    的确是，但也不该讲脏话。

    除了衣服之外，我们完全看不到。凯莲莎又说。

    是啊，看起来就像运动裤自己坐在椅子上。我附和着。

    芮娜站了起来并乱跳着，我们都忍住了笑，假装自己看见的只是衣服和裤子自己在动。

    假如你们只看的见我的衣服，那这样呢？她说着，很快的脱去自己的上衣，她里面什么也没穿。

    芮娜！梅雅着急的说着。

    妈，不要担心，我没有带胸罩是因为我要尽可能穿的舒服一点好让麦克催眠我。

    但现在什么也没穿！

    反正我是隐形人，有什么关系？她说着又脱去了裤子，她穿着一件样式简单的白色内裤，在没有人来的及说话之前，她又脱去了内裤。

    芮娜！梅雅惊慌的叫着。

    凯莲莎开心的笑着，我试着隐藏我因勃起而股起的裤子，我以前从来没注意的看过凯莲莎的妹妹，我一直以为她是个发育还不完全的小妹妹，但是现在赤裸着站在我面前的她，和我想象中的她完全不一样，她丰满的胸部比她姐姐还大上一号，在她走动的同时乳房也诱人的弹跳着，她有着比凯连莎稍短一点的黑发，她将它绑在头后面，而且她的双脚相当的修长，长的比她姐姐要高。

    麦克，我不要她光着身子满屋子跑！梅雅报怨着。

    芮娜，能请坐下来吗？我说。

    你又怎么知道我有没有坐下来？

    当坐下来的时候我可以注意到沙发陷进去了，坐好吧，我有一个很好的东西要给看。她坐到了椅子上，而我也回到她面前的脚凳坐着，我将手伸到她面前并弹了一下手指，睡！芮娜。

    她立刻垂下了头闭起了眼睛，我小心的移动她的身体，让她看起来像是很舒服的靠在椅背上，芮娜，已经回到了这个很深的催眠状态，我要进入更深更深的催眠，事实上，我要深入的心灵，到一个完全放松的地方，在那里，除了我的声音之外，没有任何东西要注意。

    每当更深入的心灵，就会感到更加更加的放松，没有任何东西可以打扰，事实上，除非我碰着的额头并叫的名字，将不会看到或听到任何东西，脑海里想的只要我的声音和更深的放松，没有任何的东西能打扰，除非我摸着的额头并叫的名字。

    我转头对着其它两个人说，她现在不会对外界产生任何反应，除非我要她醒来，我们说的或做的她都完全感受不到，们要不要试试在她耳边大叫或什么的？

    凯莲莎看起来似乎很好奇，她站起来走到她妹妹身边，然后在她耳边大叫，接着她又用手指戳她，用力的捏着她的乳头，但是芮娜还是连一点点反应都没有。

    麦克，她还是没穿衣服。梅雅又抗议着。

    当她是隐形人就不会注意到这种事了嘛，妈。凯连莎说。

    嗯。我附和着。

    我不知道，你们这些年轻人……在她说话的时候我很快的口袋拿出怀表然后坐到她的旁边，就是凯莲莎原本坐的位置，我将怀表放在梅雅的面前并缓缓的摇晃着。

    你想做什么？她问。

    我知道以为我想做什么，的心里已经认定了催眠师会拿着怀表催眠别人，一定在电视上看过的，当催眠师摇着怀表，而女主角就会陷入他的催眠，我知道心里这样认定的，当看着怀表左右摇晃着就会被催眠，就像电视上演的一样，但是我并没有要催眠，其实知道，看着怀表就会被催眠那只是电视上演的，我只是要看着这个怀表，跟着它轻松的左右摇晃。

    她的眼睛已经固定在怀表上了，当我一开始把怀表放在她面前时她还慌慌张张的想推开我，但现在她的双手都轻松的放在膝盖上，表情也已经完全不生气了，现在的她只是坐着凝视着怀表。

    的心灵知道，会很快的像芮娜一样被催眠，的心灵知道，的眼皮愈来愈重，而就快要闭上眼睛，开始觉得沉重而疲倦，的身体变的温暖而轻松，的身体、的心灵，都变的愈来愈轻松，的眼睛好重，好困，的潜意识很能接受我的建议，我要打开的潜意识，然后闭上的眼睛，将全身的力量放掉，轻松而温暖的放掉。

    她闭上了眼睛然后向前倒下，她的头刚好掉在我的膝盖上，我调整了一下她的姿势，让她有一只耳朵能够很清楚的听到我的声音。

    我又开始加深她的催眠状态，我会让完全的放松，我会从十数到一，当我开始数十的时候，会轻松的闭着的眼睛，当我数十的时候，会用的心灵看到在一个楼梯的顶端，当我开始数到九，每数一个数字，就会很轻松很舒服的走下楼梯。

    在楼梯的尽头有一张很舒服的床，有着很高级的羽毛被和羽毛枕，当我数到一，会让自己很轻松的躺在床上，很舒服的靠着枕头，十……闭着眼睛，看见自己在楼梯的顶端，九……愈来愈放松，八……感觉进入一个舒服、温暖而放松的地方，七……六……慢慢走下去。

    五……继续走下去并更加的放松，四……三……做一个深呼吸，二……

    当我数到下一个数字，会更加的轻松、更加的舒服、更加的温暖，一……深深的让自己被幸福包围着，全身的肌肉都失去了力量，到达了一个完全放松的境界。

    梅雅，现在被深深的催眠着，觉得很轻松、很容易接受我的建议，希望能常常回到这个很舒服的境界，所以每当听到我说：睡眠时间，梅雅会立刻回到这个深深的催眠状态，而且无论何时，只要我在面前摇动着怀表，就会接受我所有的建议。

    现在，当醒过来后，不会发现自己被催眠过，但是会发现不只芮娜，也变成了隐形人，而且也会利用隐形开点玩笑，我弹一下我的手指，然后会醒来。

    我弹了一下手指，然后她坐了起来摇摇头并看看四周，接下来我走到芮娜的身边，摸她的额头并叫她的名字，告诉她她妈妈也变成隐形人了，然后叫醒她，她张开了眼睛，对我微笑着并突然亲了我一下。

    你吓到了吧，没有人看的见我。

    嗯。我没有多说什么。

    她又站了起来捏一下我的屁股并高兴的笑着，凯莲莎也笑着，接着梅雅和芮娜都发现了梅雅变成隐形人了。

    我看不到我的手！梅雅看着她的手说。

    我只看的见妈的衣服，太疯狂了，妈，也脱去的衣服，然后就和我一样完全没有人知道在做什么了。芮娜建议着。

    嗯。然后梅雅也脱去了衣服，她穿着一件白色的hanes胸罩，然后她也很快脱去了胸罩，她也很快的脱去运动裤和内裤，虽然梅雅已经是四十岁左右的年纪了，但是身材仍然维持的非常的好，她的头发和她的女儿一样乌黑，剪了一个像是加拿大歌手莎拉麦克劳兰的短发，她的肤色和凯莲莎一样的浅白，而她的胸部虽然没有她女儿可观，却也是相当的漂亮。

    太疯狂了！芮娜看着镜子说着。

    她的妈妈很快的跑过去，也看着镜子。

    天啊，我看不到自己，真是不敢相信。

    她们完全的以为彼此是隐形人，然后她们就拿着东西飘来飘去想要吓我和凯莲莎，或是突然推一下或捏捏我们，然后我决定该让自己享乐了，这时候梅雅正拿着衣服在凯莲莎面前摆动，而芮娜则照着镜子，我走到了芮那身边。

    芮娜，看着我的眼睛。

    她看着我，表情完全松弛了下来。

    现在被我的力量很深的控制着，当我弹一下手指后会继续做自己的事，但是会像现在一样，完完全全的服从我的命令。

    然后我叫醒她又走到梅雅旁边，我拿出怀表左右摇摆着，梅雅注意到后视线就完全的集中在怀表上，我将怀表拿着更近一点放到她的眼前。

    梅雅，深深的服从我的建议，我马上会叫醒，而会继续做着刚刚做的事，但是会像现在一样完全接受我的建议，而在这个轻松的催眠经验中，无论任何人做任何事都不会让感到不悦，了解吗？

    她点点头，然后我叫醒她，然后她走到了自己的房间，我才注意到凯莲莎仍然看着怀表，而且一直没有将视线移开。

    觉得怎么样？我问。

    很好。她的眼睛仍跟着怀表。

    很令人讶异，是吧？她们都以为自己是隐形人。

    是的，我以为催眠术是骗人的，但看来那是真的。

    我继续摇着怀表，她的眼睛也跟着怀表左右摇动。

    人的心灵是很神奇的，像现在我和的心灵深处谈话，但另一部分的仔细的看着我的怀表然后被催眠着，和我谈话的甚至不知道这一切正在发生，但是它确实发生了，很快的，另一个部分的心灵会感到朦胧而疲倦，会慢慢的取代和我说话的，全部的心灵都会被催眠，但是当我告诉会被催眠，和我谈话的并不相信，那个认为不会被催眠，那个认为只有意志力薄弱的人会被催眠。

    是啊，我妈本来就不是非常精明，她虽然蛮聪明的，但是她不会像我这样有条里的分析事情，我妹虽然算是聪明伶俐，但她太天真了，本来就很容易被骗，我知道无论你怎么在我面前摇着怀表我都不会被催眠的。

    说的对，认为会被催眠，但是被我催眠的的心灵却不这么认为，它让觉得眼皮愈来愈重，它让觉得眼睛愈来愈干涩，它让不断的眨着眼，而且每眨一次眼，就会觉得更难将它们睁开，的心灵深深被催眠着，即使和我说话的自信满满的说自己不会被催眠，的心灵仍然非常的顺从，的心灵只能听见我的声音，只能看着我的怀表，的心灵里没有任何其它的事情，除了我的声音，还有我的怀表。

    你还要多久才愿意放弃？

    你是说催眠吗？

    是的。

    我很快就会结束了。

    你无法成功的。

    好吧，如果我无法催眠，请不要再看着这个怀表了，但是一定做不到，因为的心灵不愿意让视线离开怀表。

    她试着将视线移开，开始皱着眉头像是和自己在战斗，然后她放弃了，表情又变的轻松，眼睛始终没有离开怀表，这只是一个诡计，你要让我以为我被催眠了，但是我不会被骗的，我不会以为自己是隐形人或什么的。

    一部分的认为这只是个诡计，认为不会被催眠，但是这一部分的愈来愈薄弱了，就好像被一片雾垄罩着，深深的放松并进入我的催眠，这一片雾愈来愈大而稠密，它拢罩的心灵，让你感到愈来愈放松而服从。

    和我说话的愈来愈薄弱，而那片雾垄罩了整个心灵，被催眠的就是全部的，虽然和我说话的仍然非常有信心自己不会被催眠，但是它慢慢的被这一团轻松而服从的雾垄罩了，当的心灵完全被垄罩后，被催眠的心灵会说：我会服从你。然后闭上眼睛，深深的进入催眠状态。

    好了吧？她说，眼睛仍然跟着怀表左右摇摆，你什么时候才会承认你无法催眠我。

    你为什么要抗拒？

    抗拒？我才没有在抗拒，我只当作你很平常的和我聊天，什么雾垄罩我的心灵，我完全不觉得你快催眠我了，我甚至……她的眼睛仍然跟着怀表，但突然变的沉默，嘴巴松弛的开着，然后她终于又说：我会服从你。接着就闭上了眼睛无力的向前倒下，我及时扶助她的肩膀让她的身体保持直立。

    我收起怀表开始对她说着，凯莲莎，深深的睡着，会进入比上次更深的催眠状态，进入从未到达过的深沉的催眠状态，深深的并且放松，我的声音、我的怀表，还有被催眠的心灵都将送到一个非常深沉的催眠状态。

    等一下我会叫醒，当醒来后，会发现变成了隐形人，不只，还有梅雅和芮娜，看不见她们，她们也看不见，而且从现在开始，我的怀表会对有一种非常神奇的力量，无论何时看到它，就会跟着它并完全服从我的命令，现在我要亲吻，就像睡美人一样，当我吻时会清醒并忘记刚刚被催眠过。然后我亲了她的脸颊。

    你终于放弃催眠我了吧？哈……喔！我看不见自己！

    当凯莲莎看着自己时，我走到梅雅和芮娜的身边让她们也相信凯莲莎是隐形人，我还建议她们不要离开房子并关上所有的窗帘，这样才不会被别人发现她们是隐形的，我又回去对着凯莲莎做出一样的指示，那时候她已经脱去了全身的衣服想要好好的利用她的新能力。

    我故意走到芮那身边说着，芮娜，在这附近吗？

    是啊，你正在看着我，只是你看不到我。她说。

    跟我到的房间去，我会给看看比隐形更好玩的东西。

    是的，我们在房间见。她说着，然后走上楼梯回房。

    我对着客厅里另外两个裸女说：梅雅，凯莲莎，请们来这里一下。

    好的。

    当她们俩个人走过来之后，我拿出怀表并缓缓的摇着，她们立刻凝视着怀表让眼睛跟着怀表移动，我让她们站在那里看着怀表一段时间后才说，放松，梅雅和凯莲莎，们将不再是隐形的，当我弹一下手指后们会看的到彼此，也看的到自己。

    而且会觉得好困好困，困到不想多醒着一秒，会很勉强的走到那张躺椅，然后立刻舒服的睡着，一直沉睡着，直到我拍的额头并叫的名字，当我这么做的时候，会醒来并且再立刻进入深深的催眠状态，们了解吗？她们点点头，然后我收起怀表并弹了一下手指。

    她们睁开了眼睛并看了看四周，当梅雅发现她和凯莲莎都一丝不挂时下了一跳，不过她立刻闭上了眼睛，然后又很辛苦的撑开它，接着她慢慢的朝旁边的躺椅走去，而凯莲莎则是无力的跌坐在地上，辛苦的想爬到躺椅上睡着，这时候我看见梅雅已经睡去了，表情相当的轻松。

    然后我走上楼去到芮娜的房间，她在里面穿着一件非常性感的低胸睡衣，有白色的花边。

    这件衣服是我妈的。她说明着。

    睡！芮娜。

    她闭上眼睛无力的倒在后面的床上，我坐在她柔软的身体旁边，仔细的端详着像玩具一样躺着的她，然后我用手指抚摸她细致的皮肤，从她的脖子，游移到她的胸部。

    芮娜，深深的睡着并服从我的建议，当我数到三后，会发现自己不再是隐形的，每当我说一些话并谈我的手指，那就会变成事实，如果那是一个命令，就会毫不怀疑的服从。我弹了一下手指并叫醒她。

    你能看的到我了。

    没错，隐形是怎么样的感觉？

    我不会形容，我真不敢我竟然能隐形。

    不会，只是的心灵要相信那是真的，我一直都看的到。

    真的吗？太不可思议了。

    真的，心灵是一种很神奇的东西，就像，当我弹一下我的手指后，会发现台灯变成的性感带，每次当我或是碰到这个台灯时，的全身就会有一阵无法形容的快感。我弹了手指。

    你是说当你摸着那个，她指着台灯，我就会高潮？

    也许不会到高潮，试试看。然后我将手放在台灯上。

    喔！天啊……她喘着气，不断交叉着她的腿。

    我又用手指轻柔的抚摸着台灯。

    喔……不要……怎么可能？

    芮娜，当我弹一下手指后，这个台灯就不是你的性感带了，而全身都会变成是的性感带。我弹了一下手指，然后温柔的吻着她的膝盖。

    她全身激动的颤抖着，太不可思议了……我……

    我将手伸进她的内衣，温柔的搓揉着她的胸部，用手指轻轻掐着她乳头，感受她滑嫩的皮肤，她整个人倒在床上，满足而无力的呻吟着，我站起来脱去了衣服，又继续爬到她身上。

    芮娜，当我射精后也会达到高潮，人生中最兴奋、最美丽、最不可思议的高潮。我又弹了一下手指，我已经快忍不住了，没有时间去拿放在地上那件牛仔裤里的保险套了，我将阴茎对着她的脸。

    张开嘴巴，好好的含着它。我甚至还没弹手指，她就很快的为我口交，我感到她那温暖湿润的嘴唇包围着我，她还不断用舌头舔着我，我并没有太持久，很快的将精液全数射入她嘴里，她立刻愉悦的呻吟着。

    吞下它。我说，弹了下手指。

    然后我们两个很沉默的躺在一起好一段时间，她才说，你要为我示范催眠还能做些什么。

    想知道什么？

    每一件事，我想要使用它，我想要感受更多我从没感受过的事，我想要被控制去做更多我不想做的事。

    我转头面对着她，看着她的眼睛，我会让如愿的，现在要做的只是好好的睡一觉，很深很深的睡去。

    她闭上了眼睛，然后我也闭上眼睛，让自己好好的休息一下。

    第六章劳拉

    你做的很好，不要担心了，你以后一定会出名的。莎汀凯鼓励着我，我们刚从舞台表演完离开，现在在化妆间里。

    我坐在椅子上叹了一口气，第一次看见台下那么多人看着我的表演，我真的是吓呆了，莎汀凯帮我选出自愿者，在舞台上安排他们的座位，然后我才稍稍的定下心来，开始对观众坐着催眠诱导。

    这就是为什么这个礼拜我只让你在白天表演，你会慢慢习惯舞台上的感觉的，明天你一定会表现的更好，放轻松一点，不要一直想了。莎汀凯说着，然后离开了化妆间。

    在她离开之后，我有点后悔刚刚干嘛不把她留下来，让她进入催眠状态来纾解一下自己的压力，其实我也可以找刚刚的自愿者，那些被我催眠过的人都是很容易再进入催眠状态的，我正想着离开俱乐部后我该去找哪一个观众，突然有人敲着门。

    来敲门的是一个很可爱的年轻女孩，她留着很短的褐色头发，戴着厚厚的眼镜，长的和我差不多高，胸部很小，穿着一件牛仔裤和条纹运动服。

    嗨！我先说。

    你好。她回着。

    有什么事情吗？

    有的……我刚刚看了你的表演。

    哦，希望你喜欢它。

    我很喜欢，那是很棒的表演。

    谢谢。

    是这样的，我是本地的一个实习记者，我正在为一篇我准备发表的报导取材，然后我看到你的表演，因为你是第一个在这间俱乐部表演的本地人，我想要就你的故事写一篇报导，我叫做劳拉。

    嗯，请进，劳拉。

    不会打扰到你吧？

    不会不会，事实上我正计划去催眠一群年轻女孩子，和她们来一个狂欢派对，但看来无法如愿了，哈哈。

    我笑的很勉强，但是劳拉也和我一起笑着。

    她走进了化妆间然后从她带来的背包里拿出了笔和笔记本，她坐在我刚刚坐的椅子上，所以我从房间里拿了另一张椅子坐在她前面。

    请问你的催眠术是在哪里学的？她问。

    我在大学里修了很多有关心理学的课程，而且我自己也很认真的研究过。

    我看见她把我说的话写下来。

    没有录音机吗？

    喔，我只有带笔记本，但是我会好好纪录你说的话，然后回家仔细整理，希望下次我有录音机的时候我们能再做一次面谈，今天我只是要问你一些很基本的问题，我会详实的写下你的话，但是我可能要回家后重读一次才能了解你的意思，我没有办法将注意力放在太多东西上面。她耸耸肩，对不起。

    没关系的，我会让再做一次专访，所以现在不用那么紧张，可以好好的放松，深深的吸一口气……然后摒住它……很好，现在让的紧张和那一口气一起吐出来，觉得怎么样？

    好多了，谢谢，这是我第一次所以我真的紧张。

    是说专访？

    是啊。

    没关系，这也是我的第一次。

    被访问？

    也是第一次上舞台。

    看的出来。

    然后我们都笑了。

    回到问题吧，你认为你的表演和其它的催眠师有什么不一样？

    其实我很希望能做些独特的表演。

    我看见她很快的写着，似乎真的没有留意我在说什么。

    放松绝对是表演中很重要的一部分，只要舞台上的观众深深的放松着就会很自然的被催眠，只要我对面的记者深深的放松着就会很自然的被催眠，舞台上的观众如何服从我，我对面的记者也会很快的服从我，舞台上的表演是让观众完全的服从我，而这个面谈会让很快的完全的服从我。

    你怎么挑选你的自愿者呢？她问着，甚至没有抬起它的头。

    任何人都能被催眠，所以我会选择我想要催眠的人，我想要催眠，所以我就挑选让我催眠，在面谈结束后会深深的被催眠着，那是一种非常轻松的感觉，很舒服的放松着，一种很温暖很轻松的感觉流窜的全身，从的脚指头开始流窜，全身都被这种感觉占领了，当愈来愈放松，会开始觉得很困，觉得身体愈来愈沉重，觉得正在写字的手愈来愈重，愈来愈不想去动它，愈来愈难写下任何字，的头变的很重，撑不住它了，的眼睛也变的很重。

    她抬了一下头，眼睛泛着血丝，她眨了眨眼睛，又用着很轻的声调到问着，你的父母对你的工作有什么看法？

    我想他们认为的头脑愈来愈朦胧了，他们认为劳拉已经无法思考了，他们知道的身体非常的沉重，很勉强的才能坐在椅子上，他们知道很快的会臣服于我，成为我的催眠奴隶，觉得很沉重、很温暖、很困。

    我站了起来，拿起一张椅子坐在她的旁边，对着她的右耳说着，写下我说的话，什么都不要想，好模糊，只要写下我说的话，写下我是睡美人很好，现在写下我是一个催眠奴隶，很好，然后我要写一个很大的字，当写下这个字会立刻做出这个字，非常希望这么做，我要写下睡。

    她写了一个很大而且很草的睡，在她写完的那一瞬间，她的笔从手上滑落，头也朝前方跌落。

    劳拉，现在非常的放松，我要听着我的声音，听的到我的声音吗？当我问的时候可以回答是或不是。

    是。她含糊的说着。

    很好，想要搭乘一个很好的潜水艇吗？

    是。

    很好，劳拉，现在已经在潜水艇上了，坐在一张非常舒适的椅子，可以很轻松的坐着，已经到水面下了，可以从一扇很大的窗户看到潜水艇外的世界，在前方，潜水艇的舰长正做着演讲，舰长讲的话非常重要，必须很仔细的听着他的声音，也就是我的声音，舰长要看着外面的鱼，看到鱼了吗，劳拉？

    是。

    是哪种鱼？可以回答我。

    很美丽的蓝色的和金色的鱼。

    很好，看着那条鱼，潜水艇现在要潜的更深了，更加的深入水面，当潜水艇愈深，窗外就愈来愈黑暗，告诉我，现在看的到什么？

    海豚。

    是的，海豚在这里生活着，但我们的潜水艇要去更深的地方，不再有海豚，告诉我，现在看的到什么？

    鲸鱼。

    很好，潜水艇又继续下沉，而也愈来愈轻松，比今天舞台上的任何人都要更轻松，潜水艇降到很深很深的海底，而也很深很深的放松着，当更深的放松，听着我的声音就变的更重要，就会更深的顺从我，潜水艇已经非常深了，现在窗外一片黑暗，潜水艇里也一片黑暗，什么也看不到了，坐的椅子是如此的舒适让忘了它的存在，现在的世界只有我的声音，仔细的听着它漂流到更深更深的地方。

    我将笔记本从她膝盖上移开并捡起地上的笔。

    深深的被催眠着，无论什么时候听到我说停止报导，就会立刻回到这个很深的催眠状态，甚至比现在更深一百倍的催眠状态，无论如何努力都不能抵抗这个催眠状态，还有，每当我指着一些文字并说舰长要读它，会读着它并发现会无法抗拒的去实行读到的命令或指示，甚至不会想去抗拒它，只想要服从，现在我要弹我的手指，然后会醒来，将完全不会察觉被催眠过，会觉得和我一起很轻松、很舒服。

    我弹了手指然后她坐了起来，当她试着弄清楚状况时我在她的笔记本里写下一些字。

    笔记本怎么会在你手上？她问。

    舰长要读它。我指着刚刚写下的字。

    脱去全部的衣服。当她大声的念完后，她的眼皮抖动了一下，然后眼神突然变的空洞无神。

    她站起来并脱去她的运动服，里面还穿着一件某间大学的t恤。

    还在那里读书吗？我指着她的t恤问，她正在解开牛仔裤的扣子。

    是的，我只是实习记者。

    她脱去了牛仔裤，里面穿着一件很朴素的白色内裤，我感到下半身慢慢充满了力量，当她全身赤裸时，我又为她写下了另一个命令。

    舰长要读它。

    做爱。她读完后，眼睛又抖动了一下，然后走向了我，她将舌头深进我的嘴巴，用手抚摸着我的阴茎，而我也爱抚着她的胸部，接着她饥渴的脱去了我的衣服，我们很快的沉溺在彼此的肉欲之下。

    天旋地转后，我们就像是参加了一场性狂欢派对，两个人都无力的躺在地上，然后我又让她进入催眠状态，要她清洁自己的身体并穿好衣服，我则把她笔记本里刚刚写的那几页都撕掉，只留下最前面我还没对她做催眠暗示的部分，告诉她醒来后会忘掉被催眠时发生的事，只觉得自己好好的睡了一觉，然后我叫醒了她。

    对不起！我睡着了。她醒来后慌张的说着。

    没关系的，是该好好休息一下。

    天啊，我竟然只写了这么一点。她看着她的笔记本。

    我会让再作一次专访的，那时候最好准备一台录音机。

    谢谢你。她如释重负的说着，我对她笑了一下，知道从今以后我又多了一个催眠奴隶。

    第七章生日女孩

    为了多赚点外快，我在地方报纸上刊着广告，为宴会或派对表演，我已经接过了一些社会团体和慈善机构的案子，虽然酬劳很优渥，但是被催眠的对象都没什么美女，完全不能满足我性的需求，直到我接到劳拉的电话，就是上一章里出现的记者。

    能不能稍微打点折扣，我妹妹要满十九岁了，我想趁父母不在的时候偷偷为她办一场生日派对。

    我问她会有多少人参加还有是什么形式的派对。

    加我有五个人，就是一个通宵的派对嘛，全部都是女孩子，我妹刚和她男朋友分手，所以不想邀请太多的人。

    我同意只收半价，然后我们开始聊着派对的细节，那天我在俱乐部的晚间表演结束后就到她家去。

    劳拉帮我开门，她穿着牛仔裤和t恤，请进，见见大家。

    客厅里几个女孩子都穿着睡衣，真是一场视觉上的飨宴。

    她的妹妹米歇尔，留着披肩的金发，有着修长的双腿和小而坚挺的胸部，和她姊姊一样都戴着眼镜。

    凯丝娇小而苗条，留着一头细长的褐发，她的胸部并不大，然而在她身上却显的相当的可观。

    海瑟看来就像个芭比娃娃一样，她有着一头金发，高挑的身材，她是那种让男人渴望让女人羡慕的女人，她穿着中空的睡衣露出雪白的柳腰，让我一看到就隐约的兴奋起来。

    丹妮尔有一身黝黑的肤色，我常在俱乐部里看到她，她有着会随风飘逸的乌黑秀发，灵秀的大眼睛和令人心醉的丰满胸部。

    这种景象真的只能用秀色可餐形容。

    我们谈了一下话，然后我要开始表演，除了我之外，其它五个女孩子都一人坐在一张椅子上。

    们有多少人看过催眠表演？我问。

    劳拉、米歇尔和丹妮尔都举起了手。

    有多少人曾经被催眠过呢？我再问。

    凯丝举起了手，其它人都放下了手，包括劳拉，因为我让她忘了被我催眠过的事。

    真的吗？凯丝，能不能对我们谈谈它？

    她的脸红了起来，那是我的前男友从网络上看来的方法，然后他对我尝试。

    能说说当时的情形吗？

    他拿着一个怀表在我面前晃啊晃的，要我看着它，我就看着它，然后他一直告诉我很困、我很放松，接下来的事我不太记得了，我只记得当他对我说脱衣舞娘我就会开始脱衣服。

    我拿出怀表悬空到她眼前，她的眼神立刻像被磁铁吸住一样凝视着怀表。

    像这样的怀表吗？

    是的。

    然后就像现在这样凝视着它，的前男友要放松就像现在做的一样，然后就现在一样开始觉得很困、很疲倦，深深的看着，放松，愈来愈想睡，睡吧，凯丝。

    她闭上了眼睛并让头沉沉垂着。

    一般而言，我说明着，一个人不会着么快的被催眠，但是凯丝曾经被催眠过，她的身体和心灵都会非常容易接受着种催眠的感觉，除此之外，还有一种方法能让她更快的回到催眠状态，就是给她一个后催眠暗示，

    我对着凯丝说：凯丝，当醒来后，无论何时，只要听到我说派对时间，凯丝，就会立刻回到现在这样深沉的催眠状态，甚至比现在更加的深沉，凯丝，希望自己不断被更深的催眠着，很轻松、很美好的被催眠着，每当作一次呼吸，就会进入更深更深的催眠。

    凯丝，将再也听不到、感受不到也不想注意身边发生的任何事情，唯一能注意到的事只有我的手，当我手碰到的额头时，就能听到我的声音并服从我的命令，当我的手没有碰的额头，将不会注意任何东西包括我的声音，现在进入更深沉的催眠。

    我对着其它几个讶异的女孩子微笑着，她现在被深深的催眠着，每一次呼吸都会让她进入更深的催眠，现在我想再示范一下后催眠暗示的效力，我想我需要劳拉的帮助。

    劳拉吓了一跳，不要，我只要看就好了。

    我微笑着朝劳拉走了过去，拉起她的手并看着她的眼睛，只想要看吗？但是我要停止报导。

    她突然眨了几下眼睛然后闭了起来，整个身体无力的朝我倒下，我用手支撑着她。

    现在劳拉已经比凯丝更深沉的被催眠着，已经准备好服从我的命令，在催眠下，人们会比较容易被建议去做一些他们平常不会做的事，现在，平常萝拉不会做什么？

    米歇尔先回答，唱歌，让我喝酒，告诉我她和谁上床。

    海瑟也回答，在别人面前和男人亲热或讲脏话。

    现在听着，劳拉，对我的话会完全的相信并且顺从，今天是妹妹的生日，她几岁的生日？

    十九。

    不对，今天她二十一岁了，今天过后她就满二十一岁，现在只要她想要她就可以喝酒，而，会想当第一个拿酒给她喝的人，这间房子里有啤酒吗？

    有。

    很好，当我弹一下手指后就会醒来，会想要拿一灌啤酒给妹妹喝，顺便也帮我拿一罐，而且当醒来后，会觉得穿的太拘束了，会回的房间去换一套和大家一样的衣服。

    我弹了下手指，然后她张开了眼睛坐直身体，看了看四周想弄清楚状况。

    喔！米歇尔，我要给一点东西。她离开了客厅并带着两罐啤酒回来，一罐给我，一罐给米歇尔，我们都立刻打开喝着。

    你们等我一下，我想要去换件衣服，穿这样好像太拘束了。然后就走回了房间。

    我则蹲在丹妮尔前面，看过我的表演吗？

    有一次值班结束后刚好看到。

    在俱乐部里？

    嗯。

    工作完后一定很疲倦吧？

    是啊。

    我们都凝视着对方的眼睛。

    我想已经在我的表演中看过我的眼睛是如何充满着催眠的魔力，知道当一个人凝视着我的眼睛，就会很快的被催眠，然后也知道，正凝视着我的眼睛，也会很快的被我催眠。

    她点点头，没有说话，一双明亮的褐色双眼被我捕捉着，开始变的无神，我将手伸出去揉着她的两个太阳穴，温和的按摩她并说着。

    的值班一定很长，它一定让非常疲倦，非常沉重，非常困，一定很羡慕台上的观众能在我的催眠下深深的放松着，一定也想和他们一样，深深的，在我的催眠下放松，一定也很想被催眠，很想睡、很沉重、很温暖、很轻松，然后被催眠着。

    很想闭上的双眼，它们变的沉重而疲倦，也很想让那沉重而紧绷的身体深深放松着，深深的顺从着我的建议，想要任我的声音摆布着，感到如此的疲倦而沉重，只要想，随时都能闭上双眼，就是现在，轻轻的闭上它们。

    她深深垂下了头，海瑟和米歇尔对这样的景象讶异的说不出话，然后我给了丹妮尔几个建议，让她完全忽略她身边的事物，直到我想控制她，再让她在等候我的这段时间，自己不断的陷入更深的催眠状态。

    这个时候劳拉从房间走了过来，身上穿着一件旧的有点褪色的睡衣，而且这件睡衣对她而言显然是小了点，让她曼妙的身材表露无疑。

    米歇尔，还想让姊姊做什么？

    什么？劳拉问。

    告诉我她想要的男人。

    你们在说什么啊？劳拉又问。

    劳拉，停止报导。我对她说。

    她听到这四个字后，身体立刻无力的瘫软下去，我赶紧去扶助她，劳拉，深深的放松着，但是可以自己站着。

    我放开了她，她站在原地，头无力的垂着。

    劳拉，我要的回答我的问题。

    是的。

    我要完全诚实的回答。

    是的。

    现在有非常欣赏的异性吗？

    有。

    告诉我他的名字。

    她说出了我的名字，海瑟和米歇尔都笑着，我有点不好意思。

    劳拉，我要再次深深的放松，每一次呼吸，都会让自己进入更深的催眠状态，将会忽略身边所有的事情，只知道自己不断的、不断的进入更深的催眠状态，直到我像这样摸着的额头，每当感到我这样的摸着的额头，就能听到我的声音并服从我的命令，深深的放松。

    我对着剩下的两个女孩微笑着，很容易的吧。

    然后我绕过米歇尔的椅子走到海瑟的椅子后面，伸出手按摩着她雪白细致的肩膀。

    放松是非常的容易，深深的放松，让自己进入我的催眠魔法，放松，觉得很困，让自己毫无目的的漂流着，漂流着，已经看过被催眠是如此的简单，也是如此的容易被催眠，海瑟，让我来帮助放松。

    一种很温暖、很松弛的感觉从我的手经由的肩膀进入的身体，流经的全身，的肩膀感到无比的沉重而放松，的手臂，的胸部都深深的感到这种松弛，一直蔓延到全身所有的细胞，很温暖、很沉重、很疲倦、很想深深的睡去，我的声音会帮助进入这个很舒服的世界，的脑海一片空白，什么都无法思考了，的眼睛非常的沉重，闭上它吧，沉沉的睡去，睡吧，顺从的闭上眼睛，沉沉的睡去。

    她无力的靠着椅背睡去，我让她进入和其它人一样的催眠状态，让她更容易、更顺从的接受我的建议，然后对着米歇尔微笑着。

    生日快乐。

    呃？

    因为是今天的寿星，我给一个选择，可以和他们进入一样的催眠的世界，也可以和她们好好的玩玩，我会让她们接受的命令，顺从每一个愿望。

    我可以和她们玩什么？

    的姊姊跟我说是个双性恋。

    她跟你说？她答应过我不告诉任何人的！

    那不是她的错，因为她那个时候非常的放松，懂我的意思吧，曾经对这些朋友有过性幻想吗？没关系的，可以跟我说实话。

    是有过。

    可以命令她们做任何的事不让兴奋吗？

    有一点啦。

    我让这些女孩子接受米歇尔的命令，当然她们还是在我的控制之下，然后我让劳拉和我上楼去，我带着这个催眠中的女孩进了房间，接着关上了门，然后才叫醒她。

    我怎么会在房间里？

    应该要恭喜我刚刚有一场很成功的表演。

    是吗？我什么都不记得了，你催眠了我吗？

    也许吧。

    喔！不！你让我做了什么？

    告诉其它人想和我上床。

    她脸红了一下，真的吗？

    我很喜欢的睡衣。我扯开了话题。

    这衣服很旧了，我现在很少穿它。

    这不重要。我走向前去开始挑逗着她，她也不怎么抗拒，然后我解开她的睡衣，恣意的吻着她雪白的腹部，一直到她的全身。

    也许是因为之前催眠的原因，劳拉虽然很不好意思，但还是配合着我，在我们做完爱后，我让劳拉回到催眠状态并穿好她的衣服，然后我带着深陷在催眠状态中的劳拉下楼。

    下了楼之后我看到米歇尔衣衫不整的，而其它的女孩们都已经全裸了，她用手抚摸着海瑟的胸部，凯丝的手也抚摸着她的乳房，丹妮尔全身一丝不挂的倒卧在一旁的地上，我留下劳拉站在原地，走到米歇尔的身边。

    高兴吗？

    她愉悦的呻吟着，喔！这太不可思议了。

    是吧，这比喝啤酒还不知要快活几十倍呢！

    第八章珍妮

    当两个从拉斯韦加斯来的魔术师取代了我的工作后，我离开了俱乐部，暑假也马上就要结束了，我原先计划要先好好的休息一下，然后也许可以去拜访一些被我催眠过的美女，但是我家人的朋友要我帮忙去带他们的小孩，他们要离开这个城镇几天，留下一个八岁的男孩和一个十岁的女孩要我照顾。

    这并没有什么。

    在他们的父母离开了约十分钟后，我决定给这两个小鬼看看我的魔术怀表，这将会让我的保母工作变的更轻松，在看完了怀表后，他们决定自己回房间去玩，我则一个人在客厅看着电视，然后电话想了起来，是劳拉打来的。

    你的保母做的怎么样？

    很好啊，这两个小孩挺乖的。

    我是想说我们上次的访问还没完成，不知道我现在能不能访问你？

    没问题啊，但在这之前我要停止报导。

    我能听到她叹了一口气，像是已经进入了催眠的世界，然后就再没发出任何声音。

    劳拉，你现在非常的放松，我现在要数到三，当我数到三后会醒来，感觉相当的轻松而美好，当醒来后会对我提议你想带一个最漂亮的女性朋友过来，你想让我催眠她让你的访问更加精采，一、二、三。

    我能带一个朋友过去吗？劳拉问着，好像什么都没发生过。

    可以啊，但是为什么？

    我想看你催眠别人。

    这是个好主意。

    太好了，那我会在八点左右过去。

    当劳拉出现的时候，她穿着一件性感的紧身背心和一件非常短的裤子，她的朋友珍妮留着一头金色长发，有着高挑的身材和丰满的胸部，她比我还要高一点，我相信她如果在巴黎发展的话早就是一位世界名模了，但是在这里，她只是一个在农产公司工作的普通女孩，她身上的花色衣服相当有夏天的气息，让她诱人的乳沟和臀部曲线都让人一览无遗。

    请进。我说。

    你照顾的小孩呢？劳拉问。

    打瞌睡吧。

    我们一起走到了客厅，劳拉坐在一张摇椅上，她将一台录音机放在客厅中间的咖啡桌上，我让珍妮在桌子另一边的躺椅坐下，她两腿交叉的坐着，就像一个淑女一样。

    可以开始发问了。我说。

    嗯……催眠是什么？

    喔！怎么不从简单一点的问题开始？我开玩笑的说，我只能说催眠是一种很轻松的状态，它可以让一个人的潜意识浮现出来，这个人就会完全照着潜意识里的想法行动。

    那么，为什么被催眠的人会听从催眠师的命令？

    因为人的潜意识是非常容易被建议的，但那并不代表说，我就能强迫任何人去做任何他不想做的事，被催眠的人做的任何事，在某一种层次上来说，都是他自己想做的，也许不是他外在的意识，而是潜意识。

    我继续说，举个例子来说，我能够在舞台上催眠一个女孩让她脱去衣服，在舞台上脱去衣服也许是她平常不可能会做的事，但是她的潜意识可能会愿意这么做，只要我做一些建议的话。

    我顿了一下，当然因为我的表演事老少咸宜的，我从来没有让一个女孩脱去她的上衣，即使在成人表演中，我也不会让一个没穿胸罩的女孩脱去上衣。我说着，朝劳拉的胸部看了一下。

    劳拉发现了我的眼神，脸红了一下，所以这样说来，被催眠就有点像是喝醉酒一样？

    这是一个很好的比喻，当喝醉的时候，会失去自制的能力，可能会去做一些平常不会做甚至想都没想过的事，但催眠会让更加的放松，被催眠的人会做一些他们即使在酒醉也不会做的事。

    你都使用什么来催眠呢？

    我想首先需要的，是一个好的自愿者，那个人必须自愿被催眠，我会用各种不同的东西帮助他集中，最常见的就是怀表，事实上只要是能让被催眠者集中注意力的东西都行。

    催眠会伤害人吗？珍妮突然问。

    当然不会，我笑了一下，事实上，催眠的感觉是相当美好的。

    你能够在这里示范吗？劳拉问。

    我点了点头，然后就朝着珍妮用缓慢而深沉的声音说着，听着我的声音，珍妮，听着我的声音并且放松，我要将的视线集中在这个房子里的某一件东西上，也许是我的眼睛，也许是门把，也许是手指上的戒指，只要集中的注意力并听着我的声音。

    放松并且集中注意力在我的声音和选的东西上，放松并仔细的听着，现在我要深深的吸一口气，在我要吐气之前摒住它，很好……忍住……忍住……现在吐出气来并感到身体有着从未有过的松弛，很好，让的压力随着每一次吐气离开的身体。

    吸气吐气，感到自己深深的漂流着，只想要放松然后听着我的声音并切集中注意力在选的东西上，很快的会注意到的眼皮变的相当的重，非常的疲倦而沉重，的身体也变的非常的沉重、疲倦并且很困，放松，让这种松弛的感觉蔓延到的全身。

    深深的放松，除了我的声音和注意的东西之外，其它的一切都消失了，其它的声音和景象都从眼前漂离了，所有的思想都从的头脑离开了，只剩下放松是多么的美好和深深的倾听我的声音。

    要进入催眠了，的眼睛睁不开了，的头变的相当沉重，而且非常的想睡觉，张开双眼注意着选的东西变的相当困难，只要想随时能闭上双眼，只要愿意，随时都能闭上双眼深深的沉睡着，当闭上双眼后，就会进入深沉的催眠睡眠中，在那里，唯一剩下的只有我的声音，放松、放松，闭上双眼，深深的睡去。

    珍妮闭上了眼睛，头也无力的垂落着，我转头看了看劳拉，和我想象中一样她也进入了催眠状态，我开始加深她们的催眠状态。

    现在在一个电梯里，我要用的心灵看到这个电梯，我的声音从电梯里的扩音器出来，可以很清楚的听到它，这个电梯现在在第一百楼，这栋大楼里最高的一楼，的感觉相当的好，感到相当的轻松，但是知道，如果电梯将往下载的话会感到更加的放松，现在按下了第一层的按钮。

    深深的放松着，电梯开始下降了，会注意到，电梯每下降一点，我的声音就更能进入的心灵，我的声音愈进入的心灵就更服从的听着它的指示，当再下降几层楼后，会发现是如此的放松。

    的脚、的双腿都完全放松了，每当电梯下降一点就会更加更加的放松，的阴道、的屁股也完全放松了，的大腿、的腰、的腹部、背部也都完全放松了，现在已经快降到七十楼了，的胸部感到非常轻松，的肩膀和双手、的脖子都完完全全的松弛着。

    电梯要到达五十四楼了，的脸部也完全的放松着，的眼睛、鼻子、耳朵都没了力量，的大脑也完全放松着，让所有的思绪离而去，只注意到我的声音，注意到搭着电梯一层一层的往下着，而感到愈来愈加的放松，当到达四十八楼后，会体认到唯一想做的事就是听着我的声音，服从我的命令，当到达四十三楼后，脑海里唯一的想法就是我的命令。

    麦可的话就是我的命令这句话会在的脑海里不断重复，在电梯再往下降时会将这句话深深的烙印在的潜意识里，下降、放松、服从……到了十二楼并继续往下降着……已经到了一楼，完全的服从，继续降到地下室去，更深更深的，完全放松的进入一片黑暗的地下室。

    我走到劳拉身旁并摸着她的膝盖，现在只有我碰到的女孩才听的到我的话，劳拉，现在非常的放松，任何抵抗我的意识都会离而去，完全是我的，爱我，想服从我，当我的奴隶是唯一的愿望，也许清醒的不会知道，但会发现自己深深的爱上了我，停止报导这个词组仍会将送入深深的催眠状态，一个比现在更深十倍的催眠状态，当听到我弹手指后会醒来，但会忘记被我催眠了，会以为自己一直看着我催眠珍妮。

    我将手收了回来并弹了一下手指，劳拉立刻张开了双眼，我则立刻走到珍妮旁边并将手放在她的膝盖上。

    珍妮，现在很深的被催眠着，无论什么时候听到我说电梯下降

    ，你就会立刻回到很深的催眠状态，而且比现在更加的深沉，等一下我弹一下手指后会醒来，但是会深信并没有被催眠，无论我和劳拉怎么说服，都不会相信自己被催眠了，还有当听到我说基本能力的时候，会放下的双脚，让我们看到的双腿之间穿着什么，如果想再交叉的脚，会发现的膝盖就像两个同极的磁铁会互相排斥，无论如何也无法成功。

    我弹了一下手指然后她张开眼睛坐了起来。

    你什么时候才能催眠我？她问。

    劳拉笑着，他已经催眠了，不记得吗？

    我才没有被催眠。

    然后劳拉试着说我刚刚给的指令，基本能力。

    什么也没发生。

    电梯下降。她又说。

    还是什么也没发生。

    为什么没有用？

    催眠是要特定的声音才会有作用的，我刚刚告诉她的是说当他听到我说那些话的时候会怎么样，而不只是她听到那些话而已，不信看，基本能力。

    很好嘛，你们是在我来之前就排练好这些对话的吗？珍妮问着，然后她才发觉自己的脚放了下来，给我们看见她穿着一件粉红色的内裤，她看来有些困惑，不断的想再交叉双脚，过了好一会儿才放弃。

    电梯下降。我说。

    珍妮立刻闭上双眼无力的摊在椅子上。

    很好，进入更深的催眠状态，珍妮，当再度醒来时会相信劳拉是我的催眠奴隶，会相信我已经让她脱去了全身的衣服而她正全裸着，会想说服她说她已经被我催眠了，但是她不会相信，但是她愈是不相信就会更急切的想说服她，会做任何事情去叫醒她，但是不会伤害到她、也不会伤害到我，不会想离开这间房子，也不会试着告诉任何屋子外的人这件事，更不会损坏这间房子，当我弹一下手指后会醒来。

    当她醒来后吃惊的指着劳拉，没有穿衣服！

    劳拉笑着，我有穿，是被催眠了。

    我没有被催眠，是他催眠让这么认为，已经被她的催眠控制了，他催眠了并让脱去衣服，我看见了。

    珍妮，别紧张，也许也应该让我催眠，我会让和劳拉一样的。

    不！珍妮跳了起来，然后摇着劳拉的肩膀想要让她清醒，劳拉只是笑着，然后珍妮突然跑进厨房拿了一个水壶回来，将水从劳拉头上倒下去。

    劳拉的紧身背心因为水的渗透而变的透明，我只是在一旁微笑的看着，过了一下子我才走过去抓着珍妮的肩膀，并用之前的词组让他进入催眠状态。

    深深的放松，珍妮，没有任何东西可以妨碍的睡眠，直到再一次听到我叫的名字。

    然后我将她抱到躺椅上躺着。

    我以为她不会伤害我。劳拉说。

    她是没有，她只是泼水而已，我想很快就会干的，可以站起来让我看看吗？

    我走向劳拉，慢慢的低下头靠近她的胸部，并吸吮她从透明的背心里露出的乳头，我用手慢慢脱去她的短裤，而她发出低声的呻吟，她的短裤里什么也没穿，我靠近她的耳朵旁说着，这个小骚货。

    喔！我要……她说着。

    我轻轻咬着她的耳朵，她一边呻吟着一边用手解开我的皮带，我也试着脱去她的背心并疯狂的吻着她的脖子，我已经忍不住了，她看来也是这样，我们就这样慢慢的移动到我的卧室，我将让她躺在我的床上，并开始用手指探索她的阴处，当她的蜜穴已经充分的湿润之后，我才用阴茎瞄准她的阴道深深的刺入，我不断的抽送着，再我快射精时我对她说，将会感到从未经验过的高潮。然后我们同时到达高潮，她愉悦的呻吟着。

    接着我们肩并肩的躺着，过一会儿我对她说：停止报导。我感到她的身体更轻松的融入床铺。

    劳拉，已经完全是我的了，的意识中将完全没有反抗的部分，完全的爱上了我，所要的只是靠近我并服从我，从今以后，每次和我做爱都会到达比上次更激烈的高潮，只要我，我就是的世界，现在起来迎接的新生活。

    她向我靠的更近并亲吻我的脖子，我爱你，我需要你，我是你的奴隶，我想要服从你所有的命令只要别让我离开你。

    我紧紧的抱着她，我知道，无论我催眠多少女孩，和多少女孩做爱，永远都是我的最爱。

    之后我一直和劳拉在一起，我向朋友们宣布她是我的女朋友，甚至带她到学校去和我的同学认识，我想她的确是我的最爱，至少现在我还是这么想的，珍妮呢？这么漂亮的女孩我当然不会放过，不过那是以后的事了。

 
第027章佛洛伊德照相馆

    凯瑟琳的眼睛不停地往路边的商店巡视，视线扫过整条繁华的街，脚底下却毫不停歇。照相馆、照相馆、照相馆照像馆照相馆……该死的，平时照相馆S处可见，在急需它们的时候就相约而同消失不见！

    这是公司附近最繁华的马路，已近6点了，下班的人流摩肩接踵、匆匆而行，正是华灯初上，人声鼎沸的的繁忙时段。凯瑟琳却无心观赏街上和橱窗里的美景，女儿们该放学了，还赶著回去做晚饭呢。

    凯瑟琳在记忆里搜索，对了，那里有！她急忙转身向一条小巷跑去，再右转进入一条破旧的小路，只见一块不起眼的招牌弗洛伊德照相馆。那是从前和朋友来附近吃中国菜时候注意到的，奇怪的名字，佛洛伊德不是心理学家么，与照相风马牛不相及么。凯瑟琳从此记住了它，於是她一边暗自己记忆力惊人，一边向照相馆走去。

    店门半掩著，凯瑟琳咯吱地推开这扇老式的木门，不禁吃了一惊。迎面而来的是一幅巨幅的相片，相片上是一个相貌英俊，神情冷峻的年轻男子，面庞轮廓极赋线条感，鼻子高耸，嘴唇细且长还紧紧抿著似笑非笑，侧分的头遮住了半边脸庞，露出令人印象深刻的眼睛，如此的黑白分明，尤其是那漆黑眼眸，似乎黑的看不到边际，却能昏暗的房间里闪闪发光。

    凯瑟琳的心巍巍一颤，刃谋皇裁创ザ了一下，霎时间无力起来，这个男人好有魅力，不由得呆了。她甩甩头，似乎想把这种不切实际的想法甩出脑袋：都什么岁数的人了还发春。凯瑟琳轻轻嗓子：老板在么？心里却莫名期待起来。

    房里右面的布帘S声掀开，出来的正是那个年轻人，和照片上的人一分不差，表情却没有那么冷淡，斯文的微笑著：你好，我能为你做什么？

    凯瑟琳偷偷打量著他，大概27、8岁，个子中等，但是比例m当，显得比较修长，脸上的笑容温文有礼，彷芬坏篮挽愕难艄猓一扫刚才阴暗的感觉。她心中的好感不由多增加了一层。

    小姐？年轻人又彬彬有礼的问了一句。

    凯瑟琳回过神来，不好意思地一笑，你这里有拍证件照么？

    年轻人保持著微笑，有啊，价格20元，隔日取。也有证件快照，30分钟后取，价格就贵一点了，30元。

    我现在就要，拍证件快照好了，要3张1寸的，3张2寸的。

    可以的，请跟我来工作间。

    凯瑟琳跟著进入了里屋，里屋要昏暗得多，设备简单，一架照相机与电脑相连，面对著一面椅子和背后的幕布，聚光灯则是屋里的唯一光源。奇怪的是，屋里的一角放著一张硕大的双人床。与这里的工作风格格格不入。

    他该是有女朋友了吧，可能这里做那些事…凯瑟琳胡乱猜测吧。

    发觉凯瑟琳注意著那张床，年轻人禁不住地解释，因为经常在这里加班工作，所以买了一张旧床。不过，旧砭悴缓寐颍一个人只好很奢侈的睡双人床了。

    凯瑟琳夸道：工作还真是辛苦呢，做哪行都不容易。我的名字叫凯瑟琳。先生你呢？

    年轻人说：小姐叫我约瑟夫好了。请先做到椅子上，帮助我调整一下镜头。

    凯瑟琳依言坐到了椅子上。令人惊讶的舒服，似乎就像为自己度身定做的一样，身体的每一个部位都彷肥艿搅艘巫拥母慰，工作了一天的劳累就在椅子上慢慢释放出来。真没想到，这个偏僻的照相馆会用这么高级的椅子，以前的高级照相馆都没有呢。

    约瑟夫调校著照相机，指挥著凯瑟琳看向镜头。

    小姐，请看这里。

    看到一道红光没有。

    对，就是它，请慢慢跟著它转动头部。身体不要动！

    凯瑟琳感受到一道柔和的红光照进双眼，毫无刺眼的感觉，却让人感到温暖舒m，彷坊肷砩舷露寂菰谖露冗m宜的浴水中，慢慢洗涤自己的整个灵魂…整个思想…

    你看到它了，就这样继续看著，不要眨眼。请跟著它左右转动眼睛，慢慢的集中精神，让我们一遍拍成。

    凯瑟琳越来越感到困顿，却仍跟从著约瑟夫的话，凝视著红色的光芒。

    约瑟夫已经不再微笑，表情逐渐冷淡下来，声音依然和蔼可亲：请看著红光，我知道你很疲倦了，我知道你很了，还是要坚持看著红光。你要尽全身的力气和睡眠的感觉搏斗，但是红光那么温柔，你越来越想睡在红光里面是不是。

    抗拒睡眠的感觉那么难受，睡在这张椅子又那么舒服，你的脑子彷贩殖闪肆桨耄一半想睡觉，一般想清醒。想清醒的你那么令人厌，现在，你听著我数数，从100到1，每减一个数，红光就越强烈，想睡觉的你就越强大，想清醒的你就越弱小，数到0的时候，想清醒的你就会消失，你会进入到最深沉的睡眠中。

    100，99，98，97…约瑟夫以缓慢而低沉的口吻，慢慢数著数字，凯瑟琳的的肩膀放下来，头微微摇晃著，眼皮快速的眨动，嘴里含糊不清的跟著约瑟夫一张一合。

    50，49，48，47…凯瑟琳已经不再眨动眼睛，只是半耷拉著眼帘，仍然对准著红光，表情呆而无辜，手脚都失去力量，后脑沉重的靠在椅背上。

    5，4，3，2，1！凯瑟琳就好像泄了气的娃娃，脑袋瞬间歪向了一边，眼睛和嘴唇都紧闭著，表情却无比的放，似乎还能听到她微微的鼾声。要不是椅子设计合理，她早就滑到了地上。

    约瑟夫现出了照片上的表情，冷峻而勾魂。他想到凯瑟琳是多么美丽可爱的女士，下身顿时坚强而火热。

    既然猎物已经落进了陷阱，不妨好好享受一下。抱著这样的心B，约瑟夫走上前慢慢端详起了这位美丽的女士。

    凯瑟琳大约三十开外，但是保养得十分得当，K未留下太多岁月的痕E，显示出成熟女人的最佳风韵。她是典型的金美女，秀鲜黄发亮，郧著散落在她的肩旁，衬得她白皙丰满的脸庞更加诱人。长且翘的睫毛似乎仍在微微颤动，只是已看不到碧蓝色的眼睛。顺著小巧但挺拔的鼻子而下，是那鲜红欲滴的嘴唇。

    嘴唇如此饱满突出，放在清涩女孩脸上略微嫌大，但是与这个成熟美女相映，却能给人以致命的诱惑，不禁联想到她吮吸著冰糕的动作。

    凯瑟琳身著著灰蓝色的职业套装，配合她带著的黑框眼镜，给人以精明能干的女强人感觉。然而，乏味的工作装K不能掩饰住凯瑟琳的傲人身材，前突后恭尽显熟女风韵。最令约瑟夫兴奋的，是凯瑟琳雄伟的胸部和硕大的屁股。应该有d罩杯吧，约瑟夫猜测著，从套装上侧看去，可以看到诱人的深深乳沟，而深红的乳晕在黑色胸罩下若[若现的勾人眼光。再往下，那修长的美腿被肉色的丝袜紧紧包裹著，显不出一丝赘肉，拿上去去香滑可口。

    约瑟夫按捺住心中的亢奋，慢慢⒆约旱拿览隽晕镆向陷阱更深处。

    小姐，你能听到我的声音么？听得到就点一下头。

    凯瑟琳的头微微的动了一下，然后保持著深沉的睡眠。

    小姐，你的姓名是什么？

    凯瑟琳。声音低沉地近乎呢喃。

    很好，凯瑟琳。现在静静听著我的下面的话。

    约瑟夫用冷静而威严的声音继续著。你现在的睡眠很深很舒m，可是你正坐在椅子上，还想有一张大床可以让你躺下来彻底放，这张大床会有最柔软的床垫、最暖和的被子，和最轻柔的枕头，你很想要吧。

    凯瑟琳仍然点了一下头，嘴里似乎嘟囔了一下什么。

    现在你面对著一个楼梯，朝著地下的深处，尽头有你所想要的床，只有我弹过手指，你才能向下走。楼梯共有100级阶梯，每走下一个，你就越是渴望那张大床，越想舒服的躺下，但是你不能跑过去，你必须慢慢的向下走。走完阶梯，你会立即躺倒在那张床上，感觉到无比的舒m，进入到你能想像的最深的睡眠之中。你知道了，就点一下头。

    凯瑟琳继续无力的点了一下头。

    啪！约瑟夫弹动了他的手指。凯瑟琳立刻有节奏地轻轻晃动自己的脑袋，大约两分钟过后，凯瑟琳停止了任何活动，恢土烁詹藕廖奚气的样子。

    约瑟夫知道，没有他的帮助，她会这样一直睡过去。

    凯瑟琳，凯瑟琳，你能听到我么？

    能。凯瑟琳微微开启了嘴唇，声音小得几不可闻。

    我是谁？

    摄影师。

    不对，我是你梦里的神。

    梦里的神？凯瑟琳的声音虽然轻微，但是充满了疑惑。

    对，梦里的神。你有没有感到无比的舒m，这就是神赐予你的礼物。如果你听话，神会给予你更多的快乐。

    神会给予我更多的快乐。

    约瑟夫的手，开始在凯瑟琳的身上慢慢游走，深入了凯瑟琳的上衣，在乳房上轻轻揉捏著。凯瑟琳的奶子慢慢火热起来，乳头也逐渐坚硬。

    舒不舒服？

    舒服…凯瑟琳呢喃著。

    记住，我是你梦中的神，神会给予你快乐，要听从神的话，听从神的话会得到更多的快乐。你是神的努力，你的一切都属於神，你的身体，你的灵魂，你愿意把一切都献给神来换取快乐。约瑟夫慢慢加大了抚摸的力度，在凯瑟琳的胸口滑动著圆圈。

    你是我梦中的神…神会给予你快乐…要听从神的话…听从神的话会得到更多的快乐…啊啊啊，我是神的奴隶…啊，我的一切都属於神，啊啊啊，我的身体，我的灵魂，我愿意把一切都献给神来换取快乐。啊啊啊……凯瑟琳的喘息声越来越大，不由自主地跟著约瑟夫重复。

    约瑟夫让凯瑟琳重复著刚才的话语，一只手慢慢滑向她的腹下，来到那片茂密黑森林，感觉到一片温热和湿腻。

    想不想要更多的快乐？

    想要！凯瑟琳毫不犹豫地喘息著回答。

    你会从神的手指上得到更加敏锐的触感。但是你必须想出不服从神的理由，想出一条你就会觉得难过，无法得到快乐。为了得到神给予的快乐，你就必须立即把它从脑中弃掉，这样你就能感受到加倍的快乐。直到你_认自己再也想不出任何理由，决定做神的奴隶，你会得到出生后最大的高潮。约瑟夫一边说，一边⒘礁手指插入了凯瑟琳的小穴。

    凯瑟琳的脸上崖了红潮，身体虽然不能动弹，却S著喘息声慢慢抽搐，仿佛忍耐著极大的快感。约瑟夫见她的眉头忽忽蹙，就逐渐加快了手指抽插的速度，带动淫水发出秽乱的声响。

    当约瑟夫再次增加了一个手指的时候，凯瑟琳几乎要从椅子上蠕动下来。突然她啊的一声，小穴中涌出一股热流，蠕动的小穴紧紧夹住了约瑟夫的手，身体抽搐著达到了顶点。凯瑟琳紧张的表情弛了下来，但是满面的春色和不住颤动的娇躯泄露了刚才的高潮。

    看著我！约瑟夫命令到。

    凯瑟琳挣扎著睁开眼睛，盯著约瑟夫，眼睛空洞没有焦点。

    我是谁？约瑟夫不等她恢停立即追问。

    你是神。凯瑟琳立即回答。

    那你是谁？

    我是你的奴隶。

    你的身体、灵魂都是谁的？

    是你的。

    你快乐吗？

    快乐！

    很好，每当你感受到我是神，你是我的奴隶，你的一切都属於我的时候，你会感到无比的快乐，而且你渴望这种快乐。既然你是我的奴隶，以后你不能直接称呼我，必须称呼我为主人。主人的一切话都是对你的命令，都是你刃牡目释，你必须完成，也⒋又械玫娇炖郑否则会感到无比的冰凉和痛苦，知道了就点一下头。

    凯瑟琳照著办了。

    我命令你脱下衣服，然后坐下。

    是的，主人。凯瑟琳迟缓但毫不迟疑地褪下了全部凌乱的衣服包括鼻上的眼镜，现出自己成熟动人的裸体，然后又做到了椅子上。

    面对著凯瑟琳的裸体，尤其是那硕大雪白的双乳挣脱全部束缚在空气中抖动的样子，约瑟夫不禁叹了口气。自己比想像中更令人兴奋，一定要让凯瑟琳完全属於我。

    现在你听著，如果我对你说嚓你就会回到平时的状B，但是梦中的一切都会深埋在你的意识里不会消失。而每次我和你说梦中的神，你都会回到现在的状B，深深的睡去，你都想起来我是你的神、你的主人，你是我的奴隶，你要听从我的话。…约瑟夫对她下达了一系列指令，好重复对凯瑟琳的催眠。

    你听到我的信后可以醒过来，但是你不会记得任何梦里的事情，也不会对自己的身体表示难受和怀疑。你仍然会记得我在调整相机，你要配合我。只要我对你说是某件事情是工作照的需要，你不会明白其中的意思，但是都会照办。现在，嚓！凯瑟琳无力的身体一下子恢土松气，睁开了双眼，眼中闪现了一瞬间的迷惘，就显示出了原来的精明和能干。她K没有注意到身上的异状，也没有对散落一地的衣服表示任何抗议。

    凯瑟琳只是问道：约瑟夫先生，调整好了么？麻烦你快一些好么。

    约瑟夫不慌不忙地告诉她：凯瑟琳小姐，我叫你凯瑟琳，你叫我约瑟夫好了，这样可以让我们都放一点。我的工作可是很严谨的，一定要做到想要的效果才可以。

    凯瑟琳无奈的一笑：好吧，约瑟夫。不过请快点，我的女儿们在家里等我呢。

    约瑟夫闻言一动：女儿？看不出你这么年轻漂亮的小姐还有女儿。

    凯瑟琳抿嘴笑著：你e拿我开玩笑了，我的大女儿都16岁了。

    把你家人的照片给我看看吧，这是工作照的需要。

    凯瑟琳听后一，从身后的包里缓缓拿出皮夹，抽出其中的相片，递给约瑟夫，喃喃自语道，好吧，如果能对工作照有帮助。

    约瑟夫接过照片，心中暗吹了一下口哨。照片是凯瑟琳一家的合影，那个中年男人一定是凯瑟琳的丈夫，看起来严肃枯燥，约瑟夫只扫了一眼；真正吸引他的是两个小姑娘，虽然照片上的她们只有10岁左右的年纪，但是已经显示出诱人的轮廓，精致乾净的五官更是预示了她们的美好前景，真是两个美人胚子。约瑟夫的胯下更加蠢蠢欲动了，真是幸福的一家人，他决心成为这个家庭的一员。

    那就先从妈妈开始。凯瑟琳，你能够把自己的奶头含在嘴里么，轻轻地舔，这是工作照的需要哦。

    凯瑟琳K没有对污秽的字眼表示抗议，只是依言用右手托起了右边肥腴的乳房，左手⑼蛊鸬钠咸寻愦笮〉娜橥匪徒口中，轻轻地伸出舌头舔著，脸上逐渐显出迷茫和喜悦的表情。

    你会感到乳头是你全身最性感的地方，你的小穴，肛门和全身都会感受到乳头的感受，你会无比的兴奋，这也是工作照的需要哦。

    凯瑟琳舔动的节奏开始加快起来，已经⒄个乳晕和小半个乳房吞入口中吸吮著。无须扶助乳房的左手，在左乳上激烈抚摸著。鼻子里也发出毫无意义的哼声，双腿不断的夹紧摩擦，如果凑上前去可以看到潺潺的淫水似乎不竭地从三角地带的黑森林中流淌而出。

    凯瑟琳的哼声月来越大，动作也越来越快，正当她的身体开始僵硬，准备给予自己最后一击的时候，约瑟夫喝道：梦中的神。

    如同具有魔力一般，凯瑟琳激烈的动作瞬间停止了，绷紧的身体也弛下来，脸上虽然不情愿，但是逐渐被恍惚的表情所代替，托著和抚摸乳房的手，也放的荡在身体的两侧。

    该是犒劳一下自己的时候了，约瑟夫想著，再说自己的猎物也已经忍耐不住了。

    他走到凯瑟琳身边。⒖瑟琳搬到那张巨大的床上，让她靠著床头坐下，然后站在她的面前，露出自己巨大而勃起的男性象徵。

    凯瑟琳，你能听到我的话么？

    可以，主人。

    你是不是充满了性j？

    是的，主人。

    渴望高潮吧？

    是的，主人。

    睁开你的眼睛，看著我的肉棒。

    凯瑟琳充满情j而去迷惘的眼睛睁开了，盯住了约瑟夫怒狰的下体。约瑟夫⑾绿宕战了凯瑟琳动人的脸庞。

    看著它，你会感受到无比的渴望。这是你神的肉棒，是你达到高潮的唯一途径，它会给你最终的快乐。从其它方法你也可以得到快感，但是始终无法得到高潮。如果你服侍它，你会感受到两倍於它的快感，如果它得到高潮，你会得到两倍於它的高潮。

    凯瑟琳不住地从嘴里喷射出火热的气息，眼中的j望更加强烈，好似看到了骨头的饿狗。

    现在用你的嘴服侍你的神吧。

    凯瑟琳迫不及待的⑷獍羯钌钔倘肟谥校用舌头紧紧地缠绕著约瑟夫的分身，腥臭都似乎化成了无比的美味刺激著她的性j。凯瑟琳的动作K不故欤但是充满了无比的热情。约瑟夫感觉到自己的下体进入了一个潮湿火热的泥沼，酥麻的感觉一阵阵n上脑门几乎把守不住，只能仰著头丝丝地吸气以抵抗这种感觉。约瑟夫低下头只见自己的肉棒在凯瑟琳鲜G的红唇和洁白的牙齿间进进出出，肉棒青筋乍起，黝黑狰狞，而凯瑟琳成熟趁模妖冶动人，形成错乱的美感。他指挥著凯瑟琳用双手抚弄著自己的肉袋，更是给予自己难耐的刺激。

    凯瑟琳K不是单纯的付出者，每当她吞吐著约瑟夫的肉棒，她能感受到激昂的感觉从口中流淌到四肢百骸，全身都因为兴奋而战。这是神的肉棒，这是主人的肉棒，她既骄傲又性奋，肉棒的每一次跳动都能使她脑中闪过一道雷电般的快感。

    啊…好爽。约瑟夫再也忍受不住，抱住凯瑟琳的后脑，在她口中迅速抽插起来，越插越快，越插越深。凯瑟琳感觉到肉棒脉动的频率越来越快，感受到了主人的快感，小穴也开始抽搐，动作愈发激烈。啊啊啊啊，S著约瑟夫的大叫，屁股紧紧的绷住了，肉棒猛烈的痉挛著，⑶б诘木滴朝凯瑟琳的喉咙中喷射而去。凯瑟琳顿时感到下身一阵热流通过，骨盆深处传来不可抑制的快感，小穴中同时喷涌出白色的爱液，远所未有的高潮到来了。管高潮猛烈而迅速，凯瑟琳仍然不忘记大口大口的吞下主人珍贵的精液，这样的动作为双方都带来了更久的高潮和更多的快感。

    高潮终於逐渐消散，约瑟夫命令凯瑟琳停下，喘息著回味刚才的余韵。凯瑟琳又恢偷裣癜愕木仓共欢，静静等待著主人的再次宠信。

    约瑟夫端详著跪著的凯瑟琳，灿烂的金散乱了，趁牡奈骞僬谧∫话耄一部份还湿漉漉地贴在耳边，配合她恍惚的申请更能给人以蹂k的快感。凯瑟琳的双眼半H著，掩饰不住的情j使美丽的眼眸迷魃狭艘徊闼气，微张的丰唇上还残留著一点点的白渍。真是个尤物！

    约瑟夫的j望没能完全发泄，不过暂时舒缓了一下。他决定让这个游戏更加有趣。他变魔术似得从床头柜上拿出了巨大的黑色阳具。

    凯瑟琳，现在躺下，然后趴开你的双腿。凯瑟琳照著做了。

    凯瑟琳的双腿大大的张开，一片雪白衬托得那黑森林无比诱人，肥美的淫唇已经已经张开，露出湿漉而鲜红的蚌肉，好像正在向约瑟夫召唤。约瑟夫忍住莫大的诱惑，慢慢地⒓傺艟呷入凯瑟琳的小穴，由於充分湿润的缘故，毫不费力地就一插到底。管凯瑟琳在催眠中，约瑟夫仍然能感受到她的身体一下子僵硬了。

    现在，凯瑟琳想像一下，你在家里的P室，和你的丈夫在激烈的做爱。

    凯瑟琳开始在床上不安的扭动自己的屁股，鼻子里发出令人心跳的哼声，腰部慢慢向虚空中挺动，迎合著K不存在的丈夫，身体酿成妖G的玫红色。小穴的口一张一缩，里面又开始一阵阵的涌出浓厚的蜜汁，管已经经过两次高潮，那份量仍然多的令人感到诧异。浸湿了黑色的阳具，给它镀上了一层淫荡的光芒，然后顺著股沟流淌成了一条白色的小溪，⒋笃床单打得湿透。

    约瑟夫发现，凯瑟琳管反应激烈，双手却听话的摆放在身边，不敢抚摩上自己的身体，或者搂住不存在的爱人。她的嘴唇也紧紧地咬合著，压抑住身体的快感，不敢⑺的j望群俺隼础？闪的女人啊，就像个修女。

    突然，凯瑟琳⒀部猛烈的抬动了几下，就躺在床上停止了迎合，可显然自己还没有到达顶峰，只是无奈的喘息著。那个假象的丈夫就这么结束了，平时大概也是个快枪手。约瑟夫咒骂到，没用的男人。可是心里除了对凯瑟琳的同情外，还涌起了一高下的j望。

    甜心，让我来满足你。你会发现身体不能动弹，各个部位的感觉就更加敏锐，我的每一次插入都能带给你加倍的快感。每当我捏住你的乳头，你就会达到高潮，捏的越重，高潮就越猛烈。

    说罢，凯瑟琳就瘫软在了床上，约瑟夫无心再做任何爱抚，就脱下所有的衣服，抬起凯瑟琳的双腿，⒎吲的肉棒一下子插入到她的小穴中。里面火热得几乎就要让约瑟夫的肉棒溶化了，他舒服得几乎就不想抽动，永远留在那里。然后一股更加强大的j望使得他开始不停地抽插起来，虽然是两个孩子的母亲，凯瑟琳的小穴仍然不显得弛，相反紧凑得就像个二十多岁的姑娘。不过有了淫水的润滑，约瑟夫还是可以快速的抽插，他的动作那么猛烈，肉棒和小穴不断摩擦著，肉袋也不时撞击到凯瑟琳肥大的屁股，淫水的吱吱声和肉体撞击的啪啪声谱写著一个淫荡的乐曲。

    凯瑟琳就像是一个充气娃娃，她紧闭著双眼，头无力的侧向一边，乳房却骄傲的S著抽插的节奏摇晃，乳头几乎肿胀成了樱桃的大小，约瑟夫看著这丰美的水果，忍不住低下头，想要品一下。可舌头刚刚触及到乳头，就感到凯瑟琳原本紧凑的小穴开始痉挛，骨盆下方开始跳动，双腿紧紧地缠绕在了约瑟夫的腰上，嘴里面传来无意义的叫喊，突然从子宫中喷出一股热流，她高潮了。

    约瑟夫想起自己的命令，兴高采烈的用嘴含住了凯瑟琳的乳房，用牙齿轻咬著乳头，胯下却加大了进出的力度，肉棒上不断感受到阴道壁夹紧蠕动带来的快感。啊啊啊啊，凯瑟琳突然喊了出来，紧接著上一次的高潮，凯瑟琳迅速攀到了另一个高峰，如果她还有意识的话，就会觉得一个无比巨大的太阳在眼前升起，她的整个躯体都似乎幸福得快要爆炸了，而中心就是她的小穴，子宫里涌出的爱液无穷无尽，阴道抽搐著似乎要夹断约瑟夫的肉棒。

    约瑟夫也忍受不住这样的快感，他更猛烈摇动著腰部，艰难地在紧密地小穴中抽动自己的肉棒，没有其他念头，只能尽力和发射的感觉作最后的斗。他忽然大吼一声，⑷獍敉进到凯瑟琳身体的最深处，双手各紧紧捏著凯瑟琳的一个乳房，肉棒突突的跳动起来，不停的向里面喷射著约瑟夫的精液。凯瑟琳也没有停止自己的快乐，主人的高潮和乳房的刺激，使她不断地高潮，如同飞翔一般不知身在何处。

    就好像过了一个世纪，约瑟夫终於停止了射精，只是用力抱住了身下的美人。

    凯瑟琳却已经逝去了动静，小穴虽然仍在抽动，身体虽然在颤动，但已是无意识的痉挛，她刚才兴奋得晕了过去。

    约瑟夫只休息了一会，就挣扎著爬了起来。

    凯瑟琳，睁开你的眼睛。

    是的，主人。

    你醒来后不会记得梦里的事情，但是刚才的快乐会深深埋藏在你的潜意识里，你渴望著这种快乐，这是你人生的目的。你回家后会向你的女儿极力夸我的技术，鼓励她们来我这里拍摄照片。想到凯瑟琳两个可爱美丽的女儿，约瑟夫就不由自主地露出了淫笑。

    是的，主人。

    穿上你的衣服，坐在凳子上，你不会对这里发生的任何事情表示怀疑。

    约瑟夫摸索了一阵，按动了照相机快门。

    现在…嚓！

    凯瑟琳睁开双眼，看到一张自己的照片，面色红润，眼睛闪亮，带著前所未有的诱人光芒，似乎…还有点妖冶。她不作其他怀疑，真好，约瑟夫，这是我最好的证件照了。

    我想是的，凯瑟琳。约瑟夫依旧斯文的微笑。

    chapter2艺术照

    [约瑟夫先生，你在么？]

    约瑟夫穿过店m燃涞牟剂保眼前倏得一亮，}见两位年龄不同、风姿各异的美女店门口，笑盈盈得望著自己。约瑟夫凝神一看，那个趁牡纳俑静痪褪且恍瞧谥前的凯瑟琳夫人嘛？连忙招呼：[凯瑟琳夫人，你好！]

    [那么，另一位肯定是她的女儿了。]约瑟夫猜想。

    果然，凯瑟琳介绍道[这个是我的大女儿乔儿。在镇上读高中，到这儿想拍一本艺术相册。不知道您这里有这个服务项目么？]

    [有的，夫人。您想拍摄什么风格的艺术照呢？]

    [让乔儿告诉你吧。]

    凯瑟琳身边的这位秀丽少女，之前一直文静的呆在母亲身边，默默地微笑著，一言不发，可以看出些微的紧张和羞涩。约瑟夫刚才粗看了一下，发现她和母亲K不相似，现在定睛一看，更是截然不同的风格。这风格不是年龄差异形成的，而是天生的韵味。乔儿一头天然红，色热情活泼，身材高挑，年纪虽然不大，可是已经略超过了母亲，显然乔儿父亲向她提供了更多的遗传基因；她肤色略带黝黑，五官轮廓明显而精致，她的大眼睛和可爱的鼻子倒是流露出凯瑟琳的痕E，而嘴唇的纤细秀气与母亲肥美诱人的红唇形成了巨大的反差。总之是一个开爱的、充满朝气的少女。

    乔儿开口道，[其实，我早就想拍艺术照了，}是妈咪一直怕我分心耽误学业，总是不肯。我再三保证，她就是不同意，说要等我长大一些呢。]说著，还朝母亲嗔怪的瞥了一眼，表现出与年龄相仿的顽皮。

    [上次妈咪来这里拍了工作照，一直向我们夸耀你的技术，大家看了那张照片的_是很棒，拍得妈咪就像我的姐姐。妈咪提起来我一直想拍艺术照，就推荐我来这里，说起来还要谢谢约瑟夫先生呢。]说罢朝约瑟夫灿烂一笑，刚才的羞涩一扫而空。还真是个活泼的孩子。

    [那么，你想拍摄什么风格呢？]

    [我也不清楚，我看到上次同学拍的艺术照，都是穿著公主装的，好漂亮啊。

    我想要那样的！]乔儿充满煌地说。

    [可以啊，我这里还有其他风格的，欧洲的、亚洲的、古典的、现代的，要不你先跟我进去看一下样照怎么样？]

    [可以。妈咪你先在外面坐一下好么，我和约瑟夫先生去挑选一个。]

    [好的，甜心，挑个漂亮的让妈妈看看。]

    约瑟夫和乔儿走向里间，约瑟夫好奇地问乔儿，[你好像还有个妹妹吧，怎么她不和一起来拍呢？]

    乔儿有点惊奇，[你也知道杰西卡么，她不喜欢这些，而且…最近她和妈妈有些不愉快。]

    [这样啊，希望看了你的照片，让她喜欢上艺术照吧。]

    [希望吧，约瑟夫先生。你可真是做生意。]

    约瑟夫拿出从前拍的几本样照，让乔儿从中挑选。[我和你妈妈论一下费用，你先看吧。]说完，他快步走向外间。

    凯瑟琳见他出来，朝他微笑，[这么快挑选好了么，还没有感谢你上次为我拍的照片呢，真是太好了。]

    [是吗，谢谢您的称，夫人。对了，最近有一本新书不知道您看过没有，名字叫《梦中的神》。]

    凯瑟琳灿烂的笑容顿时凝固起来，脸上现出呆的表情，眼一下子重重地闭合起来。因为今天是休息天，而且和女儿出来玩的关S吧，凯瑟琳}简单地穿上了一条牛仔裤和t恤衫，化了淡淡的薄妆。管如此，她的美丽还是可以令人窒息，让人无法想像她是两个孩子的母亲。

    [催眠指令仍然管用，太好了。]约瑟夫心想，接著在她耳边给了她一个命令，让她数数进入更深的催眠状B，然后⒌昝殴乇眨又回到了里间。[过会再来照顾你，亲爱的。]

    乔儿坐在约瑟夫的椅子上，正沉浸在那一本本美丽的相册里，[约瑟夫先生，你的技术太棒了，我可以同时尝试不同的风格么？]

    [当然可以，你可以看看这一本。]约瑟夫递了过来。

    [乔儿，你自己看这本照片，没有发现其中有什么不同么。你看看被拍摄的姑娘是多么的可爱，她的笑容多甜啊，她的睫毛那么的长，她的眼睛是那么的明亮。你看这张照片上的姑娘有多么漂亮，你想知道是怎么拍得，你要看清楚。对，你看这她的眼睛，仔细地看，没有发现眼睛里面有一个亮点么，你盯著这个亮点，深深地望进去，好像里面能够射出无穷无尽的光。这个亮点旁边的色是那么的黑，你}能⒆⒁饬集中在这个亮点上，就好像自己要被这个亮点吸进去一样，你不必移开自己的眼睛，你能够望得更深，更深的地方。]

    约瑟夫偷眼忘了一下乔儿，她的表情已经恍惚起来，目光却死死地盯住照片上的人物。[好的，姑娘，就是这样。你什么都不要想，这个亮点会充满你的整个视线，整个脑子，除了我的声音之外，你听不到任何东西。你觉得自己的整个

    灵魂都被这个亮点发射出去了，你的所有力气和思想，也被这个亮点发射出去了。

    听到我说开始，你就慢慢从1数到100，每数一下就有百分之一的灵魂没有了，数到100你的灵魂就可以飞到天空中去了。现在，开始！]

    乔儿开始在口中默念著数字，⒆约郝慢地送入落的深渊。过了一阵，乔儿的声音越来越轻，待到几不可闻的时候，她的头一歪，就这么陷入了沉沉的昏迷状B，好似一个无助的洋娃娃，等待主人和它开始玩耍。

    约瑟夫自然不会放过这么可口的猎物，他用言语⑶嵌陷入了更深的催眠状B，然后⒛潜咎厥獾挠凹翻到后一页，命令乔儿睁开眼睛。[乔儿，睁开眼睛，看著你面前的相册。]

    乔儿乖乖的照做了，管瞳孔看起来缺乏焦距，但仍然死死地盯住眼前的照片。

    [你想要拍一张美丽的艺术照是么，乔儿？]

    [是的。]

    [这张照片中的女人很美丽吧？]

    [是的。]

    [你想拍得和她一样美丽么？]

    [是的。]

    [那你想成为和她一样漂亮的女人么？]

    [是的。]乔儿继续嚅酥回答。

    [听著乔儿，你想成为和她一样漂亮的女人，你也可以成为和她一样漂亮的女人。你现在能感觉到自己好像来到了照片中，成为了和照片中的人，你很高兴这样，因为这样很漂亮，令你感觉很舒服。好么，乔儿。]

    [好的。]

    照片一幅幅向后翻去，乔儿盯著照片，脸上浮现出满意和愉快的表情。照片上的女人都很成熟漂亮，是那种人见人爱的尤物，每个年轻女孩梦想成为的类型。

    那些女人拍得很骄傲和快乐，乔儿现在看起来也很骄傲和快乐。

    [乔儿，你成为了照片里面的女人，你当然能感受到里面的感受，你不能思考，}能去体会这些感受。]

    照片继续向后翻去，照片的热萑捶⑸了变化，仍然是那些漂亮的女人，然而身上的衣物却渐渐减少，而且式样变得开放而暴露，她们的表情也诱人且趁摹

    向后翻去，一个女人赤裸著上身，乳房丰满高耸，乳头还微微翘起，她的双手，正在骄傲地捧著自己的奶子。

    再向后，这个女人用双手搓揉著自己的奶子，变幻出好几种淫靡的造型。

    还往后，仍然是这个女人，瓤阋丫褪至脚边，她的一}手仍然在抚摸自己的上身，但是另一}却消失在了自己的裙子底下，从她的表情可以猜想她的动作。

    接著一幅照片，连裙子都扔在了她身前的地上，三}手指不知羞耻地深入了她的小穴，墨黑的阴毛在闪光灯下现出闪亮的水光。

    乔儿的呼吸越来越急促，脸上慢慢浮上了一层红晕，呆的瞳孔蒙上一层朦V的水汽。[乔儿，你喜欢这种感觉，你还想要更多这种感觉，你迫不及待地想要看下去。你就是里面的女人，是么？]

    [是的。]乔儿带著喘息回答。

    照片的最后一部分，已经不是单人照片了，照片中出现了另一个男人的身体，女人先是⑺的阳具深深地吞入口中，在一连串精彩的口交照片后，又满足地吞下了他的精液。然后，不多不同的女人们用不同的姿势－－传统传教士、狗交、乳交、女上位等等，不停压著男人的肉棒，无论哪张照片都可以看到各个女人的淫荡和|渴的面孔。管有的人脸已经因为j望扭曲变形，但是乔儿无心关心这些了，她的目光死死盯住那进出小穴或者肛门的阳具，彷氛在贯穿自己的身体一般。后面的照片更加精彩，女人们似乎从疯狂的交媾中得到快感，用不同身体语言和表情语言来表示自己达到的猛烈高潮，如果仔细看，都能发现她们的眼神如此恍惚，仿若在梦境中，她们都是约瑟夫喜欢的[客人]。乔儿无疑能够感受到这些客人们的快乐，她的屁股不安地在椅子上扭动，胯下现出一大滩水E，口中嗯嗯啊啊地呻吟著。

    约瑟夫命令著：[你能感受到照片里的高潮，每当我翻过一张，你的感受就会翻倍，到最后一张，你就会达到这辈子没有过的高潮。]

    说完，约瑟夫快速地翻动著相册，等到最后一张是，女人高翘著臀部，从小穴口源源不断地喷射出白浊的液体，即使隔著照片也能感到她高潮中的抽搐，那个女人赫然就是乔儿的母亲－－凯瑟琳夫人。可乔儿显然无心也无能关心到这一点了，她翻著白眼，用力在椅子中拱起背部，伸直双腿，双手用力抓著把手，仰头嘶喊[啊啊啊，要死了，要死了…]。

    兴奋的浪潮好一会才退去，乔儿的激情终於平缓下来，身下的椅子却已经完全被她的淫水浸透，散发出一股酸甜的气息。

    约瑟夫合上相册，对著逐渐平静下来的乔儿：[听著，乔儿，你想要刚才的快乐，我要你一直⒏詹诺目炖稚畈卦谝馐吨校你的存在就是为了追求那种快乐。

    知道么？]

    [知道。]

    [所以你要听我的话，我是快乐的神，听话就有快乐，你听话么？]

    [听话。]

    [很好，以后每当我和你说艺术相册你就会回到现在的状B，疯狂的追求快乐，你会服从快乐的神。]

    [好的。]

    [乔儿，乖孩子，听从我的话，会让你感到放没有烦恼。现在告诉我，我是谁？]

    [快乐的神。]

    [没错，每个人都是神的W人，你是我的W人，以后要称呼我为主人。]

    [是的，主人。]

    [一会听到我说合上相册，你就会醒来，你感觉到无法思考，}是疯狂地想追求快感。我是你面前唯一的男人，所以你要勾引我，无论用什么办法，都要使我答应和你做爱。也许你妈妈会在旁边看著，可你不在乎，你妈妈看著，会使你羞耻，但是羞耻会加倍成为你的快感。明白么？]

    [明白，主人。]

    约瑟夫⑶嵌一个人留在了房龋来到外间凯瑟琳的身边。

    凯瑟琳仍然静静地躺在那里，是那么的无助和楚楚可怜。她的头侧靠在椅背上，眼睛紧密著，脸上似乎残留著一丝甜蜜的笑容，就好像沉醉在一个醒不来的美梦里，对於即⒔盗僭谏砩系目穹缰栌暌晃匏知。

    约瑟夫端详著这位美妇人的睡姿，以被乔儿撩拨起的下身，更加火热，更加坚挺。一定先发泄一下，否则}怕自己再也主持不了下面的游戏。约瑟夫暗自决定。

    [凯瑟琳，你醒醒，你看看我是谁。]

    凯瑟琳的睫毛微微颤抖，挣扎著半开了眼睛。[你是我的神，主人。]

    [乖孩子。现在你能回想起上次的快乐。你还想要那些快乐。]

    凯瑟琳的脸色逐渐红润起来，约瑟夫能感觉到她一瞬间绷直了身体，眼眸蒙上了一层水气。她用颤抖的声音回答：[是的…主人…我想要…快乐。]

    约瑟夫微笑起来，拉开了裤子的拉链，分身迫不及待地弹了起来，犹如毒蛇的信子一般，寻找可口的猎物。

    [凯瑟琳，这就是你快乐的源泉，你要服侍你的神，K⒑痛忧耙谎，从主人的快感中得到高潮。]约瑟夫加强著催眠的效果，⒖瑟琳的快感与服侍神的行为联M在一起，让她成为自己性j的奴隶。

    [你现在跪我的面前，吮吸我的权杖，K聆听我的教诲。神会把你最喜欢的圣水施戊赌恪]

    凯瑟琳听话的跪下，约瑟夫坐在了她的位置上，辟开了双腿，命令凯瑟琳开始舔弄。凯瑟琳的技术虽有一丝提高，但仍属生涩。然而，她著迷和沉醉的表情令约瑟夫a生了巨大的快感。约瑟夫调整著凯瑟琳的动作，让她习惯於用口腔包裹住整个肉棒，逐渐施加压力，或者用舌头舔吸马眼，而不是用坚硬的牙齿。凯瑟琳卖力地学著，主人的快感S著肉棒的脉动传入凯瑟琳的体龋在她的下身也掀起了一阵阵波澜，使她更加投入地服务著。

    约瑟夫一边与不断加大的快感所对抗，一边对凯瑟琳下达著命令。[你现在无比地渴望得到快乐，你要服从你的主人，这样他才会赐予你快乐。][你爱我么？]

    [是的，主人。]

    [你爱乔儿么？]

    [是的，主人。]

    [你爱的人应该给你快乐吧。]

    [是的，主人。]

    [主人和乔儿都能给你快乐吧。]

    [是的，主人。]

    [你想要快感，你想要主人和乔儿和你做爱么？]

    [乔儿…]凯瑟琳没有直接回答，她对与女儿交媾显然存有疑惑。

    [你的女儿是世上最乾净的东西，你希望她抚摸你，触摸你是么？]

    [是的，主人。]

    [每当她触摸你，你会感到快乐，那就是快感。所以，你渴望那些快感，所以你渴望和乔儿做爱，这是每个母亲都希望的，你是一个母亲，所以你渴望和女儿做爱。]约瑟夫的话虽然缺乏逻辑，可是令得凯瑟琳无从反驳。

    [是的…主人。]

    [想像一下，乔儿舔你的小穴，你会感到害羞，但是害羞会加倍你的快感。

    ]

    凯瑟琳没有回答，似乎沉浸在想像之中。

    [一会你会发现自己的女儿正在勾引我，你不会感到生气或者怀疑，你}会感到妒嫉。你爱你的神，你也爱自己的女儿，你的神会给你快乐，你的女儿也会给你同样的快乐，你希望我们能和你做爱，而不是把你在一边。看著我们亲热，你会感到无比的亢奋，你会最强烈的渴望加入到我们的性爱当中来，但是没有我的命令你无法靠近我们，你可以自己手淫，但是无法得到高潮。]

    凯瑟琳用|渴的眼神望著约瑟夫，似乎想点头，但是看她两腮凹陷，用力啜吸的样子，又好像对已经沉醉在激烈的口交快感中无法自拔。约瑟夫却K不担心

    这一点，即使凯瑟琳没有注意到他的命令，她的潜意识也会不折不扣实行的。

    想到这里，约瑟夫已经无法抑制住下身的n动，迅速挺动著肉棒，不理会凯瑟琳涨红的脸庞和上翻的双眼，毫不留情地向凯瑟琳深邃的喉管发起n击。管凯瑟琳感觉快要窒息，但是主人加快的频率和愈发坚硬的权杖也给了她难以抑制的快感，她能够感受主人的激动和亢奋，令她的子宫也一阵酥麻，一股股淫水不受控制地汹涌而下，濡湿了黑色的草丛。她强忍住咳嗽和呕吐的感觉，使劲甩动著美丽的脑袋，集中精神⒅魅说囊蹙ヒ导至最深处。

    终於，约瑟夫脊乓凰幔臀部的肌肉抑制不住的颤动起来，他低吼一声，马眼中突突突地向凯瑟琳的玉嘴中喷发出滚烫的精液，S著肉棒的跳动，精液灌满了凯瑟琳的口腔。凯瑟琳的心中感到无比的喜悦，身体中的快感也S著主人的高潮一阵阵涌来。她努力吞仓主人的精华，但仍有一丝丝白色的浊液从嘴角溢出。

    喷涌的火山逐渐停歇下来，凯瑟琳殷切地用嘴巴为主人擦去一切残留的液体，然后用手指⒁绯龅木液刮回嘴中，似乎这是世上最美味的饮料，完了还用舌头舔舐著鲜G的双唇。她的虔诚表情另约瑟夫不禁再度慢慢勃起：[真是个婊子！]

    稍事休息，约瑟夫指挥著凯瑟琳来到了燃洌母女又快乐地重逢在了一起。

    约瑟夫安排凯瑟琳安静坐在另外一张椅子上，命令她不许发出任何声音和动作。他接著走向乔儿，[乔儿，闭上相册。]

    乔儿缓缓睁开双眼，眼神略微现出了些恍惚，但瞬间被火热的表情所替代。

    她的双眼紧盯著约瑟夫，充满了j望，[哦，刚才我走神了，不过您拍摄的女人真漂亮。我能够和她们一样就好了，成熟性感。]

    约瑟夫微笑地看著她，[你已经很漂亮了，乔儿。你根本不必妒忌她们，你}要再长大那么一点。]

    [不，我已经是个女人了，我知道什么是成熟的人应该做的。]乔儿的手在自己的胸前摆出诱惑的姿势，她似乎正努力⒓缦蚝笏剩以显得乳房更加坚挺。

    约瑟夫暗自好笑，但仍装作严肃：[我想你可能还不懂成熟意味著什么。]

    乔儿已经开始在胸前划著圆圈，甚至不经意地触碰著自己的乳头，透过宽的t恤衫，似乎能看到她的乳房慢慢膨大起来。

    [我当然知道，你知道，我…我曾经也有过喜欢的男人。]

    [是么？这不很明显。]约瑟夫的_有些吃惊，乔儿看起来是很乖的女孩子。

    [呵呵，你知道，我知道怎么让男人快乐。]乔儿已经偷偷⒍倘估上了一截，露出雪白匀称的大腿。手指不安分地在下腹来回摩挲，还挑逗地做出令人遐想的动作。

    [可能吧，你这么漂亮的女孩子，男孩子和你一起总是很开心的。如果我年轻一些，也一定会约你喝咖啡看电影的。]

    乔儿用嗔怪的眼神瞥著他，[我不是个孩子了。我想，我们也可以成为很好的朋友。]

    [嗯，是啊。不过，还是先让我们开始工作吧。]

    [约瑟夫，难道你就不能想到什么有趣的事情么？]乔儿渐渐不耐烦起来。

    约瑟夫继续扮演著迟钝的角色，[我不明白。]

    j火显然让乔儿失去了女孩子的矜持：[约瑟夫，一个男人和一个女人在一起的时候应该找些快乐。]她舔著粉红色的嘴唇，试图用她最性感的声音说。

    [可是你母亲在那边。]

    乔儿犹豫了一下，心里似乎正进行了一场激烈的斗。然而，催眠的力量战胜利了一切，[这很刺激不是么，我说，e管她。]

    说著，乔儿自顾自地脱去了上衣，接著，她毫不犹豫地把上身的小可爱也脱去了，上半身就这么没有遮拦地暴露在了约瑟夫面前，丰满挺翘的乳房傲然挺立在空气中，显示出年轻人的青春和活力，粉红色乳头已经突起了，看起来那么香甜可口，让人忍不住想要亲口品，毫无赘肉的小腹光滑细腻，展示了长期锻炼后良好的曲线，令她的乳房更加突出饱满。

    乔儿正准备脱去下身的衣服，却被约瑟夫叫住。无疑，娇俏而略带稚气的面庞配合可爱活泼的学生短裙，与已臻成熟的赤裸女体形成了强烈的对比，让约瑟夫感到无比淫秽，他想留住这种感觉。

    乔儿听从了约瑟夫的建议，[原来你喜欢这个调调。]她趁牡匦n著约瑟夫一笑，手却不安分地在约瑟夫鼓鼓囊囊的d下摸索著。见到约瑟夫默许的表情，她急不可耐地拉开了拉链，⒃忌夫的阴茎释放了出来。

    乔儿的眼神愈发迷离，[好棒啊，约瑟夫。你知道自己是个大男人么。让我服侍你吧。]她的嘴凑了上来，湿润地气体吹得肉棒一个跳动。

    刚刚享受到了乔儿母亲的口舌奉侍，约瑟夫想换一个口味。[不了，乔儿，听我说，我们可以玩一些更有趣的。]

    约瑟夫指挥乔儿向上躺在了燃涞拇蟠采希然后自己胯坐在她的胸前，⑴张的肉棒如同三明治一般夹在了年轻的乳房中间。[你喜欢么？]约瑟夫缓缓抽动著，问著乔儿。

    [哦…哦…]乔儿用喘息回答著约瑟夫，催眠命令让她无比|渴。即使}是这样间接的刺激也能令她感到非一般的快感。

    其实，若论尺寸，凯瑟琳的熟女胸围显然更m合乳交，能够毫不费力地⒄个肉棒全部包裹在中间，但是若论弹性，乔儿却更胜一筹，她的两个奶子紧紧地⒃忌夫的肉棒夹在其中，摩擦时候的紧凑和压迫感令约瑟夫喜出望外。

    }见约瑟夫深黑色的阴茎来回地在乔儿的乳沟中进出，黑与白，柔软与坚硬，真是淫靡的景象，龟头渐渐渗透出了半透明的液体，乔儿的身上也慢慢布上了一丝细汗，濡湿让抽插更加顺畅。约瑟夫犹如一名骑士，双手紧抓著马鞍，耸动著身体，鞭策著下身的母马，n向幸福的目的地。

    渐渐地，乳房上受到的挤压和摩擦已经不能完全令乔儿满足，她开始主动寻找快乐，每当肉棒从两个奶子的夹击中努力露出脑袋时，她就会调皮地舔弄龟头，或者试著吸吮一口。

    乔儿的活力让约瑟夫更加n动，他决定给予这个可爱姑娘更多的刺激。他不再攻击乔儿的乳房，而是向后退，然后慢慢褪下乔儿的裙子和瓤恪瓤惚话窍率保乔儿发出了一声解脱似的叹息。她下身的毛K不稀疏，完全可以看到整个阴户的形状：阴户色是好看的粉红色，被潺潺的淫水弄得闪闪发亮，外阴唇已经如同玫瑰花般地绽开了，似乎在欢迎著蜂蝶前来衩邸Ｔ忌夫小心翼翼地剥开了小穴，看到乔儿的阴蒂骄傲地涨大勃起了，他用指头略一拨弄，乔儿的身体就一阵乱颤，嘴里含糊不清地叫喊著，一股淫水从小穴里流出。

    看来乔儿已经准备好了，约瑟夫除尽了衣服提枪上马，⑷獍艚艚舻氐肿∏嵌的小穴口，低吼一声，整根肉棒尽根而入。乔儿一下子双眼翻白，极大的快感反而令她咿咿呀呀地说不出话来。如同约瑟夫猜想地那样，肉棒没有遇到任何地阻碍，反而由於淫水的润滑一插到底。这样也好，玩得可以更加尽兴。约瑟夫倒是不以为意。

    约瑟夫⑶嵌的双腿举过肩膀，自己跪坐在她的臀后，有节奏地不停抽插著，乔儿由於催眠的暗示，早就进入了状B，跟S著约瑟夫的抽插不断迎奉著自己的屁股，双手却不断在自己的乳房上搓揉著。先前秀丽活泼的脸庞显露出妓女一般淫荡的神情，樱桃小口中不时发出嗯嗯啊啊地淫声浪语，使得约瑟夫更加j火高涨。

    约瑟夫不停歇著下身的活塞运动，却放开了乔儿的双腿，搂住了她的细腰，然后令乔儿抱住自己自己的肩膀，一发力站了起来。肉棒顿时深深地插入了乔儿的小穴里，令得她面容扭曲，鼻中重重地一哼，小穴里面抽搐了一番。

    [乔儿，你低头看看我是怎么操你的。你那里湿得就像个池塘。]

    乔儿听话地低下头，黝黑的肉棒正不知疲倦地在她的阴道中进进出出，由於动作的猛烈，有时整个阴唇也会向外翻出，露出鲜红的腔肉，而每一次拔出来的时候，都会带出大量白色的淫液，由於充分的摩擦，还带有多的泡沫，顺著约瑟夫的大腿缓缓流淌，留下一条条猥C的湿痕。这样的情景，使得乔儿更加情j勃发，她的小脸已经涨的通红，双手双腿如同八爪鱼般紧紧抓住了约瑟夫的屁股，不安分地扭动自己的屁股。

    约瑟夫抱著陷入快感中的乔儿，走到了凯瑟琳身边，这个被冷落的母亲，看著自己的女儿一点一点坠入j望的深渊，却囿於催眠的力量无法制止这一切，甚至由於主人的命令，深深沉醉在这场激烈的性爱中，对女儿不可抑制地a生了欲望。

    凯瑟琳同样羞红了脸袋儿，双眼中迷髦浓厚的水雾，掩盖不住那如火般的j望。如果她的双手可以活动，一定早就挖扣著自己的小穴，捏弄著自己的乳房，给自己带来最纯粹的快乐了。可惜，主人的命令就是一切，她}能静静的、无可奈何地让j火烧遍全身。

    但是约瑟夫K没有忘记她，这对母女一起能带给他更多的快乐。他凑到凯瑟琳耳边。

    [凯瑟琳，你能够听到我对你说话么？]

    [是的，主人。]

    [你现在很渴望和我作爱，也很渴望和你的女儿做爱。你会不顾一切地让我们享受快乐，然后你也能从中得到快乐。]

    [是的，主人。我想要做爱，我想和你们做爱。]

    [现在你可以活动了。]

    乔儿已经无力对这一切表示怀疑，而仍处在催眠中的凯瑟琳一下子恢土嘶盍ΑＫ跪下来，舔弄著主人和女儿的交合部位，用乳房使劲蹭著主人的小腿，试图加入到这场性爱游戏中来。当凯瑟琳含住约瑟夫的阴囊的时候，他忍不住倒吸了一口冷气，几方面的快感令他几乎立刻G盔弃甲。

    母亲的舔弄，让乔儿感觉到无与伦比的快感，甚至可以和约瑟夫的抽插相媲美，她感觉到那湿热而灵活的舌头在自己的肛门和小穴之间来回游走，时不时地为燃烧著的j望之火浇上一把汽油。

    当凯瑟琳的舌头旋转著钻入乔儿肛门的时候，乔儿终於忍耐不住了，她大声呻吟著，[啊，太好了，啊啊啊，我要死了，啊啊啊啊，我要飞起来了…啊啊啊]她的肩膀紧紧地绷直了，头部高高扬起，四肢却用力勾住了约瑟夫的身体，似乎在催促他更深入的进入自己的身体。

    约瑟夫感觉到了乔儿的极限，他加快了运动的节奏，再也不用任何技巧，}是大力地抽插著，终於乔儿大喊一声，整个小穴炔棵土业爻榇ぃ子宫深出涌出一股又一股地热流，身体不受控制地颤抖著，达到了她所经v过最美妙的高潮。

    高潮过后，乔儿的身体已经绵软无力了，无法再支撑著原来的姿势。然而，约瑟夫尚未得到发泄，乔儿对他而言仍是一块美味的小菜。他令乔儿躺在了床上，凯瑟琳则趴在她的身上，这对美G的母女重叠在了一起。

    根据约瑟夫的指示，母亲开始主动湿吻自己的女儿，舌头探索著女儿口腔的每一个部分，而四个乳房也互相挤压著，变幻出不同美妙的形状，相对的双方的阴户也紧紧贴在一起，毛混杂纠缠，似乎连为一体。当凯瑟琳开始不安地扭动屁股的时候，乔儿立即恢土嘶盍Γ尚未从亢奋中恢凸来的身体，已经不在於快乐的来源是什么，}是积烈地回应著。凯瑟琳|渴的身子，和乔儿高潮后仍然敏感的躯体，开始一场香G地竞技，都试图从中A得快乐。

    母女同床的刺激表演，令约瑟夫原本就兴奋的下体似乎要爆炸开来，他当然不满足当一个旁观者。他回到床上，扒开了凯瑟琳肥美的屁股，露出深红的屁眼，屁眼的四周崖了不均匀的皱褶，犹如一朵绽放的菊花，附近不见秽物的痕E，相反散发出一股肥皂的清香，显然凯瑟琳是很爱乾净的女人。

    约瑟夫K不是偏好肛交的男人，不过凯瑟琳肥硕白亮的臀部对他仍有很强的吸引力。他用一根手指蘸了一些不知道是谁的淫水，缓缓地插入了凯瑟琳的肛门。

    陡然间，凯瑟琳的喘息超过了女儿的声音，似乎对这里存有不一般的敏感。

    [凯瑟琳，有人干过你的屁眼么？]

    [没有，主人。]

    太好了，还是块处女地么。约瑟夫又⒘硪桓手指也插入了凯瑟琳的屁眼，凯瑟琳不知是无力表示抗议，还是对这种感觉颇有好感，}能用响亮地呻吟加以回应。

    约瑟夫抽送了一会，感觉到凯瑟琳的肛门有所弛，就⒁话岩水抹在了自己的肉棒上。⑷獍舳宰伎瑟琳的屁眼，一发力⑷獍舨辶私去。凯瑟琳管在催眠之中还是发出了一声惊呼，想必是十分地疼痛，与女儿交欢的动作也僵硬了起来。

    果然是十分地紧凑，约瑟夫发力一插也仅仅进入了三分之二，但里面的紧凑和火热已经让他连呼过a。他再不管凯瑟琳的感受，腰部开始激烈地甩动起来，好像打桩机一样重重地在凯瑟琳的肛门抽插。

    凯瑟琳初时}感觉到疼痛，通过与女儿的做爱来缓解痛苦，但是渐渐地，肛门处的火辣辣转换成了一种异样地感觉，就好像是…排便般的快感，整个肛门被塞满时的压迫感和肉棒抽离时的爽快感，已经让她分不清什么是疼痛什么是刺激，逐渐开始享受肛交的乐趣。而小穴处不断传来的销魂感觉更是令她不能自己地开始大声呼喊。

    凯瑟琳的屁股开始前后耸动，迎合著约瑟夫的活塞运动，而加大的动作也令母女俩的摩擦感受到更多的快感。凯瑟琳和乔儿的呻吟声愈来愈大声，而且有默契般的此起彼伏，在这小小的房间中响著，犹如一起淫荡的交响乐。

    约瑟夫的快感更是不同寻常，先不提凯瑟琳屁眼的压迫和热度，他心理上就好像同时在操著这一对母女，每一次发力地插入或者拔出，都能给身下的两个女人同时带来快乐，引出双份的浪叫，让约瑟夫的成就感无限涨大。屋里}听到肉体撞击的啪啪声，和纯粹由於肉j引发的哭喊声。

    逐渐地，约瑟夫感到自己的脊椎开始酥麻，肉棒上也传来一阵阵酸酸的感觉，不由地加快了插拔地速度，⑿⌒〉木昭ǖ弊髁艘穴般地猛干起来，肉棒以飞快地速度在母亲的屁眼中来回穿插。两个女人也似乎感觉到了约瑟夫的变化，彼此的动作也愈发激烈起来。

    终於，约瑟夫低吼一声，⑷獍艚艚舻夭迦肓丝瑟琳的屁眼，脑中犹如一道道闪电劈过，肉棒开始不能停歇地跳动起来，⒁还晒晒鎏痰鼐液毫不保留地射入凯瑟琳的大肠中。

    凯瑟琳被这火热的精华一烫，大腿突然地绷直了，⑴儿死死搂在怀里，阴部却剧烈地扭动著，身体顿时毫无预备地达到了高潮。不知道是被激烈地动作，还是高潮后敏感的身体所致，乔儿在一瞬间，和她的母亲同时达到了快乐的p峰，口中不知道是喃喃自语著什么，小穴中涌出又一阵的热流，⒁丫浸湿的床单弄得更加濡湿。

    这场暴风骤雨般地性爱后，约瑟夫命令凯瑟琳和乔儿用舌头为自己和互相之间清洁了身体，又令她们在清醒时对催眠的过程失去记忆。为了之后的快乐生活，约瑟夫对乔儿下达了更多的指令，令乔儿视自己为新男友，经常对约瑟夫感到饥渴而找他发泄。他决定⒄饩呙篮玫呐体培养成自己的专属奴隶。

    此后，约瑟夫在乔儿催眠的情况下，为她拍摄了所煌的艺术照片，乔儿在催眠中显出了无穷的性感魅力，}是灯光掩饰住了她呆的眼神和略显僵硬的表情。不过，乔儿和她的母情醒来后仍然对她的照片不绝口，对约瑟夫平添许多的好感。

    游戏就这么继续著……

    傍晚时分，路边一家小小的照相馆里，回荡著令人耳就去干跳的喘息声。

    如果此时有人不小心闯进这家小店，就在里间发现一对纠缠在一起的雪白肉体。女体匀称修长，一头火红的短发显示出青春的活力，但此情此景下，这胴体更多地散发出淫糜的气息。

    这个年轻女孩跨坐在一名男子的身上，上下耸动著身体，起伏间可以看到粗大的男根在她的蜜壶中进进出出，不时带出大量的白色液体。女孩的动作激烈而富有节奏感，坚挺的乳房S之在甩动，在空中划出惊G的曲线。她的双眼紧闭小口微张，鲜红的香舌时而轻舔著嘴唇，用毫无意义的呢喃表达著自己的喜悦。

    啊…好深…啊啊啊…撞到花心了…

    不要…不要…啊…

    啊…主人好棒…我要死了…我要飞了…

    女孩倏地加大了动作的幅度，呻吟声越发响亮。在几个快速的起伏后，女孩便停止摇动自己的屁股，如同泄了气的皮球般趴在了男人身上，嘴里发出了类似哭泣的声音，抽搐著达到了高潮。

    但男人没有就这样放过她，他抬起女孩的屁股，腰部开始大力地向上撞击，一次又一次地⑷獍羧缤打桩机般地顶入女孩小穴的最深处。女孩像一片小舟，在男人的撞击下摇摆著，在无边的欲海中簸著。她似乎又开始感觉到自己要覆在这快感中，嘴里重新发出咿咿呀呀的呻吟，丧失力气的身体又开始迎合男人。

    主人，啊…干死我吧…

    女孩的身体被调教得相当敏感，不多时又紧紧地搂住了那个男人，一双玉腿伸直又蜷曲、蜷曲又伸直，再次攀上了顶峰。男人这次感受到了她的悸动，低吼一声，臀部一抬，双手握住女孩的腰部向下一沉，⑷獍舳プ∨孩的花心，突突地⒒蓄已久的精液毫无保留地射入女孩子宫取

    此番风雨过后，男女的激情略为平息了一些，女孩还是腻歪在男人的上面不肯下身。一边恋恋不蔚赜檬种富弄男人的胸膛，一边撒娇说：主人，你越来越棒了，乔儿刚才差点死掉呢。

    呵呵，乔儿，你的床上功夫才长了不少呢，这？快就让主人爽出来了。以后要喂不饱你了，还得为你多找两个男人了。说话的赫然是约瑟夫，趴在他胸口的便是乔儿了。

    主人，你又取笑我。还不是你惹得，我好几天没看到你了，脑子里都是你的坏家伙，厌死了，都没法子读书。

    那你有没有自己靠手解决呢？

    当然没有，没有经过主人允许，我怎？可以自慰。我的身体都是主人的，连我自己都不可处分。乔儿毫不犹豫地说出了这番话，对自己性奴隶的身份已经相当认可。

    自从约瑟夫尝试过乔儿的身体后，便迷恋上了这具青春淫荡的身体，想把乔儿调教成自己的专属性奴隶了。经过多次的催眠灌输和性爱调教，乔儿在刃睦镆丫把他认作为主人，把服侍他作为人生唯一的目撕涂炖至恕Ｔ谌饲扒嵌还是把约瑟夫当作男朋友对待，但没有人的时候，乔儿就会脱下所有的衣服，戴上象征奴隶的拘束环，用身体取悦自己的主人。几次之后，约瑟夫都弄不清楚，乔儿究竟是因为催眠，还是因为对性的渴望而臣服於自己了。现在，他甚至不用动用暗示，就可以命令乔儿做出各种羞耻的事情。

    对了，我这次找主人，是凯瑟琳母狗让我来的，她希望主人能帮我家拍一张全家照片。在约瑟夫的要求下，乔儿对她母亲的称呼都发生了改变。不过，在游戏中，约瑟夫还是更喜欢她叫凯瑟琳为妈妈的。

    是？，约瑟夫思考了一阵，听说你还有个妹妹，跟我说说她吧。

    约瑟夫嘴上说著，手里却不停歇，开始在乔儿身上游走，仍然停在乔儿小穴里的分身逐渐觉醒过来。

    厌，怎？又来欺负我。就不告诉你！话虽如此，乔儿却低下头，舔舐起了约瑟夫的胸膛，一场大战又揭开了序幕…

    几天后，约瑟夫扛著大大小小的摄影器材，顺著小路穿过了一片裁剪得体的草地，来到了一幢两层白色建筑的门前。他四周观望，嘟囔了一句，真是不错的房子。然后按下了门铃。

    来啦。没过一分钟，门就打开了。一位盛装的贵妇笑盈盈地站在了约瑟夫面前，不是e人正是凯瑟琳。尽管约瑟夫最近见过她许多次，也曾经看过摸过玩过她的每一寸[秘的肌肤，但是，当凯瑟琳穿上晚礼服，画上精致的妆容，戴上贵重的首饰的时候，那雍容华贵的成熟风韵，还是足以使约瑟夫窒息。

    凯瑟琳看著面前的小伙子张开了口，呆呆望著自己，刃牟痪醍a生稍许自豪。

    她灿然一笑，说：约瑟夫，你来了？，欢迎你。

    约瑟夫方才回过神来，是的，凯瑟琳夫人，我想早点看一下您的家人。

    说著，他放低目光，往凯瑟琳胸口深深的乳沟中一探，又是一下恍神，不由地回忆起这对豪乳的触感和弹性。

    凯瑟琳面对他无理的目光，惊奇地发现自己没有生气，而是感到一阵莫名地兴奋，仿佛自己赤身裸体地暴露在了这个小辈面前，下身竟然有些轻微地瘙痒。

    脸上不禁有些泛红，嗔道：那你不进来，站在门口做什？，送牛奶？。

    约瑟夫暗笑，我不知道送给您多少牛奶，您都忘了？。举步走进凯瑟琳的家中，走到沙发旁坐了下来。

    你坐一下，我去把我的家人都叫出来。凯瑟琳说罢，漫步向楼上走去。

    趁此机会，约瑟夫打量一下房屋。显然，凯瑟琳和她的丈夫都是富有而讲究生活质量的人。客厅刷成温馨的淡黄色，地上铺著菱状图案的厚地毯，踩上去十分舒m，所有家具都是古朴而简约，与整体的装修相当地符合，既不显得过分奢侈，也能彰显出主人的品味。

    不多时，凯瑟琳便领著两个人走下楼来。一个是乔儿，另一个则是一名中年男人。凯瑟琳介绍说：这位是我丈夫，他姓斯通。这位是约瑟夫，他的摄影技术很不错。

    两人握过手之后，凯瑟琳朝楼上大声喊著：杰西卡，快下来。摄影师先生都来了。

    妈咪，你不要总是这？催我，我就下来了。伴S著叫喊，楼上探出一个脑袋，约瑟夫抬头望去，几乎以为自己看花了眼睛，楼上的女孩长得跟凯瑟琳几乎一模一样：金发碧眼、小巧的鼻子、饱满突出的双唇，尤其是那勾魂的双眼，和凯瑟琳看人的感觉完全相同。若要说有些差e，则是那女孩脸部有点婴儿肥，略显一些稚气；凯瑟琳的脸型也十分圆润，但却是岁月赋予她的优雅曲线，与女孩浑然天成的可爱圆脸有所不同。好一对母女花啊，让人忍不住要去采X。

    凯瑟琳斥责道：怎？还没有换衣服，让人等著多失礼。快换上妈咪为你选的礼服。

    好吧好吧，我知道了。杰西卡满不在乎地走了回去。

    凯瑟琳抱歉地笑笑，不好意思，请先等一下，喝杯茶好？？

    话音刚落，}见乔儿托著一个茶盘从厨房走了出来，分e递给在场每个人一杯红茶，当递给约瑟夫时，乔儿的眼睛闪烁了一下，递茶的手有意无意地触碰了约瑟夫的指尖。她今天也穿著露肩的黑色晚礼服，戴上了耳环和水晶项链，完全看不到平时的活泼顽皮，倒是像个小妇人似的，多了许多趁摹

    因为杰西卡迟迟没有下楼，约瑟夫和斯通一家人边喝茶边聊天，了解到了凯瑟琳家的一些情况，其中大多数他早从乔儿口中知道了。

    原来凯瑟琳很小时，便放弃大学的学业，跟斯通先生在一起，很快生下了乔儿。之后不久，凯瑟琳又重回大学，完成了大学课程后，回到家中生下了杰西卡。

    待到孩子长成一些，凯瑟琳开始出去工作，仅仅是因为兴趣。

    斯通先生是一家上市网络公司的技术工程师，属於开国功臣，享受有公司的股份和每年大量分红。他是一名不苟言笑的人，略微有些d顶，身体不高但是强壮，可以看出经常锻炼身体的痕E。他应该很爱自己的家人，但看上去更愿意为工作放弃一切。

    杰西卡在楼上磨磨蹭蹭地，又经过凯瑟琳多次催促，才下楼。她大约}有十岁，是个可爱的小天使。若是近近地细看，她与母亲还是很有些不同，她裸露在外的皮肤光滑细亮，完全看不到任何岁月的痕E，犹如新生儿般纯簦凰的手脚相当地纤瘦，尤其是玉石的小手指让人忍不住想要含在嘴里品尝；她的脸上写著青春期的叛逆两个字，对一切都是这？满不在乎又不耐烦。她身著与乔儿类似的黑色晚礼服，衣服显得过於成熟，更加衬托得她天真无邪，好像是穿上了不合身衣服的洋娃娃。

    乔儿也递给了她一杯红茶，夸赞道：杰西卡，你真漂亮。姐妹俩的感情，似乎没有受到青春期的影响，杰西卡也高兴地回夸著自己的姐姐。

    那？约瑟夫，我想，可以开始摄影了？？凯瑟琳问道。

    当然可以，这张大沙发就很不错。您和斯通先生可以坐在当中，您的两个女儿可以坐在两边。

    斯通一家人听话地照做了。

    约瑟夫摆开摄影器材，⒕低范宰剂苏饧胰恕

    约瑟夫接著交待：现在，我给大家讲一下拍摄家庭照片的关键。

    拍摄照片，最重要的不是构图、不是照明、甚至不是技巧，最重要的是有真情实感。首先，你们要想著自己是多？的爱自己的家人，你们有多？爱这个家，想想你们曾经和家人过得美好时光，想著你们曾经一起过得最舒m最放的日子，想到这些，你们都会觉得放和开心。然后，你们有多？喜欢这个屋子，这个房屋多？能让人放心，这里的色多？的让人放，在这座房间里面一定能享受到最好的睡眠，你感受一下自己所做的沙发，想象一下自己深深地陷进去，这是多？地舒m啊。

    在这？一个温暖的下午，喝过了下午茶，如果能深深地陷入这？一张沙发里面，什？都不想，和自己的家人一起，慢慢地打一个盹一定是最舒服的。

    什？都不要想，}要去感觉靠在沙发上是多？地舒服，多？地放，你能在上面享受最好的睡眠，你想在上面享受最好的睡眠。能够陷在一个软的沙发上真好，你想要就这？睡过去。

    约瑟夫观察了一下自己的猎物们，他们的眼神都已经失去了焦点，头部低低地下垂著，双手双腿都无力地耷拉在一边，但仍然没有完全失去意识。

    约瑟夫不慌不忙地继续引导著这群迷途的羔羊：你想要享受最好的睡眠，可是你遇到了抵抗，你需要完全陷入这个沙发才能进入。现在，你从心里数1到100，每多数一个数，你就感觉到自己多陷进沙发一些，你就越觉得舒服和放。

    当你数到100，你就会完全地陷入沙发，感到无穷地放，进入到你能想象的最深的睡眠中。现在，开始数数吧。

    过了大概不到5分钟时间，沙发上的一男？女分e摊倒在了沙发上。约瑟夫暗舒了一口气，计划终於成功了。这家人的感受性都相当就去干不过为了保险，他还是命令乔儿在家人的红茶中下了安眠药和轻微的迷幻药。

    还没有到享受的时候，他先走到凯瑟琳身边，轻声说：梦中的神。又对著乔儿的耳朵说出艺术相册。即使在睡眠中，她们仍然迅速进入了催眠状B。

    然后，他继续指挥著斯通先生和杰西卡进入更深的睡眠程度：你们不想要醒来，但是你们残存的意识仍然妨碍著你们的睡眠，想象这些头都是气球，你很乐意把它们都戳爆了，当你把它们都打破了，你会啊的一声把它们吐出来。然后，就没有任何东西能阻止你们继续舒m地睡下去了。

    命令才下了没有多久，杰西卡先啊地一声，从嘴里吐出一口气，斯通先生很快也这？做了。约瑟夫告诉他们，他们再也听不到感觉不到任何东西，除非有人摸著他们额头和他们说话。

    对於怎？进行这个游戏，约瑟夫心中早已有了想法。他K不是占有欲和控制欲特e强烈的人，命令催眠的对象作出太痛苦的事情也不是他的喜好。他决定，要使斯通先生奉献妻女的损失得到补偿。

    他伸出双手摸著斯通先生和杰西卡的额头：你可以听到我的声音？？

    斯通先生和杰西卡用低沉的嗓音回答：可以。

    我是你的朋友，你最相信的人，你最信赖的人。你要一直听著我的声音，听著这个声音你就会觉得安心快乐。知道？？

    知道。

    你要听从这个声音的建议，因为这个声音来自於你信赖的人，你要相信这个声音就像相信自己。现在，这个声音要你放，放，你漂浮在水面上，没有任何感觉，不用进行任何思考，你渴望这样。你觉得放？？

    放…

    你想继续这样，就必须听从这个声音的指示。知道？？

    知道。

    狗是一种非常可爱的动物，你们喜欢狗？？约瑟夫曾经听乔儿说过，她家养过一条狗，后来因为生癌死去了。全家人都很伤心。

    喜欢。

    想象一下，你如果成为了狗，就不用上班不用上学，}需要躺在阳光下晒太阳，等著有人喂你东西吃，这是多？愉快的生活。狗没有任何烦恼，有人会来抚摸它，爱护它，为它洗澡喂它吃饭。你渴望成为一条狗，成为狗就可以弃你所有不快乐的事情。

    约瑟夫不等他们的大脑有任何反抗的机会，他继续灌输著：你最大的希望就是成为一条没有烦恼的狗。为了这个心愿你可以做任何事情，从你的小时候你就幻想有一个仙女来把你变成一条快乐、健康、人人疼爱的狗，你现在还是这？

    想著。现在，每当你听到我说狗宝宝的时候，你就会成为你所向往的快乐的狗。听到了？

    斯通先生和他的女儿没有任何犹豫：听到了。

    约瑟夫暗忖，难道他们真的这？向往过。他⑹执咏芪骺ǖ亩钔飞铣槔耄}对著斯通先生说：你喜欢你的小女儿杰西卡？

    喜欢。

    你看过她的身体？？

    看过。

    一定有一些性的感觉？比如勃起？

    有。没有人会比催眠的人更诚实。

    男人勃起就是想和女人做爱是不是？

    是的。

    那你一定想和自己的女儿做爱D？

    是的。斯通被慢慢引导了上去。

    可是人类的父亲和女儿是不能做爱的，但是狗就不一样了。狗的血统应该保持纯正，所以，狗爸爸是可以和狗女儿发生关系的。是不是？

    是的。

    当你变成公狗的时候，你就可以干你的女儿了，你会对这个小母狗感到无比的饥渴，她的气味会让你兴奋，你想要这条小母狗，你想要她为你生下更多的小母狗让你干。是不是？

    是的。

    现在，你想象自己变成一条公狗，正在干著杰西卡这条小母狗。

    斯通没有回答，但是呼吸开始浊重。

    约瑟夫⑹执铀雇ǖ耐飞夏米撸转而贴在了杰西卡头上。面对这头涉世未深的小母狗，约瑟夫很容易就把她带入了状B，}是她似乎没有尝试过性爱的喜悦，要她描述出交欢画面的时候，略微a生了些困难。

    於是，约瑟夫用另一}手搓揉起杰西卡的小小乳房，隔著薄薄的丝绸拨弄她的乳头，直到她满脸晕红，沉醉在从未体验过的快乐中为止。杰西卡不得不点头承认她喜欢这种快感，即使是父亲带来的也无所谓。催眠让她忘记了一切，专心致I地投入在约瑟夫的爱抚里，任由约瑟夫把她变成对付父亲发情的小母狗。

    当然，约瑟夫没有忘记，他令杰西卡对痛感更加迟钝，而对快感更加敏锐。她还是个姑娘。

    约瑟夫唤醒了乔儿，她已经是约瑟夫最衷心的奴隶和最淫荡的玩具，即使在她面前玩弄她的父母或者妹妹，也}会令她性欲勃发而已。

    果然，乔儿起来后，看著昏睡中的亲人，略吃了一惊，主人，我的爸爸妈妈怎？都晕过去了？

    约瑟夫笑看著她：我想给你一个惊喜。

    谁知乔儿却会错了意，娇媚的瞅了他一眼，主人，你想就在这里干我吗？

    你好坏啊。

    不是的，宝贝，更加有趣。他同乔儿一起，剥下了斯通和杰西卡的所有衣服，⒘骄叱嗦愕那体放在相隔著的地板上，对著他们喊出了咒语：狗宝宝

    斯通先生和杰西卡的眼睛缓缓张开，却没有站立起来，反而跪坐在那里，用茫然的眼神张望四周，似乎搞不清楚状况。斯通先生的眼神先触及到了杰西卡，他的眼睛终於有了焦点，汪得吠了一声，了约瑟夫一跳。还真是活灵活现！

    斯通先生用膝盖和手掌支撑著身体，狗般地朝杰西卡爬行过去。杰西卡听到了他的叫声，嫩嫩地回应了一声汪，却不知道如何是好，}是呆呆地望著斯通先生。

    斯通先生爬到杰西卡身边，先是绕著她开始慢爬，不时发出吠声，绕行几圈后，突然往杰西卡怀中钻去，用头拱著她的胸口，还伸出舌头舔弄杰西卡的脖子。

    杰西卡显得那？慌乱，她本能般地也爬了起来，⑼纷向斯通先生，低沉地吠叫著。

    斯通先生依然执著地舔弄著杰西卡的脖子和面颊，⒔芪骺ǖ慕鹕短发都弄得湿漉漉地贴在耳边。杰西卡的叫声越来越象狗在呜咽，她伸出舌头回应著斯通先生，回舔著他的身体。

    双方舔弄了一会，斯通先生顺著杰西卡的背部，舔向杰西卡的后方，开始不依不饶地朝女儿的蜜穴发起了攻势。他毫无技巧地⑸嗤分刂氐卦诮芪骺ǖ囊醮缴侠椿啬Σ粒鼻子里发出享受的哼哼声。杰西卡的下体仍未发育完全，}分布著薄薄的绒毛，斯通先生很容易就能够舔遍女儿的整个阴部。

    约瑟夫在一旁看得兴味盎然，但也没有忘记自己的活动，乔儿，你先帮主人服务一下吧。说罢便大刺刺地坐在了沙发上，劈开双腿，用眼神指挥著乔儿。

    乔儿顺从地扒开约瑟夫的裤子，⑺怒张的分身释放出来，⑼仿裨谠忌夫杂乱的毛发中，如获珍宝般地吮吸起肉棒来，不一会儿，黝黑的肉棒上便染上了她亮晶晶的口水。

    渐渐地，杰西卡失去了力气，手掌不再能够顶住体重，}能用肩膀支撑著上半身。嘴里发出毫无意义的叫声，无力地摇动著自己的屁股，任由父亲的侵犯。

    斯通先生越舔越开心，竟然⒋蟀胩跎嗤范既入了杰西卡的小穴中，来回地抽动起来，杰西卡的蜜汁顿时如同开了闸的洪水般涌了出来，弄得斯通先生满脸粘糊。但是，母狗的味道更刺激起了斯通先生的性欲，他卖力地舔弄著，用舌头H干著自己的女儿。

    舔弄了好一阵，斯通先生抬起身来，双手搭上女儿的肩膀，下身贴著女儿的屁股，不著力地耸动著，试图进入主题。虽然斯通先生一柱擎天的肉棒}是中等货色，而杰西卡的小穴已经洪灾泛滥，但人毕竟不是狗，斯通先生忙了个满脸通红，吠叫不止，仍然没法子如愿。

    斯通真是条苯狗，约瑟夫@了口气，拍拍努力舔舐工作的乔儿，起来，去帮你爸爸操妹妹。

    乔儿不情愿地吐出了主人的肉棒，走到纠缠著的两人身边，用手扶起斯通先生的肉棒，G准了杰西卡的小穴，往里一送。谁知道斯通先生腰部一下乱动，竟然插入了杰西卡的肛门中。

    杰西卡惨呼一声，身体乱颤起来。若不是约瑟夫的催眠指令，恐怕她早痛晕了过去。但斯通先生却不以为意，反而十分舒爽地嚎叫起来，大力地抽动著自己的分身。他的肉棒在杰西卡的屁眼中一进一出带出几分血丝，也可以算是一种开苞了吧。

    斯通先生果然非常投入自己的角色，口中如同野兽般地？？乱叫，起劲地戳弄著女儿的肛门，腰部的摆动激烈但是缺乏技巧性，}是一下一下地⑷獍舭纬鲈偕钌畈迦搿＝芪骺ㄏ匀幻挥写又械玫娇旄校}是在斯通先生的身下痛苦地扭动自己的身体，发出哭泣般的哽咽声，犹如一头受伤的小狗。

    约瑟夫心中@息，本想⒔芪骺ǖ拇ε送给可怜的斯通先生作为礼物，谁知他竟然一点不懂风情。他唤醒了一旁仍在凯瑟琳，命令她去服侍欲求不满的乔儿。

    （自从第一次同母亲欢好后，乔儿就成为了双性恋，母亲是除了主人外，她最喜欢的做爱对象。）约瑟夫则决定加入斯通父女的战斗中去。

    他来到杰西卡身边，抬起她的一条大腿，⑺朝一侧翻转过来，自己从侧面的空隙中钻到了她的身下。这一过程中，斯通先生根本没有停止动作，}是不停地在女儿身体里做著活塞运动，满足著最原始的欲望。

    约瑟夫躺在杰西卡的身下，托起她的肩膀，从近处地端详著这个可怜的姑娘。

    }见她陶瓷般细腻的小脸上，布满了痛苦和迷惘交织的表情，小口大张著，不断吐出潮湿灼热的气息，直喷在约瑟夫脸上。

    胸前一对椒乳雪白晶莹，小可盈握，上面的蓓蕾呈现出可爱的粉红色，令人生起一尝的头。它们正S著斯通先生的撞击在约瑟夫眼前摇来晃去，逗弄得约瑟夫欲火难耐。他先用手稳住杰西卡的屁股，然后⑼Π挝薇鹊姆稚矶宰冀芪骺ǖ男⊙ǎ一点点硬挤了进去。

    十岁处女的阴道果然紧凑，尽管有了杰西卡淫水和乔儿唾液的滋润，但进入的过程仍然那？艰难。约瑟夫低头望去，还是没看到血E，於是把心一横，腰猛地往上抬去。}听到杰西卡一声惨叫，约瑟夫的肉棒一插到底，杰西卡的处女生涯到此为止了。

    约瑟夫顿时感到肉棒进入一个温暖湿润的所在，紧凑舒爽的程度让他几乎想要欢呼。然而，问题是，由於约瑟夫的肉棒被腔肉紧紧地箍住了，不要说做抽插运动，就是保持不动也让他略微感到疼痛。幸好，仅隔著薄薄一层肉膜，斯通先生仍然在不知疲倦做著活塞运动，约瑟夫可以感受到斯通先生每一次插入和拔出，甚至可以感受到斯通先生肉棒的脉动。

    虽然下身没有办法运动，可是约瑟夫的双手K没有闲住。他开始玩弄起杰西卡的乳房，小而幼滑的乳房，摸起来e有一番风味，约瑟夫尝试著用手掌覆盖住杰西卡的整个乳房，感受著非同一般的触感，它们是这？的柔软，在手中仿佛就像一汪清泉在流动。然后用两根手指捻住杰西卡乳头，小心翼翼地转动它，扯动它，直到整个乳晕慢慢变得通红。

    约瑟夫的努力开始得到回报，杰西卡的脸上慢慢流露出陶醉的表情，口中的呼喊也不再那？痛苦，而流露出性感。杰西卡慢慢m应了父亲的剧烈运动，由於所有敏感地带都受到了侵袭，如果克服了疼痛，那？S之而来的快感也是惊人地。

    杰西卡的转变是那？的迅速，身为母狗的事实，使她一点不知道矜持为何物，一旦感受到了快乐，她便毫不掩饰地地呜呜叫唤著，声音里面充满了交欢中的快乐，她还开始尝试摇动自己小小的屁股，迎合著父亲的每一次侵入。

    约瑟夫敏锐地感觉到了这一变化，小穴中的温度开始逐渐升高，而蜜汁也淅淅沥沥地流淌了出来，腔肉更是不安地蠕动，仿佛在谴责入侵者不尽到入侵的义务，让它受到了冷落。

    约瑟夫再不犹豫，他伴S著著斯通先生的节奏一深一浅地在杰西卡的小穴中抽插起来，由於小穴m应了约瑟夫的尺寸，抽插起来愈来愈顺畅。约瑟夫和斯通先生比赛般地你进我出，你出我进，两条肉棒如同戏水蛟龙般地在杰西卡下身翻腾著，惹起了杰西卡一阵又一阵的快感浪潮。

    杰西卡娇小的身体如同？明治般地被夹在两个健壮男人的中间，身体安了马达一般，S著男人们的动作而起伏。杰西卡已经完全陶醉在这个背德的游戏之中，她伸出舌头在约瑟夫的胸口乱舔，口里却汪汪呜呜地乱叫，青涩的屁股不安地扭动著，找寻著更多的快感。

    抽插了数百下之后，杰西卡刚刚脱离了处女的身体，在陌生异样快感的催动下，逐渐累积到了高潮的边缘，她感受到来自自己骨盆深处的颤抖，不由地更加大声呻吟，身体却慢慢僵直，阴道炔靠始不受控制地抽搐起来。约瑟夫当然明白这一切，他加快了抽插的速度，更加大力地搓揉著杰西卡的乳房。

    突然之间，杰西卡大喊一声，如同散去了骨架一般倒在了约瑟夫的怀里，肌肤显出G丽的桃红色，整个身体不由自主地颤动著，告诉男人们高潮的激烈。她累得再也无法动弹了，作为一个十岁的姑娘，她已经精疲力竭了。

    约瑟夫}觉得分身所在的小穴一阵绞动，⑷獍舭茨Φ檬分舒服，加上突如其来的热流一n，更是欲仙欲死。若不是他身经百战，几乎立刻G盔弃甲。他一咬牙，再不怜香惜玉，发疯般得猛烈抽送起来。斯通先生在催眠的作用下，似乎有无穷的精力，他的动作仍然是那？凶猛激烈。

    杰西卡的平静K没有保持多久，在男人们不知疲倦地n击下，她又忍不住夹紧了双腿，在男人的包夹下摇动自己的腰部，追求无法拒绝的刺激。不到短短十五分钟里，杰西卡竟然达到了？次高潮，泄得她再也无力迎合，}能轻微地跟著男人的节奏扭动身体，嘴中也无法发出像样的喊声，}是嘶哑的呻吟著。

    约瑟夫也逐渐达到了喷发的边缘，正在苦苦忍耐的时候，斯通先生狂吠起来，⑷獍羯钌畹夭迦肱儿的肛门里，疯狂地喷发著自己的精华，⑽奘杰西卡的兄弟姐妹发射到她肠道的深处。杰西卡受到滚烫的液体的刺激再次攀上了快乐的顶峰。但是高潮次数过多的她已经没有力气表达出自己的喜悦了，}是身体仍在不断颤动，忠实地反映出她对性爱的感受。

    约瑟夫同时感觉到斯通先生和杰西卡的激烈高潮，腔鹊奈露榷溉槐涞没鹑忍倘耍肉棒感觉到一阵又一阵的脉动和挤压，似乎有无数双温热的小手在上面抚摸套弄。他再也忍受不住了，⑷獍粢蝗到底，抵住杰西卡的花心，同他的父亲一起，⑴ê褡迫鹊挠望全部地射入杰西卡的子宫里。杰西卡的高潮尚未过去，又雪上加霜地受到了这等刺激，整个骨盆一阵痉挛，引得两个男人又一轮喷射，几乎有干的错觉。

    约瑟夫慢慢地⑷獍舭纬鼋芪骺ǖ囊趸В}见大量的白浊液体从杰西卡下身的两个洞穴中溢了出来，混合著血丝，淫靡地沾湿了杰西卡细细的绒毛，再顺著洁白无邪的大腿缓缓流下。而杰西卡尚嫌稚嫩的小脸上，却写满了风雨过后诱人的风情，给人以倒错的美感。

    他转眼望向一旁，乔儿正和自己的母亲，以六九的姿势，互相给与最深入的抚慰，母女俩的动作都是这？相似，一手抠弄著对方的阴户，一手揉捏著自己的乳房，脸上流露出比下等娼妓更加淫贱的表情…

    多么美好的一家啊。

 
第028章育强系列1之一楼一凤

    不知从何时开始，育强便对“性”产生了异常的满足感。大概是从接触第一份关於强奸、性虐待的刊物吧。从第一次看到女性被紧绑，不情愿地被男方性侵犯时，这种兴奋的感觉份外厉害。後其发觉某些的店铺有这类性虐待的影带租售时，育强更如获至宝。影片上av女郎被全身绑起，嘴巴被塞着，低沉的呻吟声不住地从嘴缝传出来，想说话、想反抗却又无可奈何的表情。往往令育强兴奋不已，真想找个女人照影片的内容凌辱一番。幸好理智尚能控制兽性，多年来也能抑压下来。

    @@随着日渐长大，这股异常的兽欲总算没有爆发出来。只是不断地租售影带或vcd稍解自己不寻常的满足。间中也找应召女郎发泄一下，但总是未能尽兴。

    偶然跟应召女郎提及sm玩意便被人当变态佬般。心想如何可找到一个被强奸後又不会报警的女人。终於被育强想到了∶便是一楼一凤的妓女。听说近期一楼一妓女质数很高，尤其是大陆来的北方妓女更为出色。育强先跟随报纸的广告，开始寻找猎物。

    @@竟想不到第一次便在尖沙咀区给育强撞中了。开门的她令育强觉得自己是找错门口∶不超过二十岁，一副娃娃脸，精致的五官，长发过肩膀，淡淡的化装，（虽然还有一道铁闸分隔着令育强看不到她的身裁），但其外貌足令育强呆了好一会。

    @@少女一定习惯了男人对她的反应，看了看育强，浅浅一笑，用生硬的广东话问∶先生，要不要进来？

    @@育强定了定神∶心想一定没有找错门口，不然一个女人怎会随便叫一个陌生男人进屋？育强装作老练问道∶小姐，怎麽收费？

    @@八百块，不包吹萧，怎样？真不愧是尖沙咀区的女人，不吹萧也要八百块。育强示意没有问题後，便开门让育强进内。

    @@小姐怎称呼？

    @@叫我小丽吧。

    @@小丽这麽漂亮，生意一定很好嘛？

    @@过得去啦，现在是比较清闲的时候。小丽边说边领育强进房。

    @@当然，现在还是上午，育强怎会选人多的时候下手。看她也是刚刚睡醒不久吧。看着小丽的背影，一件连身睡袍，薄薄的质地掩不住她袍下春光，三角裤的痕迹现了出来。育强一面观察屋内的环境，一间房、一个厨房、一个厕所，是最简单的一楼一凤格局。进房後育强扮作急不及待的抱着小丽上下其手，小丽轻轻的推开了育强，

    @@别心急，先去洗澡吧！我起床时已洗过了，快去吧！育强故意扮作顺手关了房门，然後进厕所先洗了个澡，再静静地走进厨房，拿了柄生果刀，再出厅割断了电话线，在抽柜处找了卷胶布。育强把要用的东西藏在脱下的衣服内，围上了浴毛巾回房去。因为是第一次作案，不敢带备这些工具上街。

    @@育强敲了房门，小丽给育强开了门，娇笑道∶你干什麽把门关上？这里只得你和我。

    @@育强小心奕奕地把衣服放近床边，然後转身把小丽抱起放了上床。

    @@嘻┅┅小丽娇声地叫了一声。

    @@育强看着小丽的小嘴，凑近小丽的耳边∶小丽，我给你一千块，帮育强用口好不好？

    @@小丽面色一沉，然後陪了一笑∶不要啦，我又不会吹，如你硬要我用口的话，我宁愿不干了。

    @@真不明白，大部份的大陆妹也不肯口舌服务。育强即道∶说说罢了，不吹便不吹，只要你乖的话，一千几百块才不是问题。

    @@小丽听见育强没有坚持，也没说什麽，便开始脱睡袍。但育强却阻止了她∶来，让我帮你脱，上床吧！

    @@小丽顺从地上了床，育强拥着她四围乱吻，小丽给育强弄得娇喘不已，育强趁不为意把她反转俯在床上，骑在她背上，借意替她脱衣服把她双手往後放，育强提起她一只手吻着，另一只手从自己的衣服处取出了电话线，小丽还毫不知情的伏在床上闭上眼睛任由育强玩弄、挑逗。突然育强把她双手紧握，迅速地用电话线把小丽双手反绑。小丽大吃一惊不断扭动身体挣扎着，但已被育强骑得紧紧的，很快双手便被育强绑得结结实实。小丽开始想大叫，还来不及发声便被育强用胶布把她的嘴巴封实。育强离开了小丽的身体，小丽转身坐在床上，张着恐惧的眼睛，不断的扭种身体反抗着。

    @@育强站在床边，欣赏着小丽的挣扎。不一会，小丽挣不脱被紧绑的手，只得望着育强，被封着的嘴巴不断努力的想说话，无奈被胶布封着，只能发出模糊不清的哼声。育强不发一言，冷冷的走近小丽身边，粗暴地撕下她的睡袍，袍子下没有穿着内衣或胸罩，一对娇小但坚挺的乳房露了出来。小丽不断的缩近墙边想逃避育强。

    @@育强一手把她扯过来，另一只手用力搓弄她的小乳房，小丽不停的挣扎，但她越是扭动她的身体便越是挑逗育强的性欲。育强把她推倒床上，分开她双脚，一条淡黄色的内裤现在眼前。育强用力的把她双脚抬起，压在她的肩膀上，内裤拉得紧贴在阴唇上，连阴唇的形状也隐约可见。育强把头凑近小丽张开的阴唇，隔着内裤用力的嗅着，心里挣扎着该不该舔小丽的下体。最後还是不自禁地伸出舌头隔着内裤吻着小丽的阴唇。小丽虽然是妓女，但被一个不情愿的男人玩弄自己的下体，也不禁哭了出来。但是嘴巴被封着，只能发出低沉的呜咽声。

    @@育强舔了一会，从内裤的边缝处把手指插入阴道，小丽的阴道还是干涸的，被这突如奇来的一插，从喉间“呜”的一声惨叫起来。育强就是欣赏这种惨叫，加快手指的抽插，很快小丽便被玩出密汁来。育强见时机成熟，便撕下小丽的内裤，戴上安全套便插入小丽的阴道内。

    @@小丽虽不情愿，但也想恶梦尽快完结，开始挺着腰配合育强的抽送。

    @@育强见状，无耻地问∶有快感吗？小丽恨恨的瞪着育强，停止了配合育强的活塞。

    @@看来正常的性交你已没有快感，试试肛交怎样？

    @@小丽听见，立即疯狂的摇着头，不停扭动身体抗意着，她越扭动得厉害，就越剌激育强的快感。不一会小丽疲累下来，育强抽出阳具，把她反转了身，小丽以为育强要干她的肛门，吓得再次挣扎。这次她真得发狂了，育强按她不住。她站了起来想冲出房间，冲到房门想用绑在背後的手开门，但育强一手抓着她的头发，另一只手拿出了刀子。小丽看见刀子立即冷静下来，颤惊惊地看着育强。可能她想摇头示意，但被育强抓着头发，连摇头也不能，只得用哀求的眼神望着育强。

    @@育强心底盘算着，然後道∶阴道我已干过了，不干你的肛门，干你的嘴巴吧！育强把小丽按在地上跪下，脱下安全套，把阳具在她脸上扫来扫去，小丽还是摇头。

    @@育强大怒，把她推倒地上，喝道∶臭货，别忘你不过是一楼一！肛门或是嘴巴其中一样，你不选择便给我干肛门。

    @@小丽抬起头来满脸泪水，看着育强凶神恶杀的样子，最终还是选择了口交，跪了在育强前面，把头凑近育强的阳具。育强扯下她的封嘴胶布，把阳具塞进小丽的口内，一面把刀子抵在她颈上，一面按着她的头活塞着。想不到小丽对口交竟然是门外汉，只懂得含着阳具，不是育强控制着她的头，小丽连上下摆动头部也不会。

    @@育强不禁问∶之前没有替男人含过吗？小丽含着阳具答不出话，只有流着泪点头。

    @@哼！做鸡也不会吹萧。听好，不要用牙，用嘴唇及舌头不断的舔弄，头部要上下摆动，像做爱一样让我抽插。小丽认命的照育强吩咐去做，育强也放开了手享受着小丽的处女地。

    @@渐渐地小丽掌握了方法，育强也快达到高潮，重新按着小丽的头，挺动着腰加深着抽送，小丽本能地加快头部的摆动来配合育强，最後育强深深一挺，终於在小丽的喉咙爆发了出来。

    @@育强想按着小丽的头不容她离开他的阳具，但精液射在她喉咙气管处，使她咳了出来，看见精液从她的嘴角及鼻孔流出来，育强再把阳具塞进她口内，吩咐她舔乾净。

    @@完事後，育强重新把小丽的嘴巴封好，穿回衣服，放下了一千块。便心安理得的回家去。强奸妓女既不怕她去报警，又没有犯罪感，又能满足育强的特别要求，真的一举三得，下次一定要再找一些好架步续继去“嫖妓”。

    @@後记∶相信每个国家的色情事业也有自己的一套，像什麽金鱼缸、马杀鸡等等。在我生活的都市°°香港，表面上娼妓并不合法化。本文提及的一楼一凤，相信是本地的一项别出生面的“职业”。

    @@以往凤姐多是上了年纪的中年女人，谈不上有任何姿色，服侍的对象多数是来自低下楷层。凤姐往往在报纸上刊登“按摩推拿”等字眼招客，所有“色途老马”便会跟着报纸上的地址，按门玲，合眼的便即时开门交易。又因本地法律所限，凤楼内不能有两个或以上的凤姐工作，更不许有人长注在凤楼内，不知是会触犯什麽倚靠妓女维生的罪名，“一楼一凤”之名由此而来。

    @@故此对凤姐的安全完全没有保障，久不久也出现凤姐被劫杀，或者食“霸王餐”的事件。但是除非真的弄出人命，否则凤姐们也抱着息事宁人的态度。因此故事中的育强有机可乘。

    @@不过近日的凤姐的确高了许多，相信不久育强便会再次出动┅┅

    育强系列二

    @@自从上次在尖沙咀的一家凤楼强奸了该名凤姐後，育强更爱上了“强奸”的玩意。在第二天也不见有报纸刊登有妓女被强奸的报道，心中舒了一口气，这次的成功更增加育强“强奸凤姐”的意识。育强休息了一段时间，期间不断打听哪里有好的凤姐可以下手。育强不敢再在尖沙咀区作案，免得她们凤姐之间互通消息。小丽虽不敢报警，相信她一定会通知同行的姐妹，搞不好她是被黑道操控卖淫，“嫖妓”不成反被黑道报复便麻烦了。

    @@所以在打探的其间也份外小心。不过一楼一凤的货色真是可遇不可求，走访了十多二十间也没有合眼缘的女人。总算皇天不负有心人，终於在某区的一所凤楼内给育强遇上了育强的第二个目标。

    @@今次应门的是个三十来岁的少妇，跟後生、青春、长发的小丽完全不一样。

    但不知怎样育强对她特别有感觉，也许是她的神态吧，冷傲中带点风霜。如此一类的女人，使育强更兴起一份把她压下来强暴，看她挣扎时的快感。她开门时不像一般凤姐一样笑着迎客，反而冷淡的说了句∶四百块，怎样？

    @@育强听了她的声音，才从幻想中醒过来，点了点头。少妇开了门，让育强进内。育强问了句∶四百块包吹箫吧！

    @@不吹，要吹便回去。少妇听後挡在房门口，回过头来，一脸不悦的回答他。

    @@不吹便不吹，一起洗个澡可以吧！

    @@脱下衣服，毛巾在这边。少妇这样才让开给育强进房。

    @@育强一边脱衣服，一边问了她的名字。

    @@亚美。说多句也没有。

    @@从进屋到入房的时间，育强暗中打量着亚美的屋子。这是一所有两个房间的屋子，其中一个房门紧闭着，也不知道内里有没有人。育强暗叫不妙，当他围上大毛巾时，亚美张了手掌，意思要育强先付钱。育强无可无不可的在裤袋中取了四百块交给她，亚美多谢也没句的把育强领进浴室，对他说了句∶你先洗。

    便替他关上门。

    @@育强在浴室中大失所望，“强奸”的计划因不知另一房间内有没有人而不能进行。现在钱已付了，不得不乖乖的正式来个“嫖妓”。不久，亚美推门进内，见到育强没有动过手，立时黑起嘴面，抢过花洒肥皂草草的替他洗了洗下体。亚美毫不温柔，把育强弄痛了。育强停止了亚美，自己动手洗了两洗，便围了毛巾便跟亚美回房去。

    @@亚美一回房间便“大”字型的躺了上床，连避孕套也不替育强戴上。育强暗叹口气，好不容易才勉强自己的“小弟弟”抬起头来戴上套子。其实亚美本身的本钱不差，倔强的面容，有一种看透世情的冷漠，身裁不肥不瘦。一双玉脚颇为修长，屁股混圆坚挺、阴毛乌黑浓密。一对乳房虽不算豪乳，也十分可观，如能把阳具夹在其中，必定十分过瘾。

    @@无奈亚美的态度十分恶劣，加上育强志不在嫖妓，但在这环境下只求草草了事。育强插进亚美体内後，只觉她的阴道比想像中紧迫，十分意外。可是亚美的表现实在令人不敢恭维，丝毫不配合育强的抽送，脸无表情，令育强有种奸尸的感觉。育强只好一边干着，一边靠幻想令自己尽快射精。

    @@完事後的亚美更加气人，把育强推开便冲进浴室冲洗。育强等亚美出来後，稍为冲洗後便一肚子气的离开。

    @@在街上，育强越想越不忿气，却又偏偏忘不了亚美的一切。亚美并算不太美丽，可是她的冷傲、倔强令育强更加想把她恨恨地凌辱一番。既然在凤楼内不能实现自己的梦想，只有用一个较冒险的方法┅┅

    @@育强上去的时候是早上（贪这时间少人嫖妓），所以估计亚美大约下午便下场。育强在中午再回到凤楼的楼下，等候着亚美的出现。好不容易才等到下午三时许，亚美终於出现，一身朴素的打扮一点也看不出她是从事卖淫工作。育强不徐不疾的在远处跟着她。光天白日下育强也不敢有任何想像，加上今早才跟她见面，今天绝对不是下手的时机，今天只适宜打探她的住处，如果亚美是一个住的话，早上不能在凤楼发生的强暴剧情便可移至她家中进行。

    @@亚美不虞自己已成为淫狼的目标，踏着轻松的步伐在街市买菜做晚饭。不一会便带着一袋二袋的食物。育强心想该回家了吧！怎料亚美的下一个目的地竟是一所幼稚园。亚美接了一个三、四岁的小女孩，看着亚美接小女孩的情神，一副慈母的样子，可见她虽然干着不见光的职业，却是对孩子十分宠爱。这幅光景没有感动着育强，这小女孩将是育强计划中重要的一个原素┅┅

    @@育强轻松地跟着这对没有防范的母女，终於到达她们的住所，这是一座旧式约八层高的住宅大厦。育强不敢跟进大厦内，停了在大厦门口外，窥探着内里情形。看见亚美两母女在电梯口等候着，大厦没有设置看更亭，街闸在日间没有上锁。电梯到了，看着亚美母女进电梯後，育强才走进了大厦，沿着楼梯追赶着她们。

    @@终於电梯在四楼停下，育强伏在楼梯走廊外，知道了亚美两人的单位。育强真有冲动现在便下手，但始终忍住。目送着她们进屋，育强走了出来，横扫着周围的环境。一层共住四伙人。

    @@育强认了亚美的单位，乘电梯回到地下。看见了一排信箱并列在墙上，发现亚美的信箱有邮件未取，育强轻易而举的取出了内里的信件，带了回家。

    @@从信件中知道，亚美的真名是林美娟。知道了她的真名，育强心目中已组织了一个计划。

    @@之後数天育强观察着美娟的生活习惯。每朝早，带女儿返学，然後便返“凤楼上班”，下午三时便离开凤楼，买菜接女儿放学，约四时半回家，十分规率。

    美娟所住的大厦，在这段时间没有太多人出入。

    @@育强了解美娟的习惯後，便买了一套类似的邮差制服，准备了一些签收的单据，买了一个大空盒。在下手当日，整妆待发。

    @@到达美娟家门前，拿帽子拉下，架上太阳眼镜。按门铃时，手心不由的渗出汗水。育强抑压自己紧张的情绪按下门铃。

    @@请问林美娟小姐在吗？有份包裹寄给她。美娟看见包裹後，不虞有诈便打开门，应道∶我是，请进来。

    @@猎物上钓了，育强心中狂喜。

    @@育强进屋後，不住打量屋中环境，小女孩不在厅中，可能在房吧！然後拿出了收据∶请签收！美娟签了名後，育强请求道∶小姐，不好意思，可否给我一杯水？谢谢！美娟点了头，转过身往厨房走去。

    @@育强趁美娟背转身时，把阔边胶布放在掌心，出奇不意的从後把美娟嘴巴贴着，美娟还来不及反应，双手便被育强反扭在背後，听到“卡擦”两声，双手被手铐铐着，美娟这时才懂得反抗。育强看着她的挣扎，看着她张着惊慌的眼神想说话，这便是育强一直追寻的快感。育强兴奋不已，扯了美娟上沙发，压在她身上。

    @@美娟上身穿着一件轻便的衬衣，下身是一条长裙。育强抓着领口用力双手一分，一双美乳包在雪白的蕾丝乳罩下，育强已等不及欣赏她的乳罩，粗暴的扯下了美娟的乳罩，乳房随着衣布的撕裂声跳了出来。育强一手一口的搓弄吸吮着美娟的豪乳。育强把裤子脱子骑了上美娟身上，把双乳挤成一条深沟，把已硬得发亮的阳具插进。

    @@美娟看见一条毒蛇丑陋的阳具在自己的乳沟间抽送着，不禁在育强的身下用力挣扎，美娟的反抗使两人的身体增加了接触，不断增加着育强的快感。育强已忍不住了，拉高美娟的长裙，一个饱满的白色三角形呈现眼前。没有花样的纯白棉质三角裤在美娟扭动的身体上，带给育强极度的剌激。育强用双膝跪在美娟的大腿上把她双脚撑开，看着眼前的三角形在有限度的挣扎着，育强决定不脱下美娟的内裤，替自己急急的戴上安全套，对准美娟的阴道在内裤撕开一个小洞，育强毫不怜香惜玉的插进美娟体内。

    @@在紧张及惊慌的情形下，美娟的阴道还是完全的乾涸，美娟感到下体像被刀子插入一样，被封着的嘴巴发出低沉的哀号。

    @@育强一边抽插着，双手不停的折磨着美娟的豪乳，欣赏着女人在被强奸下面容扭曲的表情，听着被胶布封着的叫喊声。这些育强一直追求着的快感，使他抽送不到百来下，便一泄如泉。

    @@美娟感到育强在自己的体内打了个冷颤，不由得难过得哭了起来。自己虽然从事买淫行业，但也是生活所逼而已，现在被人铐着手，封着嘴巴来强奸，对任何女人也是一件痛苦的事。尤其现在美娟连大哭一场也不能，哭声被胶布封着，只能呜咽呜咽低声地哭。

    @@育强终於离开了美娟的身体，欣赏着美娟胶布下的悲呜声，围在腰间的长裙已被揭高，下身的雪白内裤被汗水及淫水弄至透明。育强淫心再起，伸手便要拉下美娟的内裤，双手正放至美娟腰间，冷不防美娟双脚狂踢。育强虽不致被踢得很痛，但在失了重心下，仍被踢倒在地上。美娟立时离开沙发，急步跑入房内，用脚踢上房门。可是房门还来不及关上便被育强顶着，美娟如看见鬼魅一般，不住往後缩，不小心的绊倒坐在地上。

    @@育强冷笑着抽出了一把刀子，一步一步的迫近。刀子发出的森寒光芒，映在育强太阳眼镜下的脸孔，给美娟一份莫名的恐惧感，身子不住的颤抖。育强拿着刀子，半跪在美娟身前，掀起美娟的长裙，用刀子不断的划了数次，长裙登时化成不规则的布碎。最後在内裤的两边划了两刀，内裤一松下落在了育强的手中。

    看见育强对着自己的内裤又吸又吮，美娟羞得闭上双眼。

    @@美娟突然感到下身传来一阵冰冷，急忙的张开眼睛，发现育强正用刀背在自己的下体轻轻地揉玩着。刀背的冰冷令美娟无比恐惧，育强欣赏着美娟惊慌的神情，刚发泄完的肉棒又蠕蠕欲动起来。育强站了起来，一手按着美娟的头部移向自己微硬的阳具，另一只手要撕开贴在嘴巴上的胶布。美娟得知男人的意图，急忙的摇头挣扎。

    @@育强不慌不忙，因为进房时他已发现床上正安睡着美娟的女儿。於是育强行近床边，坐了下来，轻抚着小女孩的蛋脸，说道∶跪在我面前吧！说完育强移正身子，把双脚分开的向着美娟。

    @@美娟看见男人行向床子，急得立刻冲前，听到男人的说话後，不由得呆了一呆的站住∶这卑鄙的男人要用自己的女儿要胁自己替他┅┅

    @@育强不相信世上有母亲会置自己的儿女安危不顾，也不追迫她，只是扬了扬手中的刀子，美娟便万分不愿的跪在他的两腿之间。

    @@育强一手抓着美娟的头发，用刀侧拍了拍美娟的面颊，吩咐道∶听着，如果你敢给我用力咬的话，我便把刀子插进你女儿的口中，知道嘛？

    @@听着育强的恐吓，美娟不禁打了个冷颤，为了保着自己的女儿，美娟无奈地点了头。

    @@育强急不及待的撕下美娟的封嘴胶布，美娟不其然的张开了嘴巴抖气，育强便趁机把已微硬的阳具插进美娟口内。美娟还没有准备好，口腔便被异物侵入，不其然的挣扎要吐出阳具，冷不防从颈项传来一阵冰冷的感觉，只见育强用刀子抵贴着自己的颈子，毋需有任何恐吓，美娟便停止了挣扎，难过地含着口中的阳具。美娟很抗拒口交，故此技术也不见得高明，但偏偏育强却享受着女人的这种生硬技术，认为这才是有钱也买不到的享受。

    @@看着阳具在美娟的口中出入，美娟难过及屈辱的表情令育强兴奋不已，已泄了一次的阳具再屹立起来。原本微软的阳具，美娟还能够整条含在口中，但全硬了的肉棒却令美娟感到窒息，加上育强毫不邻香惜玉，每一下抽送也插进美娟的喉间深处。美娟不理会颈上的刀子，再度挣扎起来。育强避免刀子没眼会伤及美娟，索性放下刀子，双手用力的按着美娟头部，跟她角力，在她耳边说道∶别用牙咬，不然你的女儿┅┅

    @@美娟正难过得死去活来，正想不顾一切的发狠咬下去之际，听到男人提起自己的女儿，正存起的勇气及力气不禁一泄注泉，放弃了挣扎的力度，只得瞪着愤恨的眼神。可惜她的屈强表情只会更加剌激着育强强奸欲望，在完全控制大局的情况下，育强缓下了抽送的速度。美娟感到喉间的压力稍减，虽然依然被男人按着，不容自己的嘴巴离开他的阳具，但已比之前每一下也插进喉间的辛苦好了不少，美娟相应地减少了对抗。为免再吃苦头，自动自觉地上下摇动着头部，使恶梦尽快完结。

    @@育强知道美娟的想法是要自己尽快泄出来，一般人如果得到女人这样的悉心服务，一定会十分满足，可是育强的满足感不只至此。

    @@贱女人，很厉害的口技啊！很想我射在你的口里吗？育强一方面享受之馀，一面不忘用说话羞辱美娟。果然，美娟听到育强如此屈辱的说话，其倔强的性格再度燃起，停止了所有口腔活动，瞪着双眼的看着育强。

    @@育强终於想到了另一个玩意∶看什麽？我现在由一数至十，如果还不能在你口中发泄出来，我便再干你的下面，不过是下面的。後。面，听清楚吗？

    @@听到育强一字一字的说下面的後面，不就是自己的屁眼，一个美娟从来也没有人开发过的地方，一份新的恐惧感重新蔓延美娟的全身。美娟急忙挣扎着要吐出阳具说话，美娟也不知道自己想说的是求饶话，或是愤怒的叫骂，只知道现在的景况实在是受不了，那怕是只是呼一口气，美娟已再不能忍受男人的肉棒再在自己的口腔抽送。

    @@但是育强的倒数声还是打垮了美娟的挣扎，一┅┅二┅┅三┅┅育强大约十多秒便数一下，当育强数至“三”时美娟还不能挣脱口中的阳具，美娟便彻底的放弃自己的尊严、放弃了所有挣扎，疯狂地摇动头部，嘴唇用力的吸吮着棒身，增加舌头在龟头及马眼的舔动，希望能剌激男人尽快发泄出来。美娟跟本没有想到在馀下的时间可不可以令男人泄出来，只希望尽自己的最大力量把男人的精液吮出来，希望男人在自己口中射精後能放过自己的後庭。

    @@可是有心跟美娟对抗的育强，才不如她的意思。很快，无情的倒数便完结。

    美娟听到“十”後还未能令育强发泄，急得哭了出来。育强把阳具从美娟口腔退出，一阵美娟渴望已久的自由空气随即涌入五脏之内。但是育强接着的动作提醒了美娟现在的处景，育强走至美娟身後把她上半身推倒床上，屁股高高的挺着在床沿。

    @@美娟急忙哀求道∶求求你，别干我後面，我给你用口┅┅不要┅┅唔┅┅呜┅┅美娟说不了两句，嘴巴便被育强塞进了布团，再在被塞满布团的嘴巴外加上一块胶布。

    @@嘿┅┅嘿！自己的内裤好味吗？没办法啊！第一次肛交必定很痛，所以一定要把你的嘴巴塞着再封好，但是肛交应该跟性交一样，痛完後便会有快感啊！

    至於是不是，便要由你告诉我了。

    @@呜咽┅┅想起自己的内裤在刚才的强奸中没有被脱下来，已沾满了自己的汗水及分泌，不由得满心呕吐感。看着美娟被按在床上一脸想吐的表情，育强飞快地替自己戴上安全套，紧按着美娟的上半身，把她屁股高高的挺着，随手取了一支“bb油”涂满美娟的肛门，然後把硬得发痛的阳具用力一插到底。

    @@呜┅┅美娟痛至全身一弹，被封得紧紧的嘴巴发出了一阵令育强满意至极的悲呜。痛楚令美娟快要发狂，虽然双腿被分得开开，还想用被铐在背後的双手攻击育强。育强很容易地便抓着手铐之间的锁炼，轻松地往上推高，美娟双手被痛苦的拗高。

    @@肛交的痛楚令美娟比死更难受，被封着嘴巴断续地发出一阵阵呜咽声，不知是愤怒的吼叫，还是痛苦的呻吟。美娟终於不支晕倒了┅┅

    @@育强从背後干着美娟，享受着一个温暖的窄缝之中。由初初因紧张而夹紧，到美娟晕倒放松，更方便育强的插送，今次的强奸过程，育强享用了美娟的三个肉洞。育强发现美娟晕倒後，决定不把第二次的发泄射进安全套内，在射精前抽出了阳具，把美娟反转，脱下了安全套，扯下了封嘴胶布及塞口内裤，在美娟嘴巴还未闭上时，插进了美娟的口内。

    @@从乾涸紧夹的肛门插入一个完全相反的天地，湿润弹性的口腔，这两极的快感所带来的不同享受，育强再也忍受不了，精关一缺，泄出了第二次的阳精。

    @@昏倒的美娟像感受到育强的发泄，发出了一下微微的悲哼声。育强喘息过後爬了起来，看着美娟嘴角流精的样子，感到极大的满足。忽忽的穿回衣服，翻出了美娟的家中锁匙，用锁匙模压下了锁匙的齿位，凭着模具上的齿位，育强便可轻易的配置一套锁匙，供自己日後使用。临走前除下美娟的手铐，便离开这温柔乡┅┅

    @@想起最後在美娟的女儿面前干掉她妈的屁眼，她女儿还睡得像猪一样，育强也觉好笑，心想着下一次凌辱的剧本，以他对美娟的“宠爱”程度，下一次的好戏，不久便会上演。

 
第029章育强系列2之新淫兽

    新淫兽（1）

    @@育强强奸了两个凤姐後，身心得到极大的满足，他很想把自己的乐趣跟别人分享。相信这是每一个变态犯罪者的心态，他们把自己所作的恶视为一种艺术，他们很想把自己的作品公诸於世，不需要别人的认同，但往往在开公的过程中得到另一种快感。

    @@育强也是其中一位变态者，他很想跟其他人分享。但试问，他的所作所为可以向谁说呢？或许他的聆听者，在心深处会认同、甚至羡慕他，可是只要他把自己的为行公开，育强不入狱也必被骂至狗血临头。育强可不想冒这个险，只有苦苦的把这念头压下。

    @@现在科技的进步，偏偏满足了育强的心态。育强在网上发现有情色网址後，他真的如堕网中，尤其他发现可自由发表文章後，他抑压多时的公开欲望全部表露出来。在贴文後更到同嗜的回应，实在令育强万分感动。他慨叹现今的科技，只需要一个随意而起的emailaddress，便可避免一切面对面的尴尬来畅所欲言。

    网上的个人资料完全是虚构，根本不怕承担任何责任。育强实在爱上了当网中人。

    @@某日，育强如常地上网查收邮件，自从他在情色网址开多了一个address後，育强少不免希望有邮件收到，因为他知道用这address跟他联络的，必定是看过他的大作和他的兴趣有关。终於，他在发表文章後收到了一封邮件──

    @@强哥∶

    @@拜读过大哥的作品，对大哥极为崇拜，如果大哥的作品是真实的话，未知大哥可否容小弟一起参与？美娟的锁匙配好没有？请强哥不要担心，我可提供任何方法来表达我的诚意。请强哥想像一下，你我一起轮奸美娟时的快感。恳请强哥回覆！

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@小任敬上

    @@育强收到这邮件後呆了半向，他实在想不到自己竟然也有崇拜者。在正常情况下任何人也会置於不理。但育强可以算是正常人吗？特别是想到能跟别人一起强奸女人，这是育强在收到小任邮件前从未想过的。

    @@轮奸？不知感觉如何？这人可信吗？

    @@在育强的变态心理影响下，育强决定采取行动。

    @@育强决定直接了当的约了小任见面，时间地点当然是有利育强随时逃走的位置，并要他提供一个可联络上的行动电话号码。时间地点便是星期日的皇后像广场水池边，以心口衫袋插支红玖瑰为记号。育强发出了邮件後，也不期望会有回应，偏偏在第二日查件时收到小任的答应。

    @@育强在收到小任的电话号码後，深吸了一口气，令自己冷静下来。用了一个防止来电显示的电话号码拨了过去。育强听到铃声後，不禁手心冒汗，一下、两下、三下，终於有人接听了。

    @@喂！是强哥吗？一把兴奋的声音从电话筒传过来，育强心中一窒，咽下了一口口水∶

    @@是小任吧？育强紧张中声音不其然比较低沉。

    @@是啊，强哥这电话号码是我特别为你而出，真想不到你会打电话来。星期日当天我们是不是去找美娟？我可有一大堆补品准备用来招呼她的。小任得意忘形的说，反令育强有点手捉无措，只得呆呆的重覆问道∶

    @@补品？什麽补品？

    @@强哥你也有看sm片子吧？影片内的所有道具你说得出的我也会有。这全是我用邮购所买的。全部也是新的，我买的时候也想不到有大派用场的机会。

    小任依然是滔滔不断的说过不听，不过总算弄清补品的意思。

    @@育强回过神来∶小任，星期天什麽也不用带，我们先见见面再说，记得准时！

    @@也好也好！强哥┅┅小任仍然不欲挂线。

    @@好了，别说了，到时见。育强受不了那一套，逃难似的断了线。

    @@断线後，育强才发觉自己的心跳声竟可清淅可听，掌心冒汗。到底星期日所见的会是什麽样的人？

    新淫兽（2）

    @@星期日的皇后像广场，满布从菲律宾、泰国等东南亚地方的外地佣工，把广场挤得水泄不通。在到达目的地後，育强在远处很容易便发现了小任，想不到小任真的照做把玫瑰花插在心口的衫袋上；更令育强想像不到的是小任竟然是一个小孩！

    @@衫袋插花的小鬼一脸稚气，怎样看也只多是十四、五岁，最多也不会过十八岁。育强真想立刻掉头便走，但他还是忍耐着，拨了个电话去确定，希望这小鬼不是小任。电话接通了∶

    @@喂！强哥吗？育强在暗处看见小任听电话的动作，连最後的希望也幻灭了。

    @@育强叹了一口气道∶小任你多少岁？

    @@强哥，我十六岁了，刚到了法定年龄。你在哪里？

    @@育强看见小任接电话时兴奋的模样，像大人买了新玩具给他一样，再叹一口气∶小朋友你还是回家吧！到成年後我再找你！说完育强便挂断电话，掉头便走。就在那一刻，一把恶魔般的声音在育强心中响起∶小孩子又怎样？自己干的又不是什麽好事，跟个小子合作或跟一个大人合作有什麽分别？小孩子会比较易听话吧！

    @@育强心念一动，立时回头从人群中寻找小任，只见小任一脸失望的神情，跟刚才的欢喜简直是天渊之别。他知道等下去也不是办法，随手取下玫瑰花扔进物厢便离开。育强在小任背後遥遥跟随，和他上次犯案一样，他要确实小任的背境，再作打算。

    @@跟踪到小任的大厦，才发现小任是居住在一高幢高级的大厦，住在里面的多数是非富则贵。小任打开了大闸，育强不敢跟贴，在大闸关上後，只得从街外望进大堂。小任在信箱中取出了信件，待电梯到後才进内。信箱的位置刚好对正大闸，育强在闸外认准了小任的单位。他首先在大闸外的对话器按下小任的单位，他要在小任回家前确认他家中有没有人。按了很久还是没有回应，直到小任回家後才拿起对话器∶

    @@喂！找谁？

    @@找你。育强冷静的道。

    @@强哥？！小任几乎是叫了出来。

    @@对！你家中有人吗？

    @@没有，没有。

    @@唔，那我现在上来吧！

    @@可以，可以！小任说完，便听到大闸打开的声音。就这样两人终於会面了。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@在育强和小任会面後，得知小任在一个单亲家庭下长大，他父亲因小任妈妈怀有小任时忍受不住禁欲的生活，在外边惹上了另一个女人。直至小任出世後，给他妈妈发现了，当时的女人已怀了孕，小任妈妈一怒之下跟爸爸离婚。小任妈妈的娘家是个大富之家，离婚时妈妈还付了一笔可观的赡养费。之後双方便再没有联络，之後小任的母亲全力打理娘家留下的生意，籍工作来麻醉自己。

    @@小任从小跟妈妈一起生活，由於是单亲家庭的关系，小任妈妈很纵容他，物质方面更从不缺少。小任也很是乖巧，在所有人面前也表现得乖乖的，学业成绩甚好，是个模范生，完全把自己的淫性隐藏着。

    @@小任由於家境富裕，有一个独立的大房间，小任所收藏的各类色情片子存数量比育强更多（当然最多的是sm、强暴系列）。更从邮购中心处，买下了各式各样的补品。在小任展视给育强时，看得育强头皮发麻、目定口呆。

    @@育强在弄清楚了小任的底细後，决定跟他合作。由於两人对美娟仍感兴趣，又犯不着重新打探另一档凤楼。於是可怜的美娟便成了两只淫兽的结盟祭品。

    @@首先由育强再去美娟的凤楼，发现她已没有上班，取代美娟的是另一个不合眼缘的肥师奶。然後再去到美娟住所处打探，育强选择的是上午幼稚园上课的时间。育强在美娟所住的大厦对面马路守候着。由於时间配合得好，育强不用等多久便看见母女二人步出大厦。从外表看来，没有太大的转变，只有较之前憔悴。

    育强看见这个数天前曾被自己强暴的女人，不禁回忆起当天的快感，下身的肉棒不安份的跳跃着。

    @@一连跟纵了两日，育强发现美娟送了女儿上课後，先到街市买菜，然後便回家。直至下午女儿放学时才出外接回。也许是上次的打击太大，美娟也尽量深居简出，连工作也暂时取消。

    @@第三天上午，育强趁美娟送女儿上课的时间，窜了上美娟的住所，确定上次用模具配出的锁匙是否合用，顺道观察屋内的环境。一房一厅的设计布置得颇简单，没有什麽摆设。房内有张大床，相信是母女同睡的。浴室及厨房是连接的，育强在浴室的洗衣袋找出了一条未洗的内裤，放了在口袋中。育强也不敢久留，正想离开之际，发现大门侧的神桌柜上立了个美娟丈夫的灵位！育强登时一怔，不敢多想便离开。

    @@育强离开美娟家後，在晚上九时许在小任的住宅楼下拨了个电话给他∶我现在可以上来吗？

    @@小任虽然莫名其妙，但毕竟等了这个强哥数天的消息，答道∶可以，我家中今晚没有人，妈妈去了外国。育强回应了一声便挂断打电话。

    @@刚进了小任家中，椅子还未坐暖，小任便一脸憔急的问道∶强哥，怎样？

    何时下手？

    @@听到小任一开口所问的问题，育强心中叹了一口气，（这小鬼心目中只有这件事。）同时也不令他失望∶明天！怎样？

    @@小任听见先一呆，他实在没有想到会是明天这麽急、这麽快。

    @@真的？！太好了。明天何时何地？我还未知道美娟住在那处。

    @@育强看见小任高兴的神情，没有一丝不安又害怕。

    @@（这小鬼天生便是一只淫兽，甚至比我更厉害。）

    @@今晚你家中没人吧？我会在这里过晚，从现在开始。你不要出街及打电话跟别人联络，上网也不可以。

    @@你怕我跟其他人说？小任机灵的问道。

    @@我跟你还不熟络，我也要保障自己。你自己也是，玩甚麽也要小心。育强语重心长的道。

    @@还有，你得应承我，你我所作所为绝对向第三者透露。下手的时候，无论如何，也要分轻重，不能太重手，万一弄出人命，可不是说笑。尤其是你玩绑绳的时候，千万要小心，不要勒到脖子；封口後也要留意对方的呼吸，小心她们会窒息。

    @@我想到的暂时就只有这些。小任，不要怪我长气，我们出来玩也要玩得小心，妓女也是人，给你玩完她们也不敢出声，要是有人死了，警方一插手，到时便麻烦了。

    @@强哥，放心吧！有你看着我，不会有事的，我们明天该怎办？

    @@育强看着小任不知天高地厚，心中多少有点後悔跟他联络，现在只有见步有步吧。

    @@美娟这数天也没有上班，上午九时半左右送了女儿返学後便买菜，约十点半便回到屋企，直到下午四时许才再出门。我们便在美娟出门後，躲在她家中等候，待她一进门便下手。到她入门後你想怎样下手？

    @@我想用迷药弄昏她，要不然她发现屋内多了两个人，吵闹起来便麻烦。待她晕了後我们再把她绑起，到时强哥你喜欢龟背式或是盘坐式，便随你决定。

    @@听见小任清楚道出他的计划，丝毫没有因为自己是初哥而胆怯，反而主动的提出玩法，育强不禁佩服他的胆子。

    @@我不太喜欢干一个昏掉了的女人，像奸尸一样，有什麽乐趣？从哪里买迷药？万一你落药时重了手，便大件事了。

    @@那强哥你意下如何？

    @@唔┅┅我们先躲在房中，待她进房後立即把她制服，我们两个男人，还怕她一个不成？

    @@好，我立刻准备所有补品，明天好好的招呼她。

    @@随意用几件好了，若然全部也带去，玩三天也玩不完。

    @@嘻┅┅也是，也是。

    @@好了，今晚早些睡吧！送你件小东西。说完便从口袋取出一条美娟穿过未洗的内裤。

    @@好好的认熟她的味道吧！小任登时欢喜莫名，又翻又嗅，不断的向育强道谢。

    @@是夜，两头淫兽便睡在同一房间内，直至天明。

    新淫兽（3）

    @@这日美娟送了女儿返学後，没有如以往一样回凤楼开工，在街市买了菜便回家。上次在家中被邮差强奸的经历，已把美娟重创，使她不得不休息。但也休不了多少天，凤楼的老板已经发火了，迫她上班了。原来三个月前美娟的丈夫意外过身，因生前跟朋友夹份做生意时，跟财务公司借下一笔现金周转，想不到丈夫的朋友竟然把这笔钱吃掉。由於债务全是美娟的丈夫借下，现在财务公司便向欠债人的妻子美娟追债。美娟没有办法偿还，最後只得答应干上令自己也觉心的卖肉生涯。

    @@美娟本身是良家妇女，已很抗拒这份职业，当然不会好好的侍服客人。但她的姿式却是一楼一凤中的高档货式，故此生意不俗。美娟每次也是死尸一样的摊在床上，任得男人在他身上发泄，更不用说什麽调情、吹箫等前奏。每当男人发泄後，美娟也受不了的要跑进浴室冲洗一番。

    @@但是坚强的美娟不断地跟自己说，现在的只是过渡时期，只要还清债务，定必重新做人，那怕是清洁工人，只要能把女儿带大，便再无其他。

    @@无奈残酷的命运，偏要她受尽折磨，早几天被人强奸至昏倒，醒来时浑身痛楚，稍一郁动，肛门传来的撕心剧痛使她几乎重度晕倒，幸好，女儿还安睡在床上。美娟休息了一会，正在考虑要不要报警，竟发现床上多了数张钞票，总数是三千元。美娟呆了一呆，三千元？她要接多少客人才有三千元。报警时给警察知道自己是凤姐，又不知要受多少冷言冷语。美娟拿着三千元，考虑了很久，最终还是放弃了报警，走进浴室洗净受创的躯体。

    @@直到今天回到家中，她便後悔自己所作出的决定┅┅

    @@美娟回家後放下食物，便回房更衣，才一踏入房间，美娟登时一呆，一个了面的男人躺在床上。美娟还来不及反应，便被人在身後抱着，张开的嘴巴还未发出呼声，便被塞进一件圆球般的硬物。男人把美娟抛上床，床上的男人配合的骑在她身上，把她的右手绑在预先系在床柱上的绳子，另一个男人把她的左手如法泡制後，便把她的双脚左右拉开的绑在下方的两条床柱上。绑她右手的男人，跟着把美娟口中硬球两端的带子绕过後脑的绑紧，带子紧紧的勒在两边嘴角，使美娟发出了一下痛楚的呻吟。

    @@大哥，真想不到你眼光如此的好，我还以为你把她美化了，真的不错，不错。看着面前正努力挣扎的美娟，小任不其然赞叹起来。（在其他人面前小任以大哥称呼育强。）

    @@别说了，快帮忙绑好她双脚。育强正在忙着把她的双脚绑在床下方的柱子上。原来美娟双手虽然被绑着，但仍然不屈服踢动双脚。美娟下身的轻便长裙在她双脚踢动之间，隐约露出裙下春光，两条光洁的大腿诱人地舞动着，把小任看得目定口呆。

    @@还看！经育强沉喝一声，小任才如梦初醒。很快美娟便被大字形的拉开固定在床上。

    @@床上的美娟努力地扯动着绳子，被堵着的嘴巴发出愤怒的呜咽声。长裙的下摆被踢得翻起盖在大腿上。小任急不及待的拉起裙子，好一条粉红色的三角裤！

    尼龙质地的布料，两侧衬有少许的蕾丝，因美娟依然挣扎着，诱人的三角形象向小任招手般摆动着。小任用颤抖着的双手往眼前的粉红色地带摸过去。

    @@嗯┅┅美娟发出难过的哼声。

    @@光滑的尼龙质料剌激着手指触觉，小任的双手在这细小的三角形上四处漫游着，由颤抖渐渐变为有力。很快隔着三角裤的抚弄已满足不到小任，小任双手抓着内裤，用力的一分，乌黑的阴毛随着内裤的撕裂声露了出来。

    @@呜┅┅美娟难过得哭了起来，挣扎得更厉害。小任把头伏在床上，伸往美娟的大腿之间，欣赏着眼前的迷人洞。因为美娟的挣扎，肉洞看起来的嘴巴一样的开合着。小任已忍无可忍，抬起了头望往育强请示着。育强点了点头，示意他继续进行。

    @@美娟看到男人的阳具勃起，知道将会发生什麽事。更可怕的是男人竟然不打算用保险套便插进体内，美娟刹时大惊起来，疯狂的挣扎，除了自己过世的丈夫外，从没有其他男人不用套子的进入自己身体的。无奈她现在的情况连合起双脚也不能，只得眼睁睁的看着小任把阳具插进自己体内。

    @@呜┅┅美娟发出了一下绝望的呻吟声，完全乾固的阴道被小任用蛮力插入，虽然小任的阳具不大，也够美娟难受。

    @@其实昨晚育强和小任就用不用保险套发生过争辩，无论育强如何陈述利害，小任也坚持自己第一次不肯用安全套。他认为美娟在接客时已做足安全措施。育强见事不关己，也不再费唇舌。

    @@小任成功进入後美娟体内後，双手也不闲着，扯破美娟的上衣，推起了同样粉红色的胸罩，一手一口的把玩着美娟的一双美乳。由於是小任的第一次，加上面前挣扎着的女性身体、痛苦难过的表情，使小任抽送了百来下便一泄如泉，伏了在美娟身上。

    @@美娟感到男人一颤，一道暖流射进自己的阴道，知道他已经发泄，不禁用力的扭动身体，想把身上可恶的男人甩下。

    @@小任射精後也不急於抽出阳具，依然浸在温暖的阴道中，回味着手淫时从没有享受过的快感。突然感到胯下的身躯扭动着，剌激着他年轻的身体。在不需回气下，小任的阳具在美娟的阴道内再度发硬。这男人的精力使美娟噩然，她开始冷静下来，意识到自己的挣扎会带给男人的快感，她决意放弃所有挣扎，闭上双眼，死尸般的摊在床上，用力咬紧口内的硬球，使自己不发出一丝投降的声音。

    @@育强由始至今也在旁观察着，他和小任昨晚已有共识，把美娟绑好後，便由小任自由活动。育强也想不到小任会如此急色的、毫无前奏下便插进美娟体内。

    育强像在看强奸片一样，但在现场亲自观看绝对比看电视来得精采。受害者的每一下表情、每一个痛苦的面容，也在美娟俏丽脸容上找到。育强甚至发觉，在旁观看更能看得到一些自己来时所错失的表情。

    @@育强一直在欣赏着眼前的强奸秀，直至小任泄出第一次後，在美娟体内直接梅开二度。令育强在惊讶小任的精力外，更发现美娟消极的对抗。看着面前死尸一样的美娟，育强顿觉大失趣味，他望望正在苦干着的小任，见他毫不在意的抽送着，育强决定出手了┅┅

    @@育强站了起来，拍了拍正在失神般抽送着的小任，小任才回过神来，在只露双眼及嘴巴的面罩下对育强笑了笑。

    @@育强在他耳边底声的说∶怎样？好玩吗？

    @@小任已干得不想答话，只满足地点了点头。

    @@刚才她挣扎时跟现在死鱼般，哪一种好玩？

    @@小任呆了一呆，开始从极兴奋中回复思考。

    @@育强继续道∶我们是来强奸啊！你看现在那有什麽过瘾？想个办法令她继续挣扎吧！小任会意的笑了笑，育强看状便坐回床边继续欣赏好戏。

    @@小任由於之前已泄了一次，现在也不急於发泄。他看着眼前的女体，在破碎的衣服下，约隐约现的露出了一副玲珑浮凸的身体，十分诱人。可是较之前不断反抗着的挣扎，就正如育强所言总是欠了些什麽。小任从头的把美娟细望，由她闭上眼睛的坚毅脸容、粉颈、高耸的乳房、幼小的腰部、至及一丛乌黑浓密的阴毛。育强随着小任的眼光，发觉他最後停了在美娟的阴毛上，育强满意地笑了一笑，因为他所选择下手的地方正跟自己所想的。

    @@美娟在四肢被绑、嘴巴被堵着的情形下，被陌生人性犯罪的痛楚，只得闭上双眼，强迫自己一动也不动，半声也不哼出来，消极地不妥协的来对抗男人的兽欲。突然下体传来一阵剧痛，美娟急忙张眼俯首一看，看见向自己施暴的男人，正用双指拈着数条绻曲的短毛。美娟当场明白痛楚的来源。只见小任吹去手上的阴毛後，再向美娟的下体一探，美娟大惊，挣着一双泪眼哀求着。但小任毫不理会，手一拔又是两条阴毛。美娟痛得全身一震，不住的摇着头，身体有限地挣扎着，被堵着的嘴巴发出阵阵不清不楚的呻吟声。

    @@看见死尸般的美娟再度挣扎，育强及小任再度兴奋起来。育强甚至向小任举起姆指称赞着，小任得意起来，一条一条的拔下美娟的阴毛。美娟在身心上所受的痛苦快要到极限，她已经投降了，主动地配合男人的抽送，努力的抛动下身来近合小任。

    @@育强在旁也欣赏够了，避免小任拔光美娟的阴毛，制止了他。小任已被美娟的配合弄至快要忍不住了，可是他不想这样快便发泄，他想永远享受阴道内带给他的快感。於是停下了手上的动作，让美娟及自己松一口气，然後放缓了抽送的速度，延长射精的时间。

    @@育强看这场秀己看够了，是加入的时候。他脱去了裤子，让已发硬很久的阳具透透气。然後向小任打个眼色，指了指自己及美娟。小任跟他昨晚早有计划如何凌辱美娟，所以知道育强不是要跟自己争美娟，反而更期待着育强的加入。作了个请便的手势。

    @@育强爬了上床，这时美娟正在为小任不再拔她的阴毛而闭上双眼松口气。但她感觉到有人上了床，不其然的再开张眼睁，竟然发现一条紫红色的阳具正指向自己的脸庞，吓得美娟立即拧开。可是育强怎会放过她，只见育强跨了上美娟的头部，抓着美娟的头发，强逼她面对自己的阳具。美娟登时弹动不得，育强用阳具在美娟的面上四处轻扫，在龟头透出分泌时，更在美娟强张开的嘴唇上，像替她涂唇彩似的画着。可怜的美娟头发便抓得紧紧的，只有闭上眼睛忍受着这心的唇彩在自己的嘴唇乱画。

    @@很快育强便把美娟的嘴唇涂得亮晶晶的。育强再也忍不住，伸手解下美娟的堵口球。美娟感到勒在嘴角的带子一松，她急忙用舌头顶出圆球，喘着气享受口腔自由的一刻。可是育强接着便要把阳具送入自己口内时，美娟急忙闭上嘴巴，不断摇头的挣扎着。育强只得重新抓紧她的头发，把阳具抵在她的唇外。无奈美娟咬紧牙齿，育强暂时也奈她不了。

    @@两人僵持了片刻，育强首先放弃，翻了下床。美娟的嘴巴得到自由，立时发出恐吓∶

    @@要干便干下面，你敢放进我口内，我一定咬断它。美娟一边喘着气一边恨恨地说。

    @@看，她一定给你干得很舒服啊！不然怎会要我们继续干她的下面。育强风凉的对小任说。小任也不话，只傻傻的笑着。

    @@可是我偏要插你的嘴巴。嘿┅┅又不是第一次┅┅嘿嘿┅┅听见育强的说话，美娟终想起面前的男人，便是几天前扮邮差进屋强奸了她的无耻男人，她怒叫道∶你这┅┅

    @@美娟刚开口，说话还未说完，便被育强用一套面罩似的东西，塞进美娟的口内。被罩住的嘴巴只剩一个小洞，小洞的内侧是硬胶所制，刚好撑着上下两排牙齿不能阖上。

    @@喜欢这种口罩吗？带上了後，男人便可安心把阳具送进口内，用来对付你这种倔强的女人便最适合不过。你不是说咬断我的宝贝吗？来咬吧！育强说完便把阳具送放口罩的小洞，洞口的大小刚好容得下男人的阳具。

    @@不消说，这口罩便是小任的其中一样补品。单凭这件宝贝，便使育强觉得冒险认识小任是值得的，这口罩简直是强逼女人口交的妙品。一方面可以享受女性口腔内的温存，更不怕受到伤害，那怕你如何三贞九烈一样可以出入自如。

    育强一直觉得强奸女人的嘴巴被插进女人的阴道更具征服感，女性除了初时被强插进下体时充满屈辱感外，到最後身理的反应总使她们快活起来。口交便不同，由始至终也只得男方一面享受着，尤其是在口内发射所带给女人的耻辱，更是育强的最爱。

    @@眼见着男人把丑恶的阳具放进自己强张开的嘴巴内，美娟激动得全身颤抖，的确，她全身被紧绑在床上，除了颤抖外，已不容她有更大的活动空间。美娟的尖叫不断从口罩的小洞传出来，直至被育强的阳具占有了圆洞的空位，叫声才变为低沉。

    @@美娟在完无抵抗的情形下，上下两个肉洞也被男人强占後，她已欲哭无泪，想放弃所有反抗，可是身上的两只淫兽才不如她所愿。每当美娟静止时，小任便拔她的阴毛，痛楚令美娟不由自住的配合着身下男人的抽送。嘴巴的阳具更是可怕，每挺一下也深深的插进口腔内，几乎令她窒息，美娟只有艰难的用舌头对抗着，无形中增加了舌头及阳具的磨擦，剌激了男人的快感。

    @@育强骑在美娟的头上，欣赏着每一下插送时，美娟脸容扭曲的表情，育强强压下射精的冲动，抽出了阳具，走往小任的耳边细声说了几句，听得小任眉飞识舞，不住点头。

    @@美娟忽然发觉自己的右手被解下来，但她已被折磨得死去活来，也不反抗，右手便被拉至身下，跟自己的右脚小腿绑在一起，另外一只手被同样对待。美娟手脚便绑在一起，成了坐起的姿态。育强解下她双脚连在床柱的绳子，令她屈膝的跪在床上，插在她下身的男人配合地躺在床上，变成了女上男下的骑马式。

    @@美娟现在只希望男人射精後，会放过她，所以她毫不反抗，甚至主动的扭动腰部令自己身下的男人尽快发泄。小任得到美娟的配合，快感不住的提升，他感到自己已到了极限，在射精前，他推开了美娟，爬了起来坐在床上，按下美娟的头部，阳具朝着美娟不能闭上的嘴巴一插。美娟知道男人的泄在她口中，略为挣一挣扎，还是给男人插了进口内。

    @@美娟全心全意的‘服侍’着小任，冷不防育强已爬至自己的身後。美娟现在被逼跪在床上，由於头部被按下，浑圆的屁股在破碎的裙子下更见诱人。育强把美娟改变姿势绑好後，便替自己戴上保险套，爬往美娟的背後，对准美娟的肛门用力一插。剧痛令美娟想起这个扮邮差的男人上次曾干破自己的肛门。美娟想回头哀求身後的男人，无奈头部被小任按得实实，只得用力的挣扎着。

    @@小任在美娟的嘴巴享受着舌头带来的快感，又是另一个新天地。直至她肛门被侵犯时挣扎所带来的剌激，更使他再忍不住，他站了起来，加快临发射前的抽送。由於仍然按着美娟的头部，美娟只得坐直了身，使肛门内的阳具更深的进入自己的直肠。痛楚使她不断的咽咽呜呜地惨叫，这些惨叫在小任的耳中却变成动人的叫声，终於深深的一插，在美娟口中泄出了第二次的精液。

    @@美娟口腔深处传来一阵热浆，赶紧挣扎想摇开小任，吐出口内腥臭的精液。

    可是小任发泄後还不放过美娟，吩咐道∶替我舔乾净便放开你。

    @@美娟只有难过的顺从着，一边忍受着肛交带来的痛苦，一边用舌头替小任服务。小任在美娟口中享受够後，才让湿软的阳具滑出，美娟正松口气，急不及的想吐出精液，可是小任接手拿出一件橡胶塞子便封着口罩的圆洞。塞子跟小洞配合得天衣无缝，任美娟如何用舌头也推不开。

    @@美娟一方面为吐不掉口中的精液而心里难过，另一面肛交的所带来的肉体痛苦，正是身心俱伤，她再也受不了，崩溃似的痛哭起来，可是哭声被口罩的塞子挡着，只隐隐地传出一阵哭声的回响。育强听到这些动人的哭声，把美娟再度推倒，趴在床上，然後挺身跪在美娟身後加快速度。由於美娟的肛门已被弄出了血水，更方面了育强的抽送，增加了美娟的痛苦。幸好育强已到了极限，终在美娟紧窄的肛门来泄了出来。

    @@噢！育强及美娟同时发出一下叫声，但育强的声音充满欢愉，相反美娟所发的却是痛不欲生的惨叫。美娟实在没法想像自己为何会受到如此极刑。悲哭中的美娟感到肛门的阳具渐渐软下来，最後抽离了自己的身体，感觉便像从男人的阴茎地狱逃了出来。

    @@美娟像畜牲一样屁股高举的趴在床上，从後面看去，她的肛门及阴道，流出的血水及小任之前的精液，红白分明，加上美娟全身满布汗水的洗礼，构成一幅闪闪生光的淫靡画面。

    @@两头淫兽发泄後，各自各的休息及回味。

    @@小任之前从未享受过女体的滋味，在今天竟一次过干掉美娟的阴道及嘴巴，还是自己所渴望的强暴形式下抛掉自己的童身。虽然第一次很快便泄掉，但第二次的快感却持久得多。在强暴的过程中不觉怎样，在现在软下来时才感到极度疲倦。

    @@育强的情形比小任好很多，他十分满意今天的行程。两个人一起对付女人的感受，跟一个人来时完全不同，不能算是更快感，但一定是比一个人新鲜剌激得多。

    @@育强走到小任的身边。

    @@怎样？还好吧？看见小任一副筋疲力尽的样子，育强不禁问道。

    @@太剌激了，实在太好了。大哥，多谢大哥。小任回过神来，不住的赞叹及道谢着，甚至站了起身，给育强鞠躬起来。

    @@去，又不是日本仔，别鞠躬了。育强笑骂道。

    @@嘻，可能我早几代有日本人的血统，不然我也不会这样喜欢sm吧！小任也笑淫淫的解释着。

    @@是了，大哥现在怎样？你才泄了一次，再来一次吧，会我开开眼界吧！

    @@育强摇着头，没有回答。他也很想再干多一次，但一来他不习惯有观众；二来，美娟今天全身的肉洞也在流出液体，降低了他的性趣。

    @@收拾一切吧！这女人已受重创，我们也快离开吧！

    @@小任眼中闪过一丝不舍的神情，育强也不理会，走向美娟。美娟已略略回过神来，伏了在床上，挺高的屁股已躺下，双脚屈向身後的连着被绑的双手。看见育强走近，美娟像受伤的小动物般不住颤抖起来。育强抓起美娟的头发，使她头向後拗起，取下了口罩的胶塞，从圆孔内看见小任的精液，不禁怒道∶

    @@还不吞下去，是不是要我把大便塞进你口内一起吞掉？美娟好艰难才把精液含着不肯吞下去，找机会吐出来，可是育强仍不放过她。美娟怕这两个变态的男人说得出做得做，惟有苦着脸的把小任的精液吞下。小任听见育强要迫美娟吞下自己的精液，爬了起来凑热闹。看见美娟一脸凄怨的吞精样子，小任感到一阵莫名的快感及感动。

    @@强迫美娟吞精後，育强想今天也该到此为至。他把美娟被撕破的内裤从口罩的圆孔塞进去，才把田罩解下来。美娟虽然没有的口罩的束缚，但仍然被夺去嘴巴的自由，育强更把裙子撕成条状，勒着美娟的唇间，固定着口中的内裤。

    @@最後两只淫兽重新检查一次美娟手脚的绳子，确保不易松脱後，才离开这充满着淫乱味道的房子。

    @@育强跟小任在大厦门口道别後便分头离去。育强跟小任讨了一副性虐待的口罩，满心欢喜的离去。至於小任，他再也没有放在心上，因为轮奸、两王一后的把戏他已试过，而且也不是太欣赏，心想不会有下次合作的机会。可是他想不到或低估了小任的淫性┅┅

 
第030章育强系列3之美奴

    （1）

    @@育强自上次跟小任分手後，双方也没有再联络。育强自己忙了一阵子私事，大约两星期後，私事忙完了，正想找个新凤姐下手，止一止痒，便收到小任的电邮∶

    @@@@强哥∶最近有没有发现新凤楼？我弄了件新玩意，何时有空？请@@到舍下一聚。新玩意需时准备，敬请预定时间。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@小任上

    @@新玩意？这小鬼不知又从何处邮购了什麽？

    @@自从上次参观过小任家中的补品後，育强也很想知道小任的新玩意，便直接摇了个电话给他∶

    @@小任，你又弄了什麽东西？

    @@由於这联络电话号码小任说只得育强才有，所以育强也不介绍自己，直接了当的问道。电话的另一边静了半向，才传来一把女性声音∶

    @@你找小任是吧？请等一等。育强一听到是女声，吓得几乎从椅子上跌下来，慌忙的站定了身子，道歉道∶

    @@对不起，我找小任，他在吗？

    @@请等一下。对方礼貌的道。

    @@喂，是谁？听到小任的声音，一般怒火立时爆出来∶

    @@干，你找死吗？这电话号码也可交别人接听！小任一时间分不清对方是谁，但他很快便知道了。

    @@强哥吗？小任兴奋地跟育强打个招呼，然後压下声音道∶

    @@强哥，我妈现在在家，我进房间跟你说，请等一等。很快育强便再听到小任的声音，他也很是乖巧，第一句便说∶

    @@强哥，别骂别骂，我又不知你何时电我，总不能长时间把手机开着才飞线回家。怎料你此时会来电？对不起，对不起！

    @@育强心想他也有道理，刚才的尴尬已下了大半，仍愤愤地∶哼！算了，若你的新玩意不能给我惊喜，便别怪我以後不预你的份。

    @@放心，放心，保证你满意，我妈过明天上午离港，你明晚有空吗？

    @@明晚？这麽急！但育强听了小任的保证後，也急於一会他的新玩意，便答道∶

    @@好！明晚八时，你家中见。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@第二晚上八时许，育强食饱後才到小任家中，正所谓饱暖思淫欲嘛。小任欢天喜地的招呼了他在大厅坐下，自己却神神秘秘的走了进房，育强正觉得奇怪，不应该入房吗？反正小任家中没有人，在大厅也不妨。

    @@小任的家很大，虽然来过两次，但也是怀着紧张的心情，也没有好好留意。

    两房一厅的单位，却占了千多尺地方，故此房子及大厅的面积很大。育强身处的大厅设计简单∶真皮大沙发、影音组合柜、茶溃另一边是张大餐桌，连接着开放式设计的厨房；予人空间感十足，很是舒适的感觉。

    @@育强信步行至组合柜前，随手拿起柜上的一个相架，

    @@该是小任母子二人双人照片吧。育强拿起照片後，双眼的焦点便聚集在照片中的女人身上。

    @@很漂亮啊！怎看也不似是个十六岁孩子的母亲。真是他的母亲吗？照片角落显示了是近期拍摄的。育强不禁赞叹道∶保养得真好。

    @@就在这时，育强听到房间开门的声音，急忙把相架放回原位。才一回身便看见小任从走廊行了出来，手中牵着一条带子。由於角度问题，育强只知道带子的另一端是牵着一件物件，却无法看到是什麽。

    @@随着小任越行越出，带子便越拉越直，明显是带尾所连的东西不肯走出厅之故。育强心想∶他妈的，小鬼不要给我弄一条母狗来作新玩意！

    @@小任拉扯了一会，不耐烦地喝道∶快给我滚出来！

    @@短短的一句说话，小任面上现了一阵凶旱之色，虽然只是一闪而逝，却使育强心底一寒。终於带尾的东西步入育强的眼中┅┅

    @@育强一见这东西的真面目，只觉得天昏地暗，手足发冷，只能用一句目定口呆来形容。小任竟牵出了一个女人出来！

    @@一个像狗一样的女人正在爬出来！

    @@虽然被拖着的女人放弃了对抗，缓缓的爬进厅内。但育强在这短短数十秒，却像过了几个世纪般。育强的震撼，比看见贞子从电视爬出来还要厉害。

    @@很快女人已爬到育强的面前低着头，像头犬只般坐下（即跪下）。育强好不容易才能深吸了口气来定定神，才打量着面前的女人。

    @@女人的嘴巴被塞着堵嘴球，颈上绕了个颈圈；再往下望，赤踝的身体，被白色棉绳纵横交错的捆着，绑法很是技巧，跟育强从sm刊物上看到的差不多，在绳子勒紧下，一双美乳被捆得夸张地踵涨起来；绳子却没有绕上双手，让双手垂在绳子外，两腕被皮制手扣扣着，手扣之间的炼子约尺许长；下身同样光脱，双腿间合紧之处是一个浓密乌黑的倒三角形，是洁白的身体上唯一有颜色的地方，份外耀目。

    @@育强咽了口口水，视离开了女人的阴毛，再重头把女人细看，由於女人低着头，使育强看不清楚，只觉得有些面熟。小任便在这时开口了∶

    @@才两星期没有见面，大哥便忘记了她吗？抬起头来吧！最後一句是一声低喝。女人没有反应，小任一气下便在女人身後用皮鞭一抽，呜的一声，女人立时把头抬起。

    @@育强一听小任的说话，已有些醒觉眼前人是谁，只是有些不能相信。直至女人抬起头，便不到育强不信，跪在面前的竟然是两星期前，跟小任一起强暴过的美娟！

    @@美娟一向给予育强的感觉都很是倔强，很难想像她如今性奴一般的打扮跪在自己身前。育强有很多问题要问小任，但却堵在喉间说不出来。

    @@小任像是育强肚中的回虫∶大哥，什麽都别要说，先好好享受一下我这件新玩意再说吧！然後转头又向美娟命令∶

    @@美奴，还记得我怎吩咐你服侍我大哥吗？育强只见美娟身体一抖，然後跪在育强面前移正了身体，意想不到的是，美娟竟然举起被扣住的双手来替育强脱裤子！

    @@育强艰难地清了清喉咙。

    @@咳┅┅唔嘿┅┅小任，你┅┅搞什麽鬼？育强好不容易才断续地吐出一句说话。

    @@大哥，美肉在前，怎不享受一番再说其他。现在在你面前的不再是美娟，而是我俩的美奴。我已调教过了，如果她不听话，我所有的补品你随便用，不用客气。你玩够了我们再详谈吧！

    @@在小任说话的期间，美娟双手并没有停下来，只是双手像有千斤重的，动作十分缓慢。小任见说完，美娟还未解下育强的裤子，又抽了美娟一鞭，喝道∶

    @@慢吞吞的，是否想打？

    @@呜┅┅美娟低哼一声，加快了动作，很快育强的外内裤子便被脱下。

    @@育强被面前的现象弄得十分混乱，但双眼却没有离开过赤踝着的美娟。内裤才脱下，已经发硬的阳具已急不及待的弹了出来。美娟被眼前冲动的阳物吓了一吓，头部不其然向後一昂。啪的一声，小任又是一鞭。美娟慌忙挺前，双手颤抖地捧起育强的凶器，轻柔地搓弄着。

    @@美娟搓肉棒的手势很是生硬，却带给育强强烈的剌激，不自觉噢的一声叫了出来。美娟听到後像是得到鼓励，把阳具捧至自己的脸旁，用脸蛋的嫩肉磨擦着手中的肉棒。

    @@美娟此时已放开了一切，全面投入自己美奴的角色，一面用蛋脸轻磨着育强的阳具，另一面双手开始套弄着育强的硬物，把阳具递往自己被堵着的嘴唇上，把从堵口球小孔上所流出来的唾液，努力的把阳具涂满。然後挺起身子，把湿透的阳具送进双乳之间，双手把乳房夹成一条乳沟，让阳具在其间抽送着。

    @@育强受不了乳交的剌激，好不容易才把发泄的冲动压下，使自己跌坐在沙发上，让自己更加舒适地享受美娟的服侍。美娟柔顺的趴贴育强的下体，让育强的阳具继续在其乳沟间抽送，双手也不闲着，轻揉着育强的肉袋，另一面抬头用妩媚的眼神看着育强。

    @@育强接触到美娟奴隶般的神情，伸手往美娟脑後解开堵口球的皮带，美娟才吐出了硬球，育强便急不及待的把阳具插进美娟口内。

    @@唔┅┅育强插得太深，美娟本能地想用手对抗着，但还未发力，已被背後的小任率先提鞭一抽。

    @@呜┅┅美娟急忙垂下双手，小任蹲在美娟的身旁，解下皮手扣之间的炼子，把美娟双手反剪背後交叠在一起用绳子捆着。在进行捆绑时，上身不得已的向前弯下，使阳具更加深入口腔内。被肉棒塞着的美娟，只有不断嗯嗯呜呜

    地示意。幸好小任很快便把她双手绑起，美娟得已使身子挺直，暂缓一口气。

    @@育强此时已失神般的坐在沙发上，双目半开地享受着美娟的口腔服务。美娟才觉压力稍减，可背後的淫兽却不容她松口气。美娟突然感到下体被异物侵入，身子登时一震，想回头察看，因不敢吐出阳具，只能把头部稍移，吃力地斜着眼往後望，但总无法看到自己身下的情形，只有难过地扭动着下身，抗拒着异物的进入。

    @@此时育强已回过神来，发现小任蹲在美娟身後，正用一条假阳具送入美娟下体。而含着肉棒的美娟则不停地扭动着纤腰，最终还是被小任把假阳具插入其体内。

    @@啊┅┅假阳具的尺寸不是十分大，但在这情形下已够美娟难受。美娟只有强忍着，机械地含着育强的阳具，一方面强迫自己放松下体的肌肉，好让假阳具的进入。好不容易才能容得下假阳具，育强又拍了拍美娟的脸，催促她继续。

    @@美娟一心想着尽快令育强发泄後便可松口气，努力地取悦口中的阳具。就在下体刚适应假阳具的同时，肉洞中的阳具竟然蠕动起来，原来小任开动了连在假阳具尾的开关，假阳具便缓缓的在美娟肉洞内蠕动着。

    @@呜┅┅呜┅┅美娟难过地叫了起来，只得含着阳具来抬起一脸哀求的表情望向育强。育强听到微弱的马达声，会意地望着美娟淫笑，此时身後传来小任的声音∶

    @@慢、中、快三个速度，现在不过是慢速，这便受不了。又听小任对育强道∶强哥，让我们试试快速吧，好好的抓紧她啊！

    @@美娟闻言，还来不及反应，肉洞中的假阳具便加速起来。

    @@啊┅┅不┅┅被阳具堵着的嘴巴发出了一下惨叫，下体的折磨使美娟想不顾一切的吐出阳具。育强察觉美娟的意图，用大腿把美娟头部夹紧，小腿在美娟脑後交叉的缠着，不容自己的阳具离开这湿润温暖的嘴巴。美娟像虾子般挣扎着，最难受的是美娟连咬紧牙关忍耐也不行，还要忍受着要命的阳具在自己口中抽送。

    @@幸好美娟的挣扎使育强的快感急剧上升，育强放下双脚，改用双手抓紧美娟头部，站了起身，加快临发射前的抽送。美娟也知男人快到极限，为求尽快完结恶梦，美娟没命的将头部上下摆动来配合着育强，容忍着龟头每下也插入喉咙深处的苦楚。终於┅┅

    @@唔┅┅随着美娟的一声悲呜，育强在美娟喉咙激射出来，射精的冲力使得美娟五官难过地挤在一起；精液份量之多令美娟面颊鼓得满满的。美娟耐心地忍受着育强泄出最後一滴精液，然後才一声不响地全数吞下。

    @@育强发泄完後，颓然倒坐沙发上。奇怪的是美娟依然不肯放开口中的阳具，顺势伏在育强的大腿上，含着阳具。美娟的下身仍被假阳具插着，刚才育强发泄时使美娟暂时忘记下体的假阳具，直至吞精後才醒起肉洞内剌激，使软摊着的身体再次不安份的扭动着，不住传来断续的喘息声。

    @@育强正奇怪为什麽美娟还要含着自己的阳具，小任又开腔了∶强哥，是我吩咐美奴口交後，未得我们同意仍是要含着，直至我们通知为止。

    @@育强恍然大悟，只见胯下的美娟，满脸红晕，其动人的表情分明是适应了假阳具後的满足。

    @@唔，很好，替我舔乾净後便可以放开。美娟听後，轻柔地吐出了阳具，用吞头不住地舔着微软的肉棒四周，尤其是龟头马眼部份。美娟一面舔一面用那双意态撩人的眼神来望着自己，就像一个女奴向主人请示一样。

    @@好了，你休息一会吧。育强好不容易才压下梅开二度的冲动，吩咐美娟停下来。美娟得令後，含着育强的龟头深深的一吻。才全情投入假阳具带给她的欢愉中。

    @@啊┅┅噢┅┅啊┅┅自由的嘴巴发出向亮的呻吟，小任突然把假阳具关掉，忘形的美娟才能稍为静下来。

    @@去咬着堵口球，别吵着我们谈话。美娟急忙俯下身体用嘴巴咬起跌在地上的堵口球，然後把头部背向小任，让他替自己系上皮带。小任替美娟绑好後，美娟难为情的把屁股挺起，淫荡地向小任摇着，回头用哀求的眼神望向小任。小任也不令她失望的把速度调至快速。

    @@唔┅┅呜┅┅突如奇来的冲剌使得美娟再度叫起来，因堵口球的关系，令呻吟声变得低沉。现在她的音量成了悦耳的背景音乐，不会妨碍两头淫兽的对话。

    @@育强发泄後再次倒回沙发上，穿回裤子後。小任递上了罐啤酒给他，育强正觉口渴，喝过啤酒後，长长的舒了口气。

    @@嘻嘻，还满意我这新玩意吧！小任得意非凡的笑道。育强望了望地上的美娟，想起刚才的一切，满意地点头。

    @@好了。你做过什麽？快从实招来。

    @@小任笑了笑，开始详述上次分手後至今，这两星期内发生的一切。先从分手当天说起┅┅

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@其实在离开美娟家前，小任看见美娟门匙放了在厅子的饭桌上。突然心念一动，趁育强不留意时放在自己口袋中。当时小任也想不到这门匙对他有什麽用，直至跟育强分手後，过不了两条街，小任才发觉自己对美娟的念念不忘。他起了一个很想把美娟拥有的冲动，兽欲已把理智蒙蔽。小任立即掉头，再次回到他心目中的圣地°°美娟屋企。

    @@回程的途上，小任从来也没有想过惊怕过美娟已挣脱了捆绑。当然小任毫无困难的进入了美娟的家中。在进房之前，小任带上了面罩，轻轻的推开了房门。

    @@美娟一直只是躺在床上喘息着，当听到厅子大门被关上後，只道色魔已经离去。一心以为恶梦已过的她也不急於挣脱绳子了，先休息一会再说，毕竟被两头色狼施暴後的创伤，也是非同小可。

    @@就在美娟歇息了不久後，听到大门被开的声音。已软摊着的她立时一惊，因为只有自己及刚刚的两个色魔才有门匙，难道他们又再回来？

    @@美娟不顾挣扎时带来的全身痛楚，可是绳子绑得很紧，越挣扎越使绳子陷入皮肉中。可是更令她可怕的是，房门终於被推开了┅┅@@@小任一见房内的美娟还是被绑得好好的，登时松了口气。可怜美娟的表情却如见鬼魅，想移动身体来逃避，但却寸步难移。因为离开前两人把美娟的手脚弯至身後向天的绑在一起，使身体变成了弓形。

    @@看见美娟抬起头的恐惧表情，换了是育强必然欣赏至极，先来奸过痛快。可是小任却有别於育强，他先小心地再检验美娟的绳子是否结实，然後才放心地坐在美娟的旁边，把美娟的身体反转，打量着眼前的美肉。

    @@面罩下的眼神看得美娟为之心寒，美娟感到自己是被毒蛇盯上的猎物，在动弹不得情形下，美娟只有不停的颤抖着，无助地等待毒蛇的吞噬。

    @@小任却没有飞擒大咬，只是轻柔地在美娟的脸上抚着，还替她拭去眼角的泪水。小任反常的动作更使美娟惊得更厉害，之前的所有倔强、冷傲的神情已不复再。她不敢躲开小任的手，只是闭上眼睛，任由小任轻抚着。

    @@小任用指尖在美娟眼皮轻扫着，沿着蛋脸，跳过绑着嘴巴的布带、粉颈、身体一路往下游。游至下身的芳草地，发现残留着两人先前的秽物，从下身倒流出来的精液及血水已凝结。小任不禁皱皱眉，然後从工具袋中取出了两副金属手扣（所有补品除了育强要了的口罩外，全由小任收回），再把美娟反转。

    @@喀嚓两声，便把美娟的双手、双脚分别扣上，然後把绳子全部解下。美娟的手脚得已分开，不用在弯在背後，虽然仍是失去自由，但已减去不少痛苦。

    美娟急忙伸直了手脚，舒展一下血脉。

    @@站下床来。听到小任的说话。美娟张开眼睛望着小任，看到小任手中的利刀。美娟便艰难的扭动着身体，滚至床沿，腰部发力的坐了起身，然後把合紧的双脚放在地上。

    @@小任领着美娟走至浴室，吩咐她站好後，自己脱光了衣服，调好了水温，用花洒替美娟及自己冲洗。花洒的冲力像按摩般打在美娟身上，令她舒服地呻吟起来。小任细心地替她涂肥皂，尤其是两个肉洞，小任洗得更是仔细，除了洗去下身的秽物外，还借助肥皂的帮忙滑进肉洞内。

    @@肛门新伤不久，又被手指插入，使美娟痛得几乎站不稳，难过地扭动身体，因为手脚被扣，又加上浴室十分湿滑，美娟的动作不敢太大。

    @@小任欣赏着美娟像蛇一样的舞动着，面孔不知被水蒸气还是兴奋弄得通红。

    小任也越看越冲动，匆匆地替冲去两人身上的肥皂。当小任关了水掣，抹乾了美娟及自己身体後，要把美娟带回房内时，美娟却不肯离开浴室，动着仍被布带勒着的嘴巴，吃力地表示想说话。

    @@小任知道她的意图，突然一声不向的取出刀子，一手抓着美娟的秀发，利刀向美娟颈项一送，美娟登时吓至花容失色，原来小任只是割断绑着嘴巴的布带。

    美娟惊魂未定，小任又用刀背拍拍美娟的面孔，警告道∶

    @@嘿，我知道你很想说话，但你该知道千万不要呼叫啊！明白吗？美娟慌忙点点头。

    @@小任替她拿走口中的内裤，美娟重重的吸呼了口气，然後用乾渴的声音哀求道∶求求你让我喝杯水吧，我真的很口乾。

    @@这还可以。小任转身替她倒了杯水（美娟家是厨房浴室相连）。喝过水後的美娟嘴唇润泽了不少，小任替自己围上大毛巾後，两人再回房中。

    @@小任吩咐美娟站直，自己则坐在床上，这时小任才能真正认识这副肉体。替美娟洗过热水澡後，美娟整副身体充满淡淡的桃红，映得美娟十分诱人。

    @@小任满意地笑了笑，看见床边的衣柜，心念一动，蹲在柜前拉开最底的一个抽屉。小任猜得没错，抽屉内全部是女人的内衣裤。小任一件一件的翻出来，拿了一套满意的乳罩及内裤。

    @@就在小任满心投入在美娟内衣裤的世界时，美娟想过反抗，但当她确认了金属手扣比绳子更不可能自行松脱时，只有打消了这念头。

    @@小任所选的是件无肩带式胸罩，小任可不敢解下美娟的手扣，只是替美娟穿内裤时才解下脚上的拘束。

    @@穿上胸罩的乳房被均衡地衬托，杯罩的蕾丝花纹诱人；内裤更是小任喜欢的丝质内裤。丝质内裤比先前撕破的尼龙质料更加柔顺软滑，小任第一次替女人穿内裤，不得不赞叹内裤伸缩性之强，刚才手掌中的一片小小薄片，竟能把美娟丰盛的下体覆盖，虽然把诱惑的阴毛包起，但却替下体镀上一阵白光似的。

    @@小任替美娟穿上内衣裤後退回床上，开始明白为什麽若隐若现的女人比脱光的女人来得性感。穿上适裁的贴身物後，更挑起男人的欲望。虽然之前已泄了两次，但小任还是感动胯下的肉棒不安份地蠢蠢欲动。

    @@美娟一直低下头来，一动也不动的任由男人在欣赏着自己半裸的躯体，一方面为自己命运的悲哀，终於鼓起了勇气说∶

    @@求求你放了我吧！我不会报警的。

    @@别傻了，我还未玩够呢！报警，别忘了你是操什麽职业。美娟先是奇怪为何对方会知道自己的职业，跟着可能是触及心底的痛伤，使美娟悲哭起来。

    @@小任看到美娟我见犹怜的模样，走至美娟身後，轻声的安慰着∶别哭了，告诉我为什麽要干一楼一凤吧。

    @@美娟的心情也是奇怪，明明眼前的男人，本该是自己很憎恨的人。但在失去自由的情形下，美娟反而把自己武装起来的情感表露出来，哭得更是厉害。

    @@小任把美娟扶了上床，让她倚着自己的肩膀，轻轻的拍着她背部。美娟哭了一场，醒觉到目前的环境，收起了哭声，深吸一口气使自己平伏下来，离开了小任的肩膀。对小任说道∶

    @@我的事不用你管，你要干便干，反正我也不是什麽良家妇女。舒发过後的美娟，再度回复她冷漠的模样，说完便别过了脸，躺在床上。

    @@小任为着不会压痛锁在背後的双手，使她侧着身子的躺在自己身边，脸向自己。

    @@嘿嘿，干我一定干，放下你这个大美人不干，还不是侮辱你。你放心吧！

    上次及今次我们也付钱，你在凤楼接客才四百元，还要拆账给别人。你忘了上次我们放下了多次，今次又多少？小任指指化妆桌上的一叠钞票∶上次一个人三千元，今次两个人便六千。也不亏待你啊！

    @@去，有钱便可以胡来，我给你们性虐待後，好几天不能接客。而且每次也被你们弄个死去活来，上次一个人来，今次两个人，怎知你们下次又有什麽新花样？我虽然是鸡，但我也有尊严，你行行好放了我，我以後也不要见你们。

    @@美娟越说越激动，泪水不住的边说边流出来。美娟愤然的说完後，别过了脸不让自己的软弱表现。

    @@小任把美娟的脸移正自己，向她道∶那你的尊严怎麽买？对你来说我们也许是些比较过份的嫖客，所以我们也自觉地多倍的放下酬劳。每次也把你弄个死去活来，很不好意思，但这是我们的嗜好。你不卖，我们找其他人卖。不过┅┅我也不知何解，对你┅┅特别有感觉。

    @@美娟想不到会有色魔对自己示爱，结巴巴地道∶

    @@你┅┅说┅┅什麽？

    @@别说其他了，你不卖给我，便得卖给其他男人，只要你讲出你的困难，如果我能力范围内，我便包起你，你便要当我的性奴！

    @@美娟被小任的说话弄至头昏脑涨；被一个色魔强奸完自己後，竟要求包

    下自己，真得荒天下之大谬。

    @@小任见她不作声，只道她在考虑中，便加劲的说∶

    @@你想清楚，以你的服务态度，凤楼处你能找多少，做多久？还有你读幼稚园的女儿，一楼一凤你赚得了多少？跟了我，不好听是性奴，好听点便是情妇。

    当然，我还不知你的价钱，可能我负担不起也不定┅┅

    @@美娟听到小任提及自己的女儿又是一惊，虽没有带半点恐吓味，但小任的心理战便胜了一仗。至於小任所陈述的利害，也不是无道理。

    @@美娟试探地问∶你能付出多少？

    @@多少？！你一家两口要得我多少？你别想套我口风，爽快点吧！

    @@美娟咬了咬牙∶我亡夫欠了财务公司十数万，他死後财务公司迫我还债，又说要对我女儿不利，最後安排了我去凤楼接客。我每接一个客才只能收下数十元作生活费，其他便全归财务公司，直至还清债项为止。但是利叠利，我真得不知何时才能还清。

    @@说至自己的悲痛处，美娟强忍着不哭出来，却已语带泪声。

    @@嘿，每次接客你才能收数十元，怪不得你的待客态度这样差了。

    @@我才没有这麽贱，做鸡还要笑着嘴脸！

    @@很讨厌男人吗？但你的身体却很讨男人喜欢。说着小任忍不住盯着美娟半裸的身体。

    @@要不是你们这些臭男人，我要沦落这地步？

    @@小任听至一头雾水，便迫美娟详细说出她的故事。

    @@终於美娟从头至尾讲出自己丈夫生前如何跟朋友夹夥做生意，因为生意上要现金周转而向财务公司借钱，怎料丈夫死後伙伴竟然把钱吃掉。由於丈夫是用个人名义借钱的，财务公司不会理会钱是谁人用掉，只向美娟追债。最後被迫至火坑┅┅

    @@哦，你有没有找过你丈夫的伙伴？

    @@我被财务公司追数时，我曾找过那畜牲帮忙。怎料那畜牲┅┅美娟越说越气。

    @@小任替她上∶他不单不认数，还说了些肮脏话吧！

    @@你怎知道？

    @@我也是猜猜看。告诉我，他说了什麽脏话？

    @@你自己猜吧，你们这些臭男人，还会说什麽？

    @@哈哈，要怪便怪我的美娟太诱人了，他一定是打你主意，是吗？美娟重哼一声，并不答话，默认了小任的推测。

    @@那你香港没有其他亲友帮忙吗？

    @@美娟叹了口气∶我是大陆来的新移民，去年才和女儿得到单程证，在香港又没有什麽可依靠的亲友，一心想着跟丈夫一家团聚。怎料┅┅美娟又哭了一会，续道∶

    @@我不来香港，也不用干这勾当。财务公司派了我到凤楼接客，这几天我没有上班，已给他们催得要打要杀了。

    @@小任弄清了美娟的身世，沉吟了半响。

    @@美娟心底也在交战着∶自己怎会对一个色魔说这样多，难道我真的会接受被一个色魔所包？美娟也为自己竟会兴起这念头而吓了一跳，却又想∶

    @@给一个色魔操，也总好比回凤楼给不同的色魔所操好些吧？

    @@美娟偷偷的望了望小任，见到他仍是沉思着，不禁打量着脸前的男人。在面罩下的头部看不出什麽，身高站起来应该跟自己差不多。又想到刚才便是这男人不用安全套便进入自己体内，渐渐又想起他的阳具尺寸┅┅

    @@小任从沉思中醒过来，看到美娟失神般面红耳热，奇道∶喂，你干嘛？

    @@美娟吓了一跳，慌张道∶没┅┅没┅┅什麽。

    @@那你的住所及女儿的学费又何来？

    @@幸好亡夫生前预缴了半年租金及学费，但还只剩下两个多月，之後也不知怎算。

    @@你有没有财务公司的借据？我想看看他们如何算利息。美娟指示小任在化妆桌的第二个抽屉翻出了份借据副本。

    @@财务公司的借据十分简单，但却清楚地列出所有资料，小任这个高材生用不了多久便看完了。

    @@唉，照上面的条文，你一辈子也未必可以还清，现在你还有地方住，还能依靠每个客的数十元肉金过活，但之後┅┅你想想可以如何吧！

    @@美娟也知道眼前的情形，自己的肉金只够做来还利息，如要还清本金实在遥不可及，只是逃避地不敢想像以後的日子。现在小任被揭了出来，又令美娟陷入绝望中。

    @@看见美娟一面茫然，小任道∶怎样？

    @@美娟望着小任，想起他的交易∶你┅┅是不是┅┅可以帮我？

    @@十数万也不是小数目┅┅

    @@美娟的眼神登时黯然下来。

    @@也不是没有办法，但是┅┅

    @@美娟又再度燃起希望，但接触到小任淫贱的眼神，便咬了咬下唇，提起勇气道∶只要┅┅你能帮我们，我┅┅我┅┅便┅┅任你处置。

    @@处置？太含糊了，我要干什麽你又不是不知，你考虑清楚没有？

    @@好，你说怎样便怎样，我什麽也从你。

    @@听好，从现在开始，你便是我性奴！

    @@美娟虽已豁了出来，但听到这震撼的名词，还是极之不堪。心底内好几次要喊放弃，但┅┅美娟还是向现实低头，深吸一口气道∶

    @@只要你能帮我，我便是你的┅┅性奴。美娟好艰难才道出这两字，但眼泪已夺眶而出，只是咬着牙不让自己哭出声音。

    @@小任满意地拭去美娟的泪水，安慰她道∶

    @@别哭了，这次是你的新生活开始，但是你要明白，我可不是好服侍。我也不会一次过给你还清债项，我会每月分期的付钱给你，你去跟财务公司说清楚，你给一个老板包了，再不出来干。他们只要有钱收，便不会再骚扰你。

    @@当然，如果你不听话，我便随时停止替你还债，到时别怪我了。

    @@美娟听了小任的计划，不满意地皱皱眉。小任见状劝道∶

    @@你也要替我想想，如果我一次过替你还债後，你不给我干，我怎办？我也要些保障啊！总之我没钱给你，你便不给我干。我也不想每次干你时，也要像强奸般才成事。

    @@看见美娟不情愿地接受，小任大喜过来∶从今开始，你便叫做美奴，即是美丽的性奴。还有，以後要称我做主人。知道吗？

    @@看到美娟愤愤地望着自己，小任又道∶美奴，放下你的尊严吧！不然便拉倒，继续给我强奸吧！记着，强奸是不会有钱收的。

    @@美娟实在不能再接受在凤楼内的迎送生涯，虽然不知道小任会用什麽手段来折磨自己，但他是唯一可以把自己从火坑拉出来的人。

    @@明白了┅┅主┅┅人┅┅说到最後几不可闻，但却教小任欢喜若狂，把美娟一拥入怀。

    @@美娟正为自己的说话感到羞耻，闭上双眼，脸颊像苹果般通红。

    @@事至如今，小任索性扯下自己的面罩，吻着美娟的粉脸，双唇最後停在美娟的嘴唇上，便再也不愿离开。美娟不习惯地缩了一缩，但还是停下来让小任吸啜着自己的嘴唇，只是抗拒地把双唇阖上，不让小任进入其内。小任越吻越兴奋，两人的嘴唇进行了一场攻防战。小任率先停下来，美娟也趁机回口气，这时美娟才能一睹自己主人的真面目。

    @@天！才一个孩子！

    @@美娟挣扎着坐了起身，用奇怪的眼神望着小任。

    @@小任也明白她的意思，便笑道∶干麽？想不到我是这样年轻吗？认为我付不出钱吗？

    @@美娟虽没有回答，但面上的表神已答覆了他。

    @@小任又继续发挥他的口才∶嘿┅┅嘿┅┅美奴，不论我现在是买你或是奸你，你有得选择吗？我连面罩也脱下了，你道我是开玩笑吗？我也很想立时拿钱给你看，但是哪有人随身拿备大笔现款在身？乖乖的让我泄掉吧，我再下楼拿钱给你。

    @@看见美娟面色稍和，小任又道∶我连阳具也进过你口内，现在要和你湿吻反而不肯，看来你也是受硬不受软的了。小任用稍微责备的语气说着。

    @@美娟忙道∶不┅┅才张开口，小任的舌头立时伸进美娟口内，

    @@唔┅┅美娟略为挣扎着，最後还是放弃了。两人越吻越烈，小任一翻身便把美娟压下，背後被手扣扣着的双手使美娟痛楚起来。

    @@美娟摆脱了小任，哀求道∶我已答应了什麽都依你，你便解开我的手吧，压得我很痛啊！

    @@啧，啧，我还是喜欢绑着一个女人来干。来吧，你在上面吧！小任扶好了美娟躺在自己身上，顺手脱去美娟的乳罩，享受着美娟丰乳的质感。

    @@小任把头揍至美娟耳边∶好好的用舌头替我舔匀全身，最後别忘了替我口交啊！

    @@求求你，不要┅┅口交吧，我不懂的。

    @@啪的一声，美娟的屁股一痛，已被掴了一掌。

    @@美奴啊，这是惩罚你不听话及忘了称我为主人的。记着下次我便会更重手的。明白吗？美如稍一犹豫，屁股又被打了一下。

    @@美娟屈服地轻声道∶知道了┅┅主┅┅人┅┅

    @@哈哈，还不开始！

    @@由於双手仍被锁在背後，美娟只有艰难地像毛虫一样使身体往下移，用嘴巴及舌头剌激着男人的身体。

    @@在舌头舔至小任的乳头及肚脐时，小任发出了赞赏的呻吟声，使美娟不自觉的更投入。美娟努力地在小任上半身卖力着，想尽量延迟去用嘴巴接触小任的阳具。小任却不如她意，用力的把美娟头部推下，很快美娟便欲避无从了┅┅

    @@美娟望了望小任那根可怕的肉棒，已一柱擎天的站在目前，在别无他法下，美娟闭上了眼睛，张开嘴巴来容纳小任的肉棒。

    @@噢┅┅小任舒服得叫了出来。

    @@小任闭上眼睛享受了一会，吩咐美娟∶美奴，别只是含着，吐出来给我用舌头舔舔看。

    @@美娟依然不张眼睛，依言替小任舔阳具，从龟头、伞底下至根部，把小任的阳具舔得闪亮。

    @@对对┅┅很好┅┅来，再替我含着，但不准闭上眼睛，要一边含着，一边抬起头望着我。这些是小任从av影碟中看回来的情节，女优边含边看的淫荡表情绝对是依支班。

    @@但小任却想不到，美娟竟能在现实中把女优的表神尽现出来。当然美娟是苦着口脸的望着自己，但小任却更爱美娟这种忧怨的神情，没有风尘味，把女性对口交的抗拒感尽露出来。

    @@呀！很好，很好┅┅来，现在换69式吧。

    @@美娟含着阳具摇摇头，这无助的动作，更增添了忧愁感。小任也不理会，硬要她把下体向着自己。

    @@美娟吐出了阳具，哀求道∶不要，污┅┅糟┅┅

    @@小任掴了美娟一巴，低沉地道∶谁准你吐出来？谁准你说话？是不是要我每次也把你堵着才喜欢？不要让我每次都把说话说两次！

    @@美娟呆望着小任的表情，已没有了刚才的和颜悦色，相反，眉宇间所露的凶悍，绝对不是一个同年龄的孩子所有的。

    @@美娟还在呆着，小任又是一巴，虽不致很重手，但每一下的啪啪声也带给美娟屈辱感。美娟急忙重新把小任的肉棒含着，然後艰难地把下身移到小任的脸上，女上男下的分开双膝跪在小任头部的两旁。

    @@由於双腿被小任头部隔着不能合上，故此小任可以任意隔着丝质的三角裤来吻美娟的下体，手口不停的把玩着女人的神秘地方。美娟由於双手被锁在背後，只能靠颈力和腰力挺直身体来替小任进行口交，但小任的挑逗令她浑身发酸，小任适时地身子一翻，两人的位置登时调转。

    @@美娟已被小任的剌激得忘记了双手被压在背後的痛苦，只是紧紧的把阳具含着，双腿把小任的头部夹紧。很快小任的口水引来了美娟下体的分泌，两种液体把美娟的内裤沾成透明。内裤的中裆贴贴地陷入美娟的阴唇，美娟不安份地摆动纤腰，甚至不时挺起腰部，让自己的阴部更加享受小任舌头带来的快感，紧含着阳具的嘴巴漏出阵阵醉人的喘息声。

    @@突然，美娟的两个肉洞一宽，阳具及舌头同时离开了自己的身体，美娟正处於高潮中却得不到宣泄，还来不及表现自己的不满。下体一凉，原来小任把自己的内裤一手扯脱，把美娟双脚架了肩膀上，阳具对阴道一挺而尽。

    @@美娟在彻底湿润後，轻易地容纳小任的阳物。小任的前戏已挑起了美娟遗忘已久的性致。自从丈夫死後的性接触全部是来自那所肮脏的凤楼，对於陌生男人的接触美娟只感到莫名的心，每次交易美娟也不能正常地排出分泌物，上凤楼发泄的男人当然是不懂温柔，每次也把美娟弄得死去活来。

    @@现在美娟虽不至於已接纳了小任，但相处下来也不再像开始般抗拒着他，已成了泥泞般的下体便是铁一般的证据。尤其是小任的手段使美娟不得不屈服，也不管事後小任会否兑现承诺，美娟现在只想尽情的泄一次，把埋藏体内的欲火宣泄出来。在身心的渴望下，美娟不其然的放荡地呻吟着，双腿箝着小任的腰部，不时挺动下身来配合小任的抽送，再没有半点被强奸着的表现。

    @@没有花巧的抽送，每一下只是朝着美娟的子宫深处挺进。这对旱逢甘露

    的美娟来说，已是无比剌激，她实在无法想像自己会被一个小孩弄至高潮。美娟的叫声越来越向，终於来了┅┅

    @@只看美娟痉挛般打了个颤抖，子宫射出了阴精，最後连紧缠小任的双腿也软了下来┅┅

    @@小任看着自己胯下的女人已被自己征服得贴贴服服，感觉像把美娟干死了一样，小任的满足感悠然而生。由於这次已是今天的第三次，小任虽兴奋却还未可泄精。小任看见美娟死鱼般躺在床上无力气的张口喘息着，立即拔出了阳具，爬至美娟面上，朝着张开的小嘴一送。失神中的美娟发出了一声低吟，却不抗拒着的替小任口淫着。

    @@一个女人在满足後的口舌服务，使小任得到极大的享受。唔┅┅随着两人的一声呻吟，小任在美娟的嘴内泄出了第三次阳精。

    @@仍被堵着阳具的美娟努力地把精液含着，想挣扎吐出来，可是接触到小任极权般的眼神，只有无助地咽下，然後主动地舔乾净已半软下来的肉棒。

    @@@小任对美娟的事後服务感到满意，在美娟口内享受完发泄过後的馀温後，拔出了阳具，躺在美娟身旁歇息着。两人无言地在床上享受着大战过後的安宁。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（前事完）

    （2）

    @@前事未完，sorry！

    @@两人歇息过後，小任自行冲洗过後便跟美娟说是去提钱给她，看见她半信半疑的神情，小任以防万一，用胶布把美娟的嘴巴封着。只见她张着恐惧的眼神，小任也不作解释，反正待会见了钱便明白。

    @@小任先回家中，检查自己的银行存摺，然後到银行提了一笔现金。这笔现金足够美娟偿还一部份给财务公司及一个月的母女生活费。当美娟看见这笔钱後，她带着复杂的眼神望着小任，不知该感激还是害怕小任会如何对她。

    @@小任见到她完全放松的表情，也放心地解下美娟的手扣。当美娟想脱下嘴巴上的胶布时，小任制止了她并在袋中取出了一束绳子。美娟微微的往後一缩，小任一手把她拉近，要把她双手扭在背後。美娟知道小任的意图，努力地摇头向小任哀求着。小任才不理会，照着自己从sm刊物看到的方法，把美娟双手交叠的绑在一起，然後在胡乱的在美娟乳房上下绕上几圈。很快美娟的身上纵横交错地被绳子缠着。美娟双臂被扭得很是不舒服，其苦着嘴脸的表情，更是小任喜欢。

    @@小任退开一旁欣赏片刻，取出了一部即拍即有相机，美娟见状反应奇大，急急的拔足要逃。小任兴奋地跟美娟追逐，看着美娟的乳房在跑动时大幅度的上下跳动，正庆幸没有绑上美娟的双脚。很快美娟便被逼在角落，小任不停地拍着照片，美娟见无路可逃，只得蹲在地上把头耷得低低的，来避过面目被拍入镜头。

    @@小任不满意地放下了相机，走至美娟身前，美娟见到小任放下相机，急忙抬起头向小任哀求着。美娟已被逼得泪花满眶，不住地对小任摇着头。小任对着美娟微笑，稍减她的紧张，然後轻轻的拥着美娟，把她领回床上躺着。小任吻着美娟的躯体，把她只脚大大的分开，动作轻柔而缓慢。不经意地把美娟双脚盘坐般叠起，突然急促地用绳子在小腿的交替部份捆绑着。美娟正为小任的温柔而放下戒心，到她要挣扎时，两条小腿已被交叉的绑起。

    @@小任把绳尾拉高绑在美娟颈上，被盘坐绑起的美娟立时把丰盛的下体无遮无挡的暴露出来。美娟像虾子上岸般在床上弹了两弹，小任把她扶起坐着，用手轻拨着美娟的秀发。再用绳子把美娟的头发束起，然後往後拉扯着发尾，连接身後的绳子。

    @@完成捆绑後的小任才继续进行拍照，可怜的美娟便再无法低下头来，任由镜头把她悲哀的表情拍下。不用多久，床上便布满美娟裸照的相片。小任逐一把照片拾起，拥着美娟逼她一起观赏，美娟羞的闭上眼睛。

    @@啧啧，还想抵抗？看看是你的颈硬还是我的皮鞭硬。美娟急忙的睁开眼睛向小任哀求。小任冷笑道∶听好，我也不想我的奴隶伤痕累累。总之我不准你低下头，我便有办法要你抬起头，你想遮着下体吗？你看你现在，把肉洞分得开开的。真够瞧┅┅

    @@听着小任不停的羞辱自己，美娟难过地哭了起来，开始後悔自己的决定。

    @@你看，这些照片拍得你多美。美娟不敢再逆小任，为难地看着照片。

    @@美娟从照片上才能清楚地认识自己的处境。全身被绳子绕着，双脚屈曲盘坐着，其中有些是被逼躺着，下体完完全全分开；有一张大特写，甚至连肉缝里湿润的光泽，也清楚地拍下。

    @@美娟自接触到照片後，初时感到十分之难为情，但在强逼的情形下，美娟渐渐被照片内的淫贱画面吸引着。自己哀怨的表情，绳子下交错的肉体，慢慢的燃起心底处的淫性，不安份地微微扭动下体，增加阴唇跟床的磨擦。连美娟都不明白自己是否真的有受虐的性格。

    @@小任很容易的察觉美娟的淫性已起，双手轻柔地在美娟的敏处挑逗着。很快美娟便真得到了欲火焚身的地步，美娟张着半开的媚眼哀求着小任。

    @@其实小任早也想挥鞭直捣黄龙，给美娟止痒。但是今天内小任已泄了三次，不论小任如何玩弄着美娟，小任的肉棒仍是力不从心，半硬不挺的勃不起来。越是心急，肉棒便越软，小任逼於无奈，惟有在工具袋中拿了条假阳具出来作代替品。

    @@美娟此时已不理会是真棍假棍，只求有东西塞进自己需要的阴道内止痒便成了。果然，一经插入假阳具，美娟渴望的神色得已舒缓，阵阵呻吟声从鼻孔传了出来。美娟方面得到解决，可怜的小任却如遭火煎，满身欲火的他看着自己不争气的肉棒，他才充份体会到男人不举的痛苦。

    @@总算小任想到了一个不用勃起也能进入的肉洞，急忙撕下美娟的封口胶布，把半软的阳具插入。

    @@噢┅┅湿润的口腔降了小任的燥火，小任舒了一口气。在享受高潮的美娟才不把一条软绵绵的阳具放在心上（口内）。就这样两人便各得其爽┅┅

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@育强在这时不禁了句∶小鬼，你真的泄了四次吗？小任腼腆地说道∶是啊，第四次的软鞭，我也不知在美娟口内射的是精还是水。

    @@哈哈┅┅射水，你这小鬼，真的是。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@在数小时内全情投入纵欲的世界，把小任及美娟弄个筋疲力尽。第四次发泄後，小任已累至一动也不能动，拥着美娟沉沉睡了┅┅

    @@小任是被美娟弄醒的。经过休息後精神好了不少，小任揉着睡眼，发现捆在美娟身上的绳子已松脱，却不是美娟弄松的，是小任的技术不够才自然松掉，但是绑在背後的双手还是紧紧的。虽然绳子在美娟的身上松垮垮的，但一份凌乱美使小任看得呆了。

    @@美娟难为情地低下头，轻声道∶主人，我够钟要接女儿放学了。请主人解了我，继续在这里休息。

    @@小任看看钟，唔，真的很晚了。然後伸了懒腰，才觉身腰酸背痛，比打了一场篮球比赛更辛苦。相反看看身边的美娟却满面红光，平白地增添了一份美艳。

    @@真的不懂，作爱这方面是女人享受得多，还是男人。

    @@就这样小任便解开了美娟，完成了第一天的快乐，也开始了美娟的第一天美奴生活。

    @@小任和美娟同时出门离开，临分开前小任还教了美娟如何跟财务公司说项，吩咐她不要再返凤楼、要她不要再担心生活、买些好东西给女儿吃玩。

    @@美娟看着小任真的放下了一笔现金，同时又关注到自己两母女的生活，心底不禁有点感激。虽然在床上对她有些过份的要求，但服侍一个男人总好过回凤楼这个大前提下，而且小任的行为好像触发起自己受虐的潜在性格，使美娟心甘情愿的作为小任的性奴。

    @@如是经过两个星期的调教，直到今天┅┅

 
第031章育强系列4之破戒

    破戒（1）

    育强听过了小任的故事后，除了为小任的大胆而吃惊外，他脑海闪过了一个问题：他干吗要让我玩他的性奴？总不成只是单纯地跟我分享吧！

    育强想到这里登时生出了警觉，他抬起头望望面前笑嘻嘻的小任，又看看地上已被假阳具弄得高潮四起的美娟，最后把目光射向小任。

    小任接触到育强异样的眼光，问道：强哥，怎么样？有不满意吗？

    两人其实认识不深，故育强也不作无谓的猜想，先来一个措手不及：嘿嘿……小任，快人快语吧！

    小任先是怔了一怔，随即明白，也不逛话：强哥英明，我也不打算瞒你。就美奴的事我真的想你帮帮忙。

    育强也知道事情必定与美娟有关，瞄了瞄地上的美娟。小任会意地走至美娟身旁，关掉了假阳具的开关。美娟已被弄得多次高潮，早已想停下来，恐怕打扰二人，而不敢造次。

    小任拔出了假阳具后，由于嘴巴仍被堵着，美娟只得用鼻孔重重的喘息着。小任把她的双手解开：到浴室洗个澡，再回房间穿好衣服等我们，没有我们吩咐，不要出来。

    美娟艰难地爬了起身，顺从地走往浴室去。

    看见美娟的完全服从，育强不可不佩服小任的手段。育强一边望着美娟赤裸的胴体，一边思索着小任的目的。

    小任目送美娟进浴室后便道：强哥，我已应承替她还债，但钱方面……小任说到这里便停了下来。

    小鬼，你别跟我绕圈子了，你是知道我没有可能跟你夹钱供养一个性奴的吧！虽然我每干一个凤姐也有钱放下……

    当然，而且我跟美奴玩的sm跟强哥你所追寻的强暴快感也是两回事。

    育强微微一笑，不禁有点喜欢面前的小鬼，因为只有在他面前，育强才能畅所欲言地谈及自己的嗜好。

    只听小任又说：总算我也有些积蓄，刚好可应付美娟的债项，但总不成把我所有的财产也花光吧。所以我想请强哥帮个忙。替我把部份积蓄拿去投资。

    投资？！

    对，买股票。相信强哥你也知道近期股市畅旺，尤其科技资讯股更甚有潜质。可惜我未够年龄，不方便卖买。

    但小任，股票卖买可升可跌……

    有什么紧要？我们实货卖买，买五万，最多便输五万，只要不涉及炒I展，便不会上身。我留下一笔现金，可给我供养美奴三、四个月，加上我的眼光，我才不信赚数万会有什么问题。

    若真的出了问题，也不用怕，我最多厚着面皮跟妈妈要钱。绝对不会影向美奴的生活。

    这小鬼也算有情有义，如果出了（骚妹找哥哥qq：878118153）事也想着美娟。

    看见育强犹豫，小任又道：强哥，美奴总算是我们结识的引子，她现在有难，我真的不能就手旁观。而且我留意了股市很久，现在经济开始复苏正是黄金机会，你也可以玩少少，说不定大有斩获呢！

    育强也被他说得心痒痒：但是我从未接触股票，连基本认识也不知……

    听到育强语气稍软，小任登时大喜：别怕，有我嘛。你只要在股票行开个户口，然后照我指示卖买便行。

    唔，这个……

    不能犹豫了，时机很紧要，动行最紧要快，我正好有几只心水股。

    唔……好，就陪你癫一场。

    多谢强哥，但卖买股票我们可不能靠email联络，请你收下这份礼物，我们以后便可用它联络。

    小任递了部nokia8850出来，看得育强睁大了双眼，小任每次给育强的惊喜也很震撼。这部手机王才推出了不久，自己做梦也没有想过短期内可拥有。

    真……真的送给我吗？

    对，连电话号码我也替你出了，以后我们发达便靠它了。

    好好，有钱齐齐，哈……哈……

    除此之外，我还有一件事想要强哥帮忙。小任突然压低了声音，育强大奇，心想：今天的惊喜已够了吧！但仍示意小任说下去。

    请看看这个女人吧！小任从口袋拿了数张相片出来，育强接过来一看。第一个感觉便是偷拍回来的，全部是一个女人的照片。虽然是偷拍但也拍得很清楚。

    这个女人不赖吧！

    岂只不赖！简直是绝色，很美很美。虽然偷拍回来的照片大多数是侧面的，但其中有一，两张大特写清楚可现相中人的美丑，而且一身空中小姐服装，予人一种制服诱惑的感觉。

    不错，她是谁？

    还记得跟美奴丈夫拍挡的男人吗？

    把钱吃掉的那个色鬼？

    对，那男人姓周，而照片中的空姐便是他的女人。

    哦！这色鬼眼光不错啊！

    对呀，姓周的外貌也是不俗的，不过正一斯文败类。

    这空姐真的不错。小鬼，你又想怎样？

    我们下个目标便是她，好吗？

    什么？

    你也知道她丈夫害得美奴多惨吧，让们替天行道，帮美奴出口气。

    如果不惨也不会落入你这小淫兽手上吧！虽然相中的空姐外貌极品，很是吸引。但育强还是道：但她毕竟是正经人家，你也知道我下手对全是风尘女子，不是我怜香惜玉，最少良心好过些，而且又不怕她们报警，乾手净脚。何况她丈夫作过什么孽也好，也无谓祸及其他人吧！

    强哥真有原则，我也要跟强哥学习。既然强哥不主张我便放过这婆娘。育强为小任的爽快大感诧异，因为小任连照片也拍下，而且把他们的关系查得一清二楚。

    小任，你真的肯罢手？

    当然，初时我不过是好奇，想看看把美奴害成这样的混蛋是何等模样，因而发现他的女人。现在强哥你不参与，我又怎能成事？而且我也有美奴了，也不必对其他女人动手。

    你懂这样想便好了，安心的跟你的美奴玩性游戏，还有不要忘记我们的发财大计。

    当然，这笔现金先你收入，然后找家股票行去开个户口，我明天便会联络你。但强哥，我虽然有了美奴，但如果你有其他新目标，紧记预我一份。小任说完便拿了一叠钞票出来。

    小任，你真的信得我过？

    强哥，虽然跟你不是很熟络。但从你对选择风尘女子才下手的原则也可看出强哥你为人，重原则的优点。绝对可信。

    哈哈，好说好说。

    还有，美奴应该冲洗完毕，有兴趣再来一次吗？其实育强也很想再来，可是不便言明不想有小任在旁。小任轻轻推了育强一把，说：强哥，进房再说吧！育强半推半就下进了房。

    美娟果然已梳洗完，奇怪的是美娟穿了一大套高贵的露肩晚装伞裙。美娟一现两人进房，急忙的跪在床上，递上了一束捆人道具：绳子、金属手扣等。育强一直被美娟耀目的晚装吸引着，从乳房被晚装包得快要破衣而出，可见这套晚装的尺寸并不太适（骚妹找哥哥qq：878118153）合美娟，更奇是美娟的嘴巴被胶布封着。

    正觉诧异，便听到小任的解释：是美奴主动要封着或塞着自己的嘴巴，她说被夺去表达能力，会使她更易投入进性奴的角式中。小任边说边把美娟双手反绑背后，然后在乳房上下绕了两圈，使美娟丰满的乳房几乎挣破晚装的束缚。

    这套晚装是我妈的，想不到两人的身裁差不多，我妈胸部不够美奴丰满，但却比美奴高挑。待会尽可能把晚装保持完整。

    怪不得乳房在晚装下几乎呼之欲出。育强暗地比较着两个女人的乳房：两人的该相差不远吧？

    强哥，喜欢这绑法吗？

    唔，不错！育强这才在糊思乱想中醒来。心中咕噜了句：真该死。

    那你便好好享受，我不阻你们了。育强对小任的退出正感高兴，嘴巴却口不对心的道：为什么不一起干她？

    这两星期，我每日起码操她两次，现在强哥来到，正好让我休息休息。还有，我已和美奴去医生处身体检查及避孕，你大可放心不用安全套，但要肛交则作别论。

    那便恭敬不如从命了。小任知趣地关门离开房间，背着房门阴沉地轻声骂了句：操，做色魔也要分风尘不风尘女子，也要讲良心？！我呸！

    小任离开后，育强目不转睛地打量着床上的美娟，只发现她不安地低着头。虽然小任已通知她今天会有贵客到访，但是真正到了自己单独面对贵客时，还是觉得害怕。育强缓步行近至美娟身边，轻轻抬起她的头，美娟不敢接触他的眼神。育强的眼光从美娟面庞往下扫，发现晚装下没穿胸罩的乳房中央凸起了两点，明显是紧张使乳头硬了起来。

    育强隔着晚装捏着美娟的乳头。

    唔……隔着衣服的接触有时比直接爱抚来得剌激，美娟享受着衣物纤维带来的磨擦，一面不自觉地呻吟着。

    已没有了半分反抗。育强心道。

    育强进而想从领口伸手进内，却发觉领口已被乳房挺得无从入手。育强从背后拉下了拉链，把领口反下使乳房从束缚中解放出来。乳房在绳子的约束下夸张地傲然挺立，育强口手并用的搓玩着。由于衣服跟身体被绳子捆在一起，育强只有拉高伞身裙的下摆。

    噢！育强爱死了裙下的春光。因为除了一条薄薄的性感小裤外，美娟还穿上袜带，这是育强第一次看到女人穿袜带的模样。美娟下身所穿的贴身物全是黑色，布满诱人花纹的丝袜，伸展至大腿，尽头处有带子接着腰间的横带。同样黑色的内裤，把其丰盛的阴毛包着，像平地贲起了一个小山丘。

    不一会，育强已褪下了美娟的内裤，把脸部埋在小山丘中，享受着嫩草的柔软。匆忙戴上安全套，便提棍尽欢。育强还是不肯打真军，一来他不觉得戴不戴套有何分别，二来他还有后着……

    只见育强插了数十来次后，便抽出阳具把美娟反转，在美娟耳边问句：小任有没有干过的后门吧？美娟无法说话，只是摇头，也分不清她是回答没有还是不要。育强也没有理会，掀高了裙子，籍着阳具上还沾满美娟的分泌物，对准了肛门挺腰一插。

    啊……美娟痛得双眼大睁，小任对肛门没有兴趣，从没有碰过美娟的肛门。即是说美娟的肛门从来便只有育强开发过，育强对肛交的喜爱是源于大部份妓女的阴道太阔，肛门不单只较窄，而且带给妓女们的屈辱感较重，使育强更令享受女人争扎、痛苦时的快感。

    但是美娟却完全顺从了自己是性奴的命运，虽然每一下抽送也像被火棒贯穿一样痛，可是她的奴性使她咬紧牙关忍受着，努力地放松臀部肌肉来容入育强的阳具。育强在美娟的肛门进出了不久，便在其乾涸紧窄的肉洞中泄了出来。

    育强脱下了染有美娟污物的安全套，望着床上喘息着的美娟仍是屁股挺得高高的。刚才虽然很好，但是美娟的忍耐、服从反而使育强觉得不够过瘾，虽然美娟是被绑着、嘴巴被胶布封着，但总缺少了种快感；便是强暴女人时的哭叫、反抗及挣扎。

    这女人已接受了自己是性奴的身份，我要的很难再在她身上找到。育强感慨地心道。

    育强休息了一会刚想起身冲洗，美娟已自动地凑头至（骚妹找哥哥qq：878118153）育强已软下来的肉棒，用脸庞及嘴上的胶布轻磨着育强的软棍；其眼神像在要求育强让她让用嘴巴来清洁。

    不用了，自己休息吧，我冲洗后便通知你主人解开。经过剧烈性交后，美娟身上的绳子还没有松脱，可见小任这两星期内的捆人技巧精进不少。

    美娟脸露一脸惑然的神情，育强也不理会，自行步入浴室。

    再次步出大厅，小任见育强的脸色，便问：强哥，是否美奴不听话？

    唉～育强叹了口气，把自己的感受详述出来。

    哦，原来如此。的确，美奴就算多听话，我也不可叫她扮给你强奸。算了吧，我们再找其他女人下手吧。但最能满足强哥你的癖好的女人，你又偏偏不肯碰……小任这魔鬼又再试探育强。

    果然这次育强口气没有这样硬：唉！别提了，我再第二个凤姐下手还不是一样，就像我初次强奸美娟时，她一样能带给我快感。最衰是让你这小鬼参一脚，导至我小了个对象。育强开玩笑的道。

    强哥别说笑了，同一个女人给你奸几次，你也不会有感觉吧？小任也笑着回应。

    这晚两人就在这笑声中分开。

    ※※※※※

    分开后的两个星期，育强照小任的指示投资，真的大有斩获。连带育强自己也赚了不少。除了替小任投资外，育强也有留意有没有新凤姐可以下手，可是总找不到合适的对象，而且最近凤楼的保安也严了不少。

    这天小任又来电了，强哥，xxx股在＄18可以放了，快些下盘吧！今天有空吗？我有新发现。

    又有什么新发现？

    别说了，下了盘后到我家再说吧，我家里今天没有人。还有，请上来吃食吧，我叫了美奴煮饭。

    哗，美奴变了菲佣？！口中却道：好，今晚见，煮我的饭。

    食饭其间三人很少讲话，说得最多是小任。吃过晚饭后，美娟在厨房收拾。两人在大厅叹着茶，吃着生果。育强开口问：美娟不用凑女儿吗？

    我叫了她找人代凑女儿，横竖股票赚了钱，这可方便我便随时可以找她发泄。

    后生仔，别太频密，小心身体及学业。

    强哥有心，身体我一向也很fit，成绩都没有退步。

    今天又有什么新发现？李嘉诚要买下香港吗？

    哈哈……香港也差不多成了李家王国了。别说股票，我快要被这些股票、价位弄昏。

    辛苦才得世间财，我下半生靠你了。

    哈哈！你的下半身近来又如何？找到新对象了吗？

    唉！近排也不知怎样，可能赌场得意，情场失意，股票赚了钱却找不到好女人，又加上凤楼外的走廊不时发现一些像是睇场的男人游荡，有好货色也不敢下手，更何况没有。

    不能在凤楼下手，也可跟她回家，像对付美奴一样。

    你道个个也是单身住的吗？最惨连值得跟回家的女人也没有。

    啧啧，原来近来的凤楼的质数差了这么多。但我发现了有些卡拉ok的女伴唱质数不差啊！有一晚我在尖沙咀的卡拉ok楼下见到些花枝招展的女仔，不知是下班还是上班，又后生，又惹火性感。我跟了个最漂亮的，大约廿二、三岁的回家。看见育强听得聚精会神，继续道：我也算好彩，她只跟妹妹同住，据我连日观察，她妹妹还在读书，每天上午也准时上学，下午四、五点才回家。妹妹回家，姐姐便上班。这是姐姐的照片，你看看。

    育强接过小任偷拍回来的照片，暗叹小任的眼光：不俗，不俗，居住环境怎样？

    小任见育强起了兴趣，更是兴奋：住在旧区六层唐楼的第三层，那里没有电梯、没有保安，唯一的街闸也是晚上才关上。每层两伙人住，两户人的铁闸对铁闸，住在这对姐妹对面的是一个老太婆。经我略施小计，便套了不少资料。

    一个老太婆如何敌得过小任的一张嘴。

    该单位只有两姐妹同住，已住了几年了，据婆婆说她们因为父母双亡才搬来住，当时姐姐还有一份朝九晚五的工作，近两年姐姐才开始晚出早归；妹妹是正正式式的乖乖女，见面也会跟婆婆打招呼，很有礼貌！

    最重要的是从来没有男人出入过。

    怎样？卡拉ok伴唱不算是正经人家吧？可以动手吧？

    育强沉吟了片刻。

    卡拉ok伴唱，还不是变相卖淫？跟一楼一凤没有大分别吧！

    看到育强心痒难奈，小任再加把劲：强哥，如果这女子不合眼便再找别个吧，但无论样貌、背境等。我也觉得她是最适合下手，要再找第二个便又要重头来过，不知强哥你下半身可不可等下去？

    育强早已被相片中的女子吸引着，但他总是觉得有些不妥当，但他又说不出来。

    强哥，别这样苦恼，不干这个便找别个，不过这真的是好货式。

    小任一招以退为进，果然挑起育强的决心。

    别再选了，就这个吧！预计何时动手？

    明天！如何？

    明天？这么急？育强心中一突，但却不动声色地道：明天便明天，但你肯定她的环境时间真的合适吗？

    由早至午，她家中只得一人，我已照强哥你的方法打听清楚，也从信箱中知道她的名字－－宋家玲。但强哥，你的邮差衣服等道具还在吗？

    没有问题，全在家中，我来扮邮差吧！

    最好不过，因为怎样看我也不似邮差吧！你闯门时，我附责把风，到你把家玲制服后，再开门给我。如你在屋内发现什么问题，行动便立即搁置。强哥你认为怎样？

    很好！你安排得如此妥善，我们便定个时间，明天何时？

    过了上班时间，九时许便行，这是她的地址，强哥你方便的话，今晚便最好再去打探一次，不过家玲她上了班应该没有什么看头。

    这也是，这次行动就全由你指挥吧，她的地址我也有印象，没有必要再去了。

    别说什么指挥，我没有强哥你便不行，强哥你一句ok，我便信心大增，不会有什么乱子的。

    最紧要是随机应变。我先回家了，你跟美娟今晚别玩得太过火，免得明天有得看，没得吃。

    放心，美奴的经期来了，所以我已养精蓄锐了很久。

    好，那明天玩个痛快吧。还有，别要跟美娟说出我们的行动，切记！

    安啦，明天见！小任送了育强出门后，露了一个诧异的笑容。

    破戒（2）

    到第二天，一切也进行得很顺利。一身邮差打份的育强，轻易地骗到了睡眼惺忪的家玲进入屋内。家玲应该是刚睡了不久，身穿一件阔袍t恤，长度盖过了半条大腿，下身穿着一条短裤，没有化妆及头发蓬松的样子，显得很憔悴仓白，比照片上的浓妆艳彩打了一个（骚妹找哥哥qq：878118153）大折扣。幸好在家玲弯下身签收时，从衣领露出了大半个没穿乳罩的胸部，连乳头也隐隐可见。育强提起了兽欲，急忙收起心神，偷偷的观察屋内的环境；厨房，厕所及一间房子的门全是打开。

    育强确认了屋内没有人，立时动手。避免受害人呼叫，第一步便是封着她的嘴巴；经验老到的育强今次选用了胶布。被封着嘴巴的家玲只唔了一声，便被育强推倒沙发上，双手被拗在背后扣上了金属手扣。方法跟当时泡制美娟的一样，育强实在想不出其他快捷可靠的办法来制服一个挣扎中的女子。

    箝制了家玲双手后育强退开半步，家玲急忙翻过身躺坐在沙发上，一面退，一面张着恐慌的眼神望着育强，用封着的嘴巴呜……呜……叫着。

    虽然眼前的女人跟相中逊色了一点，但育强追求的不只美色……

    育强看见眼前正在恐惧颤抖的女人，已忘记了在屋外把风的小任。急不及待的扑向家玲身上，撕开了上衣，双手探向一对肉球用力一抓，登时觉得不对劲，怎么软绵绵的毫无手感，看真一点，乳头黑黑的很是倒胃，往再下望，腰间的脂肪使肚皮摺了两层。怎么一个比美娟年青的女子，身裁竟是如此差劲。

    看在她还在奋力挣扎的份上，仍能挑起育强的性致。匆匆脱去两人的裤子，家玲的阴毛很是浓密，育强戴上安全套，拨开了耻毛，便提鞭上马。

    才进入肉洞，育强又是一窒，照理应该是乾涸的阴道，应很有压逼感及使女人痛楚才对，可是家玲只是呜了一声，跟着便目无表情的僵着。

    育强只觉阳具在汪洋大海中漂荡着，家玲又一脸不在乎的顺着育强抽送。插得育强很是没趣，无论他怎样挺进，家玲的肉洞也像无底深潭般。

    育强狠狠的插深了两鞭仍无济于事，正要向她的肛门进攻，可是家玲以为育强快要发泄，双脚蟹钳般夹着育强腰部，使出技巧旋磨自己的身体来配合育强。育强冷不防家玲有此一着，经不起她突如奇来的功夫，精关一缺，败阵下来。

    家玲知道男人发泄后，放开了双脚，不经意的缓缓扭动腰身，轻磨着肉洞内的软棍使育强顿觉一阵酸麻，受不了的打了个颤抖。不知是否心理作用，育强像看到家玲在胶布下的嘴角微微一跷，像在讥笑他似的。育强愤怒地穿回裤子，把大门开了一半，向躲在楼梯暗角处的小任招手。小任迅速闪至门前带上了面罩，育强这时也背着家玲，除下了那副特大的苍蝇型太阳眼镜，套上面罩。

    家玲以为男人发泄后走往大门便完结了恶梦，可是当她见到多了一个蒙面人时，吓了一跳。但她很快便平服下来，恨恨地望着他们，眼神更带挑战的味道，像道：来吧！

    小任进屋后看见家玲身上只挂有破碎的衣物，便知育强已来了一发。

    低声问道：怎样？

    育强愤愤的道：不知所谓，身裁又差，阴道又阔……

    小任看到家玲挑衅的眼神，便知育强不能在她身上享受到他想要的东西了。

    别怒，看看在我的手下，可不可令她屈服？来，让我们领她进房吧！

    家玲看着两人低声交谈，然后双双的走过来。她竟然满不在乎地分开双腿把张开的阴唇迎向二人，像向他们挑战似的，把育强看得大怒。小任站在家玲的腿间，一手抓向她的阴毛，痛楚使她瞪大双眼，身子坐回沙发上弯着身的逃避小任的魔爪。

    小任放开了阴毛，扯着她的头发，迫使她昂起了头，啪啪两声掴在家玲的面上，然后把她拉离沙发。家玲避免受痛，站了起来，弯起身子顺着小任的拉扯被领了进房。

    房内是张两层床，小任把家玲推了上床。小任的粗暴只令到家玲痛楚，看她坐在床上愤愤的盯着小任，毫无惧色。小任打量着房内的环境，然后回头跟站在房门的育强耳语片刻。育强嘴角牵起一个微笑，两人双双走近家玲。家玲不断的咽咽呜呜的叫骂着，两人也不理会，很有默契地把她身体反转，把原本挂在屁股上被反扣的双手拗起，屈贴在背后，双掌合什的用绳子绑在一起。家玲不停挣扎，终敌不过两个男人的力量。

    很快两人绑起了家玲的双腕后，把长长的绳尾在乳房上下绕圈，令双手牢牢地贴在背后不能放下。然后令家玲站起在床边，再吊在双层床的上层。完成后小任高兴地对育强道：我早想试试把女人吊起来……小任还未说完，便被家玲用脚一踢。

    小任大怒回头，家玲还在不知死活的叫骂着，约隐还能听她骂着：唔……变……态……佬，快……放……了……我……家玲一面骂，一面踢。

    已有防范的小任较易避开，更一手抓着家玲飞踢中的一只脚。不消一会，这条腿便伸直绑起拉至肩膀高度吊着，迫使家玲金鸡独立的站起来。

    啧啧……踢我，想我怎样整治呀？小任抬起家玲的下巴，家玲愤恨的瞪他一眼，别个了头。

    年纪少少便乳房堕、阴道阔，被男人操得（骚妹找哥哥qq：878118153）多了吧！小任一边说一边脱下了皮带，在家玲前扬了扬，对摺后双手头尾拉直，啪的一声向起。

    家玲知道小任的意图，慌忙地摇着头。小任阴阴一笑，用力往赤踝的身体一抽，呜……家玲剧痛地悲鸣起来，被吊起的躯体剧烈地颤动起来。

    就这样，小任连续虐待了家玲十多廿十分钟；期间的鞭打、滴蜡、夹子等等施在家玲身上。尽管小任下手不太重，但各式各样的折磨已征服了家玲的屈强，对抗的眼神已不再，取待的是痛楚、恐惧的神色。

    怎样？还嚣不嚣张？还敢不敢踢我？小任也玩得倦了，停了下来。

    家玲已被折磨得死去活来，对小任的问题只是无意识地摇着头。

    育强一直在旁观看，趁小任停了下来，把他拉一旁低声道：好了，该住手了，快快干完便闪人了。小任一面喘息着，一面回答：我跟美奴也不曾玩得这样激。强哥，我要休息一下，你帮我干破她的肛门，我休息完再上。

    育强走至家玲身边，轻抚着她身上的红痕，每一下轻微接触也使家玲震抖起来。看着家玲满身蜡烛斑斑的，红色鞭痕四布，头部已无力的耷了下来。这场活活性虐待的程节，每一下的手起鞭落，皮鞭跟呻吟声此起彼落，使育强绝对感受到现场的震撼。

    很奇怪，育强在看这类电影时很是兴奋，甚至会自慰一番，但亲身经历一场活生生的sm秀时，却没有意料中的兴奋，尤其是嗅到家玲在折磨中失禁的尿臊味，更使育强倒胃，下不了手。正要跟小任推辞，此时竟转来大门的开门声！

    房中的三人，随了小任外，育强及家玲大惊。育强惊慌是当然；而家玲所惊的是，只有自己及妹妹家欣才有锁匙，若妹妹此时回来，岂不送羊入虎口？

    本已颓然的家玲疯狂挣扎，力量之强连双层床也扯得震动起来。只有冷静的小任，先一拳把家玲击昏，然后低声急促的向育强道：别怕，应该是她妹妹，快准备绳子及封口，我用刀子抵着她。育强惊魂未定，听到是个女子，也略定了下来，急忙准备好所需品。

    家姐，起床啦，我买了早餐。娇滴滴的女声传了进房，两人屏气凝神。

    家姐，我进来啦！可怜的家欣不知道房内除了姐姐外还有两头淫兽……

    才推开房门，家欣便被房内的情形吓了一跳，只见双层床边吊了一副伤痕累累的赤裸女体，虽然昏倒的家玲头部已耷至胸口，但家欣还是一眼认出这是自己的姐姐，刚张开的嘴巴还未叫出声音，已被人从后用手捂着。

    呜……唔……家欣还未来得及挣扎，面前又闪出了一个男人，亮出了一把利刀抵在家欣颈上，使家欣静了下来。

    持刀的小任满意地道：乖乖的别动。家欣点头，身后的育强便放开她的嘴巴，迅速地把家欣双手拗在背后进行反绑。

    你……你们想……怎样？家欣颤颤惊惊的问道，又叫了两句：家姐家姐……唔……叫不了两声，便被已绑完手的育强塞了一个堵嘴球进口内，再把圆球两端的带子紧绑脑后。

    嘿嘿，没什么，有些事情想找家姐帮忙，但她应付不了我两个，来了正好。小任冷静如恒，淡然应对。

    家欣看见姐姐的情况，已隐约猜到男人的意图，一面挣扎着，一面咽咽呜呜的想说话。小任对育强打了个眼色，把家欣领了出厅，推倒在沙发上。

    直到家欣半躺在沙发上育强才清楚看到被自己所捆的人的模样。不得了，跟家姐只是四、五分相似，但比姐姐精神漂亮，活像是家玲照片上的清纯版。家欣大约十七、八岁，一身水手式校服，深蓝色白界恤衫，下身百摺及膝裙。

    小任拉开了育强在耳她边道：强哥，事至如今，要堵着她的嘴巴，只有拉她下水，想不到妹妹比姐姐更漂亮。看到育强迟疑着，又道：强哥，此情此境，别理会是什么女人了，看清楚点，她真是不可放过的好猎物，你不是嫌姐姐不好干吗？你看她，我几乎肯定她是处女，连安全套也可不用啊！

    小任的说话像有魔力的吸引着育强，他咽了口口水，看着家欣的裙子不雅地翻起，露出了雪白无暇的修长玉腿。看到育强盯着大腿的双眼像透出红光似的，小任再加把劲：如强哥你下不了手，便由我来，这样好的货式可遇不可求，算她倒楣。说完便作状行前一步，育强一手倚∪蔚募绨颉

    强哥，小的便交给你，大的由我来。你慢享受吧！小任已猜到育强不喜欢有旁观者，知趣地退回进房。

    育强一步步行近落入陷阱的猎物，家欣恐惧地屈起双脚往后移，使裙子更加往上缩，雪白的内裤一览无遗的露了出来，内裤的中央紧紧贴着下身。

    家欣无助的摇着头，微弱的哀求声，不断的从堵嘴球的小孔传出来。使育强按捺不住，脱掉自己的裤子，双手分开家欣的大腿，先进占进家欣下身的重要阵地。双手掀起了家欣的水手服，发现还有一件背心内衣，育强不耐烦地撕破了内衣，登时眼前一亮，原来家欣没有穿胸罩！

    这也难怪，原来家欣的胸部并不大，看上虽然没什么看头，但育强却爱不惜手，因为家欣的乳房很结实、很有手感，尤其是跟姐姐比较后更为育强所钟爱。经一轮口手狎玩后，育强把目标往下移。

    育强粗暴的撕扯着家欣身上的所有衣服，最后只馀下一条雪白的绵质内裤，虽然只是条没有花样的绵质内裤，可是此刻却十分诱人。在要脱下这最后一条防线时，家欣疯狂的挣扎，双腿如磨打般乱踢。育强冷静的退开一旁，欣赏着自己可爱的猎物作最后挣扎。不一会家欣便疲倦得无力反抗，只有不断的喘息着。这时育强才慢慢的靠近用绳子把家欣的双膝绑着，左右分开系在沙发后。现在家欣的身体便像一只煮熟的虾子一样绻曲着，不能伸直，下身被绑成一个m字，育强故意不绑紧她的小腿，任由小腿悬空踢动。家欣回过气后又是一轮挣扎，不过也是徒然。

    在被绑成m字的情况下，家欣的下体便约隐约现的显示在白色的内裤，因为剧烈的反抗，内裤已汗水弄至半透明。育强把头移近家欣的下体，隔着内裤伸出舌头舔弄着性感三角地带，家欣的身体又是一弹，不停的作出艰苦的挣扎，喉间不断发出像受伤动物的悲鸣，但无论如何也逃不过育强的舌头，很快半透明的内裤中央部份，已被育强舐至全透明，阴唇的形状清楚可见。

    育强也忍不住，撕破家欣的内裤。睁大眼晴贪婪地望着家欣赤裸的阴户，一丛稀薄的阴毛铺在阴阜上，处女的恐惧使家欣没有渗出任何分泌，腿间的阴唇因被绑起而微微张开，露出了桃红的处女洞。育强迅速脱去身上衣物，家欣像一头羔羊，赤裸裸（骚妹找哥哥qq：878118153）等待悲惨的命运来临。

    （神呀，救我……）身为基督徒的家欣心中不断祈求神迹的出现。可是当她感到男人火热的肉棍已抵至洞口，家欣便知道神已离弃她。

    育强看着身下的美肉，享受着少女绝望的表情，阳具已对准了入口，只待腰间发力，家欣便要告别她的处女生涯。

    唔，该差不多了。育强用力一挺，可是家欣阴道非常乾涩，才把龟头推入一半，已令他进入非常挤迫，他下体不断向洞口的嫩肉施加压力，也只能在阴唇外磨擦，难再寸进。

    育强估计是处女紧张的关系而导至阴道紧缩，心想现在已控制大局也不急一时，于是放弃了家欣的下体，爬了起来，压低声音道：靓女，不会告诉我，还是处女吧？！育强道。

    家欣见男人爬了起来，不禁松一口气，但又听见如此羞人的问题，原已吓得苍白的脸孔再浮上一阵红云。育强见状，于是再道：如果真的是处女，我也不想破身的……家欣一听，立时睁大眼睛的点点头。育强心想：发达了。

    唔，但也看见，我现在多么的需要身体啊！除非……

    家欣发现还有转弯的馀地，不禁打起精神，等候着对方的条件，只要是能保得住自己的贞操，便什么也愿意应承。

    育强走近家欣的头部，把阳具递近家欣的面前，在唇边沾起了些从小孔流出的口水，家欣急忙的闭上眼睛，拧转了面，育强抓着家欣的头发，不容她逃避：除非替我用口吧！

    家欣呆了半响，才发觉男人竟想把阳具放进自己的口内……

    口交这回事，家欣也只是听过，但从未想像过要这样服侍一个男人，更何况眼前的男人是个想要强暴自己的陌生人。

    在家欣发呆期间，育强心中也十分紧张，究竟这美处女会如何决定。育强一边等待一边用阳具在家欣的面上游荡着。家欣从失神中醒过来，发现男人正用一条恶心的物体在自己面上游着，不禁急忙把头拧开。

    哦！如果拒绝的话，我只好……育强说完便一手按在家欣的阴户上，抚弄着。家欣急得哭了起来。

    怎样？如果替我用口的话，事后只要涮涮口，便像没事发生一般。我也只求发泄摆了，在口中或下体，当然是下边较舒服，但我也不想太阴损的，替破处。我好事便做到这儿。别再考虑了，待我改变主意，别后悔太迟。看见家欣有些动心、但又不好意思的样子，育强再加把劲：若应承的话，我便先解开双脚，待舒服些，再替穿回内裤，如何？育强说完，也不待家欣的回答便真的解下她双脚。看着家欣双脚自由后也没有反抗的意思，便道：真舍不得替穿内裤，就这样好吗？家欣急忙摇头。育强笑道：内裤放在房内吧？家欣依然被堵嘴球塞着嘴巴，只得点头示意。

    育强想进房时经过厕所，看见厕所内晾了几件衣服，其中一套内衣裤吸引着他的目光，育强随手扯下回到家欣身边，家欣看见育强正拿着一套姐姐的丝质粉红色内衣裤，乳罩是没有肩带的，内裤也是丝绸还带些要命的蕾丝花纹。

    这套内衣裤是姐姐最性感的一套，但想到不竟给这淫魔找了出来。育强没有理会家欣在想什么，笑嘻嘻的走近：来，我替穿上，看看好不好看？来，抬起脚来。家欣再害羞也得抬起脚，让男人替他穿上内裤总好比光着身子好。当内裤穿过大腿时，家欣还抬高屁股配合着。

    就在这时，育强咦！的一声：啧啧！有少许湿啊，待我先抹乾吧！说完便拾起刚才撕掉的白色内裤，分开着家欣的双脚替她抹着。家欣微微挣扎，但心想，刚才已被他抚摸甚至舐过了，所以也没有很大的反应，任由育强替她抹着。

    育强看着家欣放松着的神态，心中暗笑。替她抹下体时份外的温柔，把撕破的内裤绻着手指，在阴唇的位置轻柔地回来磨擦。家欣不其然的闭上双眼，像在逃避着育强的眼光，又像在享受着。偶然加深了少许力度，家欣眉头略皱，鼻息间发出了一下嗯声。

    家欣也想不到自己会发出一下享受的讯息，张开了眼睛，竟发觉身边的男人正对着自己笑淫淫的。育强的声音像从远处传来：舒服吗？家欣突然醒觉自己的立场，立时扭动着身子逃着育强的手指。

    嘿，再抹下去也只会越抹越湿呢？育强浅笑道，缓缓的抽出手指。

    当男人的手指离开了自己的花芯后，家欣一脸茫然，大有一种若有所失的感觉。育强慢慢的替家欣拉上内裤，育强的动作十分缓慢，其间指尖不停的在家欣的大腿内外挑逗着。家欣十分酥痒，只得咬实口中的硬球使自己不发出声音。好不容易才被男人穿上内裤，育强扶起了家欣，要替她带上乳罩，当然也是不免一些挑逗。

    终于家欣被育强穿上了内衣裤，育强吩咐家欣站起，欣赏着家欣羞人答答的表情，两姐妹的身裁相差太远，没肩带的胸罩穿在家欣身上显得松动，从上望下连乳头也可看到，育强为免吓怕家欣也不好再脱下，由得乳罩可有可无的穿上。虽然乳罩不合身，但幼嫩的身体在性感的内衣裤下更加诱人。如果说姐姐是个已熟透发烂的柿子，那妹妹便是个青涩的苹果。

    育强深吸了一口气，向家欣示意跪下。家欣犹豫了片刻，泪满目匡含泪的跪在冷冰的地板上，家欣她低着头，秀发将脸孔半掩着，半跪坐在地上，双手被缚在背后，那正是一幅标准的口交姿势。看见那种样子，育强强忍心中的激荡，把阳物往家欣面孔逼去。

    家欣如同被蛇凝视的青蛙一般，呆呆的望着已浮现血管的大肉棒，已忘了别过头不看它。育强解开堵口嘴的束缚，还未来得及喘一口气，便被吩咐着：快舔！快啊！育强因急促而低沉的声音，令家欣觉得非常恐怖。

    只有闭上眼睁苯绌的张开嘴巴，育强受不了她的慢动作，自行把大肉棒送进家欣口内，家欣急忙用舌头顶着龟头的尖端。噢……育强的肉棒接触到家欣的香唇嫩舌，忍不住叫了出来。

    家欣被男人的叫声所感染，停止了挣扎。尽量地容入口中的肉捧。无奈家欣只懂得把阳具含着，一点也不懂如何讨男人的高兴。育强俯首看着家欣闭上眼睛含着自己的下体，还有一半的阳具在家欣的唇外，享受着家欣口腔内的快感，虽然没有任何挑逗的动作，但单单是家欣苦着脸的含着自己的阳具表情，也令育强兴奋不已。

    育强吸了一口气，尽量令自己平静下来：该知道，嘴巴不能满足我的后果吧！家欣抬着泪汪汪的眼神，不面不知所措的样子。

    嘿，忘记了还是处女，不懂得口交是不是？

    家欣无奈的含着阳具点头。

    对！不能只是含着，也要上下郁动头部，用嘴唇及舌头好好的剌激着，我才能发泄出来。就像食雪条那样。

    家欣于是照着育强的指示，开始用生硬的唇舌替育强服务着。

    对，很好……很好……从育强快感的呻吟声，家欣感到自己像掌握了窍门，心底略宽。于是她打起精神转动舌头，嘴唇时深时浅的套动着。

    育强想不到处女的口舌能这么快掌握技考，令不住发出哼受声，令家欣更卖力的舔动着。突然育强抓住家欣的黑发，猛力地撞击家欣的喉咙深处。

    嗯呜！嗯嗯呜！意想不到的冲剌，口中肉棒失控的塞住了家欣的喉部，令她忍不住的流下眼泪，可是家欣的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上。窒息的感觉终于使家欣忍不住吐出了阳具，不停的咳嗽。

    育强的快感被突然打断，一手抓着家欣的头发，刮了两记耳光，狠狠的道：再有下次吐出来，我便插进的下面，好好的给机会也不珍惜。听到吗？家欣被扯着头发还不及回气，便被育强重新的插进阳具。

    可怜的家欣一脸都是眼泪、口水和鼻涕。可是坚硬的肉棒并不在乎家欣的感受，仍然抵着家欣的深处活塞着，阴毛不住的在家欣脸部扫来扫去，痕痒痒的令家欣十分难受。

    呜嗯……嗯……嗯……幸好地狱般的感觉持续了不久，家欣感到口腔内的肉茎膨胀起来，而且抽送的速度越来越急，家欣有种即将爆发的预感，赶紧配合着疯狂的上下摆动头部。育强一下一下的猛剌，令家无法喘气。忽然，口腔的压迫感突然消失。

    喔……喔……喔……喔！充满口水（骚妹找哥哥qq：878118153）光泽的肉棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在家欣的脸上。原来育强一时兴起来了一发颜射，精液把家欣的面部溅得一蹋糊涂。

    育强射精后软躺在沙发上，由得家欣跪倒地上。一会后育强用家欣撕被的内裤，替她抹去脸上的精液，吩咐道：乖乖的替我舔乾净，第一次口交便有这样的成绩，不俗不俗。

    对于强暴者的赞叹，家欣只觉得是羞辱，无奈自己被绑着的、全无反抗馀地的受制他人。只得闭上眼睛，伸出舌头，迎向可恶的阳具，闭上双眼舌头不停的在育强下身舔动。

    很好，是了，就是这样。育强感到十分开心，哼着享受的声音。

    漂亮女学生的舌头在他的阴茎上舔动舐着，那种满足感令他欲仙欲死。

    哇，不能忍受了，真会舔，快些再将它含着吧。家欣睁着诧异的眼神，刚要开口，却被育强按着头部把阳具顶在唇边。

    再来一次吧，一次脏、两次也是脏，第二次会更加舒服啊！对于育强来说，这种睁着眼睁想说话的神态更是十分受用。

    家欣无可奈何只得把张开嘴巴，等待那巨大的肉棒侵入她的口内，育强也不客气地送进温暖的口腔中。家欣无助地把阳具的顶端含至底部，用舌头舐得乾乾净净。育强忍不住闷哼起来，渐渐已忍受不了，捉着家欣的头将那再度发硬的淫根深深的插进她的口中。她看来十分辛苦，连眼泪也流出来，但育强还伸进乳罩内用力的将乳头搓着，那种感觉使家欣摇动着腰肢。

    育强不停的将那肉棒深深插进她的喉咙中，并不理会她的痛苦，使劲地抽送起来。望着家欣那痛苦的样子，育强显得十分兴奋。但对于是第三次的关系，育强不容易的射精。育强抽插了一会仍是没有射的先兆，便把阳具拔了出来。

    来，躺上沙发吧！

    不，你不是说只要我用嘴巴便放过我吗？求求你不要……

    育强粗暴地捏着她的嘴巴道：再出声我便把的嘴巴封着，看看我到时插进那里，乖乖的给我躺下，我再插进的口内，快！

    家欣无可奈何的躺在沙发。育强急不及待的跨在家欣的面上：伸出舌头来舐我的肉袋，然后轻轻的含在口中。

    家欣闭上眼睛的照做，一阵酥痒从育强的肉袋传了上来。育强深吸一口气，解下了家欣的无肩带乳罩，把湿亮的肉棒放在浅浅的乳沟中，手指头还不时的在乳头搓弄着。家欣不敢太强烈的反抗，只有难过地扭动着身体。

    但是家欣的乳房太细了育强玩得不过瘾，育强又提意：由于是第二次的关系，我要用另一个方法才能在口里射精，知道什么是69式吗？

    家欣一脸不解的摇着头。

    很简单，便是替我口交时，我替舐下面，很舒服的啊！

    家欣又是一惊，刚想开口，但即被育强的阳具插进，只得含着育强的肉棒摇头。

    想作反是不是？育强突然凶恶的道：是不是真得要我插进下面才高兴？乖乖的张开双脚！

    家欣不得不已的张开了双腿，育强立即转过身，让阳具仍然插在家欣口中，欣赏着粉红色丝质小三角形。虽然刚才已赤条条的舐弄过家欣的下体，但那能像现在慢条斯理的享受。育强越看越爱，终忍不住的埋首家欣的腿间，隔着内裤的亲吻着处女的下体，用舌头不断的舔弄家欣的花芯。

    可怜的家欣上身被压着，嘴巴被阳具堵着，只发出呜呜咽咽的哼声，努力地摆动着腰身逃避着男人的舌头。育强眼见面前不断挣扎的三角形，兴奋之馀深吸一口气放缓了所有动作。每一下亲吻及舐弄也变得温柔，双手轻巧的在家欣大腿内侧、丰臀不停挑逗。

    育强的温柔使家欣的反抗缓和下来，原来绷硬的大腿也渐渐的放松下来。育强为免吓怕家欣，暂时不脱下她的内裤，用指尖轻柔地隔着内裤抚弄着。可以感受到家欣被压着的上身的开始呼吸起伏着，育强继续逃逗着，偶然把手指沿内裤的边缘直接接触花芯，紧贴着腿间的内裤已开始湿润，内裤的中央位置已湿了一片。育强见时机成熟，大胆地把最湿的内裤部份挑开，直接用嘴巴吸吮着家欣的喷泉部份。家欣受不了这种刺激，不禁昂了昂头，喉间发出一下诱人的叫声。

    育强把阳具从家欣的嘴巴取出，爬至她的下身，蹲在她腿间，一面享受着家欣的叫声，一面加深对家欣下体的挑逗。育强的舌头由花芯部份续渐往上移，肚脐、细腰、乳房、粉颈。其间也绝不让家欣的下体闲着，仍然以指尖时轻时重的抚揉着家欣的阴户。

    育强的嘴巴往上移，下身则相对地移近家欣的下身。育强双腿不经意的摆在家欣腿间，其发亮的阴茎离家欣的阴户不过数毫米的距离。家欣还是毫不为意，双目微微闭上的，嘴巴半开着的发出如梦呓般的呻吟声。

    育强一手执着之前撕下的内裤，假意在家欣脸上轻抹着，在阴户上的手指配合着略加发力的一按。家欣不其然嘴巴张大，育强趁机把内裤往家欣口中一塞，叫声还不及发出便被堵在口内，发出了一下嗯声。家欣惊觉嘴巴被堵着的同时，发现下体一凉，一声布绢的撕裂声响起来。还来不及有反应，双脚便被育强抬起分开着，一阵剧痛由阴户传来。家欣睁开眼睁，张口欲叫，可是被内裤塞着的嘴巴只能发出一连串的呜……叫声。

    家欣双腿狂踢，身体不停扭动，无奈已经太迟……育强的阳具已深深的插进家欣的阴道内。

    育强一边欣赏着家欣的挣扎，一边加快着抽送。家欣的挣扎带给育强极大的满足，育强亦忍不住叫了出来，如此貌美娇纯处女的身体，竟然让他阳具操了进去，被紧窄灼热的阴肉包围着非常畅快，他开始慢慢的郁动下体，一出一入的操着穴。阳具在窄窄的阴道内进出，每一下也使家欣难过得死去活过，难过的不只是肉体的痛楚，而是自己最后也保不住贞操，始终也丧失在这可恨的男人手上。

    就算男人之前的准备功夫做得很好，但此刻家欣完无半分快感，挣扎至用尽最后一分气力后，家欣如死尸一样的软躺在床上，任由男人在她身上活动着。不论育强如何用力的抽插，家欣只紧紧的咬紧口中的内裤，坚决的不妥协，不肯再发出半声呻吟。

    家欣只恨先前肉体的快感令到自己失去了防线，被男人乘虚而入。家欣一面咬紧内裤，一面厉着眼的瞪着育强。

    育强看着家欣屈强的眼神，心中兴起了一阵征服的心态，用力的拍打着家欣的乳房，家欣只得皱着眉，咬紧牙关的无声对抗。育强一下一下的重手，家欣已痛至泪流满面。

    育强心生一计，把家欣反转趴在床上，让她双脚屈着，屁股高高的挺起来。家欣已几乎痛至知觉全失，毫无反抗的任由育强摆布，把她反转，但她很快便后悔了……

    育强朝家欣的肛门吐了两口口水，然后把硬得发红的阳具朝家欣肛肉用力一插。原以为自己已气力用尽的家欣，再度发狂般挣扎着，不断用被绑在背后双手攻击着从背后入侵的育强，可是育强只需一手便把她的双手制住，另一只手固定着她的身体，用力的抽插着。

    家欣做梦也想不到会被一个陌生男人连续奸污了自己的三个肉洞。其中肛门的入侵，更是剧痛之最。一阵串的身心打击，使家欣忍不住哭了出来。

    育强像胜利者一般，从脑后找扯着家欣的头发，拉近自己，取出了她的塞口内裤，淫笑道：怎样？一早乖乖的令我高兴便免了很多皮肉之苦，现在求我放弃的肛门，插进的阴道如何？

    家欣已痛得面无血色，只得点头。

    可是育强还不放过她：我说是求我呀！还不开口，是不是想我操爆的肛门呢？育强一边说，一边加深用力的抽插。

    家欣终于忍不住：求……求你，插……进我的阴道吧……呜……呜……

    育强闻言抽出了插在肛门中的阳具，依然从后的插进家欣的阴道。处女的阴道和肛门一样的紧窄，多了分泌物的帮助，更能轻易的做着活塞动作。

    嘿！贱货，最后还不是要乖乖的让我操，快乖乖的给我叫，要叫得诱人一点。

    家欣只得无气无力的一声声叫了出来。抽插至接近尾声，育强把家欣反转躺在沙发上，然后伏在她身上作最后发力。

    想我把精液射进体内怀孕吗？

    家欣一听，原本软软的身体再度紧张起来：不要，求求你，真的不要射进去，求求你……

    如果不射进去，说要射进哪里？肛门、嘴巴？

    家欣知道只有顺从男人的意思才有机会逃过怀孕的恶运。但不论是肛门或是嘴巴，也使家欣难以启齿。

    可是恶魔的声音却不容她考虑：嘻，慢慢考虑吧！我可等不及了。育强说完，加快着抽送的速度。

    家欣大惊急忙道：射……射进我的口内，求求你。

    育强还等不及她说完便把阳具抽出，以极快的速度把阳具插进家欣的喉内，插得家欣双眼一反，几乎透不过气。

    育强用家欣的嘴巴作最后发泄的冲刺，紧按着家欣的头部，在其口腔内一泄如泉。

    育强射精后还不放手：替我全部吞下去，再吮乾净我的龟头。

    家欣睁着一双泪眼，无奈的依言照做，嘴唇不住的吸吮，舌头在马眼位置舔动。育强在事后得到极大的满足后，放开了家欣，家欣伏在沙发喘息着。

    啪啪育强听后身后的拍掌声，回头一看，见到小任笑淫淫的站着，很精采啊，不枉我带了它来。小任指了指挂在颈项的摄影机。

    你不是全拍了下来吧？育强紧张的道。

    当然，别怕啊，我们全蒙了面。让我再拍拍处女被催残后的场面。

    家欣已疲倦得听不到两人说话，但当她抬头看见另一个男人正拿着摄影机对着自己时，尖声叫了起来。幸好身旁的育强眼明手快，不容她叫出第二声，便把两条内裤强行塞进家欣口中。嘴巴被撑得满满的家欣，不断挣扎着，把脸左闪右避的躲开镜头。

    小任拍了片刻，放下了摄影机，对家欣道：小姐，姐姐得罪了我们的大哥，原本也只是打她主意，想不到这样不好彩，这时候回来。无办法了嘛，谁叫长得这么美？

    听好，也看见了吧，我已拍下刚才少女痛失贞操的画面。可以选择报警，然后让我们公开影带；或者在我们走后，自行松缚。再乖乖的清理现场，扮作若无其事的进房救了姐姐。也想想，如果姐姐知道因为她而连累妹妹，道她好不好受？

    不要想自杀了，死后，我们照样公开的影带，到时的所有同学、老师、朋友也能欣赏被破处的情形。

    家欣万万料不到自己竟然会听到如此的恐吓，受到性侵犯不是最可怕，更可怕的是犯人要用影带强迫自己屈服，不报警、不告诉姐姐、连死也不可以；要她自己一个去承受被奸后的恶梦。

    耳边又传来魔鬼的声音：姐姐在房内。不过只是些皮外伤，只要没有事，她也不会主张报警的。记着，要骗过别人先要骗得过自己，乖乖的当发了场恶梦。醒过后，洗过澡便又一天。好好想清楚吧！我们现在便离开。

    此时育强已穿回衣服，他听到了小任所说的每一句话，他无法想像这番话是小任即时想出来的。他开始觉得一切也是小任的安排，尤其是小任到场后没有干过两姐妹任何一人。

    小任跟育强一同离开，回到街上育强终忍不住：小任，我有东西问你。

    强哥，别在站在街上说了，到我的地方再说。

 
第032章育强糸列5之报仇

    （一）

    （上文提要：育强破戒奸了卡拉ok女伴唱的处女细妹，正怀疑这是小任的安排，小任不欲在街上争辩，要和育强去一处地方……）

    育强只道是去他屋企，岂料，小任带了他去－－黄埔花园。

    黄埔花园位于九龙红|区，是市区中极具组织的管理屋宇，设施齐备，大型会所、百货公司、超给市场、电影院等，应有尽有。尤其受日资及航空公司的欢迎，租下了不少单位作员工宿舍。

    两人一前一后默默的走进其中一座大厦，尾随的育强便被管理员问道：先生请问找谁？

    行先的小任回头应道：我们一齐的。

    哦！不好意思。

    育强已满怀心事，现在被管理员当贼扮，更是不满，黑起口面的跟小任进了电梯。电梯停在高层，小任领了育强进了其中一个单位，屋企没有什么摆设，十分空洞。

    才一进屋，育强也不坐下便问道：小任你究竟有什么阴谋？

    小任反问：我何来阴谋？

    育强沉着气道：你是早知那个小的今天会早返是不是？

    强哥，我只知道她要上课，怎知道她会早返？我才调查了她们几日，可能她细妹今天刚好放早，又或者是其他原因，我怎样知道？

    听到小任的解释，育强登时一窒，因为也颇合理，只是心底总觉不妥，但又无词以对。

    小任又道：强哥，对不起！我得承认是调查不足，导致出了意外，但总不能说我有什么阴谋吧！小任说到最后已微有不快，这反而令育强措手不及，不懂应对。

    两人就这样呆站了片刻，育强想破头也捉不住半点破绽，只得道：罢了，可能是我心情不好才胡思乱想。唉……

    育强看到小任股票上的眼光，不想现在反面，再加上没有证据，只有退一步不再坚持。

    强哥，别说了，今天出了意外，我也吓了一跳，只希望那个两姐妹不报警吧！

    育强心底也在担心这点，当下两人再度沉默起来。

    别理了，反正该做不该做的也做了，一切听天由命吧。

    对了强哥，刚才的妹妹还可以吧？

    育强见他提起这亏心事，不满地皱皱眉，还未发话，小任便道：强哥问心一句，刚才虽然破了你的原则，但那学生妹令你何等享受啊！接连又道：虽然我不知道这是否双重性格，但看你刚才的投入，一口气征服了她的三个处女洞，跟你下手的妓（骚妹找哥哥qq：878118153）女比较过后谁更能满足你啊？你看看那大的，我进来后她那副任干不妨的衰样，哼！做鸡便是有做鸡的样子，哪及正经人家，我刚才躲在一旁看得不知何等精采。只要你看过我拍下的带子，保证你不需再看其他的了。

    小任一口气娓娓道来，把育强不安的心情带回刚才淫靡情形中，育强不禁闭上眼睛，从家欣身上享受到的快感又浮上脑海。

    小任见他的表神缓缓的由不安、悔疚变成回忆，再下一城道：干已干了，还怕什么？你道那学生妹真的敢报警吗？十之八九，她乖乖的听我吩咐。所以，强哥不用担心啊！

    别再说了，总之此事可一不可再。

    小任还不肯放过他，道：强哥，此话我可要问清楚了，你的意思是可奸，但不可找良家妇女下手？放弃吧，奸便是奸，哪有分良不良家。你想想如果你下手的妓女真的报警，而你真的被抓，你道你的所谓心之所安上到法庭对你有帮助吗？到时法官还不是入你强奸罪，他不会分你是不是奸妓女来判轻重的。

    育强被他说到头昏脑胀，愤然道：不然你道怎样……

    小任就等他这句，不让他说完，截道：放下你的原则吧！依我说最紧要便是及时行乐，再接再励。小任咽下口口水，续道：当然，如果强哥你坚持的话，我下个目标便自己一个下手了。

    育强一呆，问道：什么？

    强哥你别理，你放不下，我也不想拖你下水。

    育强望着面前的小任，他知道了，今天全部是一个局，目的是要自己破戒，然后跟小任拍档从心所欲地对每一个他看中的目标下手。

    当育强明白自己中计后，抓起小任的衣领，怒道：你……然后也不知该说什么。

    反观小任毫不挣扎，由得育强提起自己，其眼神及表情分明在说：你终于知道了。

    被人出卖的感觉，使育强心如刀割，他做梦也想不到会栽在一个小鬼手上。他无力地放下双手，找了张椅子坐下，问道：为什么？

    只想我们继续合作之馀，你肯放下原则，向多方面的女性下手。

    育强深吸了口气：就是这三句说话，你便作了这么多东西布下这个局？

    说真的，我选今天下手，也不知道妹妹会何时回来。当然，在我知道她们是两姐妹同住后，这不失为一个机会……

    育强狠狠地：一个让我破戒的机会！

    我发誓：我真的不知道她妹妹为什么这时回家，你也看到她穿了校服，应该是上课中的。

    育强心底半信半疑，只说：小任，你要向其他女人下手，也不需拉我下水吧？

    强哥，你在我心目中不单是前辈，更是我偶像。如没有你，我真的不敢动手，就像今天便出了意外，如果你不在我只有手忙脚乱。

    小任不经意地强调这是意外，育强心底也好过些。

    哼，只怕未必是意外，你刚才何其冷静，倒是我才手忙脚乱。

    唉！请你想信我吧！总之你不想再动正经人家，我以后便不再提。

    臭小子，别再耍花样了。你之前才说有新目标。

    小任微微一笑：那是之前说下的，不是以后啊！

    看着小任满目机灵，育强心知继续问下去，少不免又要参上一脚，随即转换话题：怎样带我上来这地方？怎么来的？

    这是我新租给美奴的，我教她以丈夫过身后经济不容，跟旧居业主要求退回预缴的租金及按金，想不到业主又这样大方肯接受，她才搬了进来数天，她现在应该是送女儿上课后回程中。

    不是找人凑她女儿吗？

    她经期来了，我妈又时常在港，我少找她过夜，她便自己凑回几天。

    黄埔花园……你也很舍得，用不着租这么贵的地方作行宫啊！她旧居也可以呀！

    住得好些，也玩得高兴些吧！我们股票又赚不少，而且……明知小任会说下去，育强才不仪唬果然小任半向后续下去：我的目标正住在这大厦！听得育强双眼大睁。

    她妈的小鬼，真的镬镬新鲜，镬镬高潮！育强心中大叫，双眼只是盯着小任。

    你还记得那空姐吧！她跟美娟的仇人正住在下（骚妹找哥哥qq：878118153）两层的一个单位。这单位是航空公司发作宿舍，姓周的也厚着面一起住。

    育强登时明白：因为黄埔花园的保安严密，周围也装有闭路电视，外人很难进内，所以你便索性搬进内，来个近水楼台。

    小任一笑：正如强哥所说，刚好我在附近的地产看到这单位，我便叫美奴出名租下，这是天意啊！

    黄埔花园的租盘成交率频密，随时同一座大厦也有数个单位出租。

    美娟知道姓周的住在这大厦吗？

    知道，我们除了向那空姐埋手外，我还要布一个局来计那姓周的。

    布局？

    对……

    小任刚想说下去，便听到开门声，是美娟回来了。

    美娟一见屋内有人，先是一怔，然后低声道：主人。

    育强盯着眼前的女人，如果她不开声叫小任做主人，育强几乎也认不出她。很是考究的打扮，无论发形、化妆、服式也跟过经心挑选；衣服虽不算暴露，但却很性感动人，育强实在不明何以送女儿上课也要如此装扮。

    看见育强目定口呆，小任道：来，叫声强哥吧。

    美娟即乖巧道：强哥。

    我跟强哥有话说，有吃的东西吗？

    我不知主人你们会来，还未买菜，只有即食面。

    下楼买些饮和食的回来。

    是。美娟回身便出门。

    育强望着她俏生生的背影，直至消失门后。

    强哥！怎样？

    她真的是那个，曾和我……那个美娟吗？

    当然，我暂时只得一个美奴。

    那她平常也要这样打扮才上街？

    对，这是我局中的一个部份，便是要她外出时，要打扮得越靓、越性感越好。强哥，有兴趣听我计的局吗？

    **********************************************************************

    时间刚好，育强才到了防烟门后不断，电梯门便打开了。当然，育强是在美娟家中的电视收看大厦内的电梯闭路电视，看到目标进入电梯才提起工具袋跑下两层，埋伏在防烟门后。

    门后的育强便听到高跟鞋的脚步声在走廊上传来，育强敏捷地戴上平时犯案的面罩。育强想像着门外的女人一身航空小姐的制服打扮，心跳不其然加快。

    育强轻轻把防烟门推开了一条小隙，看到了目标的背影，约170公分的高挑身形，大红色的航空制服显得格外夺目，一把秀发被红色的帽子罩着，雪白的粉颈露了在衣领外，拖着一般空中小姐常用的拖辘袋。

    就在女人开门进屋时，育强深吸一口气冲前，从背后掩着她的嘴巴，把小刀架在她的颈上，压低着声音喝道：打劫，别动。

    女人惊慌地挣扎着，育强把刀子在她面前亮了一亮，女人即乖乖的点了头，被掩着的口呜呜地表示想说话。育强把女人推入屋内，女人稍为回复冷静把手袋递上，并请育强拿完钱后离开。

    育强不发一言的把她推了进房间，育强籍着窗外微弱的月色照明，看到了一张欧陆宫庭式设计的床子，四条床柱的顶上挂了装饰用的蚊帐，育强认准了床头的铁架位置，用绳子把女人的双手绑在前面，然后拉高过头把绳尾绑在铁架上，帽子在挣扎时跌了下床。

    求求你拿了财物后离开吧，我不会报警的。女人摆动着头部甩开四散的秀发，标致的面孔带着慌张的神情哀求着。

    啧，啧，到了现在，已不是钱可以解决我的问题了。育强的目光迅速扫过她的身体、制服，再回到脸上。

    不要，救命……女人意识到男人的意图，忽然张嘴大叫起来。育强迅速地把预备好的布条，塞进张开的嘴巴内。

    布条的中间缠了个壁球大小的结，育强粗暴地把布结塞在女人口内，然后用布条的两端拉到脑后绑紧，再用一条平白的阔边布带在嘴巴外再绕一圈，绑在脑后，这样在双层布条的束缚下，女人已再无法清楚表达自己的说话。

    之后育强开了灯，看见女人双手举过头的被绑着，不能放下来，虽然脸孔被白布带遮着了少部份，但仍难掩女人的艳色，约廿四、五岁的空中小姐，制服下的胸脯因双手被拉高过头，相对地高耸起来，美女的恐惧使丰满的乳房急促地颤动着。

    育强欣赏着自己的手艺，看到女人既怒又怕，却偏偏一句话都说不出来的表情。她做梦都没想到过这样的事发生－－被绑在一个陌生人前任人鱼肉。

    啧啧，只要乖乖的不乱叫，我便解开的嘴巴，让我来好好欣赏一下空中小姐的叫床声。育强走回她身边，已控制大局的他虚假地玩弄着猎物。

    愤怒使女人拼命地摇头，被塞着的嘴巴发出低沉的怒哼声，却白白放弃了说话的自由，想用双脚踢开育强。

    育强退避到床尾，看见穿着肉色袜裤下的一双修长玉腿在制服裙下踢动着。现在的情形已使空姐忘记了仪态，直至她发现男人死命地盯着她裙下的春光，急忙想把双腿合上，一条腿叠在另一条腿上。

    育强可不想这样快便开始今天的戏肉，看见女人无法挣脱捆绑，安心地取出空姐的手袋，坐在床边离开了空姐双脚踢动的位置，仔细地翻弄手袋内女人的小物品；唇彩、眼影、粉底等化妆品，这些全是男人甚少接触的玩意。平时育强对这些东西不会（骚妹找哥哥qq：878118153）感到趣兴，但是当知道这些小物件的主人是床上的绝色美人时，育强便兴致勃勃的逐一研究，最后看着空姐的工作证：江雅诗。

    雅诗啊雅诗，乖乖的合作吧，免得自讨苦吃了。

    雅诗仍是愤怒地挣扎着，扭动躯体，可是她的挣扎却显得自己的曲线更加优美。育强看着床上的空中小姐，要咽下几口口水来稍减自己的冲动，因为今晚将是漫长的一夜……

    由于是育强第一次玩弄穿制服的女人，育强也不急于脱下雅诗的衣服，翻开了红色制服的外套，隔着薄薄的恤衫把玩着一对可爱丰满的乳房。先前的挣扎已使雅诗香汗淋漓，把白色的制服恤衫弄至透明，恤衫下的乳罩清澈可见。看到了同样白色乳罩的轮廓，育强再不舍得也要动手。

    育强用刀子在雅诗面前扬了扬，欣赏着雅诗恐惧的表神，道：雅诗乖乖，别动啊！刀子使雅诗静了下来。

    育强用刀子逐粒逐粒的把恤衫钮挑开，拨开了恤衫后，一副可爱性感的雪白胸罩呈现眼前！育强双手隔着乳罩搓玩着雅诗的美乳，雅诗再次拼命地扭动自己的身体。育强一刀送往雅诗的胸罩中间，一阵冰寒的感觉使雅诗打了个颤抖，育强轻轻一挑，一对高耸的乳房急不及待的跳了出来，乳房随着雅诗的挣扎急剧地跳动着，育强目不暇给地盯着一对活跃的宝贝在面前抛动着。

    床上半裸的雅诗不单容貌出众，身裁更是诱人。

    育强俯头雅诗的上身，一口一手蹂躏着她的美乳，馀下的手把刀子架在雅诗颈上。雅诗不敢反抗，闭上了眼睛，只感到一条恶心的舌头不住的在自己胸前游荡着，渐渐地向下移，停留在纤腰上的肚脐凹位，感敏的肚脐受侵，使雅诗难过地微微挣扎。

    育强见她对肚脐有反应，淫笑道：啧啧，原来感敏地带在肚脐，可惜它太浅了，没法可插入啊！

    雅诗倔强地瞪着育强。

    还装什么？刚才双脚踢得太快啊，我也看不清裙内的春光，现在可要好好欣赏一番。

    雅诗惊惧地再度挣扎，育强退至床尾，分开了雅诗正在舞动的双腿，突然举高刀子狠狠地插在雅诗下身，雅诗被吓得几乎魂飞魄散。原来育强只是插着雅诗的制服裙下o，利刀把裙子的前后幅及床子贯穿钉在床上。虽然未伤及身体，但已把雅诗吓得面无血色。

    育强阴阴地一笑，也不抽出刀子往下一割，裙子下o登时多了道开口。听到一阵布料的撕裂声，雅诗无助地闭上双眼，任泪水从眼角处渗出来。育强就让刀子插在床上，双手一起伸入裙下拉着肉色袜裤的裤头，用力一抽，袜裤便被拉了下来。

    多碍事的袜裤！累我刚才看不清的小裤，究竟是什么颜色啊雅诗？育强一边说，一边缓缓的揭高之前被割开的下o开口。

    当雅诗想起自己今天所穿的内裤时，不禁更惊慌的挣扎着，那是一条浅紫色的t－back三角裤，这条薄薄的内裤，前面只能勉强盖住隐私处，从后看上就像没穿一样，是雅诗特意穿着来避免在裙子上现出三角裤的痕迹，影响光滑的曲线。

    噢！雅诗为了欢迎我，竟穿上这可爱的内裤。我一定要好好感谢。

    雅诗被羞得脸红耳热，不断地摇头，心中大叫：不是，快放了我！

    无奈想说的话被绑着嘴巴的布带挡着，卡在喉咙里，说不出来，只有低沉的呜咽声从嘴巴缝里透出来。

    育强眼前的三角裤只是一层薄纱遮盖着神密处，透视出来的黑色部份整整齐齐的，明显是经过修剪，没有半根走出内裤的包围。

    也该让看看我的了。育强爬了下床要把长裤脱了，雅诗急忙别过头。

    育强把刀子插在雅诗面前：别拧过头及闭上眼睛啊！不要叫我弄伤分毫啊！雅诗才颤抖抖地把面部摇正对着育强，眼巴巴地看着育强的裤子掉到地毯上，内裤下隆起的阳具像只坚硬的犀牛角。

    雅诗开始觉得恐惧，不断地扭动身体，眼神渐渐转为哀求，双目流泪地试图向育强恳求，她喉间不停的发出唔、唔的哼声向育强哀求，一双乳房起伏不已，惊恐的眼睛盯着育强。

    育强行得更近了，对着她俯下身来，被往上扯高的双手，使乳房更坚挺地耸现着，已发硬的乳头像宝石嵌在皇冠上一样耀眼。育强伏在雅诗赤踝的上身，口手并用的享受着雅诗的美乳，馀下一手，往其身体最神密处探索。先是揭高了裙子，隔着薄纱般的内裤轻抚着，很快育强便按捺不住的伸进三角裤内，纯羊毛般的质感从手指传了过来；一阵柔嫩的触感使育强放弃了乳房，沿着雅诗的上身缓缓滑下，跳过被揭起的裙子，跟另一只手会合。

    看！育强把被手指弄出来的分泌物放在雅诗面前，沾在雅诗面颊上。

    雅诗疯狂地摇着头。

    看之前多么不情愿，到最后还不是想干那回事，有快感嘛？

    雅诗又惊又怒，偏偏女性身体的老实反应却使她不能反驳，明明是像毒虫一般的双手及舌头，怎么可恶的身体还……

    虽然雅诗的生理起了反应，可是她心里还是清楚的知道自己情况。

    我是一个受害人，我正被人强奸！

    此念头一起，雅诗决心反抗到底，身子一弹，力度之猛使育强退开，刚想提腿把育强踢开，可是育强铁钳般的双手牢牢抓住她的双腿，把它们左右一分，然后把身体压在她的一条腿上，再用双脚钳制她另一条挥动的长腿，使雅诗（骚妹找哥哥qq：878118153）动弹不得。

    育强用手指挑起内裤在两腿之间紧紧包裹着私处的布裆，把刀子送进内裤与肌肤中轻轻一割，锋利的刀锋无声无息地把布裆一分为二，被割开的布裆上下弹开，这样雅诗微湿的圣地便毫无保留地暴露在育强面前。

    育强把头埋首其中，深呼吸了口气，雅诗感到一般暖气喷在自己的私处，被弄得浑身发麻。育强吸入了一口雅诗工作了整天的体臭，但却一点也不反感，反而用鼻子凑得更近。

    雅诗感到育强死死埋在她两腿之间，恶心地扭动着身体，不经意地把阴唇碰上了育强的鼻子，呜…雅诗难过得叫了出来。

    育强听见雅诗被堵着的呻吟声，更加兴奋。把面贴在雅诗的私处，用嘴唇亲吻着雅诗的阴唇，淫贱的舌头恣意地舔动雅诗的下体。

    唔……雅诗反应得更是厉害，喉间发出无助的低吟声，双手拼命在绳子里挣扎，身子像离岸的鲜鱼般弹跳着。

    呜……很快，阴户不自住地被舌头玩出了更多密汁。

    突然，育强离开她的腿间，她睁开眼睛，育强飞快地脱去了内裤，一跟雄纠纠的阳具弹了出来。雅诗还在反抗，可是很容易地便被育强进占其两腿之间的要塞。育强紧紧盯着雅诗那惊慌失措的面容，眼里顿时射出了欲火。

    育强把阴茎顶在她的下体，对准了阴唇的位置，抬头望着雅诗，她正低下头望着育强心中呼叫，不住的摇头，哀求着育强放过她。此刻育强如箭在弦，就算用手枪指着他也不能制止。

    最后育强用力一挺，唔……雅诗终于发出了一下绝望的悲鸣，面容痛苦地扭曲着。

    女人的痛楚却带给育强无穷的快感，尤其是身下的绝色美女；哀伤痛楚的面容、屈辱的泪水、呜咽的悲呜声；一身空姐的制服破破碎碎地披在身上，颈上围巾还在，腰间挂着被掀起的制服裙；与及整齐的阴毛、被贯穿的阴道……等等，在育强心目中构成了一幅完美的图画，他只感到自己的阳具每一下也像在人间的桃源进出着，享受着每次抽送的紧密压逼感。

    雅诗的感受绝对相反，她只感到恶心及内疚感，她不明白上天怎会有如此的安排，令自己无助地双手被绑在床上，嘴巴被重重的堵着来承受一个陌生男人的奸污。她只觉得眼前戴上面罩的男人更像饿狼一样，在吞噬着她的身心。

    她把悲痛、愤怒化成了力量，她不顾一切地摇晃着、扭动着身体，想摆脱体内的毒蛇，她甚至努力地在喉间、鼻孔发出一些无意义的声音来反抗着。

    育强对雅诗的反抗一点也不理会，反而更享受着女人被奸时的挣扎，欣赏着她既愤怒而带羞辱的神情、不清不楚的呻吟声，把身体更紧紧的贴在一起，来感受她扭动时两人肉体之间的磨擦。

    很快雅诗便知道，被贯穿的身体已摆不脱男人的淫根，疲倦不堪的她明白到反抗只会更挑起强暴者的兽欲，她放松了筋疲力尽的身躯，只馀下喉间里的啜泣声，眼睛已被泪水？住了……

    育强的下身已化为一头被困山洞内的恶兽，每一下抽送也像是寻找出路般用力。雅诗一点也感受不到任何生理快感，她只觉得男人的抽送像打桩机一像压碎自己，粉碎自己的心灵。

    雅诗无助地等候着恶梦的结束，她感到男人开始抬起身来，育强大大地喘着粗气，加快临发射前的活塞。雅诗渴望已久的解脱即将降临，突然雅诗醒觉到，强暴者没有用安全套。

    不，不能让他在直接在自己体内发泄。雅诗发狂般挣扎着，颓然的眼神再燃起哀求的表情。

    可是太迟了，育强最后还是在雅诗的阴道内射精了。

    雅诗感到子宫被一阵热浆贯入，悲凄地呜了一声，反抗着的身体停了下来，阴道不其然的锁紧育强的阳具，像要把每一滴阳精挤乾净。育强享受着雅诗阴道内的挤压，不舍地滑出了她的身体，软瘫在雅诗身上喘息着。

    一分钟过去了，育强从雅诗身上爬了下来，他成功了。平日高不可攀的空中小姐躺在床上，像只刚受过折磨的动物，呼吸颇为艰难。

    雅诗双目无神的看着天花板，她感觉到体内似乎有许多脏东西爬来爬去，还争先拥后的从自己阴道爬出体外。

    我得承认，是我干过的女人中，最美、最好的一个。育强伸手摸摸她的脸蛋。

    雅诗对育强的赞美，只是使劲地咬着嘴里的布带，眼里顿时充满了愤怒的泪水。

    育强扶起无意识的雅诗反转，跪在床上，把她两脚分开地绑着床子的两边，解下雅诗双手，着她弯下身把双手垂下至两腿旁边，左手绑着左腿，右手绑着右脚，是手腕绑着脚踝、手肘绑在膝盖位置。

    到雅诗醒觉时，便发现自己屈着身体，脸部伏在床上，要侧着面才能呼吸，而且臀部高高地挺起来，双脚分得开开的，阴户及肛门无掩饰地露了出来。开始挣着想夹紧双脚，但已太迟了，一个女人被这样绑着，除了摆动臀部外，已没有了其他动作。

    雅诗努力地拧转头瞪着育强。

    真是不错的阴户，让我看看屁股又如何？

    雅诗丰满的屁股对着育强，育强伸出舌头舔着她的丰臀，突然往她的肛门深深一舐，雅诗触电般弹了一弹。

    啊！性感地带原来在肛门呢！让我来试试肛交吧。

    雅诗惊觉男人这样绑着自己，是要侵犯自己的屁股，较之前的更疯狂挣扎。看着她扭动屁股，在喉间不断挣扎着想说话，之前绑在雅诗面上的第二层白布条已松了下来，只馀下仍陷在口中的有结布条。

    育强走至雅诗面前，拿着已软下的阳具抚着雅诗的脸庞：别怕，我现在想干还有点力不从心，继续扭动屁股，给我再大声点呻吟吧！被塞着的叫床声也不错啊！多给我一点剌激便成了。

    雅诗听完停了下来，眼神再度倔强起来，抬起愤怒的瞪着育强。

    乖一点吧，还是喜欢硬来？

    雅诗别过头不再理会育强的。

    育强从袋子取出两支大蜡烛及打火机，育强燃点起蜡烛，雅诗不解地再望着他，疑惑地望着育强手上的洋烛。

    这是用来令叫、令动的。

    雅诗开始会意，好奇的神情急剧地转为恐惧，再次开始扭动身体挣扎着。

    一早这样便不用取出道具，但已取出了，别可浪费它啊！育强用刀子割破了雅诗身上的所有制服，很快白玉般的雅诗除了围巾外，便一丝不挂的伏在床上。育强不脱下她的围巾，是特意提醒自己受辱人的身份，空中小姐毕竟是男人制服榜上的首位。

    育强拨开散在背后的长发，把洋烛放在背上（骚妹找哥哥qq：878118153）横放着，烛火烧溶了洋烛，热蜡滴在雅诗背上，育强渴望的呻呤声又响起来。热蜡不断的滴下，红色的蜡衬在雪白的背后，显出一种虐待的美。育强把洋烛移至臀部上，热蜡滴在臀部的嫩肉，使哼声更加响亮，更加诱惑。

    喜欢肛交了吗？

    雅诗坚持地摇着头。

    但阴道已经玩过了，不玩肛门的话……除非……

    雅诗见有转机的馀地，睁大眼睛望着育强。

    育强抓着她的头发，另一只手捏着她的面庞：除非口交吧！

    育强在她耳边说出口交两字，雅诗想挣扎，但被育强抓住头发，连摇头也不可以，只得在喉间愤怒地呜咽着。

    怎样？两者任选择。

    雅诗甩开了育强的手，猛烈地摇头。

    既然不选择，便我帮选吧！

    育强坐在她面前，按着她的头，微硬的阳具对着她的嘴边。育强拿出刀子往她颈上一划，雅诗吓了一惊，但育强只是割开绑着嘴巴的布带。拉出口中的布结后，育强捏着她的面颊，雅诗不由自住地张开了口，育强趁机插了进去，另一只手持刀指向她的颈部：敢用力咬的话，我便剌进的喉咙。

    雅诗无可奈何，只得用怨恨的眼神望着育强。

    让我在口中泄完便放过的屁股。

    雅诗消极地闭上眼，敷衍地含着阳具一动也不动。育强拿出一部即影即有照相机，拍了一张雅诗含鸠的照片。雅诗被闪光灯吓得睁大眼睛，吃惊地摇着头，一面努力的用舌头想顶出口中的阳具想说话。

    很好，便是这样……如不想这张照片被传出外，便好好表现一下的口技吧！育强挥着照片淫笑着。

    雅诗因被阳具塞着口不能做声，眼泪不停的流下。育强取出阳具替她擦掉眼泪，把阳具放在雅诗嘴边，等候雅诗的决定。雅诗的神情由愤怒转为无奈，不情愿地凑近育强的阳具，主动地含入口中，虽不甘心还是努力地替育强舔弄阴茎，卖力地用舌尖围着龟头打转，（骚妹找哥哥qq：878118153）还吐出阳具舔着罩丸，甚至含入口中。之后沿着根部往上舔，像吹口琴般用双唇吸吮着侧面。

    实在想不到如此动人的美女，竟会这样努力地替育强口淫着。

    最后想把整条阳具吸入口内时，但雅诗的嘴太小了，无论如何也露出了一部份。但雅诗为保后庭，仍然努力地时深时浅的吞送着，育强按紧雅诗深深地活塞着，看着雅诗接近窒息的表情，双颊胀得满满的。

    雅诗只希望男人尽快发泄，加深头部上下摆动的幅度，让阳具可更深入的亨受着，喉间辛苦发出下贱的淫哼声。

    可惜，育强一心征服她的三个肉洞，才不愿就这完射在雅诗口内。育强抽出阳具，雅诗抬起头挣扎想说话，但话还未出口已被育强塞进那幅性虐待的口罩，逼使她的嘴巴张开。不理会她无助的哀求，走至她身后跪下，把阳具朝扭动着的肛门一插！被逼张开着的嘴巴虽无法说话，却可传出空洞的惨叫声，可以看出真得很痛。

    育强想不到被套上口罩的嘴巴也能发嘹亮的叫声，急忙把解下雅诗的围巾从口罩的开孔塞入，惨叫声登时减弱了。育强不理会雅诗痛楚，用力地在肛门抽送着，间中还用手指插入阴道，让她来个双重亨受。

    肛门不如阴道或嘴巴，有密汁及口水的帮助，很快就被插出血水，但肛门内的压迫感绝对不是前两处地方可比较，很快地育强便被这种异常的兴奋带领至高潮。

    育强抽出了阳具，走到雅诗的脸前。雅诗已被育强干得双目黯然无光，软瘫在床上。育强取掉了雅诗口中的围巾，把沾血及脏物的阳具往她口中一送。雅诗惊觉异物入口，想狠心地发力一咬，才醒觉自己被套上古怪的口罩，不能自主地闭上。

    育强加快地活塞着，最终在雅诗的口中射了第二次精液，份量之多连育强自己也不敢相信。

    育强待阴茎享受完后口中的温暖后，滑出雅诗的嘴巴，看见自己的精液在口罩的圆孔流了出来。育强用雅诗的围巾抹乾净阳具，看着雅诗光着身体，上下两个口均流着育强的精液，肛门渗着血丝。育强叹了口气，为自己再向正经女子下手而不安，另一方面他不得不承认床上的女人是何等出众。

    刚才的享受很快便盖过了内疚，打起精神照小任的安排布置着。

    雅诗脸无人色的被逼趴在床上，自己的身体被绳子难堪的固定着，像牲畜般身无寸缕的高挺着臀部；她已毫无反应，张着死鱼般的眼神呆着瘫在床上。

    育强布置完毕后，不客气地对赤裸的美体疯狂拍照。闪光灯令雅诗稍起了反应，微微地想抬起头，但心身的疲倦感终使她放弃了……

    育强拍完趴着的姿势后，解开了雅诗和床上的连系，依然是手脚绑在一起，然后整个反转，让雅诗屈膝的坐在床上，再不停地拍下雅诗的正面。

    拍摄了两、三卷底片后，育强最后恐吓道：靓女，相信不用我多说也知道我拍照的目的吧！只要乖乖的不报警，的玉照我只作观赏用；如果敢报警，我可以保证，就算我要入狱，照片必定满天派。知道嘛？

    雅诗坐着后从没有反应，只是把头垂下。

    育强抬起了她的头道：听不听到？

    雅诗依然毫无反应，育强摇了摇她。雅诗终于稍微扬扬眼皮，无神的眼珠无焦点地望着育强。

    育强再暗叹口气，暗觉自己把她弄得太过份，知道已没法得到她回答，只得道：我现在解开的嘴巴，别叫啊！

    育强可不舍得这件性虐待的口罩，每次用后必定取回。移开（骚妹找哥哥qq：878118153）口罩后，残留在口腔的污液流了出来。育强又拿出相机拍下几张嘴角流精的照片，最后把雅诗的嘴巴封好才离开。

    （二）

    **********************************************************************初时的构思是让周远入了美娟，再入他强奸罪，不是意图强奸。但最后真的不舍得，才用时间巧合让美娟避过一劫。以心论心，在看官的角度应该是想来一场激剌的入肉场面，但人非草木……

    希望下一个女角色我能尽情发挥来补赏吧！**********************************************************************

    数分钟后，育强便沿楼梯回到了小任的新行宫。

    由于是第一次有计划地一个人去强奸良家妇女，育强回到小任处才如释重负的松了一口气。

    小任见状慌忙问道：怎样？出了乱子吗？

    是，我发觉我好像喜欢了那空姐。

    呼！吓死我了。照片呢？

    育强拍了拍袋子：我怕蚀底，拍了好几卷底片。

    哗！不用那么夸张吧？一卷半卷便够了。

    有什么关系？我怕会手震，拍多些保障些。对了，你怎么冲晒？

    放心啦，我可有绝对安全的地方。

    晒好后，记得让我看看，可否比得上水禾田大师？

    哈哈！照片有什么好看，只要我的计划成功，我们要何时上她的真人也可以。

    那你估计成功机会有多少？

    唉……老实说，机会不太大。

    这时，厅中的音响扬声器向了起来。

    小任大为紧张道：有料到！

    育强这次当然知道是什么事，这全是他在雅诗家中的布置，所谓布置便是安装了些微形无线电盗听器。

    扬声器传来了一把男性的惊呼声音，应该是那姓周的男人－－周远。

    周远是个近接廿多三十岁的中年混混，自己登记了一所贸易公司，牌头美其名便是行政董事，说实在只不过是跟数人合租了间办公室，占了张写字桌干活。总算他的一张嘴及圆滑的手段使他颇吃得开，特别是对付女人，身边的女人往往如走马灯般转个不停。

    周远近来心情大好，几个月前吃掉了朋友死前跟财务公司所借的钱，经一轮钱钱后发了不少财。至于亡友的妻子要无辜地背付这笔债项，周远才不觉是一回事，但反而打起美娟的主意。

    要不是近期疑狭讼秩闻友江雅诗，周远定必算尽办法，把这俏寡妇好好占有，尤其是美娟上次跟他商量困境时的恼人表情，更令他怀念至今。

    但他现在也很满意，因为江雅诗无论样貌、身裁、气质也是极品，而且这空中小姐除了外貌外，对他更是千依百顺，不论房内房外也服侍得周远称心满意，连他也想不到是那个祖先积下的阴德，让他今生能享用这绝妙的女体。

    经过数番云雨订情后，周远索性搬进女友的居所白吃白住。

    怎料才搬进后不久，竟会跟美娟做成邻居，而且两家只是两层的距离。更意想不到的是这该陷入困境的寡妇，竟衣着光鲜的明艳照人，虽不如自己的女人雅诗，但常言家花不及野花香，尤其是现在的美娟正处于最完美的体态。

    周远对于美娟的改变也心中有数，一个女人除了靠天赋的本钱外，还有什么依靠。想起当时美娟求见自己时何等贞节，最后还不是屈服于现实，甘心作男人的玩物。

    周远便盘算着如何找机会跟她疑弦皇郑一个肯向钱低头的女人，嘿！还不十拿九稳。

    今天又跟了一班酒肉朋友风花雪月一番后，如常在十一、二时便回到这新爱巢。多年单身的生活，使他无事干也要磨上半夜，要不是跟雅诗正在蜜月期，才不会这么早回家。

    当他怀着愉快的心情回家慰妻，他怎料到推开房门后的心情会有180度的转变。

    诗！发生了什么事？

    周远看到房内的情形：自己的女人手脚被绑的屈坐在床上，嘴巴被堵着。

    半昏迷的雅诗听到周远的声音，无力抬起头，看见了自己的男朋友，已乾掉的泪水再度涌现。

    周远火速的解开雅诗，解除所有束缚后，雅诗伏在周远身上痛哭起来。周远不用问已知道了发生了什么事，只得轻拍着她的背后无言地安慰着。

    小任和育强从扬声器中不停地听到雅诗的哭声，两人的心情也是忐忑不安，当然不是为了自己的作孽，而是紧张受害人会否报警。

    哭声由大至小、由小至无，喘息过后又向了起来……如此断断续续的循环数次，终于止住了。

    周远这男人也不是好东西，他早已被哭声烦得头昏脑胀，轻拍背后的手已停下，只是呆呆的让雅诗痛哭。

    哭声没有牵起周远的同情，他只感到烦躁。

    虽说雅诗是他芸芸女伴中，最出众的一个，但他从来没有想过要跟她天长地久，他只想恣意地享用她的肉体；现在发生了这惨剧，他认为自己没有半点义务去和她分担。

    尤其是进房时，雅诗被折磨过后的模样；下体倒流出的（骚妹找哥哥qq：878118153）污液、背后大红色的蜡烛迹等，一想起便令他恶心，却没有想到身为当事人的感受，会是他的千倍、万倍。

    漫长的哭声过后便是一段难耐的沉默，终于还是周远先开腔，虚假的问道：诗，怎么样？有没有受伤？

    听到周远的慰问，雅诗又再哭了起来。

    周远好不容易才压下不耐烦，柔声道：别哭了！别怕，我在这里。

    雅诗还是哭了一会才住声，周远轻轻把雅诗推开，他实在想不出别的话说，顺口而出的道：我们报警吧！

    雅诗听完一惊，然后紧张的抓着周远只臂：不要，他拍了我的照片！

    雅诗一开口，残留在口腔内的腥臭味使周远皱起眉头。而且对于提议报警也感后悔，眼前的又不是自己老婆，怎会无端端建议报警？

    再听到雅诗竟被拍了照，不禁道：什么？！

    雅诗呜咽地再说一次。

    周远感到十分麻烦，只是喃喃的道：怎会这样？怎会这样？那怎么办？

    雅诗被周远的问题弄得再哭，周远终于忍不住了，喝了一声：住口，别哭了！

    雅诗抬起头张着一对惊慌的眼睛望向周远，周远别过头道：不发生已发生了，既然不想报警便不报警。不如先洗过澡好好休息吧！

    看着雅诗哭得我见犹怜，周远也软下来，轻声的安慰道：乖乖的什么也别再想了，休息完再算。

    雅诗这才收声，艰难地跨步下床。

    周远看看她颤抖抖的掩着屁眼，看到肛门已乾的血迹，不禁暗骂：他妈的色狼，竟连我也没碰过的屁眼也干掉！

    看到雅诗进了浴室，周远也站了起来，看见满床凌乱及污脏，再不愿也要动手把床单换掉，心想如何在雅诗身上挖上一笔钱后便离开。

    是夜，周远二人便在难以形容的沉默中渡过……

    楼上的小任及育强，知道了对方不会报警后，松了口大气，小任高呼一声：yeah！givemefive！

    育强跟他对了一掌，啪一声响起了愉快的讯号。

    小任愉快的道：接下来便要看美奴的表现！

    **********************************************************************

    这晚之后，小任便吩咐美娟随时准备就绪，当小任知道周远要出外时，便通知美娟没事也要下楼一趟，增加两人在电梯内会面的机会。更教美娟面对时周远时要不假词色，当周远向她仪皇辈荒苎洗识源，尽量不愠不火的对待他，教他心痒难耐。

    如是这数天后的晚上，小任在盗听器听到以下对话：不要……我暂时还没有办法……和你……

    诗，已过了几天了，总不能永远也活在那恶梦中，来吧！让我帮释放出来吧！

    （嘿！这色男说得真动听，还不是想自己释放才对！）

    求求你…我真的不能……唔……

    诗，我爱，真的！给我……啜……啜……

    不要！

    啪！小任听到这关键的一声，大喜过来。

    远，对不起，有没有打痛你？

    小任完全想像到空姐紧张和周远愤然的模样。

    别说了！睡吧！

    ※※※※※

    奴，明天便这样这样做……相信明天便是我们期待的一天了。好好表现啊！

    美娟听到心情乍惊乍喜，拥着小任道：主人，我怕！

    唉！我也知道有一定的危险，如果时间掌握不对，便……

    小任说不下去眉头深锁着，美娟更是用力的抱紧他。

    奴，不如我们放弃吧！

    放弃？

    美娟知道为了布这个局，小任费了许多心思及金钱，再加上自己对周远的痛恨，美娟一咬牙：不，我们照样进行吧！我信你的计划。

    小任双手拥紧了胸前的美娟：很好！我先通知强哥一声，我估计是明天，但姓周的有没有这胆量也是一个问题。到现在我真的担心，我反倒不希望计划开始。

    小任的说话令美娟十分感动，美娟抬起头带着欢欣泪光的眼睛凝望小任，然后送上深情一吻。

    第二天，雅诗结束了数日的病假一早上了班，这次要飞长途，要数天才回。

    周远睡饱了才起身出门，在候电梯时暗想，如果雅诗再不能和他交合，便要想办法跟她分手，还想着趁这数天的空档如何消遣一番，好好一泄心火。

    电梯由上而下，叮的一声终于到了，电梯门缓缓打开。

    内里的风光令周远精神一振，只见一个女人单膝及地的蹲在地上整理凉鞋的带扣，令原本能遮盖半条大腿的半截短裙向上扬起，裙内的半透明内裤映入周远的眼底。

    这女人当然便是美娟，她故意不穿上袜裤，让周远清晰地窥见自己的性感内裤。

    美娟像没有留意电梯外有人，慢慢的整理着，直到电梯门自动关上时，周远才如梦初醒，急忙按下开门键。

    美娟这才站了起来，临起身前还故意把大腿略分，让自己的三角地带更大幅度地呈现出来。

    可爱的三角型使周远看得口水狂吞，进内后随意找了个话题：亚嫂，出街呀？

    这几天每次见面，周远也称美娟为亚嫂，美娟没有理会这男人，每当她听到亚嫂这名称，便忆起那男人害得自己多惨。

    生天面皮厚的周远才不放弃：住在黄埔习不习惯？有什么需要记紧开声，大家是旧相识，现在又是一场邻居。

    美娟心中咬着牙关，紧照小任的指示，不能对他太冷淡：你住了在这区很久了吗？

    周远听到美娟仪皇分之高兴：是啊！黄埔真不错啊！什么也有，只是没有地铁，交通不太便。但想要去什么地方又有困难的话，可以告诉我呀，我就住在xx楼x座。

    美娟只跟他说了一句便没有再仪唬不（骚妹找哥哥qq：878118153）经然地举起手拨弄着头发。

    哗！乖乖的不得了，站在美娟身边的周远，从特阔的短袖袖口能清楚地窥见美娟的性感乳罩，白雪般的颜色衬满了诱人的蕾丝花纹，适裁地包围着一对丰满的乳房。

    先前的透明小三角和现在雪白的双峰，使周远激动不已，加上连日的禁欲生活，更令他欲火难耐。

    叮，电梯到了大堂。

    美娟步出电梯，尾随的周远跟她抢出梯门，两人在门口轻轻碰撞，周远故意用手背轻碰美娟的丰臀一下，虽然是接近轻抚的力度，但一阵柔软丰腴的触感还是从手背传至大脑。

    美娟嫌恶地瞪了他一眼，这时电话便响了起来。

    喂！……是你呀……你现在要上大陆今晚不回来，那没办法啦！你自己小心些，我逛逛街三点左右便回来啦……放心啦！我乖乖的在家等你，你明天早些回来呀！

    周远便在她身后的不远处，美娟的说话他清清楚楚地听到，美娟娇滴滴的语气，更教他心猿意马。目送着她离开大堂，周远快步赶上前头，在平台的休憩花园截住了美娟：亚嫂，今晚没人陪食饭吗？不如一齐吧？

    美娟止住了脚步，微微的皱着眉道：我为什么要跟你吃饭？

    大家旧相识，又是街坊，联络一下感情也很应该啊！上次相信我们也有些误会，你先生生前的债务，我想我也要负责。只要今晚抽个时间谈清楚，或者我真的应该把部份钱退回给啊！

    说到最后，周远索性利诱美娟，强烈地暗示着。

    什么叫部份，整笔债务跟本是你用掉，我丈夫不过是瞎了眼出面跟财务公司借。好！今晚吃饭，之后是不是要让你快活过才肯把钱还我？我告诉你，你别大想头了，全世界的男人死掉我也不会让你碰我。

    你要碰我？！除非你奸我吧！但看你这无胆匪类，你敢碰我吗？美娟挺起胸，狠狠地骂他一顿后便转身离开。

    周远想不到美娟那么烈被臭骂了一场，心道：丢！这臭货，还不是卖身给男人才有今天，我不敢？嘿！有什么我不敢？！

    转头又想：我的女人还不是被人奸过？我奸她一次也很公平啊！最后只要拍下照片，哼！那怕她恶？

    坐在不远装作乘凉的育强，暗里观察着周远的表情，见他的嘴角牵起一道奸笑，便覆了个电话给小任：人狼好像已进入陷阱，我再跟着他看看。

    小任应了一声。

    之前美娟在出电梯时所接收的电话便是小任所发的，当然美娟的对白是预先背好，小任只需通过电梯内的闭路电视适时地把电话弄响，美娟便能应对。

    育强远远的尾随着周远，看见他先在文具店买了卷阔边胶布及一束尼龙绳，再到影音店买了部即影即有相机。

    看着他怀着紧张兴愤的心情，育强再致电小任：人狼买齐了工具，正在用膳，希望他不会临时缩沙，你上面准备好了没有？

    放心，一齐准备就绪，美奴是说三点回家，那估计他饭后便回来。

    果然，一点半周远便离开，育强目送他走入大堂后摇了个电话给小任。小任立时从电视收看电梯内的闭路摄影，发现周远直按下美娟所住的层数。出了电梯后，周远在美娟所住的单位门外稍留，美娟的大门正好对着防烟门，周远发现了一个好的匿藏处心中暗喜，最后按下了美娟的门钟。

    从大门防盗眼监察着周远的小任，虽然是明明看着他按门钟，但还是被钟声吓了一跳。

    周远确认屋内没有人，后再躲在防烟门后，静候猎物。

    小任拨了个电话给美娟及育强，通知他们周远已在门外等候。

    他们的计划便是：小任躲在屋内打点一切，美娟是鱼饵，育强在楼下候命。

    美娟收到电话后，立即回家。

    同样，小任在电视看到美娟后，便关掉电视，躲回厨房内的一个特制大厨柜内。

    叮，美娟终于步入周远的眼底。

    周远不是惯犯，要按着自己的心脏，恐防心跳声外传。

    美娟明知自己被周远盯着，但也难免紧张，只得强装着冷静，先打开铁闸，再开木门。

    在美娟跨步踏入屋内，顺手关上铁闸时，周远扑了出来，一手拉开铁闸，美娟一惊下缩手，周远拉开铁闸后，把美娟推入屋内。

    美娟见到是周远，惊慌地边退后边问：你响做什么？你快些走开，不然我叫！

    怕什么？我不过是想和谈一谈，我该欠多少钱吧！周远至今还希望能用钱征服美娟。

    走开，你再行近我便叫！

    试试吧！

    周远见说不合，再也忍不住，露出一面狰狞的脸容，取出了尼龙绳。

    美娟见状，转身跑回房间，房门挡不了周远的一脚被踢开。

    周进进房后一手把美娟推趴在床上，短裙上扬，裙内春光狂泄，浑圆的屁股被透明内裤包着，看得周远再无法自制，正处兴奋当中的他不为意美娟的手模在枕头下。

    周远飞扑向美娟，美娟张口欲叫，被周远从后紧按头部紧伏在床上，美娟登时别说呼叫，连呼吸也成问题。

    周远坐在美娟后脑上，用屁股代替双手压着头部，把美娟双手反扭背后紧紧的捆绑着。尼龙绳不比小任常用的绵绳柔软，把美娟绑得真的很痛。

    制服了双手后，周远翻个身，把美娟反转。

    美娟被h得满面通红，急喘了两口气，便见到周远拿着阔边胶布，惊慌地问道：你想怎样？不要……

    想怎样？奸呀！蠢东西！

    不要，救……

    命还未出口，嘴巴便被阔边胶布封着。

    唔…唔……

    美娟真的慌了，因为绑起自己的不是主人小任，现在并不是一个游戏，眼前的男人绝对是自己最痛恨的。跟小任来时，美娟十分自愿地封着自己的嘴巴，演出性奴的角色；可是面对周远，美娟真的想狠狠的毒骂、甚至杀了他，但是现在被封着嘴巴的（骚妹找哥哥qq：878118153）她，只能模糊地呜咽着。

    从鼻息间转出来的哼声令周远十分兴奋，他可没有小任跟育强的耐性。他一开始便分开了美娟的双脚，撕破了薄薄的内裤，然后来一个下马威，用手指插进美娟的阴道，手指虽然幼小，但对乾涸的阴道还是十分难受。

    美娟不停的挣扎着，周远还在阴道中勾扣起来，增加了美娟的难过及屈辱。

    周远一手浸在阴道内，馀下一手拉高了美娟的短袖恤衫，一手一口扯破了雪白的乳罩，一双丰腴的乳房随着美娟的挣扎疯狂跳动着。

    周远再也忍不住，动手脱下了自己的衣服。

    美娟趁机一脚飞踢刚露出空气的肉棒，周远想不到美娟会突然发难，要害被踢中，周远掩着阳具，口中雪雪叫痛。揉了揉阳具后，跳上床对美娟拳打脚踢一轮后，美娟虽不致奄奄一息，也被打致满天星斗。

    臭婆娘，还敢不敢反抗？周远抓着她的头发，边喘着气边问道。

    美娟虽然伤痕累累，还是不妥协，愤愤地瞪着周远。

    周远见阳具还有少少痛，便再容它休息一会。

    取出了相机，撕下了仍挂在美娟身上的破碎衣物：八婆，还要倔强？我现在便把的衰样拍下，我干完再派通街！

    美娟努力地逃避镜头，最后还是无法反抗把被周远拍下数张照片。

    经过一番休息，周远的阳具已再度复活起来。他压在美娟身上，朝美娟的阴道吐了口水，拿着发硬的阳具，对准桃源洞，正要发力插入……

    身后竟传来一声怒喝：差人！别动！

    周远回个头，吓了一跳：不是小任或育强假冒，真的冲进了三名军装警察，一人指吓着周远，其馀二人已手按枪袋作拔枪状。

    周远几乎被吓至缩阳入肚，为首的警察被他拉开，把他扣起：我们怀疑你强奸这名女子，现在不是事必要你讲，但你讲的一切将作为呈堂证供。

    亚sir，我们玩之嘛！我都未进入，不算强奸呀！周远苦着脸说。

    **********************************************************************

    法庭内。

    检控官：林小姐，可不可以解释一下为什么房间内会装置了隐闭式的摄影器材？

    美娟：是我男朋友的主意，他想偶尔拍下我们……亲热的场面，但我又怕对着镜头，所以便把器材藏起，当日我是在床头的遥控器把当时的情形拍下。

    美娟透过法庭的视像仪器，在电视中作供。

    ※※※※※

    检控官结案陈词：法官大人、陪审团。经过连日来的审讯，我个人认为今宗意图强奸案，是十分不符名，虽然被告没有真正的把生殖器插入受害人体内，但从录影带中可以看出被告不是不打算插入，而是幸运地，在临门一刻被警员制服。而且从录影带中，我们也看到及听到被告的所作所为，相信在坐多位也可以肯定警员稍迟抵达，对受害人会有什么后果。撇除这点，录影带中及受害人身上的验伤报告，可以看出被告对受害人身上所作出的伤害；更可怕的是被告还带备了相机，拍下了八张即影即有的照片，扬言要派通街。我相信派通街便未必，但我更相信被告会以这些照片要胁受害人不可报警！

    至于被告所说因为自己的女朋友曾在较早前被人强奸，而引致他要向别的女人打主意，跟本是不知所谓。第一，据调查被告所讲的女朋友没有向警方承认过有被人强奸；第二，我想问大家如果被告的女朋友真的有被人强奸过，是否可以以此为籍口，向大家请求轻判？

    被告的行为，在法律上虽然没有强奸受害人，但我恳请在坐各人，重判被告！多谢。

    本席宣判，被告周远被控意图强奸罪、蓄意伤害他人身体罪名成立，被判入狱三年。

 
第033章育强系列6之壹皇双后

    壹皇双后（一）

    小任和育强碰着杯，庆祝着计划的成功。育强道：入狱三年，还满意？

    以单凭这两条罪名，要判三年也算重了。总算一切也没有出乱子！

    育强不得不佩服小任的安排，当日躲在厨柜内的小任，在确认美娟能按下枕头下的摄影机遥控后，他便静悄悄的离开，故意把大门虚掩，让警察能够顺利入内，然后在屋外用美娟家中的室内无线电话报警。报警的声音是美娟预先录下：救命呀！有人要强奸我，我在黄埔花园x座x楼x室，救命呀！随即挂断电话。

    这样警方的电脑记录记下了这个由美娟家中打出的求救电话，任凭周远如何解释也不会知道美娟是如何打出的，美娟的口供便硬说她是进房关门后，周远未进入时打出的。当然全世界也只相信美娟的说话。

    至于江雅诗，她是案发后数天回港后，在家中给警方来电请去协助调查。可是在警方之前，雅诗已收到育强的匿名恐吓信，除了警告她不要报警外，还附上了一张不堪入目的裸照。雅诗当时十分恐惧，还未能想到两件事的关连，只是不想裸照外扬才没有向警方承认曾被人强奸。但她很快便后悔……

    雅诗从警署回家后，洗过澡后，身心皆疲。自己被人强奸后，怎么自己的男朋友又会走了去强奸别人？周远不获保释，今天又没有时间探望周远，雅诗心想无论如何明天也要找个律师去处理一下。正要就寝时，门钟向起。雅诗披起睡袍应门，铁闸外是个面带瘀青的女人，她便是美娟。

    我便是给周远强奸了的女人。可不可以开门？雅诗一呆，把门推开。美娟也不进内，冷冰冰道：我有说话跟说，现在上我家吧！

    我换件衣服便来。

    不用了，又不需要外出，不过是两层楼梯。美娟说完便转身欲走。

    请等一下。雅诗只匆匆拿了锁匙，便跟了上去。

    两人进入美娟屋内，坐在大厅的沙发上，互道姓名后，美娟道：江小姐跟姓周的有什么关系？

    我们是同居朋友，林小姐，我想那次会不会是个误会？雅诗还是关心着周远，希望尽力调解。

    误会？看看我的伤，说这是怎样的误会？

    这……雅诗无词以对。

    美娟改变话题：江小姐跟姓周的认识很深吧？

    也有大半年，算是很认识，我相信他的为人……

    美娟打断她：才半年时间，们所谓的认识只是肉体上的认识吧！半年时间便打得火热，江小姐也很随便啊！

    雅诗登时面红耳热，急忙解释：不是……

    嘿，别解释了！们除了肉体了解外，对他懂多少？

    雅诗一愕：是什么意思？和他有什么关系？

    我和他的关系，听完后再告诉我吧！美娟便把她和周远的关系从头细道。

    江小姐，他先把我亡夫跟财务公司借的钱吃掉了，连累我要卖身火坑。现在，我被人包起了作情妇，但他还要强奸我。说我和他该是什么关系？

    美娟说话的语气虽然平淡，但雅诗明白这是她饱历沧桑后否极泰来的心情，心底已完全相信了她的说话，不禁对面前的女人起了同情。江雅诗跟周远的关系正如美娟所说是建筑在肉体之上，听过他的恶行后，对周远十分反感。

    林小姐，很多谢告诉我这些。不知我有什么可以帮？

    美娟坐近了雅诗一些，靠近道：想帮我？

    只要我可以帮忙的话。

    美娟带着感激的表情执起雅诗的双手：一定可以的，江小姐的玉手很美，很嫩滑。美娟边说边搓揉着，把雅诗弄得十分不自在：林小姐……

    美娟依然捉着雅诗双手道：我有些东西送给，先不要看闭上双眼。

    雅诗忙道：那怎好意思……

    别客气了，不会看不起我吧！

    雅诗心底也有些好奇，只有依言闭上双眼。

    我还是怕偷看，转个身好了。

    雅诗虽觉莫名奇妙，还是依言转过了身，让美娟在背后执着自己双手。之后喀察声向起，雅诗突然感到双腕被一阵冰冷金属物套上，急忙转头一望，发现已被扣上了副手扣，惊问：林小姐，为什么？

    别怕，只要乖乖的便不会受伤。

    想怎样？

    没什么，想也试试被强奸的滋味！

    不，不要！请不要开玩笑了。

    啧啧，多么不安静的女人，太吵了，让我看看套上这玩意后还吵不吵，好不好看？

    美娟取了一副堵口球出来，雅诗一见还不知道是什么用途，直到美娟把它扬在自己的脸前，她才意会这满布圆孔的硬球是要塞进口内，不禁大惊失色，紧闭上嘴疯狂的摇头反对着。

    唔……唔……无奈双手失去自由的雅诗还是被硬球塞进，箝制了说话的能力。

    这玩意我也试过呢！但亲手替别的女人套上还是第一次，尤其是江小姐这般的美女！要看看自己现在的样子吗？

    被套上堵口球的雅诗，无法说话只有摇头。

    来，房内有镜子。

    雅诗还是摇着头，从鼻息及喉间不断地发出声音哀求着：唔……不……要……唔……

    美娟取出皮鞭，在她身上轻轻抽了两鞭，虽然轻力但已够雅诗受了。美娟再用力抽了她站起，推她进了房间内。房内四面也是落地镜子，雅诗跌坐在地上，低下头来不敢面对镜子。

    美娟才不放过她，扯起她的头发迫雅诗抬起头来，雅诗急忙闭上双眼。又是一鞭，美娟凑近雅诗：江小姐，我可不想打痛或弄伤，乖乖的听话吧！快看看镜中的自己，必定喜欢的！

    雅诗逼于无奈望向镜子，才一接触到自己可怜的模样，本能低下头。美娟用皮鞭梢抵着她的下巴，雅诗便难堪的抬起，张着水汪汪的眼睛，接受自己悲惨的现实。

    雅诗从镜内的世界除了看到可怜的自己失去了自由的跪在地上外，还看见美娟正一件一件的脱下外衣，在内的赫然是套黑色的皮具束身内衣及皮内裤。

    看着面前一身皮气的美娟，雅诗惊得哭了出来，哭声中隐约听到：呜…………想……怎……样？

    美娟微微一笑：我不是说过要奸一奸吗？的男人怎样对我，我便怎样对！

    雅诗不断摇头哀求着，虽然很想道出自己已放弃了周远，但是可恶的堵口球只容她发出嗯嗯呜呜的怪声。

    四面是镜的房内，几乎完全没有摆设，只在地上铺了张厚床褥及旁边的一个大木盒。这不是上次周远向美娟施暴的房间，是小任及美娟的游戏房。美娟把雅诗领了上床褥，压了在雅诗身上，轻拨着她的秀发。

    别怕，只要乖乖的，我还不舍得伤害。不是男人才能够带给女人快乐的，女人与女人之间也能好好享受啊！美娟双眼闪烁着兴奋的神采。长期演出受虐者的角色，现在能反过来饰演施虐者，对美娟来说是个无比的剌激。

    可怜的雅诗只能摇头，她做梦也想不到；数日前才在自己家里被人强暴了的身体，现在又要受到侵犯，而且还要是个女性。她绝望的闭上眼睛，任泪珠由眼角缓缓滑下。

    美娟虽然是第一次凌辱别人，但她可有深厚的被虐经验。她先摊开雅诗的睡袍，正欲就寝的雅诗睡袍下面只馀一套丝质睡衣裤；上身是件短得露出肚脐的背心，没戴上乳罩的酥胸在薄薄的丝质背心下，骄傲地耸立着，两颗乳头明显的突出。美娟揭起背心直接享受丰腴娇嫩的触感。雅诗乳房肌肤的柔滑，一点也不比丝绸逊色，身为女人的美娟也为这双动人的乳房赞叹着。

    多可爱的乳房，连我也妒忌周远那男人。

    被同性称赞着自己的肉体，除了害羞的满面通红外，雅诗心底少不免有点骄傲。美娟温柔的触弄，令雅诗难过地扭动身躯，闭上眼睛的她还是感到对方的双手往下移。轻柔地褪下了同样丝质的及膝睡裤裤头。睡裤下是一条翠绿色的尼龙内裤，没有什么花纹的适裁设计，刚好覆盖了齐整的阴毛。

    平凡的内裤穿在空中小姐身上也很诱人啊！美娟坐直了身，欣赏着半裸的肉体，脱下了上身的皮制束衣，一对豪乳弹了出来。然后伏在雅诗身上，乳房对乳房的磨擦着，双手不停的隔着内裤，时深时浅的搓弄着雅诗的下体；又不断的在雅诗耳边吐气，伸出了丁香小舌挑逗着雅诗的耳朵，最后含着她的耳珠轻咬着。

    唔……雅诗不知发出了难过或是享受的讯号。也许对方是同性，雅诗的反抗不比上次育强侵犯她时强烈，只是不断的扭动娇躯，像徵式地反抗着。终于美娟伸进了三角裤内轻抚着，最后拨开了盖着阴道口的嫩草，直接挑逗已湿了的阴唇。

    湿掉了。美娟呵气如兰的声调传入了脑海，雅诗紧闭双眼，透过堵口球的小孔发出甜美的哼声。

    看……雅诗迟钝的张开眼，一看下又赶紧闭上。原来美娟抽出了手，放在雅诗面前，手指与手指之间正沾满了自己爱液的丝线。闭上眼后又感到嘴唇被侵犯，急忙睁开眼睛，美娟正把爱液涂在唇上，急忙摇头逃避美娟的手指。

    美娟看着她的狼狈相微微一笑，道：看，不止，连我也湿透了。

    美娟站了起来，脱下了皮三角裤，然后面向雅诗的下身跪在雅诗头部两侧，美娟嫣红湿亮的下体毫无保留的现在自己面前数寸位置。这是雅诗有生以来第一次近距离看见女人的阴部，虽不是难看，但总是难为情。正惊呆之际，面前的女阴竟然移近，由于头部被夹紧拧不转面，雅诗只有眼睁睁的看着女阴贴着面上。美娟享受着下体与雅诗柔嫩的面庞之间的磨擦。

    别人的阴唇贴着自己的面部轻磨着，雅诗产生了异样的感觉，双手被锁在背后的她自暴自弃地放弃了反抗。美娟半跪在雅诗头上，让微湿的下阴贴着雅诗的蛋脸，轻摆着纤腰，阴唇偶然碰到高挺的鼻尖，不由得发出醉人的呻吟。雅诗像被叫声感染着，紧闭上大腿不安地扭动着，磨擦令淫水流过不停。

    美娟发觉雅诗已经进入状态，温柔地褪下湿透的内裤，轻轻分开了雅诗的双脚。雅诗像催眠般配合着，直至美娟埋首至腿间，亲吻着自己的下体时，才想合紧双脚，无奈只能夹着对方的头部。美娟用舌头舔舐弄着那泉水的源流，雅诗被舔得十分舒服，挺动着腰动增加肉体的快感；鼻息及被堵着的嘴巴喷出重重的呼吸，每一下也喷射在美娟敏感的下体。

    渐渐美娟已不满足于此，她爬了起来，解开了雅诗的堵口球。雅诗才舐舐嘴唇，美娟便张大双腿蹲坐在雅诗脸上，雅诗明白是要礼上往来，身体的快感使她放下了羞耻之心，照着美娟之前的方法主动地舐动美娟的阴部。

    雅诗的舌头令美娟兴奋地昂起身子，美娟要尽很大的努力才使自己不坐到雅诗面上，免致压伤她。美娟享受了一会，退开了取出一条两头假阳具。雅诗的嘴面得以自由地喘着气，但已满布美娟的密汁。很快美娟再爬到雅诗身上，含着假阳具的一头，另一头抵在雅诗的嘴边；雅诗茫然地张嘴容入假阳具，两女一人一头的吸啜着。美娟还故意发出些啧、啧声，诱导雅诗投入口交的世界。

    不一会，双头棍已沾满了唾液的光泽，美娟媚笑着问：要不要？雅诗张开纂实乃眼，红着脸的点点头。美娟取出了雅诗口中的胶棒，妩媚的道：我要把沾满唾液的一边插进我体内。同样，我也要把我的送进湿透、淫贱的阴道……美娟故意说出露骨字眼，令已投入淫靡世界内的雅诗更加剌激。

    美娟用双头棍端抵着雅诗的阴道口，故意不插入轻轻地在洞口旋磨着，雅诗被剌激得不住扭摆、挺起下身，美娟终于发力把塑胶棒缓缓插进。

    哎……美娟亲眼目睹圆大的龟头撑开了阴唇继而吸纳棍身，这是美娟第一次的经验，把她看得目定口呆。当塑胶棍插进内雅诗那淫水四溅的阴道时，美娟像能感受到阴道内的挤压，好像胶棒成为了自己的身体一部份。很快雅诗便把双头棍的一端容入，美娟也急不及待的把另一端送入自己体内。

    美娟从上望向下，看着雅诗眉头轻锁，初时还咬着下唇的忍耐着，到后来忍不住吐出醉人的呻吟，叫声初时像梦呓般微弱，随着快感的增加，叫声也同时提高，令美娟像体会到男人在性交时的快感；同时体内的胶棒却不断传来女性独有的享受。两种不同的享受同时涌进美娟体内，使她兴奋得快要崩溃。

    雅诗自己也从未想过会跟同性会有如此亲密的行为，也许正因这样；在突如奇来兼半强迫的情形下，快感也来得特别强烈。初时的强迫、不安现在已完全消失，雅诗已完全沉沦于这不正常的性高潮中……

    二女同时享用一条双头棍，互相不断的挤压着对方，最后把一人一半的把整条双头棍容入体内，两片下体紧贴在一起，已再看不到双头棍的踪影……

    两人差不多同时到达高潮，脱离双头棒的贯穿后，身为支配者的美娟把雅诗轻拥着，解下雅诗仍被扣在背后的双手，轻抚手扣用成的压痕，在其耳边问道：怪我吗？

    从高潮过后的雅诗在美娟怀抱内，听到这问题，雅诗抚心自问真的不懂得如何回答。耳边又传来：那舒服吗？这问题更是难堪，明知是不正常、不自愿的行为，但身体的反应却偏偏实在地来了数次翻江倒海的高潮。

    怎样？美娟凑头至雅诗耳边柔声追问，一阵似有若无的气息使雅诗十分舒服，难为情点下头，然后把满面通红的蛋脸埋在美娟的乳沟中。美娟满足地轻抚着雅诗的秀发，亲密地拥作一团。

    ※※※※※

    嘿嘿，美奴干得比我意料中还要好。这要命的空姐快要成为我的性奴了。嘿！该给她改个怎样名字才好？空奴？哈哈……

    壹皇双后（二）

    美娟在庭内听到周远被判刑后，怀着恍惚的心情离开法庭。

    这数个月来发生的东西，实在太多太快了，令美娟完全没有时间去消化。现在仇人被主人设计入狱后，美娟随了松一口气后，也感到十分茫然。回到黄埔花园的家楼下，美娟没有即时上楼，反而坐了在平台的休憩位子上，回顾着这段时间发生的一切一切……

    首先是快乐的日子，能从国内得到批准，可以带同女儿跟丈夫在港生活，虽然住的地方比家乡还要小，但总算一家团聚。可是快乐的日子不到一年，丈夫便意外过身，更祸不单行的是丈夫身前欠下的债务要自己来承受。被逼下海的日子不够数天，先后被人强奸多次，最意想不到的是自己竟然跟其中一个色魔达成交易，成为他的性奴！

    说起主人，可以说是对自己不错，除了异于常人的性行为外，物质需要更从不缺少。而且在小任的淫欲下，美娟释放了一份连自己也未曾想过的受虐潜质。她已全情投入了性奴的角色，直到小任提意要陷害周远时，美娟才从奴性中找回少许自我。到今日报仇后美娟便站在清醒与不清醒之间，如果选择清醒过来，一个无依靠的女人又可以如何生活？但应该继续沉沦这种生活吗？美娟有点乱了。

    经过小任的多番调教，美娟的潜在奴性已完全被小任发掘出来，加上小任恩威并施的手段，更令无依靠的美娟全心全意的侍候他，她不能想像没有主人的日子怎样过。

    美娟从迷茫中回家。小任跟育强正在喝红酒庆祝着，而在两人面前的小几子便是主人的新性奴，自己的新姐妹－－诗雅。换作以前的美娟，眼前的雅诗真的不堪入目，一丝不挂的雅诗像畜性一样四脚站立，朝天的背部被绑上了一块大玻璃，上面放满了红酒及酒杯，成了一张活生生的人肉几子。

    美奴，回来了？来，让我们乾杯庆祝大仇得报！看见了小任及眼前雅诗的模样，美娟不自觉的挑起自己的淫性，跪在他面前双手接过酒杯，昂首一饮而尽，故意从嘴角流出一道红液，伸出舌头淫淫的舐弄嘴唇，看得两人大乐。

    育强喜道：嘿，现在人齐了，好该开始无遮乱交大会了吧？

    有何不可。美奴，解下江奴的玻璃，小心些。在旁的育强已急不及待帮忙，放下玻璃后，育强随即把雅诗双手用手扣反锁背后。

    啧啧，女人总要失去自由时才漂亮，对吗？江奴。

    雅诗满面通红的低下头，江奴这名字，便是育强的大作，江字，除取其姓氏江之外，更是喜爱肛交的育强所想出来。当提出时小任拍手叫好，故雅诗才得了这奴名。

    育强见到雅诗羞人答答的俏模样，火速脱去裤子，把阳具插进雅诗口内。雅诗眉头略皱的嘤了一声，便乖巧地吸啜着育强的肉棒，细心的服侍着。雅诗的服从虽令育强少了种强奸感觉，但雅诗的美貌与身裁足够弥补。

    美娟仍是跪在小任面前，见小任还未有意思要绑起自己，自觉地解下小任的裤子，取出了熟悉的阳具放进口中服侍着。

    这样厅中便形成了，两女替两男口交的情景。不同的是雅诗的一丝不挂及双手被锁，反之美娟穿得端端正正及双手自由，可是美娟的双手也不闲着，不时套弄着小任的根部，轻揉着他的肉袋。很快小任便吩咐道：

    好了，站起来抽起的裙子，张开双腿。美娟依言照做，随着短裙的拉高，一条缀满碎花的粉红色内裤呈现在小任眼前。小任伸手进美娟的腿间，已是微湿的状态。

    很好，现在单替男人口交已湿掉耶？虽已成为了性奴，但羞辱的字眼总能剌激美娟的淫性。

    来，脱掉那可爱的内裤，然后再把这条已穿了整天的内裤塞进自己的口内。

    小任清晰的命令使美娟秀眉略皱，被内裤塞口已不是第一次，但总是难受，可是接触到小任的眼神，美娟还是泄了气般默默脱下内裤，虽不情愿还是无奈地把还是暖暖的内裤放进口中，让布片充塞着嘴巴内的所有空间。

    内裤入口后，小任迅即把美娟双手扭在背后，用绳子先绑紧手腕，然后再像塑造艺术品般把绳子技巧地一圈一圈的绕着美娟的上身，每当绳子紧缠美娟的身体时，被堵着的嘴巴还是会发出模糊的呜声，像诉说着自己的难受，恰到好处地剌激着小任的听觉官能。

    小任欣赏了片刻，把美娟推倒在沙发上丰肾朝天的抽起了短裙，把火辣的阳具插进美娟腿间的销魂洞，双手后背伸进衣服把玩美娟的大乳房。小任玩女人的方法次次不同，有时喜欢把女人脱过一丝不挂；有时便喜欢像现在一样拉开了阻碍物便插进美娟体内。

    趴到沙发上的美娟感到重物压在自己的旁边，艰难地抬头，见到育强抱着雅诗在沙发上玩着观音坐莲，雅诗的嘴巴已被套上堵口球，夺去性伴侣的说话能力已是两个男人的最大兴趣。

    坐在育强怀内的雅诗，努力的扬起头，不想盛满的唾液透过圆球的小孔流出来，可是始终徒劳无功。美娟从下望上，看见雅诗的乳房随着育强的抛动，大幅度地一上一下的跳动着，一丝丝晶亮的津液丝从堵口球的小孔逐寸逐寸的延长，从下巴滴到丰乳上。

    看到雅诗满足于这种异常的性爱中，美娟不禁佩服小任的调教。

    壹皇双后（三）

    美娟不禁回想起两人当日激情过后……

    两女轻拥片刻后，美娟提意一起去洗澡，雅诗当然没有意见。两人一同步入浴室之后，美娟率先离开，留下雅诗一人清洗。

    十数分钟后雅诗离开浴室，回到游戏房，赫然发现美娟已代替了自己刚才的角色：双手被锁在背后，嘴巴被圆球堵着，雅诗张开的嘴巴还未呼出声音，已被人从后掩着。雅诗正要挣扎，却被面前的刀光摄住，身后的男人熟练地反雅诗双手扭在背后进行捆绑，再用绳子绕着乳房上下两圈。

    雅诗战战竞竞的看着套上丝袜的男人把自己绑好后，再用一块翠绿色的布片塞进雅诗嘴内，雅诗知道是刚才被脱下的内裤，不禁要挣扎吐出来，可是男人早有准备，用布条勒在雅诗的唇间再绑在脑后，把内裤紧紧的固定在口中。

    男人从后执起雅诗，令她站在大木盒上，用一条连在天花的绳子系在她身上的绳子上，扯动天花的滑轮把她拉至站直身子，稳稳的站在木盒上。男人控制了大局后，退开欣赏着面前的美肉，两女洗澡后分别已穿上薄纱般的睡袍，一长一短，长及小腿的一件穿在美娟身上；雅诗身上的只短至大腿，被绳子勒住上身后又缩短了两寸，现在被吊在木盒上，只是刚好遮盖着神秘的下体。

    雅诗接触到男人丝袜底下灰暗的目光，已知道将会发生什么事，自己身上的薄袍跟本没有蔽体的作用，穿在身上只能剌激男人的视觉。绳子令乳房在薄薄的布料下傲然挺立，乳尖的小红豆更是约稳约现。男人伸手要揭起短袍，雅诗不敢提腿还击，只在木盒上以小鸡一样的脚步挪移，想闪避魔手，在男人的眼中却成了诱人的舞步。

    男人也不急于揭起袍子，只在袍下的大腿摸上几把，然后便躺在床褥上美娟的旁边，从下望上站在尺许高木盒上的雅诗，缓缓的移正角度，终于移到了木盒沿。放眼一望，两条晶莹剔透的玉腿暴露在雨伞状的短袍下，更夺目的是两腿间尽头的一个透明三角形，这细得可怜的小三角跟本不能称为内裤，只不过是一件性爱上的情趣玩意。

    这条薄少的布片，完全遮掩不了雅诗乌黑的阴毛，布裆仅能掩盖住女人的夹缝，这玩意的两边系上了两个活结，像一对蝴蝶在绕着花蕊飞舞着。

    男人躺在床褥上拥着美娟，向雅诗道：这女人真不面脸，玩完我的女人后还要穿她的内裤。美奴们的感情真好啊！美娟刚才虽已跟雅诗肉帛相见，但现在失去自由的被带上堵口球尴尬模样，在雅诗面前总是十分难堪。反而雅诗听到小任对美娟的称呼却十分愕然。

    他的女人？？

    美娟接触到雅诗的疑惑眼神更是不知所惜的低下头，可是小任却拉着她的头发，迫她面对雅诗，怕什么？她是的玩伴，还不是我的玩伴一样。然后扯下了蒙面的丝袜对着雅诗道：嘿嘿！没有吓惊吧！我见刚才被绑得那么过瘾，我想也不会介意被我绑起吧！我的手势可比美奴好很多啊！

    雅诗不断的摇头，U糊地发出声音想说话，可是被内裤堵得死死的，再加上布条勒在唇间，只能哼出呜呜的低鸣声。

    我不知道们如何疑希但是我女人的女人，便是我的女人，对吗？最后一句是问美娟，美娟一直低着头不敢接触二人的目光。小任把美娟的口球解下迫她说话：告诉我，我是的谁人？

    是……主……人……这是美娟除了育强外，第一次在外人面前承认自己跟小任的关系，而且这个人更是刚才被自己绑起来蹂躏的女人，这份屈辱感比以往的更加强烈。

    很好，那这女人是谁？

    她便是周远的女人。

    小任面色一沉：哼，那算是找她报仇了吧？

    美娟知道小任面色不善，低下头不敢答话。

    道我今天不回家，便带这女人回来。嘿，总算我回来及时，才能欣赏了一场好戏。说完小任拿起了那个双头棍：我可不知道我有这件玩意，是买的啦？美娟默然点头。

    这玩意好吗？

    美娟慌忙道：不好，一点也不好，万万及不上主人的……

    小任面色稍和：及不上我的什么？

    及不上主人的……阳……具……

    小任满意地站起来，望着身前半裸的雅诗。雅诗感到自己是被盯上的猎物，而且是掉入陷阱进的猎物……

    唔，这女人真的不错。

    美娟知道主人的心意，鼓起了勇气道：主人，我刚才已教训过她了，不如放她走吧，你要……你要的话，便让我服侍主人吧！

    小任反手便是一个耳光：讨打是不是？替我脱掉她的内裤！

    呜……呜呜……雅诗急忙发出声音，张着水灵般的哀求眼神望向美娟：不，主人求求你吧！她跟姓周的已不会再有什么关系，你便放过她吧！

    好呀！现在为了一个女人逆我的意思了，是不是我近来太宠，忘记了调教时的日子了，让跟些旧朋友重会吧。

    美娟一听已惊得不知所惜，果然小任取出了一条九尾鞭，接连在美娟身上抽了数鞭，血痕及凄厉的叫声震撼着雅诗的视觉及听觉。

    好好的看清楚的前辈，将来不听话可不要怪我啊！

    雅诗几乎被吓呆了，一个女人被锁起鞭打的场面突如奇来出现在自己面前。听到小任的说话，雅诗只懂得唔唔声地摇头，不知是表达反对，还是要驱走脑海中的画面。

    怎样？还听不听话？

    美娟满面泪水的抬起头，却不是望向小任，而是望向被吊起的雅诗，二女眼神的触碰，虽然没有说话，但雅诗像已收到对方的讯息。心软的雅诗不忍见到美娟断续受苦，无奈地闭上眼睛的点了头。

    啧啧，果然是对好姐妹，哈！哈！

    雅诗听见愤愤地睁开眼睛，怨恨地瞪着小任。

    很倔强呢？但是初初美奴比更倔啊！看她……我保证不一会便自动自觉的用大腿夹着我，信不信？

    雅诗重重的哼了一声，别过头，不屑望向小任。

    美娟转头向小任示意：请……解开我双手。

    哼，解开来作什么？

    来……脱……她的……内……内裤……美娟越说越细声，最后已是几不可闻。

    小任抽起雅诗的睡袍下罢，让她的透明小三角暴露在空气中，指着两侧的蝴蝶结：何需动手，用口解去这对活结便成了。来吧，由脚掌舔上来，给她暖暖身。

    美娟凄然地望了雅诗一眼，接触到她认命的神情，无言地移正身体，跪在雅诗的脚边，遵着小任的吩咐伸出舌头沿着雅诗的脚掌一路往上舔。雅诗无助地闭上眼睛，当肌肤被舌尖一碰，雅诗情不自禁的一震，脑海不其然忆起两女刚才的亲密行为；跟之前一样的双手失去自由被美娟舔玩，说不同的只是身边多了一个男人。但那男人却没有发出一点声色，使闭上眼后的雅诗逐渐地忘了第三者的存在，开始享受起美娟的舌头。

    美娟的心情却比雅诗复杂得多，除了在场多了个人外，自己的双手也被反锁着，这也不是大问题，反正美娟也时常被捆着来服侍小任。可是在她心底处却多了份出卖朋友的感受，跟雅诗虽是新相识，但是刚才两人灵欲一致的时刻，已使二人亲近了很多很多。虽然明知今晚的一切也是小任所布下的一个局，目的是要钓上这俏空姐，刚才主仆二人的一场打骂戏，成功地搏得了雅诗的同情，更使美娟内疚、难受。而且她更知道，现在才不过是开始……

    美娟再难过也得接受主人的命令，不除不疾的从脚掌、小腿、膝盖到大腿，最后埋头在雅诗的腿间，隔着薄薄的透明布片舐舔着雅诗的三角地带。美娟有心拖延时间不去解下这片闭体物，加深地进攻这芳草地。而雅诗则用鸵鸟政策，x上双眼便当小任不存在；紧闭的双腿顺着美娟的舔动，不自住地张开，更方面美娟的深入。

    不用多久雅诗已进入状态，小任看着她眉头深锁，俏丽的面容时宽时紧的抽搐着，小任也忍不住双手抓向雅诗的酥胸，轻柔地抚弄着。雅诗仍然不张开眼，把这双手当成美娟的。直到睡袍被撕破，小任一嘴吸吮着自己已发硬的乳尖，雅诗便再也忍不住张眼，果然是可恶的小任。雅诗愤怒地摆动着身子，要把小任甩开，小任安然退后，欣赏着面前的丰乳激烈地跳动，把他看过眉飞色舞。

    小任一手拉开已陷在腿间的美娟，把她移向腰侧的内裤活结，美娟无奈地用牙咬着绳头一拉，失去连系的布片无力地下垂。张开眼的雅诗，从幻像中醒过来，低首对着美娟不断摇头，被绑着的嘴巴发出沉厚的反抗声音，可是美娟不敢接触雅诗的目光，自顾地移向另一边解下第二个活结。雅诗看见两个结都被解下，急忙夹紧双腿，不容这透明薄片离开自己。

    雅诗紧张的合着腿，像是被夹着的布片能保着她的身子一样，可是内裤的垂下，把雅诗的芳草完全暴露出来。一个整齐的倒三角下夹到一块透明的布片，加上雅诗崩硬尴尬的表神，满足着小任的视觉。

    嘿嘿！夹得真紧啊！但夹着块破布干什么？记得刚才我要夹什么吗？雅诗无法说话，只有瞪着他。我先要自动自觉放开那片破布。

    小任说完立即移开雅诗脚底下的木盒，本来的脚踏位被移走，雅诗立时被吊在半空，只靠上半身绳子的力量，被绳子勒着的身体如火烧一像，再也顾不了腿间的内裤，不停的在空中虚踏想借半点力减轻身上的压力。小任等到透明的布碎如鸿毛一样降落地上，才把雅诗的双腿架在自己的肩膀上，这样可怜的雅诗顾不得是什么东西，双脚夹紧，方可舒缓上身的压力。

    雅诗刚回气，便弄清楚自己的位置，双腿架在男人的肩上，自己的下体毫无遮挡地现在小任的面前，的的确确是面前！差少许便贴在对方的面上。雅诗慌忙想移开身体，小任配合地窜开，没有小任乘托下的雅诗，像荡秋千一样在半空摇荡，不断的发出痛楚的呜咽。小任也不想伤她太深，很快便让她回到自己的肩膀上。雅诗这时真的贴上了小任，双脚在小任脑后绕紧，老树盘根般惊怕小任再次离开。

    稍一定神后，发现小任已急不及待的舐弄着自己的下体，雅诗急忙挣扎。小任作势窜开，雅诗慌着夹着他。小任抬起了头满意地问道：还要荡秋千吗？雅诗满面泪水的望着身下的小任，见到对方面上满布自己的淫液，已领教过小任手段的雅诗不敢再呈强，疯狂的摇头，力度之强令脸上的泪水四处飞溅。

    雅诗的狼狈相令小任满意极了，他安心地移好位置，恣意地用嘴巴玩弄雅诗张开的下体，双手脱去自己的裤子，手指指向美娟、再指着阳具。美娟本已缩在一角，接到指令后，乖乖的跪在小任身前，张嘴替小任口淫。小任上下享受一会后，吩咐美娟退开，把雅诗降低至双脚着地的水准，然后从天花悬下两条绳子，分别绑着雅诗的双膝吊起。雅诗现在便靠着上身及双膝的绳子，形成了一个凌空m字，小任调好高度，把沾满美娟唾液的阳具插进雅诗体内。

    呜……虽然早有预备，但雅诗还是悲叫了出来。还好之前小任及美娟的口舌已经完全滋润了雅诗的下身，但被陌生男人以性虐待的方法进入仍是十分难受。雅诗为了减轻被绳子吊起所带来的痛楚，只有把重心放在小任和自己的交合处，顺着小任的挺进，雅诗每次也迫不得已地配合尽量下压，令小任每次也能进占了阴道内每一寸空间，直达子宫深处。

    随着小任的深入攻击，雅诗的身体不自控地生了快感，被悬空吊着来干这前所未有的做爱方式，更是深深剌激着雅诗，她不能反抗身体的老实反应。小任为了彻底征服她，还吩咐美娟用嘴巴剌激着雅诗的后身。舌头不停地在雅诗两片丰满的屁股、股缝、甚至二人的交合处游舔，偶然突袭她的肛门；舌尖带给肛门的挑逗，总使雅诗身体往上弹起，然后重重的回挫下来。被二人同时占有的快感，无止境地剌激着雅诗的官能享受，被高潮一浪接浪的冲击，几乎令雅诗虚脱……

    小任在雅诗的阴道及美娟的樱唇夹击下，终于在雅诗体内激泄出来，力度之猛使雅诗抽筋般拱起，悬在小任腰后的小腿紧紧盘缠着小任，两人的身体紧密地缠在一团……

    除了雅诗得到极大的满足外，小任也想不到同时间共御两女会有如此快感，尤其是阳具在抽送时，只要稍抽出阴道，美娟的嘴唇便适时的贴上，让小任无时无刻均有贴身享受。

    小任射精后任由阳具浸至软下来才滑出体外，把疲倦不堪的雅诗解下，让她躺在床上，却不解开雅诗，反而把她的双腿盘坐绑起。早已被绳子勒得麻木的雅诗，除了喘息外没有其他反应，甚至美娟被吩咐去舔乾净她那泥泞般的下体时，雅诗还是红光满脸的躺卧着，直至小任跨在雅诗头上，把软下来的阳具在雅诗脸上乱扫，才懂得挣扎摇着头避开那条湿淋淋的恶心物。

    呵呵，还很精神呢！我还想替我舔乾净它呢。

    雅诗无法弹动及开口说话，只有怨恨地瞪着他。

    记性很差啊！忘了我刚才要夹着我，最后真的把我夹得不亦乐乎吗？要跟我斗？啧啧，先歇一歇，待我安排好后，看还替。不。替。我。含！

    雅诗接触到小任那如魔鬼一样的眼光，心底为之一寒。小任也没有待下去，领了美娟出房，留下被捆得像元宝一样的雅诗盘坐在床褥上。

    壹皇双后（四）

    也不知过了多久，雅诗已疲累得睡着了，现在的姿势当然睡得不好，所以当二人步近时，雅诗还能警觉地即时醒来。小睡片刻，精神上的疲倦得到补充，但是身体被可恶的绳子紧绑着，挣扎无从，只有乾着眼静观其变。

    美娟双手也是被绑在背后，但和自己的绑法不同，美娟胸前是被绳子交叉地绑了个“x”形，嘴巴当然也是堵着。美娟被吩咐蹲在雅诗头上，然后用绳子绑着一条小腿，经过后颈再捆起另一条腿，美娟便像青蛙一样地屈膝蹲坐在雅诗头上。一直表现乖巧的美娟，竟一反常态的挣扎着，小任不慌不忙的用另一条绳子两端分别系着雅诗的颈部及美娟的纤腰。

    两人之间的绳子令熟悉的下阴再次距离自己面前仅数寸，之后小任便退在一旁。可是美娟仍是挣扎着，雅诗往上望，只是美娟满面通红，额上甚至渗出了汗水，被堵着的嘴巴说不出所以，只知道是像强忍着什么痛苦似的。

    想知道为什么吗？恶魔的声音响起。雅诗别过头，没有理会。

    啧啧，很冷漠呢！只要肯替我口交，便大家好了。雅诗忿忿地瞪他一看，重重的用鼻子哼了一声。

    嘻嘻，其实美奴不是因为可不需要受苦啊，真不领情。雅诗望了望美娟，只看到美娟已经泌出泪水，脸容崩紧至极限，眼神十分复杂，像想哀求雅诗倔服却又不能说。

    让我开估吧，我刚才喂了美娟喝了两、三公升水，看不到她的肚皮微微隆起吗？美娟被迫蹲坐着，雅诗当然看不到什么，但是一个人喝下大量水份后要干什么她可十分清楚。

    唔……唔……雅诗双目睁得大大，现在她知惊了。她想说话，想挣扎，但是可恶的绳子把她捆得不能弹动分毫，看美娟的表情已是忍无可忍。雅诗急得哭了，对着小任发生急促的呜呜声，小任施施然步至，解下了雅诗嘴巴的束缚。

    求求你……求求你……雅诗已惊得疯了，不懂得说第二句。

    求我？那我求的呢？雅诗知道小任以此为胁，惊惶带着焦急的愤怒。

    慢慢考虑吧！我所以解开是见刚才的箝口物令享用不到美奴的甘露，但带上这个……扬了扬手上的堵口球。

    被硬球强开着的嘴巴，透过小孔，多少可以令慢慢品啊！两女同时惊叫，美娟的当然是模糊的呜咽声，雅诗可是清楚地喊出：不要！

    求求你，我愿意了，我什么也愿意了！

    太含糊了，快说清楚，美奴快忍不住了。

    我……愿……愿意……替你……口……交……

    不要说口交，说含鸠。快……

    雅诗已逼得快要疯了，不及考虑的道：我替含鸠，你快……快……

    小任满意了，也不解下美娟，他取出了一个透明的便壶，放在美娟与雅诗中间，示意美娟可以放尿。美娟一早已到了极限，也再顾不得羞耻，放松下身的肌肉，尿液如激泉般喷射在便壶内。

    滴滴滴～～

    唔……虽然明知有便壶相隔，把尿液打在便壶的声音还是震撼着雅诗。雅诗闭上眼睛，可是小任把便壶压在雅诗面上，让她感受那份力度及温度，雅诗不敢稍动。

    好不容易才等到美娟尿完，小任解下两女之间的绳子，扶美娟躺在一旁。美娟既要忍内急，又要坐马般在蹲雅诗头上，已像虚脱一样倒卧，不醒人事。

    份量很多呢！小任放下便壶，听着雅诗没有被堵着的哭声，最后移好木盒坐在上面。

    好了，哭够了！别忘记，这些饮品还在啊！小任的说话，令雅诗好艰难地止住哭声。小任对着梨花带雨的雅诗，已泄了一次的阳具开始微微发硬。小任解开她盘坐着的双脚，改成屈膝跪在自己面前，成为一个双手被绑在背后、跪着的标准口交姿势。

    雅诗盯着这条丑陋的恶物，她现在宁可张开腿任他强奸，也不要用口。可是小任不容她迟疑，把她的头部压回自己的阳具，雅诗微微力拒，小任温言道：

    别怕，我刚才已洗过一次，事后再涮涮口便无事了嘛？小任的说话令雅诗放弃了，万般不愿地张开嘴唇，容入男人的阳具。

    哦！美极了……对，嘴巴张开些，不要用牙齿，嘴唇要用力吮，舌头舔多些。

    雅诗的美唇令小任忘形地叫了出来，生疏的口技一点也没有令小任嫌恶，相反，雅诗生硬及苦涩的表神更能剌激小任的兽欲。小任兴奋的叫声使雅诗打起了精神，已认命的她默然地照着小任的吩咐服侍着他。因为她知道无论自己再不愿意，也无法逃离他的支配，她只希望尽快满足对方后，可以得到释放。

    对，很好，含深一点，别忘记用舌头……雅诗机械地上下摆动头，双臂被绑在背后的不自然姿势令她浑身酸麻。

    不久，小任站了起身，肉紧地按着她的头，挺动着腰。雅诗知道对方快要发射，尽量地配合。可是小任已失控了，每一下挺进也直抵雅诗的深喉，窒息的感觉令雅诗由顺从变成反抗，用力地挣扎着，不断的发出可怜的闷叫声，可是被贯穿着的嘴巴仍然无法摆脱肉棒的抽送。

    挣扎的声音及动作令小任更加兴奋，临发泄前的抽插更是直达喉咙深处，最后小任把龟头贴着口腔的粘膜发射了出来……

    嗯！雅诗被折磨得眉头深锁，部份精液直接进入了食道，雅诗努力地把馀下的部份容纳在口腔内，

    吞下它，一滴也不许流出来。

    唔，唔……好不容易才等到小任退出来，刚想吐出精液，复又听到这恶梦的延续。让男人泄在自己嘴内已是前所未有，更莫说吞下。满口精液的雅诗不能说话，却又不敢吐出来只能含着满腔精液在摇头。

    小任看着雅诗含着一口精液，不吞下，又不敢吐出的怪模样，先安抚她道：那去厕所吐出来吧！

    雅诗闻言大喜，弹了起身，却忘了双脚仍被绑着，重心一失，小任眼明手快地一手搂着她。雅诗正自庆幸，可是小任的另一只手却附上了一块阔边胶布贴在自己因害怕精液溢出而紧闭的嘴巴上！

    唔唔！……雅诗发出被欺骗的怒哼，小任却一手把她推倒床褥上，走到她旁边，微笑地道：

    被胶布封着，吐不出来呢！我劝还是快些吞下，不然浆在口内，不知会不会发臭啊！

    可怜的雅诗进退两难，恨恨地放出杀人的目光，不住的扭动身体挣扎；她要挣脱绳子的束缚，她要撕掉封口的胶布，她更要把眼前的男人碎尸万段。

    小任欣赏着眼前挣扎中的美肉，含着精液的口腔使双颊鼓得满满，扭动的身体在绳子下更加煽情，乌黑的阴毛跟身上那层闪烁的汗水，互相辉映，两条把绳子合紧绑起的玉腿，只能无意义地屈曲伸展着。

    雅诗的美态使小任还未软下的肉棒蠢蠢欲动，他解开了雅诗的双脚，令她侧着身子，不容她反抗的压着她一条腿，从天花的滑轮垂下一条绳子绑紧馀下的一只脚，再拉起绳子，把张开的双脚固定在九十度的位置。

    雅诗无奈地看着自己的私处再度暴露在男人的面前，连番的无助感令她消极地放弃了反抗。

    小任凑近她耳边：对了，别再反抗了，先乖乖吞下口内的东西后，我立即让涮口，如何？

    雅诗知道拉锯下去也吐不出精液，满腔黏糊糊的恶心物早使雅诗莫名难受。

    像服药一样咽下，我再让喝水。小任张着兴奋的目光，彷佛看着女人吞精是一项精采节目。雅诗无可奈何地闭上眼睛泪流满面的一口咽下所有精液，小任看着雅诗喉咙吞精的蠕动，十分高兴地狂吻着雅诗的脸。雅诗不断的右摇左摆逃避着，等到小任亲够后，雅诗才能喘着气用鼻孔哼出声音。

    （唔……水……给我喝水……）小任纵听不明这模糊的哼声，也明白对方的意思。

    很快小任便拿了一支胶樽蒸馏水回水，雅诗一见立时想坐起身子，可是双脚被绑成“l”形。小任见状，解下吊高的绳子，扶起雅诗坐好。

    可看到我没有带让吐出涮口水的器皿，那后涮完后喝进肚子，知道嘛？

    雅诗当然摇头。

    不喝便拉倒。小任也没有恶形恶相，满不在乎的说。也不让她考虑，作势便离开。

    呜…呜……

    那听话吗？

    雅诗艰难地点头。

    忍着，小任撕下封嘴胶布。

    唔，好痛！随着胶布离嘴的痛楚，雅诗叫了出来，才惊觉嘴巴回复了自由，急忙叫道：水。水。水……

    小任温柔地搂着雅诗一边肩膀，缓缓地喂她喝水：别忘要吞下啊！

    雅诗含着一大口清水在口中涮着，然后咽下。

    再来！

    如是者，小任喂了雅诗喝了大半支蒸馏水，雅诗才稍感嘴内再没有这种恶心的感觉。

    ※※※※※

    请你放了我吧！雅诗一口气渴了大量清水后，边喘着气边哀求道。

    嘿，我还未玩够呢！如此绝色的美人，只让我泄了两次，不是太悔辱吗？来，亲个嘴儿吧。小任张口便要吸吮雅诗的樱唇，雅诗本能地别个头。

    不要……

    嘿，很奇怪啊！只肯容入我的阳具，却不肯亲嘴？喜欢了我的肉棒吗？

    不是，不是……

    啊，也喜欢被堵着嘴巴吧？

    不，求求你，不要再堵着我的嘴巴……

    那要看的表现了。小任搂着雅诗的后脑，令两人逐步贴近。雅诗想避开却不敢，只有闭上眼睛，双唇终于贴上，可是一碰后，小任便移至雅诗耳边。

    乖乖的别怕，我会温柔些待。小任说完便回到雅诗的嘴唇，深深地吸吮着。

    雅诗初时还是紧闭着嘴唇，不容小任进入，可是小任一面深吻，双手也不闲着，在雅诗身上四扫，偶尔摸至雅诗的敏感地带，使她不由自住地轻呼着，小任乘机把舌头伸入。

    雅诗见最后的堡垒也失陷，认命的接受对方的舌头，两条舌头的接触加上小任的挑逗，女性的生理反应使雅诗面红红、气呼呼的，十分可爱。

    很美！小任忍不住赞道。

    雅诗顿觉一阵羞涩，低声道：求求你解开我吧。

    解开后还让不让我干？小任边说边加强双手的行动，雅诗又是一阵娇喘，害羞地点点头。

    那解不解开有什么关系？忘了刚才被吊起来操的高潮吗？

    手指已绕过下身的芳草地，缓缓的伸进已湿湿的小溪中央，钻入那溪水的源流。

    雅诗俏脸更红，娇躯不安地扭动着，一面呻吟着，一面反对：不……不是的。

    啊？刚才不爽吗？要不要助回忆一下？

    雅诗只道对方要再吊起自己，当然的摇头，哀求道：不要……

    别怕啊！我又没说要吊起，稍等一会，保持现在的情绪，待会保证高潮迭起。

    啊！小任猛然拔出了手指，看到雅诗微露不舍的表情，心下暗喜，快步走出了房间。

    壹皇双后（五）

    雅诗怀着既害怕又带少许期待的眼神目送小任离开房间，回望向昏睡中的美娟，跟自己一样被五花大绑的赤裸身体，安然睡在身旁不远处，其酣睡的样子一点也没有因被捆起而受到影响。

    被小任之前弄得心猿意马的雅诗，望着被捆绑封嘴的裸露女体，生出了异样的感觉，她竟然拿自己跟美娟的同性性行为和小任的比较起来。

    想至“到肉之处”，雅诗不自觉地夹紧双脚，甚至轻轻地扭磨着。

    听到自己急促的呼气声，雅诗猛力地摇着头，想强压下这淫乱的情绪，无奈欲念像皮球一样，越是压抑，反弹力越强。

    跟美娟的不正常性交，所带来的剌激虽然强烈，但和小任的比较，还是逊上几筹。不是说小任的阳具大小及持久力方面，而是刚才被小任淫辱时的高潮，竟然是毕生未有；由双手失去自由的被吊起奸污，到被逼跪在男人面前作口交。

    雅诗开始怀疑自己是否跟美娟一样有被虐待的潜质。

    想了不知多久，小任终于回来了，让我们出大厅吧！小任在雅诗面上一吻，然后温柔地抱起雅诗。

    身高170公斤的身躯一点也没有对小任做成负荷，然后拥着雅诗一起坐在沙发上。

    指着电视机，道：看。

    雅诗一看之下大惊，嘴巴张开着没有发生出没点声音。

    萤幕内的画像被定了镜，而画面中的赫然是刚才“游戏房”内的情形。小任挑了雅诗被凌空吊起，双脚被吊成“m”字，而自己的阳具正对着雅诗的秘穴，快要插入的情境做定镜。

    趁着雅诗目定口呆，小任按下播送键，画面活了起来。

    虽然“游戏房”内四面是镜，但雅诗刚才那有空暇去欣赏，所以画面内完全是陌生的；现在雅诗看到的是自己被吊起，双腿分得开开的被男人H入。

    啊！呜！

    看到电视内的自己被阳具贯穿，雅诗身同感受般叫了出来，连同扬声器中传来了被绑着嘴巴的低鸣声，一响一沉，堪称抑扬顿挫。

    雅诗自从接触到影像后，双目像被摄着一样不能移开，由惊讶的神情转为入神。

    小任高兴之馀，双手在娇躯上不轻不重的轻抚着，最后在她耳边挑逗地说：看，多么美啊！

    雅诗下意识地点下头，随即又醒觉地摇着头。

    别否认了，骗得了我，也骗不了自己，根本便是一。个。被。虐。狂！

    雅诗被这震撼的名词吓呆了，已驯服的她变得激动，在小任的怀中挣扎着，不住的叫道：不是，不是，我才不是……

    心灵上的侮辱比肉体上的更加剧烈，还被绑着的女体很轻易便被小任按下。

    小任把挣扎不已的雅诗压在沙发上，还装什么？被男人绑着、抚摸，还不是出水如泉。看这些证据……小任从雅诗湿淋淋的下体沾满了一手爱液，手指与手指间满布了透明的丝线递在雅诗面前。

    雅诗闭上眼别过头逃避着，可是小任把对方的爱液涂抹了雅诗脸上，甚至更撤底地摧毁她的尊严，一手捏开雅诗的嘴巴，把这下流的证据－－湿透的手指送进雅诗口内撩动着。

    雅诗好艰难才逃离小任的魔手，喘着急气哭叫着：你杀了我吧！别再折磨我了。

    雅诗哭红了眼，她想不到对方的折磨一次比一次厉害，面上黏糊糊的淫水，加上口内吐不掉的淫靡肮脏感，以及未知的下一道折磨，无尽的绝望令她生无可恋。

    小任当然不要她死，他知道一个人轻言要死时，只要待她好些、耍些手段便令把她好好控制。

    小任取来了半支蒸馏水，还未递至她嘴边，雅诗便已急不及待的张口要喝，不准吐出来啊！雅诗只想用水清涮一下口腔自己的分泌物，无奈小任的说话令她不得不又喝下小半支。

    看得雅诗吸吮着樽口的动作，心想道：只要她以后对我的阳具有这反射动作，便大功告成。

    小任把馀下的水倒在雅诗面上，让雅诗享受一下蒸馏水的冲洗，然后温柔地用乾净毛巾替她抹面。

    怎样？还要死吗？

    清洗过后的雅诗像获新生一样，对小任的问题只是低着头装作听不到。

    但现在我可想要死。

    小任此话，果能逗她抬起头，见她一脸不解的可爱模样，忍不住在她脸上一吻。

    我意思是要欲生欲死，愿意吗？

    雅诗登时俏脸通红，轻啐了一声。但对于面前这男人，真是爱恨交杂，爱他在生理上带给自己的满足，恨他在心灵上对自己的折磨；又对自己被反绑着而逗出快感的模样，感到可耻。

    对！现在是在失去自由下，被逼的，不是自愿的。雅诗以此为籍口放松自己的身体，减轻自己的罪恶感。

    小任感到雅诗的防线已软下来，把她轻放在沙发上，用灼热的眼神注视着雅诗微泛桃红的身体。

    全身赤裸的空姐，身上除了绳子在丰乳上下横越系在背后外，便彷如初生婴孩一样；惟一不同的，便是身上的毛发，一头柔顺乌黑的长发，以及下身的一丛鬈曲的毛发。

    雅诗感受到小任像带能量般的眼光，身体不安地微微瑟缩着。雅诗无助的举动更惹人怜爱，小任分开雅诗的双脚，把头钻进那熟悉的下体，用嘴唇吸吮着对方的阴唇。

    不要，不要……雅诗发出如梦呓般的声音，身体不经意地扭动着，有意无意间更挺起腰，加深自己跟小任唇舌的接触。

    小任对雅诗的反应满意极了，他把嘴唇逐渐地往上移，用手指代替之前的进攻，而舌头沿着肚皮一直往上舔，最后停留在乳房上，疯狂的吸啜着。

    哎……呀……不……反对的声音已被快乐的呻吟代替。

    小任的嘴巴放过乳房，经由粉颈、蛋脸，再轻咬她的耳垂，把舌头伸进耳朵挑逗着。

    敏感部位被剌激，更使雅诗叫得忘形，小任她耳边问边：舒服吗？

    雅诗由衷地点点头，小任加深下体的挑逗：对吗？喜欢被绑着吗？

    对于这点，雅诗总算醒过来了，反对着：不……我……才不……是变……态……

    变态有什么不好？现在不是挺爽的吗？

    小任的魔手令她说不出话来，只是无力地摇头。

    两性行为中，还不是女性在演出被虐的角色吗？紧窄的阴道，不是要被阳具贯穿才生快感？事前的挑逗；甜言、接吻、爱抚、口交，以及捆绑也不过是其中的一个过程。我喜欢把女人绑起，而。便。是。一。个。喜。欢。被。绑。起。的。女。人！

    听到小任一字一顿的说出这些羞辱自己的说话，雅诗竭斯底里地哭叫：不是，我才不喜欢，快放了我！

    嘿，口是心非！

    小任不再理她，调转身体爬回雅诗的下身，要跟雅诗玩69式。

    雅诗被压在下面，看到对方的阳物在面前不住想挺进自己的嘴巴内，初时还是紧闭嘴唇的抗拒着，无奈下身的快感不停传来，呻吟声冲破合上的嘴唇，男人的硬东西便趁机滑进。

    生理反应令雅诗无力反抗，只有任由肉棒在自己唇间进出。

    年轻阳具的硬度一点也不似是已泄了两次，还是强而有力的活动着。

    如此，两人替对方进行了一轮口舌服务后，小任卒之第二度插入雅诗的阴道内。

    噢！雅诗像久逢甘露一样发出了欢呼。

    美嘛？

    美，美极了！

    冲激中的小任突然停了下来，把阳具停在肉洞的深处，雅诗即时不满地扭动着：别停，继……续……

    继续什么？

    看见雅诗咬着牙不答话，小任稍稍抽出阳具：是继续干吧？

    不要……继续……继续……干我吧……呜……

    小任深深的挺进一下，然后拔出了半条阳具，道出了恶魔的条件：答应作我的性奴吧！

    不要，我不要……

    小任把整条阳具拔出，只抵在洞口轻磨着。

    雅诗难过地挺着腰，想吞噬这条煎熬着她的恶物，可是小任总是巧妙地按着她，继续剌激着她的阴唇。

    放弃吧！放弃自己的尊严来换取无穷的快感，我保证只有我才能带给想要的一切：性。虐。待。

    不，哎……

    小任不容她反对，猛烈地进攻，汹涌的高潮淹没了脑海中对抗的意识，加上小任催眠般的声音：做我的性奴，让我们一起到达高潮的巅峰吧！

    毫不留情的抽送，不单止挺进了雅诗的子宫，更插破了女人的尊严，好……好吧，让……我堕……落为你……的性……性……奴……雅诗以啜泣的声音立下了奴隶的盟誓。

    已豁出一切的心态使雅诗更忘形地享受肉体的快感，她感到自己像已到达了另一个境界。

    两人换了女上男下的骑马式体位，雅诗依然被先前讨厌的绳子束缚着，但比较起平时只有男方的双手及嘴巴，现在多了捆绳子，紧勒着身体的部份就像同时被人舐弄着，随着每次抛动，绳子与肌肤的磨擦使她生了前所未有的快感。

    最后小任以颜射来结束当晚的第三次……

    雅诗第一次感受到男人的热浆打在面上的力量，当已发泄过的阳具送进因喘着气而微微张开的小嘴时，雅诗甚至依依不舍的替小任吸吮着。

    之后小任带了雅诗进浴室清洁，温柔地替雅诗洗去面上的白浆及一塌糊涂的下身。

    是夜的最后仪式，便是强迫雅诗蹲在浴室地上排出小便。

    已喝进了一大支蒸馏水的她，忍不住便意及小任的命令，一边排泄，还要一边说：请主人欣赏我的放尿之类的说话。

    被折磨了一整晚，享受过连番高潮后的雅诗，最后在半昏半迷之间被带了上床，沉沉睡了……

    壹皇双后（六）

    第二天醒来，雅诗还是如睡前一般被绑着，她正奇怪自己被如此捆缚下也能熟睡，被绑在背后的双手像不是自己的失去知觉。雅诗艰难地坐在床边，双脚刚想发力站起，可是肌肉传来的酸软感使雅诗站不稳，哎！的一声跌回床上。

    咦！醒来了吗？

    雅诗抬头一望是美娟正步入房间，雅诗望着面前的女人，也不知要说什么，她稳约知道美娟是和小任一伙的。

    美娟看到雅诗半怨半疑的眼神，牵强的一笑：来，我们到浴室去。

    不，解开我自已来吧。

    唉！妹妹，从今以后我们只有绑起对方的自由，至于解绑便一定要有主人的许可啊。美娟坐至雅诗身边，拨弄着因睡醒而微乱的头发。

    妹……妹？还有什么主人？

    哦？昨晚不是应承了做主人的……哪个……吗？所以我们以后便以姐妹相称好吗？

    昨晚我是被逼的，一切也不作准。雅诗急忙为自己辩护，随即又想到：林小姐，是不是和那男人串同的？

    当然不是，我真的以为他昨晚不回来才带上来。

    哼！未必。昨晚跟他多配合啊！

    唉！我可选择吗？我称得他做主人，便不能逆他。也知道，我在港身无长物，先有财务公司的数，还有一个女儿要供养，不知好运或是不好运，我碰着了主人。而且昨晚不论我配合与否，的结局……

    ……

    看到雅诗面色稍和，美娟又加把劲：我对昨晚所做的，起初是为了向姓周的报仇才对……但下半部的确是我意料之外。经过昨夜之后，我才知道除了主人外，还有可以使我……

    听到美娟提起二人的性行为，雅诗满面通红。

    美娟捧起了雅诗的蛋脸，在她唇上轻吻，然后在她耳边道：妹妹，昨晚愉快吗？

    雅诗既羞带愠的甩开了美娟，背对着她不答话。

    现在米已成饭，主人告诉我，昨晚很……很……浪啊！雅诗俏面稍红却没有做声，美娟自顾自地说下去：我最初以为自己……被……绑起……也生……快……感……是……变态，但妹妹跟我也是一样，太好了。

    不是，我才不是跟一样……为了怕伤及美娟，雅诗才忍住不说出变态二字。

    妹妹，现在又怎到选择呢？我今早也看过们昨晚的录影带，真的好享受啊！提到录影带，雅诗心中一窒，望向美娟，美娟摇摇头道：我不知道主人把带子藏在哪里，他取了带子离开，这房子只是他租给我的，他不会放在这儿。

    林小姐，要救我，我不要成为性奴，我不要！雅诗一想到以后要受人制肘，作出昨晚羞人的淫辱，悲叫起来。美娟还是摇头，唯一的希望也没有了，雅诗伏在床上不住痛哭。

    美娟待她哭了一阵子，才上前安慰她：妹妹，我想，我们还是好好的服侍主人，再伺机想辨法取回带子吧！雅诗想不到其他方法，只有伏在美娟怀里哭着。

    这时听到大门开启的声音，雅诗猛地一震，美娟说道：别怕，是主人回来了。雅诗听后更惊，开着哀求的眼神望向她，美娟只是摇头，叹叹气。

    小任已到房门：哦，醒来了吗？

    美娟迎笑道：是啊，刚刚才醒过来。

    呵呵！带她去梳洗一下，我买了晚餐。小任也不进房，自行步出厅去。

    晚餐？原来已接近黄昏时候，昨晚的凌辱令雅诗前所未有的睡小十多小时。

    美娟又道：我们去浴室洗个澡，待会我再找机会替向主人说说，解开的绳子。

    经过梳洗后的雅诗更见明艳照人，雅诗不经意的望向镜子，照到自己被捆缚的模样，因刚睡醒而微见苍白的脸孔，立时泛起一阵桃红。耳伴传来美娟温柔的声音：待会紧记要听话，忍辱负重。雅诗凭着这点鼓励打起了精神。

    可怜的她却不知道，美娟说的全是小任所吩咐，小任知道才一晚的时间未必可彻底征服这空中小姐；果然她一醒来便忘记了昨晚奴隶盟誓。所以他先派美娟用说话稳住了她，小任相信凭自己的调教手段，绝对可以把雅诗弄得贴贴服服。

    梳洗过后的雅诗，被美娟赤裸裸地领出大厅，小任正坐在饭桌旁等候着她。看到男人目光如炬地盯着自己的裸体，雅诗下意识地低下头，双脚合紧。

    抬起头来吧！雅诗不敢不从，颤惊惊的抬起头，这才是雅诗第一次正式打量着那个彻底羞辱自己的男人。出奇地发觉对方才不过是一个二十左右的男孩子，满挂笑容的容颜还带有半分稚气，雅诗简直不敢相信他便是昨天的男人。

    首先让我自我介绍，我便是。的。主。人，主人便是我的名字，知道嘛？仍是充满笑容的面孔在提到主人时，竟带上一抹令人不寒而的邪气；雅诗感受到笑容不过是一个面具，昨天狰拧的面目才是对方的真我。呆际间的雅诗感到美娟轻轻碰了碰她，使她醒过来，她发现小任笑容一敛，寒着嘴脸，更叫雅诗害怕，惊惧之间，忘了小任之前的说话，只有用求助的眼神望向美娟。

    美娟望望小任，像向他请示般，见小任没有反对，便向雅诗道：以后主人问我们问题，我们可要回答啊！

    问题？什么问题？

    我说：我便是。的。主。人，主人便是我的名字，知道嘛？听不听到？小任以冰冷的语调重复一次，这次雅诗听得清清楚楚，可是脑海却一片空洞。

    美娟见状立时再碰碰她，轻声疾道：快回答吧！

    美娟的声音令她清醒过来，可是小任的说话，却是令每一个清醒的人难以回答。

    小任用鼻重哼一声，雅诗身旁的美娟可代她着急，却不敢说话，只是焦急地望着雅诗。雅诗接触到美娟的眼神，知道不容自己再倔强下去，咬咬牙低声道：知……道……了……

    跟谁说话？

    雅诗愤愤地盯着小任，美娟拉着雅诗阻止她发作。雅诗紧咬着下唇，胸前起伏不定，强忍着心中的激动。小任好艰难才忍着不望向她挺伏的胸部，只是冷冷地等候对方的称呼。

    雅诗咬紧牙关，深吸口气，强迫自己平伏，双目怀着屈辱的泪光，踌躇地吐出：主……人……雅诗强忍着孕育在眼眸内的泪水，悲惨地认同了小任。

    小任得势不饶人，喝道：大声点！残酷的呼喝使她再也忍不住，眼角的泪水夺眶而出，气呼呼地叫了出来：主人！

    哈哈！乖乖！来大家吃东西吧！

    美娟替雅诗拭去泪水，扶她坐下，刚想喂她时小任制止她：让我来喂。小任夹起了一条直径寸许长的芝士肠，送到雅诗嘴边，雅诗紧闭嘴唇，可是小任的一句话便打消她的对抗：放弃吧！忘了昨天我要做什么便完全的乖乖照做。反抗还不是难为了自己，也饿了吧！

    小任的说话使雅诗想起了昨晚的凌辱：被捆缚吊起、口交、吞精、甚至在男人面前放尿。一幕幕难堪的画面在雅诗脑海高速略过，泄了气的她无奈地张开嘴巴容入香肠，用力咬下香肠，可是肠内的芝士酱却飞溅了出来，溅得雅诗满面酱汁，芝士酱的颜色跟精液差不多，十足十昨晚小任在她面上颜射一样，小任忍不住大笑起来。

    雅诗愤怒地吐出口中的小部份香肠，对着小任怒极而视，正要开口叫骂，小任却把芝士肠塞进她嘴内，令她的骂声变得模糊。

    看着雅诗被芝士肠塞着嘴巴的模样，小任心底起了莫名的兴奋，不住地把香肠送进嘴内，面颊被塞得满满。小任忘形地加快挤压，雅诗辛苦地皱起眉头挣扎着，幸好美娟叫住了小任，雅诗才得以解脱。

    小任放开了香肠交美娟继续喂饲，美娟在她耳边轻声安抚几句，抹去面上的酱汁。雅诗经过昨晚体力劳动也着实饿了，乖巧地配合美娟进食。小任坐在对面边吃边欣赏这幅美艳的喂饲图。

    用过这香艳的晚餐后，美娟在厨房执拾，大厅只剩下小任及雅诗。小任心情甚好，目光在雅诗身上四扫，虽然昨晚至现在自己的裸体已不知被对方看了多少遍，可是陌生男人的眼光总使自己十分不自然。

    对了，叫什么名字？自己的猎物小任当然已一经一清二楚，但避免对方察觉到是早有预谋，还是要把该问的再问一次。

    江……雅诗……

    多少岁？

    廿四。

    做什么职业？

    空姐。

    哦？！空中小姐？啧啧，难不得如此高贵漂亮！小任演技一流，把男人对空中小姐的倾慕之色尽露出来。

    姓周的是男人？

    雅诗稍为犹豫，看到美娟从厨房走出，便答：曾经是，但现在不是了。美娟面露满意的神色，雅诗对美娟微微一笑。

    小任看在眼里，却不动声色，只道：哦！？为什么呢？

    哼！你不知道他害得你的女人多惨吗？

    这答案令小任暗笑：那觉得她现在不惨了吗？

    雅诗为之语塞。已偎在小任身边的美娟立时表态：不，一点也不惨，能待在主人身边便是最幸福。小任轻轻拥紧了美娟，美娟满足的神情使雅诗感到这是真正的开心及愉快。

    美娟见雅诗正疑惑地望着自己，对她报以一个肯定的笑容，调头向小任道：主人啊，美奴求你一事。

    小任欢言问道：呵呵，爱妃何事所求？

    美娟浅浅一笑，望向雅诗，妹妹她由昨夜受绑至今，我求主人让我替她松绑，让她松一松吧！

    唔……但她入宫不久，如果解了她，她不听话怎办？

    美娟还未答话，在旁的雅诗听出有一线生机，急忙站了起来，抢着道：不，我不会不听话的。

    小任含笑望向她，做出一个等候的表神。雅诗不惑之间，在小任身旁的美娟用口形做出主人二字，令精神抖擞的雅诗又软了下来，但当她看到小任的欢容稍退，只得道：主人，我会听话的了，求你解了我吧！这次再称呼小任为主人，已没有了太大的屈辱感，反而是充满期待的表情。

    可是小任别过头，美娟见状呢声娇道：主人啊！妹妹她会听话了。

    我不喜欢抬起头跟她说话。

    美娟会意却不好意思开口，只要对着雅诗屈起了食指及中指作一个下跪的手势，雅诗当然明白，可是……小任不容她想下去，不满地道：哼，还说听话。让我进房看看用些什么补品来宠她。

    美娟见小任要站起，急忙环抱着他，坐在他大腿上，不停的在他面上亲吻，一面向着雅诗做手势，一边媚道：主……人……别……生……气吧，妹妹……一定……听……话的。美娟因为要边亲边说，断断续续的道。

    小任被吻得稍下了火，轻轻推开美娟，以权威的眼神望向雅诗。小任明白，自己站得越高，便更能彻底征服女方的不屈心态。愤怒的雅诗还想反抗，直至接触到美娟的眼神，她放弃了，双膝着地的重新说一次：主人，我以后会听话的了，求你解了我吧！

    哈哈！好，好得很，以后便是江奴，知道吗？

    下跪、赐名的屈辱，使豆大的泪水再度沿着脸庞掉了下来。可是这次她学聪明了，深吸口气回答道：是，主人，江奴明白。

    好好好！示意美娟解下雅诗，雅诗才得以逃出了这可怕的绑子地狱。

    看着雅诗口服心不服的倔强表情，心中暗道：这空姐比美奴更难调教，但难度越高我便越过瘾，千万不要太快屈服，要让我慢慢玩下去。其实美娟在小任心目中来说，实在太乖了，令小任有很多花式招数也不忍用在她身上，现在多了个江奴，嘿嘿……

    育强系列之壹皇双后（七）

    被紧绑了一整晚的身体，令绳子几乎成了身体的一部份，勒着肌肤的绳子离开身体时，像撕脱一层皮肤一样微痛。可是解开绳子时的感觉，却非常舒服，除了觉得浑身酥麻外，还有一种说不出的解放感，尤其是绳子一圈一圈地绕离自己的身体时，雅诗像受到挑逗一样的起了反应，到身体完全自由时，雅诗像泄了出来，合上眼，紧皱着眉头发出了阵阵欢愉的叫声，然后虚脱一样倒在地上。

    美娟扶起了雅诗，看着她的身体、手臂、双腕布满醒目的红痕，但通红的面上挂着满足的神情，使美娟又爱又怜，情不自禁地把对方拥在怀内，雅诗除了娇喘外，便像副脱线木偶一样软倒美娟的怀抱中。

    小任在沙发上欣赏着雅诗的媚态，耐性地等着雅诗回复知觉。好不容易雅诗才在美娟胸前抬起头，首先看到的是美娟温柔的目光，雅诗心中一暖，几乎忘记了现在的处境，直至她要舒展筋骨时，双臂带来的痛楚才令她忆起昨晚至今的一切。

    就在雅诗发出痛楚的叫声同时，她随即发现沙发上的小任。惊慌的她本能地拥紧美娟，美娟在她背上拍了拍安抚着她，然后轻轻推开了雅诗，轻柔地搓揉着她臂上、手腕上的痕迹，怜惜地问道：还痛嘛？

    雅诗只觉被美娟揉得非常舒服，点头之馀又摇摇头。

    美娟微笑道：慢慢习惯了便会不痛，只要乖乖的，主人也不会把捆上一整夜。

    提起小任，雅诗瑟缩地望向小任。

    雅诗的表情令小任十分满意，吩咐道：过来。

    雅诗望了望美娟，见她向自己点头鼓励，打气精神，颤颤惊惊地站起步向小任。想到自己一丝不挂的身体展露了在男人面前，右手不其然的抓着左臂挡在胸前，垂下的左手掩着自己整齐的阴毛。

    雅诗半遮半掩的羞人答答表情挑起了小任休息了一晚的身体：跪下来。

    雅诗微咬下唇，还是跪在小任面前。

    很好，我让双手及嘴巴自由是要来服侍我的。该知道怎做吧？见到雅诗迟疑的样子，又道：不懂得便慢慢学，来！美奴，替我绑起她由来示范吧。

    不，不要再绑我，我做，我做。

    小任嘴角一牵，笑道：很好，避免做错，我便说一次，我的要求其实很简单，便是：要拿出我的阳具，放进的口内：含。鸠！明白嘛？

    雅诗尽管已预知对方的要求，但铁铮铮地一字一语的入耳，着实带给雅诗无比的屈辱。

    小任看着雅诗杏眼圆睁，却又不敢发作的俏丽模样，令他心痒难耐，但为表示他高高在上的权威感，却又不能把急色的心情表露出来，一时间两人僵住，小任只有重哼一声表示不满。

    想不到已成惊弓之鸟的雅诗听后却如遭鞭击的一弹，提起颤抖抖的玉手去脱去小任的裤子。雅诗看到暴露在空气中的阳物已是一柱擎天，对着陌生男人的熟悉阳物，雅诗除了表现得害羞之外，心底竟起了一丝异样的感觉。慢动作般的纤手终于碰上阳具，火热的阴茎竟神奇地令雅诗的双手不再颤抖了。

    雅诗双手稳定的捧着阳具，放至自己的嘴边，吸了口气吹在阳具的马眼，一阵酸麻的感动使肉棒在掌中震动起来。雅诗望望小任，接触到他鼓励的眼神，俏脸一红，然后闭上眼，把樱唇挤成一个圆形，缓缓地套入小任的龟头吸吮着，舌尖在肉棒的尖端不断撩动，唇外的棒身被雅诗的玉手轻重有序的搓弄。

    小任突然受到着对方的悉心服侍，一时间忘了羞辱雅诗，全情投入她的口舌世界中。雅诗的突变不单令别人奇怪，连雅诗自己也十分迷茫，她一听到小任重哼声的一瞬间，昨晚的受辱场境便一一闪现脑中，除了痛苦的感觉外，难以解释的快感也同时出现。比看电视更真实的痛苦及快乐的感觉，使她放下了自尊，自我催眠地投入性奴的领域。不能否认地，在雅诗的心底处，除了想免受皮肉之苦外，多少有点期待能重温昨夜的快感……

    小任满足地享受着之馀，仍能顾及到美娟的感受，察觉到其表神像小孩子被夺去心爱玩物而不快，却又不敢发作出来，只能稍稍地流露出一种又羡又忌的眼神。小任向着美娟招手，美娟像被看穿心事般面上一红，可是双手却自动地脱下家居轻便服，只剩下套乳罩内裤的跪了在雅诗身旁，既难为情又带点急不及待的凑头至雅诗的嘴巴及小任阳具之处，舔吻着露在雅诗嘴巴外的棒身。

    雅诗张开眼睛，看到美娟跟自己脸碰脸的服侍着小任，发现美娟陶醉地投入口淫的世界，心底不服气的她更加卖力地吸吮着龟头。如此者两女像在竞逐什么似的，最受惠的当然是小任啦！

    小任望着两位争相吸吮着自己下身的美女，不禁对两女作出比较；论气质、样貌，基本上雅诗是占了绝大的优势，可是美娟的那种少妇美态，却是小任的最爱，尤其是她对生活迫人的逆来顺受的忧怨眼神。而且美娟的天赋本钱也不差，丰满坚挺的上围及那丛乌黑浓密的阴毛，跟雅诗高挺标准的椒乳和人工修葺的体毛，完全是两种感觉的女人。

    初时两女的确带有竞赛的心情，雅诗一直把龟头含在口内，不欲放过这有利阵地。后来两女相视一望后，便像达成某种共识似的，交替地配合，雅诗让出了龟头给美娟，自己则把玩着肉袋，偶然互相亲吻着对方。

    如此这般，小任感到自己快要泄出来，为了加长享受的时间，小任抽出了阳具站了起身，道：现在们轮流替我含三分钟，谁令我泄在她口中便有赏。江奴，先来吧！

    已沉醉于这淫乱气氛中的雅诗，乖巧地一口含紧小任的阳物，努力的把整条阳具送入口中吞吐着。少了一个女人的攻击，小任自忖还可以应付十数分钟，他满足地欣赏着女人卖力的表现，尤其是轮到雅诗时的肉紧，及等候时的焦急和害怕；相反，美娟便处之泰然，一幅全心为小任服务的模样，两人的表现恰好相映成趣。

    很快两女便交替了数次，轮到了美娟，刚才雅诗临吐出时已感到小任快到达高潮，看到美娟随了用嘴巴外，双手还不停地搓玩睾丸及轻抚小任的屁股，使小任发出了欢愉的叫声，更叫雅诗着急。她看到之前用来捆缚自己的绳子，心生一计，把美娟双手扭在背后，胡乱的用绳子绑起。

    受到突如奇来的袭击，美娟不住的扭动着身体，双手不停的舞动着，却又不敢放开嘴巴内的阳具。顾此失彼下，美娟很快便被捆起，雅诗以为失去双手的挑逗，小任能渡过这回合，可是绳子才是小任的兴奋剂，尤其是美娟现在的这种跪下、双手绑在背后的标准口交姿势，已是深深的植入小任脑海中。

    一心想着享受两个嘴巴的小任，突然看到美娟受绑的情境，虽然绑得毫不漂亮，却像触碰到发泄的关键，不能自制地猛打了一个颤抖，就在美娟嘴内爆发出来。全心服侍小任的美娟，不舍不弃地紧闭着嘴，直至小任泄出最后一滴精液为止……

    自以为可以延迟小任出精的雅诗，像被判刑般呆站一旁，她可以肯定小任所说的有赏便是不用受罚。

    小任在高潮中回过神后，看到雅诗的呆样，好奇的问：喂！怎样啊？

    雅诗急道：不，不，放过我吧！

    我有说要罚吗？

    雅诗听小任的语气，尚有馀地，喜道：真的吗？……主人。雅诗为求逃出生天，自动地尊称小任为主人。

    小任察觉到雅诗对主人这称呼，已没有之前的抗拒，心下暗喜。

    哈哈！罚便一定要罚，但看在这么乖的份上，给个机会减刑，去跟美奴分享她口中的东西吧！

    雅诗听后，脸容先宽后紧。小任已退离美娟的嘴巴，美娟听到小任的信息，便把精液含着，积聚了一晚的份量太多，使美娟的面颊鼓得满满，像青蛙一样。

    小任见到雅诗迟疑着，冷哼了一声，美娟见状，只得对着雅诗嗯嗯地叫着，两女对望后，雅诗认命似的跪在美娟身前，嘴对嘴的贴上。雅诗感到美娟没有吐出精液的打算，张开眼睛，便看到对方善意的脸容，雅诗立时感到美娟是想一人吞下来骗过小任，心底万分感激，可是小任却打碎这如意算盘。

    为免们分不平均，张开口给我检查看看。

    雅诗登时泄了气，美娟更觉进退两难，最后还是雅诗主动用舌头挑开美娟的嘴唇，把混和了津液的白浆吸进嘴内。美娟无奈地配合，然后两人如小任吩咐，张开了盛着精液的嘴巴给他检查。

    小任看着嘴巴内粘稠的白浆，满意地点头：很好，可以吞下了。

    由于已经不是第一次，雅诗这次已没有太大的反感，只是微微的苦着脸。吞精后两女并排的跪在小任面前，等候发落。

    小任终于开腔了：美奴，心地太好了，竟想一人独占我的子孙，何不想想，江奴她为何绑起？

    美娟心事被揭破，心下大感不安，还好听出主人没有责备的语气，才稍放下心。至于自己被绑着，不是小任说起她才浑然不觉，也许被捆绑口交，对美娟来说已是指定动作，她才不觉是什么一回事。

    雅诗听后急忙想解开美娟，却被小任制止：干什么？美奴没有教导她的吗？

    美娟急忙回答，有呀！主人。

    怎样告诉她？

    我说：从今以后，我们只有绑起对方的自由。至于解绑，便一定要有主人的许可啊！

    小任满意地点点头，然后望向雅诗，以眼神要她确认。雅诗才忆起，这是起床后在洗手间自己央求美娟解开自己时，美娟对自己说的。雅诗不敢不认，只有底着头，像个做错事的孩子般。

    嘿，解开美奴吧，要受罚的可是啊！

    雅诗听见，颤颤惊惊的解开了美娟，恐惧之馀，还要压下心底中的隐性期待感……

 
第034章育强系列7之小任的调教

    小任的调教（一）

    雅诗做梦也想不到，她的惩罚竟然是舒舒服服躺的在大浴缸中。刚才在大厅松开美娟后，小任便着美娟安排一切。雅诗等候半晌便被领进放满热水的大浴缸中，满室蒸气的浴室，使雅诗如堕梦中，直至踏进水缸中，切切实实的触碰到热水时，使雅诗情不自禁的发出欢呼，扑通一声跳进缸中，水花溅湿了在旁的美娟，雅诗淘气地伸伸舌头向她扮个鬼脸，招手要她一起洗澡。

    美娟慈爱地摇头微笑，却半跪在缸边，在雅诗欢愉的脸上轻亲了一下，对她说：慢洗吧，我要离开一会。待会主人进来，只要乖乖的听话，好好地服侍他，主人也不会太过份的。

    雅诗知道美娟要离开，自己将会单独的面对小任，露出了七分恐惧三分期待的复杂神情。

    美娟看在眼内，会意的一笑，鼓励的道：主人的方法虽然有异，但最终的目的还是希望双方在性方面得到最大的享受。妹妹未来之前，我心里对于被男人如此玩弄也来个无比高潮，心中也有一种罪恶、羞辱感。直至看见妹妹只在一晚之间便能把自己释放出来，比我更快更能投入其中，我的真十分欣慰。

    听到美娟语重深长的剖白，令雅诗感同身受。明明是变态的性行为，却带给自己前所未有的快感。虽然事后的确也有美娟说的罪恶感，但经美娟的真情告白后，反而不觉是什么。

    美娟见到雅诗像是认同的表情，再在她额上轻吻，然后退出了浴室。只馀下雅诗一人……

    虽然临睡前也被小任冲洗一番，但那及这刻自由自在的畅浴着。恰到好处的水温，把身体馀下的仅有疲劳洗去。热水令身上醒目的绳痕褪去不少，雅诗捧着一只手腕，轻抚着淡淡的红痕，痛楚的感觉已消去，反而每次的触碰也带来微微针剌般的酸麻。离开了腕上的绳痕，雅诗不由自住地追踪着身上的痕遗。手腕、双臂，特别是乳房上下的绳痕，更带来强烈的感觉。原本只是而指尖在绳痕处轻扫，但强烈的快感很快便令她改用双掌搓揉着自己的双乳，随着双（骚妹找哥哥qq：878118153）手的速度加快，雅诗的喘息声也越来越重。

    很快乳房的爱抚已满足不了自己，其中一只玉手不安份地向下滑，最后潜进两腿之间的尽头，指尖轻重有序的在夹缝处按弄着。

    自慰这玩意雅诗己不知遗忘了多久，拥有令男人倾倒的美貌和身裁、高雅的职业，尤其时穿上空中小姐制服时，男人们贼贼的、色迷迷的眼色，总使雅诗十分自豪。

    在十七岁的初恋失败后，失去了第一次的她在伤心、失身之馀，使她以后对性方面也没有了处女、贞操、第一次等等的枷锁，她觉得应该趁年青、在结婚前，尽情享受爱情。虽然如此，但她也洁身自爱，毕业后，成功地投身了航空界，穿上了自己喜爱的空中小姐制服。

    享受之馀她也不堕入随便、放荡、淫乱之流，一晚情是绝不容许的；要做她身边的男人，必需经过一番例行的拍拖、追逐，到雅诗觉得满意时才可踏进她的闺房，所以她跟本就没有担心过没有男人这个问题。因此除了在初期发育时好奇外，她再也没有自慰过。

    想不到现在，单单凭着身上的绳痕，竟把她的欲火挑过一发不可收拾，启动了她遗忘已久的行为，原本在洞口抚弄着的指头，渐渐失去芳踪，已钻进了自己神圣的秘洞内……

    原定跟雅诗鸳鸯戏水的小任，发现雅诗在浴缸内手淫，不禁喜出望外，除了可欣赏一幕美人水中自慰图外，小任更喜的是雅诗的淫性已被挑起，凭此点相信对待会的调教很有帮助。

    小任站在浴室门口，一直欣赏着雅诗露出水面的发浪表情，原本玩弄着乳房的双手，其中一只已潜进水中，小任蹑手蹑脚地步近浴缸。闭目享受中的雅诗还浑然不觉，全情投入了手淫的世界中，腰身不自禁地挺动增加快感，这动作令浴缸水呈波浪纹溢出。

    溅出的水花弹在小任身上，终令雅诗有所察觉，依依不舍地张开眼睛。赫然发觉小任正站在缸边俯瞰着自己，雅诗即时僵着所有动作，最私稳的、最羞人的情况被男人清楚目睹，之前的所有快感荡去无存。稍回神后顺着小任的目光望向自己的下体，才惊觉自己的手指还捅在洞内。这时雅诗才发出一声尖叫，尖锐的叫声也吓了小任一跳，情急智生下把雅诗的头部压下按入水中，叫声登时变成了咕噜咕噜的怪声。

    雅诗头浸在水里，双手在水外乱舞，水面不停浮出气泡。小任意在制止她尖叫，很快便放开她，雅诗得以蒲出水面，不敢尖叫的她只是畏缩地望着小任粗喘着气。

    很精采的表演啊！干吗这么好兴致自己来呀？

    小任的说话令雅诗尴尬得想钻入地洞，只有低下头不能答辩。在厅中享受完口交乐的小任一直没有穿回衣服，同样一丝不挂的他跨进浴缸内，站正在雅诗面前，软绵绵的阳具已呈兴奋状，小任一脸自信地指着自己的下身：如果的手指比它更能令快乐，可以继续。

    雅诗既羞愧、又略带贪婪地望向小任微硬的肉棒，不用小任的指示便坐正身体，把它含在口，毫不保留地吸吮着。

    小任满意地享受着，缓缓地坐下，浴缸水的高度盖过了下身，临潜入水前，小任吩咐道：深吸口气，我要玩水中箫。

    雅诗虽然未听过什么叫水中萧，但字面的称呼已很清楚，加上小任按着自己的头部压下，只有深呼吸把氧气存入肺内。当阳物潜进水中时，热水从嘴缝处渗入口内，使湿润的嘴巴内注满热水，令口腔内的温度提高，这份恰到好处的温度，令阴茎急剧膨胀。

    舒服归舒服，小任也顾及雅诗的安全，待她潜入水后便放开了她，雅诗维持不了三、四十秒便上水换气。也许能令阳物在嘴巴内迅速发硬，使雅诗很有成功感，她主动地再接再厉，很快小任的阳物已硬至不吐不快的地步，雅诗贪婪地抬起头，一面搓弄着水中（骚妹找哥哥qq：878118153）的硬肉棒，一面用乞求的眼神望向小任。

    小任擅解人意的道：想要吗？

    雅诗俏面红红的含羞点头。

    想要什么？

    雅诗媚眼圆嗔地眇向小任，轻咬着下唇，用几不可闻的声音道：要……要主人……的大肉棒。雅诗满心以为自己堕落至此，便可立即享用小任的肉棒，几乎话一出口便想着胯坐在小任身上，吞噬对方的宝贝。

    可是小任竟站了起来冷冷的道：哼！一个该受罚的女奴竟诸多要求。我一心要洗乾净的身体，又被弄污了。小任步出了浴缸，对着呆滞着的美女道：限一分钟之内擦乾净的身体出来见我。

    可怜的雅诗征征地望着小任，目送着他离开浴室，直至男人的背影消失在自己视线，泪水才懂涌出。这份侮辱比昨晚及今早的加起来更强烈，但这份耻辱却敌不过小任的命令，尽管心理还是被创得重重的，身体还是机械地抹着身体，围上大浴室巾步出浴室。

    小任的调教（二）

    两人现在身处的是主人套房内，不是先前的游戏房。

    小任坐在床头：迟了十五秒，把拿掉毛巾！

    雅诗在伤心中醒过来至抹乾身体走出浴室，所用的时间已经算少。雅诗没有回话，只像具机械人般接受命令。由于时间太急，基本上雅诗只是随意抹抹便围上浴巾冲出来，所以身上还是挂满水珠闪烁不已。

    哼！叫擦乾身体，怎么还是水滴滴的？又迟了十五秒，嘿，这次有排算了。

    小任鸡蛋里挑骨头的说话惹起了对方的倔强。雅诗不发一言，只是用手掩着重要部位站直了身体，用愤恨的眼神瞪着小任，在心里暗定绝不再屈服于对方手下，决心对抗到底。小任故意挑起对方的愤怒，心道下一场调教必定更加激烈。

    小任乾笑了两声，指指床尾的衣服示意雅诗穿上。此举令一心反抗的雅诗呆了呆，再看清楚，这不就是自己的制服吗？连内衣裤也是自己的款式？

    不认得自己的衣物吗？是我叫美奴刚才下楼取的。还不穿上？是不是很喜欢赤条条的对着我？

    这些衣服对已赤裸了一整夜、一直一丝不挂的雅诗来说，可说得上是不可多得。

    雅诗一面步向床尾，一面抹着未乾的身体。床上散布着几套自己的贴身物，心道美娟也算好了，除了一些性感的之外，也替她挑了些普通一点的；当然美丽空姐的内衣裤，再普通也有些花巧，怎样也不会穿那种白色的纯绵内裤吧！

    雅诗在小任的狼视下，尴尬地拿起当中最简单布料最多的一条浅蓝色、略带蕾丝边的绣花内裤，然后艰难地在狼视眈眈的男人面前，弯着腰轮流地提起双脚套入，然后快速地拉起，令原本揉成一团的布片伸展成一个三角形，飞快地蓝色的三角裤便套过大腿，包里着浑圆的臀部。之后雅诗拿起跟内裤一套的乳罩，迅速地把肩带套上两膊，身子微微前倾地双手向后弯起搭上扣子。正要继续穿上外衣时，小任制止了她，深吸口气平伏心中激动，再示意她继续。

    小任年纪虽少，但却充份领会到男人的生趣，女性被男人目光灼灼之下穿上贴身衣物，又会引出女性的另一种媚态。特别是眼前的雅诗，经过连番凌辱后，她对穿上衣服的渴望、在男人面前的尴尬，虽短暂却绝对值得回味。尤其是穿好后，把手指伸进裤沿拉开（骚妹找哥哥qq：878118153）卷进裤内的边缝、及扣上乳罩后移正罩杯位置等的小动作，更挑起小任的淫心，几要扑向这半裸的美女，搁置奸淫捆绑下的空姐这计划。

    不一会，雅诗已齐齐整整地穿上了制服，最初雅诗只想随便穿上衬衣、裙子蔽体便算，可是以往空中小姐的严格训练中，令她的潜意识不许自己穿上不整齐的制服，最终还是整套穿上。美娟可真的仔细，连袜裤、高跟鞋也带了上来。短短数分钟，雅诗便由一个在浴室中自慰的女人，摇身一变成这端装的空中小姐。

    小任贪婪地打量着面前的空姐。天生丽质的雅诗，不需化妆，除了面色稍为苍白外，便是一个俏生生的美女胚子。小任再也按捺不住，拿起一束绳子步向雅诗。

    穿上完整制服的雅诗像添上了勇气，竟动手推开已行近的小任。凛然地道：够了，你别再碰我，你把影带还给我，我便既往不既究。你别再妄想可以再碰我，大不了我便报警。

    小任望着她提到报警时那种坚毅表情，实在心痒难忍，宽松的面容不再了。雅诗大感不妙，急忙冲向房门逃走。已锁上房门的小任，好整以暇地逼近雅诗，任雅诗如何推撞，门子也不动分毫，只有背贴着墙避离对方。

    小任玩着猫捕老猎的游戏，放慢步伐的跟着她，很快雅诗便被逼近床子，小任开腔了：报警？要控告我带给无比的性高潮吗？被。虐。待。狂──江。奴？

    强烈的羞辱感使雅诗愤怒地停下脚步，伸手指着对方：你……雅诗极怒下口齿不灵。小任突然发难，抓着她伸出的手，敏捷地拗在背后，然后把她背部朝天的推倒床上，自己侧迅速地骑在雅诗浑圆的屁股上压住她扭动着的身体。小任以为如此姿势，任雅诗如何挣扎也逃不过被捆绑的命运，可是发蛮了的雅诗竟用力一转身便把小任拨在床上，可是在这封闭的房子内实在没有多大的地方让她躲藏。

    小任一番身，骂了句：她妈的！取了副手铐出来。雅诗的反抗令小任对自己的捆绑功夫失了信心，已是欲火焚心的他，放弃了捆绑这项目，直截了当来一场强奸秀罢了。虽然小任的强奸瘾不及育强大，但却更适合这场合，因为他实在没有办法令决心反抗到底的雅诗乖乖受绑。

    小任从后抓着雅诗的秀发扯回床上，先扣上一只手扭在背，再敏捷地捉紧另一只手迅速地搭上，手铐便是如此方便妥当。

    雅诗感到双手再度被固定在背后，仍不气馁地挣扎着，她不愿再度被男人染污自己的制服及身体。尤其是现在这男人，在雅诗心里小任比育强更可恶；自己明明已肯委身供他淫辱，可是他却偏偏选择更羞人的方法。

    小任把背向天的雅诗按住，现在他随时可把双手被扣在背后的雅诗再用绳子进行自己喜爱的包装，他已肯定绳子必能挑起雅诗的性趣，但是欲火令他失去耐性，何况捆绑凌辱将来大把机会，但如此精神弈弈的强奸秀在将来会卖少见少。

    变态佬，快放了我，救命呀！强奸！

    小任知道她的叫喊不会带来什么威胁，但他怎容身下的女人大吵乱叫，他把雅诗反转面向上，压痛了被手铐扣上的双手，小任随手拾起床上的一条内裤便塞进雅诗开口叫痛的嘴内。可是小任所选的内裤太细了，塞进一条后没什么作用，但是床上的内裤多的是，小任又塞了一条，最后共塞了三条超小形内裤才堵满雅诗的嘴巴。看到雅诗还挣扎着用舌头推开箝口物，小任不慌不忙取出了卷胶布。胶布使雅诗的眼神变成绝望，贴上胶布后的雅诗只有无助地扭动娇躯，发出阵阵无意义的怒哼声。

    小任跟育强最大的共通点便是：喜欢堵着女人的嘴巴来干，有人喜欢女人叫得越大声越好，可是他们却不同，他们爱听被塞着嘴巴的呜咽声，尤其是受箝制下被夺去表达自己的悲鸣。

    看到猎物在床上蠕动，小任放下了他那份从容的面具，露出了急色的狼相，把雅诗的裙子掀起，两腿一分，进占了最有利的位置，先把大腿间的肤色袜裤撕破，连串不规则的破孔出像蜘蛛网般呈现在袜裤上。最贴身的那层浅蓝色三角，就算布料再多也保不了这片的圣地，小任拨开了遮盖在大腿尽头的布裆，把急劲的阳具插进那条只因洗澡之后微带水气的阴道内。

    雅诗被扣起双手后已知道逃不了受强奸的命运，可是她却想不到自己会在身穿完整制服下，被男人撕破袜裤、连三角裤也不脱去的情况下，毫无性趣地贯穿自己。虽然刚才在水中手淫过，但在自尊心受损后，雅诗的阴道几乎是乾涸的，小任只凭一般蛮力，把火硬的阳具硬生生地插入，那阵撕裂的痛楚迅即传遍了全身。剧痛使雅诗的肌肉收紧，令小任的下身感受到前所未有的紧窄。

    小任把分身停在雅诗的阴道尽头，抬起狰狞的面目对着雅诗狞笑道：看，我又再旧地重游了。痛吗？

    雅诗早已痛得泪流满面，但仍愤怒地盯着小任。这次乾插之痛，几可媲美上次育强的肛插。

    小任仍是钉在对方深处暂不抽动：嘿嘿，知不知道我可以令更痛？要试试吗？

    呜……被塞满内裤的嘴巴连不要也不能说出，再倔强的她也只有摇头。

    那便听话，乖乖的做我的江奴，好好服侍我，明白嘛？

    提起江奴这侮辱的名字，令雅诗睁开泪眼，在她尚未反应，魔鬼般的小任便抽插了两下。雅诗发出了一声低沉的惨叫，除了泪水外，她已痛得满头大汗。小任再把可恶的面容逼近雅诗：明白吗？江。奴！连番的打激令雅诗放弃了所有对抗，痛楚令她的尊严尽去，屈辱地点着头。

    雅诗的服从令小任回复一脸从容：很好，现在先放松自己，我会很快便把弄得高潮迭起。小任温柔的语调像魔法般令雅诗崩紧的面容稍缓。

    小任轻柔地替她拭去面上的汗与泪，在她脸上、耳垂、不停轻吻着。双手落在她双峰上，隔着衬衣、乳罩按弄着雅诗的乳房。虽然隔着两层衣料，但小任还是很容易地找出两颗突出的乳头，小任用牙发力一咬，不轻不重的力度令雅诗微痛带痒，身体不安份地扭动着。连带下体跟肉棒的磨擦，使雅诗发出了轻呼，这次已没有了太大的痛楚。

    小任得寸进尺地解开了衬衣的钮扣，推高了胸围，两手一嘴施以侵击。已挑出了性感的雅诗加剧地扭动身体，一个男人只能僵在女人的下阴内，不准抽插也不是一件乐事，小任见雅诗发出了反应，喜道：啧啧，被强奸也有反应，很贱啊！小任的声音提醒了雅诗，象徵式地挣扎地扭了两扭。

    反应还越来越烈呢！无耻的说话令雅诗放弃了挪动，便被视为淫荡的反应；不动，则成了默然享受。雅诗只有崩溃地流着泪。

    耳畔传来了小任柔情的声音：别哭了，别当是被强奸吧！锁着干又不是第一次，忘了昨晚我们的高潮吗？小任一面说一面舔着雅诗脸上的水珠。

    突然的温柔令雅诗投降了，只要小任肯一直温柔的对自己，雅诗甘愿成为他的性奴，哪理会被绑着来干！

    小任的挑逗令原本是逃避魔爪的雅诗变成了迎合，阵阵身理的快感使雅诗主动地挺送着腰，使小任的阳具一出一入地活塞着。小任见时机成熟，狠狠地狂抽了数鞭，先爽自己一轮，然后抽身而出，把雅诗屈膝反转跪在床上，以犬交姿态从后插进那条张开的裂缝。小任拉起雅诗锁在背后的双手，像策骑马匹一像抽送着。

    策骑了一会，小任见到雅诗已经全情投入，便解下手铐，把她双手交叠改用绳子捆绑，把手腕推高紧贴背后，用绳子绕着脖子，再沿着手臂、乳房上下不停绕圈，完成他的奸淫捆绑下的空姐。

    雅诗一直撅起裸露着的丰满屁股，享受着从后以来的快感，也不理会小任如何捆绑自己。直至小任绑完后把她拉直坐起，一面抽送一面逼令她照向镜子时，雅诗才知道自己又回了绑子地狱中。

    看，制服下的捆绑才是最完美。

    双手被推高绑在背后的缚法令雅诗的身段更加突出，倒影中的自己在摊开的制服及绳子下，半遮半掩地露出了胸前雪白的肌肤；下身的裙子被揭高，由于没有脱去内裤的原故，所以镜中的影子只露出了一小丛阴毛，及抽送时隐隐可见小任的肉棒。

    小任也被眼前的光境摄住，当然类似的捆绑做爱方法，小任跟美娟也试过，但跟穿空姐制服的美女这种震撼却是特别厉害。初期小任也有考虑过买些制服给美娟玩玩，但总觉美娟的那种少妇气质跟各种制服都不配合。有新目标雅诗的出现，更令他全情的去设计H这空姐。

    性感已起的雅诗感到男人呆住了动作，不满地扭动身体旋磨着。小任急忙打起精神，来了一阵九深一浅的强力抽送。小任过激的回报使雅诗骤然弹上高潮，除了正常的快感从下体传来外，上身再度被绳子紧缠着，令她回到渴望已久的快感中。

    急攻一轮后，小任转打游击战，放缓了抽送的速度，双手从背捧起了乳房，板起了雅诗的上身坐直在自己身上。从镜中欣赏着两人之间的结合处，看着沾满对方爱液的肉棒淫光闪闪地骤隐骤现，无比的满足令小任减慢速度，延长发射的时间。

    一个求快，一个要慢，这两性之间的矛盾不停地在纠缠着，直到男方发泄为止……

    今次的发射地点，小任选择了被绳子上下勒得肿胀的乳房，小任临发泄把雅诗推开反转，把两乳挤成一深沟，把阳具埋在其中作最后的活塞，最后斑白的精液便爆发在此深谷中。小任在雅诗乳尖拭去最后一滴精液，然后把乳沟中的液体涂满了雅诗的整个乳房，再（骚妹找哥哥qq：878118153）把推高了的胸围拉下盖回这双涂满了精液的乳房，扣回衬衣的扣钮把制服还原。

    雅诗虽感两乳糊满了滑腻腻、黏乎乎的精液后再被戴回胸围是十分不适，可是馀韵未止的雅诗已顾不得了这些，只能用鼻孔重重地在回气。

    小任替雅诗扣回制服后，便躺在她面前：江奴，爽嘛？跟的手指比较，如何？对这男人的痛恨却敌不过性欲，雅诗只感无词以对，被封嘴巴的她胡乱呜了两声作回答。小任刚乐完也不计较，退开了饱览床上的美女，看着制服下的空姐呼吸已顺：好一个淫荡的空中小姐，被绑起来强奸也能牵起高潮。

    这次雅诗对羞辱的字句，已没有先前的愤怒，反而因为小任说中了事实而感难为情。当她听到强奸两字时，下体像是抽搐了一下，双脚不自住地夹紧。

    这细微的动作逃不过小任，他把合紧的双脚抬起，从后腰把袜裤及湿了一大片的内裤拉下，目光灼灼地盯着她的下体。小任的视线使雅诗抽搐得更厉害，双腿合得更紧，腰身难为情地扭摆起来。

    小任凑近雅诗的蛋脸，笑骂了句：淫娃！但我喜欢啊！

    听到小任如此赞美，雅诗羞得更加厉害，半羞半娇地向小任抛了一个媚眼。

    又痒了，对嘛？

    雅诗诱惑地呜了两声，便羞涩地埋首小任怀中。

    小任轻拥着雅诗，笑道：但我可未复回气啊！

    雅诗望了望小任软软绵绵的肉棒，闪过一丝失望之馀，竟主动地把头凑小任的下体，用娇嫩的粉面磨擦着湿乎乎的阳具，然后抬起头呜了两声，边看着小任边用面颊轻碰着肉棒。

    小任看见雅诗脸上沾着淫水的光泽，用半羞半哀的眼神恳求自己让她口交，令小任满意之极。小任脱下了雅诗的封嘴胶布，用手指顶着被推出的堵口内裤，雅诗不解地望向小任。

    别时常玩口交了，换个新花样，只用的蛋脸及香唇来个脸交及唇交。

    雅诗眉头一皱地摇头反对着。

    江奴，别撤娇了，让我们试些新花样吧！不试我便找美奴啊！

    雅诗怎容脸前的美肉溜走，只有依言轮流地用两块光滑的美脸不规则地轻磨着，偶尔用樱唇像吹口琴般亲吻着，要不是口腔被塞满内裤，雅诗恨不得飞擒大咬，吞噬这条又爱又恨的阳具。

    脸交、唇交这两个名词，小任自己也前所未闻，快感虽不及口交般贴身舒服，但一个女人肯如此卖力的剌激着自己，总也是种享受。

    雅诗慢慢地感到脸旁的阳具由微微震动，变成一条坚硬的火棒，脸上传来的火热感动了雅诗，更加努力地脸、唇交替地取悦着小任。随着肉棒的发硬，雅诗表情越见欢愉。

    突然小任取出了雅诗口内的所有内裤，雅诗还未来得及伸展舌头，便被插进了梦寐以求的宝贝。初时雅诗像旱逢甘露般吸啜着小任的分身，渐渐地雅诗开始感到牙关酸软，雅诗抬起望向小任，不能说话的她尽量地发出些声音用表情向小任哀求着：求求主人插进我的小穴吧！

    小任从她的眼神完全明白雅诗所需，可是小任从未有拔出阳具的打算，对雅诗微笑示意她继续。雅诗不满地再低下头套弄着，直至她感到口中的阳具作出不寻常的震动，雅诗知道再啜下去小任必会泄出来，急忙抬头想吐出阳具说出心中话：别泄在我的口内，求主人插进我的阴道啊！

    可是小任不加理会，按紧雅诗的头部，死命地抽插着，十数下急劲的活塞，使小任把热浆全泄在雅诗口中。精液射在口内，使雅诗失望之馀，同时感到下体来了一阵空虚的紧缩，像在无重力状态下找不着半点支一样虚浮着……

    失神的雅诗还来不及咽下口中物，便被小任强张开嘴巴塞进了堵口球，不能闭上的嘴巴无可避免地让白浆从小孔溢出，在脸上爬出一道道白痕，令欲求不满的哀怨面容增添了几分凄美的淫靡……

    小任的调教（三）

    接连泄出两次的小任也倒卧床上休息着，看着雅诗嘴巴流来的白痕，振起了棒软心不软的他，继续他的凌辱调教。

    待小任休息片刻后，雅诗被吩咐站在地上。难堪的是，雅诗的内裤及破烂的袜裤仍是褪在膝盖上，裙子被拉高在腰间，露出了整个裸露的下身。雅诗想合紧双脚，可是大腿之间被一条粗麻绳前后穿越，绳子的一边绑在房子的一端，另一边操控在小任的手里。

    小任试准了位置高度后，吩咐雅诗步前，由于内裤还挂在膝盖位置，雅诗只能小步向前移，由于绳子的高度紧贴着阴唇，只是轻微迈步，那种粗糙的磨擦使雅诗几乎站不稳。双手被绑在背后，雅诗好不容易才稳住平衡，只一小步已把雅诗折磨得如此厉害，雅诗可不敢再踏第二步，慌忙抬头对着小任摇头哀求。

    可是才发现新大陆的小任，怎会放过这过火绳的玩意。小任略把绳子提高，令绳子加深陷进阴唇，粗糙的麻绳毫不留情地剌激着雅诗的嫩唇，令她浑身发软将要跌倒。小任急忙放下绳子，没有麻绳的承托，雅诗软倒在地上喘着气。

    站起来。小任冷淡的语气，令雅诗努力地爬起，可是内裤卡在膝盖间及身体的酥软感，却使她力不从心。小任没耐性地扶她一把，雅诗才能颤危危地站好。

    别道我又整，只要好好的在绳上走上几回，包保奇乐无穷。雅诗一听眼神闪过了期待的光采，打起了精气提步再试。

    这过火绳小任跟美娟也未试过，只是小任从影片中学回来，是否粗糙的麻绳在如此磨擦下能带给女人快感，还是言之过早。但刚才一小步带给雅诗的强烈反应，使小任觉得虽不中亦不远矣。

    这次小任也不太强求，把麻绳由原来的紧贴降至微贴的水平，这些微的分明却令雅诗松了一口气，敢于移前了一步。也许是心理作用，这一步没有了很大的反感，反而麻绳擦过大腿内侧的嫩肉时起了一种莫名的酥痒感。这感觉跟手指及舌头不同，才一小步令雅诗感到不够真切。小任见到雅诗急于踏出第二步、第三步……直至她突然停了下来，发出了一下低呜声，双脚夹得更紧身子几乎弯了起来。

    原来雅诗行至了一个绳结之处，看真一点，每隔数步，便有一个结。雅诗在不为意下被绳结卡着阴唇，令刚适应了麻绳高度及粗度的她大感要命。她急忙撅起脚尖，让自己的下体尽快逃离这麻结的磨擦。可是小任却狭促地举高手上的绳子，依然让绳结紧磨着雅诗的（骚妹找哥哥qq：878118153）嫩唇。雅诗一直被麻结顶着阴唇，尽管她已努力竖起脚尖，但是绳结还是不舍不弃的紧贴着自己，雅诗甚至感到下唇被绳结挤开要钻进阴道内。幸好绳子终于停了下来，雅诗才如释重负，向前跌行了两步，逃离这麻结的侵入。

    过了第一个绳结后，小任把绳子升回至紧贴的水准。相对之下，麻绳的表面跟绳结相比可舒适多了，雅诗磨蹭地向前移，感受着粗糙的麻绳跟自己嫩肉磨擦时所生的怪感，直至步行第二个绳结前停了下来，抬着一脸哀求的表情。小任手腕稍提，雅诗又是一阵痉挛，打消了特赦的念头。

    看到雅诗还在犹豫踌躇，小任柔声道：别怕，放松点！

    小任的鼓励，溶化了雅诗的恐惧及不安情绪，深呼吸了口气，跨步向前。因应角度问题，雅诗已见不到绳结了，虽已有心理准备，但当她再碰到麻结时，身体还是一阵哆嗦。要不是膝盖被内裤箝制着步幅，雅诗早已咬牙冲了过去，免得在这活地狱受折磨；可是被堵口球开的嘴巴连咬紧牙关也做不到，只有再吸口气硬着头皮走下去……

    小任的调教（四）

    如此来回数次，麻绳上已沾满了雅诗的淫水，分泌物令绳子粗糙的表面变得顺滑，为方便雅诗掉头来回走动，挂在膝盖的内裤已褪下。自从适应了头数个绳结后，下阴的嫩唇跟麻绳的磨擦竟生了不可言语的快感，尤其是绳结顶进阴唇时更令雅诗由抗拒转为享受。

    现在雅诗正在跪在小任身前，堵口球被挂在颈项位置，取而代之的是小任的阳物。经过一轮麻绳的煎熬后，当嘴巴一自由，雅诗便急不及待的要求小任去干她，小任将她按跪地上，把刚欣赏完过火绳后开始微硬的阳具送进她口中，看着雅诗皱着秀眉不满的样子，小任道：放心吧，今次弄硬后，我保证干得高潮叠起！

    现在这程度的说话已不再令雅诗觉羞辱，反而满面渴求的埋首小任腿间，头部起伏不已地剌激着主人的宝具，已是欲火焚身的她全情地投入，期待着一会儿的回报。

    啊……随着雅诗的欢愉声，小任不负所托地把话儿挺进了雅诗的销魂洞中，已成淋漓沼泽的肉洞令小任毫不费力地进入、抽送。难得自由的嘴巴发出阵阵嘹亮的叫声，原本只是叫床声小任还容得下，渐渐地忘形的雅诗叫出了不少：啊！深……些……大……力……些！等吩咐说话，令小任觉得主权被侵。拿起了刚才玩过火绳的麻绳，用被淫水染得深色的部份勒在雅诗唇间，绕过后脑缠上几圈，再度嵌制了雅诗的说话能力。

    兴奋中小任用力也失了分寸，令雅诗的嘴角像被撕开一样痛楚，再加上被自己淫水弄湿的绳子贴在脸上十分难受。但当男人猛力的抽送时，所有的感觉也变成了快感，遗忘了其他的不适。

    小任这次的表现如有神助，足足跟雅诗肉搏了四、五十分钟，才在阴道的尽头泄出了第三次的精液。雅诗被干得几近虚脱，连番的高潮令她像死尸般躺着，反之泄了三次的小任伏在雅诗身上稍作休息后便继续他的鬼主意。阳具拔出后便即时塞进了一颗震蛋，堵住了倒流出来的精液。塞进了震蛋后，只馀下连接开关器的电线外露在阴道夹缝处。然后替雅诗穿回一条刚才用来堵嘴的迷你三角裤，把开关器穿在橡根裤头处，再拉下制服短裙。湿湿的布片贴在仍然灼热的下身，产生了一种舒缓作用，稍减了那阵火烫的感觉。

    小任解下雅诗身上的绳子，把雅诗双手垂在背后，只简单地用绳子在手腕处绑上，再怜惜地把她紧抱入怀。小任的体贴及身体的解放感，令雅诗感动至哭了起来。小任由她半倚在自己怀内抽搐着，享受着这阵无言的温存。

    小任替她拭去泪水时，忍住赞美起来：江奴真乖，又漂亮，尤其是被捆绑时，便如一尊艺术品。雅诗含羞地埋首小任怀中，主人，别说了……

    不说便不说，但我可要带我的艺术品逛街，让别的男人妒忌一番。

    让奴婢梳洗一下，再跟主人上街。

    哈哈，不用了，我便要把被绑着的爱奴带上街，我要骗过全世界，让他们看看眼前的美女在制服下，是何等污秽、淫乱。

    之后，小任替雅诗披上一件大褛只扣上胸前的两颗钮扣，背幅的长度足够遮掩着绑在背后的双手，便搂着雅诗出门。初时雅诗}道小任是开玩笑，可是步出大门还不见小任松开自己，便惊了起来，她想不到小任真得要绑着她上街，而且身上（乳房及阴道内）还是注满了男人的精液，a站在门内苦苦哀求不肯出门。知道雅诗在大门张开时全无求救的打算，小任安心地带了雅诗走出走廊。小任推开了防烟门，跟雅诗道：现在自己走至自己的层楼，按下电梯按钮，在升降机门前等我，如果我的电梯在经过那层时赶不及，嘿嘿……便找人救好了。

    主人，不要，你不解开我怎按电梯，求求你。雅诗人在走廊，以十分微细的声音哀求。

    是了，忘了堵着的嘴巴。来，张口含着它。小任说完便塞了一条超小形内裤进雅诗的口内，这内裤之小，与其说是塞嘴，不如说是含着，它的作用是防止a开口说话，最重要的是外观上可骗过其他人，只要雅诗不张嘴，便旁人浑然不觉。

    区区轻触式按钮又怎难得到我的爱奴，别扭了，我多给三十秒时间我才按电梯，待会见吧！小任说完便把雅诗推进楼梯内关上防烟门。雅诗没法亦知道哀求也没有用，只有争取时间跑下楼梯。

    最初的数级楼梯可把雅诗折磨得死去活来，要害中的震蛋塞着小任的精液，每走下一级梯级，雅诗像感到精液在自己的阴道中翻滚着。雅诗不敢稍留喘息，只能咬牙冲下楼梯。到了自己所住的层楼，雅诗狼狈地弯下身用被捆在背后的双手艰难地拉开了防烟门，再用手肘位触碰电梯按钮，等候主人的来临。

    刚才在跑楼梯时因心焦如焚，雅诗忘记了震蛋带来的不适，现在静下来等电梯的时候，竟觉得震蛋的位置好像较之前顶得更深，更难堪的是腿间的尽头不住地渗出爱液。雅诗一惊下，下意识地夹紧双脚，反令自己更觉震蛋的存在。这时叮的一声惊醒了雅诗，电梯门开了，雅诗低着头毫不豫疑的冲进内；一心急着投入小任怀里的雅诗可吓了一跳，电梯内的竟不是小任！

    电梯中是一个五、六十左右的男人，这个阿伯看到一个女子冲进电梯也是一惊，随后即被女人的美貌吸引，这时的雅诗满头大汗，不少发丝凌乱贴在额上，虽然面上的表情像是见鬼一样，但这惊吓的神色更是剌激男人的视觉。雅诗好不容易才止住身体不撞上阿（骚妹找哥哥qq：878118153）伯，可是要退出升降机却是赶不及。雅诗只有站在一边垂着头，现在的景况下跟陌生男人同乖一坐电梯，雅诗几乎想哭了出来。

    雅诗的内心无论是如何慌乱，还是要表现得尽量自然。可是她总觉那名阿伯的目光不离自己，雅诗担心地瞻前顾后的看看，是否露出了些马脚，却忘了天生丽质的她，往往是吸引着四周男士的视线；更叫雅诗害怕的是，在捆绑、堵嘴下（虽然无人知道）被陌生人行注目礼，身体竟生了快感，原本在跑楼梯时川流不息的爱液又再泛滥起来，越是合紧双脚，便越增震蛋跟阴道内璧的磨擦。

    终于这情形随着电梯到达地下而结束，在不适当情况下被快感煎熬的雅诗已无法思考，看见电梯门打开便离开。直到她站在大堂，雅诗便为难了；她不能就这样子一个人出街，又不能回家。

    进退两难之际，管理员竟在这时跟自己打招呼：江小姐，这么晚了还上街呀？雅诗口中还含着内裤，无从回答，雅诗急得要昏倒了。幸好这时另一部电梯到达，电梯门一开，小任终于出现了。雅诗如获救星般松了一口气，眼睛闪出感动的泪光。小任一见雅诗自然地搂着她的肩膊，跟管理员点点头，便一起出门去。

    原来小任估不到雅诗跑得这么快，搭晚了一部电梯，初时小任还道雅诗出了乱子，正愁着要上楼找回她，却见到对方在大堂出现，小任也很是高兴。

    两人走出平台，小任找了个暗角处停了下来。雅诗已经急不及待埋首小任怀中，以呜嗯的哭声申诉着刚才的难受。小任等她哭够了，托着她的下巴温柔地拭去她的泪水，怜惜地道：什么也不用说了，我现在不是在身边吗？小任的温言胜过千言万语，雅诗感动地伏在他肩膊再度喘泣着。

    好了，让我看看爱奴是何等过瘾！说完小任便快速地伸手进入雅诗的裙内，哗！湿得很厉害啊！小任把湿湿的手指递在雅诗面前，唔……雅诗害羞地低下头不敢看。

    啧啧，我们去逛街吧！

    唔……主……人，求……求……你……先……解……下……来，奴……婢……再……跟……你……逛……街……吧……雅诗艰难地半哼半说出话来，毕竟一条小内裤还不能完全夺去对方的说话能力。

    别闹了，便是这样子，我们才兴奋啊！说毕小任便领着半期待半不安的雅诗走上大街。

 
第035章育强系列8之引狼入室

    引狼入室（一）

    @@小慧今天十分高兴，虽然跟同学们饭後的卡拉ok因天气变坏取消了，但小慧却意外地被自己心仪的男同学－小任提出要送回家，这点应有的绅士风度令小姑娘心如鹿撞。终於两人下了的士，站了在一座三层的别墅门前，从下车至大门不过十数步之距，两人已被雨水弄湿了。

    @@小任道∶哗！好大雨呀，刚才口快快说要送你回家时忘了你住在飞鹅山，待会也不知有没有车回家。

    @@小慧回答∶别怕啊，我会帮你电召的士，很方便的。两个生活无忧的中学生，从来不愁零用钱。小慧除了靠妈妈驾驶便是以计程车代步。

    @@说的也是，但你夜归时搭的士不怕危险的吗？

    @@不怕，我每次上了车後也用手提电话跟妈妈说好的，而且，我也甚少去夜街。

    @@那我不是枉作了护花使者？被自己喜欢的男生暗示为“花”，小慧笑得更甜。

    @@进来坐一会吧。两人上了一楼。这是厨房、饭厅及客厅。

    @@很大地方啊！伯母呢？

    @@她今晚有宴会参加，不过也差不多回来了。

    @@那我也不打扰了，你帮我叫车吧。小慧眼神闪过一些失落，小嘴微扁的道∶不多坐一会？喝杯热饮暖暖身。

    @@也好，但孤男寡女，又狂风大雨，我怕┅┅

    @@你怕什麽？

    @@我怕没车回家呀。

    @@不是跟你说有电召的士吗？一场来到┅┅

    @@不怕你妈回来撞见吗？

    @@怕什麽？我跟你又没有┅什麽┅┅小慧顿觉失言，口窒窒的十分可爱。

    @@现在没有，但待会┅┅小任边说边捏着自己的下巴装个淫淫的微笑把小慧由头望到脚。小慧在他手臂轻轻打上一拳，嗔道∶你别乱想，你先坐坐我拿些东西给你喝。

    @@我想四处逛逛，我可以上楼吗？小慧在厨房喊道∶二楼是客房及本小姐的香闺，三楼是妈妈的大房，你别乱走，听到嘛？

    @@小任未待她说完便急窜上二楼，走廊两旁各占一个房间，小任闯进了一间充满着少女味道的房内，一阵处女独有的气息充斥着整个房间，使小任为之心旷神怡。

    @@小任不作稍留的冲上了三楼，打开房门，发现原本两个房间的面积打通成一间大房，没有豪华的装修却摆设得舒适，尤其是房中的八尺乘八尺巨床。小任只能用眼四看一遍，因为小慧已边走上楼梯边喊道∶喂！你去了那里？小任急忙记下房中的一切，回话∶在三楼。

    @@找死呀你，没听见我叫你不要上三楼吗？它是我妈妈的房间。小任一於装傻∶听不到呀！我想四处逛逛之嘛，小气鬼。小慧白了他一眼，道∶是了，你最大方，下来帮我烧开水，没热水呀。

    @@哗！估仲你持家有道添，竟然连热开水也没有。小慧急忙答辩∶不是啊，我们平时有钟点女佣，怎料她没有准备好┅┅

    @@懒鬼，你的女佣一星期来多少天？见到小任转了话题，没有追究自己的“失职”，小慧松口气道∶一星期六天，明天星期日休息。

    @@那星期日你们多数做什麽？伯母会不会约班三姑六婆回来打麻雀？

    @@你道我妈是八婆吗？星期天我们多数饮早茶，之後行街食饭，有时妈会亲自下煮，弄些好东西给我吃。甚少叫朋友回来，山长水远嘛。

    @@甘又系，呢度又几僻。

    @@两人一边说，一边在厨房弄热饮，最後捧了两杯热蜜糖水出客厅，其间小任一面跟小慧谈笑风生，一面不断地收集资料。时间过得很快，终於大门打开的声音。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@卿蓉今天参加过宴会把汽车泊好後，进入了放鞋间，看见了一对男装鞋，微觉诧异，“女儿不是跟同学去卡拉ok吗？”这时听到小慧叫道∶妈，我有同学来了。

    @@是吗？

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@一把甜美的声音令小任精神一振，他的目标回来了！

    @@小任目光望向楼梯口，一个样貌姣好的美妇除除升了上来，先是配上了一丛大绻曲长发的漂亮蛋脸，三十过半的艳容充满着成熟的风韵，然後是适裁套装下的s形曲线，令小任好不容易才收起了自己的狼相，站了起来恭恭敬敬地唤了一声∶伯母！

    @@卿蓉礼貌地向他点头一笑，牵起了嘴角的一颗销魂痣，又使小任一阵昏晕，以往跟她碰面时多是来接小慧放学的时候，只能隔着车子的挡风玻璃欣赏，哪比得上现在活生生的站在自己的面前┅┅

    @@小任自己也很佩服自己能把淫相收好，接着又听到小慧介绍∶妈，他便是小任，是他送我回来的。他是学生会的会长，同时又是篮球队的台柱。若不是他怕兼顾不来，篮球队队长一职便非他莫属。看到小慧兴高采烈地介绍，如像炫耀似的，卿蓉也像感受到女儿的喜悦，温言的道∶那便要谢谢你送我小慧回家了，不是说会去卡拉ok？

    @@伯母别客气，卡拉ok因天雨关系取消了。小任这个无敌的演员，把非内心的说话表达得自然流畅，不露半分破绽。卿蓉也很满意小任的“诚恳样”，也没有在意女儿带男孩子回家，对他们道∶我也不阻你们年轻的说话。小任你自便吧。

    @@不，伯母怎会阻我们呢。而且时间也不早了，我也要告辞了。

    @@这麽早？我们才谈了不久。看见女儿面露不舍的神情，卿蓉便道∶小任，天气如此差，也不知有没有的士，就算有也很危险。如果你家人放心的话，便在此过一晚夜吧，反正有客房。

    @@“正愁你不说这一句。”正要回话，小慧已欢天喜地抢着说∶好呀，反正你家又没有人。看见小慧妈妈微觉奇怪的表情，小任说∶我父母自小分离，我跟妈妈同住，但她今天去了外地公干。卿蓉明白地一笑∶那你便不要客气了，你们坐坐，我替你准备客房。可能是小任的学生会会长身份，又或是他的举止令人放心，卿蓉没有介心地留下了小任。

    @@不，妈你一定很累了，让我来便成，免得别人说我持家无道。小慧瞪着小任地说，令卿蓉的目光顺着望向他。小任被二人的眼光弄得很尴尬，我刚才说说罢了，别放在心嘛。看见女儿如此在意小任的说话，卿蓉又望向女儿，却见小慧只顾看着小任，便微笑道∶那便交给你了，“持家有度”的大小姐。

    @@听见妈妈加重语调的形容自己，小慧微嗔地轻推着卿蓉上房。趁着二人背向自己，小任狠狠地用眼盯着卿蓉套装裙下的丰臀，努力地籍着这优美的线条幻想着裙下的春光。小任在小慧回头前已收好嘴脸赞叹∶你跟伯母的感情真好！

    @@当然啦！小慧爽快应了一句後，伤感地说∶人家没有爸爸嘛。

    @@小任当然早知她爸爸早逝，轻拍了她的肩膀，温言道∶别这样吧，我的情形也跟你差不多了。

    @@一份同病相怜的感觉令两人的距离像缩短了不少，小慧望向小任，接触到一对温柔的眼睛，俏脸微红地低下了头，可是又不舍这双动人的眼神再抬起，这次小慧没有逃避，四目再度交投，半向小慧自然地合上双眼。虽然面前的美女不是自己的对象，但小任也被这动人的气氛感动，情不自禁地凑近，在既期待又害怕的樱唇印上自己的嘴唇。

    @@两唇交接，小慧睁开了乍惊乍喜的美目，又再陶醉地合上。小任像收到了同意的讯号，大胆地张开双臂把小慧环抱在内，唇上用力地吸啜。小慧动情地轻张嘴唇，吐不出任何气息便被小任的舌头钻入，小任感到怀内的娇躯一震，粗喘的气息喷在自己的脸上十分舒服。小慧本来垂下的双手紧紧地把小任抱着，逃避的舌头开始迎合着小任，互相纠缠、吞送着。

    @@紧贴的嘴唇终於分开了，两副拥抱着的身体在喘息着。小任望着怀中的美少女，刚好小慧也抬起头，比苹果更红的面色带着羞人的生涩表情，诱使着小任再度出击，可是小慧却推开了他，看见小任失望的眼神，小慧轻声的说∶妈还未睡着，我先替你整理客房。之後便头也不回的飞奔上房。

    @@这一吻可给了两人截然不同的感受。对情逗初开的处女来说这热吻等同“破处”，倾刻间灵魂不知飞了那里，小慧觉得此刻的身心全属对方，嘴唇虽分开，但心底那份甜蜜却绵绵永在；而身为两奴之主的小任，又觉别有一番情趣，他以往跟两位爱奴的性行为，几乎全是绑手、绑脚、封口的，不消说这麽激烈的打茄轮，连拥抱也甚少，连小任也怕自己会是无绳不举的男子。

    @@但刚才的正常热吻及拥抱，却令小任觉得自己还有药可救，那硬梆梆的东西便是铁证。小任也不知该觉得兴幸自己人性未失，还是讨厌自己虐性未到家而烦恼。望着怀中的空气，小任只感一阵莫名的空虚┅┅

    引狼入室（二）

    @@任性？淫性？人性！？

    @@恤衫袋中的一阵震动令小任醒了过来，小任一看来电－是育强，便步进厅中远离了楼梯口接听。

    @@一切顺利？

    @@嗯┅┅

    @@那便照计划进行了。

    @@这┅┅听到小任欲言又止，育强问道∶不方便说话吗？

    @@不是，但┅┅那小的┅┅没有什麽了，一切照计划吧！育强一阵沉默，然後又道∶┅┅小鬼，一场兄弟，有话直说，免得他日後悔。女人之嘛，通街都系。

    @@唔┅┅别说了，照计划吧。

    @@好！小鬼，一是不干，要干便要干得精采，别缩头缩脑的令自己干得不过瘾。

    @@放心吧！无问题的。

    @@收线後两头淫兽各怀心事。小任有点愧对小慧，其实凭自己的手段要干上这娃儿不过易如反掌，但拉了育强混这趟水┅┅又想到娇嫩的小慧被暴兽般的育强压下，小任隐隐有点後悔。

    @@育强只是以为小任不舍得自己的同学，心底下稍稍改了原定计划决定给小任一个意外惊喜。想到这惊喜，育强露出了满意的微笑。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@小任在厅中站了片刻，便走了上二楼。小慧刚从客房步出，望了小任一眼，脸上的微红还未散∶客房收拾好了，你早点休息吧。说完便低下头在小任身边匆匆擦身而过。

    @@小任压下了要拥抱对方的冲动，呆呆地站在走廊中，虽然背向小慧，还是感到对方在望着自己。小任强迫自己装作不知道地走进客房。小慧目送小任关上房门後虽感到一阵失落，天真的她还是相信小任跟自己一样纯情，为刚才的吻而懊恼。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@坐在化妆桌前的卿蓉正进行着临睡前的美容护理，扎起被梳往後的长曲发，化妆镜内的美妇卸下了脸上薄薄的颜彩，虽少了点艳光，却增了些自然之美，也许真正出色的美人是不需要额外的伪装。卿蓉的漂亮是属於成熟女性的风情，举手投足间流露一种熟女的媚态，小任尤其爱煞她那颗嘴角的销魂痣。

    @@做完护理後，卿蓉站了起来，脱下了上身的短衬衣，衬衣下是一件吊带长睡袍，没有什麽剪裁的长袍，穿在玲珑浮凸的身段上，更是婀娜多姿，而且薄袍中的躯体在柔和灯光下，堪称晶莹剔透。这虽是自己平常睡觉的衣着，可是想到今晚屋内多了一个男生，卿蓉不禁迟疑该不该换上别的。

    @@啧，又不会给他看到，有什麽关系。

    @@女儿也带男生回家了，不到自己不认老了。随又自嘲的道∶睡吧，亚婶。

    @@虽躺在床上，可能是因为这头家自丈夫过世後第一次有男生过夜，卿蓉的思想有点纷乱。先是很感慨女儿的长大，从来也不觉绕在自己身边的女儿已成长，直至今天她跟带回来的高大男生并排一起时，才衬托出小慧已经大个女了。这令一直双依为命的母亲生了一种初雀离巢一去不回的酸甜交杂感觉。

    @@又想到小任，思想开通的她并没有对女儿带男生回家有太大的反应，现在的父母宁可子女带一些见得人的朋友回家，也比他们在外混上一些不知所为的垃圾好。

    @@而卿蓉对小任的表现也很是满意，谈吐大方自然，不轻挑也不装老成，看女儿的神态，似乎很沉迷於对方之中。

    @@相信把他留下一晚，两小的该不会出乱子吧！

    @@卿蓉信任自己的爱女不会胡来，又对小任的表现有信心，便关了床头灯安心入睡。

    @@不知过了多久，卿蓉睡至朦朦胧胧之际，耳畔传来了几下轻微的喀嚓金属撞击声，正想转身时发觉了不对劲！双手竟不知怎样被左右分开不能靠上。卿蓉吃惊地睁开睡眼，漆黑的房间一片黑暗，但卿蓉还是感到床上多了一个人，卿蓉登时全醒过来，惊觉到双手被分别系在床头的两边，张口欲叫，被堵进了一团布片，卿蓉不断摇头挣扎，可是对方的力度很猛，一手捏着卿蓉的面颊，一手用力地推入，很快嘴巴便被布团填满，再听到一阵胶布撕下的声音，堵满的嘴巴外被胶布封着。

    @@期间卿蓉不停地挥动失去自由的双手，可是她们几乎被拉成一字分开，入侵者封好了嘴巴後，爬至卿蓉的下身，强硬地抓紧舞动不已的双脚。卿蓉感觉脚踝被绳子绑上，然後分别连接床尾的柱子上。就这样卿蓉的四肢及嘴巴便撤底地在黑暗中失去了自由┅┅

    @@卿蓉在适应了黑暗後，隐约地看见一个人影站在床边，像正欣赏着自己的羞态。除了卿蓉不断挣扎时摇动床子的声音外，入侵者不发一言，这难耐的沉默令卿蓉更加恐惧。

    @@後来入侵者竟不舍地放弃面前的美肉，转身离去。卿蓉来不及松口气，因为她更害怕对方会找到自己的女儿。想到此处，卿蓉挣扎得更厉害，可是手脚的束缚却没有松脱的迹象。很快气力有限的卿蓉感到绝望，她只有求神拜佛保I女儿无恙┅┅

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@育强离开房间後深吸了口气，强压下心底的冲动。

    @@真系老味，甘很索的女人难怪小鬼一见倾情。好！又去看看那嫩的点正法先。育强静静地走下楼梯，看到小任鬼窜地把头伸开门外，育强看见另一个房子紧闭着，便跟小任钻进客房。

    @@小任压底声音问道∶强哥上面的情形怎样？

    @@育强淫笑道∶一个字∶大字。

    @@小任会意地跟着淫笑，光是想像已使小任兴奋不已。

    @@育强又道∶到那嫩的了。

    @@一提及小慧，小任淫相一敛，有点吱吱唔唔。

    @@育强看在眼内∶不舍得吗？小任默然。

    @@唉！如果真系不舍得便一早取消啦，现在洗湿了头，难道要我现在收手扮斋劫财便算数？

    @@┅┅

    @@我也不迫你，最多我不碰那小的，全力进攻上面那个，行了吧！

    @@这┅┅

    @@别这别那了，你不是要我鸠硬来鸠硬走吧？来！照原定计划吧！

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@小慧虽然为失吻事件辗转难眠，初上床时甚至幻想过小任进门而入，跟自己┅┅最终还是敌不过疲倦沉沉入睡。

    @@熟睡中的小慧被人弄醒，还是睡眼朦胧的小慧被眼前的持刀面汉吓醒了，惊惶的她只懂开大嘴巴连叫也叫不出来。小慧的反应令育强十分满意，手中刀向着小慧迫近，道∶小妹妹别怕，不想受伤便给我听话，懂嘛？小慧本能地点头。

    @@先乖乖的转身双手放在後面。刀锋的摄人寒气跟育强看似客气但却没有选择馀地的说话使她不得不从。育强顺利地用绳子夺去她手脚的自由，育强亮起了床头灯，坐在床边，问道∶住上面的是你妈吧？小慧还是不敢做声，只是点了头。

    @@对面房间那男的？

    @@这问题无法以动作回答，小慧口颤颤道∶是┅┅我┅┅的男┅┅同学。

    @@他怎会在这里过夜？

    @@他送我回家後，天气很坏，我和妈妈留了他过夜。回答了两句，小慧口齿灵活很多。

    @@你们是情侣？小慧为了这条尚未有明确答案的问题而沉默，育强续问∶你喜欢他吧？昏黄的床灯映射出一张羞红的俏面。

    @@好好，难得现在还有懂得面红的女仔。让我成存你们吧！小鬼起来吧。

    @@小慧望向床尾，赫然发现了小任缓缓站起。育强打开了房灯，灯光下的小任双手被绑在前面，嘴巴被布堵着。育强走近小任，一手扯下他的箝口物并扬开，小慧一看，竟然是自己之前穿了一整天的内裤，原本放在浴室的洗衣袋中，不知何故给育强找了出来。

    @@自己女友的内裤好味吗？啧啧，也不算脏啊！还很雪白呢！白色的少女形纯绵内裤，没有什麽花巧，一向爱洁的小慧连平日也有使用卫生护垫，所以分泌物及污迹没有遗留半点在内裤上。

    @@看见育强走近自己，小慧叫道∶不要！不要┅┅说不了两句，被便育强用刚从小任口中取出的内裤堵入，虽知道自己有用护垫，但毕竟是穿了一天的贴身物，又加上沾满了小任的口水，小慧难过地泪光满眶。

    @@好了，你想怎样？放了她吧！我可以给你钱。小任开口了，虽然育强所做的已跟原定的不同，但小任仍是信任地配合他。

    @@嘿嘿，我想怎样？不如我问你想我怎样？一，是由我泡制这美少女，你好好的做观众；二，便是由你做我看。你意下如何？

    @@小任登时明白育强的心意，原定计划是先由育强对付小慧，现在明显是育强见自己不舍得而作出的调动。

    @@育强见他反应不过来，把小任拉近自己，背向小慧轻声道∶嘿！入厕所再说。小任才醒过来配合着育强，用被捆在身前的双手跟他对抗，最後被育强挟入了小慧房间内的洗手间，床上的美少女手脚被绑上爱莫能助，只能焦急能望向厕所门。

    @@强哥┅┅

    @@嘻，我看你也不舍得条女俾我上吧！唔驶客气，条女你开苞，如果你舍得就俾我执二摊，唔舍得我就唔掂，ok？看见小任亮着欢喜的目光∶衰仔，都估到你啦，放心！我也识得朋友妻不可窥，快些出去开波！

    @@小慧终於看到小任被提了出来，靓女，我刚劝服了你男友跟你相好，你要好好配合啊！虽看不到明显的伤痕，但小任的一面憔悴实教她心痛不已，而面汉的意图更令人吃惊，不断的摇头。

    @@育强推了小任上床，你唔同做，系唔系想同我做？无法说话的小慧只是摇头。育强抓起小任的头发，笑道∶细佬，条女唔想同你做，你乖乖地睇戏吧！

    @@呜┅┅听到育强他要自己来，小慧发出悲鸣吸引育强的注意，疯狂地摇头。

    @@靓女，你只系摇头，究竟你想同边个做呀？

    @@小慧心想不能让别人夺去自己的贞操，抬起头泪眼汪汪地望向小任。小任不敢接触她的目光，扭过了头。育强用刀背拍拍他的面颊，仆街仔，条女你呀！仲扭屎忽花，除裤！

    @@小任瞪了育强一眼，全面地投入被迫的角色中，站了下床，手颤颤地脱去外裤。只穿一条内裤站在自己的女同学面前，令身经百战的他也感尴尬，育强又喝道∶你老味，唔系要我帮你除底裤呀？

    @@大佬，一阵先除得嘛！这要求令育强几乎忍不住笑，叫得我做大佬，醒样好东西过你。替小任戴上了一副手镣，手腕之间的链子约两尺左右长，更方便小任的活动。

    @@仲唔除条女的衫？我等唔切喇。小任无耐地面对小慧，床上的娇躯侧躺着，小慧接触到小任望着自己的目光，面上起了阵红云，然後闭上了双眼。其实小任早被小慧双手绑在背後侧躺床上的撩人姿态燃起了欲火，但做戏做全套，面上还是艰难地挤出为难的样子。

    @@颤抖的双手终於放至小慧睡衣前的襟钮。小任的手颤也不是装出来，因为强奸自己认识的女同学实在是又剌激又有点内疚。

    @@第一颗扣子解下，第二颗、第三颗┅┅育强急色地抢着分开睡衣的两襟，雪白的肌肤坦露在二人眼前。

    @@哇，甘细？好似两只荷包蛋甘，过来啜啜。育强抓着小任的头发，把他压在小慧那对只是微微贲起的嫩肉上。说实话，跟两个丰满的爱奴相比，小慧的乳房简直微不足到，不过可能是第一次接触这种微波又或是小任对她的特别感觉，小任还是玩得爱不释手。

    @@闭目中的小慧感到胸前一凉，再听到育强侮辱着自己无肉，随即感到被人吸啜着自己的乳房，急忙张眼伏首望下，看到小任正手口并用地吸啜、搓玩自己的乳房，不禁羞喜交杂。

    @@小任听到小慧喉间发出了一阵微弱的呻吟，昂起头跟小慧羞涩的眼神对望，小慧急忙别转头。小任被这羞态弄得全身火热，手上的力度不其然加重。小慧秀眉略皱，鼻息发出更重的呻吟，又看到小任目不转睁地注视着自己丑态，艰难地哼出∶不┅┅要┅┅不┅┅要看┅┅

    @@小慧的不要更挑起小任的兽性，伏回小慧的胸前，发硬的乳头在尚未完全发育的乳房上更见突出，小任如疯了般用力地吸啜着，双手的力量更是加猛。

    小任时轻时重的动作，令小慧动情的娇躯扭动得更是厉害。

    @@逐渐地小任的双手往下移，当小任要拉下小慧的睡裤时，小慧突然惊醒，双膝一缩上身昂起半坐床上，向着小任不断摇头。可是一直心目中温文的好学生，竟变成了野兽，目光通红、呼吸急速的小任看着床上手脚被绑的蜷曲肉体，潜在的兽性爆发，粗暴的要拉下了睡裤。

    @@小任突然的暴行，令小慧惊惧不已，不住地呜呜声乱叫，被合上绑起的双脚无助地挣扎，小慧的哀鸣成为小任脑中的动人乐章，蠕动的身躯更加煽情。

    @@终於睡裤被拉至膝盖下，跟小慧口中的内裤一样，棉质的纯白三角裤，除了简单的花边外没有诱人的配衬，可是这条清纯的内裤却令小任静了下来，一种压下兽性而不影响欲火的静。雪白的颜色令小任清醒过来，看见床上悲哭不已的小慧，小任十分内疚。

    @@小任闭上眼睛深吸了口气，脑中尽是平时跟小慧在校内的生活点滴。无忧的校园生活，两口子常混在一起玩、一起笑，又想起小慧在篮球场边为自己卖力的打气及被自己故意惹怒时杏眼圆嗔的俏模样，等等┅┅完全是欢笑无邪的天真片段。从回忆中，小任发觉除了小慧的美貌外，她的一言一笑也牵动着自己，他突然惊觉到自己心底处已爱上了她。

    @@又想到原定计划是∶育强上小慧，自己上卿蓉，小任猛地出了一身冷汗，还好现在尚未铸成大错。

    @@重锁着的眉头松了下来，当小任再开眼时，目光已回复平和。床上颤抖着的娇躯，令他十分悔疚，温柔地伏在小慧身上，在她耳边绵绵的吐出一句∶对不起。然後在她的耳朵轻吻，耳瓣、耳背、耳垂，最後把耳珠含着，偶然轻轻地微咬。

    @@小任的温柔令小慧十分感动，恐惧的眼神被欢欣的泪水淹盖，放松地溶入小任的挑逗中。

    @@小任决意弥补自己的恶行，运用自己对女人的技巧重新燃起小慧的欲火，除了被绑着外，小任要她享受性爱的快感。由耳朵、喉咙、粉颈、香肩、胸部┅┅小慧感到小任不断往下移，想阻止却敌不过身体的快感，最後还是忍住。小任知道内裤对处女的重要性，暂不脱下，先在内裤上轻抚，从裤上平坦的轮廓，小任估计到小慧不会是片大森林。

    @@小任不舍不弃地在裤上抚弄，偶然触碰到对方裤沿的肌肤，让对方适应了这份触感後便开始放肆，令本来合紧的双脚缓缓放松，小任随即伸手进占两腿之间的交接地，小慧微微一挺，双脚急忙夹着小任的手，耳畔传来小任的一句∶别怕！又使小慧安静了下来。

    @@小任俯首处女禁地，亲吻着那白色的三角形，小慧为制止在腿间蠕动着的手指，用力地把双脚夹得不能再紧。但随着小任的手口挑逗，小慧双脚渐渐发软，脚踝仍被合着绑上，小任空出手来解开绑子。小慧双脚自由後，下体的舒适感令小慧双腿微开，小任不客气地赞头进两腿内侧，发现清纯的处女还没有什麽分泌物，内裤的中央还是乾爽的，没有一点水气。小慧想再度夹紧便被小任凑上了嘴唇，一阵p麻令她双脚无力地放弃┅┅

    @@小任已是色途老马，卖力地用唇舌在贴身的布片上挑逗；吸、啜、舔、舐、吻。身为处子的小慧如何能敌这份前所未有的快感，身躯动人地扭动，喉间发出微弱的呻吟。

    @@小任见时机成熟，大胆地挑开了已被淫液泄成黑印的裤裆，直接地闯进处女的神圣地，颜色鲜嫩的阴唇配衬着湿漉漉的淫光，令小任十分激动。动情不已的小慧被心仪的对象如此挑逗，早已觉得内裤是层阻碍，对小任的直接触冲没有半点反感，反而微挺起屁股。

    @@这明显的暗示，令小任火速地拉下了这最後防线，白色要塞内没有丰盛的森林，只有一幅零落的草原；这片稀疏之地，不像雅诗那种人工修饰的齐整，但这天然之美却令小任更觉可爱。闪闪生光的溪水润泽了草丛中的狭缝，加上两条屈起成m字形的双脚如山谷，仍挂在一边膝盖的白布如浮云，构成了这一幅别开生面的山水画。

    @@小任忍不住伸手抚向那丛青草，软若鸿毛、似有还无的质感，有别於他以往的女人，一想到深溪中所藏的完壁┅┅小任深吸口气，再度埋首其中，以舌头探路，使出他毕生所学∶推、顶、钻、钩、戳┅┅等，已没有理会小慧能受得了，疯狂地施展出来。

    @@可怜的小慧在阳具未插入前就到这汹涌的攻势洗体，身子早已拱起成桥，屁股弓了离床。小慧的第一次高潮便在小任的口中泄了出来，她的感觉便像她的下肢一样先抛高，又再跌回床上一样┅┅

    @@小任对自己的表现十分满意，把虚脱後软下来的双脚挂在自己肩膀上，已硬无可硬的火棒抵在小慧的阴道口。阴道之处虽被小任的舌功撑开，但勃起的龟头仍令小慧感到一份无比的压逼感，小慧知道将要告别处女之身，已软下来的身体还是一阵抽缩，强压下挣扎之心张着害怕的眼神望向小任。

    @@小任见到龟头只能抵在洞口，不能再寸进，温柔地道∶别怕，给我！小慧接触到小他深情的哀求，虽然嘴巴仍被内裤堵着，无法说话，还是半含羞半坚毅地点头。

    @@小任兴高采烈地亲吻着她，龟头微微地钻动，最後在她耳边说∶忍着。

    话犹在耳，小慧便感到下体传来一阵剧痛，塞在口中的内裤无法完全吸纳惨叫。

    @@模糊的悲叫听得小任十分舒服，但更大的快感莫过於剌破那片薄膜的珍贵一刻，小任处身其中像听到噗的一响剌破声。钻破这最後的障碍，小任索性令小慧长痛不如短痛的一插到底。

    @@未经开发的处女洞，夹得小任的龟头也觉微微生痛，直至全棍尽入後，小任感到自己的肉棒像陷在完全紧窄的蜜洞内被四方八面的肉壁紧夹着；又像石矿工人在挥舞铁凿开山劈洞时被坚石卡着，进退两难。小任一边要不断运力去抵抗挤压，一边享受着阳具传来的阵阵压迫感，为帮助小慧稍减痛苦的，小任便只有强忍着自己不去乱动，以免再磨擦到小慧洞内的嫩肉。

    @@小慧初时真得痛得死去活来，剧痛除了令她全身抽搐，疯狂地收紧洞内的肉壁外，便只能咬紧口中的内裤不断的呜呜乱叫。小任看见跟自己结合的处女，秀容扭曲得十分厉害，紧密的肉洞没有半分放松的迹像，不禁由怜生爱，在她耳边念出了一句止痛的咒语－－我爱你！

    @@果然这说话比仙丹更有效，首先皱成一团的面容宽了下来，小慧张开了明亮的眼睛凝望小任，小任肯定的脸容感动了小慧，痛楚的眼泪变成了欢欣的清泉。

    @@小任暂不抽送，舔吻小慧面上的泪痕，再度挑逗着她的耳朵、颈项等位置，双手拈弄着胸前的两枚小红点，小慧很快便被挑出快感，身体难耐地扭动起来。

    小任感到绷紧的肉洞开始放松，因痛楚而停止了的泉水再度渗透出来。

    @@小任稍微地抽出再推入，小慧虽然秀眉略皱，却没有了的痛苦神情，小任缓缓地继续抽拉，轻皱着的眉头已宽松了下来。小任续渐加快及加深，之前杀人般的叫声已变成欢愉的呻吟。在小慧进入状态後，小任放纵地在她身上使出浑身解数，使两人忘我地全情投入这情欲世界内。

    @@由乾窄至湿润、痛苦到快乐，两人很快便到达高潮。在旁的育强见到小任差不多了，他可不想有因奸成孕的老土情节，不禁提醒道∶细佬，你唔系谂住射系入面呀？

    @@育强善意的提醒震惊了两条肉虫，被棒打般的鸳鸯同时睁大了眼睛，小慧一直陶醉於性爱中，双目如封似闭，全情投入小任的支配。面人？早已忘记了！

    @@可是突如奇来的声音，却如惊雷乍向，目光射向声音的来源，遗忘了的面人再现！最可怕的还是他手中的摄录机！小慧面上僵硬的表情闪过後，本领能发出一阵尖锐的尖叫，幸好堵口的内裤功效还在，小慧发觉叫唤无声，改用身体作反应，疯狂地扭动挣扎着，她实在不愿这本来温馨的场合被别的男人窥探，更不能接受自己初夜的场面被拍摄下来。

    @@小任的反应没有小慧般强烈，育强的说话只令他从高潮中回神过来。回神後他也没有回头，因为他正思考着育强的问题。女人的三个肉洞，小任对後门没有兴趣，也是说小任只能选择泄在小慧的阴道或嘴巴；口内爆浆？小任又怕小慧受不了。小任无奈地想使用他最不愿的方法∶抽出来体外射精┅┅

    @@而事实上便是不到他选择，因为跟他相连的娇躯已在猛烈地挣扎，带动着两人的性器加剧磨擦。小任无法抗拒这快感，他只能紧拥着小慧，加深两人肉体之间的享受，最终在小慧的体内倾情的一泄如泉┅┅

    @@男性临发射前的突然澎湃把小慧带回两人的性爱中，她只能别过头不面向育强。体内无比的充实感令小慧忘形地挺起配合着小任的深入抽送。一阵急劲的抽搐加上激射而出的热浆，使小慧如遭炮轰，阴道被贯满的感觉，带领她至一个前所未有的境界中┅┅

    引狼入室（三）

    @@《角式转换∶我是卿蓉》

    @@太可怕了，如果是恶梦便快些醒过来吧！

    @@在酣睡中突然被了面的男人捆绑四肢连嘴巴也封起来，我只希望这是个恶梦。面人离开後任凭我如何用力，束缚一点也没有松脱，反而手腕及脚踝被磨损了表皮。但皮肤的痛楚远远比不上心里的恐惧，我心知道自己的外貌加上被如此紧绑下，必定难逃被辱的厄运。入侵者只是离去确认屋内没有威胁，危机必定重临。

    @@时间过了很久，的确是很久，这并非是不安心情下的心理作用。自己的屋子虽大，但也用不着这麽多时间，难道他发现小慧後，便急不及待在她身上施辱？

    一想到女儿可能被男人压着，我顾不得磨损的伤痛，继续扯动手脚令血痕加深至渗出血水。母爱使我的体力发挥至极限，无奈现实便如金属手扣般冷酷，我的努力并没有得到怜悯，只加深了伤痛及悲伤┅┅

    @@房门终於再度开启，房子的吊灯被亮起，面人再度出现，他缓缓地步近。

    我看到他面具眼孔下的双睛正虎视眈眈地注视着我身上的粉蓝色吊带睡袍，丝质的睡袍挡不住袍下的春光。我不断的扭动身体挣扎着，这却更加突出我的线条。

    男人隔着睡袍轻抚着我的乳房∶难得没有穿乳罩仍很坚挺啊！男人无耻的嘲笑着。

    @@不是我自夸，三十多岁已婚产女的胸部没有半点下堕，肌肉依然坚挺如昔，可是现在落在陌生人的手上，我只感到讽刺及悲哀。对方未有我想像般粗暴，反而双掌轻重有序地搓弄着我那对自豪的乳房。从对方爱不惜手的程度，可见他十分满意，但我不要他欢喜、不要他满意，我努力挣扎着身体甩开了他的魔手。

    @@他骑了在我身上，欣赏着一对肉团在睡袍下跳动着，我见男人停下了动作，我想开口说话，无奈嘴巴被封得紧紧的，只有不停的摇头哀求。我的示弱只挑起男人的兽性，他用手指捏着我的乳尖搓揉着，乳头被丝质的睡袍磨擦着，被直接玩弄更难受。我想挣扎，无奈被玩弄的乳头令我气力全消，它们更背叛了自己的理智硬了起来。

    @@男人明显地发现了乳头的变化，他忽然双手抓着袍子的胸襟，粗暴地用力一分，脆弱的睡袍哪堪这种蛮力？一双乳房弹了出来，男人露出贪婪的眼神，埋首胸前，一口含着乳房，不断的舔玩着，一手用力的搓弄我另一边乳房，我难过的摆动身体，但双手被锁在床头反抗不得。男人空出来的一只手不安份地向下游，在接触到内裤时停下了动作，退开了我的身体，目不转睛地注视我的下体。

    @@当我想起今天的内裤时，更令我惊慌。一片性感的黑色薄布，除了裤裆里布是真丝外，其馀全是通花蕾丝布，连橡根也衬上精致的花纹，平时不觉特别的款式在这一刻暴露在入侵者面前，实在令我羞愧不堪。我不放弃地继续挣扎着，无奈我的每一下动作，在他眼中也是挑逗。我只想合紧双脚，唉┅┅！但连这也做不到。

    @@男人轻易地分开我双脚，温柔地抚着内裤的中央，淫笑地说∶好性感的底裤啊！你丈夫不在穿给谁看呀？提起我死去的丈夫，不禁悲从心起，尤其是在受辱的情况下，忆起他的拥抱、他的关怀呵护，更显得现实的残酷，泪水不住的流下。

    @@他抬起了头，欣赏着我梨花带雨的泪容，我清楚地看到他喉头吞咽口水的动作。

    @@男人的双手已经分头行事，左手握着我的乳房捏弄着，两指捏逗着奶头，然後右手隔着内裤在阴部抚摸着，手指渐渐摸到阴唇，隔着三角裤陷入裂缝处┅┅

    @@男人终於将手伸入三角裤内，手指抚摸着纤毛，指尖翻开了敏感的阴唇，然後在洞口处轻轻的抚弄着。我满脸通红的摇摆着头，哼叫道∶唔，不！┅┅

    @@男人的指尖缓缓地插进，可能是因为恐惧，对方的动作已不算粗暴，但还是挑不起我的性欲。

    @@嘿嘿，很坚贞啊！男人边说边加快手指的动作，我仍然只感到作呕。曾经听说过女人被强奸时也会产生快感，但我不是。

    @@该脱掉底裤了。我作最後的努力挣扎着，但男人把身体压在我身上，发觉双脚被绳子拉开不能合上，便粗暴的扯破我身上最後一件的三角裤，身上除了脱不下的破碎睡袍外，几乎变成了一丝不挂。男人蹲下对着我的私处，用手让腿打开。

    @@我拚命地想夹紧双腿，可是在绳子帮助下，男人没有费什麽气力便做到。一想到我那丰盛迷人的阴户暴露在男人面前，羞愧感就像火一样强烈的熄烧。

    @@不要┅┅不要弄那个地方！我心里不断大叫，但被塞的嘴巴连呼叫也不能。

    @@男人伸出手指拨开乌黑浓密的阴毛，寻找着神秘的洞口。啊，真美！

    面人把脸靠近阴户，浓厚的尿骚味令他更加无法克制欲望，立刻用整条舌头探入阴道，好像要慢慢品尝，不停地舔着。从下体传来强烈的湿漉漉心感，使我再度哭了出来。

    @@呜，呜┅┅哭声令男人更加冲动，终於男人把衣服脱下，一副强壮的身体展现在眼前，窥见男人的下体，孔不禁放大了。

    @@很大啊！男人注视到我的表情，充满自信的道。男人骑在我身上，用阳具在我面庞轻抚着∶喜欢吗？不逊於你的丈夫吧？

    @@听着这无耻的说话，我羞得把头拧向一边。

    @@嘿嘿，别害羞啊！现在进入，我恐防插死你，先替我爽爽吧！的确乾涸的下体如遭这东西强硬进入，可不是说笑的伤害。男人把我的头移正，拿去嘴巴的束缚，捏着我的面颊，把阳具挺进我腔口内。

    @@嗯┅┅男人和我同时发出哼声。

    @@好好的表现一下已为人妇的口技吧，别要我动粗啊！男人用刀子轻拍着我的面庞。我怨恨地望向他，不得不屈服地替他进行这遗忘了多年的口部运动。

    @@我努力地回忆着当年时如何用嘴取悦我的亡夫，希望可以用口来化解这次危机。但我的经验很少，只是在月经及怀孕期间，经不起亡夫的苦苦哀求才勉强数次。但是两人的尺寸不同，被肉棒塞满的嘴巴已没有空间给我运用舌头，加上躺在床上，令我难以摆动头部来套弄它。我只得使用嘴唇不停的吸啜，难以置信地口腔内的阳具还有胀大的份量，望着嘴巴外的躯干，足有三份之二的部份放不进我的小嘴内。

    @@我实在害怕守寡多年的身体无法容得下这巨物，更加卖力地吸啜，连两颊也凹了进去。男人一边享受着，一边以手指在玩弄我的花蕊。我只全心地希望用嘴巴令他泄出来，完全没有半点享受他的挑逗。

    @@终於手指离开了下体，当他发现我的密穴还是乾乾的，没有因此而扫兴，反更加兴致勃勃，从嘴巴抽离了阳具，把手指放在我脸前对着我淫笑道∶还很乾爽啊！我还在喘气中，尚未开口哀求，便被他跟着的说话吓呆∶强奸便要有强奸的味道，我最喜欢你这种贞洁烈女，干起来才有味道，不似别的弄两弄便细水长流。

    @@求求你，不要┅┅啊啊啊┅┅男人用力向前挺进，巨大的龟头推开乾旱的肉门进入里面。

    @@呜┅┅疼痛使我叫不出声，我的感觉便如古装剧中，攻城时巨木狂冲城门一样震撼，大肉柱强迫打入双腿之间。

    @@太大了吗？不过马上就会习惯的。钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。每一下抽送，使我的阴道像被沙纸磨刮一样；下体撕裂的剧痛，令我的脸容扭曲至极限，张大的嘴巴已不懂哀求、求救，只是艰难地粗喘着气息。

    @@希望你的快感不要来得太快。这男人绝对是个变态，我终於体会到什麽是把快乐建筑在别人身上。我唯一抗拒的方法只有哑忍，不在他面前示弱；我深吸口气，努力地放松自己，虽然额上渗出了豆大的汗珠，但总算令脸容不会扭曲得过份。

    @@我不断地逼令自己绷硬的身体放松，男人感到我的变化，古怪地向我一笑。

    渐渐放松的身体产生了异样的感觉，我是过来人当然知道这是身理反应。开始时我还想压下这股快感，但男人的蹂躏使得我的身体开始上下的扭动起来，乾涸的花瓣开始渗出湿润的分泌。

    @@蜜汁令男人的抽插更加顺滑、更加深入，先前刮肉生痛的苦楚，渐被阵阵快感代替。实在想不到十多年没有被行走过的小道，可以这麽快容入这巨柱。我开始讨厌自己的身体，因她不理会主人心里的痛苦，背叛了应有的道德贞节。

    @@很紧窄的阴道，很久没有用过吧！陌生的声音提起自己受害人的身份，我猛地醒了过来，用力的扭摆身体，想把男人甩下来，可是却换来男人的欢愉叫声，爽呀！男人边叫边加快抽送。呜┅┅我喊了半声便咬牙强忍下来，怀着怨毒的眼神望向侵犯者，我已清楚地分别出，他只能征服我的肉体，绝不是我的心！

    @@《角式转换∶我是育强》

    @@真过瘾！虽跟小任对调了对象，放过了替处女开苞的机会，但面前这母亲也不错，比女儿更成熟丰腴的身体，配上跟处女一样紧窄的阴道，令我觉得物有所值。不，简直是超值！

    @@这个外貌风情万种的欠干婊子，却装出一副圣女模样。看她怒目而视，又咬紧牙关不叫出来的模样，竟跟堵着她的嘴巴有异曲同工之妙。强奸便要选这种女人下手，以往的女人除了美娟初时还能做出这坚毅不屈的表情外，其他的统统不合格。

    @@小丽及家玲这种风尘派毫无廉耻可言，回想起也浪费了子弹；而家欣及雅诗（初奸时）这良家派便只懂哀求及哭，表现尚算满意。

    @@但最过瘾便莫过於身下的卿蓉，难得她在肉体叛变後还能保存理智，成熟的阴道由乾至湿，逼窄至流畅；但仍能精神地跟我对峙，看着她圆睁怒目，愤愤怀怨的表情，更令我享受到强来的快感。尤其是她咬着下唇时更现出嘴角那颗小痣，更是诱人犯罪。

    @@每当巨大的肉棒碰到她的子宫时，强烈的剌激令卿蓉悲皱着眉，下体无法抗拒地一挺，令两人的性器加深接触。我最爱她皱眉的一刹，像是征服了她的心一样。

    @@我怀疑她能否坚持到尾，更破天荒地想听她的叫床声。自己真不是好东西，平时封着嘴巴时不觉什麽，但看见胯下的女人在嘴巴自由下紧闭着不叫出来，反觉得若有所失。

    @@我心念一动，取出了堵口球，捏开卿蓉的面颊，强塞了进她的口内。嘴巴被满布小孔的圆球逼开後，卿蓉发出了一声怒哼，我毫不理会，猛烈地一轮抽送，呜┅┅啊┅┅一直沉默的嘴巴无法合上，令强忍久了的呻吟声源源不绝地传出来。

    @@大部份的箝口物也是用作箝制或消减声音，我也没有想过，堵口球竟会变成开口球，用来令女人张口叫床的功效。现在被开的嘴巴虽无法清楚说话，可是连绵的呻吟声还清楚地从小孔中传了出来。可怜的卿蓉已没法制止自己向男人发出示弱的声音，屈强的表情退换了无助的泪容。

    @@花了这麽多功夫令卿蓉屈服，使我也快到了极限，到了选择发射目标的时候了┅┅

    @@卿蓉好像感受到我肉棒临发射前的变化，紧张地摇头示意，用鼻孔哼出的声音当然模糊，但我还听得懂，我想叫她放心，却说∶不要什麽？不射在里面？

    你算求我吗？卿蓉知道体内射精的严重性，顾不得了自尊，泪花四溅地点头。

    其实我已选定了发射目标，为了更加羞辱她，我决定┅┅

    @@《角式转换∶我是卿蓉》

    @@不能让他射在体内！阴道骤然的澎湃感及每下都顶至子宫的急剧抽插，令我更恐惧地挣扎身体，我已分不清是肉体的享受还是想甩下他的反抗，下体像失控般抛动。但男人只视我的反抗如配合，看到他的呼吸不寻常地粗喘。我绝望了，我想停下身体认命的受刑，但原来除了制止不了对方外，我发现连自己的身体也不受控制地挺动，因为无法压止的高潮来了！

    @@呀┅┅我来了！面人的欢呼，令我合上了眼，可悲的下体依然配合着他，我自暴自弃地放弃了，准备迎接他的子弹。

    @@喝┅┅随着男人的一声呼叫，阴道的充实感骤然消失，我睁开眼睛，发现他正套弄着抵在自己脸前的肉棒，我尚未意会到，被便一团热浆打在面上。

    @@呜！！！毫无防范下我面上被射得一塌糊涂，直至眼睛被溅进精液，我才懂反应，我想别过头，可是他粗暴地抓着我头顶的秀发，令我无法闪避，我只有把面部挤成一团，正面地迎接他第二、第三浪的馀波。

    @@男人把发泄後的肉棒退至我的乳房，把微软的东西放进双乳间，在我的乳沟中磨着。身体在高潮後十分敏感，被如此挤弄很是难受，但最可怕便是面上的东西，它们正缓缓地在脸上爬动，有些沿着面颊滑进耳朵，不能合上的嘴巴当然不能幸免，圆球及嘴唇的连接更是积聚了一层心的精液。

    @@我想痛哭一场，可是怕牵动面部的肌肉导致精液乱爬，我只能一动也不能地流泪呜咽着，泪水冲去眼中的异物後再度张开。男人从乳沟离开後，坐了在我身旁，随手抓起先前撕破的内裤清洁着自己的肉棒，然後替我抹去脸上的精液，我讨厌那条碰过男人的内裤，但更讨厌被精液糊在脸上，只有目无反应地由他。

    @@《角式转换∶我是育强》

    @@我躺在卿蓉的身旁，为刚才的剧烈运动回气，若不是顾虑到今晚将有连场大战，我便索性学小鬼那样来一发体内射精，免得又抹又拭。

    @@老牛嫩草各有千秋，自己偏好卿蓉的坚毅成熟，经稍息後看见她那副被奸完後的呆滞模样，我微笑着爬了下床，在她房间四围搜索，翻开她装载内衣裤的抽柜，欣赏着成熟女人的内衣裤，跟女儿的完全是另一个官能享受。丝质的、蕾丝的、高腰的，淋琅满目，我爱不惜手的把玩着。

    @@心念一动，走回床边，看着还未回神的女人，取出之前在小慧房间取出的少女内裤，在她面前扬了扬，我把头凑近卿蓉∶这是在楼下你女儿的房间找出来的。放心吧！我因为记挂太太你的芳容，只把两个小孩绑起。只要太太你乖乖的配合，把我挤乾挤净，我又何来馀力去碰你的女儿啊。当然你不乖的话┅┅

    @@卿蓉起初听到小慧落在我手上，十分紧张，张着恳惶恳恐的表情，及後听到我的条件，毫不考虑地点头。看到她的顺服，我暗自後悔用小慧来要胁她，但好戏在後头。

    @@我解下了她下肢的绳子，卿蓉没有反抗，只微微是合上，我把小慧的内裤套进她双脚，一团白布被成一个倒三角形。三角裤沿着小腿经过膝盖往上爬，停了在大腿位置，我淫笑着∶被男人脱底裤便试得多了，很少男人替你穿上吧？

    挺高屁股，试试你女儿的底裤啊！

    @@卿蓉瞪了我一眼，然後愤愤地配合挺高屁股，让我替她穿上小慧的内裤。卿蓉的屁股比小慧的丰满得多，全靠棉布的伸展性才能勉强拉上。穿上的内裤被胀得满满，薄布被拉至半透明，小慧的内裤包不住母亲的下体，不少阴毛从裤缝漏了出来。

    @@我笑着∶很浓密的阴毛啊，要不要我把它剃掉？卿蓉挣扎着摇头，嘿，无论她想如何配合，我总要想办法令她难受我才过瘾。

    @@我取出了一把剪刀，卿蓉见後立即不停的动双脚，我按住卿蓉双脚，再用绳子分开绑在床尾，床上的女人便回复成了一个大字。我粗鲁的撕掉原属小慧的内裤，不小心扯脱了数条阴毛。卿蓉痛得弹了一弹，流出眼泪来。

    @@不好意思啊，待会剃光阴毛後，便不怕被扯脱阴毛了。可怜的女人只有不停的摇头，我首先大手大手地挥动剪刀，很快浓密的阴毛变成疏落，我放缓了手上的动作，直至鬈曲的毛发变成短剌，大森林变成了一个零落的草地。

    @@我用手感受了一会擦子般的下体，那份微微剌痛的麻痒令我摸得十分过瘾。

    但怕自己的宝贝感不了，我决定彻底地清除的短草。我取出了预先准备好的剃毛器，在卿蓉面前开动，一阵微弱摩托声使卿蓉更加恐慌，不断嗯嗯呜呜的想说话。我听着这醉人的呻吟声，兴奋地把剃毛器贴向女人的下体，卿蓉不断的摆动身体逃避着。

    @@哒哒哒┅┅终於听见自己阴毛被剃掉的声音，呜┅┅卿蓉发出了一声低沉的声，难过得死去活来，像较刚才被侵犯还辛苦。为怕被弄伤下体又不敢挣扎，只得不断的颤抖。

    @@很快，丰盛的阴毛便被剃得乾乾净净，我拨去被剃下的毛碎，看见光秃的下体，只馀下光滑的私处暴露了一条嫩红的罅缝，我情不自禁地埋首小慧母亲的腿间，手指不断的揉弄这光滑的山丘及刚刚被插得微张的溪缝。

    @@卿蓉难过得要命，但在全无反抗的馀地下，完全放弃了挣扎。我对她的身体十分满意，但对於她的毫无反应感到不快。我的美学是要女人在不自愿的情形下反抗才能显出美感。

    @@我骑在她的身上，把微微发硬的阳具放在乳房中间，夹起双乳利用乳沟进行活塞运动。母亲的身体比女儿丰满，小慧便玩不到乳交。我一边的插送着，一边玩弄小慧母亲的双乳，卿蓉无奈地承受。

    @@看到她还被堵口球强张开的嘴巴，我想到了一个好玩意，取出了安全套，解下了箝口物，卿蓉急忙地活动面部的肌肉，看到她轻舔嘴唇的动行，我托起她的下巴，指尖轻揉着美唇∶很美的嘴唇啊，试试用口来替我戴上安全套吧。

    @@卿蓉露出疑惑的眼神，我把安全套放进小慧母亲的口中，套口向外，然後把已被乳沟夹得发硬的阳具，对准套口移正了位置，慢慢的送入。卿蓉终於会意，很自愿地配合着我，也许对被强奸的女人，我肯用安全套这行为会被视作感激也不一定。卿蓉生硬地移动头部，使安全套逐分逐分套上我的阳具。

    @@以前听说过只有口技高超的妓女能够在口交时不知不觉地替男人用口戴套，想不到卿蓉也做得到，虽说不上不知不觉，但我第一次被女人如此服侍，感到十分兴奋，很快整条阳具便被套上。

    @@我一面享受着小慧母亲的口交，上身则爬至卿蓉的下体，剃去了浓密的阴毛後，露出了被干得红肿的阴唇，令我情不自禁地凑近来个69体位。虽然之前已舔吻过卿蓉的下身，但当时的她只有恐惧及挣扎，而我只是略作前戏，双方的感受也不大。现在我的分身正置於一个温暖湿润的美嘴中，我当然不会错过品尝这美唇的机会。

    @@《角式转换∶我是卿蓉》

    @@面人发泄後还不离去，我知道今晚将是我人生中最黑暗的一夜。看到他在房内翻箱倒柜，最後在我的内衣裤丛中退回，在我面前扬开了一条不属於我的内裤。

    @@是小慧的！强烈的恐惧及关心涌起，虽然明知我的示弱会令男人更满意，但我还是无奈地满足着他。

    @@对方变态地替我穿上女儿的内裤，更变态地要剃掉我的阴毛，我宁可乾乾脆脆让他再次把我强奸，也不欲承受他的变态折磨。看到自己浓密的芳草被剃至光秃秃，我终於忍不住哭了出来。

    @@而且剃毛只是前奏┅┅果然男人又逼我用口替他戴上套子，我疑惑地遵照他的吩咐。他的尺寸实在惊人，粗大的龟头已把我的嘴巴满，滑溜溜的安全套在口腔内又难操控。但为避免与他再度直接接触，我强忍着口腔的不快，吃力地替他进行。几经辛苦终於套过了龟头，馀下的棒身便顺利得多。

    @@成功後面人也没有放开我的嘴巴，我只有继续为他服务。他一面操着我嘴巴，上身移往我的下体，我惊觉他的意图，挣扎要吐出肉棒，但男人在我的嘴巴用力地抽插，顶至喉咙的压迫感打消了我的反抗。我感到他的嘴唇碰上了我的下身，被刚刮去阴毛的下体，还在微微生痛，对於他的舔吻，使我如遭电极，我猛地一弹，头部挣扎得更厉害。

    @@也许我的牙齿刮痛了他，他猛地抽出了阳具，狠狠地掴了我两记耳光，怒骂道∶妈的！你敢弄痛我？好，我不要你含，来给我舔屁眼！我从满天星斗中醒过来，哀求道∶不要，求求你，不要！

    @@哼，你不舔，我叫你的女儿舔！男人拿出了手中的皇牌，我立时静了下来，男人急不及待的蹲在我面前，把屁眼放在我唇上，伸舌头出来，舔！我闭上眼不看面前的两团股肉，颤抖地伸出舌头，舔弄着最污秽不堪的地方。

    @@呜┅┅男人叫了出来，屁股一缩，然後又再压下。事至如此，我已放弃了一切，忍着强烈的呕吐感，麻木地舔着。幸好男人也像受不了这种快感，很快地便取消了这节目，转头向我吩咐∶现在玩六九式，你千万要小心你的牙齿。舌头的污秽感令我不想再说话，任由他把肉棒放入嘴巴。

    @@我不把自己当成人，只是机械地郁动嘴唇及舌头。我虽感到阴道已流出了爱液，但我已没有了反应。

    @@《角式转换∶我是育强》

    @@我玩够了一轮法式接吻後，爬离了卿蓉，看着她双目无神、面无人色的躺在床上。我觉得自己有义务令她复活过来。我又解下她双脚，轻易地放在床头上，把脚踝系在床头的柱子上，让她身体弯曲，腰背离床，屁股朝天。大祸临头的卿蓉还是毫无反应，像受遍了人间之苦，但很快我便要她後悔。

    @@我将已经高举好久的肉柱，在小慧母亲的屁股及阴部磨擦着，准备插入。卿蓉只是别着头，连眼睛也不合上。突然她感到异样的剧痛，并不是进入阴道，而是插进了肛门！卿蓉无神的双眼恐怖地睁大，没有堵着的嘴巴发出了一下惊心惨叫。叫声绝不动人，连我也觉毛骨悚然，急忙把挂在颈上的堵口球塞入，声音才弱了下来。

    @@直至插入到底时，巨大的充塞感，让她感到一阵呼吸困难。之前死鱼般的卿蓉，现像被放下油镬煎炸中，不停地弹动挣扎着，灰白的眼睛再现痛苦的生机，她复活了！

    @@我实在万分满意，真正的把卿蓉玩过死去活来，我一下一下打桩般撞进她的直肠，没有分泌的肛门被磨擦出来的血水代替。

    @@在这姿势下，卿蓉的阴部同样朝天向着我，每当我抽拉时，阴唇像鱼嘴般开合着。看见卿蓉像适应了肛交之痛，我又想出了新点子，抓起了那条破烂的黑色内裤，内裤还沾着精液，我把内裤卷着指头，塞进阴道。

    @@由於身体被向上拗起，下体就在卿蓉面前不远，她清楚地看到我的行动，面上又再现出我喜爱的哀求。我毫不理会，继续把内裤推入，她开始左右摇摆逃避着，如此我在前後抽送，她在左右摇摆，经过一轮前前後後左左右右之後，我终於把整条内裤塞进她的阴道，同时肉棒也开始受不了两人之间的磨擦。

    @@啊┅┅唔┅┅卿蓉这时候已被折磨的无力抗拒，美丽的裸体开始痉挛，肛门的肌肉不断收缩缠住坚硬的肉棒。我看着眼前这只美丽的猎物，征服的欲望不断地升高，开始用力地去抽插冲刺着。我一直不间断地在小慧母亲的体内抽插进出着，眼前的肉体已不再屈强，只是不断的呻吟、哭喊着，晶莹的汗珠在不断摆动的肉体上，闪闪的发着亮光。

    @@最後卿蓉已被干至失去意识，我也在肛门里面射出了满足的淫欲，此时泪乾了的美妇已经瘫痪在床上，我拔出肉棒後，可怜母亲已被痛楚折磨得满面苍白，刚才被侵犯完的肛门，发出湿淋淋的光泽，流出了血水，头部颓然地摆放一旁，昏了。

    @@《角式转换∶我是卿蓉》

    @@从前以为一切皆有极限，但今天我才知道，原来痛苦是没有的。肛门的折磨令我体会到什麽是生不如死，曾听说过人类在接受不了一些痛楚、剌激时，便会适当地昏倒。昏迷便如一个保险系统适时地让人体机能暂停，令受损程度减至最少。我庆幸这系统终於生效，在面人发泄之前，我昏倒了。也许在求死不能的情形下，失去意识不失为一个解决方法。

    @@但昏迷并不是死了，在逐渐回复神志时，我发觉身体十分虚弱和虚浮，怎会是虚浮？但这感觉没有令我生厌，反而十分舒服，我像置身母体内安宁。我尝试舒展着手脚，奇迹地能够移动，我以为恶梦已过，急不及待的张开眼，竟处身浴室中，正确是浴缸中的温水内。我举臂想按在缸边坐直些，便发现我双手仍被拘束在身前的手铐中。我逐步清醒，便感觉背部怪怪的，怎麽不是硬硬的浴缸？我回转头，竟发现自己躺在面人的怀内，我如见鬼魅般，张声欲叫，才知道口中的东西还在。

    @@我挣扎着起身，男人的双臂如铁箍般抱紧我，我想踢动双脚，却牵动肛门的痛处。

    @@嘿嘿嘿┅┅还害羞吗？我可花了不少心机替你洗白白啊。你该感激我才对呀！

    @@我嗯嗯呜呜地乱叫，想叫他放开我，莫说我的说话模糊，就算清清晰晰又如何？加上我仍是十分疲弱，终於放弃了挣扎。男人见我停了下来，也没有说什麽，只拥着我像是非常享受。我无奈地跟他一起泡在浴缸中，温水虽然舒服可是一想到背後的男人，尤其是他赤裸的性器正贴着自己，我便觉很是可悲。

    @@终於面人打破了这难耐的沉默∶怎样？泡够了没有？我只想尽快离开他身体，微微地点头。

    @@男人先爬了起身然後扶起了我，当我跨出浴缸时便发觉下体不太对劲。不是菊门的痛处，经泡水後肛门已没有了之先的剧痛，我望向下身，看到了一毛不剩的阴户，原来茂盛的地方变成光秃令我十分难受。我再难过也要找出不妥之处，我微微移动双脚便发觉问题出在体内。当我双手探向下体时，发现男人正津津有味的盯着自己，便停了手。

    @@嘻嘻，怎不继续？你不弄清楚，能走得动吗？我虽不想在别人面前探索自己的下体，但体内的感觉越来越强烈，我已确认问题在阴道中。

    @@我背向男人，手伸进自己的腿间，发现肉洞中不断有水流出。我肯定这不是小便，我疑惑地不顾得男人已走了在我面前，把手指放进阴道中，进不了一个指节便被阻着，我的阴道被堵着！我突然想起临昏迷前面人所作的事，阴道中的便是自己的内裤！

    @@在泡水时，内裤吸收了不少水份，现在正倒流出来，当我发现阴道被异物塞着，不其然的收紧肌肉，令水份流得更多更快。

    @@嘻嘻，美人小便图呢！听到男人的讥笑，我忍着泪，想再转身把体内的东西取出来。

    @@你不是要我放过这玉手潜穴这难得一见的场合吧？还是你想由我来代劳？我知道逃不过男人的视奸，但想到要在别人面前翻弄自己的阴唇，我不禁迟疑起来。

    @@别害羞了，先把一条腿踏高在浴缸边便好了，乖乖的听话啊！我无奈地照办，面人索性蹲在我的身前。一想到自己自动地把下体暴露在男人的面前，我便心如刀割。

    @@很好，先用一只手张开阴唇，再放进一只手指，试试可不可勾出来？我万分不愿地照做，对对，是了。手指再放深些，自己试过进入这宝地吗？我除了洗澡时涂肥皂时会碰到外，我对自己的下体可说十分陌生，想到现在在别的男人面前把手指探进这羞人之地，我除了难过及羞辱外，竟有一种怪怪的感觉，尤其是指头要勾动想挑出内裤时的轻微动作，更令自己浑身发软。

    @@一只手指不成的话，便试试两只手指。男人故意放柔了声线，使我如像催眠般照做，两个指头的充实感又比一个的强烈，不是数学程式一加一等於二，而是强上多倍。快感是增加了，但两只手指更难在内勾挖。

    @@苯蛋，用两只手指便不是勾出来，是夹出来呀！我忧忧地瞪了他一眼，发觉他目中射出既紧张又兴奋的眼神。我像受感泄般暂放下自尊羞耻，一心以取出体内的东西为大前题。当我两指微分时，强烈的快感令我站不隐快要跌下，男人急忙站起一手把我扶着，一手按住我仍放在体内的手。

    @@别拔出来，继续下去，纵不能取出，也令自己爽爽吧！男人的气息喷在我的耳畔，令我放弃了反抗。我凤眼微嗔地望他一眼，又再继续沉醉自己的指头世界中。

    @@来换个地方吧。男人扯了一条浴巾把我包着，然後不费力地把我抱起，轻松地放在床上，用浴巾替我拭抹身体。

    @@两只手指後便尝尝三只吧。这时男人在替我抹身时下了很多功夫，我已全身发烫，加上适应了两只手指後的下体渐不满足，第三只手指便听话地放进体内。

    @@我已忘记了手指原来的任务，全情享受着这项新任务中，虽然阴道中已有内裤的存在，我的手指最多只能放进两节，但自慰这前所未有的行为，却带给我无比的剌激。我感到被锁上的双手已解开，我心底即时响起了反抗的声音，我故意不动声色，静候更佳的时机。

    @@解下的手被引导到我的乳房上，被男人领导如何搓弄，我装作十分投入，渐渐地不需男人的带领，自行在身上的性感地带爱抚着。

    @@《角式转换∶我是育强》

    @@想不到一时意起塞条内裤进卿蓉体内，会挑出她的淫性。我冒险地解开她的手扣，想不到刚才烈女般的美妇，竟摇身一变成淫娃荡妇，疯狂地手淫着。也许一个守寡多年不尝肉味的寡妇，一旦冲破了平时被抑压的性欲时，快感便如江河缺堤般特别犀利。那我不是少了强奸的快感？算了吧，刚才两次已够我回味，而且是时候进行下一步了。

    @@我故意坐在床尾，以欣赏的眼光看着床上的淫妇，她的双脚屈起m字张开，食、中、无名手指头运成钻子状在肉洞中进出，我可以清楚看到三个指头不继地带出丝线状的蜜液，而且速度越来越快。

    @@我在卿蓉耳边问∶想更舒服吗？她难为情地望了我一眼又别过头，我心中大乐，也不迫她，只道∶想更舒服的话，可要取出你洞中的底裤啊！而且它已塞在你肉洞内很久了。

    @@她听到後又呜了两声，现在她身上除了堵口球外，便没有了其他束缚。我又退回床尾，看到了阴道口已露出了黑色内裤的一角。我兴奋地道∶成了，出来了，出来了！

    @@妈的，我突然觉得自己像个接生婆。

    @@《角式转换∶我是卿蓉》

    @@我鼓足勇气拈起那露出的布块，可是拉出内裤这看似简单的动作，却令我眉头深皱。原来揉成一团的内裤在塞进体内後再取出，所产生的快感绝对是想像以外的强烈，尤其是通花蕾丝布在扯出时不规则地磨刮着我的嫩肉，跟男人的冲入一刚一柔，更令我分不清是苦是乐。

    @@我强迫自己保持理智，不让快感蚕食我的计划。我半真半假地哼出下流的呻吟，看见面人兴致勃勃地替我打气，我咬牙强忍着身体的快感及心底愤怒的火焰，我一定要等到最好的时机。

    @@终於抽出了内裤，我手足无力地软躺床上，当男人把那条不似内裤的内裤扬在我面前时，我发觉自己跟它已不徨多让，大家都不成形的湿漉漉。我没有加什麽演技，男人便十分满意我高潮过後的样子。我尽量令自己平复回气，我要尽快令他再下一城，我估计一个男人在短时间内连发三次，就是我的时机。

    @@当我瞄向男人的下体时，我失望了，经我精心演出後，他仍是硬绵绵的了无生机。

    @@正在我想办法之际，面人竟主动地助我一把∶爽吗？我故作风情地望他一眼又别过头，男人明显地受这一套，吃吃笑道∶你可爽了，可苦了我一个人在乾煎啊！

    @@我心想∶（与我何干？我也想你行啊！）

    @@请你高抬贵手帮帮我，可以吗？我心底一亮∶（我只怕你不行。）我豁了出去，装作难为情地扑进男人怀内，不能说话的我只得运用身体语言。

    @@我埋首面人怀中，面部在他胸前磨蹭，一手轻柔地轻弄着他的乳首，然後抬头强逼自己做出一个渴望的神情，十足十一个淫妇的样子。

    @@好好┅┅男人满意地笑了两声，跳了下床腰间围了条大浴巾，坐了在床尾不远处的电动按摩椅上，指指了衣柜∶来，由内至外，穿上你认为是最性感诱人的衣服来挑逗我。我听後呆住了。

    @@快些，不然我便锁起你再替你穿上。面人扬了扬手上的手扣，不禁使我紧张起来，我不能错失这难得的自由机会，强忍着泪水往心里流，艰难地走向衣柜。

    @@《角式转换∶我是育强》

    @@衣柜门打开了，挂满了整齐的衣裙，看见全裸的美妇不知所措地呆站着，可见我这简单的命令杀伤力可不少。卿蓉在衣柜内拨弄一会，为难地回过头，仍塞着堵口球的嘴巴说不出话，我无法从她复杂的眼神看出她想哀求我收回成命或要我在众多的服饰中作出提示。

    @@这哀怨的神情最令我动心，我转了坐姿双脚交叠，免得她看见我鸠动的丑态，挥手作了个自便的手势。见到我不施援手，卿蓉失落地回向衣柜，然後鼓起勇气弯下身伸手进衣柜。这一刻连我也紧张起来，到底卿蓉心目中的性感会是什麽？

    @@突然，一阵不祥之感闪过，所有衣服也挂在柜顶上的横柱上，她为什麽要腰身？

    @@在脑海未有结论之前身体已作出反应，急弹至她身边要制止她，无奈卿蓉的房间太大，我的速度已超快，但我只能扑至她身前数步之距，因为我已被一枝长枪对着。

    @@说不出话的卿蓉呜了一声喝止了我，不用她警告我早已站立不动，很奇怪我没有被这情形吓住，反而更加兴奋。因为面前的美妇一丝不挂，嘴巴塞有堵口球，一脸狼狈地想说话，可是双手却坚持地颤抖着持枪，如果她手上的只是柄点三八口径的短火，她早已一手持枪，一手解下堵口球，可是这柄打猎用的长枪绝对不是她单手可以操控。我知道只要我冷静对待，优势很快便会回到我身边。

    @@太太，有必要亮出这可怕的家伙吗？也许现在是时候让我们谈谈心了。

    卿蓉忿怒地沉吼了一声，她虽然有枪在手，却发不出任何命令，只懂把枪口指着我。

    @@别怒嘛，不谈心也可谈谈条件啊。你有我做人质，但你女儿也在我拍档手上，很公平。卿蓉眼神明显闪过了忧虑，我趁这时松脱了腰间的围巾，一柱擎天的肉炮遥指着卿蓉。卿蓉本能地眼睛一别，正是我的机会，因为我冷静後便发现，她的长枪没有板下保险键！

    @@我抢前一脚飞踢枪身，在枪口朝天时，我再踏前一手抓紧枪身，卿蓉见我抓着枪管只道我要扯走，用力地紧拉着，可是我顺势一推，再在她失去重心向後一跌时发力，轻易地夺去了长枪，有惊无险地化解这危机。到我长枪在手，大浴巾在飘然着陆，可见刚才的一切是可等快捷，卿蓉也败得不枉了。

    @@卿蓉绝望地倒坐地上，我看了看手中的战利品，妈的！竟没有上子弹。

    @@《角式转换∶我是卿蓉》

    @@在我翻弄衣服时，望见了亡夫生前的一柄长猎枪，真该死！我怎会忘了这武器？我看了面人一眼，发觉他全身松懈地坐在椅上，这便是我的机会！但他比我想像中敏捷，在我持枪回身之时，他人已在我面前，幸好猎枪发挥了阻吓性，令他站止不动。但我很快便後悔了，当第一眼看前猎枪时，满心以为找着了救生圈，没有详细考虑便取了出来，我忘记了两件很重要的事∶丈夫死後多年，枪内当然地没有子弹，它只是我一件怀念品；但更重要的是，我忘了我不懂开枪！

    @@我只有把手指扣在板机上，装模作样地指吓面人。要不是口中的怪东西箝制了我的说话能力，我还有希望用说话吓窒他，可是手中的猎枪带给我极重极重的感觉，我不敢用单手控制，我只能寒着脸冷静地跟他对持。

    @@可是当我听到他不是一个人时，我便想到可能有另一个男人在对小慧做出刚才面人跟我所做出的兽行，我的心如堕冰窖，加上男人的围巾掉下，露出了那件丑东西，使我本能地移开视线，我的心动及眼动令我的保护罩出了个缺口┅┅

    @@嘿嘿，很有趣的闹剧呢！可吓坏我了。男人用没有子弹的长枪口托起我的下巴。我面死如灰，毫无反应，一想到女儿被另一个禽兽污辱了，我实在心如刀割。男人像知我心事般∶太太，别担心你女儿，我骗你罢了，我只得一个人来。我听後，满怀希望地睁大眼睛望向他。

    @@像我们这类强奸犯，很少有拍档的，又不是开派对。哈哈┅┅听了他这句，我放下了半个心。

    @@但太太你刚才的闹剧，令我要找棵嫩草定定惊才成啊！一听到女儿尚未受辱，我又打起了精神，继续向他摇头乞怜。

    @@只要你乖乖的，我也不跟她计较，来，继续我们的fashionshow吧！

    @@男人这次可小心多了，命令我站在房中间，不让我再接触房内的摆设，他则在背向衣柜随手抽出一套衣服扔在我身前，然後抽出了这个盛满内衣裤的柜子。

    各色各样的款式令他一时间目不暇给，他翻弄了片刻後，索性把整个抽柜拉出，放在我面前，淫淫地道∶贴衣物便由你来选吧！要性感些喔！

    @@望着被倒放满地的内衣物，悲痛地伸出手，我无法压止双手的颤抖，正如不能制止我的心在滴血。被连番奸污後，还要自动地在男人面前挑选性感的衣物来挑逗他，为何这天大的笑话会发生在我身上？我的心在无泪问苍天，但千斤重的双手还是要在内衣裤中摸索。一想到女儿的命运，我实在惹不起他，不论他会否遵守承诺，我没有选择，只有配合这禽兽，只望他兽欲尽泄後无能力为难小慧。

    @@《角式转换∶我是育强》

    @@哀怨。即是悲哀、怨恨，也是眼前的卿蓉。挂着这两种性感迷人表情的卿蓉为我挑选了一套要命的内裤、胸罩∶淡金色的内衣裤。

    @@我不知别人的审美眼光，但我只肯定这颜色是绝对地适合卿蓉。我不能说地上的黑色t字裤、和另一条全透明的薄布不性感，但它们穿在卿蓉身上一定不及这套淡金色的贴身物更令我兴奋。论布质不太透明，但肯定是名贵的丝娟质料；论面积不算很少，完全地覆盖了卿蓉的下身。但当卿蓉把它们套上身体，雪白的肉体跟这套贵丽内衣，使卿蓉的高贵气质完全择放。我相信没有别的比得上一个哀怨、高雅的女人在自己面前穿上合适的内衣裤更加震撼。我心底起了一个莫名的感觉∶如果以後的猎物没有卿蓉这等质数，我恐防会不举。

    @@卿蓉穿上内衣裤後，用手掩着自己半裸的身体，像等我的审判。

    @@她妈的！我还能怎判？若不是已泄了两次、若不是为了下一场戏，我早已飞身扑过去了！我艰难地从失仪中醒来，示意她继续。

    @@卿蓉拾起了地上的外衣，我才发现它们只是套办公室套装，白色衬衣加杏色短裙。是在中环一般ol的衣着。虽没什甚看头，但在我失魂落魄之馀已没有心机再跟她挑选。在她穿上衬衫後刚想提脚套上裙子时，我停住了她，指了指地上的肤色袜裤，做戏便要做全套嘛。卿蓉不发一言，该是无法发言才对，遵着我的吩咐照做。

    @@转眼间一名赤裸的美妇，在衣服的包装下成了一个充满高阶职业妇女的尊贵气质与成熟风韵。

    引狼入室（四）

    @@小慧的房间。

    @@育强一直在旁充当摄影师，捕捉着最精采的镜头。直到小任在处女的阴道内一阵抽搐後，育强便急不及待，在小任後颈一切，小任便配合的装昏扮晕的倒在小慧身上。育强则极速地闪上楼找卿蓉救火。

    @@小慧见到小任晕倒後面人离去，暂且松了口气，高潮过後的她无法顾虑到面人去了那里，她只知道“昏迷”後的小任，仍然钉着自己的阴道，已发泄的肉棒还是蠢蠢欲动地挤出高潮後的馀韵。这令小慧更加失去思考能力，她只渴望永远地享受这刻。

    @@小任除了明白育强饱受乾煎之苦外，也实在不知怎样面对小慧，故当育强在自己後颈一点，小任立时醒目地装昏。

    @@两人事先没有说明，甚至连眼神也没有交换半个，便能如此配合，实不愧为最佳拍挡。

    @@不知过了多久，连装昏的小任也几乎睡了。无其他方法，小任不能在育强回来前醒过来，因为他那副手铐跟本是可有可无。

    @@终於育强回来了，床上的两条肉虫已改换了姿势，小慧因双手反绑被压在背後很不舒服，在小任的肉棒滑出体外後便反转了身，枕在“昏迷”中的小任胸前酣睡着。

    @@boy&girl，该起床了。听到育强风骚的说话，一对小情人醒了过来，当小慧察觉到自己身上只馀一件膛开的睡衣挂在双臂处时，只得埋首小任胸前，小任醒来後望见育强盯着自己接近全裸的女朋友，急忙替小慧盖上被子，带点不满地瞪着育强。

    @@育强心虚地一笑，指了指小慧又竖起了姆指称赞着她。小任这才放下不快的面容，眼睛瞄瞄天花板询问楼上的卿蓉，育强怀着无比满足的笑容，举起了两只姆指表示着自己的满意。小任收起了淫淫的笑容，正式地用表情问道∶“跟着怎办？”

    @@育强拍了拍心口，表示∶“看我吧！”

    @@育强走到床尾，牵开了被子，在小慧呆住时分开了她双脚，小慧尚未反应，小任便怒叫着∶你想怎样？育强避过小任凶狠的眼神，淫笑∶咦，精液倒流了呢！很核突。小慧这时才懂挣脱紧紧的合上双脚，经育强一说小慧便感到腿间沾满了那稠密的液体。尤其是双腿张开再合紧，使精液像被挤出体外，十分难受。

    @@来，去洗白白，然後继续下一个节目。

    @@小任终於明白育强的意思，认真的忿怒换成假装的哀求∶大佬，请你解开我们去洗澡吧！

    @@操，条女我便不会解开，如果你觉得你副手铐唔能够同条女冲凉，就由我来洗！

    @@小任无奈地扶起小慧，用自己赤裸的身体遮遮掩掩地护着小慧露出的肌肤，一行三人走进浴室。育强吩咐小慧跨进浴缸内，细佬，用花洒替条女洗白白，洗乾净些。育强说完便把小慧身上仅馀的睡衣用刀子割掉。

    @@呜┅┅一声哀鸣，终於全裸的小慧只有贴着墙背向二人，哈，条女想你帮洗patpat先，仲唔郁手？

    @@小任实在无词以对，只有拿起花洒调好水温，把水柱射在小慧的背後。温言的安慰着小慧∶别怕，无论发生什麽事我也不会介意。小慧感动地侧着头望向小任，可是恶魔般的育强在小慧的屁股上拍打了两下。

    @@嘻，又几弹手。不过洗後面与咩睇头，靓女，转身！小慧当然不肯，索性背向育强蹲了下来，埋首在膝盖处。育强向小任打个眼色，一拳打在自己掌心，发出一下打击声。小任即时发出惨叫，小慧回头只见小任掩着肚子面呈痛苦状。见到育强又举起拳头，小慧急忙跪在浴缸内向育强摇头求饶。看着赤裸的美少女一身水珠挂满身上，虽然身材不算成熟，但一脸泪眼汪汪的哀求模样，令育强几乎要放下“手足之情”。

    @@小任“被迫”地配合育强来凌辱自己的女朋友，已经有点不满，看见育强的眼中竟燃起了两把火炬，更是忿怒，把花洒射向育强，在育强一退便进占二人之间，跟育强对望。

    @@育强的火炬被小任的阴寒眼神扑灭，又是一拳轻碰在小任的肚子上。小任虽不愿也要继续这台戏，弯着腰退开。育强抓着小任的头发，狞笑道∶小鬼，你搞错了方向，你条女在浴缸入面。

    @@虽然明知道育强的狞笑是假装，但却令小任惊觉到如果育强在这时反脸不认人，自己可没他耐何。小任急忙放下自己的凶性去投入受害人的角式中。

    @@育强满意地点点头，吩咐小慧重新站好。小任颤抖抖地替小慧涂上肥皂，虽想拖延时间不去接触小慧的下身，却不知不觉中加重了上身的挑逗。小慧薄弱的意志敌不过生理反应，在两个男人面前动情地轻扭着娇躯，鼻孔吐出粗粗的喘气声。

    @@小任的双手一直在软玉般的身体上搓抚，早已心猿意马，加上接收到小慧动情的讯号，双手渐渐不规矩地向下滑，当触碰到那团稀疏的嫩毛时，两人更加一发不可收拾。

    @@小慧矜持地双脚交叠想阻止小任的入侵，小任却籍着肥皂之助，顺利地滑进两腿之间的宝地。

    @@小慧身子一弹，仍被堵着的嘴巴发出半声闷叫，交叠的双脚无力地放松，身体地贴着墙身滑下坐在浴缸边缘。小任轻易地分开她的双脚，用花洒射向她的花蕊，小慧又是一震，水柱冲去了肥皂，却冲不去源源不绝的爱液。一直在洞口撩动的手指开始钻进那刚开发的窄道，在水柱及手指的挑逗下，小慧的阴唇如鲤鱼咀般开阖，稀疏的阴毛配上鲜嫩的粉红色阴唇，令两个淫兽十分兴奋。看到小任把头凑近小慧的腿间，育强吩咐道∶嘻嘻，用手指洗不乾净！去舔吧！育强口动手动，在小任脑後推了一把。小任便半推半就地替小慧口淫。

    @@可怜的小慧在爱人的舌功下，又被牵起了一次高潮，一阵紧搐後身子放软，原本坐在浴缸边沿的身躯滑进浴缸中。育强迫令小任站在小慧面前，已是坚硬如石的阳具正指向小慧。小任知道了育强的下一步，面露着紧张而又期待的神情。

    @@果然，育强并没令他失望，抬起了小慧耷下的头，仍在喘息中的脸上春潮未散，茫然的眼神直至触碰到眼前威武的东西，才猛然张开。抬头望向硬东西的主人，一脸难为情地逃避自己的眼睛轻轻吐出了一句∶对不起┅┅然後又听到恶魔的声音∶靓女，到你表演了。

    @@“表演？”小慧尚未会意，一直堵在口中的布片便被取出，刚舔了舔嘴唇，身子被推前靠向小任的肉棒。在棒子插进口部前，小慧挣扎着别转头，大叫道∶不要，不要┅┅育强也不恶言以对，只施施然道∶啧啧，很寡情薄义啊！

    刚才你男朋友舔到你高潮四起，但你现在┅┅你看他的东西，因为你而一柱擎天┅┅算吧，你还是不听我的了┅┅又转头向小任道∶细佬，你来吩咐她！

    @@不，你休想我开声！小任虽然装得激奋，但言下之意是∶交给你吧！

    @@很man啊，如果你唔吩咐，我便斩了这小宾周出来！小任还未答话，小慧便抢着叫道∶不要，不要┅┅

    @@啊？不要什麽？

    @@不要斩他的┅┅他的┅┅

    @@他的什麽？你不说出来，我可乱斩啊！小慧被迫得梨花带雨，连小任也看得十分兴奋，但脸上还是装得非常忿怒。

    @@你这仆街、变态佬，要斩要切便动手，小慧不要求他。

    @@好！够豪气，睇睇切下你这男性特徵後，仲有没有甘豪？

    @@不要，求求你不要切他的┅┅他的宾周┅┅

    @@那不切下来，你会怎样做？

    @@小慧，不要理他，唔┅┅小任话未说完，便被育强又是一拳。由於是对正小慧，育强这拳无法地重手了些。小慧凄怜地望了小任一眼，无助地向育强低头。

    @@你不要切他下来，我替他用口┅含┅┅着┅┅小慧已是哭不成声，育强暗骂道∶小婊子，若不是小任，你便要含我的了，现在要你含自己条仔的，也喊苦喊忽！心中的不满令育强更进一步地折磨小慧。

    @@小妹妹，告诉我，知不知道含着男人的东西叫做什麽行为？

    @@小慧点头後也忍不住哭了出来。

    @@那告诉我叫做什麽？答得对便不用含了。

    @@小慧面露诧异的表情，然後怀着既渴望又害羞地口震震回答∶是口┅┅口交┅┅说完的小慧虽然满脸通红，天真的她心底却以为真的可以逃出生天的感觉。

    @@错，是含x才对。哈哈！快含！

    @@小任早便明白是什麽一会事，这可以说是小任教给育强的∶要折磨女人，不妨给予她们假的希望，因为希望越大失望便越大。

    @@育强的一字“错”便注定了小慧的悲哀，看见育强作势要切及小任的惊恐表情，小慧忍辱负重地凑向小任的下身，在进口前育强把小任双手间的链子一圈，令两尺长的链子刚好套在小慧的脖子上，小任也怕拉动链子会对小慧构成伤害，只得双手轻扶在小慧的脑後，变相固定了两人之间的距离。看着面前夺去自己贞操的东西，小慧闭上泪眼小嘴微张地把它送入口中。

    @@小任从上望下看着小慧梨花带雨地微昂起了头，生涩地以慢动作容纳自己的肉棒，比较以往的性奴又是一种震憾；而且这美少女在不久之前才被自己开苞，更觉满足。

    @@虽然小慧只懂含着却不敢稍动，可是咽口水时带动腔内的肌肉及舌头却令小任乐得叫了出来，小慧羞涩地张眼往上望，只见小任满脸欢愉地享受着，隐约地明白取悦对方的要领，不禁开始郁动嘴唇及舌头剌激着嘴巴内的东西。

    @@果然小任叫得更加厉害、舒服。原本静待在口中享受的肉棒开始轻微挺入，小慧往後缩，却被小任按着继续挺进，小慧明白这是男人快感的道理，为了自己的爱人，小慧强忍着阳具抵着喉间的呕吐感，只在几乎窒息时哼出声音向小任示意。渐渐小任也掌握到小慧的极限，努力地压止自己的挺送深度，一下一下在小慧的迷人小嘴内抽送着。

    @@终於小慧感到嘴巴内不寻常的猛剌，原来轻扶在脑後的手掌开始用力，初时小慧还想尽量近合，可是小任忘形的抽送令小慧跟不上，原来配合的嘴巴开始挣扎。但是快感上脑的小任已把跨下的小慧当成自己的性奴，小任的东西虽不及育强的雄伟，但仍是把美少女的口腔挤满。

    @@挣扎所带来的快感又是另一种滋味，阵阵被堵着的模糊叫助声，更挑起小任嗜虐的心态。双手抓紧小慧的头部，无情地只顾着自己的享受来进行猛插。小任的狂态令育强也觉心寒，眼看被插至脸容扭曲的小慧快要窒息，育强也忍不住想要制止。刚好小任发出了一记沉重的怒吼，全身猛然地一阵抽搐，把小慧压得更深。

    @@呜┅┅喉咙深处被贯进热浆，令小慧的俏脸挤成一团，跪着的身子挺得直直，发出了一声惨鸣後，终令小任p醒过来。回复理智的小任急忙抽出肉棒，手忙脚乱地松开缠着小慧的链子，然後蹲在小慧面前察看。被肉棒折磨得死去活来的小慧双目无神地跪在浴缸内，呆济的脸中一度白液缓缓地从嘴角流出。

    @@这常见的成人影片片段，却令小任心痛不已，急忙替小慧拭去嘴角的精液，却发觉小慧仍是失神地任由精液流出，急乱中的小任望向育强求助。育强抢过毛巾替小慧拭抹，顺势把她微张的嘴巴合上，在液体再流出前用胶布封着。

    @@是止住了精液倒流，但小任可不是要这帮忙，一手推开育强。也许胶布封口这接触令小慧回过神来，看见小任的一脸关切，小唇微动想说话时发现嘴巴被封着，加上口腔还有一度滚乎乎的液体，是精液！

    @@在满嘴精液吐不出、吞不下的情形下，小慧倒在小任怀内痛哭。小任只有紧拥着她道歉、安慰着。

    @@育强大方地容忍着，直至小任也动手撕下封嘴胶布时才制止。

    @@她不吞下，便你来！乖乖的欣赏你条女吞精吧！小任怒极，双手抽着育强的衣领，却意外地被育强挣开。

    @@育强也觉奇怪，自己不是一直摄於他的气势吗？为何竟动手反抗他？再望望小任，那副为了自己女人的一副热血模样，跟以往凌辱女性时的森寒判若两人。

    育强终於明白到，小任的气势便是来自他的嗜虐性格。现在，他既已为了小慧动情，他的“威严”便荡去无存。

    @@育强明白了这个“道理”後，心中暗自警惕。

    @@小任也被育强刚才沉默的模样摄着，神色十分不安地望着他，育强释怀地向他一笑，小任才宽松了一口气。

    @@靓女，这些子孙全是你男友的，乖乖的吞下吧！小任知道育强及自己隐性的兽念不会错过这吞精场面，只有装模作样地别过头。育强也很识做向小任叫道∶喂，吞精呀！你条女同你吞精呀，看清楚吧。小任面上装个想看却又不敢看的表情，小慧看在眼里忧忧地白了小任一眼，然後闭上美目┅┅

    @@小任面对着小慧，看见她闭上眼，微微昂首，然後喉头微动。在旁的育强喜叫∶吞下了！

    @@听见育强的声音，羞得小慧倒在小任怀里。

    @@哈哈，条女同你吞精系唔系好爽呀！靓女，然後记得多些同条仔吞呀，个个男人都受落呀！仲好补添！哈哈┅┅

    @@小慧微微挣开小任的怀抱，看见小任不能否认地逃避自己的眼神。育强又加把声∶条女问你钟唔钟意同你吞精呀？答啦！这丑恶的问题令小任更加尴尬。育强也不欲在此花太多时间，便道∶好了，同条女抹乾身後便去出吧。

    @@大佬，你又想点样？

    @@嘿嘿，出到去你就知。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@三人回房後，小任拥着围着大浴巾的小慧，小慧一直依偎着小任底着头。直至走至房中间，育强分开了两人粗鲁地扯脱小慧的浴巾，小任想反抗却被育强推开。可怜的小慧双手仍被绑在背後无从遮掩，只有蹲在地上缩作一团。

    @@育强喝道∶站起来！有什麽我没看过。育强说得虽是事实，但小慧实在不容其他男人再度视奸自己的身体。可是当刀子抵在小任的颈上时，又一次粉碎了小慧的尊严，再次为了心爱的男人牺牲。

    @@站直些！抬起头！无情的吩咐令小慧更撤底地裸露着自己。赤裸的美少女除了嘴巴的胶布外，一丝不挂地站在两个分别是自己的最爱及最讨厌的男人面前。

    @@经过连场“惊喜”，小任已确信育强不会乱动小慧，全情投入成为一个初尝肉味的色道少男，在这情形下满脸想看又不敢表露出来的鼠头鼠脑模样，令小慧看在眼里既暗骂小任的不分轻重，又暗喜自己对小任的吸引力；育强则在比较母女二人的一切。

    @@一嫩一熟、丰乳微波、森林浅草，还是身为母亲的卿蓉吸引多些。向着小慧道∶背转身。小慧莫敢不从，然後感到捆绑了自己一晚的绳子被割开，育强又道∶穿起床上的衣服，别脱下封嘴胶布及耍花样，因住你条仔。小慧没有细看床上的衣服，便急忙想替自己披上，可是∶

    @@别急，又内至外慢慢穿上。小慧这才止住了动作，在衣服堆当中寻觅内衣裤。

    @@小慧弯腰在床上找衣服，幼齿般的粉臀微挺半摆，对身後的男人十分挑逗。

    小慧终於找到了内裤，当她发现这不是自己的贴身物时，微微一呆。这条黑红色花布配上少许绿叶颜色的内裤，对一直只穿白色的小慧来说，简直是发现新大陆一般的震撼。

    @@小慧回望育强，却接触到身後两对淫淫的目光，连忙飞快地坐在床沿，双脚急套入进内裤中抽起，动作虽毫不性感撩人，但却带出了一副少女羞人答答的情怀。这当然是育强从楼上顺手取下来的，虽然母女两人的尺寸至少相差两个码，但凭籍内裤的伸缩性总算令裤子套上不掉下来，不合身也未至太过松弛弛的。

    @@小慧虽然不惯这件不称身的贴身物，也只好继续地穿上育强为自己所选的衣服。可是除了这条“淫荡”的内裤外，馀下的便只馀一件吊带短睡袍。宽身的设计使没有身裁的小慧也穿得上，但当然没法像卿蓉一般诱人。

    @@育强吩咐小慧到全身镜前站着，然後走到她背後扭着她双手进行捆绑，这次除了捆着手腕外更扯高，用馀下的绳子在乳房上下绕了两圈。育强的手艺始终不比小任，只能简单用绳子在乳房上下束缚着∶小妹妹，你的身裁还不行，所以用绳子看看是不是挺些丰满些？别怕啊！叫你男朋友多些给你搓啜，很快便比得上你妈妈般大了。

    @@其实被绳子捆起的乳房也没法使小慧变得波涛汹涌，只不过双手被逼在背後扯高，上身不其然的挺起，又加上绳子绕着胸部令薄薄的睡袍紧贴着，这才勉强有些看头。

    @@小慧听到男人提及妈妈，小慧猛然一震，这才醒觉身上的睡袍及内裤便是母亲的。急忙望向育强，一面嗯嗯唔唔地想说话。

    @@你妈妈？她很好啊，真的很好，不论身裁样貌也是极品。我只不过是做了你们刚才做的事。你也爽吧？如果爽的话，我保证你妈一定比你更爽，因为我的东西比你男朋友大啊！哈哈┅┅

    @@虽已猜到了答案，可是被对方亲口承认，小慧还是不禁悲哭起来。

    @@哭什麽？这可是件快活事，难道你条仔干得你不高兴吗？那要不要试试我的？育强虽对小慧没有兴趣，但总不忘在说话中羞辱着她。又道∶别说叔叔不提醒你，在你发育前便要下多些心机在自己的服饰上，只穿白色底裤很快便被人抛弃，看看你现在穿的多性感，连叔叔也想来一发。

    @@育强一边说，一边抽起了短袍，小慧逼於无奈看着自己雪白的大腿及包裹着腿跟的那片黑红色三角形。小慧只有合紧双脚，无助地扭摆着娇躯，更加剌激着男人的视觉。

    @@小鬼怎样？是不是很正呀？小任这才有机会开腔。

    @@大佬，你又想点呀？

    @@嘿嘿嘿！没什麽，只不过是想你们一家团聚，让你跟外母大人拜候一番罢了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）

 
第036章魔书

    魔书（一）魔书初现

    快…醒来吧…继承者……。脑海中，不断的有声音冒出来，就算自己不想听也不行。

    谁？…到底是谁…？提出心e的疑惑，却无法获得解答。

    醒来吧…快…时间已经到了…。

    你…到底是谁…？

    …书…回家看书…你就知道了…。我提出的问题，却一直得不到正面的回答，让我火大了起来。

    他妈的，你到底是谁？只是当我喊出这句话时，我马上就后悔了。

    看着还在讲台上讲解的口沫横飞的老师，气的满脸胀红，眼睛就像是要冒出火一样，直直的盯着我，全班同学则是一脸难以相信的盯着我看，我完蛋了，这是我心e唯一想说的话。

    我是谁？我是你老师啦！李宇轩！你给我去外面罚站！

    这时班上的人才爆出一阵大笑，我竟然上课睡着还不知道，虽然平常上课也在睡觉，但是今天却是因为一个梦而被抓包，难不成今天会发生什麽惨事不成，实在是太不吉利了。

    一脸无奈的我也只好在老师的怒视下，乖乖的走到外面去罚站了，一边想着我刚才是怎麽睡着的，另一边则暗自把老师的祖宗十八代都问候过一次，虽然我不认识他祖先。

    我，李宇轩，现在是高三生，在班上的成绩也只有中间而已，家境算是有钱，毕竟父母还算是小有名气的考古学家，所以常常因为到处探勘古物到世界各国到处跑，很少会有时间在家。

    在家中我是老大，还有一个高一的妹妹，从小到大，几乎都是跟妹妹一起生活，我们二个很早就学会了独自生活，只是妹妹的成绩一直比我好，虽然都读同一所学校，她的成绩总是在a段班的前几名，而我却是一般班的中间名次，所以她总是不把我这个哥哥放在眼e，每次见到我总是一脸鄙视，要是我不是她早出生的话，她可能老早就把我当作W人在使唤了吧。

    好不容易等到了放学的时间，总算可以结束在校的无聊生活了，我带着一颗兴奋的心情，书包e装着今天在学校跟同学借来的谜之片回来看，只是在进家门前，我看到了有一个包裹，稍微看了一下后，才知道原来是爸妈送回来的东西，不知道是不是遗传的关S，我对于这方面也很有兴趣，所以有时候，我爸妈就会买一些稀奇古怪的东西回来给我。

    不知道这次是什麽东西？这让我的心情更加的高兴，想不到今天的运气还蛮不错的，竟然可以得到二个我都爱的东西，被处罚后不爽的心情不知道飞到哪去，剩下的只有喜上加喜。

    本来以为会有什麽惨事的，想不到反而是喜事，看来以后可以多做几次那种怪梦了，这样一来，说不定每天都会有好事发生，不过，我想还是算了，我可不想因为天天上课被抓到睡觉而被退学。

    一进房门后，学校的制服就被我丢进洗衣机e，换上一般居家的便服，坐到电脑桌前，将借来的光碟放入电脑，载上耳机，按下play后，静静的享受一个人的世界。

    由于我妹不会这麽早回来，所以我就趁她还没回来的时候先看片，古物就晚一点研究吧，美女犬之爱果然是一部好片呀，是一个着名的调教大师－帅呆，在调教美女犬的经历，整部片除了棒之外，说不出其他的形容词了，我想改天再借垂死老头的萝莉之爱来看好了。

    调教的剧情总是令人着迷，我也忍不出掏出了约有十六公分长的凶器，让五姑娘好好的慰藉一番，只是这样还不够，我又再请了另一个五姑娘来，帮我跃跃欲试的凶器消消火，随着剧情越来越精采，我的j望也越来越高涨。

    在j望达到极限的时候，精液也爆发出来，剩下我在享受高潮后的馀韵，”碰”的一声，一个关门声吓了我一跳，害我差点从椅子上跌下来，大概是我妹回来了，为了怕被发现，我马上动手收拾残局。

    只是当我步出房门的时候，却发现房门微开，我竟然连房门都忘了关，门前还有一滩不知明的水，妹妹也不在客厅，但是我只听到一声关门声，难不成…刚刚我在做的事被发现了？可是这一滩水是怎麽回事？

    …难道…我妹在这边自慰？应该不太可能吧，我闻了一下水的味道，试图想闻出是不是我想的，可惜的是我的鼻子并没有像狗一样灵敏，所以我选择了放弃。

    仔细想想，反正我也不是第一次被发现了，有几次我回到家的时候，也发现过我的a书被动过，家e也没有其他人，所以我连想都不用想，虽然有几次想要直接当面问她，只是话到嘴边却开不了口，我有预感就算问了，大概也问不出答桉的，只好假装什麽事都没发生一样，对着我妹的房门大喊。

    雅婷，今天是要准备晚餐呀，别忘记了。

    由于家中只有我们二个人，因此就变成我们二个要轮流出去买东西回来吃，只是我的话没有得到回应，我也一点也不意外，反而是如果有回应的话，我才会被吓到，由于今天得到二个宝物，心情好才没有再跟她计较，虽然如此，但还是稍微的影响到我的心情。

    要是把我妹这种看不起我的性个拿掉的话，她也算是个美女，乖巧听话的个性，白嫩的皮肤、小小的的瓜子脸、水汪汪的眼睛、性感的小嘴、柔顺的长、虽然没有豪乳，不过可以一手掌握，整个身材比例看起来就是很完美，从小到大也不少的追求者，只是好像交往的日子都不长就是了。

    所以总会把我妹当作性幻想的对象，不过幻想归幻想，我还是趁着还有不少的时间，回到房间e去看这次寄回来的东西是什麽？在好奇心的驱使下，我拆开了包装。

    书？才看到外皮的一角而已，我第一个反应会是书，让我马上联想到在学校时的诡异梦境，应该只是巧合而已吧。而这本书的书皮摸起来不像一般的牛皮，而且是肤色的，不知道是什麽材质做成的，不过摸起来粉嫩粉嫩的，感觉像是女性的肌肤，这真的是一本古书吗？还是我爸妈唬我，古书应该没有这麽特别的材质吧，可是我爸妈也不会无聊到寄没有研究价值的东西回来。哇靠！才一撕开所有的包装，我就被吓了一大跳，上面是一张人的脸，这书皮的材质不会是人皮吧，吓的我把书丢到一旁。

    这、这…到底是真的还是假的呀？这本书还真是有够怪异的，感觉有点变态。

    等到我的心情比较平缓后，我看了一下上面的人脸，还是一个长相漂亮的女生，书皮还白白嫩嫩的，不知道是怎麽保护的。咦！白白嫩嫩？为什麽书皮会是白白嫩嫩！？吓了我一跳。

    呵呵呵~~新的继承者还真是胆小。照理说听到美女的声音，应该都会很兴奋的，只是现在我却兴奋不起来，因为说话的正是那张脸。

    我的妈呀~~有鬼呀………我可没害死呀………别来找我呀………我吓到腿都快软掉了，从来没见过鬼的我，今天到是第一天看到还是在白天，而且还主动跟我说话，差点吓到尿失禁。

    怕什麽呀，我可不是鬼，我是这本书的精灵，也就是书灵。

    书、书灵？我可是…没做过什麽…伤天害理的事…而且…说的…继承者…是、是什麽？

    呵呵~你还真是有趣，继承者就是继承这本书的人，而这本书上面则记载了一些特别的能力。

    喔？是什麽特别的能力呀？而且这是真的吗？…只是为什麽找上我？听到可以得到特别的能力，那种兴奋感压过了恐惧，让我渐渐的不会感到害怕，况且想害我的话，我应该也早就被害死了。

    想要知道的话，自己读过后就会知道了，本来是应该找上你的父母的，可是由于他们都一直在一起，所以才没有在你父母面前说话，结果我就被寄到你这边来了。

    原来如此，只是巧合呀。

    那有谁曾经得到过这本书？

    呵呵~~这个可就多了，举列像是希特勒、屋大维、成吉斯汗…等历史上你们所熟知的伟人都有拿过这本书。

    等等、我记得他们都没什麽好下场，使用这能力应该会有相对的代价吧，像是灵魂会卖给恶魔或是死后会下地狱之类的。俗话说的好，世上没有白吃的午餐。

    基本上是没有代价的，只是那些会没有好下场也是他们自找的，所以不必担心太多，只要你小心使用，绝对不会有什麽代价。

    那……这本书现在是我的吗？看着我跃跃欲试的模样，让书灵忍不住笑了出来。

    呵呵~~看你还真是猴急，这本书现在还不是你的，要先将所有权转移给你，这样一来，这本书就只有你可以使用了，别人则是想用都没办法用。

    那要怎麽样才能将所有权转给我？

    这个简单，这本书的背后有女性的性器，你只要将精液注入到e面就可以了。

    我半信半疑的将书翻到背面，确实有一个像是女性性器的东西，我的手指好奇的去抚摸肉贝，软软嫩嫩的感觉，撑开外面的肉贝后，看着e面的构造，想不到不只有外观相同，连同e面的构造都和一般女性一模一样，只是在我手的翻弄之下，书灵则忍不住发出了愉悦的哼声。

    嗯、哼…不要这样用…我会…忍不住……。粉嫩的花庭渐渐的崛笃鹄矗让我的下体也忍不住搭起了帐蓬。

    想不到书灵的反应会跟一般的女性一样，这本书根本就是活的，真是太有趣了，有这麽一块美肉在眼前，怎麽可能还忍的下去，我将凶器从裤子中解放出来，一抖一抖的好像是在展示它旺盛的精力。

    呵~还真是有活力，让我来帮你服务吧。

    对于美女的邀约，我怎麽可能拒绝，我将凶器慢慢的放入书灵的口中，本来我还有点担心真的放的进去吗？会不会从嘴巴进去从后面出来，毕竟这本书只有大约十公分的厚度而已，结果出乎我的意料之外，我的凶器并没有从书后冒出来，我还可以感觉到书灵的嘴巴及舌头的服务。

    想不到还有这种奇妙的事，让我更加的好奇这本书的来源到底是怎麽回事，这本书绝对不会是人创造出来的，只是接着我就再也没办法思考了。

    喔~~咕揪咕揪的水声，不断的从书灵的小嘴传出。

    好爽…好棒的口技……啊~~这样我会忍不住…。在口腔e崛鹊母芯酰灵活的舌头就像是蛇一样，缠绕着我的凶器，还不时的刺激着马眼，脑海中一片空白，只有阵阵的快感。

    我也不甘示弱的去抚摸那甜美的肉贝，这一手，让书灵发出了一声娇哼，没有办法专心的对付我的凶器，却不能阻止我的行为，淫液源源不绝的冒出来，想不到书灵的体质这麽敏感，这让我琢松戏纭

    在我手的刺激下，小阴蒂也兴奋的探出头来，我也不忘轻捏探出头的小豆子，这一捏，让书灵像是被电到一样，发出了”嗯”的声音，还达到了一个小高潮。

    我也趁着这时的身体是最敏感的时候，将凶器从书灵的口中抽出，把书翻到背面马上挺进充满蜜汁的花瓣内。

    嗯哼~~。突然的充实感让书灵来不及反应而发出了满足呻吟声。

    …想不到…这麽紧…夹的我好爽…。被层层肉壁包围的快感，再加上刚才达到的小高潮，让小穴不规则的蠕动，就像是在帮我按摩一样。

    嗯、啊、好胀……。

    哦~~好敏感的淫穴，夹的我又紧又爽。在进入小穴内后，我就差点忍不住失守，为了不想要丢脸，我就乾脆来挑逗书灵，一方面则是为了适应小穴的感觉，一方面也是为了转移我的注意力。

    嗯、哈…讨厌…我要……。

    想要什麽？要说清楚呀，不然我怎麽会知道。

    、嗯…我、我要…你的肉棒…狠狠的操我的小穴……快…给我…。整本书随着书灵的j望高涨而渐渐布上了一层春潮。

    果然是被搞过很多次的，连这种话的都的出口，好！我就成全。我开始学着a片上看来的方法，九浅一深抽插起来。

    喔、呜…好爽…再来…哈…好深…爽、爽死我了…。

    我的脑袋中想着，我现在就在帮历史上留名的伟人载缘帽，一想到这e心中就特别的爽，但仔细想想后，等到我死后，这本书不就又会传到别人手中，这样子不就变成我被别人载绿帽了吗？说不定这就是代价，能忍人所不能忍的，是超人也。

    顶的好深…快…还要…更多…再深一点…对…啊、啊…。

    喔、夹的好紧…好爽…真是有够淫荡的…。从侧面看起来，我就像是一个神经病，抓着一本书勐干，实在是不知怎麽好看。

    嗯、啊、要、要死掉了…不行了…我、我要去了…。

    我、我也快不行了。我也不再管什麽九浅一深了，每一下都是重击深处。

    啊、啊唔、不行呀…好、太爽了…这样…会、会疯掉呀…。

    j望已经到达了底线，我的身体已经失去了自制的能力，化身成为j望的野兽，脑袋已经没有办法思考，只是不断的摆动下半身，只为了能够达到j望的颠峰。

    唔、啊、啊、要、要坏掉了、啊、啊啊~~

    在我努力的抽插之下，书灵也忍受不住，达到了j望的最高点，喷出了炙热的阴精。

    吼~~在书灵淫液的冲刷下，我再也无法忍受，发出一声低吼声，将浓稠的精液全都注入。

    在我们二个都达到高潮，我都还来不及反应，书灵的口及眼睛射出了白光慢慢的扩散开来，让我吓了一跳，强光逐渐的将房间e所有的东西都包住，就连黑夜也无法遮盖，刺眼的光茫让我无法睁开双眼一看究竟，只能闭眼等到强光消失。

    干！我被耍了，这是我失去知觉前所想的最后一句话，当一切渐渐的恢复正常，白光也消退的时候，我无力的倒在地板上，陷入了沉沉的睡眠，一切就好像什麽事都没发生过一样。

    当我从睡眠中醒过来的时候，第一个反应就是看着紧抓在手上的书，书皮变成了红色，而上面的脸还有性器都消失不见，一切就像是做梦一样，可是却如此的真实，但看到我赤裸的下半身，我想，这应该不是个梦，毕竟我还没病态到拿古书自慰。

    我赶紧翻开书看，e头记载着是魔力如何控制还有魔力的使用方法，只是在我还想要继续读下去的时候，肚子突然叫了起来，让我想到我好像还没有吃晚餐的样子。

    一踏出门口，我妹坐在客厅看电视，桌上除了我那份之外，没有其他的东西，看来她已经吃完很久了，当我靠过去要拿晚餐吃的时候，她马上换到离我最远的位置，看我的眼神就好像是瘟神一样。

    换位置的时候，还不忘“哼”一声，一脸不屑的样子，虽然每次都这样，但我内心还是很不爽，马的，死贱货，等到我知道怎麽运用魔力后，看到时候怎麽向我求饶，第一个实验品就这样决定好了。

    忍着一肚子的闷气，还是将晚餐全都吃完，所有的东西收瓮旰螅我马上就闪进我的房e，开始读着这本魔书，魔力在每个人的身上其实都有，只是因为用法失传了，再加上现在的文明科技，所以渐渐的人们就忘了魔力这种东西，也就没有再使用过了，后来就被人类自己不知不觉所封印了。

    当我透过书灵将这本书的所有权转移成我之后，体内的魔力就开始运转了起来，只差去学习如何运用而已，不知道有多久我没有像今天这麽用功看这本书了，我照着书上的指示去学习如何运用。书上的内容大概就是魔力的运用，最基本的就是控制魔力的方法，再来就是运用魔力去控制物体甚至是心灵，难怪那些伟人有办法影响这麽多人，原来是因为这个原因。

    只要学会这些能力，我就可以毫无顾忌了，只是不能太招遥，不然的话，要是被其他人发现我的能力，下场只会和那些历史伟人一样，等到我将魔力可以运用自如的时候，已经过了一个星期了

    [[i]本帖最后由copycat于2008-5-2021：50编辑[/i]]sazabii2007-11-1810：48

    魔书（二）妹妹奴隶

    这一星期的时间，只要是我跟我妹相处在一起的时候，我就不断的在她的心灵上下暗示，这是魔力运用的一部份，透过魔力去影响别人，让她慢慢的爱上了性爱而且身体会很敏感，甚至会认在性爱上面打败她的男人为主人，并服从他所下的每一个命令，一方面是为了实验我的能力，另一方面则是为了增加计画的成效。

    计画开始的日子，我选择了星期六，这样的话我就有足够的时间可以好好的调教她，到了下午的时候，也是我开始实行计画的时候，当我没敲门就开我妹的房门时，吓了她一大跳。

    你、你、怎麽连敲门都没有就敲就闯进来。我才懒的回答她的问题，因为根本没必要，看着她精心的打扮，似乎是要和同学出门逛街的样子，我怎麽可能会让我的计画被打断。

    我只是目不转睛着盯着她看，一身白色低胸的连身小可爱，露出诱人的雪球，短裙只能勉强遮盖住美臀，只要一弯下腰，春光就会外，想要一探底下的春光，却又见不到，就像是美丽的j望天使，让我充满了想要她臣服在我跨下的j望，雅婷见我完全没有反应，只是不断的来回看着她，让她更加的气恼。

    叫你出去，你是……咦？我、我的…身体！你、做了什麽！身体没有依照她的想法而动，让雅婷从生气慢慢转变为惊讶。

    我看着她脸上表情的转变让我的心情特别的高兴，她现在就是一b等着任我宰割的猎物，连想要逃都做不到。

    想不到身体没办法动了，口气还是这麽的大，这样也好，希望等下求饶的时候也这麽有精神。

    哼！要我对求饶，是不可能的事！

    呵呵~~现在不必急着说不可能，等下就会知道了，雅婷妹妹~~我的这一句话，让雅婷眼中充满了害怕，毕竟我是第一次在她的面前说这种话。

    哼、我就不信你敢做什麽。不知道是为了掩饰恐惧还是看准了我不会动手，雅婷竟然反而对我挑衅，我策划这一切都有一个星期了，都到了这个时候我怎麽可能会不敢下手。

    我一步一步的向她走去，身体依然没办法照着她的想法而动起来，跟我的距离越近她眼中恐惧的感觉也就越大。

    你、你想干什麽？别乱来…否则你就完蛋了。她再也无法保持冷静的样子，脸上的表情显示出了她的恐惧，这让我心情更加的兴奋。

    一对魔手就这样袭上了她的酥胸，不断的搓揉，美胸在我的玩弄下不断的变形，手中传来着柔软而充满弹性的触感，让我深深的着迷。

    啊~~！不、不要~~快、快住手啊、我是你妹啊！看着我的动作，再笨的人也知道我要做什麽。

    在我下的暗示及魔手的挑逗下，雅婷敏感的乳头已经违反她的意志透过服装二点挺立起来，娇躯也忍不住颤抖，我的舌头在她的脖子来回的舔弄，闻着诱人的体香，凶器在下体搭起了帐蓬肿胀的有些痛。

    呜、呜…快放、放开我…不要舔我…感觉、好f心…快住手啊…。雅婷不断上升的体温及泛红的皮肤，我知道她的j望已经被挑起了。

    嘿嘿…虽然嘴巴上这麽说，可是身体的反应却不是这样喔。我用轻挑的语气说着。

    才、才没有…停手的话、我、我可以就不计较了…。这时候还不忘下最后的警告，想要阻止我再继续下去。

    哼！少装清纯了，别以为我不知道有偷翻过我的a书，还有在我的门外看着我打手枪的时候自慰。听到我说的这些事，让雅婷吓了一跳，很显然的，她并不知道我知道这些事，还自以为隐藏的很好。

    看着她一脸不知所措的反应，让我有一种高高在上的感觉，就像是神可以窥探凡人的一举一动一样，现在，我就是个神。

    哦、呜…你、你怎麽…不、我、我才没有…这只是你乱说…。被我戳破了事实，雅婷虽然是一脸惊慌，但还是死不承认。

    是吗？那的乳头怎麽这麽硬呀？而且……。我分开雅婷的双腿，隔着她的内裤抚摸着肉贝，内裤已经崃艘惶れ瓮浚不知道是我下暗示的效果太强还是她本来就这麽敏感了。

    嗯~~手在肉贝上来回的抚摸，让雅婷发出了愉悦的声音，我将沾满淫液的手指伸到雅婷的眼前，指间还牵着丝，充满了淫靡的气氛。

    都已经这麽崃耍还说没有感觉。

    这……。看着雅婷羞红着脸，欲言又止的模样，让人忍不住想要好好的疼惜她，我将淫液放入嘴中品，这个举动似乎让她愣了一下，张大眼睛看着我的动作。

    嗯~~真是甜美呀，好像花蜜一样，甜而不腻。

    你、你这个变态…离我远一点，不要再…啊、啊~~在雅婷还想要辱骂我的时候，我的手用力的捏着她胸前的二点。

    、，死到临头了，还敢激怒刽子手，的胆子还真不少，我就让后悔。话一说完，我马上释放出勐兽，将雅婷的一b脚抱着，内裤拉到一旁，凶器在穴口不断的来回摩蹭。

    下体顶着一根硬物还传来炙热的温度，对于已经看过不少的书及影片的雅婷来说，她当然知道这个物体是什麽，再也没有办法保持假装不在乎的样子，开始试着扭动身体想要藉此阻止我的进入，只是被限制住的身体又能做什麽样的反抗呢？

    不、不…快住手…不、不要…啊、啊~~在雅婷的惨叫声中，我的腰一挺凶器毫无阻碍的进入她的体内，咦？等等，毫无阻碍！我并没有感觉到有膜阻碍我，看来我妹已经不是处女了，虽然没有拿走她的第一次，不过乱伦的兴奋感已经大过了一切，我的脑袋充满了我在干亲妹妹的冲动，异常的兴奋再加上肉壁的夹击，让我差点忍不住射了出来，我只好先让身体适应一下。

    雅婷虽然张开口却没有发出半点声音，泪水从眼角无声的滑落，看来她受了很大的痛苦，一种被她看不起的人强暴的痛，让我感受到征服的快感，一抹阴沉的笑容出现在我的脸上。

    我的双手将雅婷的乳房翻出来，看着充血而挺立的乳头，让我又忍受不住把玩了起来，我贪婪的闻着雅婷的香，舌头去舔掉泪水，这是我胜利的战绩，等到凶器适应了这紧实的蜜穴后，我也不客气的抽动起来。

    痛、好痛…不要动…呜、停、不要…呜、呜…。

    呼、呼…好紧…想不到不是第一次…。还这麽紧…。

    呜、呜…谁说…我不是…呜………

    听到这句话，让我吃了一惊，这麽说来，雅婷的膜是其他的原因而破掉，而我就是她的第一个男人，这让我的心情更加的兴奋，虽然如此，但我也没有因此而变温柔反而还变本加厉，因为我是在报复她。

    嘿嘿…原来我是第一个男人呀，想不到我妹这麽的保守呀。

    呜、呜…你这个畜生…。

    对、我是畜生，怎麽不去想想之前是怎麽对我的，想要我停手，可以呀，快点向我求饶呀。

    不…别想…呜…我、我不会…向你求饶的…。

    ！我就看能忍到什麽时候。我每一下都顶到底，只是不断的狂插，完全没有任何的技巧，这样对于雅婷无疑是太过于激烈。

    啊、呜…不…哦…。

    其实不论她有没有向我求饶结果都是一样的，因为我的目的并不是这个，而是要完完全全的征服她，让她认我为主人，要是她这麽快就求饶的话，反而就没有意思了，听着雅婷痛苦的呻吟慢慢的转变为愉悦，还真是一种享受，一种高高在上的征服感。

    不知道从什麽时候开始，雅婷的双腿紧紧夹着我的腰，双手也环抱着我的脖子，我抱着她的双腿成火车便当体位，再也不是每一下都到顶，而是用九浅一深，虽然没有蛮干来的激烈，但却带有挑情的功能在，从她开始享受的时候，我就释放了对她身体的控制，让她连身体都已经能控制了还不知道，只是顺着j望而行动。

    喔、喔…我亲爱的妹妹，被、我强Φ摹很爽是吧。

    嗯、哦…不、才没有…嗯…呜………

    喔~~没感觉是吗？那为什麽像章鱼一样缠着我不放呢？

    哦…我、我才…没有…啊！…什麽时候………突然发现自己的身体已经可以控制，却不自觉的缠绕在我身上，让雅婷羞红了脸。

    我感觉到雅婷似乎打算将手缩回去，让我恶作剧的加快抽动的速度还有力道。

    啊~~！不、不要…这麽快…呜…嗯…。让雅婷全身没力怕掉下去，只能继续搂着我的脖子不放。

    感觉很舒服是吧…做爱的感觉很棒…不要抵抗内心的j望…顺从它…这样就会更舒服了…。我运用着魔力牵引着雅婷一步一步的服从内心的j望，再加上之前的暗示，所以并没有受到比较顽强的抵抗。

    嗯…哦…呜、好…。

    我的亲妹妹，感觉怎麽样呀？

    嗯、好…好棒…哦…哥、哥哥的…好棒…。但我要的却不是一个妹妹，而是一个奴隶，一个听我话行事的奴隶。

    想要更舒服吗？说请主人用力的插婷奴的小穴。

    啊…讨厌…这麽羞的话…我说不出口…。

    是吗？这样的话就自己玩吧。我将凶器退出，只有龟头还留在穴内。

    啊…不、不要…雅婷还要…。

    还想要的话，那要说什麽呢？我让龟头轻轻的前后移动，刺激着雅婷的媚肉，下体传来的搔痒感，让雅婷更加的难受。

    说吧…只是主人的奴隶…对于主人的话都要服从…这是奴隶该有的态度…顺从吧…顺从内心的j望吧…击败的人就是的主人…而我已经彻底的击败了…所以我是的主人…是我的奴隶…。

    为了加深效果，我再次的运用起魔力，让她彻底的沉沦在j海中不可自拔，而效果也出乎意料之外的好，整个过程中，我用魔力牵引了她二次，并没有遇到雅婷内心的抵抗，这应该跟我下了一星期的暗示有关，这一星期下的暗示果然没有白费。

    雅婷要…要主人…用力的插婷奴的小穴…。

    真是淫荡，主人我就赏吧。我的腰一顶，整根又再度的没入雅婷的体内，崛鹊母芯跞梦乙部煲忍受不住。

    嗯、哼、好…好棒…又进来了…。我奋力的摆动着我的腰，汗水浸湿了我们二个的衣服，”噗滋噗滋”的水声不断的从交合的地方传来。

    看着雅婷上下跳动的二颗雪球，让我的手忍不住再度袭上，弹手的触感，让人一再的深深着迷。

    婷奴，的胸部有多大？

    啊、嗯…d、罩杯…哦、哈…

    想不到的身材这麽棒，身体又这麽的敏感、淫荡。

    哼、哈…讨厌…还不是…哦…哼…喔…

    当我还努力耕耘的时候，手机铃声突然响起，吓了我一跳，我看了一旁雅婷的手机，应该是她同学打来的，这时候我才想起雅婷本来就跟同学计画好要出去，不接的话，不知道会有什麽样的问题，所以我还是替雅婷接手机，电话的另一端传来的是一个女性的声音。

    喂？雅婷吗？声音听起来还蛮悦耳的。

    不，我是她哥，雅婷现在在厕所没办法接电话。马的，打来的还真不是时候。

    喔，那等她出来的时候能不能请她打电话给我。

    喔，好，这没什麽问题。

    恩，谢谢了，那掰掰了。

    等、等一下。就在对方要挂掉电话的同时，我想到一个玩弄雅婷的方法。

    雅婷出来了，我把电话拿给她听。听到我说的话，让雅婷的脸上充满了错愕，但是又没有办法不接电话，只好勉强的接下电话。

    喂…小静吗？

    …嗯、哼…我、我没办法去了…哦…。

    为了怕被朋友发现，雅婷尽量的让自己的声音保持正常，只是我怎麽可能让她这麽轻，雅婷被我抱到床上平躺着，我的双手抓着她的水蛇腰，她的双腿放在我的肩上，又开始狂抽起来，撞击而发出的啪哒啪哒的声音，就像是在弹奏美妙的音乐。

    啊、不…嗯…没事…哦…只、只是肚子痛…嗯、哼…。虽然听不到她们之间的对话，但大概的内容也猜的出来，哼哼，还蛮能忍的，我看能忍多久。

    看雅婷忍耐度这麽高，让我更加无所顾忌，反正丢脸的也不是我，乾脆每一下都顶到底，看雅婷能忍多久。

    嗯、呜、不…小、小静…我、嗯…等下再、再打给…哦…。接着我就看见手机从雅婷的手中掉落到床上，双手无力的摊软在床上。

    哦、嗯…啊、不行了…忍不住了…好、好棒…哦…好…。手机都还没按关机，雅婷就忍不住放浪的叫出来，不知道对方有没有听到，不过我也不想管这麽多了，开始埋头苦”干”。

    哼、真是个淫娃，被强还这麽爽。

    喔、哦…不要…嗯…哼…。雅婷被我羞辱着，可是肉壁却夹的更紧，对于辱骂特别的有感觉，看来她有被虐的体质。

    不知道玩弄雅婷有多久的时间了，虽然在我的暗示下，雅婷已经完全被我所收服，也沉醉在j望之中，要是没有我这身异能的话，想要收服一个女人为奴，可以说是不可能的任务。

    哼、哈…啊…要疯了…不、不行了…要、要死掉了…。j望的冲击下，让雅婷已经失去了思考能力，只是不断的胡言乱语。

    j望快要到达最高点，让雅婷的肉穴不规则的蠕动，按摩着我的肉棒，好像是想要乾我身上的每一滴精华，舒麻的感觉也让我腿软，差点站不住脚，再也无法忍耐下去，我发出”呜”的一声将所有的精华全都注入雅婷体内。

    啊、啊~~啊！！炙热的精液冲击下，也让雅婷达到了高潮，发出了悦耳的叫声。

    在高潮的一瞬间，我感受到有一股暖流流进我的身体，而凶器在雅婷的体内断断续续射了三次，就像是想要把这一星期的量一次射完一样。

    啊、哈…好、好烫…不、不行了…。高潮过后，雅婷的口中还不断的发出呢喃声，

    我躺在雅婷的身上，享受高潮的馀韵，看着随着呼吸起伏的胸部，闻着诱人的体香溷着汗味，渐渐的我和雅婷就慢慢的睡着。

    sazabii2007-11-1810：49

    魔书（三）召唤能力

    本来我以为这本书的内容就只有这一些而已，想不到，自从收服了我妹之后，书的内容又增加了不少，虽然书上有说明书的内容会随着能力的增加而增加，但却没有说明要怎麽做能力才会增加，我就跟据自己的推测猜想，这应该是跟我妹做爱而感受到流进我体内的东西有关，也许这就是增加我能力的方法。感觉就好像是在玩h-game一样，透过和女性做爱而升级，这种提升能力的方法对男性还真是一大福音，从书上的介绍来看，能力的提升似乎也会让身体的各项能力也随之改变，到目前为止，感觉都很完美，只是………除了这一本魔书之外，还有另外二本书，在这个世界上总共有三本，分别是圣书、邪书和魔书，圣书的能力是防卫，邪书则是攻击，而我这本书的能力只有召唤，至魔力控制是只要会控制魔力的人就会使用，除了书的持有人会之外，像某些会使用催眠术的人就带有些魔力，因此他们也会使用，只是没有书的持有人来的强而已，毕竟有了书还比不上那些会催眠术的人，那我得到这本书又有什麽用？虽然魔书的能力跟前二者比起来有些差，不过有招唤的能力总比什麽都没有来的好了，只是不知道其他二本书的下落为何，要是能将所有的书都用到手的话，我就不必怕会有人有反抗我的能力了，只是这件事并不是这麽容易就能够达成，因为这就跟大海捞针没有什麽分别。而我得到的第一b召唤兽就是－红瞳兽，具有加强催眠暗示的能力，现在我虽然收服我雅婷，但实际上，平常的时候，我说的话全都会被打八折，有时候甚至要说二次才会有效果，只有在她性j高涨的时候才会百分之百的听我的话，对一般人魔力控制的效果只有这样，那对有魔力的人效果一定就更差了。幸好有红瞳兽可以加强我魔力控制的能力，只是不清楚红瞳兽可以将我的能力提升多少？这才是主要的重点，脑海中不断的反覆来回思考，除了这个问题之外，还有另外二本书的下落，万一有其他的人得到手了要怎麽办，问题还真是棘手。当我还在烦恼这些问题的时候，下体传来舒爽的感觉，让我顿时忘记了这一些恼人的事，雅婷和我都赤裸着身体，反正家e也没有其他的人，她就跪在我的双腿之间，服侍着我的分身，小小的嘴在我的凶器上来回的套弄，双手也没有f着，不断的玩弄我的龙珠，舒服的感觉让我忍不住发出享受的声音，灵活的舌头在我的小头上打转，阵阵的舒麻感直传到我的头皮上。喔…不错…对…就是这样…婷奴…表现的很不错喔…被我夸奖雅婷也只是看了我一眼，脸上并没有特别的神情，让我感觉有点无趣。这样下去的话，恐怕连我自己都会提不起兴趣来，脑袋突然灵光一闪，我这边不就有可以测试红瞳兽能力的实验品了吗？刚刚我还在烦恼些什麽东西呢？怎麽这时候才想到雅婷呢？我还真是有够笨的。召唤！红瞳兽！想到这边我马上就使用招唤术。魔力的波动，让我L围的空间有些扭曲，不过实质上并不会造成特别的影响，身上的魔力渐渐的〖成一旁，形成像是球状的物体，雅婷也只是惊讶的盯着那个神z的物体，看着它渐渐的成形，虽然是透明的物体，可是却可以看到空间的扭曲，只要不瞎的人多少会注意到。当透明的魔力渐渐的转变为肉色的时候，红瞳兽已经成形了，像一个活生生的肉球漂浮在空中，大小跟一个成年人的头差不多，只有一颗红色的大眼睛，突然感觉这好像是天堂e的怪物－漂浮之眼，我想这b招唤兽除了催眠之外应该是一无事处。雅婷除了惊讶的表情之外，还带有一丝丝的恐惧，毕竟这种生活在平常可是连见都没有见过的，接下来我要做什麽事，让摸不清头绪的雅婷带有一些恐惧，面对未知的生物，人总是会感到恐惧。不知道为什麽，我总觉得红瞳兽一开始看到雅婷的时候，眼神透露出来的是男性见到裸体女性的眼神－充满了j火，这b红瞳兽一定是男的，让我有些火大，手就不自觉的巴它一下，被我打的红瞳兽还发出呜呜的低鸣声一眼不甘的看着我。看我做啥？给我办正事，叫你出来不是要看a赏的，事情办一办快给我滚回去。红瞳兽看了我一眼后，接着就摇起了唯一的头，不过看到我举起的手掌准备要再巴下去的时候，它吓的马上看着雅婷，使用它唯一的能力，让本来红色的眼睛使用了能力之后，变成像血一样的鲜红色，而雅婷的眼神还充满的抗拒，但在红瞳兽的能力攻击下，眼睛的焦距慢慢的涣散，就好像是一具没有灵魂的肉娃娃，真是方便的能力。成功之后，雅婷的眼睛已经失去的焦距，红瞳兽还一眼神气的样子，似乎完成了什麽了不起的创举，让我更加的火大，马上将它收回去，不然的话，我就不知道自己会不会忍不住动手杀了它。这时候对雅婷下指令的话，就是效果最好的时候，我再一次的使用魔力控制，魔力控制是利用将魔力融合在语言当中，让语言拥有控制人的能力，就跟催眠师说话的效果相同，只是更具有效力而已。雅婷，现在只会听到我说的话，而且每一句都要很仔细的听。是的…雅婷就像是机械一样，说话完全不带有任何的感情。我是谁？你是我哥…李宇轩…从今天起，我不但是哥，还是的主人，必须要服从我说的每一句话，而且不能有所反抗，每次回答都要在后面加主人。是的…主人…等下听到我说醒来后，的个性并不会改变，只要记得我是的主人，是我的W人，并且要服从我之前下的所有命令，知道吗？是的…主人…醒来。当我说了这二个字后，雅婷的眼睛的焦距慢慢的集中在我的身上。啊、主、主人好。雅婷看到我在她的面前似乎有点吓到。只不过她对我叫的表情再也不是之前那样带点不甘心，这个结果让我相当的满意，红瞳兽还真是不错的招唤兽，要不是它的话，我大概还不知道要怎麽让雅婷完完全全的服从我。嘿嘿…知道要做什麽吧。雅婷看着在她面前挺立的凶器，脸马上红的就像是苹果一样。知道了…婷奴…会好好的服侍主人的…雅婷用手轻轻的在肉茎上来来回回的套弄，用小嘴和舌头在赤红的小头上吸舔，就好像是在品一根可口的冰棒一样，看着雅婷一脸享受的表情，视觉上的震憾让我的凶器更加的跃跃欲试，很快的雅婷便将凶器含进嘴e来回吞吐，一边还轻轻握住我的龙珠。哦哦…好爽…我的吸呼急促了起来，这对雅婷来说无疑不是一种鼓舞。雅婷用手将对傲人的d乳夹住我的凶器，凶器好像在二个肉球中抽插一样，完全不同于双手的触感，那种感觉更加的柔软，想不到雅婷还会帮我乳交，这让我又惊又喜。婷奴，怎麽会用这招的？这是…从主人电脑e面…看到的。雅婷一边帮我乳交，一脸害羞的回答我的问题，真是可爱的性奴。哼哼…真是好色，书看不够还去看我电脑e面的东西。是的，主人…婷奴很好色…请主人给婷奴精液吧…从雅婷的口中说出这种不知羞耻的话，让人感觉特别的兴奋。看这麽诚实的份上，我就赏吧，只不过要看的能力够不够了。嗯…谢谢主人。在那对豪乳的服侍下，我渐渐有了射精的感觉，雅婷似乎也有察觉到，也加快了手中的动作，还用舌头在我的马眼上不断的来回舔弄，带点刺痛却又舒爽的快感，让我忍不住发出了哦哦的叫声。不、不行了…要忍不住了…我一把抓住雅婷的头，大力的抽插起来，一时的不适应让雅婷发出了呜呜的叫声，脸上也露出有些痛苦的表情。要、要射了…我发出了低鸣的喘气声。嵴椎一阵酸麻，弓起身子忍不住啊的一声，将炙热的精液一发接着一发的注入雅婷的喉咙深处，有一些还喷洒在雅婷的脸、头及胸部上，我大口的喘着气，享受射精后馀韵。啊、啊…主人的…好腥…可是…好好吃…雅婷还露出了享受的表情，这似乎就是最大的恩赐。而且还将刚才射进嘴e的精液全吞下肚，连脸和胸部上的不放过，舌头用的到的就用舌头，用不到的就用手指去挖，然后再放入口中品，就好像是人间美味一样，吃完后还不忘舔嘴，一脸妩媚的看着我，真是淫荡，让我的凶器又开始蠢蠢j动。当我准备再玩一h的时候，咕噜肚子却在这时候发出严重的抗议，让我愣了一下，呵呵随即雅婷就发出了娇笑声，整个就是尴尬，只是在这个时候又出现了另外一个肚子的叫声，这次就换雅婷愣了一下，换我看着雅婷羞红的脸大笑，笑了一阵子后，我们二个互看了一眼，又彼此笑了出来。主人，就让婷奴来煮食物吧。笑声停止后，雅婷马上就提出解决方法。恩…这样也好。有人要下厨，我又有什麽理由反对呢？那…主人有想要吃什麽吗？我要吃生蚝。生蚝？为什麽要吃生蚝？对于我说要吃生蚝，雅婷的脑袋还转不过来，只有满脑子的问号。因为生蚝壮阳呀，这样我才能再多战几场呀。听到我的解答后，让雅婷羞红了脸。讨厌，主人很色耶，脑袋都在想那种事…呵呵，没办法，谁叫雅婷太漂亮诱人了，让我忍不住呀。调戏雅婷还真是一件有趣的事情。厚~~讨厌，我要去煮东西了，不理主人了，哼。看着雅婷嘟嘴生气的模样还真是可爱，我知道雅婷其实没在生气，而且心e还喜滋滋的，这应该跟我刚才说她漂亮诱人有一点关S，在她转身走之前，我看见她微笑的嘴角，让我忍不住我发出了爆笑。当雅婷问我要吃什麽的时候，其实我也不清楚，因为从前我们二个生活都是在外面买东西吃的，东西几乎都是现成的，根本没有下厨煮东西的经验，虽然如此，我们还是会在冰箱e面买一些东西，毕竟没人可以料到哪一天会需要冰箱的东西，算是预防不备之需吧，像今天雅婷要下厨冰箱e的东西就派上用场了，虽然之前都没有用上场。…咦？等等…我记得雅婷应该没有下厨的经验才对，这麽一来的话，她煮的东西能吃吗？为什麽这时候我才想到这件事情，现在阻止也许还来的及，我慢慢的走进厨房内，一边想着要如何阻止雅婷继续下去。只是当我走到厨房的时候，看到眼前的景象让我的血液再度往下体〖，雅婷身上只穿件围裙，并没有其他的衣物，胸部被围裙包的紧紧的，好像随时都会爆出来，雪白的背部没有任何一点瑕疵，性感的美臀随着动作左右晃动，不时还会厥起，充满了挑逗的意味。我马上一个箭步，搂着雅婷的身体，在她的耳边轻轻的吹气，魔手已经忍不住去抚摸诱人的肉贝，雅婷刚开始的反应有些吓到和挣扎，但在我的挑逗下，身体已经泛满了粉红色的春潮，肉贝也岬囊惶れ瓮俊｀拧啊…讨厌…等等啦…主人…这样婷奴怎麽用吃的东西啦…嗯哼…没关S，现在我只想要吃掉婷奴。不行啦…这样主人…啊、嗯…好…在我魔手的袭击下，雅婷现在已经没有办法站稳，只能靠着洗手台来支撑。婷奴还真是敏感，被这样摸就岢烧庋了。我还不忘将舌头伸进雅婷的耳朵，让雅婷的身体不自觉的抖了一下。还、不都是主人…哼、哈…啊、啊、不行了、啊~~在我手的挑逗下，敏感的雅婷先达到了小高潮，喷得我满手的淫液。想不到婷奴这麽快就了，现在也该是重头戏上场的时候了。我将凶器一口气直抵花心。嗯~~突然的充实感，让雅婷发出了满足的淫声。e面层层的皱摺及紧紧包围的感觉，总是令我兴奋莫名，雅婷的身体果然是上天最完全的艺术，不论是哪一方面都是如此的完美，我相信在我的调教下，雅婷会是一个世上不可多得的最佳玩伴。喔~~爽、好爽…婷奴的淫穴真是棒呀…夹的我好爽…啊、哈…不要再说了…好羞耻…我紧紧抓着雅婷饱满的美臀进行活塞运动，啪哒啪哒的肉体撞击声不断的从我们交合的地方传出，淫液随着我的凶器进出而被带出来，有些顺着我们的腿流下，有些就直接滴在地版上，发出滴滴的声音，雅婷的娇魅的呻吟声及我沉重的吸呼声形成强烈的对比。哦、哦…好棒…再深一点…嗯哼…好、好舒服…嗯、哼…主人的…好棒…嗯~好、好棒…我一边享受下体传来的快感，一边欣赏雅婷的悦耳的呻吟声，就好像一直在鼓舞我继续开垦，不要停止，彷酚幸恢治耷畹哪Яυ谖引着我摆动着我的下半身，我就像是上瘾了一样无法自拔，只是不断的受到肉体的控制，顺从着j望的驱使，时间就好像是暂停一样。

    啊、哈…不行了…主人好强…婷奴…要死掉了…连我自己也不知道过了多久，直到雅婷在我的抽插下快到达到第三次高潮，我才回神过来。我、我也快不行了…婷奴再忍一下…呜…呜、哈…不、快不行了…。要死了…雅婷已经全身无力的摊软在洗手台上，只能任由我下半身抽动。啊、呜…快了…要射了…呼、呼…我加快摆动下身的动作，只为了要快点达到j望的高峰。哼、哈、啊…要、要死了…要死掉了、呜、呜啊~~达到j望高峰的花径不规则的蠕动，就像是在帮我的凶器按摩一样，再加上淫液喷洒在我的马眼上，一阵舒麻的感觉，让我精关一，将所有的精华全注入雅婷体内深处。啊、哈、哈…高潮过后，我和雅婷不断的喘息，发完后的凶器再也提不起精神，从蜜穴内滑出，白色的精液也找到了宣的出口，顺着雅婷的大腿流出。事后我坐在地上靠着洗手台，将雅婷抱在怀e，手轻轻的抚摸着她的秀，闻着雅婷身上的体香溷合着汗味，虽然有些怪，但是却不难闻，我们就这样抱着休息，只是这时候，雅婷突然啊的一声，接着就马上站了起来，让我完全摸不着头绪。我就这样看着雅婷转身不知道在用一些什麽东西，只是我的心e却有一种不好的预感，当她转身蹲下把手中的那一盘黑压压的东西拿给我看的时候，我的心已经凉了一半，接着雅婷露出天真无邪的笑容对我说出最恐怖的一句话。主人，这是我刚才做好的食物，请享用。

    sazabii2007-11-1810：49

    魔书（四）另一本书

    昨天那盘不知道是什麽东西做成的食物，说是穿肠毒药一点都不为过，毒性更超过传说中的黑暗料理，我吃完后马上就找了藉口去厕所催吐（谜：好孩子不要学喔，会伤食道的，“叔叔”有练过的。轩：住＃，为求保险我可是吐的一乾二Q，但是似乎没有什麽效果，因为今天我还是食物中毒，只好在家休息请病假了，而雅婷竟然还不知道我为什麽会食物中毒，还反问我有没有乱吃其他东西，实在让人不知道要说什麽才好。不过这样也好，让我今天有更多的时间来研究这一本古书，只是这书又给了我更多的惊喜，竟然又多出了一b召唤兽－淫靡虫，具有分泌强力的发春液及分解液，简单的来说，就是一种让人发情的虫，只是…怎麽感觉还是一样没有什麽用处，天呀，这本书的能力还不是一般的没用呀。但是我却想不通一件事，为何会多出这b召唤兽，我只有第一次和雅婷做爱的时候才有感觉到有暖流流进我的体内，其他的时候并没有特别或是异样的感觉，难不成除了和女性做爱之外还有其他提升魔力的方法不成，只是那是什麽样的方法？应该跟昨天发生的事情有些关联，我慢慢的回想昨天发生的所有事情。只得到二种结论：一、雅婷所为我准备的晚餐；基本上如果是这一点的话，也不是说没有可能，毕竟有一句话叫做“置死地而后生”，说不定就是相同的道理。二、时间；虽然前一天我没有去翻书，所以我也不清楚这b召唤兽是什麽时候有的，如果是我睡醒之后才有的，那样的话，也许持有书的时间越长就会让我的魔力越强。以上的这二个结论，第一点，我可没有再去实验的勇气，所以我选择了放弃，至于第二点，天下没有这麽好的事情，所以可能性基本上也是很低的。只是除了这二个结论之外，我也找不出有其他的可能性，想不到这本书的问题还真不少，我索性就走到阳台欣赏一下风景，偶而放一下心情也好，说是欣赏风景，事实上也只是在看妹而已，虽然有雅婷了，但是妹总是多看有益身心健康的，有句话说过“生命就该浪费在美好的事物上”。路上来来往往的人不少，只是放眼所见，姿色也都是平平而已，并没有特别会让人惊艳的，也许是因为我的眼光变高的关S吧，现在大概除了我妹那种等级的以外，其馀的多数都看不上了，看了老半天并没有看到所谓的正妹，打算要进房门的时候。馀光突然发现一个金的妞，让我停下脚步多看了一下，从她的动作来看，似乎在找什麽人，因为她的视线并不是往下，而是在看人，这引起了我的好奇心，只是当她转个方向的时候让我顿时傻眼。让我惊讶的并不是她的外貌，而是世界上怎麽会有这麽巧的事，书的持有人！该死，我应该不会看错，是另外二本书其中一本，她在找的人不会就是我吧。会去主动寻找对象的人通常是有一定的能力和自信才敢这样做吧，以我现在的能力怎麽可能有办法打的过，一种危机感充斥着我的内心，脑袋中只能不断的思索其他的可能性。喂~！帅哥，楼上的帅哥！娇滴滴的声音实在不输给雅婷，只是现在这个声音就好像是吸引人走向地狱的女妖，我看了一下附近的环境并没有其他的人，应该是在叫我没错，只好暂时压下这不安的情绪，到时在随机应变。嘿，美女找我有什麽事吗？我只能保持正常的状态来回应她，以防被看出什麽问题。呵呵，你的嘴巴还真是甜，我想向你问一下，有没有看到人拿着像这本书一样的人呀。她将手中的书高举起来，想要让我看的更加的仔细，但也让我更加的确定，她是来找我的，因为这和我的那一本差不多，只是这一本是白色，为了不被怀疑，我只好假装回想。嗯~~好像没有耶，对不起喔，帮不上什麽忙。呵呵，没关S啦，谢谢你了，真不好意思还这样麻烦你。看着我一脸歉意的回应，她似乎也没有特别的反应，应该是没有被看出什麽才是。看样子她还不知道谁是拥有书的人，这时候我才开始注意到她的穿着及外貌，金色的长，蓝色的眼睛，小巧的嘴，就好像是洋娃娃一样，似乎是溷血儿的样子，说起话来跟我们并没有什麽差别，身高大概高我妹一点，胸部的话大概只有c吧，虽然小我妹一个罩杯，不过看制服被撑成那样也已经是很傲人了，从钮扣之间应该可以看见她是穿什麽样式的内衣，只是那制服不就是我们学校的吗？这未免也太巧合了吧，可是我觉得我好像不是在学校见到她，而是在其他的地方，而且似乎很常见到，可是却又没什麽印象，她也好像不认得我是谁，感觉实在很怪异，我一定是在哪e有见过她，如此特别的人应该是不容易忘记才是。帅哥，你的脸色有点苍白耶，不要紧吧。废话，被吓到我的脸色怎麽可能不苍白，当然这种话我是不可能说出口的。喔，这、个没什麽，只是生病在家休息而已。我只好随机说了一个出来，虽然脸色苍白的原因不是这个，但我真的是生病在家休息，所以我也不算说谎吧。喔~~这样呀，那我祝你的身体早点康复。看着她的笑容，让人不禁有些心动。有了美女的祝福，我一定很快就会好的，那我也祝早点找到有那本书的人。呵呵~~跟你聊天真愉快，那再见了。那种如铃声般的笑声还真令人着迷。嗯，再见了。和她道别之后，我就去我的房间找照片之类的东西，看看会不会想起一些什麽事。只是我东翻西找，却还是找不出个什麽屁来，难不成我的记忆出了什麽问题不成，竟然找不出个结果，反正都是无聊，我乾脆就出门物色新猎物。只是逛街就太无聊了，身边有一个听话的性奴，不帮她好好打扮一下就太对不起她那美好的身材了，我灵机一动就逛进情趣用品店，只是那老就没什麽好提的了，反正那种老都长的差不多，满肠肥肚的看了就f心，买好了“必要”的东西后，我就走人了，毕竟在待下去说不定真的会吐出来。买完东西后，我还是一样在外面逛，反正这麽早回去也是一个人，但是现在的时间并不是很好的样子，多数看到的都是一些老人家或是抹浓妆的老女人，运气有够给他差的，不知道是太久没逛了还是怎麽样，我竟然走到我没走过的地方，虽然我很不想承认但也不得不承认…干！我迷路了，也许我下次该考虑带一份地图出来才是正确的决定。在我还搞不懂什麽情况的时候，我突然感觉我好像是受着魔力的牵引，直到走到一家看起来毫不起眼的店才停下步伐，这家店一定不简单，否则魔力不会带我来到这边，不论如何，我也只能踏出这一步了。嘿嘿嘿…持有人，你终于来到这e了。放眼望去，只看到一个大约才国小左右，穿着也正常不过的死小鬼盘坐在桌上，还用一种没大没小的口气跟我说话，虽然有一种冲动想从他的头巴下去，不过直觉告诉我这砘锊患虻ィ只好压下冲动以免坏事。带我来这有什麽事？虽然我强作镇定，但我的脑袋e却在想有什麽方法可以逃出这e。别那麽紧张，我只是想要告诉你更多关于书的资料而已。说着说着，我就看着他慢慢的漂起来，从高处看着我，现在的我就好像一b小蚂蚁一样，让我更加的确定，双方的实力差距太大，就算要逃我要逃不了。好吧…那你说吧。只好放弃逃离这e的打算，看他打算说什麽。很好，站着聊也不太好，就坐下吧。话才一说完，他的手一挥，我就被一个压力压下，屁股下也不知道什麽时候多了一张椅子。放轻一点吧，别那麽紧张。话虽然这麽说，我就不信我跟你立场互调你不紧张，当然这种话是不能说出口的。这三本书其实是由三个人所创造出来的，而这三个人就是你们口中所说的神魔之类的个体，至于为什麽要创造出这三本书，这个原因没有人知道，只知道这三本书各具有不同的能力，大概的能力你也已经知道了，对吧？他看着我彷肥窃诘任业幕赜Γ我只好乖乖的点了点头，他也只是一脸笑笑的继续说下去。三本书的能力实际上都具有攻击及防御的能力，但是以比较的方式来看，圣书比较像是属于近战高防御，就像是你们游戏中的骑士，邪书则是像远距离高攻击力的法师，至于魔书，则是中庸的召唤师，没有特别突出的能力，这样的说明你明不明白？听到他的问话，我还是一样以点头表示明白，我本来还以为圣书就全是防御的能力，邪书就全是攻击的能力，而我的魔书是全辅助的能力，想不到不是，那表示我要是能灵活运用，也不是说没有击败另外二本书持有人的可能。以上告诉你的是三本书大致上的能力，接下来要说的就是关于你手上的魔书，可要更仔细的听了，不然到时候要是有什麽事情，想问也就找不到人问了。看来接下来才是真正的重点了，只是这死小鬼到底是什麽身份，怎麽会知道的这麽多，而且还知道魔书在我手上。事实上，魔力增加的原因并不是在你身上，而是在契约女的身上，所谓的契约女就是你搞的女性，每次第一次性交的时候，流入你体内的暖流就是契约能量，这样那名女性就成了你的契约女，只要契约女得到了精液的滋润，就会化为魔力能量，这样你就可以得到更多的能力，明白了没？虽然感觉他说的有简化，只是我还听不懂到底是什麽意思，只有一脸茫然的看着他，他也只是无奈的叹口气。简单来说，你只是书的使用者，想要做用书的能力，就必须透过契约女，而精液就是契约女的魔力增强的来源，但不是每次做爱都会提升，这样明白了没有？原来如此！想不到魔力的增加并不是在我身上，而是在我收服的性奴身上，这让我有些惊讶来不及反应，只是愣愣的看着他的解说，他也只是看着摇摇头，不以为意的继续说着。而契约女身上的魔力随之增加时，你的体能、智力、心灵都会随之增加。这样一来的话，我以后在学校不就可以轻自在了，只是我今天请假在家，不然就可能验证看看这个是不是真的了。书的权力移转有二种，第一种，将书的持有人杀掉，这样一来这书就是无持有人，这时候就可以转换所有权，第二种就是经过双方同意，将书的主所有权人移转至一个人，原持有人也一样可以使用书的能力，但是主所有权人拥有限制原所有权人的能力。看来还有不杀人就可以得到书的方法，本来我就不怎麽想见血的说，非到必要关头，还是不要杀人的好，不然到时候警察找上门也是麻烦事一件，就算我不怕，也还是要处理这些麻烦。还有就是如果使用书上的能力，就会产生魔力的波动，这样就会引发其他持有人的共呜，他们也就会知道你大概的位置，我要说的大致上就是这一些。想不到我不知道的事情还有这麽多，该死的书灵，当初为什麽不把所有的事情都告诉我，让我在那边思考了老半天都想不出来，不过我现在终于明白那本书的持有人为什麽会找上门来了，原因就是我之前为了让雅婷更服从而使用红瞳兽，所以才被发现，看来从今以后要更加的注意了。好了，跟你说了这麽多，也是你该走的时候了。啥？等等、就、就这样？对，不然你以为还有什麽，好自为之吧，不送了。我只看到他的手一挥，不知从哪吹来一阵暴风，在我晕之前，我感觉到我乘着风在飞，接着就失去了知觉。为什麽要告诉他这些事情呢？从店黑暗的角落中，慢慢浮现了一个披黑袍的成年人身影，口气似乎有些愠怒，本来浮在空中的那个小鬼也慢慢的扭曲，直到变成穿白袍的成年人才停止变化。没办法，不然那个小鬼太弱了，完全没能力跟另外二个对抗。白袍的成年人只是一脸无奈着说，完全没有理会口气透露出的愠怒。我赞成他的行为，不过应该说这次的那二个人都比他强，不告诉他这些的话，搞不好他连自己怎麽死的都不知道。在另外一个黑暗的角落，第三个人穿着灰袍的人影也渐渐的出现。算了，这样也对，要是不告诉他这一些，就会少了很多个乐趣了，况且说了也没有什麽影响，就让我们来看一场更刺激的游戏吧。黑袍的人思考了一下后，得到这个结论，二个人都赞成这样做，本来反对的人也只好说服自己接受这个结果。我还给了他一个优惠，只是不知道他会不会注意到。白袍说了这句话，引起了另外二个人的好奇，而转头看着他。反正等着看就知道了，看我做什麽？哈哈哈…三个人就这样彼此互看笑了出来。当我醒了过来的时候，第一个动作就是确定一下自己的位置，粉红色的hellokitty床单，很明显的这e是女性的房间，等到我看清楚后才知道我是我妹的房间，害我吓了一跳以为飞错地方。我从来没有仔细看过我妹的房间，刚好就利用这时机好好的看清楚，用来阎梅考涞亩西也都是卡通人物，像是小熊维尼的壁纸、趴趴熊的布娃娃及小叮的桌灯…等之类的女生喜欢的可爱东西，想不到我妹也是喜欢这些东西。只是当我在乱瞄的时候，却看在到我妹桌上的照片，照片本来没什麽好惊讶的，重点是和我妹合照的那个女的不就是我今天看的到那个女的，原来…难怪我会觉得眼熟，原来我是在照片上看过，看来这应该是我妹的同学了，嘿嘿…这样一来只要等到雅婷回来事情就好办了。啊、哼…不、不行了…主人…啊…婷奴…要死掉了…当雅婷回来后虽然打算给她肉体上的严刑逼供，可是我却感觉不出她有在受苦，反而还觉得她在我的跨下承受着我给她的欢愉。从雅婷的口中我得知，和她一起拍照的是跟她最好的同班同学叫林宜静，是个溷血儿，虽然是从国外回来的，不过却说得一口流利的中文，不论外表的话，完全不会有人认为是外国回来的。从小被父母亲遗弃交由修道院扶养，现在是自己一个人住，个性充满了正义感，看到不平的事都会出手，正好是完全不合我个性的那种人，而之前我跟雅婷边做爱边讲电话的对像也是她，至于她有没有听到雅婷的淫叫声就不知了，雅婷所知道的大致上就是这一些，不过这样也足够了，对于这种把维护正义当作自己任务的人，是最容易对付的了，只是她手上的那本书到底是怎麽来的？剩下的问题只能收服她才能问出来。哼哈、要、要死掉了…不要…哦、哦…要坏、婷奴要坏掉了…现在我也不清楚我玩弄雅婷的身体有多久了，我只知道雅婷在我的棒下已经了二次了，现在已经快要迎向第三次的高潮。啊、啊…要、要死…哦哼…婷奴的…小穴要坏掉了…我感受着雅婷的蜜穴不规距的蠕动，是高潮要到来的前兆，用火车便当体位让雅婷感受到更深的撞击，淫液不断的从交合的地方喷洒出来，让地板岢闪艘淮笃。哦、哈…好深…哦啊…死了…要死掉了…不行了…啊、啊啊~~在我的冲刺下，雅婷达到了第三次的高潮，我也将浓精全注入进雅婷的小穴内，一发接着一发足足射了十多发才停了下来。我的体力有了很明显的进步，从和雅婷的做爱就可以看出来，从本来的让雅婷一次我也差不多，到现在让雅婷了三次，我却还有多馀的体力来看，再不快一点找到新的对像的话，雅婷大概真的会被我玩死。只是，真正的好戏不是就这样而已，这只不过是前戏罴了，等到夜晚来到的时候，才是我安排好的真正的好戏。

    sazabii2007-11-1810：50

    魔书（五）犬奴计画

    在深夜的公园e，有的只是少数的野狗及昏暗的路灯，还有的就是无限的寂静，在这样的夜e，每个人都在属于自己的床上进入甜美的梦乡，但金属碰撞声及沉重的呼吸声，破坏了这本来的寂静，附近的野狗也抬起头看着声音的来源。我手上抓着一条铁，另一端是一个项圈就在雅婷的脖子上，现在的雅婷全身赤裸，头上载着一个狗耳朵，后庭插着一b假尾巴，双峰受到地心引力的牵引，每走一步就像钟摆一样左右摆动，由于不习惯后庭塞着一根异物及像狗一样的走路，刚开始有一些扭，到了后面雅婷已经完全适应，只是动作还是不敢太大，现在的雅婷只是一b我养的兽耳奴隶而已。小淫犬，主人带出来散步感觉怎麽样呀？呜、汪…虽然现在这麽晚应该是不会有人出来，但是雅婷还是怕被人发现，那种刺激感，让雅婷不敢叫的太大声，只是身体却还是异常的兴奋，蜜壶的水一直流出，沿路上都可以看到水渍。想不到水这麽的多，不愧是我养的犬奴，嘿嘿…雅婷的全身已经因为兴奋而泛红，双腿还不断的磨蹭，肉贝也变成让人垂涎欲滴的粉红色，小豆芽也探出了头，一脸乞求的看着我，似乎想要我的慰藉，只是我还不打算这麽做，我带着雅婷到树旁。乖狗狗，先在这边上厕所吧，等下主人再给吃好吃的肉棒喔。…汪呜…雅婷虽然发出一声不情愿的低呜声，但还是乖乖的将腿抬起来，露出鲜红的蜜壶，这让我忍不住出手去玩弄插在她后庭的假尾巴，雅婷的身体只是不停的颤抖，还发出一些低呜声。汪呜…主人…这样好丢脸…呜…人家上不出来…第一次在公众场合上厕所，让雅婷充满了羞耻感，只是在我的玩弄下，雅婷的后庭感受到另一种不同的快感。啊、呜…主人…汪呜…屁屁好奇怪…。呜…感觉好羞耻…雅婷脸上}杂的表情有些痛苦却又带着愉悦。原来淫犬的屁眼也会有快感呀，晚一点主人就帮开发后庭吧，不过现在主人想要看上厕所的样子。我的手就改攻向雅婷那鲜红的肉贝，如电击般的快感，让雅婷发出愉悦的声音。啊、汪呜…不行…呜、哈…我的手来回在雅婷的肉贝上挑逗，还不时的去抠挖尿道，让雅婷的身体不断的发出颤抖。呜、呜…不、啊…要、要出来了、汪呜~~在我的手指的挑逗下，雅婷再也忍受不住尿了出来，一道金黄色的液体喷射出来，形成一道完美的弧线，雅婷还因为在我面前小便的羞耻感，而让她达到了一个小高潮，而我的手指来不及闪躲，也沾上了一些尿液。嘿嘿…想不到小淫犬连小便都可以达到高潮呀，真是好色呀。看着雅婷因为高潮而不断的喘息，我将手指伸到她的面前，雅婷看了一眼后，完全不犹豫将我的沾上她尿液的手指含在嘴中吸吮，一点一滴都不放过，我一脸笑意的看着雅婷淫乱的样子，凶器也早就忍受不住蠢蠢欲动。汪…主人…人家不行了…呜…好想要…主人的…看着雅婷刚才达到高潮却又一脸j求不满的样子，还发出娇声挑逗，让人实在受不了。想要吃是吧，不过要先看服侍的怎麽样了。我找了一个椅子坐了下来，示意要雅婷自己动手。看着雅婷爬到我的二腿之间，慢慢的将拉链拉下，有点肿胀的凶器早就快要忍受不住，虽然隔着内裤，却可以感受到那炙人的热力，当雅婷把内裤拨到一旁的时候，凶器马上弹了出来打在雅婷的脸上，让雅婷被吓了一大跳，失声叫出来。我还是一样笑盈盈的看着雅婷，虽然已经跟我交合了许多次，只是雅婷却还是会感到害羞，虽然不知道为什麽，不过因为有这个反应，反而更能激起男性的j望。主人的…好大…嗯。话才一说完，雅婷就猴急的将我的凶器含进嘴e，另一b手则玩起我的弹药库，被人服侍的感觉总是让人特别的兴奋。嗯…呜…滋…嗯~~服侍着我的凶器的雅婷，虽然没办法说话，可是却发出一些吸吮还有享受的声音，彷肺业男灼魇侨思涿牢兑话恪｀拧不错…喔~~好爽…小淫犬的口技有进步…喔~~在我的调教下，雅婷的口技已经有很大的进步，不过要让我射出来的话，恐怕还是不够。听到我的美，雅婷的眼睛充满了高兴，似乎很享受我的夸奖，更加卖力的服侍我的凶器，小嘴不停的在凶器及弹药库来回，雅婷也忍不住伸出另一b手开始自渎起来，舒服的感觉让雅婷闭起眼享受，却还是不忘服侍我。不知道是不是闻到雅婷发情的味道，我看到有一集公狗慢慢的走了过来，走到雅婷的背后，用它的鼻子去闻雅婷的蜜穴，也许是感受到公狗的呼吸吧，让雅婷吓了一跳，马上睁开眼睛转头看在她身后的是什麽，当她看到是一b狗时，想要马上起身，却被我阻止。小淫犬别忘了现在是什麽身份，别理会那b狗，好好的服侍我。这让雅婷脸上的表情有些惊讶，不过我却从她的眼神中看到一丝丝的兴奋。汪！是的…主人…虽然这麽说，可是雅婷却没办法专心的服侍我，会分心转头看那b狗的动作，不过那b狗也只是一直闻雅婷的花庭，并没有其他的动作，只是不知道是狗吐出的气让雅婷感到痒还是怎麽样，雅婷的屁股不断的左右闪躲，在我眼中看来，就好像是在挑逗那b公狗一样，而雅婷却一点都没注意到。当雅婷以为那b狗不会有什麽动作的时候，就开始专心的服务起我的凶器来，只是雅婷开始专心的时候，这b狗伸出它的舌头舔着雅婷的小穴，突如其来的快感就像是电击一样，让雅婷来不及反应而发出愉悦的声音。在雅婷想要转身阻止那b狗时，却又停顿了下来，似乎是想到了现在的身份，那b狗不断的用舌头舔雅婷的蜜穴，让雅婷一直发出淫叫声，只是还要强忍着快感服侍着我的凶器，让雅婷的表情既是愉悦又是痛苦，眉头都皱在一起，雅婷的蜜穴整片都是水，只是分不清是那b公狗的口水还是雅婷的淫水。雅婷还是尽责的用小嘴和手不断的玩弄我的凶器，用舌头从弹药库顺着肉棒往上舔，灵活的舌头还在龟头上打转，还在不断的轻刷马眼，酥麻的感觉直传到脑门，接着将凶器整根含进嘴e，来来回回的吞吐，手也没有f着，不断的玩弄着左右二个弹药库，有时还会用嘴去吸吮我的二个弹药库。雅婷的身体越来越兴奋，皮肤透出澹澹的粉红色，公狗的呼吸也越来越沉重，交配的j望驱使公狗趴在雅婷的身上，下身不断的乱撞，似乎是想要进入雅婷的体内，只是找不到位置，而雅婷的表情在公狗的撞击下除了痛之外，还带有一丝丝异常的兴奋，在公狗的努力下，”噗滋”的一声终于进入了雅婷的紧实的花径内。第一次和公狗性交的快感，让雅婷的肉体露出异常的兴奋，在公狗将性器插入雅婷的体内时，那种亢奋让雅婷的眼睛上吊达到了小高潮，想不到雅婷的身体这麽的淫贱，连第一次和公狗性交都可以爽成这样。啊、汪呜~~雅婷也不忘自己现在的身份是什麽，开始学起狗叫，看着眼前的兽交，让我的凶器更加的坚挺。那b公狗将二b前腿放在雅婷的背上，下半身毫无任何的技巧，只是不断的冲刺，不知道是不是太爽了，那b公狗的口水滴着雅婷整个背部都是岬模在路灯的照射下闪着淫糜的光芒。啊、嗯…好、好大…顶、顶到了…啊哈…舒服的感觉让雅婷开始忍不出淫叫起来，这时候我将凶器塞进她的嘴e。口中含着我的凶器让雅婷没办法叫出声，只是不断的发出一些闷声，公狗的凶器不断的在雅婷的体内冲刺乱撞，每一下都顶到深处，让雅婷也忍受不住快要疯掉，我抓着雅婷的嘴不停的抽插，上下的嘴都被塞的满满的，让雅婷的表情充满了变化，让人摸不清到底是舒服还是痛苦。呜呼…哈、哈…一种淫虐的快感在我的心e，让我得到比平常更多的快感，雅婷的牙齿不时得刮到我的凶器，产生了另一种又痛又爽的感觉，在我和这b狗一前一后的抽插着，让雅婷说不出半句话来，眼睛渐渐的往上吊，残暴的快感并没有阻止我因此而停下来，依然是不断的冲刺。呜呜、呜呼…低鸣的喘息声，表现出我的肉体也处于异常的兴奋，完全不能自我，只是不断的摆动下身，将雅婷的食道当作小穴在抽插，还可以清楚的看见雅婷的喉咙有一根棒状物不断的再抽动。这样的状态不晓得持续了多久，当我清醒过来的时候已经是我将浓精注入雅婷的食道内，雅婷还被我的精液呛到，接着没有过多久后，那b公狗也忍不住将精液全注入雅婷的子宫内，足足射了有一分钟才停止，软趴趴的性器就从雅婷的花径内滑了出来，完全看不出来刚才的勇勐。光是这麽我怎麽可能就满足了，我将在雅婷后庭的假尾巴拿出，发出“啵”的一声，让雅婷羞红了脸，恨不得找个洞进去，全身无力的雅婷只能随着我的摆眩任由我抱她起来，我将她的双腿放在我的大腿上打开向着那b公狗，蜜壶就在那b公狗的眼前一览无遗，还流出腥臭的公狗精液。啊…这样好丢脸…我并没有去理会雅婷的反应，只是继续做我的事。肉棒上面沾满了雅婷的口水，闪着晶莹的光亮，我将凶器在雅婷的后庭来回的打转，让后庭比较崛笠坏悖以防等下雅婷忍受不住那种疼痛，大概是出自于本能吧，就算全身无力，雅婷的美臀还是随着我的凶器有节奏的摆动，对于我接下来的举动，雅婷当然不会不知道，还转头一脸期待的看着我。当一切都准备就绪的时候，我慢慢的将龟头塞进雅婷的后庭那，括约肌紧紧的将我的龟头栓住，那种快感让我差点忍不住射出来，而雅婷轻皱着眉头，似乎有一些痛苦，只是她的身体却想要我更深入，不断的摆动，快感的驱使下，我忍受不住，将凶器一口气插进后庭的最深处。啊、啊嗯~~雅婷发出不知道是愉悦还是痛苦的呻吟声，子械穆足感充斥着我的内心。呼、呼…淫犬的后庭夹的我好爽…紧实的感觉，让我想抽动都不是很容易。啊、讨厌…好羞…不要说了…汪呜…越是暴露越让雅婷的身体更加的兴奋，从小穴内流出更多源源不绝的淫水就可以知道了。喔、喔…爽…夹的好紧…慢慢的摆动起下半身，虽然幅度没办法很大，但至少有进步。嗯、啊…屁屁…呜…好奇怪…。哈、…要不是雅婷的后庭也是敏感带的话，一般人哪会这麽快就开始享受起后庭的美妙。真是好色，连搞屁眼都可以这麽爽，连刚才搞的公狗都还尾坏米咭，紧盯着的小穴看喔。嗯、哈…好羞耻…不要看…呜…可是…屁屁好舒服…嗯…不知道是在我语言的羞辱下，还是想到刚才兽交的快感，使雅婷的蜜壶冒出更多的淫液，看着看着，那b公狗突然又有了动作，伸出它那崖颗粒的舌头去舔雅婷的肉贝。汪呜~~嗯、啊…好…好棒…喔~~好舒服…稚嫩的肉贝突然受到刺激，让雅婷忍不住提高了呻吟的分贝，全身还不断兴奋的颤抖。我怎麽能够输给一b公狗，我双手紧抓着雅婷的小手臂，开始进行着活塞运动，只不过由于是坐着，只能完全靠”腰”力，”啪哒啪哒”肉体撞击声不断的传出，雅婷的身体随着我抽动的节奏上下的跳动，口中不断的发出愉悦的呻吟声。凶器在雅婷的直肠内不断的撞击，带出不少的肠液，舒爽的感觉让我想说也不知道该怎麽说，只是不断摆动下半身，发出”呼呼”的沉动的呼吸声，雅婷则享受着前后穴所传来的快感。嗯、啊…哈…不行了…呜…又要…飞了…哈…听到这个让我更加努力的摆动起下半身。呜、…不、不要…汪…屁屁…要坏掉了…啊…舒爽的快感已经让雅婷不知道在说些什麽，只是发出带有哭腔的声音。、哈…要、要飞了…不行…啊…快感已经让雅婷失去了对身体的控制，口水和泪水完全失控的流出来，还四处飞溅，任凭雅婷怎麽样的哭喊，我还是不停的冲刺。啊、啊…不行…屁屁…呜…要坏了…飞…要飞了…啊、啊啊~~在雅婷达到高潮时高八度的呻吟声中，我也将所有的精华全注入进直肠内，一发接着一发，足足射了有十发才停了下来，而雅婷的淫液喷的那b公狗整脸。疯狂过后我将那b公狗赶走，让它享受雅婷这种等级的美女已经是很棒的一件事了，要不是在调教雅婷的话，那b狗我大概已经把它杀了当狗肉吃，没有下毒手对它已经是一种恩惠了。雅婷乖巧的靠在我的身上休息，只是我的双手还是不安份的玩弄着她那对双峰，柔软的触感总是令人爱不释手，在我魔手的挑逗下，雅婷不时的发出呻吟声，让我十分的享受。小淫犬，刚才感觉怎麽样呀？看着沉醉在我怀中像个小女人一样的雅婷，我等待着她的回答。讨厌的主人，玩一些变态的游戏，害人家感觉好像快要死掉一样。雅婷满脸羞红的回答我，小手还打在我的胸膛上，不过却不会感到疼痛，反而有一种撒娇的感觉。呵呵~~那想不想再来一次呀？问到这个问题，让雅婷的小脸更加的红润，头还低低的，小声的回答我”嗯”，看到这种娇羞的模样，让我忍不住发出了大笑。讨厌、主人最讨厌了，每次都这样欺负人，~~看着雅婷嘟嘴的可爱模样，让我更喜欢这麽欺负她。好了，我们也该回去了，再晚一点的话，明天就爬不起来了。嗯。等下到家的时候，婷奴给主人煮一顿好吃的宵夜，嘻嘻~~听到这一句，让我的恶梦又开始被唤醒，也许…我该让雅婷现在先爽到晕过去。魔书记载新的召唤兽－魔化兽，可以使被施术者魔化，具有魔族的强大能力，但是时间的长短因被施术者而定，女性大约5分钟，男性大约10分钟，其中又可能受到被施术者的体能及精神所影响，详细的时间因人而异。

    sazabii2007-11-1810：50

    魔书（六）一分钟

    在夜晚中，一名少女在奔驰着，路上没有任何的行人，而少女奔跑的方向似乎是有目的地的，她受到魔力的牵引而往前方跑，上一次她因为太慢而错失了机会，这一次她可不希望又断了这一条线索。魔力的波动强而有力，似乎带着挑衅的意味，但为了不想要失去这个线索，就算是陷阱也要去，少女的心中是这样想着，一丝犹豫的感觉都没有，只是这个路径是如此的熟悉。当到达魔力的发源地，就是在学校，这麽一来，自己的身份也许已经败露，而对方的身份也可能是这所学校的人，学校e面不是已经设好了陷阱等着我自投罗网了，不然就是对方很有信心可以击败我，但不去的话，自己也不知道对方到底是谁，就算不想去也不行了，少女牙一咬下定了决心。踩着校门，二三步就跳进了校门口，要是有人看到的话，大概会以为自己眼花了，毕竟这种情况只会出现在古装剧e，现实上是不可能有人做的到的，落地后，少女警觉的看一下L围的环境，确定没问题后，继续往深处走去――

    我静静的站在操场的中央，等待我的贵宾到来，释放了这麽久的魔力，她也差不多要达了，当我心中这麽想的时候，她已经出现在我的面前，此时皎白的月光照射在她的身上。使得本来就很美丽的外貌，就像是披上了月光的薄纱，充满了神秘感，让人有种想要子兴的冲动，金色的长和我第一次见到的时候不相同，而是像古人一样，在头上缠成一个球，锐利的眼神，加上身上一身黑色的铠甲及底下的红色衬衣，背后还有一对恶魔羽翼，看起来就像是一个女恶魔。咦？你、你不就是上次的那个人！想不到你就是持有人。她还记得我，这一点让我有点惊讶。想不到还记得在下我，让小弟有点惊讶。哼！记得你又如何？为了避免书的力量被滥用，把书交出来吧，这样就可以少受一点折磨了。宜静的口气充满了恐吓的意味，但也充满了自信，这让我不敢小看她的实力。有这种异能，哪一个白痴会拱手交给别人的。对于她的威胁，我故意表现的一脸不在乎的模样，让她不敢对我太大意。是吗？看来要动用武力才行了，为什麽用说的总是没有用呢？宜静的双手一挥二把黑色的短剑马上出现在她的手中，看来她是圣书的持有人了，这一场战争无可避免了，我也进入了备战状态，只是不知道我们二个之间的实力差异性有多大。接招吧。话才一说完，我还来不及反应，剑已经到了我的眼前，”唰”的一声，剑划过空气的声音让我感受到实力竟然差这麽多，我狼狈的躲开这一剑，我的脖子上已经有一条血痕了，还好伤口不深只有割破表面，要是这下再深的话，我大概不用玩了。看到我狼狈的躲开，在地上滚了一圈又一圈，搞的全身都是泥沙，她的脸上充满了不屑及轻视，虽然很不爽，但是实力的差距让我开始想我计画成功率会降到多低，我就像是在玩线上游戏一样越等打怪，只不过要是我死的话，再也不会有第二次的机会，因为这是现实世界，而这砘镆餐耆不留情，竟然如此的狠，第一剑就想致我于死地。想不到你躲的掉这一剑，下一次就没有这麽好运了。虽然她是对着我笑，但是那笑容是充满了轻视，我想的实在太简单了。召唤！淫靡虫！从我的手中飞出好几条粉红色像是水蛭一样的生物，只不过这些生物比水蛭还要有用就是了。！的一声，宜静完全没有任何的犹豫挥舞着手中的双短剑，数条淫靡虫就这样被切成了一半，我马上利用这个空档转身逃跑，这下子事情麻烦了，她这麽强的实力到底是怎麽练出来的？遇上的第一本书的持有人就这麽强了，实在很难想像下一本书的持有人又会是怎麽样的人物。想跑？看你能跑多远。看到我想跑，宜静也亳不考虑的追上来，只是在跑的时候，我才突然想到，刚才她一下子就到我的眼前，比速度的话，我应该是无法逃开的。只不过事情却与我想像中的不太相同，刚开始的时候，她死跟在我的后面，吓得我更尽力的奔跑，只不过当我再回头看我们之间的距离，却是越来越远，这到底是怎麽一回事，我的速度竟然比她还要快，那刚才那一瞬间，她的速度怎麽有办法快到我来不及反应，我的脑袋完全搞不清楚是怎麽回事。当我为了可以顺利甩掉她庆幸的时候，耳边却又听见脚步声渐渐的接近，心中不详的预感为什麽挑在这时候实现，我慢慢的转头回去看这个不想面对的事实，她又追了上来，该死！只不过她身上的装甲却和刚才的恶魔装不相同，而是一身绿色的轻装甲及白色的衬衣，这到底是怎麽回事，她怎麽换装了，而且速度竟然追的上我。召唤！淫靡虫！吓得我再一次的召出淫靡虫来阻碍她的追击。这一次她却没有用剑砍淫靡虫，而是选择了避开，灵活的身手在众多淫靡虫间穿梭，这一切全被我看在眼中，所有一切似乎和她身上的装甲有关，看来每个装甲的能力都不相同，刚才那个恶魔装甲的能力也许就是瞬间的爆发力，这个绿色的经装甲应该就是速度，大概了解了圣书的能力后，对付起来成功率就会比较高一点了，只不过不知道她还拥有多少种类的装甲。在这样跑下去的话，情况对我还是不利，因为早晚都会被她追上，再加上我对圣书的能力也大概清楚了，所以我选择了停下来，开始我的计画，看到我突然不跑了，让宜静的脸上充满了疑问及警戒。决定要把书交出来吗？虽然这句话问了还是白问，但宜静还是再一次的质问我。我当然不可能把书交出去，只是从刚才到现在，我也大概知道书的能力了。看到我冷静的表情，让宜静更加的警戒，完全不敢有任何的懈。从刚才到现在的表现来看，装甲大概就是的能力，而且每个装甲还有不同的能力，像身上的这套绿色轻装，大概就是速度装之类的，而前一套恶魔装，能力应该是瞬间的爆发力吧，我说的应该没错吧。我一脸自信的说完刚才收集到的资料，轻的看着她。哼！就算知道了又怎麽样，反正你的能力大概就是召唤魔物吧，从你的魔物来看，似乎都是一些派不上场面的，知道了你也改变不了即将被打败的结局。想不到连我也被摸透了。~猜得不错，但可知道我为什麽选择停在这e吗？还有其他的花招是吧！我就等着看，哼！虽然我很有自信的说完这些话，但是我却开始为我接下来的计画是不是能如愿而烦恼，因为她的实力已经超乎我的想像之外了。出来吧。顺着我的手指向的方向看去，有一个人从一旁的洗手台慢慢的走出来，我看着宜静脸上的变化由警戒慢慢的转变为惊讶，因为走出来的不是什麽魔物，而是一个活生生的人，这样人是她再熟不过的好朋友－李雅婷。我看着她愠怒的脸瞪着我，眼神透露出强烈的杀气，恨不得想要把我五马分尸，但碍于不知道我到底对雅婷做了什麽事，所以不敢轻举妄动，那眼神似乎也想警告我不准对雅婷下手，要是她知道我对雅婷做了这麽多事的话，不知道会不会直接杀了我。你！你想要做什麽！还把不相关的人扯进来。宜静还是尽力的压仰自己的冲动，看她双手握拳的样子，应该已经气炸了。召唤！魔化兽！雅婷的身后，出现一b像是恶魔一样的生物，通体红色，头上一对羊角，眼睛透出红光，手上是锐利的爪子，背上一对红色的蝙蝠翅膀，下半身就和蛇一样，缠在雅婷的身上。这还是我第一次召唤出魔化兽，才知道原来魔化兽长成这样，感觉就好像是活生生的恶魔一样，有一种莫名的压迫感，要是我在其他的地方使用的话，只会让我再一次的暴露行踪，对于魔化后的能力，我实在没有把握。住手！你到底想要做什麽？宜静大声的对我叫着，想要我停止这样下去，而我怎麽可能就这样乖乖的听话。也没什麽，只不过是想看会不会对自己的好朋友痛下杀手而已。听到这句话，让宜静的脸上有点发白，不安的感觉无法掩盖完完全全的表现出来。魔化兽的双手抱着雅婷娇小的身体，从双手、身体慢慢的连翅膀都进入到雅婷的身体e面，宜静的眼睛瞪的大大的，完全不知道接下来还会发生什麽样的事情，只是呆呆的看着好朋友被魔物包围着，自己却不知道该做些什麽事。没过多久后，雅婷的身体也开始产生了变化，右手的指甲渐渐的变长，左手的手臂变成了红色的盾，雪白的皮肤上浮现出黑色像是刺青的纹章，范围似乎遍及了全身上下，头上也长出了一对羊角，左右脸颊上也各有二道黑色的浮印，背上长出了一对黑色的翅膀，本来的学生服也变成了低胸露背的黑色紧身衣，将胸前本来就丰满的二粒挤的好像随时都会跑出来一样，就连短裙也变成了黑色的，就连内裤也变成了黑色的，屁股长出了一条尾巴就好像是接在内裤上的一样，短裙随着风吹而漂动，让底下的风光一览无垠，展开双翅在空中漂浮，成为了名符其实的女恶魔。想不到雅婷的改变竟然这麽大，和本来娇小可爱的模样完全不相同，现在反而有一种妖艳而充满魅力的味道，让我的肉棒有种蠢蠢欲动，要不是现在这种情况的话，我还蛮想要直接抓雅婷下来就地解决。这个就是我的王牌，有五分钟的时间，在五分钟之类要是没有打倒她或是打败我的话，雅婷就再也不能回覆成和以前一样，会变成真正的恶魔，就好好的加油吧。卑鄙！话才一说完，宜静就想要直接冲向我，只是雅婷的速度更快的阻挡在她的面前，二个女人的战争就在我的面前展开，一个为了保护我而战，一个则是为了拯救雅婷而战，还真是有意思。雅婷不断的用魔爪攻击，而宜静为了不想伤害她的好朋友只能选择不断的躲避。本来我还在担心魔化兽将人魔化后能力到底有没有办法比宜静强，看来是我想太多了，魔化后的雅婷实力完全在宜静之上，这一点让我放心了不少。别忘记只有五分钟的限制喔！事实上之前说五分钟限制事实上是假的情报，这是为了避免拖到五分钟后魔化的效果解除，所以我才提供这种假情报给对方，为了就是要给她时间上的压力。宜静现在的速度比雅婷还快上一点，但其他的方面来看，雅婷都比宜静还要高上一筹，在这样下去的话，宜静会败下来只是早晚的问题而已，我想她本人应该多少知道这一点，现在的战况是单方面的攻击，另一方只是不断的躲避，我只是站在一旁观看这一场战事。已经过了二分钟了喔。我故意报出时间来增加宜静的压力，这样一来可以打乱她的步调及思绪，她充满杀气的瞪了我一眼，想要阻止我继续报时，就算再笨的人也会知道我的目的，不过就算知道也没办法冷静的面对，这就是我的战略。宜静马上拉开跟雅婷之间的距离，似乎是想要快点解决这件事情，身上的装甲马上又转变成为另外一套，白色的铠甲再搭配上蓝色的衬衣，手中换成一把银色的长剑，想不到她换装的速度这麽的快，这应该是经过长时间的训练才办的到的事，这一套应该是近战用的才是，毕竟剩下的时间已经不多了。雅婷完全不把这个改变看在眼中，直直的往宜静冲过去，宜静也完全不考虑的往雅婷冲去，看宜静这麽的有自信，这一套装大概就是她的王牌了，“锵”的一声，双方的武器碰撞在一起，二个人就这样僵持不下，本来力量的差距，竟然因为换装而将宜静的力量提升到这种地步，让我有些惊讶。过了三分钟了喔，时间剩下不多了。听到我说的这句话，让宜静的脸上充满了焦虑。雅婷用盾想要将宜静打出去，只是宜静也注意到雅婷的行动马上跳开，躲开了这个攻击，在落地的一瞬间，马上冲向雅婷，而魔化后的雅婷也不是简单就能对付的人（？），伸出魔爪来应战，“锵”的一声，宜静又弹了出去，雅婷也退了几步，由此可见冲击力有多大。这一击没成功，让宜静的脸上充满了可惜，看来她已经打算对雅婷痛下杀手了，刚才那一招要是中的话，雅婷大概也受不了，想不到她连好朋友都可以这样对付，看来所谓的正义使者到了重要关头也是会不择一切手段的。哈哈~~想不到这麽快就要痛下杀手了，这就是所谓的正义吗？阻碍自己的人就算是无辜的人也不放过是吗？那跟我又有什麽差别？哼！宜静只是愤恨的看了我一眼，还是将心思全放在雅婷身上。她一脸认真的表情不知道会想出哪些方法来对付雅婷，真是令我期待，时间一分一秒的过去，雅婷和宜静的战争也僵持了一段时间了，到目前为止都分不出个胜负，这五分钟让我感觉好像是五小时一样的漫长。剩下一分钟了，已经没有时间噜~~对于我的挑衅，宜静完全没有反应，将所有的注意力集中在雅婷身上。在这个时候，宜静又再一次的冲向雅婷，雅婷完全不迟疑的用魔爪来迎战，武器相互的撞击，金属的声音在黑夜中格外的明显，宜静跳上了高空，双手持剑的向下砍，雅婷丝亳不畏惧的用魔爪来阻挡，剑砍下的一瞬间，雅婷的脚明显的往下沉了一下，可见这力量之大，却还是将宜静弹了出去，在落地前，宜静将手中的剑脱手射向雅婷，雅婷下意识的用左手的盾阻挡。但在剑射到盾之前，就消失在空气中，落地的一瞬间，宜静换上的绿色的轻装，往我的方向直接冲过来，这场战争打到现在，宜静的目标从来都没有在雅婷的身上，只想要击败我，而之前的那招下毒手为了就是要我放警戒，误以为她改变了目标。当雅婷注意到剑消失的时候，宜静已经从她身旁跑过，对于换了绿装的宜静，雅婷就算想要救我也来不及，毕竟现在雅婷的速度并没有宜静这麽快，我只能眼睁睁的看着宜静快速向我面前奔驰而来，雅婷在后面想要阻止宜静靠近我，这一切都发生在一瞬间，让我完全来不及做任何的反应，就在剩下一分钟不到的时间e。

    sazabii2007-11-1810：51

    魔书（七）新合成兽

    事情发生的这一瞬间，时间彷繁渎了一样，我清楚的看见每个人的动作，这让我想到，也许人死前真的可以见到自己的人生在眼前重演一次，但是，我现在还有该做的事情。宜静的手就像是变魔法一样，一柄绿色的短剑就这样出现，直直的往我的喉咙刺过来，我看见她的脸上露出了一抹笑容，那是事情终于可以结束的轻笑容，我开口的一句话，让她的笑容马上瓦解。觉得我会乖乖的站在这边吗？当她踏出离我最近的第一步也是最后一步，土地就在这时候崩解，事情变化的太快，让宜静完全来不及反应，就这样再度的掉入我所设定的陷阱e，她的脸上充满了不甘及怨恨，那种表情对我来说无疑是一种快乐。一场战争谁是最后一个笑的人，就是胜利者，就算她有再强的能力，没有计画的行事只会导致失败而已，我蹲着看还不死心的宜静，手中紧抓着插入中的短剑，底下蠕动的则是无数的淫靡虫，仔细看还有粉红色发情液的气体在流动。这个洞就是我利用淫靡虫的分解液所挖出来的洞，这种深度一但掉下去可就爬不起来了，宜静看着在底下蠕动的怪虫，脸上充满了f心及厌恶。你这砘铮竟然还设计陷阱，是不是男人呀，有种就正大光明的打一场，别玩这种小手段。看着宜静在底下对着我咆哮，愤怒的神情不知道打算将我分解成多少块。我就正大光明的跟打一场，只不过前提是有办法上来才行，哈哈~~我的笑声充满了挑衅的意味。宜静伸出一b手抓着，似乎想要依靠双手爬上来，只不过上都是淫靡虫的体液，峄滑的感觉让她的手脚没办法这样做，还是只能双手紧抓着短剑，这样一来的话，宜静迟到都会因为双手麻掉而掉下去，这让她不论怎麽做都不行。我叫雅婷来到我的身旁并解除了魔化的能力，魔化的能力虽然没有什麽副作用，但是有时间上的限制，虽然在限时内强大无比，但一天只能使用一次，所以只能用来当作最后的王牌，一但被破解，我也就玩完了。表现的很不错喔，婷奴。对于我的夸奖，雅婷的脸上喜孜孜的，但是宜静的脸上却充满了恨意。到底对雅婷做了什麽事！对于雅婷的变化，宜静完全没办法接受这个事实。其实也没什麽，这一切都只是雅婷自愿当我的奴隶而已，不信的话，自己问。宜静转向看着雅婷，眼中希望得到的答桉是否定的，只是现实是残酷的，雅婷没有任何犹豫的点头，打破了宜静最后的希望。主人对婷奴很好的说，宜静也来当主人的奴隶吧。这一句话，深深的刺痛宜静的心，脸上只有痛苦及不敢致信。婷奴呀，她好像还没办法接受的样子耶，让她看看对我有多忠心吧。好的，主人。雅婷对着我露出可爱的笑容。我亳不费力的将雅婷抱起来，站在宜静的正上面，双脚打开粉红色的小内裤没有完全脱下来挂在雅婷的小腿上，粉嫩的肉贝就这样暴露有空气中，在冷风的侵略下，上面还闪着透明的不明液体，小W芽也兴奋的冒出头来，充满着淫靡的气味，宜静睁大眼睛看着眼前的事惊讶的说不出话来，只是傻傻的盯着。婷奴把尿尿在她的脸上吧。听到我说的这句话，让宜静马上回过神来，连忙摇头说不，只是事情由不得她决定。是的，主人，只是这样感觉好害羞。要在宜静的面前小便，雅婷的小脸红成了一片，还是乖巧的听我的话，努力将尿液排出，这让宜静更卖力的摇头。不、不要…快停止…住、住手呀~~宜静的脸上因为惊谎而发白，不断的乞求我住手。就算她请求我住手，我怎麽可能会乖乖的听话，雅婷的尿液就像喷泉一样的射出，完美的抛物线尿在宜静的头上，被污辱的感觉让她紧咬着牙根瞪着我，泪水在眼眶中打转，脸上全是不甘的表情。哈哈哈~~好朋友的尿滋味怎麽样呀？我放声大笑，雅婷害羞的小脸躲在我的怀中，腥臭的味道从宜静的身上不断的散发出来，那是失败者要接受的屈辱。你、你这个畜生…！多谢的夸奖，这对我就是一种美呀。对于宜静的辱骂，我开心的接受，让她也不知道该说些什麽。我掏出已经精神奕奕的凶器，前端还分泌着透明的液体，在月光的照射下还闪着异样的光泽，宜静的表情则是充满了惊讶，让我更是自豪，虽然不清楚她惊讶的原因是什麽，反正也不会是太细小而惊讶就够了。凶器在雅婷的肉贝上来来回回的摩蹭，雅婷的小脸上红的好像是苹果一样，蜜穴也分泌出源源不绝的甘泉，第一次在别人的注视下露出私密的小穴，让雅婷的身体更加的敏感，看着眼前的活春宫，让宜静的脸颊上也泛着红晕。嗯、哼…主人…婷奴要…不要欺负人家啦…雅婷的小嘴说出这样淫荡的话，让宜静露出难以致信的眼神。看刚才表现这麽好的份上，我就给婷奴一个痛快好了。“噗滋”的一声，凶器亳无阻疑的进入了雅婷的花庭内。嗯啊~~好棒…主人的…进来了…好胀…啊…充实的感觉让雅婷发出了愉悦的呻吟声，事情的变化让宜静完全没办法想像，只是张着小嘴惊讶的看着眼前发生的所有事情。我的凶器在花径内不断的抽动，“噗滋噗滋”的水声及雅婷的呻吟声，让我感觉我就像是个人体音乐家，弹奏着世界上最美妙的音乐，这是人生命中最美好的一章，淫液在抽插中不断的被带出，一滴一滴的落在宜静的脸上，内心受到冲击的宜静，那张小嘴开开xx的似乎想要说些什麽，却一直发不出声音来。啊、对了，我好像还没有自我介绍吧，我叫李宇轩，是李雅婷的哥哥。这一句话顿时让宜静醒了过来。你这个猪狗不如的东西，竟然连自己的妹妹都可以下毒手！恨意又再一次的将宜静的理智拉了回来，散涣的视线又开始集中。哈哈哈~~看清楚一点吧，雅婷的脸上多麽的享受呀！她就是这种变态呀！雅婷愉悦的表情，让每个没瞎眼的人都看得出来，那是在享受，而不是被折磨时会有的神情，这一点让宜静想要争辩也不知道怎麽辩解。婷奴被哥哥插的感觉怎麽样呀？嗯哼…好棒…哥哥插的好爽…嗯哈…好…听到这话出自于雅婷的口中，让宜静完全不能接受这种事实，一脸惊讶的摇着头，口中还呢喃的说着不。婷奴，乱伦的感觉怎麽样呀？喜欢这样一直被哥哥插吗？好、好刺激…嗯哈…好棒…婷奴好喜欢…哥哥好棒…人家要、要死掉了…嗯…哼…禁断的快感让雅婷的呻吟声就像是刺一样，不断的刺着宜静的心灵。不、不要再这样了…快停止呀…住手呀…看着宜静这样反常的痛苦表情，实在有点不太对，一般朋友应该不会有这种痛苦的表情才是，这让我感到有一些疑惑。啊、哈…婷奴…不、不行了…太舒服了…要、要去了…啊啊、啊~~背德的快感让雅婷的高潮比平常来的还要快。禁忌的快感再加上雅婷的花径不规则的蠕动，就好像是在帮我的凶器按摩一样，同血缘的兴奋感让我抽插个几下后再也忍不下去。我、我也不行了…呜、呜吼~~低鸣的吼叫后，我和雅婷再也忍受不住一起达到了高潮，精液就像是水库洪一样，一发不可收拾，我将凶器从雅婷的体内抽出，滚热的精液全射在宜静的脸上，高潮的来临让我们二个没力的坐在地上。宜静的脸上不但有雅婷尿液的味道，还有我浓白的腥臭精液，这一些屈辱让宜静再也忍受不了，竟然利用剑的弹力借力使力而弹上来，这一步我完全没有预料到，想不到她竟然还有这一招。这一下子，我可是真的遇到了麻烦，坐在地上的我还来及站起来，她已换上了白色铠甲的近战装，长剑离我的脖子只差短短几公分的距离，才不到几秒的时间e，战况从本来对我有利转变为不利，看来我不应该这麽的有自信的，这让我感到胜利从我的指缝中流失。哼！我要让你后悔刚才没有解决掉我的。虽然脸上充满了精液及尿液，但居高临下的傲气却没有一点影响。我现在已经后悔没有先将解决了。我只有苦笑的回应。虽然我看起来一派轻的模样，大脑却一直在想有什麽方法可以脱困，毕竟她能上来已经是我预料之外的事，我已经犯了许多太大意的错，这每一个错都足以致我于死地。我不会要你把书交出来，我只要你死！口中透出冷漠的气息，让人清楚的了解到，那不是开玩笑的。现在我的表情应该没办法保持轻了，身上的每个毛细孔都冒出了冷汗，就算我身上还有不少的魔力，现在却想不出可以扭转战况的方法，空有一身的魔力也没有用处。受死吧！在宜静的这一剑要结束掉我的生命的时候，突然失去平衡，让本来会刺向我喉咙的剑反而刺到我的肩膀，虽然我没有死掉，但是这一剑也让我痛的发出了哀嚎，不过没死已经让我很庆幸了。啊~~这是、这是什麽东西啊！在剑落下的一瞬间，我做了死前的最后挣扎，试着利用淫靡虫结合在一起，让它变的像是小说中的淫兽一样，老天似乎是站在我这边的样子，这个实验结果成功，才挽救了我这一条小命。现在的宜静被结合后的淫靡虫用触手抓住脚踝吊在半空中，目前就称这b我发明的魔兽为“淫靡兽”吧，淫靡兽伸出许多b触手将宜静绑成大字形，裙底下的春光一览无垠，只是这时候的她的注意力不在裙内的春光，而是要怎麽摆脱这b魔兽。由淫靡虫还结合出来的淫靡兽，还是具有淫靡虫的能力和外表，只是比淫靡虫的体积大上好几倍，而且还具有触手的能力，这可以算是意外的收获，我又多了一b有战斗能力的魔兽了。哈哈哈~~看来老天是站在我这边的，这一次我不会让再有机会杀了我的。我狂妄的大笑着。银色的长剑还是插在我的肩上，我稍微的看了一下伤口，并不是很严重的伤，算是不幸中的大幸，忍痛将银剑一口气拔出，只是我还是破口大骂，真是有够痛的，在一旁的雅婷早就已经爽到晕过去了，睡的不醒人事。淫靡兽依照着我的想法而行动，感觉就和控制淫靡虫差不多，只是这个体积比较大一点而已，不、应该是大很多才对，宜静扭动着身体，想要藉由这样脱离这b魔兽，只是这一切都是没有意义的。该死的女人，敢让我受伤，我就让后悔为什麽这样做！淫靡兽伸出更多的触手，在宜静的身上探索，轻按着她的身体，宜静的身体被拉开，就算想要阻止触手的侵犯也没有办法，二根触手缠上那她那会双峰，在触手的缠绕下，双峰扭曲成不同的形状。不、不要啊…快停止，我、我一定要杀了你！对于宜静的挣扎及威胁，我完全不放在心上。实在很吵耶，安静一点吧。在宜静还想要说话的时候，一根触手就直接塞入她的嘴中，让她只能发出一些没意义的气音。在其他触手的按压下，宜静身上的铠甲及衬衣也渐渐的减少，因为每个触手都在分泌着分解液，自己的桐体就这样暴露在空气中，宜静的脸上充满了羞愧，而在她小嘴的触手也分泌着动情液，让宜静的身体慢慢的透出诱人的粉红色泽。真是诱人犯罪的身体呀。我看着宜静如羊脂般的白嫩肌肤，像水蛇一样的完美腰身，就好像是一件艺术品，我就像是要偷走这个艺术品的小偷。宜静身上可以遮掩的衣物只剩下内裤而已，因为她身上并没有穿胸罩，这一点让我有一点惊讶。想不到竟然没有穿胸罩，是早就打算献身给我了是吧。嗯、呜……嗯呜…对于我的话，宜静扭动着身体，似乎是想否认的样子。“嘶”的一声，宜静身上唯一的防线就这样被触手撕破，片片的碎布漂在风中，让人看不出它曾经是一件女性内裤，下体传来的清凉感，让宜静知道怎麽回事，再坚强的她也忍不住落下了泪，拚命的摇头，想要请求我住手。从的反应上看来，应该还是个处女吧，这样可不行喔！今天就让我教导身为女人的快乐吧，嘿嘿…在发情液的效果下，宜静的花瓣早就分泌着甜美的花蜜，发出香甜的气息，让我刚才在雅婷身上发过的龙根又回复了精神，看到我再一次挺立的凶器，宜静的脸上充满了难以致信的表情。触手在宜静的双峰上用不同的挑情手法，捏、含、揉、压…等，弄得宜静全身搔痒难耐，而不断的在闪避，只是身体被固定住，能闪的也是有限制在，另一根触手则在宜静的花瓣上来回的摩蹭，蜜汁沾在触手上闪着淫靡的光茫，挑逗着宜静感官上的刺激，脸上的表情在享受及痛苦中徘徊。假如是一般的女性的话，在发情液的效果下，早就失去理性开始乞求男人的肉棒了，宜静竟然可以忍这麽的久，再加上她那一身高强的能力，让我开始思考她的来历应该没有雅婷说的这麽简单。

    sazabii2007-11-1810：52

    魔书（八）不眠夜

    在淫靡兽的玩弄之下，就算意志力再强大，也是敌不过肉体的需求，宜静的肉体已经到达了忍耐的底限，皮肤泛着桃红色的春潮还有许多的小水珠，脸上的表情让人摸不清是痛苦还是享受，眼神失去了焦距，下体在触手的玩弄下，早已岢闪艘淮笃，花瓣一开一x的就好像是在吸引着我一样。现在的她，完全没有刚才的气势，只是像个躺在床上等人恩宠的荡妇罴了，看这种样的情况，让我的心中充满了征服的快感，我终于完全的打败这个女人了，淫靡兽的每b触手所含的发情液效果可是全国最强，不、说是全世界最强也不为过，毕竟这并不是正常世界会有的产物。我利用淫靡兽来探索宜静身上的敏感点及是否为处女，结果和我料想中的一样，她还是个处女，本来我想用淫靡兽好好的玩弄她的，但是由于她是第一次，所以当然是要由我亲自来才行，不然就少了那一点征服的快感了。在我的控制下，淫靡兽将宜静的大腿打开成m字型面向着我，其于的触手将宜静的手给绑在背后还边挑逗着敏感点，在近距离下，我听到宜静若有似无的呻吟声，挑逗着我感官上的刺激，让j望更加的一发不可收拾。我提起龙根花瓣上磨蹭，龟头上传来的柔软触感可真是美妙，让我更加的想要得到她，我在宜静的耳边轻声说着。我让变成真正的女人吧！腰一挺，龙根就整根进入宜静的花径内，被紧紧包围的快感，让我忍不住发出低吟声，果然还是处女穴最紧，鲜红色的血液就从宜静的蜜壶内流出来。下体撕裂的痛楚，将宜静的理智又拉了回来，她强忍着痛苦不喊出来，但是泪水还是从眼角流下，失去了第一次的屈辱感，让宜静的泪水就像是水库洪一样，停也停不下来，愉悦的感觉充斥着我的内心，我终于完完全全的子兴了！啊…呜…你这个畜生…痛…快停下来啊~~把你的…拔出去啊…呜…宜静的泪水不断的从脸颊上滑落，楚楚可怜的模样，让人忍不住想要好好的呵护她。嘿嘿…我就让享受一下成为女人的快乐吧！我卖力的摆动起腰，让凶器在宜静的体内来回的抽动，触手在我的指示下，不断的在宜静的身上用各种的挑情手法。呜…不、不要…快…住手…嗯呜…宜静的嘴上说着不要，可是在触手的挑逗下，身体早就随着我的抽动而摆动起来，渴求着我更加的深入。蜜壶在凶器的抽插下，不断的有蜜汁溅出，女人果然是水做的，这麽多的汁液不知道是装在哪e的，好像是涌泉一样，源源不绝的冒出来，在发情液的效果之下，宜静的身体不论摸哪e都是敏感点，但要是挑逗本来就是敏感点的话，反而让宜静享受到更刺激的快感，这让我玩的不亦乐乎。啊、呜…不、不要…要去、要去了、啊、啊啊~~敏感的身体，在我的玩弄下，已经达到了高潮的顶峰。只不过我还不打算就这样放过她，在高潮还没消退的时候，我又开始抽动起来，摆动着我的小马达，“噗滋噗滋”的水声从交合的地方传出，这种淫靡的声音充斥着我的感官，还在享受高潮的宜静怎麽有办法忍受这种刺激。不、不要…啊、呜…要…要死掉了…快停…呜、呜~~在第一次的高潮后，紧接着是第二次的高潮，对我来说却还是不够，我要让她永远的沉醉在接连不断的高潮中。我的动作并没有因为第二个高潮而停下，反而加快了速度，就像是一头追求j望的野兽，这样宜静的脸上充满了惊讶、难以相信，想要阻止我，却又全身使不上半点力气，毕竟连续高潮了二次。嗯、呜…停…不、不行了…呼…又、又要死掉了…啊、啊呜~~接连着第三次的高潮，已经让宜静完完全全失去了对身体的控制，只能任由我胡来，声音也渐渐的变微弱，似乎已经用尽所有的力气了。哼哼，事情还没有结束，我都还没射呢！别以为这样就没了！看到我惊人的能力，让宜静的脸上充满了恐惧。哈、呼…不…不要…快住手…我、我要…坏掉了…微弱的声音从宜静的口中传出，还有点发抖，带着一丝丝的恐惧。哼！刚才那种想要杀我的气势到哪e去了呀！现在是在向我求绕吗？面对我的羞辱，宜静的脸上有点苍白，却又不知道该说什麽，泪水还是一直从脸上流过。我将凶器从花径内抽出，将宜静的身体转个方向，就好像是趴在地上的动作一样，只是手脚是被绑着，脸刚好是点准着我的凶器，让宜静的吓了一大跳，想要闪避，却没地方可躲，只能将头转向一旁，可是眼睛的馀光却还是看的看我精神奕奕的龙根。舔它！给我好好的舔乾Q。我的话，给了宜静很大的震撼，但自尊心还是让她不去面对，这让我有一点火。不好好的服待它，我就继续操烂的贱穴！看要选哪一个！面对这麽的选择，宜静也没有其他的方法，为了避免受到更多的伤害，只好转过来面对。看着肉茎上面充满了青筋缠绕，传来腥臭的味道，还有自己透明的蜜汁及一丝丝红色的落红，，让宜静的脸上充满了屈辱及厌恶感，我满意的看着宜静脸上的表情，如此丰富多变，这还不是常常可以见到的，一股征服的快感从内心油然而生。我慢慢的将龙根靠近她的小嘴，逼迫着她动作快一点，毕竟我可没有什麽耐心，对于我的动作，宜静很清楚我在做什麽，但是心中的厌恶感，还是让她没办法将舔我的这根肉棒，只是轻微的张着嘴，却迟迟不敢有其他的动作。好好的舔，用舌头把全部都仔细的舔，敢用牙齿咬的话，就不是只有不好过了，连雅婷也是一样！这让我开始感到受不了，忍不住指导她一下，还不忘威胁她。一听到我的威胁，宜静只好不甘心的舔着我的凶器，一开始她只敢用舌头试探龟头，就好像是在舔冰棒一样，只是轻微的舔弄而已，脸上还是充满着厌恶。自己的淫液味道甜美吗？在我的调戏下，宜静只是瞪了我一眼，屈辱的泪水就在眼眶上打转。整根都给我好好的舔，不是只有前面而已！给我含进嘴e舔。不知道我会对雅婷做出什麽样的事，宜静只好乖乖的听我的命令行事，将龙根含进小嘴内，舌头还尽可能的清理着凶器上的淫液。不过宜静的小嘴并没有办法将我的巨根全含进去，还露出了一大节，舌头在我的龙根上打转，挑逗着我的神经，还将我的肉棒当作冰棒一样的吸吮，这样的感觉，好像是要将我的精华全都吸出来一样。虽然宜静的口技还很生疏，不过这样也另有一种特别的感觉，让我异常的兴奋，忍不住就抓着她的头将小嘴当起蜜壶抽插起来，对于我突然的动作，宜静的脸上充满了惊讶及屈辱，我将凶器整根塞进她的口中，龟头直接顶进喉咙e，那种感觉就好像是在花径一样，让我更加的兴奋，因为插进深喉e让宜静有一种想吐的f心感而皱起眉头。我也不加以理会，只是兴奋的不停摆动，巨大的肉根在宜静的小嘴不断的插动，从一旁可以清楚的看见她的喉咙有异物在来来回回的进出，第一次被这样搞的宜静，脸上只有痛苦的表情无法吸呼，眼睛慢慢的往上吊，窒息的感觉让宜静开始感到死亡的恐惧。唔、呜…我、我要…射了…唔、唔呜！在宜静到达了极限的时候，我插抽了几下了，也忍受不住，将凶器整根抽出，第一次在宜静身上发的精液，就这样喷洒在她的脸上，还有一些还射进她的嘴e，“咳！咳！”宜静也因为不适应，在凶器离开后就忍不出咳起来。咳、咳！你、你这个败类…我…一定会让你…。不得好死…哼！现在的什麽事都没办法做，只是我的手下败将罴了，想要打败我，也必须再有一次的机会才行，只不过我不会让再有机会的，放心吧。我慢慢的走到宜静的后面，摸着她那充满弹性美臀，将食指及中指插进花瓣e，“嗯哼”突如其来的感觉，让宜静发出了呻吟声。嘿嘿…小淫女，有感觉了是吧！还叫出声来。不…那个…才不是…虽然我看不到她现在的表情，但我想应该是脸红不好意思。在蜜壶内，我灵活的手指到处抠挖，却又只在敏感点附近，让宜静想要止痒却又没有办法，在手指的挑逗下，反而更加的痒，虽然她的嘴上一直否认这一点，只是腰却一直扭动，想要藉此来止痒，蜜汁也从花径内一直流出，多到我整b手都是汁液。嘴巴上说不要，身体却很诚实，我的手上都是的淫液喔！哈哈~~对于我的羞辱，她的脸上只有不甘心。我们就来玩一点特别的吧！我的话一说完，宜静还搞不清楚我要做什麽的时候，后庭在异物的入侵下，她很快的就明白我说的话。不、不要…那边不行…呜、快住手…嗯、呜…知道我的想法后，宜静拚命的摆动着身体，想要脱离我的魔爪，只是触手将她绑着，一切也只是白费功夫而已。我的食指一节一节的进入她的后庭e，那是另外一种不同的感觉，由于异物的入侵，让后庭蠕动着，就好像是在帮我的手指做spa，光是手指就让我这麽舒服了，不知道凶器进入的话会有多爽。住、住手呀…这样、好羞耻…。别在继续了…。呜、呜…都已经感受到这麽紧的感觉了，我怎麽可能就这样停手，当手指伸出来的时候，我将她的后庭往二边撑开，感受到自己的屁眼就在别人的注视下，让宜静再也忍不住羞耻，泪水无声的滑落。我稍微的在后庭沾点淫液润滑后，将凶器顶着菊花口，慢慢的挺进，虽然有润滑过，但是由于太紧了，让我的龙根也感受到有点痛，但是前端进入紧紧包围的快感，让我实在欲罢不能。呜唔、痛…不要啊…停…快停下来呀…呜…不管她怎麽样的哭喊，我完全不去理会，况且有触手将宜静紧紧的绑着，她也没办法挣脱，只能够一直被我蹂蹑。我一直将龙根挺进，一点一滴的慢慢进入，直到完全进入我才停下来，“唔”那紧实的感觉让我发出了舒爽的低吟声，要不是我现在的能力在魔书的强化下已经不是一般人的话，现在早就忍不住一千e了，只是这麽紧，也让我的凶器难有太大的动作，只能小幅度缓慢抽动。呜、呜…裂开了…屁股要裂开了…呜、好痛…呜…不、要动…呜…任凭着宜静怎麽样的喊叫，我的动作并没有因此而停下来，反而还更加的享受。~~这个后庭花还真是紧呀，夹的我好爽！呜、呜…你闭嘴…我、我一定要杀了你…唔、呜呜…现在的她就像是一头丧家之犬，一点攻击的能力都没有，更别提说想杀了我了。既然想杀了我，那我只好把操到没力杀我了，嘿嘿…我一脸淫笑着，听到我说的话，让宜静的脸发白，不敢想像接下来我又会怎麽对待她。不、不要~~住手啊！！抽动了一阵子后，我已经可以顺利的在宜静的后庭进行活塞运动，只不过在花径内，也有一b触手在进行运动，双管齐下的刺激，让宜静更加的受不了。停、快停…嗯唔…不、不要…屁股…会、会坏掉…唔…不…我操着她的后庭，感觉肠液渐渐的分泌出来，抽动也更加的顺利，就和在花径内没有什麽二样，我还伸出双手去玩弄宜静的双峰，虽然没有雅婷的大，但是充满着弹性，让我爱不释手。另一b触手伸进她的嘴中抽动，我一次玩弄着宜静全身上下所有的洞，口中只是不断的发出一些嗯嗯啊啊的气音，完全听不出在说些什麽，我也懒的去理会她在说什麽，只是摆动着我的腰，享受着眼的美肉。唔呼呼…好爽…双管齐下、让屁眼夹的更紧…唔…好…现在的宜静只能任由我羞辱，没有任何的反抗方法，只能不断着屈辱的泪水。我感受到在蜜穴中抽动的触手，和我的龙根感觉上只隔了一层皮，有种在互相磨蹭的快感，让我感受到不一样的快感，刺激着我的每一根神经。唔、唔呜…嗯呜…不知道现在的宜静发出来的呻吟声是享受还是痛苦，不论是哪一个，她将永远离不开我的手掌心了。j望的驱使下，我在宜静的身上并没有用上任何的技巧，只是不断的狂插勐抽，这样的蛮干下，她不知道达了多少次的高潮，也不知道晕了多少次，只是爽到晕过去后，又爽到醒过来，形成一个不断的痛苦循环。我也在宜静的身上射满了精液，不论是口中、蜜穴、菊花、头还是全身上下，都是浓白色的精液，有一些甚至还乾掉变成黄色的结块，现在的她，失神的躺在地上，就好像是一个娃娃，眼睛中看不到半点精神，只是茫然的望着前方而已。在月光下，我看着今晚的下弦月，这将会是一个不眠夜。

    husky2007-11-1813：59

    我还要看接下来的~快~等不及了7213z2007-11-1823：10

    剧情很有趣喔~~！这种幻想是的剧情最吸引我了~~！作者的文笔也相当好喔~~！

    赶快推出下集吧~~~！推推推~~！

    虚翔2007-11-1920：50

    真是~~~的没话说啊sazabii2007-11-2101：21

    魔书（九）校园荒淫

    经过几番的激情后，圣书的持有人已经失去了能力，当我还在想要怎麽夺书的时候，宜静的头上突然跑出了一颗小光球，大概和一个拳头差不多，飘到我的面前后，就变成了一本书，吓了我一跳，原来不论将书藏到哪e，只要持有人在争夺战中败了，书就会透过持有人而出现在胜利者的面前，而书的所有权也就转变到胜利者身上，真是有意思。

    看着宜静美丽的躯体，让我开始在想，现在的她正是精神最弱的时候，透过红瞳兽一定可以将她收服成为我的性奴，只是这样就少了慢慢调教她的乐趣，况且她失去了圣书，对我已经没办法造成影响，只是个运动能力比较强的一般人而已，要控制她的行动能力可以说是易如反掌，想到这e，我的心中已经有了谱。

    得到新合成兽－淫靡兽，外表与淫靡虫相似，但体积比淫靡虫还要大上好几倍，约五个成年人，能力与淫靡虫相同，只是多了触手的能力。

    得到新召唤兽－隐翅虫，身体成透明大小如拳头般的虫，却有一对可以将四、五个成人围住的巨大透明翅膀，被围在翅膀内的人就好像在结界的保护层内，可以隐身，声音也传不出去，使敌人无法看清对手的准确位置。

    得到新召唤兽－化形兽，不具有固定的形体，却拥有着变化为任何有生命物体的能力。

    隔天早上，和往常并没有什麽太大的差别，在雅婷美妙的舌技服侍下，舒爽的感觉让我醒了过来，在雅婷的口中射出了今天的第一发，有这样的性奴服务还真是一种享受。

    由于雅婷的班级是a段班，所以都必须要提早去学校上课，我们都是不同时间去学校，当我到学校的时候，一堆人围着昨天我u造出来的洞看，但在教务主任的驱赶下，所有的学生只好各自回教室，并把那洞的四周围起来，以防学生掉下去，还请了沙石车运土过来填洞，不知道总共花了多少钱。

    由于这个洞，在学生间还传开了话题，有人说这洞不可能是人挖的，如果是人为的，那挖出来的土在哪？没有车轮的痕迹，人能把土移到哪e去？更有人说是鬼挖的，也有人说是外星人，总之各种谣言都有，让我虽然想笑却必须要忍住，不然大概会被别人当作神经病，学校还想要抓出凶手，还藉由早上升旗的时候要凶手自首，只是白忙一场。

    到了下午的时候，我走到雅婷的班上去，一看到我的出现，雅婷很高兴的飞虻轿业纳砩希我轻拍着她的小屁股，在耳边轻声说着。

    婷奴今天有没有很想主人呀？雅婷在我的脸颊上亲了一下后，在我的耳边吹气，轻声的说着。

    婷奴想死主人了。我不自觉的微笑着。

    我看是想念主人的肉棒吧！听到这句话，让雅婷羞红了脸，小手握紧拳头在我的胸口轻捶着。

    主人很讨厌耶！每次都这样欺负人家！别人只看到我和雅婷亲密的样子，就好像是一对感情很要好的兄妹，却没听见我们之间的对话如此的令人血脉喷张。

    在一旁的宜静，则将我们所有的对话都听在耳e，还恶狠狠的瞪着我，因为我并没有利用红瞳兽帮她洗脑，但是我也动了一些手脚，让她保有自己的意识，但是身体的控制权却在我的身上，我要慢慢的将这个高傲的女人臣服在我的跨下。

    当上课钟一响，同学也都各自回到自己的位置上，只不过，我却没有回到我的教室，现在的我正抱着宜静坐在讲台的角落，所有的人却没有注意到我的存在，只有雅婷的视线是看着我和宜静，就连刚进门的老师也没有往我这边看，因为现在的我，正包围在隐翅虫的翅膀下。

    而宜静的位置上，我安排了化形兽变成宜静的样子，坐在她的位置上，这样的话，也就不会有老师问为什麽宜静不在的问题了，我在教室的位置也是用了相同的招数，化形兽还真是好用的召唤兽。

    我的双手慢慢的爬上那对双峰，虽然是隔着衣服，但是那充满弹性的触感却一点也没有影响，光是抚摸，宜静的脸上就泛起了春潮，口中也发出急促的喘息声，本来她的身体没这麽的敏感，但是在昨天晚上淫靡兽的发情液灌溉下，竟然大大的提升她的敏感度，这一点让我感到兴奋。

    不…不要…停下来…嗯唔…这麽多人在…哼哈…

    就是要这样才刺激呀，有没有让更加的兴奋呀！宜静双峰上的二粒葡萄乾已经兴奋的立起来，白色的制服完全没办法隐藏，我的手指不断的在上面轻揉、按压。

    嗯…哈…不要…快、快住手…嗯…我将宜静的双腿打开，黑色的百折短裤哪有办法遮盖住，露出白色的小内裤，就在所有同学的面前。

    啊…不要…好羞耻…呜呜~~你为什麽要这麽折磨我…不要再这样了…就算知道所有的同学都看不见，但内心羞耻的感觉还是涌现出来。

    在白色的内裤下，有一滩水渍特别的显眼，我的手指在宜静已经分泌蜜汁的壶口来回的抚摸，感受到蜜汁源源不绝的分泌出来，身体的感觉已经违反了本身的意志，人就是这麽的}杂。

    我解开制服上的钮扣，二颗人肉h弹就弹了出来，胸罩被我的手直接拉下来，我的嘴马上含住那可口的葡萄乾，灵活的舌头在上面打转，还不时的用牙齿轻咬和吸吮交互使用，我的双手也没有因此而停了下来，一b搓着另一边的胸部，另一b挑逗着她的肉芽，使得宜静娇声连连，身体失去了所有的力气。

    我拉开裤子的拉，将凶器从裤子e解放出来，香菰头隔着内裤顶在宜静的穴口上磨蹭，挑逗着她的每一根j望神经，酥麻的感觉从下体传来，让宜静的脸上带有一丝丝的愉悦。

    要我停下来吗？只要这时候的一句话，我就会停下来。突然的这一句话，让宜静不知道如何是好，脸上的表情有着解脱却又带着空虚及不危只是我还是不停的抚摸宜静的身体。

    嗯……哼…这…我…嗯唔…看着宜静犹豫不决的样子，我知道我将要征服她的心灵了，凶器在洞口不断的磨蹭，搔痒的感觉让宜静脸上的表情有些难受。

    我…我要…听到这句话，让我的心情兴奋起来。

    说的太小声了，我没听清楚，再说一次。但是她说的声音很小，我便假装没有听清楚。

    我、我要…请不要停…嘿嘿嘿…我终于征服了这b美兽了，其实我在她的内心偷偷的下了暗示，不然她怎麽可能这麽快就顺从自己的j望。

    我动手将她的内裤拉到一旁，露出粉嫩的蜜壶，对准了洞口后，我将凶器整根塞入宜静的花径内，”嗯哈~~”充实的感觉，让宜静忍不住发出甜美的呻吟声，从头到尾，雅婷一直在看着我们表演活春宫，早就已经忍受不住，用手指自渎起来。

    我摆动着下身，凶器在宜静的花径内不断的进出，不断的发出”噗滋噗滋”的交合声，宜静的口中发出娇媚的呻吟声，让我更加努在的抽动，蜜汁顺着我的凶器流下来，一滴一滴的落下，在地板上形成小水滩。

    嗯、哼…好…喔~~好棒…下面…好涨…嗯哈…宜静已经完全沉醉在肉j的世界中。

    看看，现在的多麽的淫荡呀，这全班面前做爱，还这麽的爽。

    啊、哈…不、不要说了…喔…好羞耻…可是…好、好刺激…。嗯哼…感觉好棒喔…

    想不到当她一但放开后，竟然可以变的这麽放荡，这让我有些意外，但仔细想一想，像这种一直压抑的人，一但放开几乎都是这样子，也就没有什麽好惊讶的了，反而让我调教起来意外的顺利。

    看雅婷，她看到这麽淫荡的样子，连自己都忍不住开始自慰起来了。

    唔、哈…不、不要说了…啊哈…雅婷…我、我要疯了…嗯啊…

    我们的动作越来越激情，让雅婷看了忍受不住，拿着手中的笔当作我的肉棒，在蜜壶内抽插，蜜汁多到连椅子都崃耍已经忍受不住趴在桌上看，小嘴微开不断的喘着气，脸红的像是苹果一样。

    随着我的凶器在花径内动的越来越快，雅婷的手也跟着加快，宜静的蜜壶也开始收缩，我知道她们二个已经快要到达了极限，将每一下都顶到深处，不断的勐攻，让宜静疯狂的呻吟，开始语无伦次。

    啊、哈…不、死掉…唔…要、要飞了…唔、唔呜~~

    在暴露的性爱下，宜静终于达到了美妙的高潮，花径收缩紧紧包着我的凶器，舒爽的感觉让我将所有的精华释放在宜静的体内，一发一发的全注入，雅婷在这时候也达到了高潮，紧咬着下，不叫出声来，身体却不断的痉娈。

    高潮过后，雅婷趴在桌上喘息，宜静则是趴在我的身上，二个人的脸都红通通的，看起来很可爱的样子，让人忍不住想要好好的爱惜她们。

    刚才的感觉怎麽样？舒服吗？我轻声的在宜静的耳边温柔的说着。

    嗯…宜静红着脸小声的回答我，还不好意思的将脸转过去，想不到她也有这样小女人的一面，让我的凶器又忍不住在宜静的体内硬了起来，吓了宜静一大跳。

    啊！才刚刚…、怎、怎麽又变这样…

    还不是刚才的样子太迷人了，才让我又忍不住变硬。对于我的甜言蜜语，让宜静本来就红的小脸又更加的红，小脸贴着我的胸部，娇声的说着。

    讨厌。这一句话，让我的内心充满了甜蜜，话题一转，让我想到关于”圣书”的事。

    对了，我很好奇，怎麽得到”圣书”的呀？对于我的好奇，宜静笑了一下，便告诉我她的际遇。

    她从小就是一个孤儿，在还是婴儿的时候就被丢到修道院，结果就被院长所领养，本来的她会这样平稳的渡过一生，只是在八岁那年，她在修道院e玩处玩，结果误闯了地下室，那地下室内，就是放着”圣书”，结果书选中了她，后来她才知道，这修道院不是一般的修道院，而是为了守护”圣书”而建的，也为了阻止其他书的力量被滥用。

    结果其他人知道书选上了她后，接下来她的生活，就是不断的学习武艺，增加自己的能力，为了就是夺得其他二本书，以防书的力量被邪恶的人滥用，为了这个目地，从八岁那年后，生活完全变了样，每天都是不断的学习。

    后来有人查出，有一本书出现在这e，所以她就从国外来到了这e，就遇见了我，她常在想，要是自己没有去地下室的话，现在的生活应该会过的很平静安祥，也许还会当修女也说不定，说到这e，宜静就笑了出来，连我也是，只是我突然想到，”魔书”的修练方式是透过性交，那”圣书”呢？

    对于我的问题，宜静也不隐瞒，直接就说明修练的方式与”魔书”并不一样，而是必须要透过肉体及精神上的锻才会有新的能力，听到这e，我整个人差点晕倒，想不到”圣书”修练的方式这麽的正统，完全不合我的个性，我索性做个人情，将”圣书”还给了宜静。

    你为什麽把书还给我？不怕我再次对你下手吗？

    还给的原因有三点：一、这书的修练方式不合我的个性，二、我的魔力也没有多到可以一次操控二本书，三、因为我相信，所以我才将书还给，要是拿来对付我的话，我也没辄。我露出苦笑。

    听到我的这些话，让宜静陷入了思考，事实上，我敢把书还给她，不但是因为以上的原因，还因为虽然我将书还给她，但是由于我的胜利者，所以我变成是”圣书”的主要持有人，而宜静就成了副持有人，虽然拥有操控书的能力，但是却受到我的控制，所以我根本不用担心她会对我不利，只是这一件事她本人并不知道。

    看着她的脸上的表情从意外、惊讶、喜悦、沉思到再一次的露出笑容，我知道，我已经成功的得到她的信任，也许是她对于自己的处境已经认了吧，而她跟雅婷的关S，我也从雅婷的口中说出来的话知道了大概，所以就没有再问宜静本人，我就在这样的气氛下，渡过了在学校的生活。

    得到新的召唤兽－镜虫，外形像是一面镜子，体积有半个人大，镜框像是银色的虫围绕着，具有反射魔法攻击的能力。

    sazabii2007-11-2101：22

    魔书（十）百合淫戏

    嘻嘻~~终于找到了。不知道为什麽，我虽然没有听到什麽，但第一个反应竟然是往天上看，可是并没有发现什麽东西，我的动作反而引起了雅婷跟宜静的好奇。

    哥哥怎麽了吗？雅婷首先发出了疑问，宜静也是一脸好奇的看着我，因为我们是在外面，所以雅婷并没有叫我主人，虽然我们走的路上没有什麽人，但安全起见还是叫哥哥的好。

    不…没事，应该是我的错觉。听到我这麽说，宜静的脸上表情感觉还是充满了疑问，只是雅婷却在一旁笑了出来。

    呵呵~~哥哥是不是刚才跟宜静玩太累了呀，所以才产生幻觉啦~~

    听到雅婷这麽说，想到刚才的疯狂，宜静的脸又不自觉的红了起来，开始追着雅婷打，雅婷则是边跑边笑，二个人就这样展开了追逐的游戏，我只能在一旁哭笑不得，看着她们玩成这样，心中有一种幸福的感觉，这样的生活还蛮不错的，只是不知道当对她们控制的魔力解除后，生活是不是还会这样不改变，这一点，我不清楚。

    到了家后，由于家人都不在，所以宜静就直接跟我们住在一起，只是她也不必带衣物，反正没有其他人索性就都不穿了，随时想做也就方便多了，而且也不必担心衣服被弄v，至于睡觉反正床大，大家就睡在一起盖同一张绵被就好了。

    嗯…唔…咕啾…嗯哼…我坐在椅子上看着宜静在厨房做菜，身上除了一件围裙之外并没有其他的衣物，雅婷则是全身赤裸跪在我的面前，服侍着我的凶器，小嘴还发出“咕啾咕啾“的吸吮声，一b手已经忍不住抚摸着蜜穴。

    由于之前的经验，我再也不敢给雅婷去厨房做菜，所幸现在有了宜静，她一个人在外生活的时候，吃的东西都是她亲自下厨，就算做出来的东西没有很好，但至少是可以吃的。

    宜静洁白的背，再加上漂逸的金，臀部的美妙曲线，让人看了就忍不住想要直接将她虻梗但是现在的她要煮菜，所以就先抓雅婷过来，况且刚才没有喂饱雅婷，为了避免她吃醋，我就先让雅婷爽一下。

    主人…婷奴…好想要…雅婷娇媚的声音，充满了挑逗的味道。

    想要的话，就自己来吧。在我的允许下，雅婷高兴的站了起，露出自己的耻穴，蜜汁多到顺着大腿滑落到地上，证明着已经准备好接纳巨兽的进入，雅婷张开二腿小腿跨坐在我的腿上，肉贝在我的凶器上不断的磨蹭，口中还发出一些娇柔的呻吟声。

    我一边看着雅婷的动作，一边看着宜静的反应，雅婷的淫叫声宜静听的是一清二楚，虽然手中的动作还是没有停下，但整个脖子都已经变红，而且双腿间还流着透明的蜜汁，在之前淫靡兽发情液的侵蚀下，宜静的身体已经变的异常的敏感，就连轻轻的在她的手上来回的抚摸，她也会有感觉，更别提现在在她身后的这一场肉戏了。

    看着雅婷将蜜壶对准我的凶器，慢慢的下去，香菰头进入花径内，那一种爽快感，实在是难以言喻，雅婷紧闭着双眼，享受着凶器进入她体内的充实感，口中还发出一些喘息声，直到整根进入后，才发出一声悦耳的满足声。

    哦~~下、下面…好满…好、胀…嗯、哼…好…充实的感觉，让雅婷忍不出发出享受的呻吟声。

    雅婷的小穴不论玩过几次，还是一样这麽的紧，让我每次进入都有一种想要射的快感，虽然我的能力已经可以百战不了，但是如果一进去就射了，就太丢人现眼了，我当然要忍下来才行。

    哦…好紧…婷奴夹的我好爽…

    啊…讨厌…不要说…好、好羞耻…嗯哼…

    自己动吧。

    嗯…听到我的话后，雅婷摆动起水蛇腰，二颗肉球在我的面前跳跃着，就好像是二b小白兔一样，上下摆动，让我的手不安份的抓上去，看着雪白的美乳在我的手中变成各种不同的形状，雅婷的口中不断的发出娇吟声。

    哦…哈…好、好棒…嗯哼…主人的…在体内…啊哈…好…凶器在雅婷的体内不断的撞击，刺激着每一根神经，让雅婷的快感随着j望上升。

    雅婷的身上香汗不断的冒出，随着身体及头的甩动而四处飞溅，在灯光下的照射下反射着，好像是一幅美丽的画，让我看出神，看着雅婷在我的面前不断的扭腰求欢的样子，要不是这一切是这麽真实的话，我还真难想像，小说中的生活就发生在我的面前，渐渐的，雅婷用尽了体力趴在我的胸前，我才回过神来。

    怎麽了？没力了吗？雅婷喘着气，轻轻的点着头，我对她笑了一下，摆动起我的电动马达，九浅一深的抽动起来，让雅婷的又开始了呻吟。

    宜静听着雅婷淫乱的呻吟声，手上的动作也慢了下来，双腿还不时的相互磨蹭，看来她也快要忍受不住了，我一边看着宜静忍耐的样子，一边看着雅婷在我身上顺着我的挺进而扭动着腰，似乎想要得到更多的快感。

    啊哈…好、好棒…主人的…嗯哦…好舒服…嗯…感觉…要死掉了…哈…雅婷的淫叫声，让我的j望随之高涨，加速摆动起小马达，让每一下都顶到深处，阵阵的快感让雅婷失控的淫叫。

    哦哦…不、不行…太快了…啊哈…会、死掉…嗯啊、啊啊~~~在我的冲刺下，雅婷达到了高潮。

    好爽…我也要射了…在阴精的冲刷下，我也忍不住射精的快感。

    请主人…射进婷奴的体内吧…话一说完，我将精华全注入雅婷的子宫内，一滴不剩的。

    啊啊…好、好热…主人的…全射进来了…好棒…哈…哈…。

    短暂的休息后，雅婷站了起来，浓白的精液找到了宣的出口，从雅婷的蜜穴源源不绝的流出，顺着大腿滑落，双腿间一片狼藉，看着这样淫乱的画面，雅婷的脸就红了起来，凶器上也都是蜜汁及精液，雅婷乖巧的蹲下来用嘴帮我清理凶器，等到乾Q后小嘴才依依不蔚睦肟。

    看到她的这种反应，我本来想抓过来再一发的，结果她一转身躲开了我的魔手，用手指放在嘴上作出禁声的动作，我好奇的看着这鬼灵精怪的妹妹有什麽特别的举动。

    雅婷趴在地上像狗一样的慢慢爬向宜静，丰满的美臀在我的面前左遥右摆的，雅婷还不时的回头看我，眼神中充满了挑逗的意味，让我全身的血液又往下体集中。

    雅婷刚才的淫叫声突然停下来，让宜静感觉到有些奇怪，打算要回头看的时候，又想到自己要煮菜，所以就打消了转头看的念头，只是在宜静还在胡思乱想的时候，下体传来像是触电的快感，让宜静双腿软掉，忍不住叫出声来。

    啊嗯~~这时候宜静才注意到，雅婷正在自己的双腿间舔弄着蜜壶。

    嗯哦…不要…好v…快停下来…哼…强烈的快感，让宜静胡言乱语起来，只是不断的放声淫叫，我看着眼前的百合戏，j望也随之翻腾，第一次看到这种情景，怎麽可以不好好的享受。

    在雅婷灵巧的小嘴服侍下，宜静放下手边的工作，享受起雅婷的”服务”，”咕啾咕啾”的水声不断的传出，雅婷的嘴还流出一些透明的液体，完全没办法分辨出是蜜汁还是口水，宜静只是享受着下体传来的快感，发出愉悦的娇吟声。

    宜静的双腿再也没办法支持住身体的重量，只能靠洗手台来支持，雅婷看到这样子，让宜静平躺在地板上，一b手隔着围裙抚摸着双峰，另一b手慢慢的移向双腿间的耻穴。

    嗯哼…不、不要…啊…婷…住手…好、羞耻…感受到雅婷的目的后，宜静试图阻止雅婷继续下去，只是兴头上的雅婷怎麽会这样就停手。

    嘻嘻~~静…感觉很舒服吗？雅婷的手已经伸进围裙e抚摸着蜜穴。

    啊嗯…哼…不…哦~~在宜静还来不及做任何反应的时候，雅婷的手指突然捏着小肉芽，让宜静的下体传来电击一样的快感，弓起身达到了高潮，还喷出淫液把雅婷的手弄的岽畲畹摹

    呵呵~~想不到静的身体这麽敏感，才捏一下就达到了高潮。

    宜静只能喘着气，想说却说不出什麽话来，雅婷的脸离宜静越来越近，二个人就接着吻了起来，舌头还彼此交缠在一起，二个人分开的时候，舌头间还牵着一条条的银丝。

    婷…我爱…听到宜静的告白，雅婷露出了笑容。

    静…我也是…宜静果然是女同性恋，难怪我对雅婷下手时，她的反应总是过于激烈，而且对男性也没什麽好感，不过这就交给我好好的调教一下，让她的性向变正常吧。

    让我们一起服侍主人吧…静…听到雅婷说着这样的话，宜静也只是轻轻的点着头。

    雅婷将宜静的身体压在地上，将二个人的蜜壶都对准着我，我的凶器早就已经蓄势待发了，对于这样的景色，怎麽可能还忍的下去，再加上雅婷不断的对我抛媚眼，一手紧抓着凶器慢慢的走向前。

    主人~~让静好好的享受吧~我并没有答话，因为我的忍耐已经到达了极限，对准了肉洞后，一口气就顶到了深处。

    哦、哦~~啊…讨厌…嗯…不、是人家啦…主人…插错了啦…嗯哼…雅婷以为我会插宜静，完全没料想到我的目标是她，发出了满足的呻吟声，而宜静的脸上露出了一丝丝的失望。

    我没插错呀，谁叫刚才一边遥屁股一边勾引我，而且还让我看到这麽精彩的戏，所以我当然要先奖励呀。说着我的腰又开始抽动着。

    嗯哼…啊……好…好棒…哦哦…好深…顶到底了…嗯啊…近距离看着雅婷淫乱的样子，让宜静的脸上泛着嫣红，双眼迷离。

    静奴呀…看婷奴多麽的淫乱呀…雅婷的腰随着我的抽动而扭动着，脸上充满愉悦的表情，小嘴一直发出娇喘声，让宜静主动吻上了雅婷，二个人的嘴进行的唾液交流。

    我的一手b移到宜静的肉洞前，轻捏着小肉芽，让宜静的弓起身体忍不住发出了痉娈及颤抖，这一些反应我全看在眼中，我恶作剧似的用力捏小肉芽，强烈的快感，让宜静竟然就这样达到了高潮，还喷出淫液，喷得我满手都是，想不到宜静还有潮吹的体质，我真是捡到了宝。

    呜呜…嗯哼…嗯、唔、唔唔~~凶器在雅婷的花径不断的抽动下，雅婷敏感的身体也忍受不住，弓起背部，头一仰，就达到了高潮。

    我将凶器从雅婷的体内抽出，雅婷全身虚脱的趴在宜静的身体喘息，我都还没射怎麽可能就这样停手了，对准了第二个肉洞后，一口气就直接挺进，挺立的凶器就这样没入宜静的体内，“嗯~~”让宜静发出了一阵销魂的呻吟声。

    嗯哼…唔、唔…宜静紧咬着牙关，想要让自己不发出半点声音，但声音还是从喉咙和鼻腔发出一声声的闷哼，酥麻的感觉从下体不断的传出，充满弹性的屁股就好像要被刺穿一样，火热的凶器在体内冲击，往深处直直的逼进，娇嫩的花蕊不断的接受着冲撞，一波波的感觉不断的刺激着神经，将每一次撞击带来莫名的快感。

    宜静感觉自己的身体完全失去了控制的能力，只是随着凶器在花径内进出而呻吟着，全身的感觉只剩下凶器在体内抽动着，紧实的蜜穴包围着我的凶器，感受到花径一层一层皱折蜜肉按摩着凶器的感觉，扭动着的美臀让顶入宜静体内深处的香菰头不断的磨着幼嫩的花蕊，使得宜静的眼神开始恍惚。

    有一阵舒爽的感觉直冲脑门，让宜静放弃一切的矜持，轻摇摆着头，金色的长随之飞舞，疯狂的扭动起美臀，不断迎合着我的抽插，看着宜静忘情的模样，我的兽性也被激发，使出浑身解数每一下都顶进最深处。

    冲刺了十分钟后，宜静的花径内开始收缩，我用力的顶住花蕊旋转，宜静弓起身体，好像飞上了天堂，口中不断的尖叫“啊、啊啊~~”，蜜壶内剧烈的抽搐起来，花蕊喷出滚烫的蜜汁，洒在我敏感的香菰头上，让我颤抖着身体，将白色果酱一发一发的射向花蕊。

    嗯、嗯啊…哼…热…好热…宜静呻吟了几声后，就无力的摊软在地板上晕了过去，凶器从花径内滑出，还夹带着透明的花蜜，从肉贝内流出浓白色的液体，空气中充满了淫靡的气味。

    这时候我才突然想到，我的晚餐呢？

    sazabii2007-11-2101：24

    魔书（十一）家庭春光

    接连好几天的荒淫，父母亲在电话e留言说明天会回来，为了怕被发现，我只好在前一天晚上的时候请宜静回去本来的住所，在离开前的时候，我问了宜静一句话。

    知道“邪书”的持有人在哪吗？听到我的问题，宜静陷入了沉思，脸上还有一些不知道是什麽意思的表情，只是摇摇头说不知道。

    其实就算查不出来也不意外，毕竟世界这麽大，要查出书在哪实在也不是件容易的事情，我也就没有再深入问下去，便将宜静送走了，虽然是深夜，但我也不必担心宜静会出事，反而比较担心运气差找上她的人，接下来不知道父母亲他们打算在家待几天，这一段生活只好先忍着了，我也和雅婷动手将这几个星期的“v乱”收拾乾Q。

    只不过…今天晚上我就没办法抱着亲爱的女奴睡觉了，谁知道我父母亲回来的时候，会不会是一大早直接开门闯进来，毕竟他们夫妻二个有这个前科，之前那一次害我吓了一大跳，用棉被挡着早上睡醒的“反应”，有够尴尬的，说什麽要给我们惊喜，不知道二个人的脑袋在想什麽――

    在深夜的路上，没有什麽人烟，有的只是流浪汉及野狗，宜静走在回家的路上，渐渐的放慢脚步，停在路灯下，除了宜静的吸呼声之外，四周再也没有其他的声音，静的出奇。

    出来吧，不必再躲了。

    嘻嘻~~好久不见了，圣书持有人。本来没有人的街道上，突然出现了一道黑影，虽然看不清楚来的人是谁，但从说的话来看，与宜静似乎不是第一次见面了。

    找我做什麽？宜静没有回头看是谁，只是背对着黑影说话，平静的声音，让人感觉不出平点情感。

    没什麽，只是想找聊一下天而已。面对这样，黑影不以为意的说着。

    这一次又有什麽企图？对于宜静的质问，黑影依然不改嘻笑的口气。

    说我有什麽企图就太伤人了，这一次，应该换我问有什麽目地了，嘻~~

    听到这一句话，宜静的身体震了一下，慢慢转身对着黑影小嘴微张的说着……，在夜晚会发生什麽事，没人可以料想的到――

    隔天一早，我们的父母亲果然来个突袭检查，幸好我并没有让雅婷跟我一起睡，不然到时候被抓到就麻烦大了，我本来还想感谢我父母寄回来的魔书，结果他们却连一点印像都没有，让我感觉有些怪异，是为了要掩饰书的存在而抹灭他们的记忆了吗？会这样做的人到底是谁？这一点，让我感觉到背后似乎还有人在控制这一切。

    对了，你有没有好好的照顾妹妹呀？当我还在想的时候，我妈问了这一句话，做人最重要的就是诚实，我当然也不例外。

    有呀，我有好好的“照顾”妹妹呀，对不对？我亲爱的妹妹。我还特别把“照顾”这二个字加重，雅婷听到我这麽说，小脸还红成了一片，妈妈虽然不清楚怎麽回事，但看到我们相处的似乎很不错，也就不以为意了。

    老妈虽然已经四十多了，但是不论是身材还是外貌，都不输给那些二十几岁的年轻辣妹，反而更多了一份成熟女人的魅力，我妹能有这麽好的身材，应该就是遗传妈妈的，只是我并不打算吃掉老妈，因为我可没有兴趣去抢我爸的女人，我也是有原则的，况且搞着我出生的地方，感觉有一点怪异。

    本来想说这一次停留的时间大概也只有二、三天而已，结果一问后才知道，这一次是一星期，唉…我可怜的小兄弟要忍耐一个星期了，我从来都不知道，我这麽的希望他们快点去工作，让我觉得生活好像是在地狱一样难过，这样的生活过了四天。

    这一天晚上，我洗完澡从要回房门的时候，看到他们二夫妻在客厅看电视。

    你们在看什麽呀？好奇的我问了这句话。

    007，一起过来看吧。老爸简单的说明，还找我一起看。

    喔。反正我也没有什麽事要做，就坐在另一边的沙发上，双眼盯着电视看。

    过了大约半个钟头后，换雅婷从浴室e走了出来，披着一条白色的长浴巾，将她的全身都包着，只露出一对脚丫子，问着和我刚才的问题一样，老爸也是简单的回答，我看雅婷灵巧的眼睛看了一下电视后，视线就改漂向我，和我对看，眼中还带有一丝春意，不知道我这小妹脑袋e又再想什麽？

    雅婷突然走到我的面前，坐在我的大腿上，长浴巾将我的下半身全包住，他们看了一下后，也不以为意的转过头去看电视，我本来也不以为意，想不到我这个好色的妹妹用她的屁股磨蹭着还在沉睡中的凶器。

    忍了这麽多天的j望，遇到这种刺激怎麽可能还忍的下去，不到一会，凶器已经充满了精神抖动着，好像是在示威一样，我也不客气的将双手伸进浴巾内，搓揉着柔软的双峰，雅婷紧咬着小嘴使自己不发出半点声音。

    哼嗯…嗯、哼…喘息的声音还是从鼻子传出，还好声音不大，他们并没有注意到。

    我的手不安份的玩弄那对双峰，柔软充满弹性的触感让我爱不释手，在我的手中不断的改变形状，手指还袭上了小樱桃，刺激着敏感的神经，在我有节奏的搓揉下，山峰上的小樱桃慢慢的挺立起来，雅婷的身上传出刚洗完澡的沐浴乳香味，让我的j望随之翻腾。

    雅婷也不甘示弱的用一b手伸进我的四角裤内，将凶器解放出来，夹在她的双腿之间磨蹭帮我打枪，手指还在马眼上搓揉，酥麻的感觉让我差点叫了出来，忍不住分泌出透明的前列腺液。

    表面上我当然不能有太大的动作，只能一直忍耐下去，我当然也不能够认输，一b手往已经探出头的肉芽移动，我的手指刺激着小肉芽，捏、揉、压…等等都全用上，让雅婷小脸泛着红潮，却不能发出半点声音，紧咬着小嘴忍耐，这让我感到异常的兴奋。

    在有可能被父母亲发觉的情况下，我们玩着危险的性游戏，反而让我们兄妹二个更加的兴奋，手指可以清楚的感受到，蜜壶冒出源源不绝的汁液，就等着接受凶器的侵略。

    我一边假装什麽事都没有一样看着电视，一边还注意着父母亲有没有发觉自己的儿子正在好好的“照顾”自己的女儿，我抓着妹妹的屁股轻微的抬起来，雅婷知道我要做什麽，也配合着我的行动稍微提高自己的屁股，凶器顶着鲜红的肉贝上，柔软的触感让我有种想要一“棒”到底的冲动，只是我并没有这麽做而忍了下来，在肉贝上磨蹭，让甜美的蜜汁涂满整根凶器，却迟迟不进入。

    让雅婷的下体传来骚痒感，摆动着细腰想要凶器，但在我的控制下，却一直没办法得到满足，搔痒的感觉反而更强烈，脸上的表情充满了痛苦及不满，嘟着小嘴看着我，看着雅婷可怜的样子，我也不忍心再欺负她，慢慢的将进入花径内。

    久违的紧实感，让我差点忍不住发出呻吟声，花径内蠕动的感觉，让我有一种说不出的爽快感，下体传来的充实感，让雅婷的小嘴微张，轻轻的喘着气，当我正想要动的时候。

    雅婷怎麽了呀？整个脸红通通的，还流了不少的汗。妈妈突然转过头说了这句话，吓了我和雅婷一大跳，完全不敢有住何的动作，爸爸也转头过来关心。

    嘿呀，怎麽红成这样。

    没、没事啦…大概是刚洗完澡…身体有点不适应外面的温度吧…

    需不需要去休息一下呢？看着老妈有起身要带我妹去房间的动作。

    不、不用了。要是将雅婷抱起来的话，事情就全穿帮了，吓着雅婷连忙说不。

    喔，好，没事就好了。听到雅婷这麽说，他们也就没有再说什麽了，继续看着他们的电视。

    只是刚才那一瞬间，雅婷的花径因为紧张而将凶器紧紧的包住，那种感觉，让我差一点忍不住射了出来，完完全全的将凶器包围，好像打算要将凶器压扁一样，让我的凶器连动都没办法动，我赶紧喘口气，让过于兴奋的心情平静下来一些，省得等下一动就射了。

    当心情比较平稳后，我轻微的摆动起我的小马达，让凶器在花径内抽动，蜜肉一层层按摩着凶器，雅婷也配合着我的动作摆动着水蛇腰，让凶器顶着深处的花蕊，我们的动作不敢太大，要是被发现的话，事情就会变的很麻烦，但在这样的紧张及刺激感下，我们感受到特别的兴奋。

    这时候电视在播什麽，已经与我无关了，雅婷的小屁股在我的大腿不断的撞击，发出“啪哒啪哒”的肉体撞击声，但在浴巾的阻挡下，声音并没有传到我父母那边去，蜜壶分泌的汁液也越来越多，我感受到凶器比之前还要坚挺，在花径内发出“噗滋噗滋”的淫靡水声。

    粗大的凶器不断的对着雅婷紧窄火热的蜜壶冲刺，紧密而有节奏在花径内奔驰，一丝一丝的花蜜从肉贝流下，让凶器更加容易的顶到深处，敏感的身体让花径蠕动的更激烈。

    嗯、哼…哦…呜…快感刺激着雅婷的每一根神经，但又不能叫出声音来，让雅婷只能压仰自己的呻吟声不要太大，并让自己尽量保持正常。

    随着j望的高涨，动作也越来越快，凶器在花径内不断的进进出出，每一下都顶到花蕊，带出的汁液也一次比一次还多，连弹药库都崃艘惶れ瓮浚抽动几下之后，凶器顶着花蕊上磨蹭，让雅婷达到了j望的高峰，花径内不断的收缩，弓起了背部，出了阴精喷洒在马眼上，身体还不断的痉娈及颤抖。

    唔、呜呜~~一阵舒爽的感觉，让我精关一，抖动着腰将浓白色的果酱射进了花蕊中，花径内产生强大的吸力，似乎想要吸乾我身上的每一滴精液，一发一发的全被吸的一乾二Q，憋了四天的量就一口气爆发了出来，量多到让雅婷的肚子微微的胀了起来，好像是怀胎三、四个月。

    当电视播完后，我们的淫戏也结束了，这一切都是这麽的刚刚好，雅婷从我的身上慢慢的离开，软弱的肉棒从蜜壶内滑出来，我马上动手收进四角裤内，为了避免精液流出被发现，雅婷夹紧着双腿慢慢的走回房，看起来有些不自然，我则是穿着嵬傅乃慕强慊胤考浠弧

    这一次的经验还真是刺激，冒着随时会被发现的危险，让我一想到就又忍不住硬了起来，只不过，接下来就要靠我自己动手解决了……。

    突然有个问题，为什麽每一次最后的结束我都很悲惨……。

    新召唤兽－牛魔兽，有着一颗牛头和覆满黑色毛皮的身体，和人一样用双腿站立，身上还穿着部分的红色盔甲，手中持有和一个成年人一样高度的巨斧，可以轻挥舞手中的巨斧，是个充满力量的魔兽，还拥有着不输给人类的智商。

    sazabii2007-11-2101：24

    魔书（十二）吸血鬼王

    事情和我预料中的完全不一样，就在我父母出去工作的这一天晚上有了变数，魔力！我感受到有另一个魔力的波动，这不是宜静也不是我的，很明显，是另一个持有人的魔力，想不到这麽快就找上门了，但是这次我并没有带雅婷出来。

    我追循着魔力的来源寻找，就和宜静当时找寻我一样，在路上，我也遇上了宜静，她也和我一样感受到魔力的波动，在找另一个持有人，只是我想不到的是，这一次战斗的场地，竟然还是学校，感觉所有的一切就和我设计宜静那时一样，就只差这一次的计画设计者不是我而已。

    不知道这一次的持有人会是谁，战场为什麽又选择在学校，难不成是巧合吗？我的感觉告诉我，事情没有这麽的简单，这几个问题，让我摸不清头绪，还被搞的头昏脑胀的。

    我们二个一起进入校园内，等待着我们的是一个全身被黑色斗蓬包围的人，完全让人看不清真面目，身高大约只有一百五十公分左右，刚才强大的魔力，当我们到达后竟然变成若有似无，能够这麽自在的控制魔力，让我提起十二分精神，不敢有任何的大意，毕竟这是我和宜静都办不到的事情，当我正打算问对方的来历的时候，她主动露出真面目。

    让我露出惊讶的表情，竟然是一个红的萝莉，红色的眼睛，就好像是火焰在燃烧一样，现在的外貌就长的不错了，想必以后一定是个不输给宜静和雅婷的美女，披着黑色的斗篷，在斗篷下的是黑色低胸露背的礼服，虽然胸前只有微微凸出感觉没有什麽料，但这样的穿着却足以引诱某部分爱好者的冲动，露出二条白嫩的美腿，短裙只能勉强遮盖住小内裤不曝光而已，这到底是怎麽回事？

    难不成这就是邪书的持有人？一个萝莉？我捏了一下自己的脸颊，痛的感觉让我确定我不是在做梦，虽然是如此，但我还是不敢放警戒，毕竟上一场战斗的时候，我就是因为太小看对手而吃了不少的亏，这一次就算对手是萝莉也不能够大意。

    你们好，二本书的持有人，我叫做梅莉。古拉德达斯，是吸血鬼王，同时也是邪书的持有人。说话的时候还露出尖锐的牙齿，似乎是想证明她所言非假，听到她这麽轻的介绍自己，让我紧张起来，书及魔法的存在已经让我很惊讶了，所以这一次出现的吸血鬼就没有让我很吃惊了，但还是有被吓到。

    想不到这一次的对手竟然会是传说中的吸血鬼，不是一般的人类，只是吸血鬼王不知道比一般吸血鬼要强多少，没跟吸血鬼有过对战经验的我，完全无法想像她的能力到底有多强大。

    哼哼！想不到这一次的持有人是吸血鬼，我还没有过吸血鬼跟萝莉的滋味，这一次就让我满足这二个愿望吧。

    假如你办的到的话，满足你的愿望也没问题，但是你有办法满足我吗？对于我的调戏，梅莉完全没有反感，反而还引诱我。

    话一说完，宜静已经换上了骑士装冲向前，这也就是我的计画，依照之前神秘人所说的，邪书就像是魔法师一样，拉开距离才能够施放魔法，只要不让她保持距离的话，能力应该就会大打折扣。

    呵呵！聪明的选择，看来是有计画的。对于我们的计画，她似乎早就料想到，还发出了美。

    那是当然的，我怎麽可能会让猎物从我的手中熘走。我也很乐意的接受她的美，却不敢懈。

    呵呵，只是这样做恐怕还是不够吧，分裂术。说着宜静的身边突然出现了许多的梅莉，把宜静完完全全的包围住，让宜静动弹不得。

    嘻嘻，你们之间的战斗，我可是在一旁偷偷的观察过的，看有什麽办法解决。围绕着宜静的}u人开始奔跑起来，让宜静不知道该如何下手。

    原来如此，难怪这一次的战场选择在学校，一来是因为这边的场地大，二来是因为我和宜静第一次战斗的地方就是在这e，既然她看过我们二个之间的战斗了，这麽说来她对我们二个的攻击方式应该是t若指掌，看来这一场将会是个硬战。

    哼！

    宜静发出了不屑的鼻音后，就转换另一套服装，圣女装，舞动着手中的二把金色长剑，以自己为圆心形成一个圆，一瞬间就把所有的}u人给全清掉，接着马上转换为疾风装向梅莉跑去，看到这样的战力，不只梅莉有些意外，连我都是，想不到宜静的实力这麽的强。

    唉唷！想不到还有这个能力。虽然宜静破解她的能力，可是却完全感觉不出梅莉担心的样子，还一脸轻，这到底是怎麽回事，难不成她的实力还不只如此，让我开始担心起来。

    才几秒的时间内，宜静已经到了梅莉的面前，绿色的短剑毫不犹豫的刺出，梅莉也不是这样就会被收拾掉的对手，往后一跳轻的化解掉这样的攻势，在半空中还使用魔法，炎球术，精准的向宜静飞去，“轰“的一声，爆炸后所产生的风压连我都感受的到，被正面被击中的宜静不知道还撑不撑的住。

    梅莉落地的一瞬间，一道红色的影子从烟雾中窜出，不是别人，正是宜静，红色的长剑往喉咙上刺出，想不到在被火球打中前，宜静已经换上了炎帝装，一切就好像是慢动作播放一样，本来以为这一剑会结束了，却总是有意外出现，“锵“的一声，竟然出现了一个冰盾将宜静的攻势挡了下来。

    冰盾术。这麽短的时间内，她的反应竟然这麽的快速，脸上还一脸轻的样子，吸血鬼王的实力果然强大，光靠宜静一个人果然还是不行。

    召唤！牛魔兽！从地面出一b牛头全身黑毛的魔兽，穿着红色的盔甲，还挥舞着手中的巨斧，看到它满身的肌肉，没人会想要和它正面冲突。

    看到牛魔兽马上往梅莉冲去，跳到半空中后，巨斧从空中砍下，看到这种情形，宜静马上向后跳开，梅莉警觉性的也向后躲开，并没有试图挡下这一击，巨斧就这样砍到地面上，“碰“的一声，尘土飞扬，地面马上就出现了一个约直径二公尺的大洞，这麽可怕的威力，连梅莉都露出了惊讶的表情。

    接下来的战斗就变成了二打一，只不过梅莉虽然对于牛魔兽的力量感到警戒，但是感觉得出她应战起来已经没有刚才那麽轻，看来吸血鬼跟人类果然还是有差异，再加上邪书的强化下，还是有办法可以一对二。

    说实在的，战局对我们来说实在很不乐观，宜静和牛魔兽败下阵来也是早晚的事情，不过要是距离拉开来，对我们就更是不利，近距离的战斗是唯一有希望的方法，只是我要是想不出其他的方法的话，只有败北的份，我一边观察着梅莉的行动，一边思考我手上的召唤兽。

    牛魔兽和宜静相互配合下，虽然攻击没有停下，但是梅莉不是每一下都避开，不然就是用冰盾挡下，在如此勐烈的攻势下，她竟然还有办法找到空隙并用尖锐的指甲攻击，不过打中的对象都是牛魔兽，也许对她最具威胁性的就是牛魔兽，只是这样的攻击对于皮厚的牛魔兽来说影响有限。

    这种等级的战斗，我只能在一旁出计画，其于上场战斗这种事情，我就一点用处都没有，牛魔兽虽然有惊人的攻击力，但在速度上却有明显的不足，不论和宜静配合的多好，总是会被躲开来，而宜静速度虽然跟的上，但是力量却不足以造成强力的破坏，不断的被冰盾挡下。

    梅莉大概就是看出了这种问题，所以才有办法利用空隙展开攻击，真不愧是吸血鬼王，果然有一套，只是她应该也知道自己的攻击对于牛魔兽造的的伤害有限才是，到底是什麽原因让她还是不断的攻击，难不成…？！

    当我想到这e的时候，一切都已经太慢了，牛魔兽的嘴吐出绿色的液体跪坐在地上，手中的巨斧应声掉落在地上，让四周扬起了尘土，痛苦的神情让人清楚的了解到，那指甲是有毒的，毒发后没过多久牛魔兽就已经倒地不起，无法再度战斗了，看到牛魔兽的反应，宜静也知道指甲上有毒。

    一般的毒性对于牛魔兽来说应该没这麽快就毒发身亡才是，看来她指甲上的毒液非比寻常，再加上牛魔兽不断的攻击，让血液的流速变快，而且她还不断的用毒爪攻击，使得毒量变多，才会导致牛魔兽这麽快就死亡。

    嘻嘻，这也是我“邪书“的魔法之一，毒物术，怎麽样，很可怕对吧。

    古人说的没错，果然是最毒妇人心呀。

    呵呵，多谢夸奖。

    想不到这一次的对手这麽棘手，少了一个强而有力的支援，宜静的攻击能力顿时少了大半，再加上警戒毒指甲更难全力攻击，梅莉应付起来再也没有刚才那麽累，反而露出了轻的神情，想不到牛魔兽竟然因为指甲上的毒而毒发身亡，这一下子，宜静一个人也无法支持太久。

    牛魔兽的尸体和巨斧慢慢的消失，我唯一具有战斗能力的魔兽就这样被解决掉了，想要召唤出来就必须要再过一天才行，现在的我，可没有这麽多的时间，看着宜静紧咬着牙不断的战斗，反观梅莉一脸轻的样子，让我有一种绝望的感觉。

    有没有打算要逃跑呀，说不定你还可以活久一点喔。她还有办法一边对战，一边和我聊天，这对宜静来说实在是一种耻辱，但实力上的差距也让宜静不得不去面对。

    嘿嘿…虽然我现在很想跑，但是我的腿也跑不动了，况且就算跑走好了，大概一下子就会被找出来了吧，而且与其过着躲躲藏藏、心惊肉跳的日子，不如现在面对来的好。想不到我到危急的关头还有办法说出这样勇敢的话来，我还真是佩服我自己，只不过以后大概没什麽机会了。

    呵呵~~想不到你这麽的勇敢，我还蛮欣赏你的，等我解决这个女的后，我会给你个痛快的，保证不会很痛的，嘻。听到她这样的回答，我实在想不出有什麽死法不会很痛苦的。

    为了缩短彼此实力上的差异，宜静再次换上骑士装，这可是近战最强的一套服装了，要是还是败下阵来，我可就没有其他的王牌可以对战了，但是在梅莉压倒性的实力面前，宜静还是渐渐的居下风，而且长时间的战斗下，体力也差不多快不行了。

    脸上的汗水不断的冒出，出手的速度及身体的反应也都越来越慢，在一边的我也不知道该如何是好，只是看着宜静什麽时候会败下阵来。

    宜静将手中的长剑刺出，梅莉马上用冰盾挡了下来，毒爪接着就往宜静的身上招呼，一侧身，宜静躲过了这惊险的一击，由于梅莉刚才攻击的动作太大，让身体产生了空隙，难得找到机会的宜静刺出这最后的一剑。

    梅莉的脸上露出了笑容，等到宜静发觉对方是故意的时候，已经太慢了，一b脚已经踢到她的腹部上，疼痛的感觉，让宜静张大嘴吐出红色的鲜血，人就往壁上飞去，“碰“的一声，强大的撞击力，宜静就这样被埋在红砖堆e晕了过去，这时候的我虽然担心宜静的情况，但是更要担心的应该是我现在的安危。

 
第037章含羞忍辱的女警

    第一节生日礼物＊＊＊＊＊＊＊＊

    胡枚拥着兰兰，懒懒地倚在沙发里，看着凤凰卫视的直播节目，那是香港拍卖行在拍卖一批珠宝。光芒耀眼的钻石、宝石等等饰物令胡枚艳w不已。

    各位女士、各位先生，下面将要拍卖的是一款浪琴女l。这可不是一般的l，这是苏丹国王为公主专门定造的钻石金l，l盘上镶满了236颗南非天然钻石，l链上缀满了175颗南非钻石，l壳是纯金的。该l原定价格是11万美金，由於苏丹公主在生日前因故跟一位她的美国朋友去了美国，所以国王一怒之下，委l商直接拍卖。下面请出价。

    参拍的众人惊叹一阵之后，开始竞价。

    15万。

    16万。、17万。、17万5千。、17万8千。……

    17万8千，一次。

    17万8千，两次。

    ！好，一位场外女士拍得此l。

    哇！真漂亮！主人，你要是戴上那l，一定比苏丹公主还高雅。兰兰惊叹地赞美那l和她的主人胡枚。

    人家是公主！胡枚酸酸地回答了一句意思模糊的话：快看，这颗钻石好大！

    原来接下来拍卖一颗印度红宝石，惊人的鲜红，惊人的大！

    各位，这颗宝石原产於南非，后在印度一座古庙里安放在菩萨眉心，后来古庙失火，这颗名叫印度红心的名贵宝石从此失踪近15年。仅仅在本年初，一位远东富商才获得合法持有这颗宝钻的文件，现在他把这颗举世闻名的巨钻拿来拍卖，起价50万美元。各位请出价。

    51万、52万、60万、65万、70万……竞价到最后，全场的人都惊呆了！场内没有人能出价，倒是两个神秘的场外人通过互联网竞价，而且10万一个台阶，好像那美元就是矿泉水一样流淌。

    100万、110万、130万、150万……

    哇！……天价！场内惊叫唏嘘之声随着价码的逐步抬高而增大分贝。

    180万。

    ……全场肃静。

    180万，一次。

    190万。

    哇！

    190万，一次，两次。

    200万。

    上帝！我的天啊！

    200万，一次，两次，……！最终价格200万。

    全场爆发热烈鼓掌。

    请问拍卖师，这宝钻最终被谁买了？一群记着围住主拍师，都想知道这神秘人是谁。

    抱歉！这两位场外竞争者都要求匿名，我只能告诉各位，她们一位是某年轻的东方富商，另一位是某东方富商的夫人。

    哇！真激烈！这么高的价格！

    那也值！举世无双呀！

    请问，能说说买主买这颗钻石的目的么？

    哦……这个……没有确切信息。不过从朋友处听来的消息是，这两个竟拍的人都打算把这颗宝钻当作礼物送人。

    哇！我的天啊！谁要是有这样的朋友简直幸运死了！

    胡枚和兰兰也看直眼了，尤其胡枚，嘴角已经挂了一滴口涎，自己尚未意识到。

    兰兰温柔地用嘴给胡枚吻去那w涎：主人，你下周就要过生日了，你说张总能来么？

    哇！真是太精彩了！胡枚依然在赞美，嗯？他？胡枚露出忧忧的神情：真想他！

    胡枚已经好久没有见到张峰了，寂寞难耐，经常拿兰兰发泄。现在又剥光了兰兰粗暴地亲吻起来。

    噢……哦……嗯哼……两人在沙发上缠绵。

    屋里有几个女佣在默默地收拾砭撸只是偶尔偷瞥一眼她们的两个女主人的淫态。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一晃一周又过去了，胡枚的别墅里张灯结Z，明天就要过生日了！

    最令胡枚开心的是张峰回来了，而且张峰的另外三位姨太太也来了，家里的礼节都已见过。胡枚也是第一次与另外三位姐姐见面。

    说来好笑，张峰的四位姨太太的年龄是倒序：大姨太王娇娇，今年刚满18岁，出生在哈尔滨，是白俄与华人的混血姑娘，极其标@，高个、丰腴、清纯，如果参加世界小姐的选美，保证夺冠；二姨太宋舒妍是杭州美女，今年20岁；三姨太秦晶是大连美女，26岁，曾经是红透法国的名模。

    大姨太与张峰是有过一段浪漫恋爱史的，也是张峰最为宠爱的一位太太。胡枚一向以自己的娇美容貌为骄傲，但是见了前三位姐姐，也不得不惊w与她们的美貌！还有众多张峰的情人、女友等等，就如雨婷；还有就是好多朋友送给张峰并替张峰供养的女人，就如阿丽那样的女人。

    胡枚别墅里只供三位姐姐同住，情人、女友等等，一概被安排到四星级的金鼎大酒店。好砘铮≌个金鼎酒店的2号楼里，一下子住进百多号佳丽，竟令这个岭南重镇所有高档服饰店的价格翻了一番。

    生日当晚，金鼎酒店的大宴会厅灯火辉煌，cctv的着名女主持人开始介绍来宾：女士们，先生们，各位晚上好，我谨代表金鼎集团总裁张峰先生，欢迎各位嘉宾光临我们总裁的四夫人的生日晚宴！话音落，掌声起。

    下面我为大家介绍几位尊贵的嘉宾。众人静了下来，张望着。

    这位是中央xx部门的主任xxx先生，他今天专程从首都赶来。

    这位是中央军委xx部门的xxx上将先生，他也是专程从首都赶来。

    这位是我们省委书记xxx先生。

    这位是南方军区司令员xxx上将先生。

    这位是我们市委书记xxx先生。市委书记谦卑地向着那些中央要员示意。

    这位是香港长实集团的董事局主席xxx先生。

    这位是……、这位是……还有很多政界、商界、演艺界的朋友，我就不一一介绍了。

    在场的很多地市级官员不禁咂咂舌头，平日里他们自以为高官重权，可是今天的宴会真让他们甚感自卑！在外面前呼后拥的他们，今天不过是个小角色，而且还有很多面子不够大的同僚没能得到一张金鼎的请帖。

    女士们，先生们，下面隆重介绍今天的主人――张峰总裁。

    张峰意气风发地走到台前，向大家拱手：感谢各位嘉宾光临我太太的生日晚宴！我谨代表我自己、我的太太们和我的女友们向各位致意！

    这时最滑稽的场面出现了：张峰携手四位太太在前台给众人鞠了一躬；而台下则更有趣，积聚在一侧的、属於张峰的众佳丽们，集体向另一侧的众嘉宾们鞠躬。

    闪光灯亮成一片，众多记者们忙着抓拍。

    女士们，先生们，下面隆重介绍今晚的寿星――胡枚女士。

    身着华贵晚礼服的胡枚，在兰兰的伴扶下，款款走到台前，微微弯腰给众人鞠躬。掌声又暴响起来，经久不息。

    女主持举手示意：各位嘉宾，下面可以给寿星献礼！众高官们在这种场合只能送一些小礼物表示恭喜，不敢太张扬。而众多富商巨贾和黑道大哥正是大显身手的好时候。

    香港长实集团主席xxx先生敬献琥珀七仙女雕塑一座，恭祝胡太太和张总裁和美永远。

    华北集团总裁xxx先生敬献和田玉寿屏一座，恭祝胡太太永远年轻。

    东方建筑集团总裁xxx女士敬献纯金娃娃一对儿，恭祝胡太太美满。

    xx集团xxx敬献……、xx集团xxx敬献……后来是金鼎集团各分公司的老总献礼。每一件礼物都出手不凡！众人一次次报以热烈掌声。台下的、属於张峰的那些佳丽们更是艳w不已，都暗暗下定决心：一定要讨好张峰，争当五姨太。

    各位嘉宾，下面是张峰总裁的家里人给胡枚太太献礼！先生台下的众佳丽们一一上台给胡枚鞠躬、献礼，当然都是一些有意思的小玩意，胡枚一一笑纳了，顺便也认识一下张峰的这些嫔妃。胡枚不得不佩服张峰的眼力，这些佳丽个个貌如天仙，气质清纯！

    接下来，胡太太的三位姐姐给四妹献礼！

    众人立时瞪大了眼睛，看看究竟张峰的那三位太太是怎样的仙女！

    三姐送给四妹一块钻石金l，这是苏丹公主的预订之物，价值150万人民币！

    哇！好漂亮的l！

    谢谢三姐！胡枚惊讶地看出这正是那天拍卖之物，原来竟是三姐买了。

    二姐送给四妹一条钻石项链，这是原沙俄女皇佩戴过的，价值600万人民币！

    天呐！真漂亮！

    谢谢二姐。胡枚珍爱地接过那项链。

    来，姐姐给你戴上，这是我前些日子去圣彼德堡时买的。二姨太温情地给胡枚戴上，场下爆发出一阵激情掌声。

    大姐送给四妹一辆罗尔斯－罗依斯跑车，价值1200万人民币！

    啊！台下一片惊叫声，尤其那群佳丽们，有的已经惊w得要昏倒了。

    大厅一侧的门洞里缓缓开出一辆跑车，火红耀眼，反射出强烈的金属光泽，夺人眼目。罗尔斯－罗依斯一向是定级轿车的品牌，还很少见到有跑车，所以尤其显得尊贵！

    谢谢大姐！胡枚激动得眼含喜悦的泪花。

    最后，张峰总裁给太太送礼！

    场内顿时肃静，大家都已经被刺激得有些受不了了，再也猜不出总裁能送出什么更贵重的礼物？

    这是古印度的明珠――印度红心宝钻，价值1600万人民币！

    哗……经久不息的掌声说明了此钻石的魅力！

    在场的富商巨贾们也自叹弗如啊！

    这金鼎集团真他妈有钱！

    金鼎就是金鼎，还得数人家金鼎有钱！

    地下窃窃私语，惊叹金鼎的实力！

    胡枚激动地扑进张峰怀里，热烈地亲吻张峰。

    闪光灯乱闪一片，把这经典的场景摄入镜头。

    接下来是晚宴，舞会。

    直到深夜，胡枚才拥着张峰、伴随着三位姐姐，坐着那辆红色跑车，回到别墅。四位姨太都偎在张峰周围，在客厅里互叙衷肠。

    该死的，原来是你在跟我较劲！本来是我想送给四妹那颗印度宝石的。大姨太娇娇娇嗔地埋怨张峰。

    张峰憨憨地一笑，搂过了娇娇，看看左怀的胡枚，又看看右怀的胡枚，说：我也想给阿妹一件好礼物呀！我又不知道那人原来是你。

    老公，谢谢你！胡枚娇媚地看着张峰：老公，这宝石怎么戴呀？不像是项链坠呀！

    呵呵，小宝贝！你还不知道，让你的姐姐们给你示范一下吧。张峰含蓄地看看他的那三位太太，三位绝美的佳人都害羞地红了脸，羞涩地看看张峰，开始慢慢脱衣服。屋里还伺立众多女佣，但她们视而不见，只是胡枚有些狐疑。

    三位姐姐都脱光了，呀！真美！胡枚也不得不赞叹她的三位姐姐的玉体之精美绝伦！更奇的是，她们每人的漂亮花蕊上都缀着一颗硕大的红宝石，煞是诱人！

    此时，娇娇的贴身女佣送来一个小工具。

    来，四妹，姐姐给你戴上。

    胡枚乖乖脱光衣服，娇娇在她花蕊处喷了一下，然后拿起那小工具，剥开胡枚的花唇，露出阴核，用那小工具的尖嘴夹住阴核根部，握一下，便打出一个小孔，娇娇仔细地在小孔上穿上金环，然后把那大宝石挂上。

    好了，四妹，现在你才真正成为峰哥的太太。

    谢谢大姐，谢谢峰哥！胡枚激动得热泪盈眶。

    姐妹们，我们好久没有吃他了，今晚可要开斋喽！上啊！

    娇娇是太太中唯一敢跟张峰放肆的，在她的带领下，四位如狼似虎的|渴太太立时扑倒张峰，扒光衣服，嘬肉棒的，亲嘴的，掐屁股的，吮脚趾的，乱作一团。众女佣们偷偷笑，伺立一旁，随时伺候主人们的各种需要。

    大闹了半宿，众太太们都被张峰强健的体格弄得精疲力尽了，这才瘫坐在客厅的地上，一边歇息，一边享受着贴身女佣的按摩，一边还有伺女喂食极品燕窝粥。

    伺女和贴身女佣们都穿着衣服，而四位太太和张峰却一丝不挂，这淫靡场面也仅有张峰的家里才能出现。

    阿枚，你们净顾闹了，我还有一件活礼物要送给你呢！

    是什么？快给我。胡枚搂住张峰嗲声嗲气地发贱。

    兰兰，去拿来。张峰让兰兰去找他的秘书。

    哎呦呦，舒妍，小点劲，拽痛我了。二姨太宋舒妍正在从胡枚胯下探过手去揪张峰的肉棒。

    啪！三姨太秦晶拍打舒妍的嫩手：馋猫！小心点，不要弄坏了，我们都没得吃。

    嘻嘻，不会的，三妹，你要不要揪揪玩？两个姨太根本不管张峰，抢着揪肉棒。

    这时兰兰推着一辆精@的小餐车进来了，车上是一个很大的精美包装盒。胡枚连忙爬过去，其他三位姨太太也围拢过去。

    盒子打开了，里面是一个红丝绸的包裹，好像包裹里面的东西还在微微地扭动。兰兰把红丝绸慢慢掀开，看见了里面的礼物。

    啊！……兰兰一声惊叫，跌坐在地上。

    胡枚探进头一看，也啊！……的一声跌坐在地。

    倒是那三位姨太太一点也不惊慌，把那礼物抱出来，一边欣赏，一边品评：咦？这个肉段比我的那个大。

    好重呦！

    不如大姐那个好看，不过也还漂亮！

    胡枚坐在地上和兰兰痴痴地看着几位姐姐不惊不慌地把玩着、品评着，甚感奇怪？渐渐定了定神，问道：姐姐们，那是什么？

    嘿嘿，四妹，你是第一次看到这玩意吧？这是半截的活人，我们叫她作肉段。可好玩了！她可以跟你说话儿。

    啊！？人？那……那……胡枚更加惊怵！

    没事的，你看她，没胳膊没腿的，连牙齿都做过处理，绝对安全的。来，过来看看，你的礼物。

    那……那……不是人么？怎么……怎么能玩？……那……法律？？胡枚还是害怕，但也在兰兰的搀扶下，慢慢凑了过去。

    咯咯咯……三位姨太清脆地笑起来：四妹，什么是法律？峰哥就是法律。你什么也不要怕！有峰哥，什么事都不用怕。

    哦？！……胡枚再次震惊於张峰的能力。

    慢慢爬到跟前，胡枚仔细观瞧眼前的肉段：双臂齐肩没了，双腿齐根没了，但断头处显然经过整容，没有难看的疤痕，光光的，像是原长就如此一样。皮肤极细嫩，腰很纤细，屁股肥肥大大，乳房超常丰满，相貌比较俊美，头发剃得光光，腋毛剃得光光，阴毛也剃得光光，整个躯体显得很丰满肉感。阴唇很肥大，呈肉红色，阴核有香烟滤嘴那么大，凸出肉缝，根部穿有一金属环，显得淫靡，乳头上也各穿有一个小金属环。

    肉段平躺在地上，躯体扭动，乳房摇曳，像是要逃跑，可是唯有晃晃嫩肉而已，根本不能移动半分，脸上显然是羞红！被搞成这个模样，给别的女人做活肉玩具，任何女人都会羞耻得受不了的，可怜眼前的这具肉段，自己却无法做任何事，想死都办不到。

    肉段的眼里流出一串泪珠，呜呜咽咽地哭了起来。

    啪！啪！啪！二姨太舒妍抬手就抽了这肉段几个嘴巴：不许哭！今天是你主人的大喜之日，你敢败兴，我就给你灌肠。显然，舒妍很熟悉对付肉段的方法。

    对不起！主人！我不哭了。主人，以前我对你不好，请你原谅我，以后我一定尽心伺候主人。肉段忍住悲哀和屈辱，哽咽地说着。

    什么？你以前认识我？胡枚有些纳闷，不过倒是发现有些面熟。

    嗯！主人是贵人多忘事，我是……我是……母老虎。肉段胆怯地说出了母老虎这个名字。

    什么？母老虎？你是母老虎？胡枚惊讶极了！不敢相信，再仔细辨认，像，有点像，可是母老虎没有这么漂亮。尤其是那水桶腰，哪有这么细呀？

    阿枚，就是母老虎，我听说她对你狠，我就把她废了，给你解气！给她美了容，还摘了两根肋骨，所以腰就细了，不过这样她就更没力量了。

    兰兰，给我鞭子。胡枚顿时像头发怒的母狮，抡起细钢鞭，没头没脑地狠抽起来。可怜的母老虎，连躲避的能力也没有，只有像杀猪一般的哀嚎。

    四妹，抽奶子和骚拢不要把脸打破相。三姨太很有经验地指导胡枚。

    很快，母老虎的乳房和阴部都紫涨地肿了起来。母老虎躺在地上，浑身的肉剧烈地晃动，却改变不了什么，根本无法移动身体。

    主人，主人饶命啊！不怨我呀，真的不怨我呀，都是姚警官让我那么做的呀！母老虎泪水满面，痛苦地哀嚎。

    哼！胡枚气得也哭了起来，母老虎的出现，勾起了胡枚心底的悲痛！她扑倒张峰怀里，恸哭起来。张峰爱怜地抚摸着她光滑的后背：宝贝儿，别伤心了，母老虎已经弄成这样了，你还不解气么？

    我恨死那个小姚静了，你要给我报仇！胡枚哭得双肩耸动。

    好好，我一定把那个小骚狐狸给你弄来。张峰咬牙切齿。

    不，我不要弄成肉段，我要让她完整地承受折磨！胡枚狠狠地发誓。

    嗯？那就……这样吧，还让她继续工作，但要让她见了你就像耗子见到了猫，让她吃屎她都得谢谢你。怎么样？张峰当然对於折磨女人很有经验。

    嗯？……行。胡枚想了想，觉得这主意不错，便破涕为笑，贱贱地亲了张峰一口，然后便跟三位姐姐去玩那母老虎肉段了。

    互相聊着，胡枚才知道，三位姐姐们早就拥有了自己的、不止一个的肉段玩物了。她们教胡枚各种稀奇古怪的玩法，只苦了母老虎，被弄得十分悲惨，不时发出惨叫。

    女佣们也跟着围观开眼。而此时的张峰，得意地坐在沙发里，欣慰地看着她的四个最宠爱的太太，赤身裸体地聚在一起玩乐。三姨太秦晶和四姨太胡枚的性感肥臀刚好朝向张峰，股间的花蕊上缀着的价值千万的宝石坠子，在摇曳反射着性感的光芒。

    兰兰，去叫昨晚的女主持人来。

    兰兰出去了，工夫不大，就从金鼎酒店把着名的cctv女主持人xxx接来了。

    一进客厅，女主持人看见张峰赤裸着坐在沙发里，四位太太一丝不挂地爬在客厅地中央，在兴高采烈地玩着什么东西，周围静静地伺立着众多女仆，便羞涩地一笑，很快也脱得精光，在门口就跪下，一直爬到张峰面前，扭扭屁股表示顺从，然后就叼起张峰的肉棒，贪婪地吸吮起来。

    兰兰原本还挺w慕这着名的女主持，天天在电视上看到她的风采，现在却见她这样，明白了她不过是张峰的一条不入流的母狗，恐怕连情人的身份都不见得有，谁知道呢？

    兰兰撇撇嘴，淘气地从花瓶里抽出几根长长的孔雀翎，插进女主持的紧紧皱皱的菊花瓣里。

    女主持回头看看，苦笑一下，又专心致致地吸吮肉棒。兰兰很得意，感到自己比她身份要高贵得多，便嗲嗲地偎在张峰怀里。张峰一边享受着女主持的香舌的服务，一边跟兰兰纠缠着舌头，一边揉玩着兰兰的嫩乳，一边也在盘算着调教那个可恶的小女警的步骤。

    女主持冲着兰兰也摇摇屁股，表示对四姨太的贴身女仆的尊敬，孔雀翎便很好看地晃动起来。兰兰调皮地抬起脚，用脚趾夹住女主持那垂下的乳头戏弄着。

    胡枚的别墅里，这场充满激情的淫戏依然在继续着，小女警姚静的恶梦就要从这间别墅里开始了！

    第二节妖精吃人＊＊＊＊＊＊＊＊

    海皇大酒店的vip贵宾包房里，一夥奇怪的食客正在酒酣耳热。

    首席坐的是金鼎集团总裁张峰，张峰左手边是公安局长杨天磊，右手边是金鼎南方集团总经理马静，马静旁边是黑社会龙头赵海涛，张峰对面是刚刚任命提拔的劳改局副局长――姚静，她是市局里最年轻的副局级干部了，今年才27周岁。姚静身旁是看守所的王所长。

    这桌客人的奇怪之处就在於：公安局长宴请商界精英，却有黑社会的龙头作陪，而局长的属下居然也能同桌喝酒？！这桌客人是各怀心腹事，醉翁之意不在酒呀！

    小姚呀，破格提你当副局长，可是张总的美意，你一步登天，应该好好谢谢张总才是呀！杨局长示意姚静敬酒。

    是呀，是呀，太感谢张总了，我来给张总再满上一杯酒。姚静红扑扑的脸，表明已经喝了不少了，可是她今天特别兴奋，能喝，而且也不得不拚命喝。

    其实姚静也很纳闷，她跟张峰素无往来，张峰这么提拔她是什么用意呢？

    姚静走到张峰跟前，恭敬地斟酒，张峰微笑着，看着眼前这个美丽的少妇女警：呵呵，有这么漂亮的女警官给我斟酒，我一定要喝。张峰话里话外有些调戏的意味，姚静更加羞愧了！

    杨局长此时应承着：来来来，大家陪张总喝一杯。

    我说姚局长，你从科员一步就提为副局长，这人情可太大了！就是你老公也不见得能给你这么大恩惠吧？你应该跟张总喝个交杯酒！海子看出张峰那色迷迷的眼神，便故意这么说。

    去你的，人家张总才看不上我呢！姚静羞得满面桃花，不敢正视张峰。

    哪里，哪里，姚局长年轻貌美，我求之不得呀！张峰紧跟话茬。

    对对对，小姚呀，你的确应该跟张总喝个交杯酒。杨局长明知姚静已为人妇，却说出这话来。

    我……好……张总这么看得起小妹我，我就跟张总喝。姚静箭在弦上，不得不发，旋即跟张总交臂乾杯。张峰的目光像闪电一样直刺姚静心灵深处，电得姚静心猿意马、目光迷离。

    就在这当口，张峰却突然吻了姚静香腮一下，弄得姚静羞愧不已，众人却鼓掌欢迎。

    哈哈哈！好好，英雄配美女。姚局长，你要是真地跟了张总，以后可就官运亨通啦！海子不管别的，一味撮撺他们。

    赵总，看你说的，人家……孩子都快两岁了嘛！姚静羞得低头垂目，双颊更加红艳了。

    哈哈哈！别害羞，漂亮小妹，来来来，哥哥我也回敬你一杯！张峰继续逗弄姚静，姚静只好羞羞答答地再饮一杯。

    酒宴在这种莫名其妙的气氛中结束了。张峰、姚静和王所长乘杨局长的车先走了。

    当车开到一处僻静的地方时，杨局长的司机说还有些急事，就让张峰他们下车转乘早已等候在此的张峰的奔驰车，奔驰一路向郊外开去。

    姚静和王所长虽然感觉有些奇怪，但看看是去看守所的方向，以为要去看守所，也就没在说什么，再加上酒喝得多了，迷迷糊糊地[着了。

    奔驰车悄然开进一间废弃的大厂房里，几个黑衣汉子留住王所长，张峰搂着姚静，半强制地进了一间小屋。

    张总，你……你这是……姚静内心不免慌了起来。

    嘿嘿，姚副局长，你一夜之间平步青云，就不问问自己这是为什么？

    我……我的确不知缘由。姚静低下头，猜想难道张峰真的想要她身子？

    你一文没花，就当上了副局长，你难道不懂得现在社会的规矩？

    我……是该好好谢谢张总，我……明天就给你……钱！姚静倒是的确感到惭愧，感到她欠了张峰天大的人情。

    哦？钱？我缺钱么？张峰反问姚静。

    那，你当然不缺，可是那……姚静也听说过张峰的巨富。

    那，你还怎样报答我呢？

    那……我能有什么值钱的呀……姚静实在想不出还有什么拿得出手的礼物。

    我说，姚局长，你是真不懂事？还是跟我这装糊涂？女人能给男人最好的礼物是什么？张峰真是有些生气。

    啊！……我……其实姚静也想过这个方式，只不过听说张峰有好几百个老婆，没想到他还能打自己身体的主意。再说，自己也不是那种很随便的荡妇。

    怎么？舍不得？

    啊！不……不是……是……姚静有些语无伦次了，羞得直搓手。

    你还蛮漂亮的嘛！张峰双手捧起了姚静那艳若桃花的粉脸，得意地欣赏着。

    姚静委实无法反抗张峰，想想有多少女人为了官途而不惜献身，自己也不能太清高了！可是她内心真的感到对不起她深爱着的丈夫！

    张峰的嘴已经盖住了她的樱唇，开始她还有些拒绝，紧闭双唇，可是也就坚持了几秒钟，在张峰火热的舌尖的攻击下，她的樱唇不得不开启一条缝。随着张峰舌头的侵入，姚静也渐渐放弃了抵抗，因为姚静想要报答张峰，何况张峰也是个很有魅力的男人，所以很快姚静就投入了激情。

    张峰不失时机地剥光了姚静的衣服。27岁的少妇，身材很成熟，很丰满，姚静羞羞涩涩地被张峰亲吻着、抚摸着，最后共赴巫山云雨。

    在张峰的坚决示意下，姚静不得不赤裸着，跪在地上，用性感的小嘴儿为张峰清理了刚刚奸淫过自己的肉棒。看着张峰小腹上浓密的阴毛，姚静的心境极其}杂！

    吱噜、吱噜的吸吮之声，令姚静耳热心跳，就是丈夫她也从未这样淫贱地服侍过呀！

    啊！好舒服！张峰心满意足地推开姚静，系好裤子，站起身来。

    姚静跪在地上仰望张峰，感觉他那高傲冷漠的神态给她极大的羞辱。本来，经过一番肉体接触，姚静已经不知不觉间萌发了些许女人对於优秀男人的那种说不清的好感，可是瞧见张峰完事后、现在的这副神态，自己就像是淫贱妓女、刚刚被嫖过一样，心里油然而产生一种屈辱和失落的无奈，可她也只好含羞忍辱，毕竟她现在也只有身体还可以献给张峰。

    姚静幽怨地瞥瞥张峰，赤裸着爬起来，想穿衣服，哎！姚局长，先别急着穿嘛，这么好的身材，遮住多可惜呀！张峰的语气似乎有些猥亵。

    啊！？那？……你还要？姚静再次羞得红了脸，以为张峰还想上她。

    走，我带你去见见你的老上级、新部下。张峰说着，就要拉姚静出去。

    啊！？不……我……还没穿衣服。姚静突然恐慌起来，使劲想挣脱。张峰於是另一只手就揪了姚静的秀发，强行把姚静拽出小屋。

    啊！……你……干什么？姚静开始拚力反抗，可是她到底挣不脱张峰那有力的双手，踉踉跄跄地、一丝不挂地被拉到了空旷的厂房里。

    张峰松开手，姚静惊恐地以手掩阴，不明就里地环顾四周。

    四周是十多个强健的男人，一律黑色西服、黑色墨镜、黑皮手套、黑皮鞋。王所长呆呆地站在中央，姚静站在他旁边。当着同事的面，令赤裸的姚静更加难堪！

    姚局长，你不要怕！我保证不杀你。张峰刚刚还充满激情地跟她做爱，转眼就变得如此冷酷，令姚静不寒而栗。

    张……张总……这……姚静实在弄不明白到底是怎么一回事。

    你知道我是谁么？

    你……你不是金鼎集团的张总么？

    那你知道胡枚是谁么？

    胡……胡枚？……我……不认识啊！姚静确实想不起来胡枚是谁。

    哦？贱货，倒是没记性。张峰恨恨地骂了一句：那你听说过四姨太胡夫人么？

    噢！你是说金鼎集团的胡夫人？你的四姨太？姚静当然听说过本市街谈巷议的四姨太的大名，她？她叫胡枚？姚静猜度着这胡枚――胡四姨太跟她到底有什么关系？

    你这小婊子，小妖精，真就想不起来了？张峰倒是真没想到姚静如此愚笨、没记性：还记得当初关在看守所的那个胡枚――岭南旅行社的胡总么？

    ……姚静渐渐回忆起来，渐渐意识到这四姨太跟那个胡总是一个人。

    啊！……姚静突然一声惊叫，把在场的人都吓了一跳，她……她……她是四姨太？姚静脸色煞白，浑身颤抖：是他……是他……都是他……不关我的事呀……姚静指着王所长，极力推脱，她终於明白了面临的险境，张峰这个神秘的魔鬼要报复啊！

    他有他的罪，你有你的罪！谁都跑不了！张峰阴沉沉地说：王所长，想死么？

    扑通！王所长出人意料地跪下了，他也是才明白过来这是怎么一回事，暗暗怨恨自己：真倒霉！怎么就惹了张峰的太太了呢？

    不过为了活命，他只好硬着头皮哀求：张总，我……我实在不知道胡总是您太太呀！我不是人，我是狗，我……我该死！我……不过求您大人大量……饶过我这一次……我……你以后让我干什么都行。王所长磕头如捣蒜。

    姚静惊讶地看着平日里耀武扬威的王所长，竟然如此变化得神速，装孙子的本领一流！

    哼！谁得罪了我太太，就必须要受到惩罚！张峰恶狠狠地：现在给你一条活路，就看你走不走了？

    走、走……我走……求求您了……王所长像抓住一棵救命稻草。

    你要是想活命，就去强奸她。张峰淫邪地指指赤裸的姚静。

    啊！……姚静惊恐羞涩地抱紧身体：不……不要。她想退却，却无路可逃。

    我……王所长看看张峰阴森森的目光，又看看姚静惊恐的神态，片刻沉默之后，王所长选择了强奸，男人总是在生命悠关的时候选择正确的自救方式，一切虚伪的假仁假义此时都被抛弃。

    王所长慢慢站起来，慢慢脱下裤子，不敢看姚静，却走到她面前。

    不……你不要过来……不要！你……那是强奸罪……姚静极力抗拒着、后退着。可是后面的两个男人突然把她架了起来，两腿被强行分开，长满柔密耻毛的花园禁地，毫无遮拦地暴露在众人眼前。姚静拚命挣扎，可是无法逃脱。

    王所长的肉棒在一点一点地接近花园口，姚静眼睁睁看着昔日的同事恬不知耻地前进着。

    啊！……姚静一声哀鸣，王所长的龟头已经抵在了淫穴的洞口，不是很硬，但可以插入。

    姚……姚局长……我……我也没办法……请……请你原谅！可笑的礼节被王所长用到这个时刻，真是滑稽！

    啊！……随着姚静撕心裂肺的嚎叫，王所长的肉棒一插到底。

    姚静并非因为痛而嚎叫，这是屈辱，是心痛，是小鹿被捉后的哀嚎！

    人群里站出两个男人，一个在录像、一个在拍照；姚静头上方，顶棚的防暴灯投下惨白的光，光影里白皙的姚静被身着警服的男人抽插着。

    啊！……啊！……王所长不时发出压抑的喉音。

    呜呜……啊！……呜呜……姚静在断断续续地叫。

    也不知高潮了没有？没有张峰的命令，王所长不敢停！张峰叫停时，王所长也只好立即拔出肉棒。

    裤子没得穿，王所长只好赤裸着下体站在一旁，似乎有些羞愧、又似乎有些未尽兴地看看姚静，然后再惶恐不安地看看张峰。他不知道等待他的到底是何命运？但他也猜度张峰绝不会这么轻松就放过他。

    此时的姚静脸色惨白，泪水洗面，浑身颤抖，掩着私处，站在地上哭！就像一只小母鹿被一群恶狼围住了，恶狼们并不急於要吃了她，却折磨她、玩弄她。

    姚局长，你的同事强奸了你，现在给你一个报复的机会。张峰玩弄他俩於股掌之中。

    呜呜……什么？……呜呜……姚静抽噎着，双肩可怜地抖动。

    喏，示范一下。

    张峰示意下，一个男人走到王所长面前，揪起他那根牛缠包上一层银亮的布，那是防火隔热的高级材料，王所长和姚静当然不知道。

    随后，四个汉子死死掐住王所长的四肢，把他的屁股往前顶，使王所长那一嘟噜褐色的阳物成为最凸出的部份。

    王所长拚命挣扎，他虽然还不知道是什么刑罚，但他确信不是什么好事。

    不……不要，求求您了……张总……王所长不能挣脱半分，哀嚎着，张峰却不理会他。

    一个男人手持一盏喷灯逼近王所长的阴囊，炽烈的火舌偶尔舔一下王所长的肉袋。

    啊！……一声惨叫，那是王所长绝望的哀嚎。

    啊！……一声尖叫，那是姚静惊惧的叫声。

    姚局长，你如果把王所长的肉蛋烤焦了，我就饶你不死，那砘锟筛崭涨考楣你呦！张峰冷冷地给姚静指路。

    不……不要……呜呜……不要啊！姚静吓得连尿都撒出来了，这可怕的摧残她实在不敢为之。

    那就让王所长用那火烤你的骚拢吭趺囱？张峰猥亵地威胁姚静。

    啊！……就像已经被灼烧的一般，姚静紧紧住私处，恐惧地嚎叫。

    你自己选择，要么你烤他，要么他烤你，我数三个数。张峰开始计数：1……2……

    不、不……我……我……烤……烤他。姚静终究别无选择，只好哆哆嗦嗦地拿起那吓人的喷灯，一点一点接近王所长。

    姚静，不要……我求你了，不要啊！……王所长惊惧地看着火舌越来越近，哀求姚静。

    我……我……也是没办法呀！姚静失神的眼睛看看王所长，马上又闪开了，她不敢看王所长的眼睛。

    你……你这个婊子……我……我操你……操死你！王所长惊愤地大骂姚静，这反倒让姚静坚定了信心，想想刚才刚刚被这个丑恶的东西强奸过，不禁恶从胆边生，操起喷灯，炙烤着王所长的肉蛋。

    啊！……一阵杀猪哀嚎过后，再看王所长那对肉蛋，已经变成焦褐色的烤肉了，王所长已经痛昏了过去。给他注射了一针，王所长慢慢苏醒过来，两眼冒火，恶狠狠地瞪着姚静。此时的姚静也吓得半死了。

    来，烤烤这母狗的骚隆Ｕ欧搴敛涣呦У匾惨虐姚静。

    啊！？……不……你说过的……不要……姚静吓得顾不上羞耻，爬到张峰脚下，抱着他大腿苦苦哀求。

    不烤也行，不过你要把那烤肉吃了！

    张峰的话像霹雳，当时就把姚静吓傻了！那是吃人肉啊！姚静傻傻地望着张峰，张着大嘴，竟然说不出一句话来。

    烤！张峰再次吓唬姚静。

    喷灯的火舌虚虚地燎了一下姚静的骚毛。

    啊！……姚静爆发出一声惊叫：不……我……我吃！

    张峰一摆手，喷灯停止燎烤姚静。姚静一跌一爬地慢慢爬到王所长跟前，王所长依然被禁锢着，惊恐地看着地上的赤身妖精。而姚静也像是中了邪一般，努力扬起嘴，照准那烤熟了的人肉蛋，恶狠狠地一口咬下去。

    ……一片寂静，连心跳声都能听到，没有响起痛苦的哀嚎，众人都惊呆了。原来，王所长的肉蛋已经烤焦，所以被咬下之后，即不痛，也不出血。

    而姚静原本以为会很f心的东西，咬进嘴里后，竟然如羊肉串一样、很香！她不知道自己是怎么把这人肉烤蛋蚕露堑模反正就那么一下子吃了。

    啊！……王所长突然爆发出绝望的叫声，拚命挣扎着。

    呜……哇……哇……姚静突然强烈呕吐，爬在地上浑身颤抖。

    这是片刻沉寂之后的爆发，王所长终於明白他被阉了。姚静终於意识到她吃了人肉！

    嗯！张峰示意把王所长放下。被放开的王所长像疯了一样扑向姚静，胡踢乱打。赤身裸体的姚静尽管不是王所长的对手，可也如发疯的母狗一样，拼命跟王所长P打起来。

    张峰等人便退后一些，围观着这两个狗男女的疯狂行动。

    最后，姚静被打得浑身是血，王所长也被抓挠得满脸血痕，两个人都瘫在地上，像将死的狗似的，呼嗤呼嗤地苟延残喘。

    张峰把这两具血肉模糊的半尸体，悄悄拉到金鼎南方集团大楼内的医疗室，经过紧急处理，伤势稳定住了，然后分别把他俩送回各自的家。

    家里人只知道是出了车祸，别的什么也不t解，他们俩都不约而同地守口如瓶，以保守公安秘密为由，只字不提车祸的细节。

    **********************************************************************

    本节是酷虐姚静的前奏铺垫，大概不能满足各位口味浓重的gg们，不过小妹我还是非常希望能看到gg们的留言批语。

    第三节强奸公公＊＊＊＊＊＊＊＊

    姚静在家休养了几天，身体基本痊K了，便支撑着到劳改局上任。迎面遇见王所长，两人先是怒目对视，随后又都无可奈何地各自走开。他俩也想明白了，这是张峰在逼他俩狗咬狗，那天的互相残虐也并非两人本心。

    姚静坐在自己的办公室里，呆呆想着，亦喜亦忧。喜的是年纪轻轻的她，一步跃龙门，竟然当上副局长！忧的是当初无意中得罪了胡枚，现在却引来天大的祸端！

    哎！官也是因为你，受罪也是因为你呀！姚静想想胡枚，真是酸甜苦辣咸，不是滋味。

    晚上回家，忙完了晚餐，哄睡了小女儿，独自在客厅看电视。

    生活安排的很好呀！一个男人突然站到姚静面前。

    啊！？……姚静惊讶地看看这男人，又反射性地看看大门。

    我是从窗户进来的。男人不客气地坐在姚静身边。

    你……你想干什么？姚静因恐惧而发抖，两腿无力，想逃都无法逃。

    你得罪了我太太，以为仅仅受那么一点惩罚就可以了么？

    我……张总……那……要怎样？姚静哆哆嗦嗦，结结巴巴地问道。

    要你下半辈子给胡枚当奴隶！张峰淫邪地说出他的报复计划。

    姚静当然此时还不太明白奴隶意味着什么，便说：张总，我……我的确……对不起胡太太……可是……可是我也不是存心……存心对她那样……里面的犯人……都……都那样的。姚静胆怯地解释着，想求得张峰的谅解。

    以后……以后我……我给胡太太……陪礼……赔礼道歉。姚静自己都觉得仅仅道歉似乎太轻了，可是她实在也想不出还能有什么方式补偿胡枚。

    你看看，认识这个人么？张峰拿出一张照片，遮住了下面，只给姚静看脸。照片上是个尼姑，大脸盘，还算俊美。

    不……不认识。姚静看着有些眼熟，可想不起来有尼姑朋友。

    她是你们狱里曾经叱诧风云的母老虎。

    噢！……是……是她。姚静对於母老虎还是有较深印象的，她？她怎么了？姚静不明白为何让她看这照片。

    张峰把遮挡的手放开：你看看吧！

    啊？……这、这是怎么回事？看到母老虎无臂无腿、一丝不挂的模样，姚静既惊惧又迷惑。

    我已经把她改造成活肉玩具了，给我的宝贝儿解闷消恨！

    啊！……这活肉玩具四个字给姚静造成极度的震慑，两手突然像过电一样把那照片扔了！

    我……我……姚静的胸脯剧烈起伏着，惊恐的大眼睛失神地看着张峰：不……不要……我不要做肉玩具。

    张峰拾起照片，盯着姚静，阴沉沉地说道：我不会要你的四肢的，我要的是你的心！

    啊？……别……别杀我……我……让我干什么都行……别杀我。

    哈哈哈！我干嘛要杀你？那不是太便宜你了么？

    那……那那……你要怎样？

    我要你变成淫贱的母狗。张峰淫笑着，逼视姚静。

    我……我……姚静粗重地喘息着，她被母老虎的模样刺激得太深了！

    我做，我做……做母狗。她已经面临崩溃。

    哼哼，做母狗可不是那么容易的，我要先考验考验你，跟我走。张峰起身往客厅外面走，姚静摇摇晃晃地跟在后面。

    爬！张峰一声呵斥，姚静两腿不由得一软，扑通一声趴卧在地，开始像狗一样跟着爬。

    张峰带着姚静走到姚静公婆住的房间，姚静一看顿时傻了眼，原来公公、婆婆被反绑双手，躺在床上，丈夫被反绑着搁在地上，他们的嘴都被胶带粘上了。

    怪不得刚才我们在客厅那样说话，他们竟然没有听到！姚静此时有些回过神来，爬在门口看着他们，啊……姚静看到他们怪异的眼神，忽然意识到自己的丑态，当即窘困地坐在地上。

    张峰看看姚静，心里知道她还没彻底屈服，便胸有成竹地说道：你的宝贝女儿在房里睡得大概很香甜吧？

    刚刚有些清醒的姚静，被张峰这句话又给震慑住了，惊恐地哀求：不……求求你……不要碰我的孩子。平时凶悍的姚静，一样有着本能的母爱，她担心孩子受到张峰的摧残。

    哦！……我不想让你的孩子受苦，可是你得听话呀！张峰笑呵呵地看着姚静。

    我……我听……我听话。姚静无奈地说着并不情愿的话，同时忐忑地看看丈夫。

    哦？愿意听话？那好，你现在就脱光衣服，给我爬进来。

    呜呜……呜呜……丈夫愤怒地摇头。

    我……我……姚静看看丈夫，又回头看看女儿的房间，痛苦地闭上了眼睛。她没有别的办法来保护娇弱的女儿，唯有把自己的肉体祭献给色魔。可是当着丈夫和公婆的面，她实在是羞辱难当！

    她，姚静，年轻的少妇，当着丈夫和公婆，为别的男人而脱光了衣服！不仅如此，她还像狗一样慢慢爬进屋里，慢慢爬到张峰面前，无奈地垂着头。

    哈哈哈！张峰爆出猥亵的笑声，一边摸弄着姚静那肥美的屁股，一边看着她丈夫因屈辱而涨得如猪肝似的脸：姚局长，你真的愿意听我的话？

    ……嗯。姚静羞耻地低低答应。

    嘿嘿，那好，去，去给你公公享受一番。张峰拍拍姚静的屁股。

    啊！……不……姚静一屁股瘫坐在地上，羞辱而恐惧地看着张峰，苦苦哀求：不……不……我实在做不了呀！姚静痛苦地摇头。

    贱狗，你以为可以跟我讲条件么？张峰掐住姚静嫩嫩的乳头，使劲地拽着，姚静痛苦地承受着。

    快去，否则我就强奸你女儿。

    姚静只要一听到女儿，就六神无主，她畏惧地看看丈夫，可是丈夫那愤怒的眼神明明不要她那样，公公也羞得连连往床的另一边挪动。

    我……我……该怎么办呀？姚静发疯一样爬到丈夫面前，疯狂地摇晃着丈夫。

    可怜的男人，此时根本无法保护他的女人，而且还要眼睁睁看着他的女人被别的男人凌辱。而且由於他的在场，更增加了他的女人的屈辱。

    丈夫痛苦、愤怒、羞耻地摇着头。姚静回头看看一直在逼视她的张峰，无可奈何地爬到床边，胆怯地看看公公，慢慢伸出双手，开始扒公公的衬裤。

    呜呜……呜呜……公公羞愤地挣扎，可是姚静回头看看冷冷的张峰，只好一咬牙，坚持扒光了公公的衬裤。公公那软塌塌的肉棒和深褐色的阴囊，令姚静羞得紧闭双眼，浑身颤抖。

    用嘴把那老砘锱硬了，然后骑上去，快！张峰威胁着。

    姚静不敢不照做。太羞辱了！

    姚静把公公的肉棒含进嘴里的一刹那，她感到自己彻底崩溃了，完了！全完了！以后丈夫还怎么看我？我是个淫贱的女人！姚静屈辱的泪，如泉涌一般流了出来。

    公公的肉棒硬了，毕竟是男人，对於一个成熟性感的少妇是不能不有所反应的。姚静痛苦地看看丈夫，看看张峰，又看看公公和婆婆，心情极其}杂地跨了上去，以手导入，以骑蹲的姿势开始运动。

    丈夫羞辱痛苦地闭上眼睛，婆婆愤怒嫉妒地闭上眼睛，公公也闭上了眼睛，不过腰部的偷偷配合姚静还是能够感觉出来。姚静也闭上眼睛，她羞愧，不敢看任何人，她的肉体在偷偷地起着变化，这种乱伦的、当众的、在丈夫和别的男人面前的淫乱，使姚静的性感发生了错乱，她已经开始感觉到快慰，她在慢慢堕落着！

    此时的张峰，正举着小小的摄像机把这淫乱的场景拍摄下来。

    呜呜……随着压抑的呻吟声，公公终於把精液射进了儿媳的子宫里。

    哈哈哈哈……姚局长，我回去慢慢欣赏！张峰晃了晃手中的摄像机，从容地从大门走了。

    姚静依然骑在公公小腹上，呆呆地看着冷冷的大门。

    呜呜……呜呜……公公在扭动，姚静这才意识到自己的尴尬姿态！慌忙起来，下地后先哆哆嗦嗦地解开丈夫。

    啪！啪！丈夫一旦松开手，所有的羞辱都发泄在姚静身上：不要脸的贱货！竟然当着我的面干……干……丈夫气得说不出话，只是恶狠狠地着姚静的脸。

    呜呜……呜呜……床上的父母在挣扎。

    丈夫给父母松开绑，婆婆嫉恨地骂媳妇：贱货，你怎么能……能……老太太也羞於启齿，哆哆嗦嗦地指着赤裸的姚静。

    哎……咳咳……你们别难为她了，她也是没法子呀！老头子叹口气，劝解着。

    你！……你这个老色鬼！竟然帮她说话？……啊？……你是不是早就有意思了？……啊？……老婆子也似小媳妇般打翻了醋子，扑上去P打老伴。

    哎……哎……你干什么吗？老头子反抗着。

    姚静瘫在地上痛哭失声，她羞耻得再也不敢抬头。

    滚！给我滚！再也不要回来！丈夫爆发出恼怒的吼叫，这样的老婆他是无法再要了。

    啊？！你……你不能……我是被逼的呀！姚静万万没想到这个她曾经爱恋的男人，不但不能保护她，反而落井下石，要把她推出家门。

    我……我们明天……去报案……你……你不要赶我走……姚静苦苦哀求丈夫。

    贱货！你还嫌你的德行不够贱呀？还想让人家都知道呀？你想毁了我们家的名声是吗？婆婆怒气__地指责媳妇。

    姚静惊慌地看着婆婆：是呀，这么难堪的丑事，我如何报案呀？何况张峰还摄了像。姚静也没了主意。

    儿子，把这个不会生儿子的贱货给我撵出去，妈再给你找个好媳妇。婆婆是再也不能容忍这个跟自己老伴有一腿的儿媳了。

    姚静伤心、绝望、羞愧，含着屈辱的泪穿上衣服，茫然地走进女儿的房间，抱起还在熟睡的女儿，默默地出门了。

    令姚静万万没想到的是，张峰竟然在楼门外的奔驰里等着她！

    上来吧，现在是凌晨3点，你能去哪？语气很温和，竟让走投无路的姚静感到一丝丝的温情，不过一闪即逝，毕竟眼前这个恶魔才是她悲惨遭遇的罪魁祸首！可是看看熟睡的女儿，母亲的心实在无奈，只好上了张峰的车。

    车子安静地开动了，张峰以一种平和的语气说道：姚局长，你也许怨恨我太狠了！可是你要知道，这是你自己惹的祸，我爱胡枚，而你惹恼了她，所以我必须为我所爱的女人这么做，不会像你那窝囊的丈夫，不能保护老婆，却落井下石。

    魔鬼的话自然有着魔鬼的逻辑和魔力，说中姚静心痛处，姚静竟然完全失去理性地想：说真的，张峰真是个好男人，可以为她的女人做任何事，而我那没良心的男人？哼！倒是反不如眼前这恶魔！

    姚静的目光变得不那么仇视了，叹了一口气：哎！……我当初真是不知道胡太太跟您的关系呀！姚静此时真心忏悔，觉得确实是自己先得罪了胡枚，所以也是罪有应得。

    你现在真的愿意给我太太做狗了？张峰话题一转，咄咄逼人地再次把姚静推上悬崖。

    我……我……姚静无法回答，其实她本性很倔强的，要不是为了女儿，她会跟张峰拚个死活。

    我张峰从来不强迫女人，对你也是一样，你可以选择。现在看来我只能送你回娘家了。张峰从后视镜里看看姚静，继续说道：我三天后晚上会去你娘家，如果你真心屈身为奴，就明确表态，让你的家人做个见证，如果不愿意，那你的女儿和家人就会比死还惨！另外，你也可以报案，不过后果可要想清楚！

    真是魔鬼逻辑，这种选择也叫不强迫？这也叫选择？姚静此时根本无法正常思维。

    张峰接着说：你残害王所长、吃人肉、强奸公公，还有像母狗一样满地爬的精彩场面我都给你珍藏好了，等你老了以后，可以欣赏你年轻时候的写真呀！嘿嘿嘿！张峰说着足以令姚静脑溢血的事实。

    这是一盘拷贝，送给你回家欣赏。张峰扔过来一盘录像带，车也到了姚静娘家楼下。姚静在张峰的搀扶下，痴痴呆呆地抱着孩子下了车，像是被催眠一样，机械地走进楼门，回娘家了。**********************************************************************嘻嘻哈哈，gg们期待的好戏依然没有上场！看你们馋得垂涎欲滴的样子，真逗！

    留言吧，那是你们跟mm我的交流，每次看到gg们的批语我都兴奋莫名！

    第四节屈身为奴＊＊＊＊＊＊＊＊

    姚静上到家门口时，已经渐渐稳定了情绪，为了不让父母担心，姚静强忍悲痛。

    咚咚咚、咚咚咚……

    这么早敲开门，把姚静的老母吓了一跳，一再追问，姚静不愿多说，老母只以为这是小俩口吵架了，也就没再追问。

    姚静把睡梦中的弟弟撵到客厅的沙发上，自己躲进去急忙放映那盘录像带，天啊！我都做了些什么！姚静简直不敢相信那个淫荡、疯狂的女主角就是自己。身为警员的她，此时已被逼上绝路，不得不求助於刑警大队的姐姐。

    姐姐被妹妹焦急的语气吓了一跳，赶紧回家来，姐俩重新又仔细看了一遍，资深刑警的姐姐又以破案专家的眼光反覆观看了录像，看过后悲哀地沉默了。

    姐姐姚琳比妹妹大两岁，已经从警校毕业十年了，一直是市局刑警大队的骨干，也是市局有名的警花。

    姐姐，姐姐你说我该怎么办呀？姚静已经把前前后后的所有情况都告诉了姐姐，姐姐是她从小的保护神，她把最后希望寄在姐姐身上。

    哎！作孽呀！小妹，你们怎么能把还没判刑的犯人也那么弄呀？我早就告诫过你，就是对犯人也不能太过份呀！姐姐埋怨妹妹。

    姐姐，还说那些干什么呀？我现在连死的心都有啊！姚静哭哭啼啼。

    傻妹妹，你现在死都不乾净呀！姚琳无奈地给妹妹分析：你女儿怎么办？还那么小。父母能承受得了么？再说，女人的名声比生命更重要，古往今来女人为了保全名节而自杀的不少，可那是以死来换取贞节烈女的名声呀！而你，你看看，这录像，你就是死，也无法洗脱这肮脏的淫秽德行呀！

    那……那……我就那么忍了？就那么让他蹂躏？告他，把他弄进监狱，看我不收拾死他！姚静恨得咬紧牙关。

    你真是被弄得痴呆了！姚琳生气地训斥妹妹：你也不想想，你一告，那这录像不就人尽皆知了么？再说，这录像里除了你淫荡的表演之外，就是你残害王所长的罪证，根本没有张峰的影子，就连那些打手也只是一些模模糊糊的腿和皮鞋，对你一点帮助也没有。姚琳对於张峰老到的作案手法也是恨得牙根痒痒。

    呜呜……呜呜……那可怎么办呀？姚静绝望地哭了起来。

    现在看来，这张峰很不一般，而且据你所说他有极深的背景，所以我们不以他迫害你的这条线来跟他斗，一是很难拿到证据，二是即便拿到证据恐怕也很难将他法办，现在的法制黑幕你是知道的。姚琳冷静地分析着情况。

    不过我们也不能任他宰割，我要让他自己钻进我的陷阱里来。姚琳胸有成竹地讲述着她的计划：他不是三天后要来么？我就让他来，然后让你姐夫在外面监视，一旦发现他进来了，就给刑警队报信，然后刑警队就以非法侵入民宅拘捕他。他肯定要反抗，那时我就故意失手枪毙了他，让他根本没有机会使用这盘录像带，以后的事嘛，最多我被开除警籍就是了，这种事以前也有过先例。

    姚琳很得意她的请君入瓮的诡计，姚静也被这天衣无缝的妙计宽慰了。

    三天后，周五晚上6点，姚静家的门准时敲响。姚琳看看姚静，一个眼神示意，姚静会心地去开门。

    张峰从容地进来了，看见张峰，姚静还是有些胆怯，你……你请进。姚静带着张峰进了客厅。

    你姐姐怎么不来见我？张峰盯着姚静，令姚静心慌意乱，突如其来地问到姐姐，更让姚静不寒而栗。

    我来了。姚琳一身警服，利落地出现在张峰面前，手时刻准备掏枪。

    咚咚咚！咚咚咚！敲门声又起。

    姚琳嘴角滑过一丝不易察觉的冷笑，目光犀利地盯着张峰。

    张峰依然不紧不慢地坐在沙发里，说道：一会儿你父母回来，我们就去姚静的房里吧，有些谈话不宜让老人听到。

    哼哼，恐怕不必那么客气了吧？我会请你去更好的地方谈的。姚琳知道外面一定是丈夫把刑警队的同事叫来了。

    妈？……你们怎么回来了？门口传来姚静惊讶的喊叫。

    姚琳也是一愣，为了不让父母受惊，她已经把他们安排到自己家里去了，怎么突然回来了？

    哦，听说家里来了重要客人，我们不回来不是失礼么？老太太已经进到客厅了，同时回来的还有老头子和姚琳的女儿、姚静的女儿、还有弟弟小宾。

    啊！……妈……你们回来了……这……这是我的朋友……从外地来的。姚静慌忙掩饰。

    啊……好呀、好呀，欢迎，欢迎！老婆子热情地招呼张峰。

    哦……伯母，您不必客气，我这次来，有些重要的事情要和你两个女儿商量，而且要在贵府住两天，您不介意吧？张峰和蔼而尊敬地跟老婆子叙谈着。

    啊！好好，不介意，不介意，就是房子小了点，你就委屈委屈吧！

    妈，那……那您忙吧……我们去小宾房里谈。姚琳慌忙把张峰让进现在姚静居住的房间，姚静也进来了，关上门，惊恐地看着张峰。

    姚琳皱皱眉，抬眼看看挂钟，显得很焦急！

    你不必等了，你丈夫让我给你捎来这个东西。张峰拿出一个塑料袋。

    姚琳非常惊讶！张峰怎么遇到老公了？！再仔细一看塑料袋中的东西，不由得惊叫一声：啊！……他……接着就扑通一声跌坐在地。

    姐姐、姐姐，你怎么了？姚静惊慌地搀扶姐姐，同时也看出那塑料袋中竟然装的是一个男人的阳具，啊？……这……这……姚静的眼神是在问姐姐那是谁的阳具？

    那是你姐夫的。姚琳低沉地告诉妹妹，姚琳能够一眼就认出她男人的阳具，因为龟头上长着一颗胎痣。

    啊！姚静立即羞愧地捂住自己的脸，她是第一次看见姐夫的那个东西，本能的羞耻感令她心里狂跳不已。

    突然，姚琳恶狠狠地拔出手枪，指着张峰：你说，你把他怎么样了？

    张峰一点也不害怕，可说出的话却让姚家姐妹惊恐得发抖：他已经被蒸发了！

    什么？什么？姚琳气得发疯，哆嗦着指住张峰：你这个杂种！我毙了你！

    干什么嘛？我成全了你，你却恩将仇报？张峰对视着姚琳。

    什么成全我？姚琳丈二和尚摸不着头脑，但枪依然指着张峰。

    张峰掏出一迭照片，扔了过去：你自己看看罢。

    照片上是一对赤裸男女在调情的各种淫态，最酷的一张是一个女警正在脱裙子，已经露出了屁股，而且，屁眼里还插着一根鸡毛掸子，女警以淫浪的表情看着镜头，蹶着屁股在炫耀那根尾巴。

    啊？！……姚琳惊羞地扔了手枪，紧紧攥住那迭照片，瞪着张峰说不出话来，她实在想不明白：我昨天跟情夫在家里仅仅玩了那么一会儿，怎么竟让他拍了照？我这个职业刑警却丝毫没有察觉？

    姚静此时也看出照片的女主角竟是姐姐，奇怪地问：姐，他、他是谁？

    你……我……他……姚琳顿时羞得无地自容，因为这是她的秘密。

    姚琳丈夫自从开了监狱外的那家小饭店后，经常奸玩女囚，根本不管姚琳的性|渴，姚琳也就偷偷养了汉子，可是现在却被妹妹知道了，真是羞死人了！原本姚琳是出名的冷美人，其实她骨子里性欲极强！

    姚琳恼羞成怒，竟然捡起枪，对着张峰怒射。她羞愤得疯狂了，根本不管后果，恨不能把张峰撕碎！可是枪却卡壳了！张峰更是一点都没有躲的意思，冷漠地看着羞红了脸的姚琳。姚琳此时早已昏头昏脑，没有注意到张峰异常镇静的姿态，发现卡壳，便重新弄好手枪，再次射击，却又卡壳，姚琳只好再修枪。

    哈哈哈！姚警官，你以为你还能修好那破枪么？昨天我本想只是把你的枪破坏一下，没想到撞见你正在发情呢！所以就顺便为你拍了一些纪念照。今天来的时候看见你丈夫正在外面转悠，我一想，如果你丈夫知道了你给他戴绿帽子，他还不得杀了你？所以就替你先下手为强，把他蒸发了，以后你不必再担惊受怕的了。噢，对了，他已经无法完成你交给他的任务了，只好你自己给刑警队打电话喽！张峰调侃着，戏虐姚琳。

    啊？……你、你、你……姚琳十分惊讶，张峰怎么好像什么都知道？不过她倒是迟迟疑疑地掏出手机，一边盯着张峰，一边拨打电话。

    对不起！该机已欠费停机。电话里传来的话音既让姚琳十分泄气，也让她十分震惊！她终於放弃了，扔掉手枪失神地瘫坐在地上。

    姐姐，姐姐，你怎么了？姚静看姐姐放弃斗争，一股不祥的预感袭上心头。

    哈哈哈！不愧是职业刑警，你终於明白了！张峰发出胜利者的笑。

    姐姐，我这还有电话，用这个。姚静还傻乎乎地企图打电话求援。

    哎！妹妹，你打罢，欠费停机！姚琳有气无力地说着。

    不……不会的……我昨晚还打了呢，应该还剩三百多元话费呢！姚静一边说，一边打报警号码。

    对不起！该机已欠费停机。同样的甜甜的女声钻进姚静的耳朵。

    不对呀！就是欠费也可以打报警电话呀！

    傻妹妹，别瞎忙活了，被他做了手脚了，不信你去打固定电话，肯定也停机了。姚琳气馁地指指张峰，姚静便也泄了气。

    哼哼，愚蠢的女人，还想跟我斗？张峰说着，拿出一盘录音带，放了出来。姐妹俩听到自己商量如何设计捕捉张峰的全部谈话后，都垂头丧气地坐在地上，像是斗败了的公鸡！

    你……你想怎样？姚琳还有些不服。

    我呢，怨有头，债有主，绝不乱杀无辜！姚静因迫害我太太，所以必须接受惩罚；姚琳因为心存不良，想设计害我，也应该受到惩罚；姚小宾因为强奸我太太，所以也要受到惩罚；至於你父母和你们的两个女儿嘛……张峰故意不说了。

    姚琳、姚静急切地追问：那……我们的女儿……怎么样？

    呵呵呵……还挺关心她们嘛。张峰笑笑：你们的女儿我不会伤害她们的。

    姚琳、姚静松了一口气。

    不过嘛……张峰又开口了。

    啊？！……怎样？两姐妹的心又被提到嗓子眼了。

    如果你们两个不老老实实听话，接受罪有应得的惩罚，我就会伤害你们的父母和女儿。

    我……姐俩相视一会儿，心照不宣，无可奈何地说：我们听话，求您千万不要伤害老人和孩子。还有，小宾是我们姚家的独苗，求您不要惩罚他了，您加倍惩罚我们姐俩罢！

    嗯……小宾只有16岁，属於未成年人，我可以考虑免刑，但要看你们姐俩的表现和你们父母的意见。

    什么？父母意见？姐妹俩摸不透张峰的葫芦里卖的是什么药。

    当然，你们俩从此就是我太太的奴隶，大概不能经常回家孝敬老人了，当然要让他们知道情况呀！

    张峰这招真阴毒，既加重了对姐妹的羞辱，也确保了她俩日后能更加死心塌地屈身为奴。因为父母都认可她俩的身份了，她俩还有什么顾虑不接受惩罚呢？

    这是必须履行的步骤，没有商量余地。张峰斩钉截铁。

    那……那……你要怎样？姚琳还能说出话，姚静根本就没了主意。

    一会儿我跟你们去客厅，你要亲自跟你父母说明白，并且当场脱光衣服，然后像狗一样爬到我跟前，舔我的鞋，表示你们从此是我的狗了。张峰说出了他的极其淫辱的计划。

    啊……姚静当时就羞得昏了过去。姚琳也羞得浑身哆嗦，两眼冒火盯着张峰。

    贱母狗，你以为你还有资格跟我讲条件么？你唯有绝对服从我的一切命令才能保全你女儿和父母。否则的话，哼哼！王所长、你丈夫，那都是榜样。

    姚琳被张峰的气势压得喘不过气来。

    另外，为了好好培养你们两个宝贝女儿，你们淫贱的母狗身份已经不适合再教育她们了，我会把两个小囡囡送到我太太那抚养。

    张峰这番话就如掏了姚琳、姚静的心肝一般，她俩顾不得卑贱姿态，一齐爬到张峰跟前，每人抱住一跳腿，苦苦哀求：啊？……不……不要伤害孩子，我……我怎样都无所谓……可是你不能伤害孩子呀！

    你们误会了，我没打算伤害孩子，只是想让她们接受更高贵的教养，你们以后每天都可以去我太太那里看望你们的女儿。相反，如果你们不同意这样，那我就要弄死她俩。

    啊？！……那……姚琳、姚静相互看看，虽然割舍不了母爱，可是为了孩子不被迫害，也不得不听从张峰的安排，现在她们已经认识到眼前这个魔鬼是什么都能做出来的。

    张峰用电话跟外面联络，工夫不大，有人敲门。

    去，把孩子哄走，不要吓着她们和老人。

    姚琳、姚静擦乾眼泪，强装笑容，把女儿交给进来的两个女人抱走了。姚琳的女儿5岁，姚静的女儿才刚刚两岁。看着已经关上的大门，姚家姐妹俩的魂魄也好似被那两个女人抱走了一样，再也没有斗争的勇气了。一向坚强的姚琳万没想到张峰如此阴毒，竟然抱走女儿做人质，她再狠、再强也无法放心可爱的女儿啊！哎！一声叹息，透露出她已经服输的心态。

    老两口还在纳闷：怎么把两个外孙女交给别人抱走了？！这时张峰跟着俩姐妹进了客厅，噢！来来来，请坐。老婆子依然很热情、很客气。

    伯母，跟你说个事。张峰坐在老两口对面，平静地聊了起来：我太太前不久被人绑架了，绑匪天天折磨她，打得遍体鳞伤，还把她扔进了粪坑，你说这绑匪可恶不？

    啊！天呐？这年头还有这么嚣张的绑匪？抓住了应给枪毙！琳啊，你是专门抓坏蛋的，你帮帮这位大侄子。老父亲一脸愤怒。

    我……是。孝女姚琳挤出一丝怪怪的苦笑，只好答应。

    老伯，你说我要是抓住这绑匪，该不该让她变成猪狗？该不该阉了他？

    老头子毕竟懂点法，没有回答，义愤填膺的老婆子说话了：该！活该！要是抓住那绑匪呀，应给千刀万剐！一边说，还一边攥紧乾枯的拳头。

    姚静听着妈妈的话，痛苦不堪的心思难於言表，伏在姐姐肩头抽噎。

    咦？静啊，你怎么了？老婆子关切地问女儿。

    哼哼！张峰冷笑几声，说道：我实话告诉你罢，迫害我太太的罪魁祸首就是你女儿姚静，而姚琳还要帮助姚静害死我；还有你那宝贝儿子，姚小宾，他也强奸了我太太。你们说吧，我应该怎么办？

    啊？……老两口顿时惊呆了。

    我……我没有强奸呀？姚小宾不知好歹地逞强，气呼呼地反驳。

    你给我闭嘴，我那天就该好好收拾你！都是你，强奸胡枚，连带我们跟着遭殃。姚静把一肚子的苦水发泄到弟弟身上。

    什么？小宾，你、你……你真的那样了？老头子气得E子乱抖，盯着小儿子，他实在不敢相信这是真的。

    我……我……姚小宾不敢再说话了。

    啊？……天啊！……我上辈子做什么孽了啊？……要我遭报应呀！老婆子已经哭天抢地地嚎了起来。

    那……那……大侄子，我们……我们赔偿……老头子话音越来越小，他心里明白，一来他家没有什么积蓄，二来张峰也未必同意私了。

    首先我宣判。张峰清了清嗓音，继续说道：姚小宾，强奸妇女，该阉割；姚静虐待妇女，该剁成肉段；姚琳，蓄意谋杀，也该剁成肉段。

    姚静听完了宣判，顿时瘫倒在地；姚琳一时还不明白肉段是什么意思，只是感觉那绝对是可怕的事，也惊惧地看着张峰。

    张峰先放过姚琳、姚静，一把抓住小宾，像老鹰抓小鸡一样把他按倒，用寒光闪亮的匕首挑开小宾裤带，扒光下身，匕首抵在小宾那刚刚发育的鸡鸡上。

    姚小宾吓得尿都憋出来了，跪在地上浑身颤抖，不敢乱动。老婆子也吓得手脚发软，坐在沙发上，只是呆呆地看着，乾瘪的嘴唇颤抖着，就是说不出话来。

    还是老头子能说点话：大……大侄子……我……我们对不起你……可……我家就小宾一棵独苗，你……求你放过他罢……我……要我们怎样都行……求求你了……我给你跪下！老头子颤巍巍地跪在了地上。

    爸……小宾吓得压抑地哭泣。

    哼！你求还不够，这小崽子必须自己求他两个姐姐救他。张峰踢了踢小宾的屁股。

    听说可以求姐姐，小宾顿时急切地哭喊起来：姐姐，姐姐，求求你们，救救我呀！

    女儿呀，你快救救你弟弟罢，老爸也求你了。老头子可怜巴巴地看着两个女儿。

    姚琳、姚静内心痛苦地翻腾着，心想：他们哪里知道我们要付出怎样的代价才能保全弟弟呀！姐俩还在迟疑。

    你们就是不为弟弟着想，也得为你们的女儿想想啊！张峰要挟姐妹俩。

    这倒是提醒了她们，姐俩相视一会儿，痛苦地舒了一口气，开始脱衣服。

    女儿的举动把老两口弄得糊涂了，小宾也傻眼了。

    当着父母、当着弟弟、当着张峰的面，姐俩脱得赤条条，羞得不敢抬头，慢慢爬到张峰跟前，低头舔张峰的脚。

    小宾夹在两个赤身裸体的姐姐中间，惊骇得大叫：姐姐，姐姐，你们怎么了？

    啊……老婆子昏厥过去，老头子赶忙摇晃老伴：老婆子，你怎么了？醒醒，快醒醒。老婆子被摇得悠悠醒来，颤抖这手指着女儿们：你们……你们……怎么？……怎么这么下贱？……

    老婆子，你听着，张峰开口了，也放了小宾：要想保全你儿子和外孙女的性命，你的两个贱女儿就必须给我当牛做马，我想打、想骂，随心所欲！否则，哼哼，我把你们全都杀了！你那大女婿已经被我杀了，你那二女婿也已经休了你女儿，你的外孙女现在已经被我抱走了，你想想罢！

    我……我告你！老婆子愤怒地叫喊。

    哼哼，你问问你女儿，看看怎么告？张峰踢了踢姐俩：去，去劝劝你父母。

    姐俩也顾不得羞耻，跌跌爬爬地扑到老妈妈怀里，哽噎着告诉老婆子：妈……妈那不行呀！小秀和小香都被他抱走了。再说，他要想杀弟弟或者杀我们全家都易如反掌啊！

    女儿啊！你不是警察么？老父亲感到不甘心。

    爸，正因为我是警察，我明白法律，也知道太多法律以外的事，所以我说没指望了，我们没有别的活路了。姚琳悲哀地劝爸爸认命。

    那……那就苦了你们姐俩啦！老头子老泪纵横，扶着老伴无奈地哭了。

    哼哼，终於明白了？你们两个给我爬过来。张峰喝令姐俩。姚琳、姚静像是生死离别一样，一步一回头地慢慢爬向张峰。

    老砘铮我现在要你们明确表态，同意你女儿给我做奴隶，我就饶了你儿子和外孙女。要是不同意，我就杀了你女儿和你女儿的女儿，然后再杀了你的命根子小宾。至於你们俩么，即便我不杀，你们也得自杀。

    看着赤裸的女儿那绝望的眼睛，看看躲在身后的儿子，再看看威风凛凛的张峰，老头子无可奈何地点点头。老婆子也泄了气，瘫软在沙发上。小宾根本不敢吱声，紧紧抓着老爸胳膊的手在不由自主地发抖。

    姚琳、姚静本已屈服，只是看见老爸竟然为了弟弟认可了她俩的悲惨遭遇，内心涌起一股说不清的悲哀和绝望！在这一刻，姐俩恢复了女人的本性，不再需要为了别的什么人而掩饰自己的肉欲，也不再需要表演给别的什么人看而掩饰女人本性的懦弱了，她俩反倒一下子轻松了许多。

    给，以后我会经常关照你们家的。张峰说着，把几迭百元钞票扔到了地上，他使用钱的技巧可谓登峰造极，总能让钱在最佳时刻发挥最佳功效：你们去卧室呆着罢，在这里不太合适。

    老头子痛苦而绝望地看看女儿，哆哆嗦嗦地捡起了地上的钞票，那是三万元啊！老俩口一辈子也没见过这么多钱。他们步履蹒跚地走出客厅，他们把女儿卖了！无可奈何地卖给了魔鬼！

    姐妹俩看着父亲抱着钱的背影，轻轻叹了口气，好像把心底最后一丝自尊和最后一丝倔强都吐出去了。姚静轻轻摇晃起屁股，姚琳看见后，相视苦苦一笑，也学着摇起了屁股。

    看着眼前白花花、肥嫩嫩的屁股，在学着母狗摇尾乞怜，张峰得意地笑了。他一开始就坚信，他一定能征服这对儿警花。

    哈，好久没有用这么原始的手法来调教母狗了，这次我要好好玩玩，争取在周一之前把你们初步调教好，也好带你们去见我太太呀！

    现在是周五晚上9点钟。

    我饿了，去给我弄点饭罢，你家人大概也饿坏了。

    姐俩爬起来，穿上衣裤，看看张峰没阻止，便去准备饭菜了。

    张峰也有些累了，舒服地坐进沙发，打开电视，他要养精蓄锐，大施调教手段，痛痛快快地玩耍一回。

    啊哈，真是漂亮的警花，总是藉助高科技的药品来控制女人，实在失去很多乐趣！药品只应在必要时使用。张峰想着调教的诱人滋味，同时拿出两只小瓶，看看里面的小东西，露出了高深莫测的笑容。**********************************************************************哎呦呦，gg们急坏了吧？说实话，小妹我也着急了！很想尽快展开酷虐情节，可是故事的发展过程竟然让我无法再简略，小妹我甚感功力不足，抱歉！抱歉！

    也许是我文思将竭？也许是回复越来越少？反正近日感觉写作激情有些冷却了！哎……

    第五节淫辱家教（第一天）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    调换几个频道，看看没什么有趣的节目，张峰便想去看看姐妹俩的饭准备得怎样了？走到玄关看见挂着的小巧警帽，便顺手摘了下来，进得厨房，看见姐妹俩身着新款女式警服的腰身非常英姿飒爽，便让她俩再戴上警帽，然后再后退几步，仔细品赏起来。

    本来，姐妹俩特意穿上制服，是想以警察的身份与张峰搏斗，一来可威慑张峰，二来加重张峰的罪责，但没想到此时这身警服却给姐妹俩自己招来更多的屈辱。

    女人穿上制服真是有一种特别的美感！看着纤细蛮腰下面那圆滚丰满的屁股在随着女人的动作而左摇右晃，张峰只觉得裤子里的肉棒发火，憋得有些发痛！

    张峰很懂得欣赏女人，女人最性感之处莫过於翘翘的丰臀了！张峰情不自禁地抚摸姚静的屁股。

    噢！你……求你不要这样……会被父母看到的。姚静羞耻地摇摆屁股，想躲避张峰的魔爪。

    小贱狗，你以为你还有资格讲条件么？我想干什么就干什么，你给我记住喽！

    张峰把警裙捋到腰上，里面的黑蕾丝内裤把白嫩的丰臀映衬得更加迷人。

    啊！……不……姚静屈辱地低声嚷嚷着，但却不敢挣扎，委屈地看看姐姐，可姚琳也羞耻地转过头去，她知道她帮不了妹妹。

    姚静无助地撑在水池边，蹶挺着屁股任张峰肆虐。内裤已经被扒掉了，两腿稍稍分开，这是张峰示意的。

    啊！太羞耻了！自己身着警服，在自己家里，却赤裸着屁股被恶魔男人欣赏玩弄！

    张峰真是惊叹姚静的屁股之美：哇赛！这么细的腰，这么丰满的臀，这么白嫩的肌肤。

    从大腿根部看过去，可以隐约见到粉红的肉蚌。张峰一边细细摩挲肥肥的臀肉，感受着从手掌传来的麻麻的酥痒快感，一边用另一手的手指很技巧地、若有若无地、毫无规律地从姚静裆下滑过，偶尔掠到淫唇、阴蒂，姚静的臀肉不自主地抖动一下，张峰的手掌完全能感受得到。

    在张峰高超的抚慰技巧的攻击下，年轻成熟的姚静很快就溃败得一塌糊涂，桃源洞里涌出蜜汁，娇喘吁吁，呻吟之声再也压抑不住，时不时地钻出嗓子，姚静羞愧地看看姐姐，极其尴尬！姚琳看着妹妹那副享受的淫相，也感到羞愧，露出古怪的苦笑。

    快去忙你的，一会儿我再让你爽！张峰掏出硬硬的肉棒，抵住润滑的桃源洞口，一边说着姚琳，一边慢慢挺进。

    啊……噢……姚静的阴道被塞满，腔壁热情地缠裹着肉棒，根本不管姚静的意志如何。细密的皱褶，像百万只蚂蚁在亲吻着张峰的肉棒和龟头。

    嘶……咿呀……小妖精，没想到你的洞里如此仙妙！张峰的手捧着两瓣肥臀用力捏摩。妖精的屁股正羞羞答答地摇晃，情不自禁地配合着侵入的肉棒。

    呜……喔……姚静桃腮绯红，杏眼迷离，实在把持不住自己，她恨死自己了：怎么……怎么能对残害自己的恶魔产生这么羞耻的反应呢？可是少妇的肉体是诚实的，姚静此时已经失去了对肉体的控制。

    继续洗菜。张峰一边抽插，一边命令。姚静只好强忍着既羞耻、又爽麻的复杂感受，继续洗菜。

    把那碗枣给我。张峰指着厨台上的一大碗青枣，让姚琳拿过来。

    姚琳以为张峰要吃，便递过来，哪知张峰却捻起一颗枣子，按在姚静紧紧蹙蹙的菊门上。

    啊！？……你……你要干什么？姚静吃惊地回头看看张峰。

    哼哼！自讨没趣！我要往你屁眼里塞，你想拒绝么？

    啊！……那……太羞耻了！姚静倍感侮辱，一边被强奸，一边还要被玩弄屁眼，自己的那里是谁也没有碰过的呀！我……我……姚静哭腔地支吾两声，终究没敢再说别的，只能忍受着这奇耻大辱。

    一颗、两颗、三颗……张峰一边惬意地抽插着、感受着，一边不断地捻起青枣往姚静美美的菊门里塞。大概已经塞进去有二十几颗了，姚静实在感到难受，刚才被张峰激起的性感已经走向高潮了，可现在却被讨厌的枣子把性感完全破坏了，只剩下涨涨的难受感觉，好像开始有便意。

    啊！……难受！……不……不能当着这个男人的面前排泄，那样就太羞耻了！姚静极力克制着自己的痛苦感受，屁股已经开始局促不安地扭摆了。

    插在桃源洞里的肉棒，既感觉得到隔壁直肠里青枣的疙疙瘩瘩，也感觉得到屁股的不安骚动，张峰得意地纵马挺抢，放任自己的情欲在前面这个警花的肉体里发泄，啊……啊！……伴随着强壮的吼声，滚烫的精液射击着姚静的子宫口。姚静显然也被激烫得强烈震撼，翘翘的臀肉剧烈地抖动了几下。

    啊！……好爽！……强奸警花的感觉就是不一样。张峰很满足地拔出肉棒，来，给主人清理清理。揪着姚静的秀发，把她摁在了胯下。姚静领悟了张峰的意图，屈辱地看看姐姐，姐姐也无能为力，姚静只好张开性感的双唇，开始舔吮眼前这根刚刚奸淫过自己的肉棒。

    姚琳，你也把裙子脱了。

    姚琳无奈地服从。

    笨蛋，内裤也脱了！以后学机灵点，否则让你挨鞭子。

    姚琳只好把内裤也脱了。

    立正，敬礼！张峰喊着口令。

    姚静不得不以标准姿势立正站好，抬手敬礼。

    啊哈！好……好……真不愧是警花，漂亮！张峰欣赏着眼前的女刑警：苗条的身材，魔鬼般的细腰丰臀，曲线极美！合体的警服前襟被高高顶起，表明里面有一对健壮的丰乳；雪白的下体被深蓝色的上衣映衬得更加耀眼、迷人！

    俏美的警帽拢住秀美的短发，下体柔密的耻毛也把最引诱男人的桃源仙洞掩映起来。姚琳此时感到极其羞辱，自己身为资深刑警，不但没有制住恶魔，反倒被恶魔制服，现在不得不赤裸下体，把女人最为宝贵、也最为羞耻的地方让他这么近距离地欣赏！

    好了，好了，你也脱光裙子。张峰推开正为他吸吮着肉棒的姚静，挺着依然硬翘翘的肉棒走到姚琳面前，凸挺小腹，用血红发亮的大龟头，戳点姚琳的肉蚌。

    啊！……姚琳依然保持着立正敬礼的姿势，她不敢躲避，可是屈辱的泪珠再也抑制不住，冲破眼眶，扑簌簌飞落下来。

    这太侮辱她了！这算什么？自己立正敬礼，却赤裸下体被这个恶魔用他的魔棒戳点自己最隐秘最羞耻的地方？可是姚琳却无能为力，刑警的她也保护不了自己，因为孩子、家人都在别人手里攥着。

    呦呦……我最怕美女流泪了！不哭，不哭啊！张峰温柔地擦拭着姚琳的泪，张开宽阔的胸怀，一把把姚琳拥搂过来，像是伟岸的丈夫搂着受屈的妻子一样。

    姚琳先是有些抗拒，随后便双手环住张峰的腰，把脸埋在张峰的胸膛上，失声痛哭起来！呜呜……呜呜……这哭声好似把姚琳心中的一切委屈都释放出来，涌泄如决堤黄河般的泪水，好似把姚琳体内所有的信念都抛弃了一般。

    呜呜……呜呜……已经脱光了下体的姚静，看见姐姐如此也悲从中来，扑到张峰后面，抱住张峰的肩，与姐姐相对恸哭。姐妹俩脆弱的意志，已经完全屈服了！

    张峰爱怜地抚摸着姚琳的屁股，轻轻在她耳边说道：宝贝儿，你们姐妹俩真是很美，只要以后你们两个听话，我会好好疼你们的。温热的呼吸吹拂着姚琳的耳根，姚琳抽噎着点了点头。

    姚静也抽抽嗒嗒地说：我……我们会听话的……你……你可要真心疼爱我们姐妹啊！

    哎！真是天大的怪事！落入魔掌的姐妹警花，却不得不乞求魔鬼对她们施舍一点点爱怜的关怀！

    会的，会的。张峰此时真像是姐俩的丈夫：只要你们时刻记住你们的身份是性奴、是母狗，而不是我的老婆和情人，我一定会给予你们适当的关怀，而且我保证会很好地养育你们的女儿的。这最后一句就像是一把无形的锁，牢牢锁住了姐妹的心。

    姐妹俩相互看看，用目光相互安慰和鼓励着，然后齐唰唰跪倒在张峰面前，低头亲吻张峰的脚。这无言的行动，说出了姐俩实在羞於启齿的决心，她们决定甘心做张峰的性奴了。

    好好好，这才乖。张峰从水池里拿出一根洗好的黄瓜：姚琳，刚才我让你妹妹爽了，亏了你，来来，现在也给你补上。张峰把那根黄瓜插进姚琳窄紧的淫穴中，好了，继续做饭罢。张峰满意地回客厅去了。

    姐妹俩此时心情很放松，戴着警帽，穿着警服，却赤裸下体，手脚麻利地为主人准备第一餐饭。

    姐姐，呵呵，你看你。姚静看着姐姐不方便地叉着腿走来走去，下体还崛出半条嫩绿黄瓜，嘻嘻朝笑着姐姐。

    该死的淫妇，你屁股里还有那么多青枣呢！姐姐怪嗔地拧了妹妹的肥屁股一下：刚才看把你爽的！小淫妇。

    咯咯咯，姐姐嫉妒了？刚才还真是爽呀！姐姐，你说奇怪不？怎么被他强奸，反倒感觉比跟老公干更过瘾似的？

    哼，贱货！姐姐撇撇嘴：不过好像是那样，刚才我都湿了！姚琳说完脸也红了。

    哈哈，那你还笑我？妹妹拍了一下姐姐的肥臀，发出肉感的啪声。

    一旦抛却了道德和自尊，姐妹俩淫荡的本性渐渐显露出来。女人原本就是这样的，是所谓的文明社会把女人的天性残酷地压抑了，使女人千百年来痛苦地掩饰着自己的欲望。其实被男人豢养着的女人，无忧无虑地以本性生活，那是十分惬意的美好生命。是女人的福份！现代社会的紧张生活，已经把女人压得心灵扭曲了。

    这时弟弟小宾进来了，看见两个姐姐赤裸的下体和柔美的耻毛，惊呆了！目不转睛地站在门口看着。

    啊！……啊！……姐俩发现了小宾，惊羞地掩住下体，气愤地呵斥他：你干嘛偷看？快回去！被亲弟弟看见自己这副淫相，姐俩羞得连屁股都绯红了。

    我……我……要尿尿。小宾回过神来，辩解道。

    你……你……不许看，快去。姐俩弯着腰掩住私处，羞愧地别过头去。

    小宾也羞得满面通红，急急穿过厨房，进卫生间里，尿完尿，便逃命似地回到父母的房间去了。

    晚饭吃过后，已经快要到凌晨了。可张峰和姐妹俩的兴@都还很浓。张峰看着跪伏在面前的姐妹说道：这为奴的第一步是净身，去，把剃P刀拿来，我来给你们剃度。

    啊？……要剃光头么？姐妹俩都很爱护自己的秀发。

    我已经告诉过你们一千遍了！你们没有资格问这问那的。快去！张峰气呼呼地命令，姚静便迅速地拿来了父亲的剃P刀和剃P泡沫。

    你们俩都躺到床边，自己掰开大腿。

    是，主人。姐妹俩明白了张峰的意图后，羞红着脸，相视一笑，心照不宣，乖乖地摆好姿势。哇！两个美女都露出娇媚的肉蚌，柔密的耻毛在隆起的肉丘上掩护着，真是绝美的淫靡景像！

    张峰兴奋地坐到两个迷人的肉蚌跟前，涂满泡沫，开始仔细地剃刮。

    呜……嗯哼……咿呀呀！……姐妹两发出淫浪的呻吟。

    给你们剃毛可真是享受！张峰仔细体验着从刀柄传到手指、再传到大脑的那种刮断毛根的细微震动，沙沙、沙沙……张峰慢慢地刮着，他不想很快就结束这种享受。

    终於，两个如女婴般稚嫩光滑的肉蚌显露出来。肉蚌的红唇在微微蠕动，唇内泛着湿濡的光泽。张峰喜不胜收地俯下头，埋脸於姚琳那寸草皆无、仅剩一朵盛开的桃花的私家花园，温热的舌头从肉缝的底端一直舔上来，在玉蚌含珠的阴蒂上轻轻点挑。

    咿呀……哼……姚琳不禁抽动淫唇，只觉得一股暖暖的爱液从花巷深处汹涌泄出，积聚已久的性欲，被张峰熟练的舌尖一下子攻破了最后防线。

    哎呀呀……骚货，我才舔了几下，你就这样了？！张峰故意羞辱这个一向坚强倔强的女刑警。

    啊……啊……不要……不要那样说人家嘛！……太羞耻了呀！姚琳双腮绯红，羞怯地想阻止张峰说那些让她受不了的话，可是敞露的桃源洞却依然在涓涓不停地泄蜜，粘粘的蜜汁流过屁股沟，滋润了羞美的菊花门。

    张峰又开始舔食姚静的肉蚌，真是一对儿淫荡姐妹，姚静也是抑制不住，伴随着臀肉耸动，蜜汁也涓涌流泄出了。

    看看自己光光的阴阜，姚静涌出一种新奇的快感。偷偷看看姐姐，姐姐羞涩的目光流露出跟妹妹一样的}杂心态，耻毛原本是掩饰女人肉蚌的惯常之物，也是成熟女人的标志，现在被刮得光光，更凸显出淫唇的鲜红，尤为刺眼，令成熟女人倍感羞耻！可是姐妹俩却因此体验到别样的滋味，说不出是喜悦的快感、还是屈辱的难堪。

    摸摸光滑的阴阜，张峰很满意：嗯！警花的嫩肉实在好。下面要进行第二步：配饰。张峰从一个小盒子里拿出一根银针，闪闪发亮。

    主……主人。姚静还不太习惯这么称呼，配……什么？看着银针，姚静莫名其妙。啊！……银针突然在她肥嫩的阴阜上扎了一下，痛得姚静一激凌。

    不许问，不许叫，乖乖扳着腿呆着。张峰拍拍姚静光光嫩嫩的阴部，姚静便不敢再乱动、乱问。张峰捻起一根银针，然后抻起一片淫唇，姚静的淫唇被抻得半透明，透过微红的光影，可以隐约看见肉片里的毛细血管。

    喔……姚静憋住疼痛，但还是低低地叫了一声，银针刺穿了肉片。淫唇本是十分敏感的部位，大概由於姚静依然处在高潮的余韵中，也是因为那银针十分尖利，所以刺痛倒并非无法忍受。

    张峰把穿过淫唇的银针的尖端弯过来，插进银针尾端的套筒孔里，一个银亮的金属环就这么容易地穿嵌在淫唇上了。这是小日本鬼子发明的钛合金饰环：一端尖利，另一端是个套筒孔，尖端还有细小的倒刺，一旦插进尾孔，便无法再拔出来，而良好的弹性，使首尾相接的银针自然形成一个圆环，真是绝妙！事先无需再像旧时那样还要扎孔。

    张峰有此癖好，凡是他的女人，身上总要有几个饰环的，他认为这样更加性感。张峰一口气在姐妹俩的每片淫唇上都穿嵌了六只小环，每粒乳头当然也不肯放过，同样穿嵌了小环。

    这才漂亮！张峰欣赏着自己的杰作，好了，接下来该进行第三步。张峰又拿出一把精巧的工具，像是超市的条码扫瞄枪，熟练地按了一通键子，然后端正地压在姚静光滑白皙的阴阜上，咿呀！姚静感觉像是被热毛巾的角扫了一下似的，刚刚烫得发痛就烟消云散了。

    张峰又按了一通键，压在姚琳阴阜上，也是一瞬间的灼烫感。姚琳姐妹看看自己的阴阜，又看看对方的阴阜，上面都有两行粉红色的字迹，不禁露出难堪的表情。

    姚静念出声来：金鼎性奴，姚琳，jd991014。再回来看看自己的：金鼎性奴，姚静，jd991014。姚琳已经羞得闭上了眼睛，姚静还有些傻傻地问道：这……这是什么？

    这个么？这是日本进口的激光刺青枪。张峰边收拾刺青枪，边回答。

    不，不是，是这个。姚静努努嘴，示意自己阴阜上的字迹。

    别问了，傻蛋！姚琳已经羞愧得无法忍受，阻止妹妹自讨其辱。

    哦？看来刑警姐姐是明白的喽？那正好，你给妹妹解释解释。

    ……姚琳沉默，但依然保持着分腿的丑态。

    啪！张峰已经拿出调教用的细钢鞭了，姚琳的粉嫩阴阜成了第一个承受者。

    啊！……姚琳痛得一激凌，突如其来的抽打使阴阜产生钻心的痛楚，想必娇嫩的那里一定给抽出一条血懔了。姚琳只好含着泪说：那……那是性奴身份的……的标记。

    啊！？……姚静感到震惊和羞耻：怎么？……现代社会……竟然像奴隶时代……给……给人烙印？姚静正愤愤而屈辱地想着，突然，娇嫩的阴阜也挨了一钢鞭：啊！……为……为什么抽我？

    为了让你知道这钢鞭的滋味！也为了让你知道自己的地位。张峰恐吓地在姐妹俩眼前晃动着闪闪发亮的细钢鞭：下面该正式教你们性奴应该知道的一些事了。都下地爬着。

    姐妹俩赤身裸体，委屈地爬在地上，垂头丧气，再也没有警花的傲气了。张峰又拿出两个狗皮圈，扣在她们颀长的粉颈上，然后再挂上皮绳，两个标准的狗\便成了。很显然，今天张峰是有备而来，不大的皮包里装满了姐妹俩从未见识过的、足以令姐妹俩发昏的各种sm器具。

    张峰满意地抻了抻皮绳，姐妹俩便不得不因被皮绳勒着而仰起了头，听张峰训诫：首先，记住三点：第一，你们是属於主人的淫贱母狗，不再具有人的自尊；第二，你们要无条件绝对服从主人的一切命令；第三，你们是金鼎的财产，你们的主人是胡枚。你们要默记於心，否则就要受严厉惩罚！

    张峰说着，挥起钢鞭，啪！啪！在姐妹俩白亮亮的大屁股上抽出两条血懔：给我背诵。

    姚琳受过专业记忆训练，自然是首次便背诵如流。姚静不行，背了三遍才通过，屁股上便又多了两条血懔。

    好，下面开始学习礼节。张峰把性奴应该如何应对主人都一一教过，然后又教她们学习狗的基本姿态：如爬行、蹲立、吃喝、拉撒等等、等等。

    姐妹俩在钢鞭的督导下认真练习，已是满身香汗了，同时肥臀、嫩乳、肌肤上也扎眼地浮现出一条条的血懔子。

    哎呦！累死我了，真是两条笨狗，以后有时间还要好好调教。下面我先测验一下。姚琳、姚静连忙齐齐爬到张峰面前，摇晃着丰满的屁股，齐声说道：请主人测验。

    静奴，把这个枣塞进琳奴的屁眼里。张峰往地上扔了一颗青枣，姚静连忙爬着追了过去，不巧，青枣滚到了墙角，姚静费力地用嘴勾着，总算把它咬住了，兴奋地爬回来。姚琳此时已经乖乖地酥胸匐地、肥臀高蹶，两手探到后面，掰开两片臀肉，露出美丽的菊蕾等待着姚静。

    姚静把小嘴儿凑到屁眼上，吐出青枣，抵住菊门，然后用舌头、嘴唇、最后是鼻尖使劲把青枣塞了进去。完成后姐俩都高兴地望着张峰，摇晃着屁股。

    张峰於是再扔一颗青枣，让姚琳王姚静屁眼里塞，然后再扔、再塞。如此扔了十几颗青枣，姐妹俩的屁股里也都含了五、六颗了，便说：好了，现在把枣子排出来。

    呵呵，你再看，美丽性感的姐妹警花，赤条条地，脖子上还栓着狗\，却面对张峰，大大分开两腿，蹲在地上，两手在前面直挺挺按扶在地上，屁股翘离地面约有20公分，憋得脸红脖子粗，在用力排枣呢，跟真狗的姿势相差无几。

    张峰坐在沙发里喝着茶水，欣赏着自己刚刚调教出来的美女警犬。

    噗噜、噗噜。一颗颗青枣被排出来后，满地乱滚。

    赏给你们吃罢。张峰诡E地笑着，他要考验一下这姐妹俩如何应付刚刚拉出来沾满屎的青枣。

    姚琳羞愤地瞟了一眼张峰，再看看那屎枣，自己实在难以去吃。妹妹姚静也看着屎枣犯难！

    静奴，过来，抽琳奴去，直到她吃为止！张峰知道要先制服姚琳，指着放在茶几上的细钢鞭示意姚静。

    姚静为难地看看姐姐，又看看张峰，爬在地上不知该如何是好。

    你也想要挨鞭子么？张峰语气加重，威胁姚静。

    姚琳哀怨地看看妹妹，低下头，那是默许妹妹服从主人的无奈的暗示。姚静痛苦地爬到茶几前，用嘴叼了那钢鞭，爬到姐姐屁股后面，转脸看看张峰，不敢对视，便站起身来，挥动钢鞭，抽打姐姐的屁股。

    啊！……姚琳压抑着苦闷的叫声，可是钻心的疼痛令她不得不慢慢低下头，叼起一颗屎枣，强忍着f心开始嚼食。她开始感到性奴的艰难，并非只是那些虽然羞辱，却也激动地性滥交了。

    姚静看姐姐开始吃了，便心疼地停止抽打，畏缩地看看张峰，张峰倒也没有强迫姚静继续抽打。姚静连忙放下鞭子，也爬到地上，尽量快地嚼食着屎枣，她想减轻姐姐的苦难。姐姐姚琳看看可怜的妹妹，也加快嚼食，她也不想让妹妹受更多的磨难。

    吃完了最后一颗屎枣，姐妹俩舔舔脏兮兮的嘴唇，重又爬到张峰面前，摇摇屁股，表示出难以言表的意思。

    呵呵，终於有进步了，好，再进行放尿测验。张峰说着，操起一个微型泵，姐妹俩已经学会该做的了，便齐唰唰躺地、抬腿、掰开，敞露出阴部供主人操作。

    张峰把一根纤细的软管插进姚琳的尿道，再把另一根软管插进姚静的尿道，然后把一根略粗的软管伸进客厅的鱼缸里，最后按一下微型泵上的按钮，可以看到鱼缸里的水开始源源不断地灌进姐妹俩的膀胱。

    时间一分一秒地过去了，躺在地上的姐妹俩开始燥动不安，痛苦的呻吟时而冲破紧闭的喉咙泄露出来：喔……哼……哎呦……好涨……痛！……

    小腹已经明显隆起，可是张峰还没有停止的意思，非但如此，还漫不经心地踩踩这个、再踩踩那个，他在用皮鞋感知灌注的水量。

    呜……主人……受不了了……求求你……求求你啊！……姚静率先忍不住了，痛苦地捧抚着涨鼓鼓的肚子，哀求张峰。张峰也觉得差不多了，这才拔出两根导管。姐妹警犬於是便感激地爬起来，垂着鼓涨的肚子，咬牙坚持着，以标准的狗姿向张峰摇臀，表示感谢！

    好啦，开始测验罢。张峰挥挥手。

    姚琳、姚静便各自取过一个小碗放在地上，然后各自爬过去，抬起一条腿，像狗一样准备放尿。为了学会这种羞辱的放尿姿势，姐妹俩已经挨过了很多鞭子了。

    放！张峰发出命令。

    哗……姐妹俩的膀胱已经被涨得无法忍受了，所以得到命令，便立即从淫靡的肉蚌里射出金黄色的尿液。此时姐妹了根本顾不上姿势的羞耻和当着男人的面放尿的难堪，全神贯注地控制着放尿。

    停！张峰突然叫停。

    姚琳立即像关闭闸门一样，一咬牙，阴门紧缩，憋住了正放得畅快的尿流。可是姚静却没有能够控制住，叫停之后仍淅淅沥沥了几滴才勉强憋住了。姚静自知该受惩罚，便沮丧地爬到张峰面前，畏畏缩缩、但又不得不做地蹶起屁股，并说道：贱母狗没有做好主人要求的事，请主人惩罚贱奴。

    啪！……喔……啪！……喔……啪！三下钢鞭，抽得姚静的大屁股一波一波地颤抖。

    重做！张峰命令姚静再次放尿。

    姚静忍着痛、忍着羞，爬到原处，先探下头，像狗一样把那碗尿喝光，然后再次抬起一条腿，准备放尿。

    放！张峰发令，哗……尿流准确地射进碗里。

    停！张峰专挑姚静放得痛快之时叫停。

    姚静这次死命收缩阴门，硬是把顺畅的尿流憋断了。那种感觉其实是很难受的，要想练成这一招，也绝非易事。

    嗯，这次还行，再来。

    姚家姐妹又紧张起来，抬起的一条腿在微微发抖，阴门和菊门也都在紧张地抽搐。

    放！，哗……；停！，……；放！，哗……；停！，……

    张峰反覆折磨着眼前这两个赤裸的警花，弄得她们痛苦不堪！最后总算是放完了尿，可是也都被她们一碗一碗地重新喝进了肚。

    张峰觉得她们今晚的进步还算快，基本的东西都学得差不多了，自己也很了，便说道：下面我要以后立位用一下你们的前洞。

    姐妹俩立即站起、分腿、弯腰、两手握住自己脚腕，直挺挺地蹶起肥臀，把肉蚌凸露出来。张峰转到姚琳身后，诡E地打开一个小瓶盖，把瓶口塞进桃源蜜洞，将瓶里的细小白色蠕虫尽数灌进阴道。

    姚琳只感到麻酥酥的好似一群蚂蚁爬了进去，而且一直爬进了子宫，她不由得有些惊骇，但又不敢问、也不敢回头看。灌完姚琳，张峰又拿出一瓶灌进姚静的桃源蜜洞。最后又从包里拿出两只大鸡蛋，不过鸡蛋表面却有许多疙瘩，抵在肉蚌口微微摩动，肉蚌便开口吞了进去，张峰再用姚静的鞋带反覆穿结淫唇上的小环，把个桃源蜜洞绑得密密实实，姚琳的蜜洞当然也被绑紧。

    今天是第一天，我还得小心些，所以就得委屈你们一宿了。说着，张峰拿出一根黑色胶棒，约有拇指粗细，圆滑的顶端，来，趴下。拍拍姚琳的屁股，姚琳便乖乖地趴下，你也来。张峰又拍拍姚静，姚静便也乖乖地趴下，并且按张峰的意思，屁股对着姐姐的屁股。

    张峰把胶棒一端插进姚琳屁眼，另一端则插进姚静屁眼，插进去的部份约有20公分，然后用姚琳带回家的手铐把姚琳伸到姚静胸前的左脚腕和姚静的右手腕铐在一起，把姚琳的右脚腕和姚静的左手腕铐在一起，姚静伸到姚琳胸前的两只脚也如法炮制，跟姚琳的手腕铐在一起。姐妹俩现在趴蹶在地上，再也无法起来。

    看看地上被铐死的赤裸美肉，张峰得意地露出微笑：今夜不能浪费，要开发你们的后门，你们就忍着点罢！说完，把一个气泵连在插入姐妹屁眼的胶棒中央的气嘴儿上，并打开开关。

    奇妙的事开始了：原来那黑胶棒是可以充气的，随着气体的充入，胶棒开始变粗，姐妹俩肛门的难受程度也随之增加，不久那胶棒竟然达到足有大瓶可乐那么粗，肛门居然可以扩到这样大，也真惊人！想必那撕裂般的痛苦也绝非常人可以忍受，从姐妹俩扭曲的表情上就可以清楚地看出这一点。

    刚刚忍不住想叫出声来，姐妹俩的嘴里便被塞上了口枷，带子在脑后绑牢，孔洞里慢慢流出口涎。胶棒不再增粗，好像停在这种程度，可是姐妹俩肉感的躯体却更加剧烈地扭动起来，好像十分痛苦。

    那是胶棒在放电，你们使劲夹紧肛门，当肛缩达到一定力量时，会自动放气的。张峰知道姐妹俩现在的情况，便指导她们如何应付。於是姐俩开始憋足劲，拼命收缩肛肌。终於，噗嗤一声，胶棒泄气，立即细了下来。

    姐妹俩刚刚松口气，却突然又痛苦地扭动起来。张峰又说道：你们还要使劲缩肛，直到它再次开始充气，否则它会一直放电刺激直肠。这是绝妙的肛肌训练器。

    於是姐妹俩为了避免电击直肠的疼痛，只好再次努力缩肛，终於又使胶棒开始充气，美丽而可怜的菊肛再次被撑扩到令人难以置信的粗大。姐妹俩一再地缩肛、放气，再缩肛、再充气……哎！这个小巧的肛肌训练器，毫无怜香惜玉的情感，机械地凌虐、训练着这对儿性奴的菊肛，以供主人日后享用。

    拍拍两个痛苦不堪的性奴的肥美臀肉，张峰打了个哈欠，上床睡觉去了。两个警花的屁眼被凌虐着，阴道和子宫里也慢慢弥漫起一股难以言表的骚痒，像是万千只蚂蚁在啃噬子宫和阴道细嫩的肉壁。可是她俩唯一能做的就是发出含混不清的呜噜呜噜的声响，和不受控制的肉体的蠕动。

    第一天的家教就是在这种淫靡而痛苦的情形中结束，但准确地说，只是主人张峰的教导工作结束了，姐妹学员的练习却在姐妹俩昏昏沉沉、半睡半醒的整夜持续着。流氓＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第六节淫辱家教（第二天）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    张峰睁开眼睛的时候，已是天光大亮了，看看墙上的挂钟，已经快9点了，於是爬起来，穿了衣服，来到客厅看看地上的两具肉体还在蠕动，便收拾一下自己的包，却发现一只小小的遥控器，不禁讪笑了：呵呵，昨晚定是累晕了，居然没有开动，便宜这两条狗了。

    原来昨晚塞进姐妹俩淫穴里的刺o跳蛋，竟忘了打开开关，张峰於是便按了一下，姐妹俩的淫穴里立即发出哔的一声，然后姐俩的扭动显然加剧了，那是跳蛋开始在姐俩的淫穴中捣乱了。

    张峰卸下肛肌训练器，顺便插入两根手指，感觉到姐妹俩的肛门已经很柔软了，便试着把五指捏成尖状，慢慢塞进屁眼，哈哈，居然可以不太费力地把整个拳头塞进去了。张峰比较满意昨夜的训练，便把姐俩的手铐放开，顺便也取出了跳蛋。看着顿时瘫卧在地的姐妹俩都不约而同地把两手使劲抓挠自己的阴部，难忍的苦楚之状尽现面庞，憋得通红，额头崖豆大的汗珠，两腿胡乱踢蹬着，辗转反侧於地板之上。

    哈哈，看来我养的小宝宝饿了！张峰知道昨天他灌进姐俩子宫的小虫的威力，因为还从来没有哪个女人被植入小虫后还能矜持。悠然坐在沙发里的张峰淡淡地问道：你们的子宫里是不是像有无数蚂蚁在咬？

    嗯，是，是。姐俩急切地回答，并捂紧阴部坐起来，渴望地看着张峰，她们感觉张峰知道解救的办法。

    告诉你们罢，昨天我给你们灌进去很多极小的小虫，那是从肛门线虫经基因改造选育出来的，叫做精虫。它们以精液或经血为食，吃饱后，就会安息一阵，饿了就啃噬你们的肉壁，所以极痒！另外这些小虫的排泄物是一种很强的催情激素，所以嘛，你们以后再感觉痒就要设法让精液灌进子宫，虫子吃饱了，你就不痒了，但它们分泌的催情激素却会令你们主动去找男人，求他们操你。哈哈哈哈……

    张峰看着姐俩惊愕、羞愤的表情，十分得意：另外再告诉你们多一点，那些小虫从此便在你们的子宫里安营寨了，再也别想把它们弄出来或是弄死，它们还会繁殖得越来越多。你看人类跟肛门线虫斗了这么多年，还是没能把线虫打败，这精虫经过基因改良，人类现有医疗技术就更是无法战胜它。你们以后唯一能做的就是用精液和经血喂饱它们，否则，嘿嘿，就像现在这样，痒得你比死还难受！

    姚琳、姚静相互看着，眼里流出泪水，无奈、愤恨、屈辱、惊惧，痛苦的感受姐俩心照不宣，可是这痒劲逼得姐俩越来越难以思维。

    姚静首先崩溃了，摇摇晃晃爬到张峰面前，嘴里说着：主人，给我，快插我的贱拢∈秩匆丫在忙乱地解张峰裤带、扒张峰裤子了，这情形就好似当日胡枚扒王所长裤子一样。张峰的肉棒被掏出来了，还没有硬，姚静也顾不上其它了，张开樱口，卖力地啜吸起来，一会儿就把张峰的肉棒弄得涎光闪亮、青筋毕显了。

    这时更妙的事情出现了：只见姚静一脸的狐媚淫态，嗲声嗲气地说道：主人，求求你，快插我罢，贱乱痒死了！往日凶悍女警的影子荡然无存，活脱脱一个超级淫妇，比妓女还下贱，就连姚琳都看得呆了。

    张峰也再次惊讶於精虫的威力。这种情形他见过不少了，但每次看见原本桀傲不驯的美女，被小小如线头的精虫折磨得立即变成超级淫妇，他都是既开心又惊讶！

    姚静已经掉转身子，狗趴姿势、高蹶肥臀，还摇晃着，恳求张峰快些插她。张峰不再为难姚静，挺起长枪，噗嗤一声连根插入，姚静的腔壁立即紧紧裹住肉棒，并开始蠕动着磨蹭、挤压肉棒，子宫口也像是|渴的小嘴儿一样，努力啜吸着火热的龟头。姚静更是舒坦得犹如刚刚扎过了海洛因，一脸的痴迷状，使劲、甚至有些疯狂地扭动着屁股，急切地想从肉棒里挤出精液，一对白嫩的豪乳沉甸甸地随着屁股的扭动而摇晃着。

    张峰感觉惬意极了，不用费力，从龟头和肉棒传来的腔壁温热细@的揉摩，令张峰全身酥麻：哇！……爽！

    姚琳此时却依然苦恼，痛苦地抓挠着阴部，她还保持了最后一点点矜持和倔强。不过从张峰偶尔看她一眼的鄙夷目光里可以看出，过不了多久，这个坚强的女刑警就会再也矜持不住了。

    啊！……啊！……张峰达到高潮，屁股一挺一挺地抽动，一股股浓稠的热精喷射进姚静的子宫。姚静像是被抽去了骨头，极放松地躺在了地上，脸上洋溢着极度满足的红晕，双手在慢慢揉摩着自己的双乳，大腿分开，闪着淫靡光泽的淫唇还在蠕动，像是舍不得拔出去的肉棒。通常会流出来的精液，这次一滴也没有流出来，可以想像，子宫里的大群精虫们正在狼吞虎咽地抢食着精液。

    看着妹妹那迷醉爽极的淫态，姚琳再也忍耐不住了，突然爬到了张峰面前，张开嘴把疲软的肉棒含进嘴里，并无师自通地用纤纤玉手捧起张峰的肉蛋捏摩起来。

    张峰一来刚刚泄过，二来也想故意刁难姚琳，疲软的肉棒任凭姚琳怎样服侍就是不举。姚琳急得手忙嘴乱，渴盼且可怜的美目不时急切地投向张峰。张峰故意要打击她的最后一点点自尊，就是不硬，也不说什么，就那么看着姚琳把弄自己的肉棒。

    最后，姚琳终於不得不说出令她十分羞耻的话：主……主人……我……我也要……语气已经带着哭腔，一只手不安地抓挠着阴部。

    哈哈哈！你真像是发情的母狗。你到底要什么？

    我……我要……主人的……肉棒。

    你不是已经在吃了么？

    不……不是嘴吃……我……贱乱吃。一个曾经威风凛凛的女刑警，现在竟然说出这种话，说明姚琳正忍受着多么巨大的痛苦啊！

    你终於说出这话了？羞不羞？！

    主……主人……别……求您别再这样说了……人家……羞……羞死了！姚琳不敢看张峰的眼睛，可一垂下眼帘便看见疲软的肉棒，她真是羞得无地自容了，可是子宫的剧痒逼得她不能再想别的，一心只想得到精液。

    小母狗，我的精液已经给了你妹妹了，你看她现在多爽！

    姚琳有些嫉妒地回头看看妹妹，却执着地乞求张峰也给她精液。这时，姚小宾走过客厅门口，张峰不怀好意地喊他：小宾，小宾，进来。

    小宾忐忑地进来了，却看见二姐赤裸着躺在地上，大姐也赤裸着跪在张峰面前，手里还攥着鸡鸡，顿时羞得脸红。姐妹俩也突然意识到自己的尴尬境地，都缩成一团跪坐在地上，双手掩胸，羞涩地别过脸去。

    小宾呀，你大姐身体不舒服，需要你帮忙，你快过去看看。

    小宾胆怯地走到大姐面前，也不敢看姐姐赤裸的肉体，低着头低声说：大姐，你怎么了？

    姚琳此时内心在剧烈斗争着：张峰已经没有精液了，弟弟当然能有，但可是……可是，他是弟弟呀！……我……我怎么能？……可是如果不……我那里痒死了！……

    姚琳犹豫着，姚静却已经爬了过来，默不作声地解小宾的裤带，小宾惊恐地躲闪着，姚静哀怨地看看小宾，说道：小宾，你别躲，救救大姐罢！姚静能够理解姐姐现在所受的痛苦。小宾不敢躲避，硬是被二姐扒光了裤子。

    看着已接近成人的肉棒，姚琳不知该喜还是该羞？姚静示意姐姐，姚琳便羞愧地掉转身子，狗趴蹶臀，把光滑无毛的肉蚌展露在弟弟面前。姚静一边用手揉摩着弟弟的阴囊，一边竟然用嘴在啜吮弟弟的龟头。

    小宾虽然惊羞得很，可是如花似玉的两个漂亮姐姐这么摆弄他，叫他如何自持？年轻的肉棒很快昂立起来。姚静导引着，把弟弟的龟头抵在姐姐的淫穴口，小宾还有些迟疑，姚静使劲一按小宾的屁股，吱噜一声，肉棒便插进了大姐的淫穴。

    此时的姚琳也顾不得姐弟乱伦的羞耻了，屁股立即剧烈地摇动起来；小宾也被激得发情，一如男人奸淫女人一样，尽力抽插起来，很快便射了精。拔出疲软的阴茎后，小宾有些后怕，呆呆地站在一旁，看着一脸欲死欲仙的迷醉神情的大姐和有些愠怒的二姐，不知所措。

    还是姚琳打破僵局，跪坐在弟弟裆前，温柔地吮舔起来，清理乾净弟弟的肉棒。

    她心底突然涌起一股对弟弟小鸡鸡的爱意，这种乱伦的意念顿时羞得姚琳满面绯红，慌乱地给弟弟穿好裤子，不敢抬头，温柔地催促道：还不快走。小宾如遇大赦，落荒而逃。

    姚静惊讶地看着姐姐，妹妹最能捕捉和体味姐姐那一闪即逝的、一丝一毫的想法。姚琳被姚静看破心思，羞愧地埋下头，姚静却会心地传递了绝密的眼波，姐妹俩的心是想通的。

    姚琳、姚静都已被精液喂饱，不再骚痒难捺，张峰便命她俩穿好警服，戴好警帽，警裙却不让穿，依然赤裸着下体。

    张峰开始喊口令：立正，敬礼！姐妹警花随着号令，笔直站立，抬手敬礼，赤裸的下体，尤其是光秃秃的阴阜，使这站立的一对儿英姿女警格外诱人。

    现在去给我弄早餐。

    是！姐俩去厨房弄早餐了。

    其时已近中午了，张峰看着两个摇摆着的、肥肥大大的美臀，无法抗拒那诱惑，便跟着也进了厨房，站在门口欣赏美臀。姐俩回头看看张峰，咯咯咯笑出声来，她俩现在已经不太厌恶张峰了，那笑声里似乎混杂了一些风骚淫荡的挑逗意味。

    姚琳、姚静不管张峰，便自顾忙活起来，淘米、洗菜，准备锅盆。张峰瞧见冰箱里有几瓶啤酒，便拿出来，先砰的一声启开盖子，喝了一口，很凉，然后带着狡E的笑容，凑到姚静身后。姚静不知张峰还要搞什么鬼花样，便不在意地弯腰从米口袋里舀米，屁股蹶着，还没等直腰，便感觉冷冰冰的瓶口抵住了屁眼。

    喔……你……姚静刚想质问，张峰阴沉地嗯了一声，姚静立即想起身为性奴此时应该说的话：奴婢请主人玩弄奴婢的贱屁眼。说着，还摇摇屁股，两手伸到后面，主动掰开臀肉，暴露菊门供张峰玩弄。

    嗯！……这才像话。张峰开始用力，啤酒瓶的瓶嘴慢慢顶进菊门。毕竟昨夜被强制训练了一宿，菊门现在已经比较柔软，一寸、一寸，偌大个啤酒瓶，竟然给完全插了进去！只是瓶底微微露出一些。

    姚静屁眼被撑得难受，但毕竟已经不再那么撕裂般的疼痛了，可是冰镇的啤酒冻得姚静直肠麻木。不许掉出来呦！张峰拍了拍姚静的大屁股，姚静回应地摇摇，接着舀米。

    你看什么？眼馋了？张峰冲着姚琳发话。姚琳正惊讶地看着妹妹那怪异的屁洞呢！啊！不、不，不馋。姚琳吓得连忙继续洗菜。

    张峰却不能放过调戏姚琳的好机会，於是笑嘻嘻地又凑到姚琳跟前，一边摸着嫩嫩的肥臀，一边问：你想要什么呀？宝贝儿。

    我……我……什么都不要。姚琳尽管声小，可那贱媚的语气却撩人。

    我看这个合适。张峰发现了一个不大不小的葫芦，大概是装什么调料的吧？於是便拿了过来，用手抠了抠姚琳淫穴，说：我要用这里。

    姚琳不敢再推辞，放了手里活计，叉开腿，两手扯开两片淫唇，凸起小腹，低声说道：奴婢请主人玩弄贱隆Ｋ低晷叩寐面桃红。

    张峰便把那葫芦一点一点地塞进去，最后，葫芦的小肚部份完全塞进淫穴，而大肚部份便悬在外面。呵呵，真好玩！这里也不要亏待了。张峰又捅捅姚琳的屁眼，姚琳无奈，只得又蹶起屁股，掰开臀肉，露出屁眼，并说道：奴婢请主人玩弄屁眼。

    哈哈哈！好好，我一定好好玩玩你的屁眼。张峰十分兴奋，左看看、又看看，挑了一根鲜菜笋，刚刚洗过，却尚未刮皮，上面还张扬着一根根的棱角，抵住屁眼，慢慢插入。姚琳痛苦地忍受着，不敢躲避、也不敢叫痛。最后足有半尺的菜笋被插进姚琳屁眼，外面还留有约两寸的长度，菜笋的嫩叶扑扑锏厍汤庾拧

    好啦，你继续工作吧！张峰拍拍姚琳的屁股，姚琳便艰难地摇摇屁股，继续洗菜了。

    姚静这时正在淘洗米，两腿自然是无法正常并拢，便叉开着，张峰一边摸弄着姚静的阴阜，一边在姚静耳根吹拂热气，弄得姚静心旌驰荡，不安地扭动着。

    其实张峰在琢磨：给姚静的淫穴里塞个什么东西呢？对了，就这棵大白菜最好。於是抢过姚琳手里的大白菜，掰掉外面的大叶，保留嫩绿的菜芯，即便如此，这菜芯也有将近一尺长，小碗口那么粗。

    张峰拍拍姚静的阴阜，姚静也只好苦着脸，叉开腿，自己扯开淫唇，嗲嗲地说道：奴婢请主人玩弄贱隆Ｈ缓缶脱壅稣隹醋拍敲创值陌撞吮灰淮缫淮绲厝进自己的阴道里，最后外面留了约有两寸，嫩绿欲滴的菜叶把鲜红的淫唇映衬得更加迷人！

    姐妹俩这副模样可惨了！上身是整齐的警服、警帽，下身却白亮亮赤裸着，而且两个肉洞里还插着乱七八糟的东西，两腿无法并拢，叉着腿走来走去，两瓣肥臀因此而扭摆得更加夸张了，也更加诱人了！

    在如此羞辱和艰难的姿态下，姐妹俩终於做好了饭菜，恭敬地摆好，请主人用餐。姐俩一边一个，一个给喂菜，一个给喂饭和酒，而张峰的两手却搂着姐俩的下体，尽情享受那肌肤亲近的酥麻快感。

    吃过了饭，张峰开始训练姐俩的口交技巧：含、舔、啜、嘬、吸、吞、挑、勾、滑、吮、撸、咬……等等。张峰的肉棒、肉蛋、屁眼、乳头、耳根、脚趾都被姐俩的香舌涂满一层层的爱涎。张峰感觉姐俩的口技基本上路了，便命她们停止在自己身上演练，开始互相练习，搞起同性恋游戏。

    这时姐俩子宫内的精虫大概已经吃饱睡了，可是餐后分泌出来的大量催情激素却开始渗入体液，传遍全身，开始发力。只见姐妹俩原本白皙的下体，现在已经微红了，目光迷离，呼吸急促，相互拥吻，充满激情。到后来，互相剥光了对方的上衣，赤条条像两条美女蛇，紧紧缠在一起，在地上翻滚着、呻吟着，吱吱、咕咕的吸吮、舔啜之声不绝於耳，整个客厅沉浸在一片淫靡的情绪之中。

    经过张峰主人的同意，姐俩肉洞里的东西都被拔了出来，这更加方便她们的吸吮。只见妹妹的屁眼，由於被酒瓶长时间撑扩，现在虽然拔出来，却依然大大地开着口，里面红红的直肠嫩壁清晰可见，姐姐俯脸在屁股上，长长的舌头如柔软的刷子，在津津有味地扫舔着屁眼里面的嫩肉壁，好像那些屎渣是美味可口的鱼籽酱。

    舔过妹妹，姐姐便蹶起屁股，自己掰开屁眼，妹妹於是便贪婪地开始吸吮、舔啜姐姐的直肠内壁，把舌头尽力探到屁眼深处。

    这么折腾了好久，大概姐妹俩的子宫又开始骚痒了，便齐集张峰裆前，抢着吸吮渴盼的肉棒，两个头挤来挤去。最后张峰准备插入了，却不料引起姐俩的争斗。

    原来，姐俩按张峰吩咐，并排狗趴蹶臀，但是为了得到肉棒的插入，姐俩的肥臀在暗中较劲，一会儿姐姐把妹妹的屁股拱开，一会儿妹妹又把姐姐的屁股拱开，逗得张峰倒不急於插入，只是用龟头戳点一下这个的屁股，再戳点一下那个的屁股，撩得姐俩争斗得越来越白热化。以至於到后来，姐俩索性扯打起来，揪头发、挠屁股、下绊子、咬奶子。看着两条母狗为了一根肉棒而拼争，张峰十分开心。

    打到后来，妹妹毕竟打不过刑警出身的姐姐，秀发散乱，屁股上青紫瘀痕，委屈地躲在一旁，眼馋地看着姐姐高蹶肥臀享受主人的肉棒，眼里泪水盈眶。那究竟是由於姐俩竟然不顾廉耻地争抢男人的肉棒而感到屈辱的泪呢？还是没抢到主人的肉棒而伤心的泪呢？张峰懒得去管，只是全心感受姚琳肉洞带给他的超爽快感！

    啊！……啊！……姚琳放荡而陶醉地淫叫着，也好似在像姚静炫耀！

    终於，伴随张峰和姚琳的大叫，主人的精液再次使性奴姚琳感到极大满足，子宫的骚痒再次平息了！逐渐恢复理性的姚琳，看着痛苦地躲在一旁抓挠阴部的妹妹，突然意识到自己的罪孽，默然爬到妹妹跟前，低头舔邸妹妹的淫穴，她是在向妹妹赎罪。

    姚静哀怨地看着姐姐，伸手摩挲着姐姐的秀发，无言以对，两条母狗悲哀地默默哭泣着。

    看着妹妹痛苦的表情，姐姐终於下定决心，大声喊弟弟来。小宾被再次被扒光，在大姐的引导下，把稚嫩的小鸡鸡插进了二姐的淫穴。

    看着姐妹俩导演着乱伦的姐弟奸淫秀，张峰真是养目：嘿嘿，没想到这对警花姐妹竟然做出如此乱伦的淫事！

    听到张峰如此说，原本就十分羞愧的姐俩更是羞得浑身颤抖，血脉贲张，可是正是到了关键时刻，哪里肯放开小弟？姚静的阴道死死裹住弟弟的肉棒，屁股剧烈摇晃着。姐姐为了让弟弟尽快射精，好尽快结束这羞人的姐弟奸淫秀，便用上了主人刚刚教会的淫技，探出香舌，从弟弟屁眼到阴囊根部，来回舔摩着，还时常钻进屁眼或是含吞肉蛋。

    果然，小宾承受不住，很快就喷射精液了，滚烫的精液涌入姚静子宫，顿时令姚静麻了全身，趴在地上剧烈抽搐，不能自己。好一阵子，姚静才恢复对自己肉体的控制，想想刚才的淫乱情形，不禁失声痛苦起来，姐姐姚琳便也抱住妹妹痛苦失声。

    这对儿警花实在被张峰折磨惨了！肉体的折磨还不算残酷，可这高超的精神折磨的技巧，实在是姐妹俩无法承受的，即便她们曾经是坚强的警察，在这种精神折磨下也不得不屈服，她们实际上已经溃败得一塌糊涂了，现在不过是受子宫里的精虫驱使的淫贱母狗。她们再也无法恢复自信和自尊了，即使可以装出一副正经模样，可是一旦精虫饿了，她们便没了主心骨，没了思想，只是一心想得到精液的发情母狗。

    看看警花的自信和自尊被摧残得差不多了，接下来，张峰又放映sm-vcd，让姐妹俩从中学习更多的淫技。同时，还把她俩的前后肉洞都装上训练器，强制训练肉洞的张力和缩力。

    这第二天比第一天更加羞辱和残酷的调教，在晚饭后终於结束了。姐妹俩实在得不行了，前后肉洞带着训练器，反绑了双手，便赤身裸体地倒在客厅地上昏然睡去。梦里却依然本能地、机械地放开肉洞、紧缩肉洞，被迫反覆练习着。

    第七节淫辱家教（第三天）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又是一觉睡到大天亮，张峰穿好衣服，走进客厅，惊奇地看见姐俩正痴情地热吻呢！四只乳房互相挤摩着，两条香舌热情地搅缠在一起，小腹在互相磨蹭。

    哇赛！这一大堆雪白的美肉蠕动起来可真是让人受不了！张峰放开了姐俩，姐俩却突然如饿狗抢食一样，齐齐挤到张峰面前，竟把张峰扑倒在沙发里，还没容张峰说话，裤子已经被扒了下来。

    姚静先伸手攥住肉棒，姚琳不甘落后，两手捂住妹妹的手，姐妹俩互相敌视着，角力挤拱着，都想先子姓饩让的肉棒。

    张峰却突然发怒了，声色俱厉地呵斥：混蛋！哪有母狗可以争抢主人的肉棒的？嗯？像什么话？要肯求主人恩赐，主人要是不乐意，你们也不能有丝毫怨言。懂么？都给我趴好。

    姐妹俩不敢再胡闹，互相看看，乖乖并排趴好，却都努力摇晃屁股，想吸引主人来插入。这精虫实在厉害，把这姐俩折磨得什么廉耻也顾不上了，甚至骨肉亲情都顾不上了。

    啪！啪！啪！啪！姐妹俩没有得到渴望的肉棒，却挨了钢鞭的狠抽。抽完后，还没忘了说：谢谢主人的惩罚，奴婢知错了。张峰这才挺起肉棒插进姚静的淫穴。

    淫穴里的肉壁大概也被精虫逼急了，光滑而细密的皱褶立即紧紧缠住插入的肉棒，极力挤摩起来。

    啊！……好舒服！小母狗的淫穴越来越有力了，夹得好紧。

    姚静听到赞美，得意地摇晃着屁股表示恭顺。旁边的姚琳却急得双眼冒火，看着妹妹在享受主人的肉棒，嫉妒得眼泪都要出来了！

    正在此时，张峰拔出肉棒，还拖着一根细丝般的淫涎，巨大闪亮的龟头抵住了姚琳的屁眼，噗嗤一声，不等主人用力，姚琳屁股往后一坐，便把整根肉棒吞如直肠，於是便得意地摇晃起屁股来。姚静嫉妒也没得办法，慢慢把嘴凑到姐姐嘴边，姐姐的美目里秋波一闪，便热情地接纳了妹妹的香舌，痴情地缠吻起来。

    张峰感觉姐俩的肉洞真是越来越好了，极富弹性，而且夹力大增，直裹得他欲死欲仙，整根肉棒像是在过电一样，电流又通过肉棒传遍全身，屁股蛋的肌肉在不由自主地剧烈颤抖，就说明了这种快感是十分爽麻的！

    两个警花、四个肉洞，张峰随意地抽插着，仔细品味着姐俩的不同滋味以及每个人的两个肉洞的不同滋味，最后竟然把热精喷射在姚琳的屁眼里了。

    正当张峰坐进沙发仔细回味高潮的余韵的时候，姐俩却突然哭了，哭得那么伤心，连张峰都动了恻隐之心：喂喂，你们哭什么？

    主人……我们……我们的贱禄姑挥谐缘街魅说木液呀！姚静抽噎着诉说委屈。

    哈哈哈！真是笨狗，精液都灌进你姐姐的屁眼里了，你就不会把它吸出来吗？

    一句话提醒了姐俩，相互看看，也不管什么肮脏和羞耻了。姚琳蹲起来，姚静立即钻进姐姐裆下，把嘴对准姐姐屁眼，捧着姐姐肥臀的双手使劲捏捏，姐姐会意，便开始小心往外拉精液。姚静嘴里接满了，便又捏捏姐姐的屁股，姚琳便立即缩紧菊门，保护金贵的精液不要洒漏出来。然后便如狗一般，趴跪地上，蹶起屁股，自己两手掰开臀肉，露出淫穴。姚静也聪明，马上爬起来，把嘴对准姐姐的淫穴，小心翼翼地往里吐精液。

    姚静吐了一半，舍不得都给姐姐，便也趴蹶着，姐姐明白妹妹的意图，娇嗔地瞪了妹妹一眼，妹妹不好意思地闪开了目光。姚琳把樱嘴吻上妹妹的樱嘴，姚静便把剩余的精液吐进姐姐嘴里，姚琳含着精液，爬到姚静屁股后面，嘴对准妹妹的淫穴，也把精液吐了进去。

    在姚琳吐精液的当儿，张峰便用细钢鞭的尖端去戳姚琳那暗红色的紧闭的菊蕾，姚琳难受地摇摆屁股，却舍不得放开菊门，漏出精液。

    哈哈哈！真好玩，你们这两条母狗，真够淫贱的了！

    姐妹俩羞得无地自容，可是还顾不上羞耻，姐姐又蹲起来，妹妹再次钻进姐姐屁股下面，樱嘴对准肛口，姐姐拉出混合了粪屎的精液，妹妹却如吸吮蜂蜜一样，一滴不漏地都含在嘴里，然后再用嘴给姐姐灌进淫穴一半，另一半吐进姐姐嘴里，姐姐再给用嘴灌进妹妹的淫穴里。

    这对儿母狗互相帮助，总算喂饱了子宫里的饕餮，这才浑身瘫软地躺在地上喘息。折磨她俩后半宿的子宫骚痒终於平息了，平息之后的爽麻快感令姐俩实在无力爬起来，所以就那么赤条条瘫在地上，羞愧地闭上眼睛。

    张峰蹲在姐俩跟前，爱怜地摸弄着姐俩的光光肉蚌，感觉十分美好：小母狗，吃饱了？

    嗯。姚静羞怯地点点头。

    起来，我要看看你们昨晚自学得怎样？

    是，主人。姐俩品味着余韵，齐齐趴在张峰面前，摇晃着屁股。

    这是什么？张峰拿出一只大号灌肠器。

    是……是灌肠器。姚琳娇羞地回答。

    嗯，不错。你去取来一瓶啤酒。

    是。姚琳赤裸着，爬出客厅，爬进厨房，用嘴打开冰箱门，再用嘴叼了一瓶啤酒进来，爬到张峰面前。

    嗯，表现很好！张峰摸摸姚琳雪白的屁股，以示表扬。

    姚琳的肥臀摇晃得更努力了，脸上露出得意的微笑。不知不觉间，她已经慢慢适应了自己的性奴母狗身份，得到主人的赞赏当然很开心了。

    静奴，你用这个灌肠器，把这瓶啤酒都灌进她屁股里去。

    是，主人。姚静没有迟疑，主人的命令就是圣旨，她也开始习惯於听命於主人了。

    啊？！……姚琳有些畏惧，可是不敢违拗主人的意志，只好趴蹶起硕大的屁股，自己掰开两瓣肥臀，有些惊恐地回头看着妹妹操作。

    姚静已经从sm-vcd中看过如何灌肠，便不生疏地打开酒瓶，把粗大的针筒的尖嘴伸进瓶里，抽满针筒，看样子足有一大酒杯的量。然后先用舌头舔舔姐姐的菊门，算是润滑一下，接着就把针筒尖嘴抵住菊门，然后慢慢用力，长长的尖嘴慢慢插进屁眼里面，然后，姚静开始慢慢推灌。

    喔……啊……姚琳立刻感觉到冰冷的啤酒涌进直肠，极不舒服，屁股微微挣扭着，可毕竟不敢真的拒绝，嘴里不时发出压抑的痛苦吟叫。

    接连三次，整瓶啤酒就被灌了进去。

    静奴，你也去取来一瓶啤酒。

    姚静便也学着狗样，赤身裸体，爬来爬去地叼进一瓶啤酒，张峰便命姚琳如法炮制地灌进姚静的屁股里。

    好啦，现在你俩给我穿好警服，当然下身就免了，然后跳舞，注意不许漏出半滴啤酒。

    姚琳、姚静从命，穿好上衣，带好警帽，立正站好。这时候张峰放起了一段disco音乐，再看姐妹俩，哈哈！制服鲜亮，下体雪白，随着乐曲剧烈扭摆起肥美的硕臀，臀丘上一波一波的肉浪，反映着窗外的阳光，格外耀眼，格外撩人。只是苦了姐俩，生怕流出啤酒，拼力缩紧肛肌。

    恼人的是便意已经开始蔓延，姐俩的大脑已经有些麻w，小脑也快要停止工作了，感觉菊门就要爆炸，不得不时常伸手到后面捂一捂菊门。额头上已经渗出冷汗，只是被警帽遮掩，没有看见罢了。

    最后姐俩相继跪倒在张峰面前，两手使劲捂住菊门，泪流满面地哀求张峰：主人，我们实在憋不住了，求求你让我们放了罢！姐俩浑身颤抖，确实忍不住了。

    可张峰却残酷地要彻底摧残姐妹的意志，冷冷说道：你们谁要是能憋住，我就把精液射进谁的淫穴里。张峰指指自己再次雄起的肉棒。

    令人惊奇的残酷场面突然出现了：姐妹俩不约而同地咬紧牙关，憋得脸都发紫了，却趴蹶起来，摇晃着肥臀齐声说道：主人，插我罢，我能憋住。

    哈哈！别急，我轮流插，憋不住的就得不到精液。对着蹶挺在眼前的两个美臀，看着美臀下面微开檀口的肉蚌，张峰顿时感觉爽畅，把肉棒插进姚琳的淫穴。

    噗嗤、噗嗤、啪叽、啪叽……肉棒在淫腔里进进出出，小腹和肥臀撞击摩擦。由於要紧缩肛门，连带着阴门也缩得紧紧的，张峰倍感舒服，淫腔的肉壁使劲按摩着肉棒的青筋，子宫的小嘴努力吸啜着火热的龟头。只苦了姐妹俩，被强烈的便意逼得毫无快感，每次抽插都几乎要引起屁眼的绽放。

    最终，张峰把精液射进了姚琳的淫穴。姚琳历尽磨难，最终品尝到了胜利果实，内心充满了激动和喜悦，竟高兴得哭了起来，努力摇晃着屁股，连连说道：谢谢主人赏赐，谢谢主人赏赐！

    而姚静却伤心地哭了，她什么也没得到，菊门憋得都快没有知觉了，可是她哪有资格抱怨呀？只好再次哀求张峰：主人……求求你了……让我放罢……我实在憋不住了。

    张峰也不言语，拿出狗\给姐俩漂亮的脖子上套上，然后牵了\绳说：跟我来。张峰前头走，姐俩后面跟着爬，手脚都在颤抖，极力缩紧肛门。

    这时，却发现张峰带她们走向父母的房间，啊？不……不要……姚琳惊羞地停顿。

    不要放么？那就不放。张峰故意要挟她们。

    啊！不……不是……要……姚琳语无伦次，不知该如何表达。

    贱狗，你有资格要求么？跟我走。张峰踢了姚琳的屁股一脚，姚琳咕咚一下撞进父母的卧室。

    啊！？老俩口看着地上两个女儿不知羞耻地穿着警服、戴着警帽，却赤裸屁股，像狗一样爬，真是羞愧已极！小宾也吓得躲进老妈的怀里，惊恐地看着张峰和两个姐姐。

    老人家，不要害怕！张峰客气地安慰老俩口：你们的女儿来给你们表演节目，孝敬你们来了。

    姐俩羞得屁股发红，想挣脱，却被狗\死死勒住。

    把屁股转过来。张峰拉扯着狗\把姐俩扯转身子，姐俩羞得不敢睁眼，高蹶的屁股在颤抖。

    虽然都是父母从小养大，可是现在已是成人的姐妹，竟然蹶着赤裸的大屁股对着父母，实在令她俩羞耻得无以复加，此时她俩的思维已经凝固，什么也无法思考和顾忌了。

    放罢。张峰轻轻一句解禁令，如百年大赦，姐妹俩的肛门好像自己有耳朵一样，闻声竟然不受控制地突然绽放，两股黄色啤酒屎浆，伴随着噗啦啦的暴响，喷得老两口满身、满脸，喷得粉白的墙上立现毕加索的灵感。

    姐俩哭了，羞耻太深的缘故，无力地趴蹶在地上，酒粪还在咕嘟咕嘟地喷涌，内心本想离开这房间，本想止住羞耻的排泄，可是肉体却不受大脑指挥，肛门只顾畅快地排泄。虽然强烈喷泄的过程很短，但姐妹俩却感觉得像是渡秒如年，好久好久才终於收住肛肌，张峰於是便牵着她俩走回客厅了。

    互相清理一下。

    姐妹俩默默执行着主人的命令，互相舔净刚刚排泄完的菊门，屈辱的泪水也好像懂得姐妹的苦楚心情一样，泉涌而出，帮着_洗屁股。

    这实在太羞耻了！姐俩五内俱焚，痛苦之状无以言表，既恨张峰如此残忍，也恨自己怎么就控制不住讨厌的菊门？可是姐俩唯一能做的只有服从主人，现在连父母都看见自己的淫贱模样了，更是没法再做人了！

    张峰看穿了姐妹的心境，这正是他的目的，张峰调教女人的经验可谓老到，他就是要彻底摧毁女人心中的自尊，彻底磨灭女人潜意识里的道德观念，而是把女人的肉体本能开发出来，让女人真正恢复那种依附男人而生存，只想着精液和孩子的原始本能。

    现在看来差不多了，再经过一小段时间的折磨，相信她们会彻底屈服，会完全放弃那种为自尊而去自杀的愚蠢念头，因为人的本性是要生存，只有被现代文明强行灌输了自尊的愚蠢概念的愚蠢的人，才会放弃生命。

    哼哼！没有女人能违反生物法则的。看着漂亮的姐妹警花，像狗一样互相舔食屁股，张峰很自信地开始收拾东西了。因为他调教过很多女人，比这姐俩还坚强的女人也不少，但是最终还是都选择了屈服。因为张峰征服了她们的心，剥光了她们的全部文明外衣，使她们裸露出赤条条的只有本能的原始肉体。

    过来，把淫穴亮出来。张峰招呼两条美女狗。

    姐妹俩乖乖爬了过来，躺到在地，掰开大腿，动作已经很熟练了。张峰拿出一个刺o跳蛋塞进姚静淫穴，又拿出一个u型小拴穿过姚静两片淫唇的小环，然后在尾端锁上一个特制的微型锁，姚静的淫穴便被严密地锁闭起来，可以尿尿，但却无法插入肉棒，当然里面的跳蛋也无法拿出来。

    放过姚静，又把姚琳如此这般塞进跳蛋、锁闭淫穴。这回张峰没有忘记打开开关，姐妹俩的淫穴里都发出一声哔响后，跳蛋开始震动，不停地刺激着稚嫩的腔壁，还时常能碰触到女人最为敏感的g点。每当g点被刺激，姐妹俩属於敏感型的肉体便失禁地泄出一些骚尿。

    拽着从淫穴小口里留出来的一小段电线，张峰说道：这是连着跳蛋的，如果跳蛋快要没电了，它表面那些疙瘩就会放电刺激阴道，那会很痛，这时你就要赶快给跳蛋充电。喏，这是充电器，220v交流电，记着随身带，否则你就有苦头吃了。我看你们姐俩还算聪颖，只一个周末就调教得差不多了，所以我就先走了，记住胡枚和我以后永远是你们的主人，你们要随时听候召唤。尽管你们这两天表现还不错，不过还要继续磨练一下，待到完全及格了，我自然会带你们去看女儿。

    说到女儿，姐妹俩为之一震。张峰继续说道：这sm-vcd留给你们自学，这盘录像带是你们自己表演的精彩节目，留作纪念写真罢。看看已经傍晚了，张峰起身要走，姐俩却突然各抱一条腿，不让张峰走。

    咦？你们这是干什么？

    主人……我们……你走了……我们这里……怎么办呀？姚静羞怯地摸摸锁闭了的淫穴。

    张峰笑了：哦……小淫妇，还挺机灵！不过张峰想逗逗她玩，便故意反问：那里怎么了？要干什么？

    我……主人……姚静羞得脸红，埋下头。姚琳便接着说：主人，这里锁上了，还怎么插呀？姚琳显然也很着急这事。

    呵呵，这么贱？还想天天让男人操啊？

    这话太侮辱人了，可是姚琳不得不回应：那……不是……可是……可是没有精液……那……那精虫咬我们呀！

    哈哈哈！两条淫贱的母狗，你们也抵挡不了精虫的威力呀？我还以为警察意志坚强呢！张峰戏虐她们。

    主人……快别说了！……羞死人了！……我们……我们抵挡不了精虫。姚琳不得不向小小的精虫投降认输。

    嗯，以后你们要是想让男人插了，就去南方金鼎集团的内勤部找姚部长安排。张峰说完，头也不回地走了。

    姐妹俩你看看我、我看看你，好像反倒有些失落似的。还是姚琳首先恢复点神智，捡起录像带放映起来，看着荧幕里自己和妹妹那毫无廉耻、极尽淫荡的表演，真是不敢相信那会是自己。难道那真是身为警察的我么？姐俩都这样问着自己。

    姚琳还多了个疑问：他什么时候录的像呢？一边琢磨，一边根据录像的角度察看屋里：哎呀，屋里好多地方都被安装了很隐蔽的摄像头。拆下来一看，是电器行都能买到的便意货。再看看录像，被很好地剪辑过了，张峰的痕迹一点也没有。

    大概是他昨夜偷偷出去了一趟，我梦里好像听到门响，真是高手！姚琳泄气地瘫坐地上，失神地继续看着电视里那两个不知羞耻的警花在争抢男人的肉棒。

    身旁的姚静却慢慢扭转身体，眼里充满迷离的温情，香舌在慢慢滑过湿润的红唇，姚琳顿时陷入欲海而不能自己，拥抱住妹妹，激动地亲吻起来。啧啧的淫靡舌交之声在姐俩听来已经很习惯了，肉体越来越热，索性脱光了上衣，两具丰满迷人的雪白肉体立即紧紧搅缠在一起，在客厅的地上翻滚着，电视里她俩的淫叫声和客厅里她俩的淫叫声交相呼应。一对儿警花显然已经放弃最后的希望了，放任自己沉沦於肉欲的苦海里。

    身为警察的姐俩不是没有思考过、也不是没有抗争过，甚至想到自杀，可是张峰的手段实在太高超了，处处先於一步想到姐妹俩的思路，令她俩总是被动地接受残酷的现实：视如命根的女儿被抱走，但却以自己活着为条件才能换取女儿的性命；淫行被录像，以死相守的贞节不复存在；肉体被植入饕餮精虫，不得不每天盼着男人的精液；就连最后的堡垒――自己的娘家也目睹自己的淫贱丑行，现在是死也死不得，活也活不好，唯有靠肉欲麻w自己的灵魂了！

    老娘颤巍巍地走进客厅，看见两个原本引以为傲的女儿，仅仅过了三天就变成现在这般放荡不堪的德行，旁若无人地赤条条在地上纠缠不清，痛苦而无奈地摇摇头，终於没有进来。

    晚餐在令人窒息的沉默中进行，老父闷头喝酒，小弟闷头吃菜，姐俩羞愧得不敢吱声，嘴嚼着无味的饭菜，老娘则唉声叹气，有一句没一句地说着：闺女呀！想开点罢，既然你们当警察的都说治不了那恶魔，那就忍了罢，这都是命。为了我那宝贝外孙女，也为了咱家能续上香火，你们姐妹就多吃点苦罢，不过可别干傻事，千万不要自杀，俗话说留得青山在，不怕没柴烧。

    姐妹俩含着泪点点头，老婆子依然在絮絮叨叨地说着：闺女呀，既然想活着，咱就好好活着。那张峰不也是男人么，男人都一样，只要你对他好，他就会疼你，以后你们既然是他的人了，就学乖一点，顺着他的性子来，可别再耍小性子了，那可不比在咱自己家里，记住啦？

    嗯。姐俩又点点头，好像老娘要嫁闺女似的，姐妹俩也好像要出嫁一般聆听着老母的谆谆教诲。姐俩的苦不敢让父母知道，张峰不是普通的男人，他是魔鬼呀！

    你们俩的丈夫也都没了，以后就一起住在小琳的家里罢，也好互相照应一下。这里就不要住了，免得那个什么张峰又来胡闹。沉默的老爸终於说出有份量的一句话，便再也不开口了。

    姐俩明白老爸的苦衷：像她们这么淫荡的姐妹住在家里，老父的脸面往哪放啊？於是便默默地点了点头。老婆子虽然不放心女儿，可也不敢违拗老伴，只好忍着老泪，默默收拾碗筷。

    转天是周一，姐俩都按时上班去了，中午请了假，一起回到姚琳家重新收拾了一番，姐俩便从此同居於此了。

    收拾完屋子，姚静看看姐姐，姚琳的眼波里流露出迷离，姚静便再也忍不住了，扑到姐姐怀里，两个被体内精虫排泄的催情激素催得淫情大发的女人又激动地缠绵起来，温馨的屋里顿时溢满女人的肉香和淫靡的啧啧声。

    第八节走上性福台＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    姐妹俩缠绵了良久，姚静温声软语地对姐姐说道：姐，我这里痒得受不了了！

    姚琳也揉摩着阴部，痛苦地说：我也是，该死的砘锔我们弄了些什么精虫？！

    姚琳忿忿地找出钳子、改锥，试着要剪断妹妹的淫唇环，姚静便大大分开丰满的腿，敞露着淫靡的肉蚌配合姐姐的工作。鼓捣了好一气，还有几下弄痛了妹妹，可是那淫环依然坚不可摧，姚琳气馁了，无奈地坐在地上，看着妹妹的肉蚌发呆。

    姐，弄不开么？

    嗯，不知是什么材料，这么坚韧！

    姐，你说我们去医院把子宫摘除罢？

    傻妹妹，死都不想了，还摘除子宫干嘛？那不跟男人被阉割了一样，不男不女的，比死还不如。

    那……那我们以后怎么办？

    就凭我们姐妹的模样、身材，找几个臭男人还不容易？

    可是……可是那里锁了呀！

    嗯？……这倒是个问题！姚琳也意识到她们现在已经没有什么选择余地了：哎……先不管它，我也痒得受不了了，先去金鼎罢。

    姐，咱们真去呀？姚静有些害怕。

    哎，好妹妹，别怕，有姐姐保护你。再说，眼下也不得不去呀！

    姐俩痒得有些心慌意乱，匆忙穿上警服，姚琳开着警车就直扑金鼎南方集团去了。

    当姐俩走进内勤部见到姚部长时，已是将近下班时间了。姚部长是个蛮秀气的姑娘，刚刚见到两位警官时还有些愕然！请警官坐下，然后吩咐给端来冰水，客气地问道：两位警官来此有何公干呀？

    我……我们……姚琳羞於启齿，憋得粉面桃红。姚静只好接着说：我们不是来公干，是……是……有点私事。

    哦？……那……什么事呢？姚部长不明白。

    我……我们……姚静也语塞了，可是子宫却越来越痒，不由得暗暗扭动屁股。姚琳也是一样的窘困，只好说道：是……是张峰叫我们来找你的。

    哦！姚部长开始有些明白了，但为了万全起见，还是不敢贸然乱说，便继续问道：那……你们跟张峰什么关系呢？

    我们……我们是朋友。姚琳扯谎，实在是说不出那种主奴关系。

    哦！朋友、朋友……姚部长有些迟疑，不好乱想，只能继续周旋：那……我能为你们做些什么呢？

    我……我们……你……姚琳支支吾吾。

    看着姐俩面色潮红、额头渗出一层细密的香汗、身体虽被努力控制可依然微微扭动的窘迫状态，姚部长猜出十之八、九，可是毕竟张峰总裁的警界朋友也很多，层次不尽相同，所以她还不敢确定如何对待眼前的两位女警，不过已经不像刚见面时那样有些担心了。

    你们不说明白，我也不知该怎样为二位效劳呀！姚部长一副不急不忙的样子。

    我们……需要……那个。姚静躲躲闪闪地说着。

    那个？哪个？姚部长回头四下看看，故意装出不明白的样子。

    姚琳已经痒得浑身发抖了，顾不得再矜持，便急匆匆说道：我们是张峰主人的性奴，现在痒得受不了，求您快给治治。说完后便羞得双手掩面。妹妹姚静也羞得不行，赶紧把头埋在姐姐肩后。当着比自己还年轻的姑娘说出自己的淫贱身份，的确令姐妹俩羞耻万分！

    呵呵，原来这样啊！你们早说呀！姚部长终於确认眼前的警花不过是两条贱母狗。办公室里其他几位男女职员也都过来验看这对警花，一个年纪轻轻的男职员轻佻地捏住姚琳的下巴，扳起她的脸，掰开她的手，看着羞红的脸蛋，戏虐地说道：长相很好呀！就是不知会不会发贱？哈哈哈……

    姚琳羞得恨不能钻进桌下，要是从前，早就挥拳痛揍这小流氓了，可现在，自己已经报出性奴身份，哪还有反抗的意志？不得不任凭这些职员羞辱戏弄。

    叫什么名字？

    叫……叫赵琳。姚琳不想说实话。

    赵琳？总裁没有吩咐要接待一个叫赵琳的警官呀！男职员放开手：你大概找错地方了吧？

    啊？……姚琳没想到会这样，只好低声说道：不，不是赵琳，是……是姚琳。

    哦，姚琳倒是听说过，总裁说你们是姐俩？那你就是姚静喽？男职员又捏着姚静的下巴观看她漂亮的脸蛋。

    嗯。姚静不得不承认，看来他们什么都知道。

    小李，你带她们上去吧，看她们急得样子！姚部长吩咐职员。

    是，跟我来。一个俊俏的小姑娘，甩着一头漂亮的长发，起身带姐俩走了。

    乘电梯直达22层，出得电梯，姐俩顿时眼花缭乱，这里装修得实在豪华气派。被带进一间更衣室，里面正有几个女孩在穿衣服，看见小李进来，便恭敬地招呼：呦，李姐来了，还没下班？

    嗯，你们换班了？

    是。招呼过后，便继续她们自己的话题。

    小李对姚琳、姚静说道：这两个衣箱给你们用，没有锁，也不用锁。把衣服脱光吧。

    脱、光？……姚琳有些疑问，但看看那边穿衣服的女孩，再看看小李一副冷傲的神态，只好服从。

    姐俩脱光后，把衣服放好，便跟着小李走到一个玻璃浴室前，站进去。小李指指那浴室，姐俩便每人一间站进去了，小李於是按动浴室外的一些按钮。突然，浴室里上下左右很多喷头开始喷出温热的水，只是有些特殊的气味。姐妹俩闭紧嘴、眼，周身被浴液_刷一番，随后，浴室内乾热起来，不一会儿，周身便乾爽了。

    咦？这洗澡室倒是挺好！姚静赞叹着。

    这是消毒浴室，防止你们身上有病菌。小李轻蔑地纠正姚静。

    啊？哦。姚静像是被抽了脸，羞得通红。姐妹俩顿时都明白了自己屈辱的身份。把我们当牲畜呀？有口难言，只好忍着。

    小李继续把姐俩带进一间很大的房间，啊？！姚琳、姚静惊讶得大张着嘴。原来她俩都看见屋里有一排白嫩的屁股蹶在那里，那景像实在淫靡。

    正在愣神，小李发话了：过来，站这，你站旁边这个位子。小李像是熟练的屠宰工一样，摆炎懦嗦愕慕懔。

    姚琳站到一个半尺高的台子上，把脚分开，踩到那两个踏板上。小李左右拍打着姚琳的大腿内侧。

    姚琳低头看看，原来左右各有一个像是超高跟鞋似的鞋底形踏板，便分腿踩上去，啪嗒！从鞋底两侧翻上来鞋扣，把两只脚牢牢扣紧在这固定的鞋里。大腿已经分开，阴部已经敞露，这姿势太羞辱，姚琳本能地想夹紧大腿，掩护阴部，但却发现再无可能了。

    把双手伸到后面的圆环里。小李继续摆炎乓α眨双手於是被锁铐在身后的皮腕铐里。

    随着小李熟练的摆弄，姚琳原本就纤细的腰被金属束腰更加紧地箍了起来，姚琳感觉内脏都被挤到胸腔里去了，令人惊讶的超细腰反衬出肥硕白皙的大屁股更加性感。头上被拉下来的辔头箍住，头发被盘在里面，两耳被塞住，嘴被勒过口腔的钢丝架子撑开，鼻孔被鼻钩紧紧扯向上方，迫得头不得不费力地后仰。

    该死的，简直不把我当人看！姚琳心里暗暗骂着，可是肉体却已经被拘束得无法再挣扎了。

    姚静惊恐地看着姐姐被弄成那个样子，害怕地不敢站到台子上，小李不客气地推搡她，姚静不得已只好站上去，啪嗒！双脚被扣住，随后跟姐姐一样，也被拘束得不能动弹。姐妹俩相互看着，眼里流露出几分恐惧和几分无奈。

    这时小李按动一个机关，姚琳、姚静这才真正感到自己是放在砧板上任人宰割的羔羊。原来，铐住双腕的皮铐是连在一根金属杆上的，此时这根闪亮的金属杆正慢慢往在棚顶缩进去，姐俩的手腕在后背被不断地拉高，逼得她俩不得不弯腰，而那金属束腰也在改变着角度，使得她俩硬是被这强力机械弄成两腿分立直挺、小腹夹成45度角而高蹶屁股，胸部的巨乳沉甸甸地晃荡着，鼻钩却勒得她俩的头后仰成难以置信的角度，使得被撑开的嘴朝向前下方，而口腔和食道形成直通形状。

    随着咯吱一声轻微响动，姐妹俩被固定姿态了。这是多么令人羞耻的姿态！是站在那里等着被奸淫的姿态。这姿态令姐俩既羞辱、又难受，可是现在一切都由不得她们了。最后，小李把辔头上的眼罩翻了下来，姐俩便陷入一片黑暗之中。

    现在姚琳明白了，刚才看见那一排蹶起的屁股，原来都是跟自己一样等着挨操呢！

    姚静此时已经被骚痒逼得无法去想什么羞耻了，屁股在不自觉地扭动，可也无法动作很大，肉蚌中早已渗出蜜汁，此时已经溢出肉缝，开始顺着白嫩的大腿往下流了。现在姐妹俩只盼望尽快被奸，好解子宫中难捺的骚痒！

    喔……姚琳感到有一只手在抚摸她的屁股，便不知怎么的竟然淫荡地加剧了屁股的扭动以吸引抚摸她的人，为此她还深感羞愧：我怎么变成这样？其实她要是能看见的话，包准大吃一惊，因为已经有好几位男士光临了，都在摸摸这个、捏捏那个，而每个蹶在那里的女人都在竭力吸引着身边的男人，或者她们认为身边的就是男人。

    这些可怜的女人此时完全是一部泄欲的淫肉机器的一个组成部份，她们的前后三个肉洞都是男人们泄欲的洞天福地。

    姚静终於等来了第一个男人，她感觉到一根硬硬的肉棒插进她的淫穴了。

    呜……立即从阴道传来渴盼已久的酥麻快感，姚静的腔壁不待主人发出命令，便立即全力开工，紧紧裹住来之不易的肉棒，用细嫩的皱褶卖力地揉搓着肉棒的青筋；而且子宫还命令姚静把屁股使劲往后坐，|渴的子宫嘴想努力啜吸尚未抵达的火热龟头。姚琳此时也是一副淫贱行径，不由自主地使劲摇摆屁股，恨不能立即就把宝贵的精液挤出来。

    现在是晚休时间，金鼎高层的男职员们便有一些到这里来泄欲和提神。他们只要走到这泄欲机器前，立即就会有服务小姐为他们解开裤门，并套上一块白净的垫布，以防弄脏裤子。如果男根还不够硬，服务小姐便会立即跪下，用性感的小嘴儿为他们吸吮，直到足够硬了，他们便会插进菊穴或淫穴里。

    为了增加刺激，他们通常还会从机器上拿下一根电动棒插进另一根肉洞里。姚琳的菊穴里就被插进了一根电动棒，这可更苦了她，这电动棒很粗，不仅变换着频率地颤动，还放电以刺痛肛肌，姚琳不自觉地缩紧肛肌的同时也就缩紧了淫穴，从而使插在淫穴里的肉棒既能享受到屁眼里电动棒的震动按摩，又能享受到淫穴一阵紧似一阵的收缩夹摩，实在是受用得很！

    其他女人也都同样被插着电动棒辅助性交，但这只是男人们的性福，对女人来说是莫大的羞辱和痛苦，所以男人们都把这台子叫性福台。

    这时姚静感到一根特别粗壮的肉棒撑开本已张开的嘴，呜……一股强烈的腥臊味直冲姚静后脑，可她无法拒绝这侵入的肉棒，悬垂的乳尖被捏痛了，她终於明白这是示意她要好好为这根巨棒服务，便艰难地活动起嫩舌舔起龟头来。

    渐渐地，姚静适应了，也想起学过的技巧，便用舌尖挑拨马眼，滑过龟沟，用舌面摩挲龟头。本来还想用双唇含套肉棒的，却发现无法闭嘴，大概这是防范女人咬断男人的命根吧！

    嘴里的肉棒更加粗大，姚静的下颚都被撑得酸痛，但龟头却更加放肆，长驱直入，掠过口腔，直捣咽喉。姚静常常被巨大的龟头堵住咽喉，以致无法呼吸，直憋得双眼暴凸、面色青紫，仅仅在龟头松开的当口，赶紧深吸几口救命气。

    姚静感觉后面的肉棒插进屁眼了，阴道里却又被电动棒塞满，刺痛的放电连带肛肌也不停地抽搐，嘴里的肉棒依然在进进出出。可怜的姚静，曾经威风的警花，现在根本无力抗拒任何想侵入她肉体的企图。

    其他那些女人也是一样的无助，被机器固定成那种淫辱的姿态，开放自己的肉体供这些高贵的男人们肆意侮玩。

    本性倔强的姚琳，此时是满腔愤恨，却根本改变不了什么，前后也是两根肉棒在肆虐她的肉体和意志。更令她烦恼的是她竟然非常非常期盼那根插在她屁眼里的肉棒能换插进她的淫穴，因为她的子宫迫切需要这蹂躏她的男人的精液。

    姚静终於等到了性福，在肛肌被电击得痛苦不堪的时候，插在淫穴里的肉棒终於射精了，盘踞在子宫里的饕餮终於可也安息一阵了。就在此时，嘴里的肉棒也达到高潮，那可怕的巨棒竟然一直插进姚静的食道，自顾快意地抽插耸动着，就在姚静快要窒息的时候，一股浓稠的精液直接灌进胃里，肉棒拔出去了，姚静拼命咳嗽和喘气。

    可是姐姐姚琳更惨！不仅前面同样被插食道，而后面宝贵的精液却灌进了屁股里，|饿的精虫们更加疯狂地啃噬姚琳的稚嫩的子宫，令姚琳痛苦不堪！姚琳甚至后悔，刚才应该喊出来，求求后面的男人去插她的淫穴。

    泄了欲的男人们经过服务小姐们的小嘴儿的清理，衣冠楚楚地走开了，可姚琳却痛苦地哭了起来，但是没人里她。突然，救星来了！姚琳感觉到眼前走过一人，便不顾一切地喊，尽管她嘴里有钢丝架子，含混不清，但还是吸引了走过的人：唔……插……我……插我……唔……求求你……唔……

    感到面前站了个人，姚琳便急忙伸出舌头，舔着嘴唇，感到一根软软的肉棒放进嘴里，姚琳如获至宝，立即卖力地舔弄起来。肉棒在嘴里逐渐膨胀，已经很硬了，姚琳费力地吐出肉棒：呜呜……插我……后面……唔……

    这男人好像还很善良，便转到姚琳屁股后面，先是抵住屁眼，姚琳便拼命扭动屁股躲避，男人好像明白姚琳的乞求了，便重新插进淫穴里。姚琳顿感久旱逢甘霖，十二分殷勤地摇晃着屁股，努力夹紧肉棒，想尽量多给这肉棒一些舒爽的快感，她真的很感激这根奸她的肉棒！

    这肉棒终於没有辜负姚琳的一片痴情，把滚烫的精液射进了子宫，姚琳重重地舒了一口气，温情脉脉地、呜噜呜噜地说：谢谢！我……给你……吸……男人於是又站到她嘴前，姚琳便热情地舔啜起这根值得感谢的肉棒来。

    许是男人好奇，想要看看这淫贱的女人到底长得什么模样？便蹲了下来，翻开眼罩，啊！……姚琳顿时惊羞得浑身发抖：你……我……呜呜……屈辱的眼泪如瀑布般飞泻出来，原来蹲在眼前的竟是自己的同事－－刑警大队长林强！

    林强也很吃惊：你？……姚琳？你怎么在这？……哦！我明白了！

    你……你……明白什么？姚琳在这种地方以这种方式遭遇队长，实在羞愧不已，极力想辩解，可是看她的姿态，还能辩解什么呢？其实姚琳也马上意识到这个问题了，就在刚才，自己还淫贱地乞求他奸淫自己，现在还能说什么呢？

    没想到我们局的冷面警花竟是如此热情的美人啊！林强说着羞辱姚琳的话，又站起来，把疲软的肉棒又塞进姚琳嘴里，姚静拒绝，但乳尖被狠狠地掐痛了，只好放弃抵抗，放弃自尊。其实她哪里还有什么自尊可言啊？姚琳含着屈辱的泪，慢慢舔了起来。

    呜呜……这太羞辱了！……我……我以后还怎么见人啊？……姚琳的心在悲切地哭泣。

    队长林强是金鼎的熟客，虽然他的官职在金鼎的贵宾中根本算不上是什么显要，但是由於他的职位比较特别，所以金鼎南方集团还是给了他贵宾的待遇，凭vip卡，林强常来金鼎的娱乐中心消遣。今天偶遇姚琳，给了林强极大震动！他更加惊惧於金鼎的魔力。

    其实他也给姚琳造成张峰意料之外的致命一击：原本姚琳这个倔强的女刑警已经被张峰折磨得没了锐气，可是心底还坚强地隐藏着最后一点点的自我安慰，那就是尽管自己被迫也好、还是有些自愿也好，总之现在这般淫贱的模样还没有熟人知道，自己出了金鼎大厦还是英姿飒爽的女刑警。可是刚才，自己竟然毫不知耻地乞求男人奸淫自己，而这男人竟然是曾经追求过自己的同事、队长！

    完了！一切都完了！我已经不是以前的那个我了，我现在是只只想着男人精液的淫贱母狗！我是母狗！姚琳的心底疯狂而绝望地呼喊着，告诉自己已经变成彻头彻尾的母狗了，不必再伪装自己了，尽情去追逐肉欲、汲取精液吧！

    这时，姚琳开始感觉到嘴里的肉棒再次硬了起来，而且也不再那么讨厌这肉棒了，甚至开始品出些滋味来，缠绕龟头的香舌不知不觉中变得殷勤温婉了。林强显然也感觉到来自龟头的脉脉温情了，起初他有些诧异，不过慢慢地，他明白了，姚琳现在是真的喜欢上他的大肉棒了！

    这让林强欣喜万分，他拔出肉棒，蹲下来，捧着姚琳D美的脸，看着姚琳哀怨的美目，传递着热情而怜悯的眼波。姚琳哭了，泪水溢满双眸，细嫩的脸庞泛起娇羞的红晕，一股说不出的情感从姚琳心底翻涌上来。

    早先林强热烈追求过姚琳，他也是个俊朗的硬汉，姚琳也曾动心过，可是那时林强还是个小刑警，整天工资不多，却拼着性命，又不能经常陪伴姚琳花前月下；而另一个男人却英俊潇洒，又有钱又有时间，最主要是很会讨女人欢心，所以最终成了姚琳的丈夫。

    可是婚后不久，姚琳就发现丈夫的心很花，一赌气，自己也红杏出墙，到后来两人谁也不干涉谁，各行其事。从那时起，姚琳就已经看开了男女之事，不过因为想要在曾经追求过自己的林强面前保持矜持，所以尽管林强也一再挑逗她，可姚静硬是冷面拒绝了。今天，却以这种方式把身体给了林强，甚至把灵魂都给了林强，姚琳实在再没有可以隐瞒和需要伪装的了，唯有让泪水_刷掉一切的一切。

    琳，你还好么？林强的语气十分关切和爱惜。

    ……姚琳瞪着泪眼看着林强的嘴在动，但却听不到。她摇摇头，含混地说：我、听、不、见。

    哦，对了。林强把姚琳的耳塞拔掉，姚琳这回能听见了。

    琳、你还好么？林强重新问道。

    呜呜……姚琳悲苦地哭泣起来：我……我还能好么？这个样子……

    林强痛惜地抚摸着姚琳的脸，一脸歉意：琳，我……我实在无能为力。

    你……你怎么会在这里？

    我……哎……我也没法子……抗拒金鼎，只有死路一条，连局长都……

    别说了，我知道……姚琳沉默了，这几天发生在她自己身上的天翻地覆的变化，使她完全能够理解林强的蜕变。哎……别说那些了……强……我……喜欢你……呜呜……说到这，姚琳又伤感地哭了起来。

    好了好了，别哭了。林强也伤感地把嘴唇压在了姚琳性感的小嘴儿上，姚琳立即伸出热情的香舌回应林强的热吻，两人逐渐进入忘情的境地，啧啧之声不绝於耳。他俩的举动倒也令旁边正在奸淫着其他那些女人的男人们有些惊奇。

    强……姚琳欲言又止，一副羞怯娇态。

    琳，你要什么？说吧。林强像个大哥哥，温情地看着姚琳。

    我……我后面……痒。说完这话，姚琳羞得直摇头，只感觉自己的脸在着火。

    后面痒？哪里？我给你挠挠。林强显然没有领会姚琳的真正意图。

    哎呀！什么呀？……真笨！姚琳羞得支支吾吾，不肯明说。

    哦……哦……我明白了。嘻嘻！林强捏了姚琳脸蛋一下，转到身后。可是已经放过一炮的肉棒，经过刚才一通聊，此时已经疲软了，费了好大力气，还是无法插进姚琳的淫穴，姚琳也急得直摇屁股。

    来……过来……我给你弄。姚琳的语气居然有些像情妇在对情夫说话，夹着几分狐媚。

    林强有些不好意思地站到姚琳面前，姚琳这次主动地、温柔地含进林强的肉棒，使出刚刚学过的口交技巧，很快就把嘴里的肉棒服侍得硬挺火热了。林强这次没有转过后面，而是按了一下按钮，姚琳便被脚下的台子旋转过来，屁股刚好对着林强直挺的肉棒。这次林强更不怠慢，对着姚静的淫穴噗嗤一下直插到底。

    啊！……姚琳淫荡并爽畅地大叫起来：唔……嗯呀……啊！……这一排女人顶数姚琳叫得欢，肥嫩的屁股激情地摇耸着。

    抽插了数十次后，林强拔出肉棒，抵住菊门，姚琳却突然大喊：不……不要……插……插我的隆

    林强被姚琳突如其来的淫语惊得一顿，他还从未想过平日如此矜持的美女，现在居然能喊出插抡饣袄础２还林强此时正在兴头上，如何肯听这已被拘束得丝毫不能动弹的女人的命令？肉棒早已应声插进了已经被开发得松软的菊门里。

    这里的窄紧又是一番别样风味，林强尽情享受着美女、美臀、美穴的无穷韵味。

    强……求求你……最终一定……要……射在……我的吕铩Ｒα瘴蘅煽咕艿仄蚯罅智俊

    尽管林强不明白为何一定要射在吕铮不过他还是很乐意听从美女的这个请求，便拍拍姚琳的大屁股，安慰她说：放心，宝贝儿，一会儿我一定射在你的小吕铩Ｄ愕男率遣皇巧а髂艳嗔耍

    我……呜呜……是……痒啊！林强的话强烈地羞辱和刺激着姚琳，此时的姚琳却早已堕入欲海难以自拔了，已经开始能感受到来自菊穴和屁股的麻痒快感，这种感觉就在刚才还是一种耻辱和痛苦。

    啊……啊……插我的隆…插我的骚卵健…求求你……姚琳疯狂地叫喊着，满嘴污言秽语。林强也被她的激情刺激得亢奋不已，将要高潮时，把肉棒终於插进姚琳的淫穴，强力的操捣弄得姚琳也近於癫狂。

    在两人的大叫声中，林强的热精_激着姚琳的子宫口，姚琳的臀肉在剧烈颤抖着，两人双双登上性爱的巅峰。

    林强完事后，为姚琳仔细舔净了淫靡不堪的肉蚌和菊门。在舔菊门时，姚琳第一次感受到了强烈的别样快感的滋味，竟从此强烈喜欢上了这个嗜好。

    在高潮的余韵中，姚琳也给林强仔细地舔净了肉棒，她现在开始喜欢上这肉棒了，不过她自己可能还未意识到，她不仅喜欢这根肉棒，她将会喜欢所有的肉棒，她的淫荡本性在悄悄膨胀。

    最后，林强无奈地走了，他无法放开姚琳，只好任由这曾经爱恋过的美女依然蹶在那里，准备承受别的男人的蹂躏。

    直到姚琳、姚静已经感觉自己的肉体酸痛得实在要散架了的时候，那个小李姑娘才又回来，重新锁上姐俩的阴门，把她俩放下来。姐俩互相搀扶着，走进更衣间，重新穿上警服。

    看着一身警服，姚琳感到无限的悲哀和屈辱，无奈地叹了口气，倒是姚静似乎并不在意这身警服，而是关切地问小李：请问，我们这锁……求你给拿掉算了。

    哼，休想，我可不敢！小李轻蔑地回答。

    那……那我们以后……痒……怎么办？姚静还不死心。

    要是愿意的话，可以随时来这里呀，有好多鸡巴可以喂你呀！小李淫邪刻薄的话，顿时羞得姚静满脸紫红。

    你……姚琳有些气愤，瞪着小李。

    我怎样？我是人，你们是狗，淫贱的母狗。小李毫不示弱，恶毒地羞辱姐俩。

    你……姚琳气得浑身发抖，却说不出话来。姐……姐，别说了。姚静噙满泪水，哀劝姐姐：算了，忍了这口气吧！

    姚琳也不得不咽下这口恶气，搀扶着妹妹，含羞忍辱地走了。待到姐妹俩回到家里，已是深夜了，简单吃点饭，_了淋浴，姐俩赤身裸体地相拥而眠。

    也不知怎的，被姐姐抱在怀里的姚静却突然生出一股温情，竟然默默含住姐姐娇嫩的乳头吸啜起来。嘶……咿呀……姚琳被吸得酥麻，不自觉地抚摸起妹妹的爽滑后背，姐俩缠绵起来。

    姐┅┅你说咱们是不是天生淫贱？怎麽？┅┅怎麽会这样？┅┅而且┅┅而且在金鼎被┅┅被插的时候┅┅还┅┅还挺舒服的。

    哎┅┅我也不知道┅┅算了┅┅妹妹┅┅咱们都是弱女人┅┅既然已经被男人征服，就认命罢。姚琳轻声叹息∶不过说实话，我也感觉这样真是很刺激！以前跟老公做、跟┅┅跟情人做，都没有这麽刺激过，刚才在金鼎简直爽死我了！

    嘻嘻┅┅姐姐的乳房好大呀！姚静揉捏、吸啜着姚琳，姚琳也抠摸着妹妹的骚穴，要不是锁住了，手指一定要插进去。

    姐，你说明天怎麽办呀？姚静在姐姐温暖的怀里蠕动着。

    哎，明天再说罢！姚琳的小嘴儿盖住了姚静的小嘴儿。

    不再讲话了，姐妹俩的香舌热烈地纠缠着，啧啧的吻响催动着姐妹的情愫，两对丰满的乳房互相挤压着，光洁细嫩的阴阜互相摩挲着，四条白皙的美腿盘桓着。姐俩可能尚未意识到，她们正在迅速地沉入孽海欲渊的深处。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊全篇完＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 
第038章神圣的处女

    第一章神秘的情信

    又塞进了一封……

    由贵子早晨来到学校，打开自己摆放拖鞋的箱子，发现了一封信。

    时之间，她见到男人给她的情信，但并不稀罕、珍贵。她从那茶色的信封，从信封上写的松宫由贵子小姐收的笔迹，就知道这封信是她所讨厌的男人写的。虽然时令是盛暑七月，但由贵子的背脊仍觉得一阵阵发冷。

    但是又不能不看它一遍，便将信扔掉。

    不知道他写了些甚麽，万一将这个男人写的情信扔掉，他就会将一些羞耻的事，见不得光的事，在校园内公开，千万扔不得的情信呀！

    当然，由贵子并没有做过亏心事，也没有甚麽把柄被人家抓住。

    但是，她总觉得那个男人，好像正躲在甚麽地方，瞪大著眼睛，正在监视著自己似的。她心情沉重地很快将厚厚的信封塞进了自己的书包。

    这里是位於湘南的一所私立学校。自明治时代建校以来，一直是让学历优秀的上流阶级的子弟入读。这也是这间学校的传统。

    松宫由贵子是高中部三年级学生，她只有十八岁。

    她是日本政界有头有面的松宫财阀的一位千金小姐。

    不仅年青貌美，高子高挑，而且像天使一样酷爱清洁，学习成绩以及体育活动也都没话可说，无可挑剔，名列前茅。

    以前就有男子提出要同她结交，而现在她家的门第是压倒性的豪门大户，谁都憧憬著与她高攀，都在打长远的算盘，朝远处看，都跟她保持著一种互相牵制著的状态，且都怕高攀不上。

    只有这个男人才会继续不断地写来下流的、卑鄙的情信，而且竟敢公然地署名。

    由贵子在去教室之前，先进入了女厕。在女厕内她就放心了，那个男人决不敢闯进女厕来吧！

    由贵子从书包内取出了情信，撕开了信封掏出了信纸。

    信上文字写得很流畅、很整齐，只是内容则令人讨厌，令人害怕。

    这几天，我偷了你的体操衣服，很失敬。因为我无论如何都想得到它。以前我就曾这样空想过：你的汗是多麽的香呀！且一面单思、一面手淫。今次偷而得手，还是觉得很香，我也感到满足。

    因是上完体育课我便立即下手去偷，所以你的体操服，还有多少湿湿的汗气，特别是腋下以及胸前乳房的部位，更是充满著你的浓烈的汗香。

    我站著连续手淫了三次，然後将精液射到了你的体操服上，昨天我用挂号信的方式寄回府上了，你也可尝试闻一下我的精液，一面手淫吧！

    由贵子看著看著，心情坏透了。不过还得看完它，否则，又会像前次那样他会将由贵子的照片同另一个女子的裸体拼合在一起，张贴在教室里，她自己还被蒙在鼓里哩！

    这种恶作剧虽然不受欢迎，但对羞耻心强烈的由贵子而言，还是觉得可怕，例如被人拼合一张见不得人的照片，让全班同学都见到她实在忍受不了。

    而且，信内也许还有其他甚麽内容吧，不全部读完，就不知他还将玩弄那一招。

    离早上进入自修室还有一段时间，由贵子便继续开始读信了。

    昨天我又失敬，偷了你的室内用的拖鞋，鞋内混合著你的汗香、油昧，以及污臭，我觉得还是千金小姐的体香最为高级。

    咦？！……，由贵子万分惊讶了。这双拖鞋现在不是正穿在自己的脚上吗？

    我舐过你的拖鞋之後，照样在拖鞋内射精，然後将它摆回原位，我想知道你身上散发的一切气昧，何时我务必要尝试抓住你身上的真正的东西，我一定要将你弄到手。我不会采用强迫的手段，我正等待著你对我说一声：你抱抱我吧！这是对我爱情的表示。

    最後，为了证明你读完了我的信，请你在教室黑板的一角，划一个○作为记号。

    蒲生圭介

    由贵子读完了信，恼羞成怒，将信揉作一团了。接著，立即脱下已经穿在脚上的拖鞋，自己当初穿拖鞋还是没有发觉，现在仔细一看，原来拖鞋内有一些乾涸了的污垢。真令她一时想要呕吐了。

    昨晚，圭介爱抚著由贵子的拖鞋，然後在里面射精，搞得污糟迫遢，今天一早又将拖鞋摆回固了原处。

    令人讨厌的毒液，这不是渗透到袜子里了吗？但是，她又不便将鞋袜都丢弃，总不能赤著双脚从女厕回到课室去。

    由贵子气恼得咬牙切齿，忍耐著步出女厕，将信纸、信封扔进了女厕垃圾箱。在回到教室前，先行到学校的小卖部买了新的鞋袜。再拐到旧校舍的冲凉房将旧的袜子脱下，重新洗脚，换上新的鞋袜，将旧的丢掉，再回到新校舍的四楼，进入教室准备上课。

    但是，由贵子丢弃的鞋袜，很快就被谁捡走了，由贵子意识到身後有人在跟踪她。

    由贵子进入课室，环顾课室四周，不见圭介的身影，她立即呆住了。

    早晨好，由贵子小姐！班上同学同她打招呼。

    由贵子向同学们报以一笑，接著在黑板的旁边划了个○的记号。

    蒲生圭介大概是紧跟在由贵子的身後进入教室的吧，不知不觉间他出现在课桌的座位上，脸上浮现淡淡的微笑，色眯眯的眼神，紧盯著由贵子。

    蒲生圭介，矮身材，驼背，三角眼，大大的嘴巴老是合不拢，塌鼻子，鼻孔向左右两边张开，左上脸颊有一条长长的伤疤，一直拉向半边脸孔。

    他还在读初中的时候，经常被人玩弄、欺负，因他个子小，毫无反抗能力，连班上的女同学也不把他看在眼内。他的脸孔长得那麽丑怪，好像是出现在校园里的怪物。

    即使现在升上了高中部，谁也无视他的存在。

    而且他的尊姓按日文读法与懒蛤蟆的读音相似，再加那麽丑怪的长相，班上的同学便给他起了个懒蛤蟆的浑名。

    当然，由贵子并没有捉弄过他，也不敢公然对他报以轻蔑的眼神……

    现在到了高中部三年级，全班同学都忙於应付明年的升学考试，谁也不与圭介为伴，免得消耗时间，而圭介自己总是躲在教室的一角长嘘短叹，同学们有时会对他皱一下眉头，表示对他的反感，然而很快便掉转头去，不再理睬他了。

    圭介能进入这间专供富家子弟上学的校园，全仗他出身於资本家的家庭，论学习成绩则是麻麻的。

    但是现在的圭介，全凭前年因事故而死去的父亲的遗产以及保险金而生活。

    他的父亲经营金融业，所留下的遗产足以供圭介挥霍一生了。

    他幼年的时候母亲便病故了，既无兄弟，亦无亲戚，在那古老的大宅大院内，据说跟他的老乳母一同生活著。

    可以说他是天涯孤客一名，再无任何牵挂，是个有强悍性格的男人。

    而且他现在已经十八岁，似乎对人生也很看得开，伴随著性欲焚身，不会考虑到任何的後果，养成了为人轻薄，胡来的恶习。

    终於开始上课了。

    由贵子感到圭介坐在她的斜後方，正在向她斜视，有如芒刺在背。

    为甚麽要这样胡思乱想呢……难道自己平时对圭介寄以某些同情与好意，反而令到自己倒霉了吗？总不能以此为理由提出从这间名校转到其他学校去吧？！

    而且已经读高中三年级了，再过半年就要毕业了，现在正忙於准备考试，也是最为重要的时期。

    由贵子的这些烦恼，当然没有对家人以及老师提及，连对亲密的朋友也没有谈及这些事。

    不久，下午有一堂体育课。

    已经是七月半了，期末考试也完了，再过一星期就要放暑假了。

    虽然是在暑假期间，高中毕业生仍要准备应付升学考试，不过这是高中生活的最後一个暑假，大家都感到很开心。所以上体育课时，感到轻松愉快。

    由贵子的学习成绩名列前茅，体育运动也是样样皆精。下午二时她忘记了早上的一切烦恼，以美好的姿势在泳池内畅泳。

    但是，这时的圭介并没有进入游泳池，而是偷偷地躲进了女子更衣室。

    无论在教室、在泳池，圭介不在场，大家也不会怀疑他，也决不会去四处找他，他不在场大家反而觉得开心些。

    女子更衣室较为暗淡，里面放有二十三位女生的内衣裤，混合了二十三位女生的体香。

    圭介立即找到了由贵子的衣服。他打开由贵子的衣服。

    这间学校的女学生全部要穿著校服。夏天的校服是白色的短袖上衣，衣襟与袖囗用白线缝上蓝边，再配以红色的校裙。

    圭介将自己的脸贴向由贵子校服的胸前部位呼吸著由贵子渗入校服内的温柔的体香。然後再嗅到校服的腋下，他闻到了一股类似牛奶味的汗臭。

    无论一位女子多麽讲究清洁卫生，在这炎夏酷暑，只要稍微活动一下，肌肤一定会出汗。

    不久，圭介从自己的裤中，掏出了已经勃起的阴茎。然後拿著由贵子的校服、裙子、内衣来摩擦自己的阴茎，且一面拿起由贵子的乳罩，袜子嗅了又嗅……

    然後再从叠在最下层的，也是圭介最想要的东西拖了出来。那是由贵子的内裤。

    圭介将由贵子的内裤最里层翻转过内，紧贴在自己的脸颊上，但他看不到内裤里层有些甚麽异样的污点。大概她们都知道下午要上游泳课，所以都不想穿上有污点的内裤吧，圭介俩顿时感到有点失望了。不过，他还是仔细地检查，小心地观察，看看有否耻毛脱落，看看能否找到深入女子那个夹缝的折痕之类。

    不久，圭介使用右手握著自己的阴茎，开始有韵律地活动，一面将鼻子紧贴著由贵子内裤的中心部位……

    圭介从由贵子的内裤，嗅到了一股淡淡的汗臭和异味，是一股充满酸气的异味。

    圭介缩著鼻子哼啥了两声，似乎气味很难顶，而又将内裤仔细地观察著、体验著。

    处女特有的体臭以及尿臊的气味，圭介觉得特别芳香，他出神入化地陶醉著。内裤的正前方紧贴女人私处的部位，有点潮湿，他再将顶住肛门的部位擦向自己的鼻端，意图探索另一种神密的气味。

    圭介闻著、嗅著，他的性兴奋非常强烈了。但是，在不知不觉间，不知是那位女学生、也不知她为著何事，进入女子更衣室来了。

    圭介加快了手指动作的速度，将自己的龟头在由贵子内裤的中心部位擦来擦去。

    哼，由贵子……是我的人了……他小声地自言自语著，精液也咕嘟咕嘟地射了出来。

    白浊似的精液将一条雪白的内裤搞得污浊邋遢，且渗入到内裤的纤维之内了。

    阵快感过後，圭介松了一囗气。他将白色内裤放回原处，再将校服、裙子依原有顺序叠放好，尽量做到与原先的摆法一模一样，让人看不出有触摸过的痕迹。

    圭介然後溜出了女子更衣室，躺在泳池旁边休息。

    不久，下午两小时体育课上完了。同学们有说有笑、吵吵闹闹准备去冲凉、洗眼，男女同学各自走向自己的更衣室去。

    圭介躺在女子更衣室旁边的草地上，竖起两耳，静听著女子更衣室内的动静。

    由贵子擦乾了身体，用一条浴巾包裸著身体，脱下深蓝色的泳衣，从叠得好好的校服下面，抽出内裤准备更换。

    但是，这时她发现内裤上有污浊的粘液。

    唉呀……由贵子惊叫一声。难怪泳池内不见圭介的身影，也许他躲进女子更衣来了。

    你怎麽啦？由贵子！正在隔邻赤裸著身体的川囗惠芳，边擦拭著身体，边问。不……不，没有任何事……由贵子连忙回答，但是要不要穿上这污浊的内裤呢？她面有难色了。

    当然不可以就这样穿上，可是洗了再穿的话又有那麽多同班的女同学在注视著自己，加上平时应急用的运动短裤还放在教室的蓄物柜里。

    她只好暂时不穿内裤了，先戴上乳罩，然後穿上校服与裙子。

    为了不让周围的女同学发现她不穿内裤，她便快手快脚地将泳衣、内裤揉成一团，手急眼快地塞进自己带备的胶袋内，没有穿内裤就那样准备回教室了。

    为何要搞出这种令人厌恶的事情呢？由贵子对圭介既憎且恨，她悲愤得似乎要哭起来了。

    她急步登上往教室的楼梯，又担心裙脚被风翻卷，被人看到裙底春光，她曾数次回头朝楼梯下面看去，看有否其他同学跟在她的後面。

    她第一个抢先回到教室，打开自己的蓄物箱，取出了运动时才穿的短裤，那是一条深蓝色的短裤。

    由贵子急急忙忙卷起了校裙，凉风吹到大腿褪上，终於将短裤穿上，包住了自己的下半身。

    就那样不穿内裤也行嘛……

    啊……由贵子惊叫一声，回头一看，圭介神神秘秘地站在教室门口，笑迷迷地，但却是不怀好意地嘻笑著。

    你不要靠近我……我要大声喊啦！由贵子谎张地整理一下校裙，且後退了几步。

    你发现内裤有精液吧！很遗憾，搞得你那个部位粘粘糊糊了吧？！哼哼，你的内裤有一种特殊的气味了吧！

    你，你住嘴啦……由贵子很厌烦了，她眼里含著泪花，双手啪地一声捂住了自己的耳朵。

    你更换运动短裤时，你的臀部一下子被我看到了，又白、又结实、又丰满。我几时都想舐一下你的屁股呀！

    你为甚麽老想欺负我呀！我没有做得罪你的事呀！

    不是得罪不得罪的事呀，是因为我喜欢你，我的恋人就是你，现在我也是很想念你呀！圭介这样解释道。

    由贵子绝望地低头不语了。

    这时全班男女同学蜂拥著回到了教室。

    由贵子，你先回来了吗？川囗惠芳问道。且扫了一眼圭介，她看见圭介正与由贵子对峙著。

    喂，你说了由贵子的甚麽坏话呀？！惠芳板著脸，责问著圭介。

    跟班上的同学说话也不行吗？圭介翻了一下白眼，也回望了惠芳一眼。

    不行呀！懒蛤蟆不知自惭形秽吗？站在惠芳身旁的江原夏美小姐代为反驳道。惠芳的个子比较矮小。而夏美小姐则长得高头大马，她们俩都是由贵子的好友，她俩虽然没有由贵子那麽漂亮，但她俩也算得上是美丽的校花一名，是名符其实的美少女。

    她们俩都是与由贵子形影不离的密友，遇事都是相信由贵子，内心向著由贵子。

    而且她们俩以往都经常捉弄圭介，敢於明目张胆轻蔑圭介，现在依然轻视圭介，视他为班上的一条可怜虫！

    好啦！另外再找时间同你谈谈吧！由贵子静静地说著，在全班同学众目睽睽之下，感到万分羞怯的神色，回到自己的座位了。

    你以为由贵子善良，好欺负吧！芳惠气结败坏地责骂圭介。

    是呀！你说对啦！下下等贱货他都眼巴巴的，而由贵子则有女神那般温柔呀！江原夏美帮腔说道。

    终於大家都无视圭介的存在，各人都回到自己的座位了。

    不久班主任矶部美奈子老师进入教室了。开始进行放学之前的自修了。

    美奈子二十三岁，由贵子升上高中部二年级时，美奈子老师就来赴任了，她是一位年青的美丽的英语教师。

    不论男女学生都喜欢美奈子来担任班主任，她是能统领好班级工作的一位老师。

    但是，唯独圭介一人，不管上课与否，他依旧看他的色情小说，虽然不敢明目张瞻地在教室里掏出那根东西手淫，但经常隔著裤子去摩擦自己的裤裆。连美奈子老师也拿他没有办法，依顺序轮流朗诵英语时，一轮到圭介头上时，经常都是越过他，由圭介的下一位学生接著朗读。

    美奈子老师也很讨厌圭介，才不过十八岁的毛头小子，其色迷迷的眼神，其内心境界，就像一条油头滑脑的中年色狼。

    不过，班上还是没有发生重大的问题。虽然全班欠缺一种协调性，但圭介还不致於公然地掏出他那根猥亵的东西来示众。班上也尚未发生有暴力殴打事件。当然，班上偶然有些暴力似的小地震，多数情形都是由圭介引发的。

    而且，圭介那亡故的父亲，对这间学校有过巨额的捐款，学校校长的立场也是不能令圭介退学了事。

    结果是美奈子也觉得自己不像个老师，反正都快要毕业了，只好视圭介之不存在，拖到毕业算了。

    不久就放学了，圭介站在正要回家的由贵子的前面。

    你不能陪伴我一下吗？圭介压低了声音问由贵子。

    你说甚麽呀……有甚麽事吗？代由贵子回答圭介的是川囗芳惠。

    我又不是跟你说话，我是跟由贵子说呀！

    怪不得人家都骂你懒蛤蟆啦！你不想大家放弃对你的这一称呼吗？芳惠说。江原夏美这时也挺身而出，像是要保护由贵子。

    一阵骚扰，吸引住男同学的目光，都以为由贵子这边发生甚麽事情了。

    你有甚麽事呀？由贵子趁大骚乱尚未发生之前问圭介，她虽殊不希望人家缠住她，但因自己是名门千金，平时总是被人吹捧、奉承，而且往往自己成为被骚扰的中心人物，令她感到羞怯、畏缩。

    我捡颊上的伤疤很痛，你不陪我去保健室吗？

    ……听圭介这麽说，由贵子一时无言以对了。

    不要去呀，由贵子，那是意外事故，而且你不是对他作了充份的赔偿了吗？川囗芳惠制止由贵子道。

    好吧，要我去就去！由贵子对芳惠说，接著跟著圭介离开了教室。

    那末，我们也陪你去，只你两个人去危险呀！川囗芳惠与江原夏美也想跟去。

    不要紧，你俩先回家吧，你们不是要复习功课吗？而且，保健室还有医生在场哩！由贵子阻止她俩相陪，脸上带著一分凄苦的笑容，终於跟随圭介去了。

    哼，简直是疯狗，就是因为我没有用暴力对付她们……圭介以威胁的囗吻自言自语著。

    如果要说弱点的话，圭介捡颊上的伤疤是由贵子被圭介缠住的唯一弱点。

    因为这个伤疤是由贵子造成的。

    这是两个月前的事了。由贵子放学後，去射箭俱乐部练习射箭，这是她日常的课外活动。当她将一枝箭射了出去时，偏离了目标，那枝箭射到校园後面的树林里面去了。

    哈哈，哈哈，你太用力啦！顾问老师笑著对由贵子说。她羞得满脸通红，她没有想到自己射得那麽远……

    但是，一眨眼间，听到从树林里面，听到哇的一声惨叫。

    由贵子一时脸都吓青了。

    接著由贵子跟著顾问老师、同学一起，急急忙忙地跑进了树林里。

    树林里平时是个禁区，为了便於生物部采集昆虫标本，以及美术部进去素描写生，便将树林与校园用铁丝网围起了一部份。

    不用说，每逢有射箭活动时，谁也不许进入，学校当局有提醒大家要充份地注意。

    由贵子的双腿，吓得发抖了。

    接著她发现圭介捂住自己的脸颊，倒在树林里打滚，由贵子一时吓得魂飞魄散了。

    圭介捂著脸的手指间，流下几股红红的鲜血，在圭介的身傍，的确插著染有鲜血的由贵子所射出的那枝箭……

    原来箭头没有射中箭靶，反而射中了圭介的左脸颊，而且挖掉了一块肉，伤口相当之深。

    据圭介自己说，他是进入树林中散步的。

    虽殊树林内被列为禁区，不准进入，但学生们都曾擅自进去过，由贵子觉得还是自己疏忽大意，应当负有责任。

    结果是学校当局将整个树林都用铁丝网围了起来，绝对禁止学生进入。由贵子也因这次事故，退出了射箭俱乐部。

    圭介的全部医疗费用都是松宫由贵子家里支付，不过圭介脸上的伤疤劫是永远消失不了。

    在箭伤事故发生以前，圭分就色迷迷地盯住由贵子不放，事故发生之後，圭介也就堂而皇之地给由贵子寄去淫秽的情信了。

    本来他就够丑陋的啦，现在捡上再添一块伤疤，真是没有任何办法啦！芳惠与夏美都这样说，她俩反复地告诉由贵子，今後别再理会圭介了。由贵子还是感到有责任，每当接触到圭介时，心情也就特别沉重了。

    事发很偶然，被害者是圭介，若是这块伤疤是发生在自己的脸颊上，岂不也是很糟糕的事吗？由贵子始终不能从这一想法中摆脱出来，责任与同情之心，同时在揽扰著由贵子。

    不久，由贵子陪同圭介，双双来到学校的保健室。

    因学校放学之後，保健医生不在保健室。

    谁都不在呀，我去叫医生吧！由贵子说。

    你别去叫啦，反正治疗方法都知道了。圭介说，鬼鬼崇崇的眼神望著由贵子，自己坐上了诊断病情的小床。

    你到我这边来吧！

    你如何痛法呀？不去医院行吗？由贵子提心吊胆地走近圭介的身旁。

    已经受伤两个月了，不必去医院啦，我不会伤害你，你坐到我身旁来吧！圭介说。由贵子稍微离开一点，坐在诊断床上。

    你的伤势现在怎麽样啦……由贵子坐在圭介的左侧说，她不想看见圭介脸颊的伤疤。

    痛得像火烧一样啦，我想让伤疤冷却一下。

    那该怎麽弄呀……

    首先，你替我爱抚一下，要用你的温柔的掌心……

    要快呀；你就按住我的伤疤吧……圭介说著，便将脸颊挨近由贵子。他决不强行拉住由贵子的手，去接触自己的伤疤。他耐心地等待著由贵子替他爱抚。他想，若是自己焦急地拉她的手的话，由贵子会向老师去告发他。所以他自己决定不主动触及由贵子的身体。他看到由贵子被迫到左右为难、表倩很困惑，他一面抓住由贵子的这一心理，一面自己觉得很兴奋。

    由贵子感到恶梦似的恐怖和讨厌，终於伸出了震栗著的手指。

    由贵子本来是可以拒绝、逃离去报告老师，不过圭介的伤疤是她所造成的，令她对此而内疚，心里很矛盾。她头也感到发热，身体也发热，好像被圭介这只懒蛤蟆的妖气所操纵了。

    由贵子抬眼见到圭介的右脸颊，从鼻孔房边一直拉到耳朵边的一道丑陋的伤疤，这道伤疤还在微微地牵动著，震动著。

    伤痕的两端绷得很紧，中间的黑色的肌肉鼓了起来，好像一条百足蜈爬他的脸上。

    由贵子的心情很不好，他尽力张大自己的手掌，捂住那道伤疤。

    啊，你的手很温柔，我感到很舒服，你再温柔一点，替我爱抚吧！圭介想入非非地说

    但是决非一只手捂住伤疤那麽简单，圭介那大汗淋漓的肌肉，以及这个讨厌的伤疤，令到由贵子六神无主了。

    你光用手抚摸还不够，你替我往伤疤吹一吹吧，这样的凉爽点，或者索注替我舐一下，就更舒服啦！圭介边说，边拉著由贵子的手掌，在自己的腿间像划圆圈一样擦来擦去，且呼吸也开始紧张了。

    由贵子终於忍耐不住，她抽离了自己的手站了起来说：

    不要这样呀，我要回家啦！

    是吗？我这样一搞，就会射精，你不看一下吗？圭介看著由贵子、公然将自己腿间挺起的帐蓬要让由贵子看。

    你们做甚麽？！这时，保健室的门突然被推开了，班主任矶部美奈子老师进来了。

    一定是川囗芳惠和江原夏美将情告诉了班主任老师吧！

    没有甚麽呀！只是给我治疗伤疤呀！圭介不慌不惊地回答，美奈子也盯著圭介的脸。

    保健医生都回家了呀？！

    那末，就请美奈子老师替我治疗好吗？圭介说。美奈子老师顿时收起那美丽的眉眼，她决不能对跟前的圭介坐视不理了。她问：

    由贵子，他没有对你不规矩吧？！

    啊，不要紧……由贵子答。

    面对她俩的谈话，圭介很下流地笑著说：不管是谁，都把我当作罪犯、老师，到目前为止，我没有侵犯过一次女同学吧！

    没有呀……

    可是，你们不是很不相信我吗？

    也许互相之间的确有所误会，我想好好地同你谈一次……由贵子你回家吧！

    是由贵子边说边向老师行礼，终於离开了保健室。

    美奈子拉过一张可以旋转的椅子，面向著坐在诊症的圭介而坐。

    我先问你，你治疗得怎麽啦，痛吧！

    够了，由贵子不在，就不能治疗了。

    圭介君，你为何要专门缠住由贵子呀？

    老师，你也很漂亮，不过只能排第二名，由贵子对我来说，是今生碰到的第一个漂亮的女子。

    你说的是甚麽意思……

    你不明白吗？我很喜欢追女子。难道因为我长得丑怪，就没有资格喜欢一个资本家的美人吗？

    话不能这麽说。不过由贵子对你没有意思……

    她有意呀，所以我没有强迫她，现在也是主动跟我来保健室的！

    既然她对你有意思，你们都是高年级学生，可以公开地谈呀……

    哼，人家会笑话我呀！我个子又矮、又丑，怎麽敢公开谈呀，或者，我突然采取这样的行动，老师你不会见怪吗？

    啊……你要干甚麽呀？圭介抱住了美奈子，美奈子挣扎著，被他拉到挂著窗帘的睡房了。

    美奈子觉得自己个子又小，又没有力气，又没有估计到与圭介两人在一起，会发生任何危险，碰到这个浑身是力的怪物，她不能作出反抗了。

    晤……唔唔……美奈子被圭介强行推倒在床强行同她接吻，美奈子拼命地挣扎。

    圭介将二十三岁的女教师按倒在床，接吻时柔软的口唇的感触，混合口红的香昧，以及美奈子的喘息，令他感到心旷神怡了。

    圭介有的是挥霍不完的财产，他经常到横滨、川崎的架步去混，有个几次性经验了，不过动手去搞一个处女，他还是第一次。

    美奈子拼命地要推开圭介，她狠抓圭介的头发，猛抓他的脸颊。

    身为一个女教师，在这种危机关头，作出了激烈的反抗。

    圭介压住美奈子，吧吧吧地一吻再吻，也许他脸上的伤疤令美奈子感到很恐怖吧，她立即精疲力尽了。

    若是这个班级没有我，也许真是个很好的班级吧，上课时你说我是头野兽。

    喂，你不要这麽愚蠢呀……住手……

    你温顺一点，我就不打你，你让我抱一下吧，我的精液本是留给由贵子的，今天我好好地为你服务呀！圭介说。

    啊……住……住手啦！美奈子已经不像一个女教师，而只是一个弱质女子了。她想大声呼喊，可是教职员办公室听不到她的喊声。而且保健室外面的走廊，也没有任何学生来往。即使有学生来往，美奈子也不想让生看到这幕丑事，她没有自信大声呼喊了。

    圭介再次将他的丑脸，贴近怕得发抖的美丽而又清秀的美奈子那歪向一边的脸孔。一面嗅著她身上发出的香味，一面同她接吻，还粗暴地揉摸她那丰满的乳房。

    美奈子咬紧了门牙，眼泪润湿了长长的睫毛，她仍旧挣扎著。

    圭介巧妙地解开了美奈子上衣的钮扣。将她的乳罩移向一边，还伸手向她的腿间，脱去她的内裤。还用手指挖她的私处。

    噢……美奈子痛得张开了嘴巴。

    圭介的手挖著美余子的耻毛。

    喂……停手啦！美奈子大声怒喝著。

    圭介的手掌抚摸著那柔软的耻毛，手指仍然挖进她的私处。私处湿湿的了，不过那不是爱液，而是炎夏挣扎著的汗水。

    美奈子咬牙切齿地摇头，她像被人痛打了一顿，全身都在发抖。

    圭介这时吸住美奈子的乳头，用手抓住另一只乳房。他还用牙齿去咬她的乳头。

    喂，啊，不要咬伤啦……美奈子有心要拼命地反抗，怎奈她没有激烈反抗的力量了。

    美奈子终於被圭介玷污了，她感到恐怖和羞耻，她有气无力地喘息著。

    美奈子像作了一场恶梦，她感到头昏眼花。

    你很美丽呀，你没有男朋友吗？圭介问。

    你……不要说啦！美奈子含著眼泪说，她闻到了一股不洁的异味，大概圭介这头畜牲是射出去了，美奈子愁眉苦脸了。她这时只想要呕吐……

    哼哼，美丽的老师，你已经失去贞操啦！你敢到外面去申诉吗？要说你尽管去说吧！圭介若无其事地说著，整理著自己的裤子。

    美奈子带著满怀的屈辱与厌恶，步出了保健室……

    美奈子被圭介施暴一事，她对谁都没有说过。她并非被不良少年强奸，而是被一个谁也瞧不起的、像蝼蚁般的微不足道的小男人搞了一场恶作剧罢了。美奈子这样想，总得保住自尊心吧！

    第一，她不想为了这个小男人，来糟蹋自己的教师生活。即使将事件讲了出来，学生也未必同情自己，甚至可能失笑於人：怎麽那麽笨呀、被那样一个小子……

    美奈子含屈忍辱，想努力将这事忘记，从第二天开始，她更加无视圭介的存在了。

    圭介也是偶而为了解决性欲，他的眼睛是经常看著由贵子。

    第二章露营之夜

    蒲生圭介自从幼稚园开始，就是被人欺侮的小孩，但是被人打也好、骂也好，他从不动手反抗，不哭也不逃跑，只是淡淡地一笑罢了。

    可是因被人虐待得多了，久而久之令他的心情变得很恶劣，对那些加於自己身上的痛苦与屈辱，渐渐麻木了。

    圭介还很有自知之明，自己丑陋的相貌是与生俱来的，若面对他人的欺侮而逃脱，或者哭哭闹闹的话，自己不是更加滑稽可笑了吗？

    而且他很明白，像自己这样的男人，无论如何都要找一个最漂亮的女子为妻才甘心。

    圭介读中学一年级时，就懂得手淫，二年级开始使到浴室去找按摩女郎了。

    那些浴室的按摩女郎最初觉得圭介可怖，可是圭命不惜花费金钱，也就很欢迎他了，而且忘了他还是个未成年毛头小子，竟然将一切性爱技巧都传授给他了。

    圭分到了中学三年级的时候，便开始热烈地追求松宫由贵子了。他想只要能将由贵子搞到手，就别无他求了。

    但是还是慎重其事，女人味他从按摩浴室尝够了，对由贵子这样的高级对手，一定要长期作战，才能将他搞到手。

    女子最美丽是在二十岁的时候，还有大把时间，可以慢慢它追求，为了将由贵子追求到手，圭介决心穷追不舍。

    圭介觉得很快就与由贵子发生肉体关系的话，那太不尽兴太无价值了，也会令自己失去人生的目标。

    这到底能否说是时下日本少年中学生的思想状况呢？

    接著圭介进入了高中部，便沉迷由贵子的体操服以及皮鞋，目的是睹物思情、自我手淫，这更加撩拨起他对由贵子的爱慕之情。

    再加上升上高中三年级的五月间，被由贵子射出去的利箭，伤及自己的脸颊，留下一道难看的伤疤，他便逐渐大胆地开始接触由贵子了。

    正如圭介预料的那样，由贵子一天天地更加美丽、更加艳光四射了。

    追求由贵子的别的男人，也是多不胜数。

    但是，圭介看见别的男子将情信塞到由贵子的储物柜的话，他便第一时间内，将那些情信丢掉。因为他每天必定先於由贵子到达学校，储物柜也是由他去开启，所以处置起来十分简便。

    圭介掌握了由贵子一切情况，从她的爱好，以至月经周期、一天上几次厕所、甚麽时候肚子疼痛、表示月经将临，他全都知道了。

    只不过，松宫由贵子到底是出身於名门的大户人家，圭介不敢悄悄地潜入到她家里去。

    不久，高中时代的最後一个暑假来临，班里同学开始召集参加暑假野营的名单。旅行野营的地点是风景美丽的箱根，虽然只在外住宿一晚，大概为了应付大学入学考试的原因，全班报名去野营的同学不满三分之一。

    由贵子、芳惠、夏美等为了很好地回味一下高中时代的生活，都一起报名参加野营了，领队当然是班主任老师美奈子担任。

    但是，就在要截止报名的时候，圭介也报名参加了，美佘子也不便拒绝他参加。

    不久便租了一辆巴士，十五个同学连同美奈子一同来到箱根了。

    乘坐巴士的时候，圭介独自老老实实地坐在最後一排，其他的学生也并无不愉快的感觉。全班同学都无视他的存在，唱歌也好、游戏节目也好，都轮不到他的头上。

    到了野营目的地，分成好几组，分别住进各个营房。

    男同学来的少，圭介与四位男生住在一起，那三个男生也无视圭介的存在。

    大家准备好晚膳，晚膳完後，也就天黑了。大家合作点燃起营火，大家围绕著营火，跳起了民间舞蹈。但是轮到与圭介一同跳舞的时，女学生个个脸上都露骨地表示不悦，似乎已经遗忘的令人讨厌的旧事，又重新勾起在心头，有的同学索性扭转脸去，根本不想握圭介的手。

    怎麽你也在这里呀？！你怎麽不到山里去呀？你到山里独自去玩的话，大家反而开心呀！芳惠当面挖苦圭介。

    别看芳惠个子较矮小，脸孔也很可爱，但当她面对著圭介的时候，说话可很辛辣。当然她也是小声地骂圭介，反正大家正玩得开心，也听不到她在骂他。

    芳惠比圭介身高一个眼眉。

    不，全班的女同学没有一个矮过圭介。

    芳惠没有与圭介握手，圭介也就不跳舞，离开了芳惠了。

    下一轮轮到由贵子同圭介跳舞了。由贵子见圭介伸出了手，她也没有拒绝，只是舞姿稍微生硬，便同圭介敷敷衍衍地跳起来了。

    还是你温柔呀！又有天使一样的舞姿，谁不为你而倾倒呀！圭介紧紧地贴近由贵子的身体，小声地奉承著。

    不要说话……由贵子连看他一眼也不，冷冷地回答他。由贵子是为了创造一个大家都愉快的气氛，才没有拒绝与圭介跳舞。

    如果我是由贵子，才不和癞蛤蟆跳舞哩！由贵子身後的芳惠，很不满地说。

    但是，其他信赖由贵子的女同学，见到由贵子能沉著气跟圭介跳舞，轮到她们的时候，也就握著圭介的手，跳起来了。

    跳舞以後，你可不要得意洋洋呀！一生之中你有了这段美好的同忆也就够啦！长得高佻而又窈窕的夏美，很不情愿地小声地对圭介说。

    谁要跟你跳舞呀！你同由贵子相比，就像一头营养不良的母猪！圭介反唇相讥了。

    你说甚麽呀！……夏美横眉怒目地责问他。

    圭介苦笑著，立即走向下一个同学的身旁。

    不久，营火被水淋熄了，同学们各自回到自己的营房。

    每间营房都可以住四人，因来参加野营的男女学生的数目不均，有的营房只住了两个女子。美奈子与由贵子共宿一间营房。

    到了深夜十二时，圭介便偷偷摸摸地溜出了男生的营房。与圭介同室的三个男同学都睡著，即使发现他往外溜，谁也不会去注意他的行动。

    到底都是上流社会的良家子弟集中的学校，到了高中三年级，没有一个勇士瞻敢偷袭女生夜宿的营房，大家都不作非非之想，睡著了。

    月亮出来了。

    山上凉爽的夜风吹拂著热热的脸庞，一个个同学睡得很舒服。

    圭介直接走向美奈子与由贵子的营房，他一点不觉得紧张，他总是那麽镇定自若，机械地向著他的目的地前进。

    他既不敲门，也不出声，打开了营房的门，像风一样地不声不响地溜了进去。

    不出圭介所料，美奈子的营房并末从内面栓上门，因为她不知道夜里学生的营房到底会发生些甚麽意外的事故，作为一个教师，任何时候都要准备夺门而出，去关照她的学生。

    即使拴上门，圭介也可以用一枝铁线将门弄开，圭介是有这种撬门开锁的技术的。

    但是虽然美奈子挂记著她的学生，她自己也睡得很熟了。

    室内较为幽暗，女人的体香淡淡地笼罩这间营房。

    营房的左右侧，放著两张上下层的单人床，美奈子与由贵子各自分开而睡，都睡在碌架床的下层。

    圭介来到由贵子的床前，弯下身去，看著由贵子睡著的美丽的脸颊，他嗅了一下由贵子的芬芳的均匀的呼吸，再闻了一下她的发香。哼，还不要侵犯她吧，她会变得更加美丽……圭介这样想著。他完全视由贵子为自己的天生的艺术品，大发慈悲之心，将由贵子露在外面的手腕，塞进毛巾被里。

    啊……圭介的背後有人出声了。

    是美奈子被惊醒了。

    谁呀？……美奈子透过淡淡的月色，认出是圭介。

    嘘……你不要出声，到外面去吧！圭介一下子转身，迫近美奈子，捂住她的口，不让她喊出声。

    唔……

    我想要……了。干过一次的话，再干几次都不要紧啦……圭介不由分说，将美奈子拉起床了。美奈子全身发抖，她感到眼前漆黑一片，她感到绝望。

    尽管如此，她还是想到教师的责任，即使自己大叫起来，由贵子也不能将圭介推开。

    况且由贵子被吵醒了的话，圭介有可能会去侵犯由贵子。因而美奈子只好默不作声，她觉得背後似乎被手枪顶住，就这样被圭介弄出了营房。

    到这边来！圭介将美奈拖进了树林中。

    我求求你最近我对谁都没有说过那件事，你可别再胡来了……美奈子战战兢兢地说。

    既然不是在学校，而且在这远离村庄的山中，圭介更加穷凶极恶了。他似乎在黑暗中也能看得见路，一直拖住美奈子的手，往树林的最偏僻处走去。

    你对谁都不敢说前次的事，那是为了你自己著想呀！无论如何，我现在又想要了。要不，你就指给我另一个女同学，作你的替身好不好呀！圭介说。

    ……美奈子没有出声。

    美奈子绝望地低著头，不久就被拉到湖边的草地上，要她躺下。

    青色的月光，照映著湖水在闪闪发光。周围没有一个露营的人，四周寂静无声。

    你不想我动粗的话，你就自己脱吧！圭介说，仰卧著的美奈子只好照脱了，她今晚没有穿睡衣，穿的是运动衣裤。

    啊……美奈子胆战心惊地夹紧双腿。她的下半身完全暴露著，略带夜露的杂草刺激著她的肌肤。

    你张开大腿吧，那样我才看得清楚呀！圭介说。

    美奈子的腿在发抖，她两手抱著大腿，大大地张开了。

    这时，朝著美奈子的腿根嚓了一声，一道强光闪了一下。

    啊！你要干甚麽……美奈子惊慌地抬起脸来骂，而圭介则嘻皮笑脸地拿著相机。

    以後还要拍照，现在让我舐一舐你的下身吧！圭介将相机放在草地上，再次将美奈子紧闭的双腿分开，他立即埋首到美奈子的腿间……

    噢！美奈子喘著粗气仰著脸，一轮圆月高悬在中天。

    圭介拚命地吮著女教师美奈子的私处。

    明天上午，约定到温泉沐浴之後就要踏上归途了。今晚美奈子也未曾入浴。一天之内，四处活动，汗香混合著体臭，比以前更加浓烈地扑向圭介的鼻端。

    哼哼！一股比以前更浓尿骚味……

    啊，啊……美奈子羞耻与屈辱交加，仍旧呻吟著……

    圭介的舌尖，舐向美奈子的阴蒂，且用嘴唇猛吸她的小阴唇，他感到稍微有点咸酸味。美奈子面对圭介这一变态行为以及激烈的刺激，她那二十三岁的肉体，经受不了这种刺激，反应非常之激烈，令她一时爱液四溢。

    圭介吻遍了她的下体，再用手指拨弄她的阴蒂，然後拉开自己的裤子抬起头来，跨在美奈子的胸前。

    喂，你也替我舐一下吧！你当学生的时候，大概也替男人舐过了吧！圭介说著，便将自己的龟头顶住美奈子的嘴唇。

    唔……美奈子双眉紧皱，但还是将龟头含了一点进口中。这时，相机的闪光灯突然一亮，一下子将美奈子含著龟头的脸拍了下来。

    唔……美奈子拚命摇头挣扎，圭介的双膝则紧紧地挟住她的头部，令她动弹不得。

    喂，喂，你若不想让我在校内公开这张相片的话，你就不要用牙齿咬呀，好好地替我吹箫吧！圭介俯视著美奈子的脸说，且将肉棒插进美奈子的喉咙深处。圭介感到又温暖、又湿滑，得到很大的快感，且倒抽了一口气。而美奈子则感到很反胃，她感到想呕吐，全身哆嗦著。

    转瞬之间，圭介的肉棒沾满美奈子的唾液，最大限度地勃起，不停地抽动著。

    今日不同往日，以前在保健室时，总是慌里慌张，今日可以慢慢地行事……

    喂，在你口中射出去好呢？还是射到你的那个地方好呀？！圭介勃起的肉棒搏动著，要美奈子作出残酷的选择。

    美奈子摇著头，射向哪里她都恶心。皎洁的月色田射著她那发青的脸颊，眼泪漱漱而下……

    你不选择的话，我就乱射啦，既要射进肉缝，又要射到你的脸上……

    啊，讨厌，求求你，千万不要射到脸上。

    那末，你自己说一声啦，请射进肉缝吧！圭介说著，再度分开了美奈子的双腿。

    啊……请你射进来吧！啊……美奈子为自己说出这种话，感到非常羞耻，用手捂住自己的脸。

    而圭介也趁机用手指摸向她的肉缝，滑溜溜的了。他说：

    你这美女老师，也还是喜欢射入肉缝呀，你也忍耐不住了吧！湿滑得很啦，你自己也该清楚吧！

    圭介的肉棒一下子插了进去，一直插到了最深处。

    唔……

    舒服吧，你的腰从下面动一动吧！

    啊啊……美奈子细声地呻吟著。她本来要拒绝这个丑怪的男人，可是，她这时也感到很兴奋、很刺激了。

    老师，你也来劲了啦，你再扭动一下身子吧！觉得刺激吧！圭介压在美奈子的身上，卷起她的条纹衣服，露出乳房，又吸又揉，动作非常粗鲁。

    啊，啊……美奈子一面呻吟，双手紧紧地搂住圭介的背部。

    我射出去啦，老师！你说呀，舒服吗？圭介的腰身用力一挺。

    好舒服呀，啊……美奈子的声音有点沙哑，圭介感到非常快乐与刺激，拚尽最後的力气射了出去。

    不一会儿圭介便感到精疲力尽，美奈子也软绵绵地舒展著四肢了。

    圭介将湿滑的阴茎拔了出来，起身穿回裤子。

    快把菲林交给我吧！美奈子呆然若失地说。

    等我毕业时，我再交给你吧。在毕业之前，你还得满足我的性欲……

    畜牲！难道你不是人吗？

    哼哼，性爱时你拚命挣扎，大喊大叫，也许你也不是人吧！圭介对著尚未起身的美奈子的脸颊吐了一口唾沫。

    啊……美奈子气愤得跳将起来，一面擦面，一面怒目圆瞪。

    啊，老师，你休息吧。圭介边笑边转过了身留下了美奈子，他独自回目到营地的平房――

    第二天早晨，大家都在六时半起了床，分头去取准备好的早餐。

    老师，你身体不舒服吗？由贵子见到美奈子无精打采的样子便问。

    唔，没有甚麽。场所一变，我便不能入睡而已。美奈子笑嘻嘻地回答。

    看来由贵子昨晚睡得很死，连美奈子被圭介带到野外去奸污，她完全没有注意到。

    圭介站在远处，奸笑著，看著她们。

    早饭终於完了，一行师生离开宿营地朝著约要步行两小时的温泉浴场而去。他们开始沿著山路远行了。

    回家时，她们要在温泉浴场这个地方等待巴士。

    走了一半的路程，她们便停下来休息三十分钟。虽说是休息，但附近既无商店，也无自动贩卖机，只是一片原野而已。

    圭介看见总是跟由贵子、夏美混在一起的芳惠进入树林了。

    大概是小便急得很吧！

    圭介立即跟了上去。正当他跟得很快时，芳惠却停住了脚步，扫视了一番周围的情况，便将牛仔裤脱到了膝盖上。

    圭介躲在一棵大背後偷窥，并拿出相机准备偷拍。他看见芳惠那又大又白臀部蹲在草丛中。

    圭介站著按著相机的快门，一步步地靠近芳惠蹲著的地方，圭介听到了芳惠小便时发出的沙沙之声。他加快脚步迫近芳惠的背後，对准了镜头。

    哇终於被芳惠发现了，她很快回过头来，大叫一声，圭介也立即按下了快门。

    喂，你要干甚麽呀！讨厌，你不要走近我呀！芳惠从末这样惊慌失措过，可是现在，只有她独自一人在树林中，面对小色狼圭介，令她吓得声音都发抖了。而且正在小解的时候，她连一点防备也没有。尿又忍得太久了，尿出便收不住，她又站不起来，只好边尿边移动著脚步……

    真好看呀！让我从前面帮你怕一张吧！圭介说著，绕到芳惠的前面，按下了快门。

    你再说呀……你当著我这蛤蟆的面小便，你还知道羞耻不？！圭介死皮赖脸地说著，越来越接近芳惠。

    你不可靠近我……

    你大声的喊叫，该不是要大家都来看吧？！你若不出声的话，有三十分钟自由活动的时间，就同我在这里痛快地玩吧！

    芳惠照样蹲著小便，而手捂住自己的脸。

    圭介一步一步地逼近，他也蹲下身去，一连拍了芳惠腿间的照片。

    你正在小便的写真，贴在学校的话，多有趣呀！你又不是由贵子，你特别受男人的欢迎，人家也许将对著你的写真手淫哩！

    你不要拍……啦。芳惠哭著哀求道。尿是放完了，但她被圭介迫得动不了身，刚刚尿完，下身都没有擦拭，逃也逃不了。

    我求求你，你不要冒犯我，菲林我出钱向你买呀……

    你还敢瞧不起我吗？

    不敢啦……

    那好，你听我的话，我就将菲林交给你！

    我现在精液太多，我不想再蓄存了，我想同你做爱，你是处女，你不听话，弄出了血，你连路也走不了啦！

    啊芳惠吓得哭起来了。她由蹲著的姿势一下子软绵绵地坐在地上了。

    你不要坐在草地上呀！那里有你自己的尿呀，湿湿的啦，你躺到这边来吧！

    哇

    圭介伸手用力拉她，令她的牛仔裤、内裤都跌到膝盖以下了，她蹒跚著倒在草地上，仰面朝天地躺倒了。

    喂，张开腿吧，让我看看你那个地方呀！

    不行，不能看……芳惠抽抽噎噎地哭著，坚决不答应。

    你不听我的话，回到学校时，我要将你这些写真散发出去。

    你不要这样……瞧不起你的不只是我一个人呀……

    不错，但我会一个一个地侵犯她们。我已经忍不住啦，你不想我侵犯的话，就伸开腿让我看看吧！圭介这麽一说，芳惠的双膝终於发抖了，怕圭介会采用暴力对付她，於是从一条腿上脱去了牛仔裤、内裤，含羞答答、提心吊胆地张开了大腿。

    盛夏的太阳，照射著十八岁处女的下身。她虽有自我手淫的经验，但她完全还是个处女。

    圭介所读的学校，对男女生的交际、有关校规非常严格，即使在校外，也禁止他们谈情说爱走在一起，一经发现，就会通知家长。

    芳惠丰满的下体，一片耻毛既蒙胧又稀疏，腿间的肌肉既雪白又结实。

    咦，这不是很可爱吗？我的性格很坏，我很想舐一下你那个地方，这样才过瘾。

    不要啦，让你看一下就行啦，回到大家集台的地方去吧！

    还不用慌呀！我说过不会夺去你处女方贞操啦！圭介像嗅婴儿的尿布一样，弯下身去，自下而上地舐著芳惠的下体。

    唉呀……芳惠的身子一哆嗦，发出细声的呻吟。

    阴蒂有感觉吗？你自己经常手淫吧！圭介边追问，边吮吸芳惠的阴蒂，且将手指伸进肉缝中……

    噢！痛呀！芳惠哭著说。但是圭介的手指还是往深处挖去，他感到少女的体温是热呼呼的，肌肉也异常柔软。他的手指伸到最里面拨动著，刺激到圆圆的子宫口，芳惠感到非常之痛。

    啊，不行呀……芳惠又痛又害怕，身子缩成一团了。

    圭介的手指抽了出来，爬向她的上半身，抓住她的头发，让她仰著脸，紧紧地搂住她接吻。

    唔……晤唔……芳惠皱著双眉，痛苦地叫著，但也叫不出声。

    圭介舐著芳惠的柔软的小唇，再舐向她的鼻孔，再舐向那小蜜桃似的闪著光泽的脸颊，芳惠的睑颊被口水弄得湿湿滑滑的了。

    唉呀，脏得很啦……芳惠边哭边扭动身子挣脱著。

    圭介从裤头内掏出勃起的肉棒，顶住芳惠的鼻端。

    哇

    哼，你仔细看吧，是第一次见到吧？！不……不要这样啦……芳惠拚命地摇头，圭介则固执地将肉棒对著芳惠的嘴唇，还伸出手来探索著她的下体。

    你快点含住啦，男人不射精是不会罢休的呀！圭介抓住她的秀发，骑在她的身上，将肉棒插进她的口中了。

    唔……

    你若用牙齿咬我，我就勒死你！你该明白，我决不是说笑的！圭介细声地说，芳惠惊恐地睁大著两眼。

    喂，你不想我杀死你在这山上的话，就得好好地含住！

    圭介这麽一说，芳惠的眼泪便扑漱扑漱地流出来了，她只好开始含住他的龟头了。

    转瞬之间，圭介的肉棒沾满了芳惠的唾液，最大限度地勃起了。

    对啦，再好好地舐一下吧，很快就要射出去啦，你要全部吞下呀！圭介兴旧地两手支在草地上将肉棒插到她喉咙深处，且开始做活塞运动。

    唔，唔晤……芳惠的嘴边，唾液四溢，她虽然感到污浊与恐怖，全身哆嗦著，但嘴巴还是紧紧地含住肉棒。

    圭介感到非常的刺激与兴奋。他像要一举爆发对惠口芳的不满与怨恨，将精液全部射进她的口中了。

    唔呵她的喉咙被刺激得咳了起来。圭介按实芳惠的脸，阴茎并末拔出来。

    精液混合著唾液，从她嘴角流了出来，她感到味道有点苦，格嗒一声吞了下去。

    对呀，味道很好吧！再吞一口……圭介几度收缩肛门，榨出了最後一滴精液。从她的脸上方对著她拍了一张照片。反正快门都按下去了，芳惠感到呆然若失，无可奈何。

    圭介抽出了肉棒，一幅精疲力尽的表情。

    盛夏的阳光，非常刺眼，大概她不想让人看到她那屈辱的表情吧，芳惠的胳膊捂住自己的脸颊，她仰面朝天地躺在地上，呼哈呼哈地喘著粗气，胸部一上一下地鼓动著。

    圭介将肉棒收进了裤裆，再次对著裸露著下体的芳惠拍了几张照片。

    哼哼，你饮了男人的精液，很难受了吧！圭介说著，将相机装进了袋子里。

    还有十分钟的休息时间，你不可迟到归队呀！圭介将芳惠留在原处，独自回到集合的地方了。

    圭介开始对女同学采取这种行动，决不是单纯为了渲泄以前积存在胸间的怨惯，他主要的目标还是为了猎获由贵子，不过他要选择最好的时机，对由贵子采取行动。目下对付芳惠这一著棋，可以说只是前菜罢了。

    先行侵犯由贵子周围的死党女友，圭介感到自己正在一步步地逼近由贵子，他有这种实感，因而开始飘飘然，趾高气扬了。

    不久，休息时间快结束时，芳惠回到了集合的地点，她的精神算是恢复了，不过脸色还是很苍白。

    怎麽啦？你心情不佳吗？由贵子很担心地问她。由贵子忘记自己在今天早晨时，也这样问过美奈子老师。

    是不是来月经啦？还是肚子不舒服呀？夏美也问她。芳惠暧昧不清地点了一下头。由贵子与夏美也就没有再追问下去了。

    大约步行了一小时，一群师生终於来到有温泉的地方。

    这里是经营酒店地方，所以有豪华的露天温泉浴池。

    吃过午饭之後，她们就要乘搭巴士，回湘南去。对於美奈子和芳惠来说，是一次很不光彩的、只留下了讨厌回忆的一次旅行。

    第三章新学期开始

    第二个学期开始了，到了读高中部时最後一个文化节。

    圭介仍旧不遗余力地缠住由贵子，依然一面幻想，一面手淫，时不时寄给由贵子一封令她不快的情信，依然偷盗她的皮鞋及体操衣服。

    班上举行文化节活动，就在教室里搭起一间妖怪屋。

    本来魔怪的角色是由男学生担任，由男学生扮妖怪去吓唬客人，女学生在文化节期间，要在学校的院子里摆卖物摊档。

    而演艺部的夏美，则在体育馆打扮成一个中世纪的妇女，参加剧目的演出。

    本来三年级的学生是应当退出演艺部的，只因夏美原本是演艺部的部长，被聘为特别嘉宾演员。

    夏美这一天演完了戏，照样戴著金色的假发，也许她对那套戏服太满意了吧，照样穿著它在校园内招摇，不久她以全副戏装打扮来到了女同学的吃茶店。

    夏美身段高挑，脸上化妆很美，平时就很骄傲，现在则更加骄矜，真的像个贵妇人的派头。

    不久，夏美也许被那贵妇人那又长又大的裙脚的服装穿得疲倦了吧，她终於回到体育馆的舞台後面的化妆间去换衣卸妆了。

    体育馆已经没有人，学生们都来到校园的吃茶店及参加校的其他游艺活动了。

    夏美独自静悄悄地回到化妆室，拿出自己的校服，脱去了戏服。

    想不到就在这时，圭介突然迫近她的身後。

    夏美警地掉转头一看，见是圭介，令她大吃一惊。怒气冲冲地大叫起来。似乎她的愤怒大过自己换衣时被人偷窥的羞耻和恐怖。

    想干甚麽？这是你不能来的地方，你滚出去！

    夏美将已经撩卷起的衣服又褪下了，她戴著金发，薄施粉脂，两手叉腰，英姿飒爽地盯著圭介。

    夏美要比圭介身段高出二十公分。也许觉得她若要掌掴这个癞蛤蟆的脸，是轻而易举的也可将他赶跑吧！她一点也不觉得自己正处在危机的关头。

    快点脱呀！让我看看呀！你是怎样的屁股和乳房呀！

    圭介的眼珠向上翻动著，仰视著夏美，嘻皮笑脸地说。

    你说甚麽混帐的话呀！谁都当你是个小蚂蚁而已哇

    夏美突然被圭介掌掴一巴掌，她惨叫了一声。

    接著夏美另一侧的脸又被他毫不客气地掌掴了一下。

    嘿！一掌打下去，发出了清脆的响声，圭介的手掌感到夏美的脸孔，很有弹性。

    夏美蹲了下去，她终於感到圭介的可怕因而全身发抖了。她感到被以前所瞧不起的无名小卒，被又蠢又丑又小的对手，如此这般的欺侮，她感到有失自己的体面了。

    圭介再用皮鞋去踢夏美的肩膀。

    啊啊……谁快……快……来……

    夏美倒卧在地下，她大声呼叫要人来救她，连声音也沙哑了。

    圭介脸上挂著淡淡的笑容，撩起夏美的衣服，然後脱去她那成人穿著的粉色的内裤。

    唉呀……讨厌……住手！

    夏美将裙脚褪下，可是圭介倒抽一口气，将手举得高高准备要殴打夏美。让她伏在地上。

    圭介望著夏美那又圆又大的臀部，舌头舐著自己的嘴唇，夏美身材又高，形格也不瘦，非常成熟与丰满。

    圭介抽出裤头的皮带当鞭子，开始要抽打夏美的臀部了。

    啊，我求求你！住手！

    夏美被啪啪地鞭了一顿，雪白的臀部红一块紫一块，好像要爆裂似的，夏美惨叫著。

    你听我的话吗？圭介一面继续鞭打她，一面看著夏美在地上打滚。连聿介握著皮带的手也震得又红又胀了。

    我听你的话，你不要再打我啦……

    夏美自出生以来第一次经受这种暴虐，因而全身发抖，平时那种称强好胜的姿态消失了。

    圭介也终於放下了皮带。

    夏美泪流满面，一面用手掩著阵阵发痛的臀部，一面舐著圭介的那根东西，当然这些表清也被圭介用相机拍下来了。

    你说，请你同我做爱吧！圭介说。

    圭介的肉棒在夏美的口中越来越兴奋。

    求求你，我只能替你这样……夏美回答。

    那我打你的屁股一百下好吗？这可是会皮破血流的呀！

    圭介一面望著贵妇人打扮的夏美，一面摸向她的胸部。

    夏美吓得浑身发抖，她怕圭介真的用更残暴的手段对付他。

    做爱就……做爱吧！夏美小声地说，并开始抽抽噎噎地哭了。

    圭介让夏美仰面朝天地躺著，再次卷起她的裙子，分开了她的大腿，将鼻子埋近她的耻毛，嗅著处女的体香，且用舌头去舐夏美的花瓣……

    啊啊……

    夏美被刺激得大声地呻吟。圭介抬起头来，将勃起的阴茎向著中心部位插了进去。

    啊，好痛……呀！

    夏美感到一阵撕裂似的痛苦，弓著身子喘息著。

    到底你还是个处女，你感到舒服吗？小姐！圭介说话的口气像个中年男人，他爬在热气腾腾的夏美身上，毫不留情地挺动著自己的腰身。

    唔噢破裂啦！

    夏美满身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎。圭介则不停地吻她的嘴唇。夏美的口唇很湿滑，唇膏散发出薄荷酒的芬芳。圭介觉得自己正在同一位中世纪的贵妇人在做爱似的。

    不久圭介达到高潮，动作更加激烈起来，一下子便射精了。

    一阵快感之後，圭介起身，对著夏美略带鲜红的下体，再拍了一张相片。

    我想要你的时候，不管甚麽时候，你都要来陪我呀！你若对别人说这件事，我就在走廊上贴出你这张写真！圭介说。

    圭介然後在气呼呼的夏美面前，放了一泡尿。这才离开体育馆的化妆室……

    文化节、体育节都完了，对这些三年级的学生来说，只好专心应付考试了。

    由贵子的志愿是想入读横滨的一间短期大学。按她的学习成绩，是不用担心的，不过在升学试尚未结束之前，她总是心情紧张，不很放心。

    圭介则尚未决定升学抑或到社会上就职。光靠他父亲的逍产，已足可供他挥霍一生了。

    不久第二学期便结束了，过了年就是第三学期，为了应付考试，学生自由到校。

    圭介就像一个影子，监视著由贵子，她若去学校，圭介也一定跟去；若由贵子不去学校，在家温习的话，圭介就会绕道到松宫由贵子住家周围，无论如何都要见由贵子一面。

    由贵子经过考试，符合入读志愿的学校要求，她算是毕业了。

    芳惠与夏美也各自成绩合格，上了大学。两人都变了，有种成人的郁郁寡欢，她俩都挂念著由贵子，可是考试期间，未能在一起交谈甚麽。

    两人都知道圭介追求由贵子，可是自己成了代用品，所以又不太想接触由贵子。

    虽然就读的大学不同，可她俩总还是自己的朋友……由贵子渡过了一个寂寞难言的春假。

    但她感到很轻松，自毕业以来，自己似乎从蒲生圭介的束缚之中解放了。

    再也不曾丢失体操服、裙子，也没有人向她的鞋柜塞进讨厌的情信了。

    而且短期大学，只有女子就读，圭介怎麽能够进这间学校呢？

    可是高中毕业不久，由贵子收到了小邮包，寄件人就是蒲生圭介。

    她早已忘了圭介的存在，但笔迹他是完全认得的。

    她感到很不安，可又不能将邮包丢弃，便将它打开来看。原来寄来的是一盒录影带，附上一信：

    好久不见啦，我现在一面想你，一面手淫。

    信写得这麽下流，可由贵子也不能中途停住不看，而且要读完最後一行。她还保持著读高中以来的习惯，若不读完最後一行，就不知圭介到底写了些甚麽。同时，圭介的笔迹与文章对由贵子也有点吸引，无论如何她都要看完它。

    毕业之後，虽然没有见过你，可我对你并没有变心，你还是属於我的。当然越是见不到你，我就越是想你，我无论如何都要将你弄到手呀……

    由贵子边看边全身发抖。她感到有一只看不见的黑手向她伸来，她好像被人五花大绑，憋得喘不过气来。

    今次我抱著想你的心情，找了一个替身，录下这卷录影带。我想牺牲者是谁，你很快就可以看到。这一切都是因为你长得实在太美了，我拥抱过很多女子，一面想著何时才能将你搞到手，令我雄心勃勃。你一定要将影带从头看到尾，中途你会有重要的发现。

    饿魔

    饿魔是圭介的笔名。

    由贵子将信揉成一团，一时心慌意乱，不知如何是好。

    春假期间，她本想外出购物，但现在她没有这种心情了。

    结果由贵子从中午到晚饭时分，都没有离开自己的房间。一直在看圭介寄来的录影带。令她连晚饭也不想吃了。

    由贵子的房间，在大洋楼二楼的东侧。约有十余榻榻米的面积，有床、钢琴、书桌、书架、沙发、大屏幕电视、配备高级的电视录放机。

    父亲每天都在公司忙到很晚才回家，母亲也是一心一意地去上文化课了，家里虽有雇用杂役，但都不干涉由贵子的私生活。

    所以由贵子在房间内看大半天的电视也不要紧。

    最初她觉得反正是不好的录影带啦，便将它推进电视录放机内，按下。她既感到恐惧，又有几分想看一下的好奇心吧！

    一盒一百六十分钟的录影带，全部录满了。

    由贵子带著恐怖与不安的心情看著画面，不久她就看到大煞风景的场面。画面的中间是一张大床，房间没有甚麽装饰，但充满淫猥的气氛，她看了两个小时，才知道那是发生在爱之酒店内的事。

    不久出现了动手动脚的画面。一位全裸的女性由男人抱上了床，躺著。

    男人也是全裸，一眼就可以看出，他是身材瘦小的蒲生圭介。浅黑色的肌肤，幼儿般的体型，但是腿间的耻毛隐约可见。角度突然一变，那根丑恶的阴茎硬硬地向上翘著。

    哇

    由贵子倒抽了一口气，慌张地想关上电视遥控掣。但是，这时画面上的圭介却眼光光直盯著由贵子。

    你看吧，这个女人就是你的替身啦，她由我抱啦！现在她是我的奴隶，她的脸孔你是很熟悉的呀！

    圭介的这些话，完全是专对由贵子来说的。

    接著圭介就去楸住伏在床上的那个女人的头发，让她的脸孔向著由贵子。

    啊，是矶部老师……？！

    由贵子情不自禁地叫起来，她真不敢相信自己的眼睛。

    她所憧憬的美女老师，她的班主任矶部美奈子竟然和圭介来到这乌七八糟的场所，由贵子觉得自己完全是在发恶梦似的。

    你若不看完这盒影带的话，美奈子将会更加凄苦，你看完的证据是，要寄给我三件东西。若你不在一周内寄来的话，我就会以美奈子为对手，再录一盒刺激性更加强烈的录影带寄给你。

    圭介说完这番话之後，他的视线离开了摄录机的镜头，而是向著卧在床上的美奈子。

    摄像机是固定的吧！床上的全景，两人在床上的姿势全部拍入了画面。

    又因房间的电视机实在太大，由贵子看去有一种咄咄逼人的感觉。

    圭介站在床上，将阴茎对著坐在床上的美奈子脸孔。他说：

    喂，好好地替我含住，让由贵子好好地看吧！

    是……

    美奈子的脸上略带悲凄的神色，像服侍丈夫一样地回答，两手扶住阴茎，舐著龟头部位。

    这到底是怎麽一回事呀？！一个出名的美女教师，竟然同一个比她年纪小，而且又是她所教过的问题学生圭介这个丑八怪搞在一起，还那麽听他的话。

    由贵子惊奇地睁大眼睛，摒住了呼吸，视线始终没有离开画面。

    美奈子不是很情愿替他舐，但也看不出是被逼厌恶的神情，令人觉得她像一具木无表情的女公仔。不过她的舌头还是大瞻地舐著，在画面上还发出唧唧的声音。

    不能相信……老师竟舐那种东西……

    由贵子总算是一位上流社会的千金小姐，也是现代的青年女子，口交这种事，她是听说过的。

    但是，这种事发生在美奈子老师身上，她觉得无法理解，看来她替圭介这样做，是为了替自己催眠，或者是迫不得已的行为吧。

    况且，她与圭介两人，是不可能建立爱情的。

    但是，由贵子再也想不出别的理由了。她是第一次看儿男人性器的怪异的画面，有美奈子登场她也大感意外，这些过分的冲击，都令由贵子失去了更为深刻的思考能力。

    不久，圭介与美奈子面对面地坐著，两张嘴唇紧紧地吻在一起。

    两人的舌头是看不见，美奈子的呼吸更紧张。这样接吻方式不仅由贵子曾经梦见过，而且也是很想有尝试机会的。

    接著听到唧吱一声，两个嘴唇离开了，唾液也拉出一条闪光的粘线。

    喂，舐一下我的伤疤，这是被由贵子弄伤的。圭介说，令正在看著的由贵子吓了一跳。

    美奈子不敢违抗，舌头老老实实地伸向圭介左脸颊的伤疤。而且她不是用舌尖去舐，而是将舌头伸得老长，用舌头的中央部位去舐，不一会儿，圭介的伤疽、脸颊全被唾液弄得湿漉漉的了。

    圭介一面叫美奈子舐，一面抚摸著美奈子的乳房与腿间的芳草地，美奈子也腾出手来，揉著圭介那根硬挺的阴茎。

    不久，圭介推倒美奈子，让她仰面朝天地卧在床上。

    接著向著画面，大大地张开双腿。美奈子的下体全部暴露在由贵子的眼前，湿湿滑滑的。

    由贵子觉得不堪入目，不想再看时，画面的下边开始有字幕流动。

    啊，字幕上会有重要的讯息吧！由贵子虽难以照圭介说的去做，但为了尊敬的美奈子，她还是拚命追读那些文字。

    要求之一，希望得到由贵子穿了四十八小时的内裤一条。

    对於这一信息，令由贵子目瞪口呆。

    内裤穿两天而不换洗，由贵子自出生以来从末试过，她羞耻与绝望地咬著自己的嘴唇。

    画面再度展开，今次是圭介开始舐美奈子的私处。

    啊啊……美奈子开始呻吟了。这可不是在演戏，她想忍住不出声，但敏感部位一旦受到刺激，无论如何都忍不住，她只好大声地呻吟著。

    由贵子看著看著，脑际一片空白，连圭介要她穿过的内裤的事，她也全忘记了。

    圭介舐著美奈子的下体，一直舐到肛门的部位。而且将手指插进美奈子的下体。

    舒服吗？

    啊……舒服……

    那一部位舒服呀，你说！

    啊，我那个地方……好像要溶化了……

    美奈子羞嗒嗒地喘气，断断续续地说。她知道这个录影带会寄给由贵子，她没有办法反抗，只好照圭介说的去做。

    由贵子看到美奈子觉得很难受，相信美奈子自己也很难过吧。这些冲击令她呆然若失，她连关上摇控掣也忘记了。

    电视上又出现了第二道字幕：

    要求之二，希望得到由贵子在读高中时的校服与裙子。

    这个要求，由贵子觉得无所谓，反正校服与裙子都放在衣柜内，再也用不著了。

    不久，圭介让美奈子趴在床上，从背後插入。

    噢……美奈子的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。

    圭介的双手抓住美奈子的臀部，腰身一挺一挺。

    画面摄的是美奈子正在喘气的正面的脸孔。

    不久，圭介压在美奈子的背上，双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房。

    啊，啊，你再用力一点……美奈子顺口说漏一句话。她自己也将臀部一前一後地向圭介顶去，动作非常有劲。

    两人全身是汗，肌肤闪闪发光。还不十发出唧唧的淫荡声音。

    圭介感到飘飘欲飞时，便将肉棒抽了出来，叫美奈子仰面朝天地躺下，以正常位做活塞运动。

    啊，好厉害呀！你觉得要射出去了吧！啊

    美奈子的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。

    跟自己并不喜欢的男人做爱，女人也会这麽兴奋，这麽疯狂吗？由贵子的脸上露出不得其解的表情。

    过了一会儿，圭介仰著脸孔，磨动著自己的身体。

    然後，他起身，骑在仰面朝天的美奈子胸前，恶作剧以地端著肉棒向前，不停地捋动著，就在这时，从尿道口射出了白浊似的精液。

    精液射成一条抛物线，直射到美奈子的脸上，冒著热气，顺著美奈子的脸颊向下流去。

    美奈子张著大口，接住数滴，舌头发出唧唧嚼嚼的响声。

    圭介继续挤出精液，滴进美奈子的口中。然後圭介将那根湿滑滑的阴茎插进她的口中，

    埃呀……由贵子感到恶心，她不敢再看，将脸扭向一边了。

    但是，第三条字幕，又在电视上出现了……

    要求之三：我要由贵子剃下的阴毛以及那剃得光光滑滑的下体的写真。以上三点要求，务必於一周之内寄到我家来。

    由贵子看到这里，顿时感到跟前漆黑一片。

    这事又不能报警，因为事关美奈子老师的名誉。同时也许未必是圭介强迫美奈子拍这样的录影带，况且圭介尚未成年，告上警署也未必会定多大的罪！

    圭介又是诡计多端的小子，说逃就逃，也许他已准备了几条逃跑的路线了哩！

    不久，满面精液、闪闪发光的美奈子，用手指刮著脸上的精液，送进自己的口中，舌头伸得好长，舐了进去，咕噜一声吞了下去……录影带终於结束了。

    过了两日後的夜晚，由贵子从自己房间拿出自己房间的制服和裙子，一件件叠好放入箱内，再脱下自己还穿在身上的内裤，连洗也不洗，就放进了纸箱。

    她羞耻得浑身打震。

    她心情很不好，她不能照足圭介的要求去做，不想一条内裤要穿足四十八小时。

    不过，这条内裤也穿足一天半了。完全同新的一样，圭介若不能接受，也许他还会去凌辱美奈子吧。

    由贵子再次取出内裤，打开一看，确认内裤的中心部位，还是有少许污垢。

    圭介要这条内裤作何用途呀？害她羞得满脸通红、火热难当。

    她对圭介玩弄女人私处的行为，开始感到非常愤怒，没有想到圭介会这麽乞人憎。

    圭介简直不是人。是畜牲，所以才不知人世间有羞耻二字……由贵子一边这样想著，一边将校服塞进了纸箱。

    然後，由贵子锁上睡房的大门，咬牙切齿地卷起裙子，脱下内裤。

    身边放著她向父亲借来的即影即有相机，洗脸盆盛满执水，还准备好了剃须刨。

    由贵子毫不犹豫地抓住自己的耻毛，开始用剪刀先剪去大部分，剪下的耻毛散落在预先垫好的一张白纸上。

    她的纤纤玉手在发抖。

    她本想找些代用品，来敷衍欺骗一下圭介，不过这些蜷曲的耻毛以及光光滑滑的女人下体的写真不是那麽容易得手的。

    不久，将耻毛大体上剃光了的由贵子，她为了剃光剩余的耻毛，便开始往耻丘上涂上香皂水。

    她只觉得下体好像不是自己的了，当她的手摸向自己的耻丘时，毛脚有点刺手，一种很奇妙的感觉扩散至全身。

    她想照一下镜子，她立起化装镜，坐在镜前，叉开了双腿，内心一阵麻痹，不光是涂了香皂水的关系，她的下体湿湿滑滑了。

    这是怎麽啦，我……由贵子感到心神恍惚，无所适从了。

    手淫她倒是听别人说过，但由贵子自己实际上没有做过。她振作精神，放下沾了香皂水的毛刷，拿起了剃刀。接著便屏息静气地沿著耻丘剃了起来。剃下的细毛、短毛，没有必要装入信封，所以由贵子只剃了耻丘前方的耻毛，裂缝两边的耻毛她就不剃了。

    过一阵子，由贵子用热毛巾擦拭自己的腿间，用镜子照著如小童似的光光滑滑的腿间，她见到自己那个花蕊光溜溜地藏在腿间。

    由贵子架好相机，跪著双膝，伸手调好镜头，对准自己的腿间，若从下而上拍下自己的花蕊，她死也不干。宁可对准前面，随便拍一张应忖圭介就行了。

    她一按下快门，闪光灯一道，立即吱地一声，她稍为等了一会儿，即影即有的写真，就慢慢从相机上冒上来了。一个由肌肤组成的丫字型的写真，最先露出的是丫字直棒部分。

    也许熟人见了，也不会想到这是拍自由贵子腿间的写真吧。

    由贵子连看也不看一眼，就将写真装进纸箱，再将剪下的耻毛用纸包好，用胶纸封口，一起放进了纸箱，然後用绳子将纸箱捆好，填妥包裹单，将它夹在纸箱的绳子上。

    往後的事，只待往邮局寄出了。

    由贵子穿回了内裤。

    但是，她还是觉得身体失常，很不舒服。自己的下体自照镜之後，开始湿滑湿滑的了。

    ……由贵子屏住呼吸，手指一震一震地摸向自己的下体，胸中扑通扑通地跳过不停。

    她稍微碰了一下自己的下体，下半身便震了一下。她用手指试探了一下自己的肉缝，竟然又湿又滑了。由贵子屏住呼吸，身体弹跳了一下，她那嫩滑的手指碰到那粒花蕊了。

    啊……她像触电一样，打了一个冷颤。

    唉呀！不行，这是在做甚麽呀，我……由贵子自言自语地，心慌意乱地抓过了卫生纸，赶快擦去肉缝流出的蜜汁。

    接著，穿好内裤，收拾好剃刀、毛巾之类，到洗手间洗手去了。

    不一会，她躺在床上，身子还在发抖，她又想用手指去爱抚自己的下体了，她又有了性的冲动。

    她一面自我手淫，眼前浮现出圭介嘻皮笑脸的影子。她立即心清变得很坏。

    我怎麽啦？……

    想起圭介带给她的恐怖和屈辱，由贵子的眼泪噗漱漱地往下流，咬牙切齿地用被单蒙著头，开始大声地痛哭了――

    圭介再次来到爱之酒店。

    他的身旁摆放著由贵子寄给他的东西。

    圭介赤裸著全身，嗅著由贵子寄来的香喷喷的内裤，虽然内裤上的体温消失了，但的确散发著由贵子的体香。

    她也许没有穿四十八小时吧，有这麽点体香就够啦，比在跟前还要令人兴旧呢！

    圭介的那根东西勃起了，朝向两个全裸的女子，她们是川口芳惠和江原夏美，她俩惊慌得将身体靠拢在一起。

    接著，圭介架好电视录影机，对著一张床。

    芳惠与夏美也是跟美奈子的情况一样，有写真掌握在圭介手上。自她们毕业以後，一直要向圭介追讨。

    但是，她们都是单独行动向圭介追讨，想不到今天竟在这里碰面，各自吓了一跳。

    你那麽喜欢由贵子，就去追求她啦，为甚麽来找我们的麻烦呀？

    是呀，你找由贵子就行呀，怎麽玩都随你的便！芳惠与夏美你一言我一语地说。

    自高中毕业之後，她俩都没有接触由贵子，由贵子那种女王的形象也渐渐在她们心中淡薄了，这时两人都有点责怪由贵子。

    哼哼！你俩那里知道！由贵子终会成为我的妻子，到死我也要追求她。所以，我现在需要找比由贵子格调低一级的女子来玩乐一番。这是游回战术！圭介说。他将嗅过的由贵子的内裤收藏好，然後按下了架著的录影机的掣。

    不久，圭介走近芳惠与夏美的身边，将她俩推倒在床上。

    啊……

    唉呀……

    芳惠与夏美边喊边挣扎，双双仰面朝天躺在床上。今天因有两个女子在场，她俩也就胆子大些，不过，她俩都为了讨回那羞人的写真，两人的弱点都掌握在圭介身上，也不敢太过逞强。

    喂，你两人一齐张开大腿呀！

    唉呀！你架起录影机，打算搞甚麽名堂呀？芳惠指著录影机说。

    只是拍一张纪念写真！快！

    圭介用自己的手分开芳惠的双腿，接著又分开夏美的双腿。

    行啦，不要动，最秘密的部位都能看到啦！圭介舐了一下舌头说。两人的大腿都在发抖，呼吸也开始紧张了。

    芳惠的肌肉很结实，下体也很丰满，少女韵味犹在。圭介至今未曾侵犯过她。稀薄的耻毛、雪白的大腿，因为她太过紧张的关系，大腿上的红紫色的静脉血管清晰可见。

    夏美的体态则已经成熟，暴露著的小阴唇闪闪发亮。

    圭介的手一面摸向夏美的下体，一面将脸埋向芳惠的腿间。

    唔……芳惠的大腿在发抖：求求你，让我冲凉啦……

    不行，我就是喜欢嗅带点尿味的东西。

    啊，你不要胡说啦！芳惠大发脾气、拚命挣扎。而圭介却不顾一切，将鼻端挨近她的耻毛，视尿骚如香水。

    圭介同时，又用手指去拨弄夏美的花蕊。夏美的下体立即湿滑起来了。

    啊……夏美的喘息与芳惠的呻吟交织在一起。

    她们都对圭介厌恶至极，简直不把他当人看待，但是现在双双陷入圭介的泥沼，无法自拔。

    两人被圭介玩弄了一阵，圭介终於起身了，搬弄著芳惠与夏美的上半身。

    喂，你们开始搞同性恋吧！从互相接吻开始啦！圭介说完，抓住她们的头发，要她俩面对地相吻。

    唉呀……这种事，我们绝对不干……夏美摇头逃避。

    芳惠也用手推开夏美的脸。

    那末，就同我接吻吧！谁先呀？圭介说。

    ……芳惠与夏美同时沉默不语。

    哼，哼！你们讨厌同我接吻吗？那还是让你们女人互相亲吻吧！圭介强行将她们的脸孔贴在一起。

    唔，唔……她俩的嘴唇刚一接触，双方都紧闭著，很快挣扎摆脱了。她俩口中的热气交错在一起，双方都愁眉闭眼了。

    喂，伸出舌头来呀，互相舐一下啦！圭介揪住她们的头发说。

    啊，你不要抓头发呀……芳惠哭了起来，不得不伸出了舌头。

    夏美也觉得若不服从的话，真不知会遭遇到圭介的何种惩罚，也只得战战兢兢地伸出了舌头。

    两人的舌头刚一接触，都同时打了一个冷颤。

    尽管她俩是很久的朋友，但对同性相吻都有一种厌恶感。两人都闭眼皱眉。

    你俩要大力地互相舐呀，要不要我替你们补充一点唾液呀？圭介话音刚落，她俩果然互相舐起来了。

    圭介同时抓住她俩的手，让她俩互相抚摸乳房及腿间。

    唔……芳惠边舐边呻吟。当她的下体被夏美刺激了时，她也去刺激夏美的下体。两人的手指都同时很自然地动作起来。

    在一旁观看的圭介也逐渐兴奋起来，他也埋头两个女子的脸间，三条舌头同时互舐起来。

    她们俩已经兴奋了，对圭介参加进来，也就没有抗拒。

    三人又热又湿的气息混在一起，令圭介感到心荡神驰。

    不久，圭介将她俩分开，让夏美仰面朝天地躺下，叫芳惠骑到她的身上。

    喂，你现在吸夏美的乳房吧！圭介将芳惠的头按倒在夏美的胸前，要她含著乳头。圭介也含著夏美的另一个乳头。

    啊，啊……夏美的身体屈曲著、抽动著。

    虽然是吸著夏美的乳头，芳惠也没有反抗，反而比以前更大胆地吸了起来。

    就在这时，圭介转到芳惠的身後，抱著她的腰肢，将肉棒对准了芳惠的下体。

    你不要插进去呀，我求求你啦……芳惠拚命反抗著，而且放声大哭了。

    但圭介还是一下子插了进去。

    啊……啊……芳惠的背部一缩，破瓜的疼痛，令她全身发抖。

    圭介抱著芳惠的屁股，开始活塞运动。不久，激烈的快感灌注圭介的全身，他的毒液全部射进芳惠的体内了。

    唔……噢……芳惠的呻吟开始减弱。

    圭介也停止了动作，大大地喘息了一声，抽出了肉棒。

    呵……芳惠的下体流出了大量肮脏的精液。圭介强迫夏美要全部将它舐乾净。

    唔……夏美愁眉苦脸，被圭介逼得眼泪都快要流出来了。

    芳惠是第一次被人夺去贞操，一时的冲动，令她失魂落魄，她伏在夏美身上哭了起来，也许她那个处女洞富有弹性似乎并没有流血。

    不久，圭介改变了录影机的位置，叫她俩跪在地上。

    夏美感到恶心，她一直想要呕吐，芳惠总觉得下身还残留著异物，下体发痛，可是圭介既不让她俩去冲凉，也不让休息。

    你们现在成了我的甚麽玩艺呀，快说呀！圭介坐在床上，对著趴在地上的两个女子问。

    是，女奴……奴隶……两人细声地回答。

    哼！你们成了我这条癞蛤蟆的奴隶有何感想呀？……喂，快来舐我的脚趾呀！圭介伸长两只脚说。两人双手托著他的脚，果真开始舐他的脚趾了。

    她俩知道，若是不从命的话，圭介就会不客气地打她们一顿。甚至有可能在她们口中拉尿哩！

    好呀，你俩好好地替我舐吧……我还要将这些情景怕录下来哩！圭介说。

    你不能拍这些……我求求你！惠芳哭著说。夏美这时目无表情，她不知如何是好了。

    哼哼，这个电视录影带我是拍下要送给由贵子的，你们有话要对由责子说的话，就向著录影机说吧。圭介一说完，芳惠与夏美立即仰脸向著摄影机，彷佛由贵子也在场似的，她们就开始说话了：

    由贵子小姐，我俩的处境你看到啦！你快点成为这个人的恋人也好，太大也好，好不好呀？芳惠像感情暴发似的说著。

    我们现在成了你的替身，你能无动於衷吗？你也不希望我俩一生都不能自由的生活下去吧。与其叫我俩受罪，还不如你独自忍受一下，就请你同这个男子结婚！

    圭介听了芳惠的这番说话，也在一旁苦笑。

    从初中、高中时代起，她俩同由贵子都是好朋友，但是现在为了圭介，搞到朋友反目，芳惠感到很後悔。

    对於这件事，夏美倒不像芳惠那样发小孩脾气，她虽然也很恼火，她倒没有责怪由贵子，也不想令到由贵子难堪――

    由贵子果然收到这卷录影带，她感到很无奈，不得不将它看完，弄得她身心俱疲，终於睡著。

    圭介同她俩做爱的场面比较而言，还是芳惠的说话最有刺激性。

    由贵子对破坏她的友情的圭介无比憎恨，她巴不得圭介早日病死，或者被车撞死。想起这些不堪入目的情景，她自己也流泪了。

    第四章可怕的意外第二年的暑假，由贵子领到了驾驶执照。自从她看了圭介寄给她的录影带之後，便再无和他接触。以前她经常会收到圭介寄来的、令她很不愉快的信件，现在连信也少来了。一定他自己也知道令人讨厌，从此不再发疯，有所悔过吧，由贵子也逐渐放心了。

    芳惠与夏美，也因被圭介拍了录影带事件感到既惭愧、又害羞、又胆怯，也再未和由贵子联络了。

    由贵子在短期大学的生活，已进入了第二个学年，学习方面也很顺利，新结识的朋友也多。接著她又领到车子驾驶许可证，她的父亲立即给他买了一部新车。上学时她就自己驾车到校。

    她在汽车教习所学车时，因她理解力强，因而经常被称赞。教习课程她以最短时间就毕业了，她手握驾驶盘时，一举一动非常自然，她很快就觉得自己和她的车子已经一体化了。

    父亲买给她的车子是小型的一千二百cc的车子，她很快便熟练了，有时还用自己的车子送朋友回家。

    有一天，由贵子自短期大学开车回家的途中

    正下著小雨，湘南也是车子由大马路开进住地小路时，视野不清的陡坡又多，拐弯也多，尽管道路不好走，但这是她走熟了的道路，她轻松地握著驾驶盘。

    事件就发生在这一瞬间。

    啊……在一个狭窄的拐弯角上，她紧急煞车，大叫一声。因她看见有个人影在她车前一闪。

    由於车子的惯性向前猛力一冲，由贵子看到车子挡风玻璃前面倒下了一把黑伞。

    车子停住以後，由贵子急忙解下安全带跳下车子一看，她见到车子前面有人被她撞倒了。

    啊……你不要紧吧？由贵子吓得不知如何是好。她像作了一场恶梦，恐怖与不安一齐袭上心头。

    那个男人倒在地上像死了一样，不能动弹。

    由贵子四处寻找公用电话，但这是一条闲静的住宅区，没有公用电话。

    若不快些送医院的话……由贵子没有办法之际，只好拜托傍边的住家，请代为召唤急救车赶来现场。

    然後她像发梦一场，其他之细节她也记不清了。

    救护车一来到，将倒地的男子抬进了车内，由贵子也不想驾车回家了，她打电话回家，叫家里人来将车子开回家，她也坐进了救护车，一同到了医院。

    到了医院，警察来向她录取口供，她也不知说甚麽才好。

    那个男子被诊断为右脚复杂骨折，需要住院治疗最少一个月。当她知道伤者没有生命危险时，这才使她放下心头大石。

    第二天她陪同交通警察来到出事现场，检查出事原因，得出的结论是因由贵子开车时不注意前方而出了事故。

    这事没有在报纸上登出来，也许是由贵子的父亲在背後活动结果吧！两年前，在高中读书时，她射箭伤人的事故，也是不点名的方式登了一则新闻，松宫家人从来就很敏感，怕家人闹出新闻。

    下午，由贵子来到那男子的病房来探望。

    啊？蒲生君……由贵子大吃一惊，她昨天怎麽没有留意到呀！原来被她的车子撞倒的，竟是她早已忘记的淫兽蒲生圭介。

    哼哼，好久没见啦！昨天你也没有留意是我，我被你撞倒，满身满脸都是泥浆真是没有办法认出我啦！

    总算有了戏剧性的相会，我还是感到高兴，你也比以前长高了、漂亮了，十九岁，就是由少女成为大人了，就会再添几分微妙的美态啦。圭介照例用色迷迷的眼神观赏著由贵子。

    由贵子全身在发抖，圭介完全就像一头恶梦中的怪物，她逃到那里就追到那里。

    病房也是松宫家里替他安排的最高级的单人房。

    圭介的右脚从大腿到脚踝，都用石膏固定著，他的上半身穿著浴衣，半靠在支起一半的病床上。

    他的脸孔、体形与在高中时，与在中学没有多大的变化。中学一年级学生的身高、一对鬼头鬼脑的眼睛、嘻皮笑脸的口唇、左脸一道丑陋的伤疤。

    由贵子觉得跟他共处在这麽高级的病房，连空气都要凝固似地，且充满著不健康意识。

    由此看来，圭介中箭也好，这次撞汽车的交通事故也好，都不仅是偶然事件吧？由贵子不禁怀疑起来了。

    不管偶然也好，必然也好，由贵子还是将她带来的鲜花插进花瓶，摆在窗前，将生果放进雪柜。

    喂，这次交通事故，我们还是来和解吧！由贵子说。

    啊，这件事怎麽解决都行，我想听听你的意见，我只有一个条件，即我在出院以前，你要天天来探我。

    ……由贵子低头不语了。

    护士会很好地照顾你的，你的日常用品我会安排专人送来。

    不，我一定要你送来。事无大小一切用钱来解决，这是资产阶级的惯用手法。如你要上学，那你在下课以後再来吧……

    由贵子一副垂头丧气的样子。

    若是拒绝他的要求的话，圭介不但会拒绝和谈，而且可能向报社造舆论吧。因为嫉妒松宫家族的人实在太多了，报纸以及出版社都极有兴趣登载松宫家千金的消息。

    圭介嘻皮笑脸地望著困惑与悲哀中的由贵子脸孔。她有柔软而又光艳的长发，清秀雪白的衣服、成熟的胸部非常之饱满，雪白透明的肌肤，就像打磨过了似的。长长的睫毛大大的眼睛，高高的鼻端下面，是花瓣似的可爱的樱桃小嘴，圭介色迷的眼睛，找遍四面八方，都没有见过这麽美貌的青春玉女。

    你不要沉默不语呀？这麽久不见面，总有些话要对我说吧！圭介说。

    矶部老师、芳惠、夏美小姐现在的情况如何？由贵子反问他。

    那次同她们……以後就再未见面啦！她们让我玩饱啦，芳惠与夏美现在大学同别的男人怕拖了吧！奈美子老师已经被我弄大肚子啦，堕胎之後，好像有些神经病，现在医好啦，恢复教职啦！

    跟圭介说话，狗口里长不出象牙，只能令由贵子的心情更加忧闷。

    喂，你给我削个苹果呀，天黑以前你要好好地和我谈心呀……圭介说。

    由贵子从雪柜取出苹果，削去皮之後，就排在小碟子里。

    我自己不能吃呀，我的腿痛得很，加上我脸颊上的伤口还会发痛，我的牙齿也不能咬东西，你来喂我啦……圭介像是责怪由贵子似地，一步步地向她迫进。

    由贵子被她逼得没有办法，只好搬来椅子坐在圭介的床边，抓起苹果塞到他的嘴边。

    不是这样。我没有力咬碎苹果，你先替我嚼碎。

    啊？……由贵子瞪大了惊奇的眼睛，绝望地吓得缩成一团。她说：

    那种事……

    呵，你是说不能替我嚼吗？我被你用箭射伤，今次又被你的车子撞碎大腿骨头，难道我的痛苦你不知道吗？……

    求求你不要再说啦，我会赔偿你……由贵子含著眼泪说，迫於无奈，她咬了一口苹果，稍微嚼了两下，便将脸挨近圭介。

    这种方式的亲吻，圭介连发梦也未曾想到。而且他照例不是自己伸出胳搏搂住由贵子，而是等待著由贵子的红唇主动地向他吻去。

    也许不如强行捉住由贵子接吻那麽刺激，但是他还是等待著亲自吻去，他注视著由贵子向他吻去时的脸部表情。

    由贵子将脸靠近圭介的脸时，稍微有些犹豫，她稍微嚼了几下的苹果，混合著唾液，下定决心嘴对嘴地吐给圭介了。

    圭介见由贵子带著愁眉苦脸的表情，嘴唇向她移近，他准备好好地体味一下这种果肉的滋味了。

    要将自己嚼过的东西，再吐到他人的口中，由贵子真没有想到自己的一生里要做这种事。

    圭介嗅著由贵子的馨香的鼻息，慢慢地品味著混合著唾液的苹果的滋味，然後吞了下去。

    由贵子见苹果连同唾液吐给他之後，便立即将嘴唇离开，用手帕擦乾净自己的嘴唇，憎恨地望著圭介。

    再喂我呀，苹果少咬一点，多一点你的唾液最好。圭介说。

    ……由贵子满脸通红，她毫不迟疑又咬下第二口苹果。嚼碎以後，再嘴对嘴地吐给圭介。

    这个混蛋真不是人，不知人间羞耻。由贵子一面在心里暗骂，一面又嘴对嘴地将苹果吐给他。

    圭介趁机伸出舌头，舐了一下由贵子的嘴唇。

    啊……由贵子大吃一惊，立即抬起头来。她露出不悦之色，掏出纸巾，擦了一下自已的嘴唇，然後走向病房的水龙头漱口。

    我不喂你啦，我要回家啦！由贵子说。

    不行！你将我撞伤了，叫你来照顾一下不行吗？圭介说。

    护土会照顾你呀……

    三点到六点这段时间是谁也不来的，都是叫未婚妻来探望，来照顾的。

    未婚妻？你不要说这些无聊的话呀！

    哼，连护士小姐都很吃惊，我这麽矮的男人也有末婚妻……圭介歪著左脸笑了。他充满心想事成的自信。

    苹果我是吃够了。你帮我全身按摩一下吧！从昨晚一直睡到现在，我很疲倦啦！圭介说。他按下床头的电掣，倒在床上，仰面朝天地躺著。

    由贵子细声地叹息一声，不得不挨近圭介的身旁。

    交通事故是由贵子一方不注意前方的行人而造成的，况且圭介也不是向她提出要强行做爱，还是多少照他说的去做吧！

    那里要按摩呀？……由贵子问。她开始揉圭介的手腕。

    全身按摩啦，胳膊、肩膀，还有脸上的伤疤……圭介回答。

    圭介因大腿用石膏固定，他只能仰卧著。由贵子被他自下而上地望著，她感到非常之苦闷。

    唔，好香！室内好热吧，这是你的汗香吧！圭介胡言乱语起来了。

    由贵子很害羞，她很想尽快离去。但又拚命忍住，继续揉著圭介的胳膊及肩膀。

    病房内虽有冷气，但是由贵子觉得自己就像走在烈日之下，热得难受。

    真是不可思议，你全身总是很香似的，包括你穿过的内裤在内……圭介说。

    由贵子听後，顿感背脊骨一阵阵发冷，可是汗水又不停地往外冒……

    内裤是以前圭介要她寄给他的，还寄去了耻毛，自那以後，由贵子勾起了对圭介的不愉快的回忆，每天闷闷不乐地度日。

    求求你，不要再说啦……

    那末，你揉揉我的脸颊吧，你的手掌很柔软，揉起来很舒服。圭介说。

    由贵子的手指一抖一抖地揉在圭介的伤疤上。

    其实，圭介若去整容，疤痕是可以消失的，但是他为著以此作为束缚由贵子的证据，便任由伤疤留在脸上。

    伤口的两端的伤疤，粉红色的肌肉鼓胀起来。一看就使人恶心，由贵子的手指揉著他的伤痕，眼睛却看著窗前的鲜花。

    我口渴啦，给我饮品呀！

    不去买的话，没有饮品呀！

    我就饮你的唾液吧，还是跟苹果一起混合……

    你说甚麽呀……

    你的唾液……这不是很简单吗？嘴对嘴接触就行啦！圭介嘻皮笑脸地说，她为由贵子的困惑表情而高兴。

    不久由贵子的口中储存了不少唾液，然後伏下身去，收紧嘴唇，伏上圭介的脸上。

    只见唾沫泡闪闪生辉，一条二十cm的唾液拉长的线，滴进圭介的口中了。

    由贵子立即离开圭介的嘴唇，圭介便唧唧地品味起来。

    唔，味道很好，你不能多给我一些吗？

    不要啦！这种事你不要叫我做第二次啦。由贵子流著泪说。

    哼，这统统都是你自己给我做的，啊，不要流泪啦，现在你继续为我按摩，今次要按摩这里。圭介解开了浴衣的带子，将衣襟在两边敞开，露出了瘦弱的肉体。因为他的腿是用石膏固定，为了他的方便著想，只给他穿了一条丁字型的兜布。

    兜布的中心部位已经鼓胀起来，撑得像帐蓬那样了。

    由贵子见状，立即转过身去，圭介自己解开了兜布的带子。

    哼哼，你来看呀，跟在录影带上看到一模一样。

    不要呀……

    现在请你替我按摩下身呀，你是要快点替我按摩好呢？还是要我公布一个录影带？这个录影带录的是松宫财阀的千金小姐和男人亲嘴，让男人饮唾液的呀！

    啊……由贵子这时才发现，在立柜的上面用三脚架支著一部摄影机，镜头正对著病床。

    准备工夫做得很周密的圭介，自由贵子进了他的病房之後，立即按下了拍摄掣，自始至终拍下了两人在病室内的一切动作。

    你知道就好啦，快点替我揉一揉呀，我自已每天都要手淫两、三次，我现在不能起身，手一动，腿就疼，在住院时，只好用你的手指替我揉摸了……圭介说。

    由贵子咬牙切齿地转过身来，两眼泪汪汪地说：我，求求你，将摄影机关掉！由贵子很气愤。

    好呀！只要你来替我按摩，关掉还不容易？圭介说，果然将拍摄掣关上了。

    由贵子再次面向病床而立。

    圭介的阴茎硬挺地指向天花板，圭介的这根东西以前她在录影带上见过，实际一看更为怪样。红中带黑的龟头，随著圭介的呼吸，一摇一摆……

    开始时随你摸吧，当我要射出去时，我会叫你用纸巾托住，不要污染了床单。圭介说。两手板著头，半探起身体。

    由贵子极力抑制自己厌恶的表情，伸出纤纤玉手，握住了胀暴的阴茎。

    若是有人然闯进了病房，也许会误认为是由贵子自己这麽淫荡吧！

    她的眼睛不敢正视那根东西，只是用手指随便揉著。

    圭介觉得很刺激，深深地吸了一口气。由贵子的手势是较为笨拙，但在圭介看来反而更有新鲜感。手感也同自己手淫时不同，一下子他就获得了快感。

    你的另一只手摸摸睾丸呀，你甚麽都不懂，也可借助男人的身体，对自己进行性教育呀！

    由贵子捏了一下他的睾丸，圭介再度兴奋得作了一次深呼吸。

    好啦，不要捏那个啦，摸我的龟头吧，这是芳惠、夏美、奈美子老师都含过了的呀，相信你也会喜欢的。

    圭介嘻皮笑脸地说，由贵子听了全身发震。

    现在的圭介得意洋洋，他虽然没有叫由贵子替他口交，但这要慢慢地升级，总会有那麽一天要她含住的。

    也许现在叫她含住，她会呕吐的，现在她只是傻兮兮地用手来摸。

    哇，我快要射去啦，你快准备纸巾吧！圭介一面指示由贵子，一面大声地呻吟，呼吸也开始紧张起来。

    由贵子咬紧牙关，忍受屈辱，左手抽出两三张纸巾，这是她出生以来所做的最讨厌的一件肮脏事。

    你再用力一点啦，用你的手掌握著阴茎上下滑动呀！由贵子只好从命。她感到阴茎在掌心搏动，他立即用纸巾接住他那尿道囗旦将龟头包住。

    圭介是如何射精的，由贵子并没有看到，只见包著龟头的纸巾渗出黏糊糊的精液，沿著阴茎漏出来的精液，沾满由贵子的手指温温热热的感觉。

    唉呀……由贵子条件反射似地缩了一下手，慌忙擦拭乾净手指。

    一种奇异的臭味，冲向由贵子的鼻端。

    从纸巾渗出的精液也弄污了由贵子的玉手，她将之全部擦乾净。

    啊……我感到很舒服啦……圭介像泄了口气似地说，全身感到很轻快。

    由贵子的手终於离开了阴茎，将沾满了精液的纸巾丢进了垃圾笼内。

    接著，由贵子又抽出一条新的纸巾，擦乾尿道囗及阴茎上的精液。

    终於将污浊的精液擦乾净了，由贵子这时急忙去洗净自己的手指。

    但是任凭她用了多少香皂，洗了再洗，手指总是黏黏糊糊的，似乎永远洗不乾净，她感到很恶心，这时她真想呕吐了。

    圭介这时睡著了。即使这时由贵子乘机溜出病房，圭介也是不知道。但是，似乎有一股看不见的力量，在束缚住她的行动。这也是由贵子自身的性格在起作用。她自小对恶人及丑陋的东西，有可怜、同情之心。她决不是见死不救的女孩。

    而且，由贵子在这样对待圭介之前，她已经有过很多的牺牲了。

    她所尊敬的班主任老师奈美子，以及从小就要好的芳惠、夏美，都是因圭介追求自己这件事，令她们受到了牵连，被圭介糟蹋，自尊心被践踏、纯洁的心灵被污染。

    由贵子也不是想任由圭介去摆布，她只是感到既然事件与自己有关，便不该只顾自己而逃之夭夭了事……

    第二天，由贵子在短期大学放学时，又来到圭介的病房。她自碰伤圭介以来，已不再驾驶小车了。她那次驾车伤人的冲击，令她跟前感到一片黑暗，她再不想尝到这种滋味了，况且也并非特别需要驾车。

    你来得正好，我想放尿啦，快拿尿壶给我。圭介说。由贵子从林底下拿出尿壶，面不改容地默默开始操作。

    圭介只是嘻皮笑脸地望住由贵子。

    由贵子掀开圭介浴衣的前襟，圭介自己解开裤带亦要自己掏出阴茎。

    由贵子将尿壶的口对准那根阴茎。不久，黄色的尿液就缓慢地排出来了。由贵子提著的尿壶是玻璃制品，尿液的温度一下子传导到她的手上，她感到十分恶心。

    为了怕弄脏林单，由贵子必须紧町著圭介拉尿。她看见圭介排尿的同时，阴茎也跟著勃起。他慢慢地排尿，花了很长时间。

    然而终於拉尿完了。由贵子一将尿壶放回床下，立即拿来纸巾，擦乾圭介的尿道口。

    接著由贵子将尿壶拿到病室的洗手间，将尿倒掉，又将尿壶用水冲洗一下，摆回了原处。

    圭介还是暴露著下体，且还是勃起状态，当然，这是故意露给由贵子看的，而且还一振一振地弹跳著。

    喂，小便以後，轮到替我将精液射出啦！圭介说。这虽然在由贵子的预料之中，但她感到全身处於黑暗世界了。

    你只要立即替我揉摸一下，就能射出，很有趣呀！你有充足的时间呀！圭介望著站在身旁的由贵子，笑著说。

    雪柜内有罐装啤酒，你拿出来口对口让我饮呀！圭介和由贵子是同年，十九岁。当然是很会饮酒的。

    由贵子在短期大学的座谈会上虽然也饮过渗水的洋酒，但体质上她与酒精是不合的。

    由贵子取出啤酒瓶，揭开盖子，默然地含了一口啤酒进口中。啤酒很冷，由贵子毫不犹豫地伏下脸去对著圭介的嘴唇。

    两人的嘴唇一碰，圭介也立即张大咀巴，由贵子将啤酒一滴一滴流入圭介的口中。

    圭介透了一口粗气，贪婪地吞下啤酒说：

    好味呀，酒的温度也正好。这样饮法特别有味呀！圭介饮下混合著由贵子唾液的啤酒，终於口对口地饮完一罐了。而且有时圭介还央求由贵子先将啤酒在口中像漱口一样，漱一漱，混合了足够的唾液之後，才吐到他的嘴里。

    由贵子即使想将啤酒全部吐到圭介的口中，也难免自己也会吞下少量啤酒，再加上羞耻与紧张，她也醉得身体有点摇晃不定了。

    接著啤酒饮完之後，圭介又要求饮由贵子的纯粹的唾液了。这对圭介而言，远胜任何一种美酒的样子。他说，唾液也要口对口的吐给他，由贵子拚命地忍耐照办。

    但是，圭介却狡猾地伸出舌头来舐由贵子的嘴唇。

    啊由贵子惊叫一声，将嘴唇移开。

    哼哼，其他的女子都能忍耐。你若不愿意同我接吻，你就打电话给美奈子老师啦，叫她来呀，谁来同我接吻，我都不介意。圭介不怀好意地说，逼得由贵子全身发抖。

    你想好了吗？愿不愿和我接吻呀？圭介间。

    知……知道啦……我和你……由贵子全身发抖地回答。她再次弯下腰去，从上而下吻著圭介的口唇。在互吻的中途，圭介立即将舌头伸进由贵子的口中。

    晤由贵子条件反射似地想移开自己的红唇，但是她仍然拚命的忍耐著。圭介的双手交叉在胸前，他的头则尽量後仰，以示他决不会趁机拥抱由贵子。

    圭介的双目半睁半闭，观察著由贵子呼出温馨热气和逐渐向他亲近的脸。她那未搽口红的嘴唇，在夏日阳光的照射之下，显得无限的神圣。

    圭介伸出舌头，左右地舐著由贵子一排光滑的牙齿。然後再舐向她那被唾洙润湿的牙肉，甚至嘴唇的内侧也被他舐过了。

    由贵子终於感到难受，她不得不张开前齿。圭介立即乘虚而入，去舐由贵子那吓得已经缩进去的舌头。

    唔唔由贵子细声地呻吟著，全身都在发抖。

    由贵子的嘴里都是湿湿滑滑的唾液，她的舌头被逼得无处可逃。她张开嘴巴，她自上而下的面对著圭介，令到唾液下流，滴向圭介的身上。由贵子的睫毛也湿润了，她流下了悲哀的泪滴，正好滴在圭介的脸颊上。

    不久圭介一扭头，由贵子的嘴唇也离开了圭介。

    今次，你的舌头伸进我的嘴里吧……圭介说。

    ……由贵子沉默著。圭介还不放过她，她还没有得到解放。

    由贵子再次同圭介接吻，提心吊胆地将舌头伸向他的口中。於是圭介立即吸住由贵子的舌头，而且开始用力地吮吸。

    唔由贵子感到自己的舌头像被撕裂似的疼痛，她大声地呻吟，两人的鼻尖都呼出热气，被热气湿透的鼻子，互相喘著粗气。

    两人终於热吻完了。由贵子连嘴巴也忘记擦拭，仍在呼呼地喘气。

    还要再来一次，这次你要听我的，继续舐，绝对不能中途脱离呀！圭介说。由贵子脑际一片朦胧，圭介要她舐他脸上的伤疤以及鼻子。

    对圭介来说，由贵子的肥厚的舌头舐到自己的脸上，这是最大的刺激。由贵子的温馨的呼吸，芳香的唾液令他顿觉飘然若仙，眼角、耳孔，乃至脖项头都被由贵子舐过了。

    圭介脱开浴衣，露出两个乳头要由贵子舐。由贵子真的又舐又吸，留下了吸过的痕印。

    由贵子脑海一片空白，她成了任人操纵的玩具，圭介怎样吩咐，她就只有照做。

    圭介的肌肤上，印一了左一道、右一道由贵子唾液所印下的痕迹。完全像蜗牛爬过似的痕印，还闪闪发光哩！

    你用牙齿咬我吧！反正我脸上都有伤痕啦！你再在我的肌肤上咬上牙痕好吗？圭介说。他要由贵子用牙齿去咬他腹部的肌肉。

    由贵子也只好用力咬下去。

    再用力一点呀！你害怕了吗？咬到出血就最好啦！圭介说。由贵子也渐渐用力，吱吱地咬进肌肉里去。

    圭介的快感与痛感互相交织在一起。

    但是，由贵子的心里还是有一定分析判断能力吧！来替圭介诊病的医生和护士若发现他身上伤痕的话，便立即知道这是由贵子咬的结果。就一定会以为由贵子是圭介的恋人，恋人才会这样热烈而深切的爱抚。想到这里由贵子不觉害羞起来，所以她只敢适度地用力咬，决不让圭介的肌肤上留下深深的牙痕。

    喂，我都快要射精啦！与其叫你用手指替我捋著，还不如你替我含住好啦！我射到你的口中，你就全部吞下吧……圭介终於向由贵子提出最令人厌恶的要求了。

    求求你，我只能这样啦……我已经做前面这些事，我都受不了啦，我已经快要精神错乱啦……由贵子丧魂失魄地说，边说边全身发抖。

    你说吧，你是喜欢我射到你的口中，还是你骑在我身上，射到你的那个部位好呢？你一定要选择一个，不准你说任一种都不想要！圭介说。

    这样……由贵子脸色青白，不知要说甚麽了。

    不用说，圭介也不想强行夺了去由贵子处女贞操。但是为了胁迫由贵子，用嘴说说已是足够达到目的了。

    由贵子想：射进嘴里，漱漱口就没事了。但是处女被人搞一次就悔恨莫及了。由贵子不是现代那种放荡的女子，呆头呆脑地毫无价值便丧失处女身份，她实在想不通。

    你是要叫夏美和惠芳来教你吹箫的方法吗？圭介问。

    我知道啦……我吹……不过吹之前，请让我将它擦乾净呀……

    这点要求我会答应你……圭介说。

    由贵子拿来了湿毛巾，开始仔细地擦拭圭介的阴茎。在由贵子的印象中，阴茎是个排泄器官，不擦不乾净的。况且刚才它还对著尿壶排尿哩。

    哼哼，不要那样用力擦，也是乾净的啦！圭介望著仔细擦拭阴茎的由贵子，苦笑著说。他觉得由贵子拚命地擦，实在可笑。

    接著圭介趁由贵子正在擦拭阴茎时，他不动声色地按下了录像机的开关掣，他准备要录替他口交时的画面。

    擦够了吧！擦过了头，也许反而擦出污垢来啦！圭介催促著，由贵子放下湿毛巾抬起了头。她面色发青，但还是握住阴茎，毫不犹豫地将脸贴近圭介的腿间。

    圭介的阴茎粘满了由贵子的唾液，他的下腹部一起一伏痒痒麻麻，立即到达快感的高潮。

    唔好像要射出去啦！你的嘴巴不要再动啦！圭介沙哑地说著，呼吸也开始紧张。

    啊，最舒服啦……圭介全身一阵痉挛、喘息，一阵温暖的粘液射进了由贵子的口中。

    噢……由贵子感到喉咙气塞，不由得咳嗽起来，同时拚命地忍住正要流出来的眼泪。

    随著激烈的快感，圭介的阴茎一震一震地搏动著，他望著由贵子脸上奇异的表情。

    圭介从来没有这样快感过吧！这要比在美奈子以及芳惠口中发射时，其快感与刺激性要强过一百倍。

    不久，终於精液流乾了，圭介像一条快要绝气的恶狗，有气无力地喘息著。

    由贵子赶忙奔向洗手间，她歪著脸好像就要呕吐似的。

    好味吧？圭介问她。

    ……由贵子闭口不答，只是不停地摇头。

    哼，你想漱囗了吧，不行呀！你与美奈子、芳惠、夏美比较起来，幸运得多啦。她们这帮丑女，我连小便都排到她们口中啦！圭介说时，望著由贵子的表情，他还洋洋得意哩。

    由贵子掏出了手怕，擦著眼角边流下的眼泪，擦著被唾液、精液弄脏的嘴唇。

    今晚也许再也不想食饭了。她感到自己的胃里有圭介射出的成千上万的精子在蝓动，她觉得自己似乎正在发烧，昏昏欲睡了。

    但是，对由贵子的考验至此并没有完结。

    最後，我还有件事，我有三急，快把屎盆拿来！圭介说。

    求求你啦，这些事你叫护士小姐做吧！由贵子说。

    不可以！你是我的女神，再污浊的事也不要紧吧！圭介说。由贵子无可奈何，从病床底下拖出了屎盆，放在圭介的屁股底下。

    替我看住，看会不会弄污床单啦！圭介故意刁难地说。不多久，他就毫不知耻地开始拉屎了。

    看来圭介完全无意爱恋由贵子了，才会在她面前故意显露他的缺点与恶习，好像是个弱智儿童，处处以自我为中心的性格。是他任性放肆惯了吗？是故意撒娇吗？是故意虐待、欺负女子吗？真是令人费解。

    不，也许这是圭介向由贵子正面进攻的方法，也许是想由此这般地来试探由贵子对他的爱心，但是由贵子会否开始接纳圭介的爱，这还是个大疑问。

    但是，由贵子要从这个地狱得救的唯一方法，只有从心里去爱圭介。若能简单地答应圭介的求爱，由贵子也不必受这麽多苦了，但这会有可能做到吗？

    伴随著圭介拉屎发出的声响，病房内充满一股奇臭。由贵子忍住呼吸，还得老老实实地看著圭介拉屎的全个过程。

    当然看著别人拉屎，由贵子也是有生以来的第一次。她家里既无病人，也无老人，她没有照顾卧床不起的病人的经验。

    屎拉完啦，快替我收拾吧！圭介说。

    由贵子递给他一张厕纸。让他自己擦拭屁股。然後她将屎盆拿到洗手间倒掉。

    但是留在口中的精液的臭味令她感到非常之恶心，再加上圭介排泄物的恶臭，她只想必须尽快冲洗乾净，就在这时她忍不住呕吐起来了。

    哼哼！你还是这麽娇气！圭介细声嘀咕了一句。

    厕所的大门敞开著，由贵子背向著圭介在厕所内大吐特吐。圭介望著由贵子呕吐大作的苦况，脸上浮起淡淡的笑容――

    但是第二天，乃至第三天，由贵子照常来医院探望圭介。而且对圭介淫猥的要求她也如常地默默地忍受著。

    只是她决不向圭介敞开自己的心扉，也决不对圭介表露憎恨他的眼神。由贵子的眼中只是经常充满悲哀的表情而已。

    後来，圭介的石膏绑带也解下了，他自己可以起身行走时，也就不必麻烦由贵子了。圭介甚至可以在由贵子面前拖著一条腿迈开大步走了。

    圭介住院不到一个月，便出院了。

    由贵子也终於可以摆脱这个漫长的地狱生活，圭介此後也没有接触由贵子了。

    不久，又过了一年，由贵子二十岁了。

    看来由贵子既见不到圭介那令她厌恶的影子，一切黑暗的不开心回忆她也忘记了。

    接著由贵子到她父亲的公司就职，短期大学的毕业论文她也完成了。就在这个初春的时分，由贵子来到市民会馆出席成人典礼。

    大概芳惠、夏美也会来出席成人典礼吧，不过由贵子没有特意去寻找她俩，也就没有碰见。

    由贵子已是个成熟的女子，谁见了她也会回头看她一眼，她成长起来了，成了一位完璧无瑕，又有美貌的有钱人家的千金小姐。

    一个女子的美貌，不仅是身材要匀称，而且要内心够温柔，对人够体贴关心。与由贵子见过一面，谈过话的人，都感到由贵子的心地温和，留给人一种暖洋洋的感觉。

    田贵子身上再也见不到少女时代的天真的影子。但是她的端庄的脸上那种含羞可人的表情，跟她的教养，礼仪非常相称，给人一种安定稳重的感觉。

    她的头发梳理得整整齐齐，结扎在头上，穿上漂亮的衣服，她走路的姿态也吸引了不少人的目光。甚至外来观光客的相机都向著她拍照。

    但是，目从参加完成人典礼之後，即不见了由贵子的身影。她在忽然之间销声匿迹了。

    在成人典礼上，以前她的同班同学谁也没有跟由贵子说过一句话。至於由贵子是否在这个成人典礼的会场呢，还是她正走在回家的路上呢，谁也不知道。

    後来，正当松宫家里正在商量要否为由贵子的失踪报警时，却收到由贵子本人写来的一封信。

    信里的内容是说，她当时心血来潮外出旅行了，说是想去探访东京以外的朋友……

    往後的旅程她将会去何处，家里的人也不知道。过了两三天，由贵子打电话回家，只是极为普通的几句话而已，她说自己身体很健康，请家人不必为她担心等等。当她的家人正想追问她几句，想问她身在何处时，她却推托说自己身边没有十圆硬币，不能再谈下去云云，立即将电话挂断了……

    但是松宫由贵子的家人，谁也没有想到，目前的由贵子正在同一个内的蒲生圭介的家里……

    第五章痛失处女之身你真是漂亮呀！到了这最後关头，从你的头发到你的脚趾尖，全部都是属於我的啦！我从初中一年级开始，就一直等著这一天呀！

    由贵子参加成人节庆典那天，被圭介强行拖走，将她监禁在圭介的家里，且感慨万分地对她说了这番话。

    圭介的住家虽然比不上松宫府邸由贵子的家里那麽宽敞豪华，但也是相当大的建筑物。

    但是相对於松官府邸的洋式建筑，圭介的住家却是纯日本式的古老建筑。而且宽大的庭院任由它荒芜。以前住在奎介家的老奶母，也回到她的乡间去了，现在只有圭介单独一人过生活，圭介又懒得收拾，更加添了一种阴气森森的感觉，好像住著妖魔鬼怪的凶宅似的。

    圭介在住进医院期间，要由贵子替他作口舌服务，又要她将唾液混和啤酒让他饮，这种行为由贵子都照做了，今日终於带来了这样的恶果。

    但是由贵子为了不让家人替她担心，她给家里写了信，也挂了电话，表示在朋友家里，然而她还是不能向圭介倾注爱慕之情。

    不用说，她甚至开始憎恨圭介，真想将他杀死而後快。

    事到如今，圭介也将以往所发生的一切事情向由贵子和盘托出。他说：

    哼！现在我才告诉你！我脸上的伤疤，是我拾起你射来的箭，自己将脸颊剌伤的……

    咦……？！由贵子不由得惊恐地睁大了眼睛。

    是呀！圭介自从中学一年级开始直到高中三年级的五月份，整整花了五年时间，每当有练习射箭的那一天，就一定要躲在箭靶後面的树林中，只管等待著由贵子射来的箭，他一直等待著这个偶然的机会。

    你很会射箭，因你不太会偏离箭靶，将箭射到树林的机会很低，等了你五年，我才等到你那一次！圭介补充说。

    到底真的会有这种想法的少年吗？况且要拾起射来的箭，拿看箭头刺伤自己的脸颊，而且还惨叫一声，让大家都听到。

    由贵子想到自己就是由这次事故而被圭介纠缠不休，也正是圭介布下的一个骗局，可以说从一年级开始，由贵子就被圭介暗中缠上了。

    而且也可以说，一个中学一年级的少年学生，开始为八年後自己成年後的事，开始一步步地周密策划了。

    我呀，又矮又丑，我比谁都更有自知之明，而且内心世界灰暗、性格怪僻，因此为了将一个最美的女子追到手，我需要周密的计划呀！圭介说。

    ……

    哈哈！我的愿望实现啦，现在我可以将你独占啦！

    这，这次交通事故也是……由贵子问。

    当然啦！自从你取得驾驶证，买了车，我一直在寻找机会，我等待著你行走最坏的路线，最坏的天气，还要没有其他的目击证人的时候……

    你为甚麽要这样摧残自己……由贵子问。

    呵，我现在只是骨折，我还希望切断一条腿哩！反正到死，我都要跟你生活在一起。

    这是一个多麽固执的圭介。竟然为了追求由贵子，不惜牺牲自己的血肉之躯。

    我要的是自由自在的生活，我不可能一生爱你，这是绝对不可能……由贵子美丽的眼皮向上一翻，斩钉截铁地说。她还是参加成人典礼时的打扮：长袖的和服、淡淡的化妆，端坐在客厅的一角，俨然像一个贵族小姐，高贵又大方。

    你是嫌我又矮又丑吗？圭介问。

    你的心本来就很丑恶的啦！简直是一无是处……由贵子说著，伤心地流下了眼泪。

    那我俩来试一下好吗？即使你内心抗拒我，只要我弄到你身体有反应、会兴奋，你的心也就会屈服於我啦！圭介向由贵子逼近。

    你不要逼近我……由贵子向後退著说。

    但是，围著石墙，又隔著宽大庭院的客厅，任凭由贵子如何大喊大叫，外人也是听不到的。况且这里又是一处不太有人来的山脚边。

    事到如今，你还想反抗吗？你识趣的话就向我靠拢，让我得到新生，重新做人吧！圭介说。

    即使圭介真想重新做人，由贵子听了他那故意制造事端的自白，也只能对他满腔憎恨了。

    由贵子终於被逼得走投无路了，加上她又穿著行动不便的和服，她不知该如何应变了。但是她下定决心，决不能在圭介面前干那些卑鄙下流的勾当。

    喂，我是要同你来真的啦，你知道矢去处女之身时滋味吗？圭介边说边舐著舌头，向由贵子迫近。

    你……你为甚麽不一开始就追求我呀？而你不是让矶部老师、川囗小姐白白地作了牺牲吗？由贵子气愤地责问。

    我有两点理由。一是我早就说过，就是要等你长大成人，最好状态的时候才动手。另一原因是你很温柔……

    ……

    你是一位吸收了他人的苦恼与悲哀，而令自己变得更为美丽的女子。

    你真是胡说八道，毫不知耻……

    喂，别说那麽多废话啦！我要采取行动啦！圭介伸出双手，抱住了由贵子的身体。

    啊……你是甚……麽东西……由贵子拚命地想挣脱。但终於被他按倒在榻榻米上了。

    唔……由贵子被圭介抱住狂吻。

    圭介第一次闻到由贵子口红的香气，混合看由贵子那馨香的鼻息，令到圭介的鼻腔也一阵阵痒麻。

    由贵子那梳理整齐的秀发，一时被搞到披头散发。华丽的礼服里面，是一位刚满二十岁的艳光四射，富有弹性的肉体。

    圭介还是执拗地抱住由贵子狂吻，且伸手解开她那和服的衣带。他也不理会否撕破由贵子的和服，更不担心和服被弄得皱皱的。圭介还是死皮赖脸，满不在乎。

    由贵子虽然难以抗拒，还是咬紧牙齿，不许圭介的舌头伸进她的嘴里。

    由贵子的口红也被圭介舐得溶化了。圭介的嘴唇这才离开了由贵子。

    好哇！你再用力反抗！我等待你多年啦，我是个有志气的男人……圭介吼叫著。开始认真地要脱去由贵子的和服了。

    啊你停手！……

    由贵子雪白的大腿这时隐约可见，和服前襟的肉色非常性感、妖艳。

    由贵子的和服好容易被圭介扯脱了，由贵子的雪白的肌肤颢露了出来。

    华丽的和服与腰带散乱地扔在客厅的地上，就像一朵大花轮的鲜花零乱地散落在地上。

    由贵子扭动著腰肢，本来是阴气森森，霉气刺鼻的客厅，一时香水的气味扑鼻而来，这是一个成熟的女子身上所散发出来的体香，笼罩整个大厅。

    不多久，由贵子的底裤也被扯脱了，她已成为一丝不挂的姿态，她已无法再作反抗，只是缩手缩脚，将肉体卷成一团。

    她那又长又黑的头发，覆盖著雪白柔软的肌肤，闪著艳光的黑发与那雪白的肌肤，正好形成鲜明的对比。

    就在由贵子闪闪缩缩，全身发抖之际，圭介也三扒两拨，很快脱去了衣服，全裸著身躯。

    喂，你是第一次看见啦，我的身体好好地让你欣赏一番吧！圭介说。且伸手去拉由贵子。

    由贵子仍是哆嗦著缩作一团。但是很快被圭介猛力一推，成了仰天的状态。当然，在客厅的一角早已支好了三脚架，那个电视摄影机要拍下这个纪念性的一刻，摄影机也一直在拍摄著。

    圭介绝对不想为了满足自己的性欲而急於上马，他不想立即摘取这朵鲜花。既然经过多年的忍耐与等待，现在他更不必性急。他要冷静地观察，要尽情地慢慢地来欣赏由贵子的肉体美。

    啊由贵子抱在胸前的双臂，被圭介左右分开了，她感到羞耻与恐怖，粗声粗气地喘息著。

    真漂亮的肌肤呀……世界上的任何一位女子，都比不上你这麽美呀……圭介也一面紧张地呼吸，一面自言自语。

    但是，由贵子并末因得到圭介的赞美而感到丝毫的开心。当然这些赞美她早已听惯了，她本来就是长得美嘛！

    由於圭介全年对由贵子进行监视，他很清楚由贵子仍是个处女，且除圭介自己以外，她尚未与任何第三者接过吻。假如有那个男人敢於去追求由贵子的话，圭介便会不择任何手段将对手诛杀掉。

    好在与由贵子同时代的男子，也没有一个可以配得上由贵子的美貌，也没有一个人的家庭环境可以与由贵子的门第相匹配。谁都视由贵子为高不可攀的美女，而敬而远之。由贵子除了与男子跳乡土舞蹈时与男子握过手外，便再末有与别的男子拖过手了。

    她那透明似的嫩滑肌肤，就像施了一层白粉般的洁白，连一个疤痕、一粒黑痣也没有。她的肌布如璧玉无瑕、天生丽质，曲线之美，无与伦比。

    她那成熟的一对乳房，呈半月型，向上翘起，既丰满又富有弹性。但是她那有如鲜嫩的樱桃色乳头，也因全身哆嗦而不停地抖动。

    她那纤细的腰肢，柔软的腹部，长方形的肚脐眼、修长的美腿，丰满的臀部，令腿间形成一个丫字形，柔软的耻毛，如烟似雾，隐约可见。

    喂，你叉开双腿呀！挺起腰身、抱住双膝，让我好好看看你那个神秘的部份呀……

    到如今圭介还不想过多触摸由贵子的肌肤，他很有耐性地等待由贵子自己作出主动。

    啊，这样太羞耻啦……我不能照做……由贵子说。

    好哇！不能的话，就这样来吧！圭介从散置在客厅内的由贵子的和服中，取出细小的绳子，开始要将由贵子的脚踝捆绑住。

    啊……求求你，不要绑住我……由贵子扭动腰肢挣扎著。

    但是圭介很快手，很快就将由贵子捆绑了。而且将绑住足踝的绳子左右一拉，分别将绳子绑在柱上及一张大桌的桌脚上予以固定。

    唉呀……可恶！你……停手啦……

    由贵子的大腿已被巧妙地分开，任凭她如何用劲挣扎，也不能再闭上了。

    对啦！这样看得一清二楚。你那神秘部位的最里面也可以看到啦！圭介说著，抓住由贵子捂著腿间的双手，又绑住她一双手踝，像大字一样地将她拉开。

    啊……不要啦……你不要看我……

    身为千金小姐的由贵子，要死要活地感到十分羞耻。

    圭介这时又开亮了客厅内辉煌耀眼的挂灯，特意将电视摄像机的镜头接近由贵子的腿间，进行录影。

    喂，让我慢慢地观察吧！我要看一下那个部位的形状、颜色、气味……圭介的脸已挨近由贵子的腿间。

    结实的美腿之间的肌肉，冒著一股热气，一种美妙的气味。

    圭介从正面注视著由贵子的腿间，鼓起的耻丘上一片朦胧的耻毛，耻毛之下是一道小小的裂缝。小阴唇呈粉红色，一点皱痕也没有，看上去又滑溜，又富有弹力。

    连那吓得不断收缩的肛门，也被圭介看到了。

    噢！极度的羞耻，令到由贵子想喊，但又出不了声。偶然她能感觉到圭介呼向她腿间的鼻息，令她双腿一直哆嗦，细声呻吟起来。

    不久，圭介伸出两个5字型的手指，向左右拨开小阴唇来偷看。

    啊……啊……由贵子仍在继续挣扎，被绑住的双腿不停地蠕动著。

    小阴唇内侧的粘膜稍微有点湿润，放射出粉红色的光泽。

    圭介将自己的鼻尖挨近由贵子的耻部，他猛然闻到一股女人的性臭，令他立即将鼻尖擦向由贵子的耻毛。

    唔……由贵子的腹肌一起一伏地呻吟著。

    尿骚加上汗臭，以及由贵子早上并未冲凉，残留在身上的香水气味，一齐袭向圭介的鼻端，令圭介得到前所未闻的官能刺激。

    圭介摇头晃脑，鼻尖像狗一样在里贝子的耻毛各处擦来擦去，嗅了又嗅。

    噢……你不要这样啦……我受不了啦……由贵子频频摇头挣扎，大腿内侧的肌肉不停地抖动哆嗦。同时耻部也不停地收缩，她感觉到圭介的舌头已舐向她的下体。

    圭介的舌头舐向由贵子下体的裂缝，大概尿道口残留著尿液的关系吧，他嗅到了阵阵腥臭，舌头好像受到异味的刺激。

    大概被舐到阴蒂的敏感部位吧，只见由贵子如哭似泣，断断续续地呻吟，大腿内侧在不停地哆嗦，整个肉体不停地挣扎。

    毕竟是敏感部位受到圭介舌头的刺激，由贵子的下体也开始分泌爱液了。

    湿湿的啦！都是小便的臭昧，让流出的爱汁冲洗乾净你的下体呀……圭介以羞辱的口气对由贵子说。

    而这时的由贵子似乎甚麽也没有听到，她只是不停地呻吟，肌肤不停地起伏。

    唔由贵子细声地呻吟一声，她感到下体被异物插入。原来是圭介的中指插进了她的阴道。

    我说呀！你要准备丧失处女之身啦，可能会很痛吧！圭介说。他已经观察、欣赏完了，便解开了由贵子被捆绑的手脚。

    由贵子的手脚尽管可以自由活动，但她已经似魂飞魄散，身体仍在哆嗦，她感到孤独无助，只能将被分开的双腿合拢起来。

    然而圭介，又分开了由贵子的大腿，而且将他的下半身压在由贵子的身上。

    接著他在充分勃起的阴茎上，涂上自己的口液，用手托著，朝由贵子的下体挥去……

    哇你停…手，不要……茫然若失的由贵子，也本能地领会到危机的降临，同时亦本能地再度拚命地开始挣扎。

    但是，终於被圭介找到了易於插入的体势，圭介的腰身用力一挺，终於被圭介插入了。

    噢……啊……由贵子感到被撕裂似的剧痛，她喘著气，两手有气无力地想将圭介推开。

    你不要推我……你自己放松点啦！圭介细声地自言自语，一下子被他插入到底了。

    啊……圭介的身体完全压在由贵子的身上。由贵子顿觉透不出气，整个身子一下子变得僵硬挺直了。过分的刺痛，她既出不了声，也无力再挣扎了。

    圭介将舌头伸入由贵子张开的口中。由贵子因不停地喊叫，感到口乾舌燥，圭介在她口中乱舐一通。

    圭介接著体味著插入後的肉体感触，以及由贵子身上诱人的体温。不久便开始抽动起来。

    圭介阴茎的根部碰触著由贵子的耻骨，令他感到非常刺激。

    最妙啦……即使躺著不动，这也是最舒服啦！圭介自言自语著。他的胸部正好压在由贵子丰满的乳房上，那种莫可名状的快感，令圭介的腰身开始有韵律地冲刺。

    啊……噢……由贵子偶然会缩起身体。

    到二十岁才失去处女之身，在现代也许稍为迟些吧！加上由贵子一向洁身自爱，对性欲方面有很大的抑制力，可能反而在潜意识中令自己对注交会产生好奇心理吧！

    加上由贵子也是充分成熟了的肉身，她不仅感到破瓜的痛楚，而且另一方面也许自己都没有注意到的是，还有稍许的快感吧。

    圭介也正是为了期待由贵子成孰的性爱决感，由此他才会耐心地等待。由贵子虽然是个处女之身，但圭介对她冲刺时，好像并不费力，也毋须多大的技巧。随著圭介腰身的前後挺动，两人的结合部位粘膜的摩擦，还发出阵阵之声浪哩。

    唔……我快要射出去啦……你好好地体会一下射精时的快感啦……圭介将交合的动作推向了最高潮，全身立即得到激烈的快感……

    由贵子被圭介搞得精疲力尽，一时好似神志昏迷似的不能动弹。

    圭介为了挤出他的全部精液，他也伏在由贵子的身上，停止了一切动作。他吻著由贵子的红唇，闻著她的发香和体香，沉浸在最妙的快感余韵之中……

    第六章被囚禁的日子

    自从失去处女之身後，圭介每天都要拥抱著由贵子。他的性欲无休止地膨胀，每日能射精四、五次之多。

    圭介的性格像中年男人般的固执，肉体却只有二十岁，正是年青力壮、精力充勃，是可以射精最多的时期。

    不用说，不仅是正常位的性爱，连後背位，乘骑位等一切性交体位他都尝试过了。

    他有叫由贵子替他口交，让他勃起。而在口内或脸上射精他却未曾试过。

    圭介为了有意识地挑动由贵子阴道的性敏感，他计划每次都要对由贵子作体内精。

    他也很怕由贵子怀上孩子，给自己带来拖累，因此只在有怀孕危险的日子性交时，才会要求在口内射精。

    由贵子一点也不觉得开心。尽管如此，也许是被插入习惯了，在作活塞运动时，她的喘息、她的呻吟，连她自己也没有觉察到：她由哀怨的神色变成有甜蜜的快感了。

    她已经有了些微变化啦，任凭她内心多麽想拒绝我，可是她的身体有了敏感的反应，她没有我，就不能生存了。圭介心中这样想，他默默地专心开发由贵子身上的性感部位。

    喂，今夜要从背後来进攻啦！插进之後，要多小时间才拨出我不知道，要等爱液流得很充分，充分勃起才干！圭介让由贵子全身赤裸，他从衣柜中取出了一件东西。

    喂，你来看！今夜你就穿上这件衣服吧！你也很怀念它吧！圭介说。

    圭介从衣柜中取出的是一件由贵子中学时代的校服：

    雪白恤衫，深监色校裙。

    圭介一直很好地将它保存著。

    当圭介将雪白的恤衫要由贵子穿上时，由贵子默默举起了手腕开始穿了。虽然事隔两年，但由贵子体形并未有多大的变化。

    当她穿上校服校裙之後，忽然间，高中时代的由贵子重现在圭介的面前。

    在高中时代不曾侵犯过由贵子的圭介，现在要成熟了的由贵子回到二年前学生时代的状态，似乎这样对他更具挑逗性，更能令他兴奋。

    由贵子终於穿著一身校胀，站在圭介的面前。

    由贵子才二十岁的身材，穿上校服一点也不见不协调。而且由贵子脸上的表情也仍像处女般的含羞嗒嗒。

    一直注视著由贵子的圭介，他的心境也好像回到了高中的学生时代，那时他只管精心策划如何将由贵子搞到手的计划。

    圭介从各个角度，打量欣赏著由贵子，他动手掀起由贵子的校裙，裙子下面并无穿著底裤。

    你还是视自己是一个高中生吧！你仰面朝天地躺下，试一试自我手淫的滋昧吧！圭介紧紧抓住由贵子的手，摸向她那长满阴毛的耻丘上。

    由贵子战战竞竞地开始用手指去摸。圭介边看边笑，从各个角度对著由贵子按下了相机的快门。连摄像机也再度对准了她。

    由贵子修长的大腿从校裙底下伸了出来，从她的手指间，隐隐约约可以看到耻毛及那条裂缝，确实色彩分明，十分迷人。

    由贵子从来没有自我手淫的经验，虽然以前圭介写信给她要她剃下自己的耻毛时，曾稍微感到下体有点敏感，但也仅是这一次而已，以手淫为目的触摸自己的下体，她确实未曾做过。

    因此，现在强行要她自我手淫，她的动作很笨拙，也不觉得有快感，总之，她很不得要领。

    你不能做得更像样一点吗？或者你是想我用舌头替你舐吧！圭介说。不用说，他是很喜欢这个连自我手淫也不懂的由贵子，觉得她非常可爱。不一会，他的脸就挨近由贵子的腿间。

    由贵子自从被监禁在这里以来，每晚都有让她去冲凉入浴，不过这都是在要上床睡觉之前。所以在性爱时，全天的汗臭完全可以闻到。

    不久，圭介的脸埋向由贵子的腿间。

    唔……由贵子细声地呻吟著。肉腿紧紧地挟住圭介的脸。一阵轻微的体臭刺激著圭介的鼻子。圭介鼻子碰了一下由贵子柔软的耻毛，将舌头伸进的裂缝开始激烈地舐了起来。

    啊……啊啊……由贵子拼命地想忍住喘息，但终於受不了这麽激烈的刺激，还是开始呻吟了。

    圭介的舌头伸向那道裂缝不停的舐动著，待爱液流够了，他的舌头就拼命刺激她的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接著阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。

    你说：下体好舒服呀！

    ……

    圭介仰头说。由贵子只是一个劲地摇头。她是决不会说这些下流话的。

    哼，你明明很敏感，很舒服，却要装得很不愿意……圭介没有强行要她说出自己的感受，再度开始替由贵子作口舌服务。他一点也不慌张，反正有的是时间。

    由贵子的下体已被他弄得爱液四溢，圭介的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。

    圭介更进一步的行动是，要由贵子挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐由贵子的肛门。

    噢鸣……由贵子感到全身痒麻难当，拚命地扭动著腰肢。

    圭介闻到了一股神秘而又奇异的体臭。

    千金小姐的肛门原来也是臭的呀！比美奈子老师的还臭哩！圭介说。

    啊……求求你，你不要再说……啦！原本紧闭著嘴唇的由贵子，感到太过羞耻，又抵受不了圭介舌头的刺激，她也张大了小嘴，通红的脸颊扭向了另一边。

    圭介再用唾液充分润湿由贵子的肛门，然後将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。

    啊……你不要这样，停手……由贵子像拒绝似地收紧肛门说。

    你放松一下啦……圭介强行将手指插进。

    啊……讨厌……被圭介手指侵犯了肛门，由贵子无力地挣扎著。她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗，哆嗦。

    圭介觉得肛门要比阴道狭窄得多，不觉得有什麽温度、润滑性……

    不久，他的整个手指都插了进去。

    晤……由贵子已经出了声，他的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……

    圭介再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。

    啊，啊……由贵小摇头，身体挣扎著，搞乱了一身整齐的校服。

    圭介插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舐著阴蒂。同时又伸出另一只手，卷起由贵子身上的校服，去揉摸她的乳房。

    接著圭介从阴道中抽出自己的大拇指，他那食指也慢慢地从肛门拔了出来。

    由贵子有排便似的感触吧，她用力地收缩著肛门。她的肛门一张一台，好像一朵花蕊，震栗著恢复了原状。

    圭介的食指又粘滑，又发臭。不过圭介最爱的就是由贵子身上的东西，闻到了异味并未引起他的不快。

    喂，这麽臭的部位，我还舐过了哩！圭介将自己污浊的手指按向由贵小的鼻尖。

    哇……由贵子惨叫起来，将脸颊扭向了另一边。圭介看看由贵子那尴尬的表情，嘻笑著。不一会儿，他拭乾净自己手指，跨在由贵子的胸部上。

    喂，现在该轮到你来替我吹箫啦。圭介将阴茎顶住由贵子的红唇说。

    唔……由贵子虽然被迫含了几次，但她实在不喜欢这种口交方式。

    那怕圭介的阴茎多麽清洁，在她的印象中那始终是一贝排泄的器官，况且，当年圭介车伤住进医院时第一次替圭介吹箫，她还呕吐不止哩，此情此景，她至今没有忘记。

    你以前替我舐过啦，可是舐来舐去我都不过瘾呀……

    由贵子的感觉大概麻痹了吧！只见她伸出舌头胡乱地舐了起来。大胆地舐向圭介的肛门。

    你再舐向里面一点啦！圭介说著，拚命地放松肛门入口肌肉，好让由贵子的舌头伸进去。

    由贵子的舌头果真浅浅地舐了进去。

    由贵子急促的呼吸，令圭介感到腿间又热又湿。

    圭介忍受不了那种奇妙的刺激和快感，他终於将腰身坐了起来。

    由贵子也好像如释重负，她满脸通红，呼哈呼哈地喘著粗气。

    好啦！让我射一炮吧！圭介细声地对由贵子说，他要精疲力尽的由贵子俯在地上。

    我想从後面来呀，你将屁股翘高一点呀！圭介掀开由贵子的校裙，说是要从後面向她进攻。

    由贵子的两手撑在榻榻米之上，低著头、高高地突著自己的臀部。

    由贵子那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。圭介托住她的臀部，勃起的阴茎从後向她插去。

    不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，由贵子的臀部不停地震动著。

    圭介并末立即插入，他像要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。

    噢！当被插入的一刹那，由贵子叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。圭介的下腹部，完全压在由贵子的美臀上，他感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由贵子身上。

    不久圭介开始一前一後地挺动著腰身。

    啊……噢……由贵子咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於她也忍受不住，配合著圭介有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。

    粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将圭介的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

    你觉得舒服吗？你也试著扭动一下吧？圭介屏息静气地说。不久，他整个身体都压在由贵子穿著校服的背上了。

    接著圭介又伸出他的双手，抓住由贵子的一对乳房，像要将由贵子压成肉饼似的，继续活动著腰身，继续向她压了下去。

    啊……啊……啊……由贵子被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。

    由於是从後向她插入，由贵子受到了最大的刺激，圭介也感到特别销魂……

    在不知不觉间，由贵子自己也主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合圭介的冲刺。大概她是无意识地配合吧，她已不再有痛感，反而自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动著自己的身体……

    唔……要射出去啦……圭介的脸颊埋进由贵子的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。

    圭介突然全身充满激烈的快感，接著精液就像热浆糊似地喷射进由贵子的体内。

    啊啊……由贵子抖动著全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

    圭介体味看阴茎搏动的快感。待到精液都被榨乾时，他便停止了动作，整个肉躯压在由贵小的背上。

    由贵子仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

    全部射进去了吗？你觉得舒服吗……由贵子问。

    圭介为由贵子一反常态的反应感到十分惊奇。

    也许由贵子自己也觉得不知如何是好了吧！自己内心是很想继续抗拒圭介，但是如今竟糊里糊涂地被圭介诱人了一个未知的世界。

    过了好久，圭介才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。

    啊……由贵子细声地呻吟著。圭介的阴茎一抽出，精液混合著自己分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。

    圭介再度让由贵子脱下制服与校裙，让她全身赤裸，然後扶著摇晃著身子的由贵子进了浴室。

    圭介家里的浴室，全部用扁柏木板间隔，相当之宽敝。洋溢著柏木的清新香味，足以容纳两三个人同时入浴。

    圭介替由贵子清洗著身体，他自己也洗乾净之後，两人便一同泡浸在浴槽中。

    接著他吻著仍在发呆的由贵子，两人舌头舐著舌头，圭介的手摸向她的腿间和乳房。

    唔……由贵子喘著粗气呻吟看。

    不久两人出了浴槽，圭介坐在地板上，而让由贵子坐在浴缸边沿。

    你的腿张开看看！圭介一说，由贵子毫不犹豫地在他面前叉开了双腿。大概由贵子被人看她的大腿也习惯了吧，况且现在刚刚造爱过，身体与脑际都还是模糊一片。

    快呀，你就这样小便吧！圭介的手指插进她的裂缝说，由贵子顿时如梦初醒，羞怯地瞪大了双眼。

    你不想对著被你憎恨的我小便吗？喂，快尿出来啦！圭介也睁著大眼。他不敢让由贵子台上双腿，索性扑向她的腿间，抱住她的双腿。

    你这样搞法，我无法小便……由贵子小细声说。

    不行，你要这样放尿！我要看千金小姐放尿！

    圭介是言出必行的，他提出要做的事也一定要对力做到，他才会甘心罢休。

    现在，你也没有什麽好害羞了吧？或者，你乾脆对我说：你就是不放尿……

    哇！

    圭介突然在由贵小雪白的大腿咬了一口。由贵子惨叫著挣扎，几次试图要推开圭介的脸颊。

    圭介还是咬住由贵子丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，以及观察著由贵子的反应。若是她允许的话，圭介会咬住她大腿的肌肉不放的。

    啊……你不要这样啦……不要咬我呀……由贵子断断续续地说。这与其说是害羞，倒不如说是她忍受不了肌肉的痛楚，又怕肌肤上会留下一道道的齿痕。

    好啦，好啦，我只是想试探一下而已！圭介松口了。由贵子雪白的大腿上留下少许半月型的齿痕。

    不久由贵子仰脸一笑，出现两个酒窝。不过脸颊的肌肉还是很紧张。

    由贵子这时感到膀胱发胀，她忍尿子好久，现在是真想排泄了。

    但是，她拚命放松自己，就是排不出尿来。即使有尿排出，也一定会撒在坐在她前面的圭介身上吧！她最憎就是这一点，她不想对圭介言听计从。所以不想在他面前排尿。

    由贵子作梦也没有想到，在自己的人生中，会有这麽蒙羞、做出如此愚蠢之事的一天。

    还不排尿吗？你排不出来的话，我用口替你吸吧？

    你不要这样，你不要碰我……

    接看，由贵子大概实在尿急啦，尿液终於喷射而出，而且闪闪发光哩！

    啊……真的……排尿啦！

    由贵子紧闭起双眼，面红耳赤地说，她将脸扭向了另一边。

    尿液一发不可收拾，直射圭介的胸前，顺著圭介的胸部一直流向他的腿间，尿液还是温温热热的。

    啊……真羞死人啦……由贵子说。

    圭介闻到了一股独特的尿骚。他体会到尿液流过自己肌肤时的快感，由贵子羞羞嗒嗒的表情，也令他激烈地兴奋起来。

    你的尿液是不会污浊的，让我饮一口吧？

    不要呀……蠢猪！

    由贵子说完猛一转身，这时尿液左右喷射，流得一塌糊涂。

    但是，似乎一下子就尿完了。只是有多少尿滴流向大腿内侧而已。

    圭介的脸仍旧伏在由贵子湿湿的腿间，舐著她那略带咸昧的小阴唇的内侧。

    啊……不行呀……由贵子扭动著腰肢挣扎，拚命地想要推开圭介的脸。她决非特别对圭介不放心，只是觉得太过肮脏及行为下流，令她忍受不了。

    不多久新鲜温热的尿滴都被他舐乾净了，圭介这才抬起头来说：

    我一想到你是个千金小姐，便觉得你身上的一切都是香的、甜的！若不是我，不论你以谁为恋人或者丈夫，他们都决不会替你这样服务，由此可见，我是多麽值得你爱的一个男人啊！

    ……由贵子沉默著。她觉得圭介的举动决不是爱的表现，而只不过是一种变态行为。

    不久圭介又站了起来，他要拥抱著由贵子深深接吻。

    唔……由贵子想到圭介的嘴巴刚才舐过自己的尿液多麽污浊肮脏……她见圭介努著嘴向她吻来，她愁眉苦脸地将头扭向另一边。

    圭介也不得不立即将臭嘴巴离开。尽管不能亲吻由贵子，圭介还是要她坐在地板上，而他自己则坐在浴槽的边沿，叉开双腿。

    接著他要由贵子长时间地替他口交，最後则在由贵子的口腔和脸上射精，终於满足了他这一天的兽欲……

    你大概被我弄得兴奋到了极点吧！你还不爱我吗？

    圭介在由贵子面前，厚颜无耻地求婚。

    ……由贵子只是继续保持沉默。她怎麽能爱上这样的淫兽呢？

    你打算如何呀？你那些种种见不得人的表情、丢人的举动，我都摄入录影带啦，这一切都是为了不让你和除我以外的男人在一起……圭介说。

    那末，我宁可一辈子也不结婚……反正我的身体也是不乾净了，不漂亮了……由贵子的双眼泪水汪汪、小声地说。

    你若不快点给我作出决定，你家即使有警察设防，我也有办法……

    由贵子从来也不会敷衍圭介，更不曾轻易地与圭介去旅行。圭介总觉得若由贵子不明确表态下决心与他结婚，他那颗心也决不会平静下来。

    当然，由贵子是个独女，若是以女招郎的方式，叫圭介当个过阳女婿，他也许会接受。但是圭介是个不能受到束缚的男子，要他作为松宫家庭成员之一，工作他是完全不会做的，他也不会变卖他所喜欢的阴湿屋地。

    圭介觉得由贵子的户口归属於谁家并不要紧，反正只想与由贵子住在这个家庭，不用劳动，快乐地过日子就行。

    当然，由贵子所选择的结婚对象，也一定要得到松宫家族的认可和接受。但是只要一见到圭介那副丑怪的容貌，显而易见其家族、亲戚一定会猛烈地反对。

    但是，死皮赖脸地想要由贵子确认两人的恋情以致发展到结婚，这又是圭介的最终目标，亦是他最後的快感。

    光是将由贵子监禁起来，圭介已是得意洋洋了。若是能将谁都羡慕的由贵子公开地追到手，让那些瞧不起自己的人大吃一惊、刮目相看，为自己争一口气，这是最为重要的事。

    我把话再说明白一点，你不要在我面前耍小姐脾气了。若要继续与我作对，我会用更凶残的手段对付你，让你蒙受比以前大几倍的羞辱……

    由贵子一听圭介这句话，惊恐得条件反射似地，采取了防御的姿势。

    你想好了吗？女人死到临头，反而会老实点，你已经有了心爱的人了吧！圭介威胁著说。

    你……到……到底想做什麽……由贵子面对奸笑著的圭介，提心吊胆地後退了几步。

    你都同我性交好多次啦，都已经习惯啦，不会再害羞啦，而且我还为你开发了性敏感部位，令你享受到更多的快感啦！

    圭介也知道，光说性爱的快感，由贵子是决不会屈服的。圭介於是站了起来，从壁橱内取出各种各样的器具，开始作好对付由贵子的准备。

    由贵子想逃，但又半裸著身子，况且圭介也是个行动敏捷，善於洞察由贵子心事的人，能逃得了吗？

    圭介这个像迷宫一样的深宅大院，由贵子对它的进出口在何处，那间房装有电话，她全然不知……

    圭介所准备的器具，有大型的注射器，以及装在瓶子内的药水。另外他又端出了洗脸盆，以及好多纸做的垫块之类。

    由贵子全身打著哆嗦。

    你已经心知肚明了吧！这是我替你灌肠用的！我早就想灌你啦，我作好了多方面的准备呀！

    灌……灌肠……

    你不知道吗？将药水从肛门灌进，强制性地要排便的方法！

    灌我……由贾子吓得将身子缩作一团。

    圭介准备好了之後站了起来，用三脚架固定电视摄影机对准著由贵子，且按下了拍摄掣

    不……不要拍啦，与其被你这样搞法，不如让我死啦！由贵子脸色苍白地站了来，想要逃离这个房间。

    但是，她被圭介不慌不忙地从身後抱住了。连拉带拖地将她拖回到房间的中央位置。

    放开我……你真不是人……由贵子骂。

    在浴室时，你不是对著我小便过了吗？现在我要看看你拉屎，该是可以的吧！

    圭介将由贵子脱光，用她衣服上的细绳子，缚住她的手踝。

    然後让她仰面朝天，尽管她拚命挣扎，两只脚踝还是分别被捆绑在左右的柱子上。

    啊……你放开我……由贵子惨叫著。

    那末，你从心眼里喜欢我吗？你能在结婚证书上签字，你能说服你的双亲吗？

    这样……由贵子被迫作出最坏的选择，眼泪盈眶了。

    哈，这也是经验。先把肠清洗乾净，我的肉棒再插进肛门，这样才不会染上特别的病症。圭介舐了一下舌头说。

    由贵子被大大张开的大腿，已经被固定，再也不能闭上。

    圭介再在由贵子的腰部垫了一个枕头。由贵子仰面躺著，肛门也能看得清楚。圭介向装了温水的洗脸盆内倒入甘油，再用又大又薄的注射器向脸盆内注入药水。

    不……不要这样搞啦……当圭介将脸盆端到由贵子面前时，她想将捆绑的绳子拉断似的，拚命地挣扎，想将大腿合上。

    在插入以前，先舐一下吧！圭介弯下身去，接住她那挣扎著的腰肢，舌头伸向由贵子的肛门。

    由贵子的粉红色的肛门，像拒绝似地立即收紧。圭介伸出舌头，用唾液将灌肠器湿润，以便更顺利地插入。

    不久圭介抬起脸来，手里拿著灌肠器。

    喂，你要放松肌肉……圭介对由贵子说。

    可是由贵子全身的肌肉还是很紧张。无论如何都不能令她放松。只见她脸色苍白，又出不了声，只是用力地咬紧牙关。

    接著紧闭双目，她似在祈盼，为了逃离现场，最好是发生大地震，连同自己的躯壳也埋葬掉算了。

    但是圭介却轻易地用左手扩开由贵子肥满的臀部，右手拿著灌肠器，将尖嘴的一端顶向她的肛门。

    噢圭介正要将尖嘴插进肛门时，由贵子弹跳起来，惨叫了一声。

    圭介残酷地阴笑著，咕鲁咕鲁地开始注射灌肠液了。

    唔……噢……这时由贵子有点声嘶力竭，只感到药液不停地从肛门注入。药液不断地注入，令到肛门对上的裂缝也一起不停地反缩，不多久湿漉漉的爱液就开始渗出了。

    啊，女人受到任何振动都会得到快感吗？也许肛门是你的敏感部位吧！圭介说。不久，终於将全部的药水都注入到由贵子的肠中了。

    唔……唔……由贵子痛苦地呻吟著，苍白的肌肤逐渐变得红润，连额头上也渗出了汗水。

    不……不行啦！我很痛苦……由贵子说。

    你再坚持一下吧！我现在抽出的话，灌肠药水就会倒流出来呀！圭介边说边收拾著脸盆，又在由贵子的臀部下面上胶垫与报纸，连成人用的纸内裤也垫上了。

    啊，讨厌……现在不行啦……由贵子细声地嘟鲁著。紧闭著嘴唇，她只要稍微一放松，灌肠药水就会喷射而出。

    圭介自己也全身赤裸，对准电视摄像机，开始刺激正在喘气的由贵子上半身。

    唔……你不要碰触我……呀由贵子的乳房被圭介乱摸一通，她放声大叫。

    而圭介却吻著她的红唇，且伸出舌头舐向由贵子的口中。

    由贵子的乳头勃了起来，全身的肌肤散发出一股汗臭。圭介的手指摸向她的腿间，手指上全是湿湿滑滑的爱液。

    圭介开始舐著由贵子双乳和腋下。圭介的鼻子沿著由贵子嫩滑的肌肤滑向她那隆起的耻丘上。

    唔……性感带连续受到刺激，由贵子只能不断地呻吟。圭介自下而上地著舐由贵子爱液四溢的下体，还将舌头伸进阴道里面乱搅。

    但是，由贵子的忍受程度逐渐到了极限了吧，对性感带的刺激，由贵子似乎没有反应了，只是拚命收紧肛门，她已精疲力尽了。

    圭介也看出由贵子忍耐到了极限，他抬起脸来，推开了摄像机，亲眼察看著由贵子的肛门。他看到了肛门的粉红色粘膜，肛门收缩霞动时的纹裂，又很像一朵花蕊。

    由贵子只要稍一松弛肛门，药水就会立即渗出。因此，她只好一直收紧肛门的肌肉。

    她似乎已不能正常的呼吸，一直收紧的腹部一起一伏，满脸的汗水将数根长长的头发粘在脸上。

    圭介的耳朵也听到由贵子的下腹部有咕鲁咕鲁的肠鸣。

    求……求求你，解开绳子，我要上洗手间……由贵子喘著气，苦苦哀求说。

    不行！这种体验可以改变你的一生，令你的身心都会娈成我的奴隶妻子呀！圭介并不理睬，反而继续观察著由贵子痛苦表情以及那战栗收缩著的肛门。

    好啦，你准备将药液排出来吧，我会看著你排泄呀！

    噢由贵子全身的肌肉抽搐战栗著，似乎真的忍耐不住了。只见她的肛门逐渐膨胀张开，透明的药液真个滴溜溜地漏出来了。

    噢由贵子仍是绝望地惨叫。她用力想收缩住肛门，但药液一经喷射而出，便再也收不住了。药液呈抛物线状喷出，圭介将胶垫敷在药液喷落的地面。

    不久透明的药液逐渐变成褐色，而且开始混浊。

    後来，药水喷射的气势减弱，药水夹杂著稀软的粪便，伴随猛烈的臭气，下停地排出。由贵子的屁股，雪白的腿间，也是点点黄褐色的排泄物……

    你已经排泄完了吗？压一下你的腹部吧！圭介果真用手掌压迫由贵子的下腹部。

    啊……你不要压啦……由贵子泪流满面，苦苦地挣扎。尽管她已排泄完了，但腹中还是有咕噜咕噜的响声，还是想排便的样子。

    但是，实际上她排泄不出什麽东西了。

    圭介终於替由贵子松绑，绳子是解开了，但由贵子无力自行站立起来。

    圭介将被排泄物弄污浊的纸垫、报纸、胶垫集中起来，装进垃圾胶袋。然後用手巾替由贵子拭乾净肛门以及大腿内侧。

    喂，光擦一下的话，还是很难受吧，我带你到浴室洗一洗吧！圭介将精疲力尽的由贵子扶著站起，带她进入浴室清洗。

    第七章结局

    不久进了浴室，圭介替由贵子清洗著肛门，为著替她再清洁肠腔，他将灌肠器吸足热水，再注入由贵子的肛门，再滚热水与脏物冒出。

    啊……我受不了啦……要死啦……虽说只是热水在肠中注入排出，反覆多次之後，由贵子被弄得身心俱疲，软绵绵的了。

    算到由贵子再无热水与脏物排出时，圭介这才让她从灌肠的地狱中解放出来。

    然後，由贵子再被圭介挽扶著回到了客厅，并让她躺在著被子的榻榻米上。

    喂，现在开始来真的啦！我的阴茎插进你的肛门，会令你感觉好舒服。圭介说。首先他要将阴茎插进由贵子的口中，让它勃起。

    喂，再用唾液舐呀，阴茎不滑溜的话，插进去时很痛呀！圭介在由贵子的口中做活塞运动，让阴茎粘上足够的唾液。

    接著他将阴茎拔出，转身到卧著的由贵子屁股後面，将洗洁精涂抹到她的肛门上。

    啊啊……够啦……我要发疯啦……圭介一摸及她的肛门，由贵子如同从恶梦中醒来，再次开始呼叫、挣扎。

    喂，你趴在地上吧，我要你这个处女的肛门！

    那末，是插进阴道好呢？还是肛门……？圭介问。

    阴道……阴道……由贵子第一次亲口说到阴道二字。由於太过羞耻，令她神情呆滞，脸上恍恍惚惚的样子。

    你喜欢我插入阴道吗？

    是呀……

    你说：请舐我的下身呀！好舒服你说呀！

    啊啊……由贵子激烈地喘息。

    圭介的手指一伸进阴道，由贵子下体的爱液就粘粘滑滑的流出来了。

    啊舒服！请你舐我的下身吧……由贵子说。圭介的手指一动弹，由贵子的肌肉就会战栗、痉孪。接著呼吸也紧张起来，一股浓烈的体臭弥漫著周围的空间。这是由於被灌肠之後，激烈的羞耻之心加上圭介的手指不停地刺激，以及她自己语言的挑逗，令她反覆得到不小的性高潮。

    好哇！我替你舐一舐吧！圭介说。他没有想到灌肠效果如此惊人，他一下子将脸埋向由贵子的腿间。用舌头舐那湿湿滑滑的爱液，连下体的周围以及阴蒂他都仔细地舐遍了。

    由贵子已芳心荡漾，不由得两手按著圭介的头，不停地自下而上地摩擦著自己的腿间，她的腰肢也不断地向上挺起。

    圭介也为由贵子的敏感反应而高兴，一直坚持了很长时间替由贵子口淫。

    不久，圭介抬起了头，而叫由贵子俯下身去，他用两个大拇指扩开由贵子的臀部，将被唾液湿滑了的阴茎，顶向由贵子的肛门，双手抱住由贵子的腰肢，用力插了进去。

    噢由贵子的背脊一拱，像作出抗拒的反应，立即收紧了肛门。

    但是，凭著洗洁精的润滑性，龟头一下子插了进去，由贵子想抗拒也迟了一步。

    唔……肛门会裂……呀……由贵子呻吟著。她的头埋在被子上，扭动著臀部。

    只插进一点点，你再放松啦，你用口呼吸吧！圭介摒息静气，腰身用力一挺，终於全部插了进去。然後有韵律地挺动著腰身。

    噢求求你，不要动啦……由贵子呼哈呼哈地喘著气说。

    也许还是插入阴道好吧？圭介问。

    是呀！请插进阴道来……吧……由贵子感到肛门撕裂般的痛楚，她想逃脱似地哀求著。

    圭介的阴茎慢慢地从肛门抽出，似是为著要清洁一番，他再度要由贵子舐著阴茎，虽殊经过灌肠，肛门也不见得污浊，不过用唾液消毒一下阴茎，插入阴道时，他也比较放心吧！

    结果由贵子的肛门并没有破裂，只是稍微有点肿胀，且变了颜色而已。

    由贵子已不再抗拒，对这根刚插进自己肛门的阴茎，她毫不犹豫地含在嘴里。

    不久，圭介分开仰卧著的由贾子的双腿，将下半身压向她的腿间。

    由贵子的下体也已经充分地湿滑了。圭介将阴茎朝著阴道口慢慢地插入。

    呵……由贵子扭动著腰肢呻吟。

    圭介一插到底，仔细体味著由贵子的体温和柔软肌肤的感触。

    你觉得舒服吗？

    啊，很舒服……由贵子呼著热气回答。

    你告诉我，那里最舒服！圭介深深地插入之後，整个肉体压著由贵子问。

    下体好像要溶化似地，非常舒服……

    擦到了阴蒂了吧？

    是啊，阴蒂部位很刺激……由贵子边说，两眼射出淫光，身心都沉浸在快感之中，声音也开始沙哑。

    圭介腰部动作逐渐加大、加快……

    啊……啊啊……好棒……你不要停止……刺激……由贵子喘息著，从喉咙里挤出的声音也越来越大。

    由贵子的双臂在不知不觉中紧紧地搂著圭介的背部。

    啊……你再用力的话……我就要死啦……由贵子已经兴奋至极，她已经开始胡言乱语而不知自己说过甚麽话了。她挺起了腰肢、指甲抓住圭介背部，双腿勾住圭介的腰身。

    唔……你喜欢我吗？圭介问。

    喜欢……喜欢……由贵子冲口而出，令圭介得到最大的快感。

    由贵子也同时到达性爱的高潮。

    圭介不遗余力地在由贵子的体内射精。

    啊……由贵子弓著腰身，全身硬挺，似乎呼吸也将停止，全身肌肉微微地痉挛著。下身不断地收缩，她要将圭介的精液吸乾似的。

    不久圭介精疲力尽、全身松弛，由贵子的紧张也已缓解，她的身体似被熔化了，手脚也无力地松开了。

    我真的射出去啦，最刺激的时刻呀！圭介摇动一下由贵子的身体，将阴茎抽出，他就起身了。

    噢……由贵子一声呻吟，身子又震动了一下。

    得到最大高潮的肌肤，任何部位受到男人的触摸，似乎都会发生最敏感的反应……

    由贵子初尝性爱高潮的滋味，令她顿时迷糊起来，她不由得紧抱著圭介，且说漏嘴说是喜欢圭介。事後一想，她觉得自己是个正派的女子，一时对自己的言行充满一种厌恶感。

    性爱的快感令她无法抵挡，竟然会一时喜欢自己所憎恨的男人，她感到这是女人的悲哀。

    喂，今天让你看以前拍的录影带，那时你还是很害羞哩，我俩一面看，一面玩乐吧！圭介说。他已将录影带设置好了。

    啊……不要……由贵子说时还将脸转向一边，表示不屑一顾。但是圭介非要她看不可。

    接著圭介从背後拥抱著由贵子，且开始上下其手乱摸她的乳房和私处。

    怎麽啦？你自己害羞时的姿态不美吗？看了也不令你兴奋吗？圭介抚摸著由贵子的私处，附在她的耳边细声地问。

    电视画面上，由贵子成了另一个女人，她喘息著，大声喊叫著：舐我的下身呀！

    由贵子边看边咬著嘴唇，不仅视觉、听觉受到刺激，连身体最敏感的部位也受到圭介手指的刺激，这一切她都忍耐著。

    但是，事到如今，羞耻也罢，自我嫌恶也罢，难道都变成了快感了吗？她感到自己的阴唇逐渐湿润，配合著圭介手指的动作，下身还发出啪嗒啪嗒的淫荡声音哩！

    感觉如何呀？湿润得很啦！你快下决心答应我了吧？圭介像小猫叫唤似地细声问她，且开始伸出舌头舐她的耳穴。

    啊……不要舐我……啦……由贵子的心还在摇摆不定，她这时只能拚命地摇头，似乎要逃脱圭介对她的刺激。

    由贵子如今觉得，圭介强行使用的淫邪方法，在某种意义上说来，远比一个假装正派的青年，其效果要好得多……

    圭介嗅著由贵子甘美的爱香，继续搔动著他的手指，将勃起的阴茎顶著由贵子的腰部。

    与最初阶段比较而言，由贵子的性敏感反应真是快得多了。她再也不会因害怕而发生肌肉紧张，她已经心口不一，肉体似在贪婪地追求性爱的快乐。

    这也是因为她已经有过一次性爱高潮的体验，对圭介外貌的丑陋、讨厌的品性等等，在一起生活之後，由贵子这一方都渐渐淡薄了吧！

    不久，圭介一度离开由贵子的肉体，他从衣柜里拿出不知什麽新的器具。

    由贵子缩著身子一看，原来圭介拿出的是两种振动器。其中一个是粉红色的椭圆形，用一根电线连看电池盒子。

    另一个振动器则是弯弯的、长长的，闪著黑色的光芒。这是模仿既丑恶又滑稽的男人阳具的振动器。这个也是用电线连著一个电池盒。而且这个男人阳具成钩状，有两条短短突起部位，还是分叉的树枝一样哩！

    喂，今夜就用这个向你进攻吧！很有乐趣哩！比昨夜更开心、更舒服、更刺激哩！圭介说著，将由贵子按倒在被垫上。然後，圭介的脸埋向由贵子的腿间，专心地仔细地舐著由贵子的肉缝与肛门。

    啊啊……由贵子立即叫唤起来。这不仅是因为她习惯了这种快感，而且每天都受到性的刺激，性感带便越是受到磨练，因而令她变得更加性敏了。

    圭介舐著混合著略带酸味的爱液，且吸吮著由贵子的阴蒂。

    阴蒂突出在包皮外面，硬硬地勃起。粘粘糊糊的爱液，从阴道里面不断地溢出，溢满整个肉缝。

    你的下身感到舒服吗？圭介问。

    由贵子只是拚命地摇头，双手捂著自己的脸。

    但是她那指间冒出的喘息之声，与昨夜拍得的电视画面上的喘息之声，开始交混在一起了。

    圭介要由贵子挺起腰肢，对著她那可爱的肛门舐了又舐。

    不久，圭介用自己的唾液将由贵子的肛门充分地润湿，然後将椭圆形的振动器向肛门顶去。

    噢……

    放松。比我的阴茎更有乐趣哩！圭介很快便将振动器插入到由贵子那紧闭而抗拒的肛门内。凭著唾液的润滑，振动器的圆形，虽然肛肌显得很紧张，还逐渐深入地插进了。

    椭圆形振动器插进一半，剩下的部分似乎被肛门自动吸入。

    唔……由贵子呻吟著。从肛门拖著一根电线而已。

    圭介按下了电池盒上的电掣，立即从肛门之中传出彭的细小振动声。肛门也似麻痹似地出现小小的振动。

    噢……不，不要啦……拔出来吧……由贵子吓了一跳，身子缩作一团。

    你觉得舒服吧？你太过挣扎的话，电线一断就拔不出来啦！

    啊哈……听圭介那麽一说，由贵子吞了一口气，全身肌肉都僵硬了。

    喂，接著，就要换上这根啦！圭介手持弯曲的振动器，顶向由贵子的嘴巴。

    唔……

    喂，你舐一下先湿滑它啦，这样便很顺利地插进！圭介淡淡一笑，将振动器塞进由贵子口中。

    当然，今夜的圭介，还将用电视摄录机，精密地录下由贵子的丑态。

    不多久，圭介将由贵子用唾液湿润过的振动器，从她口中拔了出来，顶向由贵子的腿间。

    由贵子肛门受到振动器的刺激，阴道也变得更加润滑了，溢出的爱液不停地外流，连被垫也弄污浊了。

    圭介将那闪著黑色光辉的振动器，慢慢插进由贵子的阴道。

    噢……不要……这样……

    哼哼，你要真的阴茎吗？往後我会尽情满足你，你耐心等待吧！圭介说。

    振动器插到了阴道的最深处，两根突起的部分，分别顶住阴蒂与肛门。

    圭介又按下了电池盒的开关掣。马达激烈地振动，发出吱吱之声，开始在由贵子的阴道里乱振一通。

    啊啊……不行……不行……受不了啦……由贵子扭著脸挣扎，发疯似地大喊大叫。她不仅阴道受到激烈的振动，肛门也被振得实在忍受不了。

    然而，圭介并不理会由贵子的下半身感觉如何，他反而绕向她的上半身。一面揉摸她那丰满的乳房，一面同她接吻，还将舌头伸到她口中乱搅。

    圭介闻到由贵子馨香的鼻息，尝到她甘甜的唾液。然後，她要由贵子伸出舌头，仔细地舐他脸颊上的伤疤以及鼻孔。

    由贵子的温暖的唾液，湿润著圭介的脸颊，圭介感到心荡神驰，嘴巴吮吸著由贵子硬硬的乳头。

    由贵子紧闭著两眼，连一眼也不看一下圭介，只是摇著圭介满身臭气的肉体，他想将圭介的头推开。

    而圭介的双手还是抓住由贵子乳房的中央部位，拚命用舌头舐了又吸。然後又去舐她的肌肤，还将脸埋向她的腋下乱舐一起。

    噢……呜……由贵子抱紧圭介的脸颊，全身战栗著，腋下也是她最敏感的部位。

    由贵子的腋下有少许汗味，像是一股温热的牛奶的清香。不过圭介最喜欢的还是她那乱蓬蓬的腋毛。他伸出舌头，舐著由贵子敏感的腋窝，还用嘴唇挟著腋毛用力一拔。

    接著圭介又舐由贵子的腋腹，有时还张开大嘴，用牙齿去咬住她那柔软的肌肉。

    唔……不要……不要咬……由贵子扭动著腰肢说。

    电视录像似乎已经完了，不过由贵子的腿间仍然继续发出两种振动器的声音……

    不久，圭介舐遍了由贵子全身的肌肤，他舐过由贵子的脚趾之後，舌头又顺著他的大腿，回到了她的腿间。

    你想插进肛门好呢，还是插进阴道呀？圭介问她。

    阴……阴道……由贵子本不想说出这句话，可是因羞耻引起的快感，令她歪著脸颊而说漏了嘴。

    圭介满足似地笑著，将插入阴道的振动器的电掣关上，慢慢地拔了出来。

    闪著黑光的振动器冒看热气，又光滑又温热，而且湿漉漉的。

    圭介要由贵子仰面朝天地躺著，分开她的双腿，他突出那根勃起的肉棒，一下子就很深入地插进去了。

    呵……由贵子的身体向上一挺，喘息了一声。两只手腕主动地搂住圭介。

    圭介压在由贵子的身上，两人汗水淋漓的肌肤很密实地贴合在一起。圭介仔细体味著由贵子柔软肌肉的感觉。再加上插入肛门的振动器，不停振动著肌肉，令他感到异常刺激。

    你感到舒服吧！我射精好吗？圭介问。

    噢……你就射出来吧！由贵子喘著热气说，紧紧地贴著圭介的肉体。

    不久，圭介便慢慢地开始做活塞运动了。他的身体压在由贵子丰满的乳房上，像缓冲器似的富有弹性。

    啊……啊……真刺激……你再……由贵子在激烈地喘息，开始自下而上地挺动著腰肢。到底那一方面才是由贵子真正自我呀。振动器的振荡，引起阴道也发生阵阵的收缩，她感到异常之刺激。

    圭介的腰身有规律地动作，他一向由贵子吻去，她便立即吸住圭介的舌头，她贪婪地似乎要撕碎圭介的舌头。

    但是随著圭介的动作迅速地激烈起来，由贵子也像要徼械投降似的，开始张大著嘴巴，激烈地开始喘息。

    圭介也到了飘飘欲仙的阶段，他停止了冲刺的动作，似乎快要射精了，他正在调整自己的呼吸。

    噢……求求你……不要停止……由贵子好像变成了另一个人，更加激烈地抱住圭介说。

    圭介打算让她再焦急一会儿，他深深插入便开始改变交合的体位。

    啊……拔出去了啦……由贵子使劲地将腿间密贴著圭介，不让圭介的肉棒脱离。圭介起身，让由贵子竖起一条腿，再骑在她下面的另一条大腿上，再次迅速地开始活塞运动。

    啊……啊……真是刺激呀……由贵子配合著圭介的冲刺动作，上气不接下气地说。

    接看圭介再将由贵子竖起的大腿放下，继续保持插入的姿势让她的身体采取俯卧的姿势。由贵子也心领神会，立即将屁股高高地翘起。这是完全由背後位做爱的姿势。圭介抱住由贵子的腰肢，继续开始有韵律地冲刺。他的下腹部压在由贵子圆圆的臀部上，深深地插入，像被吸盘吸住了似的，还发出啪嗒啪嗒的淫荡的声浪。

    由贵子还在飘飘欲仙之际，圭介停止冲刺，由贵子却继续挺起臀部，像是央求圭介向她进攻似的。

    圭介将插入由贵子肛门内的振动器拔了出来。

    唔……噢……由贵子苦闷地震栗著身体，仍在不停地喘气。椭圆形的振动器从她的肛门拔了出来，看来她的肛门也被扩大了。

    由贵子的感觉就像排便似的，这时她一面呻吟收缩著被阴茎插入的阴道。

    当摆在床单上的振动器的电掣一关闭，粉红色的表面有少许污物，还发生轻微的臭味。

    不久，慢慢地抽出了阴茎，立即顶住由贵子的肛门。

    啊，不要……不能那样……由贵子扭动著臀部说，而圭介则借助爱液的润滑性，阴茎很快就插进了她的肛门。

    唔……由贵子细声地呻吟起来。她被一根比振动器还要粗长的肉棒插了进去，令她全身的肌肉都抽动、痉挛起来了。

    圭介再拿起阳具形状的振动器，用手试探著插进了由贵子的阴道。

    啊啊呻吟著的由贵子，再次开始激烈地挣扎。连圭介插在阴道内的肉棒，也感受到振动器的振动。这根粗大的振动器的根部，刺激到他的阴囊也觉得很舒服。

    唉呀！很痛……由贵子的前後两个洞同时被圭介攻入，她披散著长长的秀发喘息著。

    但是，今天的圭介竟毫不留情地继续冲刺著她的肛门，看来还想在她的直肠内发射一次。

    噢！要裂开啦……由贵子疯狂地挣扎著呼叫，再三收缩著自己的肛门。

    不久圭介便达到了高潮、接著他不仅不停止动作，而且继续冲刺，直到最後发射为止。

    我射出去啦……你的肛门深处有感觉了吧……圭介将阴茎插进肛门的最深处，在激烈的快感中，将热热的精液发射出去了。

    唔晤……由贵子的背部拱了起来，肌肉一阵阵地痉挛。她大概感到精液已射进肠内了吧。

    然後，由贵子的阴道也同时激烈地收缩，插在阴道内的振动器发出嗡嗡的声响。肛门的收缩，从中流出很多粘粘滑滑的精液。

    由贵子依然俯卧著，她已经精疲力尽了。

    圭介也逐渐停止了动作，他抽出了阴茎，又从阴道内拔出了振动器。然後他用纸巾将由贵子肛门倒流而出的精液擦拭乾净，又擦拭著被爱液湿透的小阴唇。

    圭介观察著由贵子的肛门，还在激烈地收缩著，肛门的肌肉有少许隆起，肛口成了一条细长的红线，还似乎由於被他强行插进，有多少裂开的样子，但也只是轻伤而已，马上就可以治愈吧！

    圭介也擦拭自己的阴茎，将俯卧著的由贵子猛然翻转，让她仰面朝天的躺著。

    由贵子长长的睫毛向下翻动著，半开的嘴唇呼哈呼哈地喘气，似乎她也得到了满足。

    到底是肛门最为刺激，还是阴道内的振动器最为刺激？由贵子也不知道。她只觉得两者都在圭介得到高潮时，让她也有强烈的刺激，条件反射地自己也有飘飘欲仙的感觉。由贵子觉得自己是圭介所喜欢的女人，已是生米煮成熟饭了。

    圭介吻著由贵子继续喘著粗气的嘴唇，由他的舌头去润湿由贵子乾燥的嘴唇。

    唔……由贵子细声地呻吟著，呼出甜蜜的气息，也伸出自己的舌头去舐嘴唇。

    求……求求你……由贵子说。

    什麽事？

    再来一次，规矩一点……由贵子喘著气细声地说。

    圭介抱住由贵子猛一翻身，他自己成了仰卧的姿势，让由贵子趴在他的身上。

    你自己喜欢怎样搞，都随你方便啦！圭介说。由贵子再度从上而下地吻著圭介，还将舌头伸进圭介的口中乱舐。然後猛烈地舐著圭介的耳朵、脖颈，再沿著圭介的肌肤向下移动，吸著他那两粒乳头，且用牙齿轻咬圭介的腹部。她又仔细地吸吮圭介的脚趾，然後毫不犹豫地含住圭介萎缩了的肉棒，用很多唾液将它润湿。

    由贵子长长的秀发，披散在圭介的下腹部，圭介的肉棒在由贵子的口中再度完全勃起。

    不久，由贵子像骑自行车一样，跨向圭介的下腹部。然後用手托著阴茎，对准角度，顶向自己的肉缝，慢慢地坐了下去。

    噢……由贵子细声地呻吟著，完全插入之後，她便用力向下坐去。

    似乎采用这种体位，双方的结合可以达到最为深入的地步。由贵子仰著脸，双手支在圭介的胸前，一面喘气，一面慢慢地上下挺动著腰肢。

    啊……啊……真刺激……由贵子的喘息与动作，都显得非常之有节奏感。

    圭介也自下而上伸出他的手，揉摸由贵子摇晃著的乳房，挺动著腰身，迎合著由贵子的节奏。

    也许光凭振动器与肛交所达到的高潮还不够满足吧，现在的由贵子即使不用动弹，她也能得到激烈的刺激，且慢慢推向高潮。

    你喜欢我吗？你没有我就不能生存下去了吧！圭介挺起腰身说。

    啊，求求你，请随时将我留在你的身边吧！由贵子随著下体粘液发出辟嗒辟嗒的声浪，冲口而出地说道。她即使恢复了理智，也许她的决心也不能改变了吧！

    圭介这时想像著自己跟由贵子走到松宫的府第，正式提出要一起生活时，令到由贵子家人大吃一惊的情景，立即冒起更为激烈的快感。

    只要由贵子要与圭介共同生活的决心誓死不变，那怕最初遭到松宫家族的反对，最终还是可以达到心愿吧！

    啊你射出啦……由贵子感觉到圭介精液的冲击，令她心潮起伏，全身发抖。

    痉挛了一会之後，由贵子精疲力竭地倒在圭介的身上，两人像是已溶合成了一体似的，互相搂抱在一起，久久不再动弹

 
第039章性爱催眠术

    第一章：我的母亲（一）

    子钧，子钧，你起床了吗？

    那温柔的声音是他的母亲，淑芬，子钧张开眼睛，他的妈妈穿着一件丝质睡衣，坐在床边轻轻的抚摸着子钧的头发。

    我起来了他幽默的回答。

    本来不想吵醒你，可是已经九点半了，早餐快凉了淑芬微笑的看着他。

    九…点多了？他看着闹钟摇摇头想让身体时差尽快调整回来。

    你看你，我到厨房把早餐重新热过，你想想看，自你出国书后，我就盼望着和你一起吃一顿轻松的早餐，今天终于让我盼回来了妈妈走到门边回头微笑着对儿子嘀咕着。

    子均看着妈妈成熟丰满的身体，心里想着：

    妈妈，是属于我的，我不会再离开了，我会好好的疼惜的，等着…

    沐浴梳洗后，子均穿着睡衣来到楼下餐厅，跟妈妈一起安静的吃着早餐，

    妈妈，我这次从法国回来，带了一些礼物，是要送给小阿姨的。子均将涂好奶油的面包慢慢的送入口中，看着餐桌对面的妈妈说。

    小阿姨最疼你了，送什么礼物讨她欢心

    一件香奈尔的洋装。

    天啊，好漂亮的衣服……淑芬惊叹着并露出羡慕的眼神，又有几分的嫉妒…

    妈妈，我已经将礼物放到的房间，吃完饭，可去试试看…淑芬听到儿子送的礼物，心里有种说不出来的满足感，儿子长大了，会讨妈妈的欢心，你慢慢吃，我上楼洗澡去，待会我会穿着你送我的洋装一起去逛街买买东西妈妈高兴的上楼，三十五分钟后，子均来到了妈妈的卧房门口，听到房间传来一阵拆礼盒的声音，并不时传出妈妈愉快的哼着流行歌曲，打开门把看见妈妈正站在梳妆台镜子前面调整着衣服，弯身下去正穿着肉色丝袜及高跟鞋时，子均走到妈妈身后，子均，你…不可以进来？妈妈惊讶的从镜子里面看到儿子…

    不要回头，妈妈子均命令着她。

    甚么…不可以，不可以进来，我正在换衣服…妈妈全身惊讶轻轻的颤抖着子均…

    看…着镜子，妈妈。他指挥着她，他的声音很低沈，却很强硬。

    甚么…？

    看着镜子里面的我…妈妈…看着我…子均重新指挥着母亲，他的声音慢慢的提高却仍充满着磁性。

    你…要干甚么…？

    看着镜子，妈妈…

    慢慢的，淑芬不知不觉中眼睛凝视着镜子，当她与镜子里儿子的眼神相接触时，子均的眼神似乎放出一种迷人的磁场，她想要调过头去，却发现眼睛仍紧紧的凝视着儿子的双眼。

    看…着我的眼睛…妈妈。他命令着她妈妈。

    子均…你要做甚么…淑芬的声音颤抖着，慢慢的，越来越小声…。

    放轻松…现在专心的看着我的眼睛，专心的看着…头脑里甚么都不要想…

    一片空白…已经不能移动了，妈妈…已经不能开口了…现在唯一可以做的事…就是看着我的眼睛…儿子强有力的眼神凝视着妈妈，淑芬静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在镜子前面…。本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，子均感觉到身上血液加速流动，他已经知道母亲现在正慢慢的进入催眠状态中，他已经感受到胜利的气息：

    妈妈，的力气慢慢的消失了，现在…只能看着我的眼睛…耳朵只能听的到我的声音，不能反抗我…妈妈，将要完全的服从我…服从我…说将要服从我…知道吗妈妈脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：是的…我将要…服从你…

    睡吧……眼皮重了…眼睛张不开来了……非常的想睡…闭上的眼睛，妈妈。子均命令着：闭上眼睛…睡吧…我命令…睡吧……

    慢慢的，淑芬闭上了双眼。

    将要进入一个深沈的催眠里，子均继续指挥着他的妈妈进入更深沈的催眠状态中。他妈妈站在镜子前面，安安静静，一动也不动，闭着眼睛，完全陷入子均的催眠术中，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。

    听得到我说的话吗？子均对着被催眠的母亲说。

    是…她闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。

    我是谁？

    你…你是我的儿子…我的儿子…子均…

    你爱你的儿子吗…妈妈…

    是的…我爱你…非常多…

    将会为我做任何事…任何事情，不可以反抗我。必须完全服从我。

    了解吗？子均向母亲下着催眠指令。

    是的…我了解…

    打开的眼睛，妈妈。

    慢慢的，淑芬张开眼睛，呆滞的凝视着儿子。

    第一章：我的母亲（二）

    现在，妈妈，子均说，他解开身上睡衣的钮@将完完全全听我的命令…我说的每一件事…都会答应…是吗？

    是的…淑芬呆滞的答覆。

    子均知道现在不管他要妈妈做任何事，妈妈都不会反对。脱下衣服…子均命令着催眠中的妈妈是的…淑芬的手慢慢的将洋装自她肩上除下，迟缓的在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在子均面前，眼神迷惘的凝视着儿子，子均坐到床边把妈妈从腰揽住她，将淑芬抱在膝盖上。

    妈妈，永远属于我的…知道吗？永远服从我…子均轻轻的揉着妈妈那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。催眠中的淑芬虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。子均把舌头深深的探入妈妈的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被妈妈大腿摩擦更加勃起，子均轻轻的碰触妈妈的敏感点，淑芬开始呻吟，她的私处又湿又滑…

    子均将妈妈轻轻的推倒在床上，然后跪下，将淑芬的大腿高举过双肩，双手抓住淑芬的乳房，将舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，轮流将淑芬那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进妈妈她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，子均优雅的舔着它，感觉到妈妈的震动，子均将头埋入妈妈的阴部，闻着妈妈蜜穴传出淡淡可爱的气味…淑芬的大腿不由自主的颤抖着…嗯…嗯…淑芬无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿，任凭儿子在自己的肌肤上为所欲为…，子均跨上妈妈的身上，然后开始慢慢的抽送。很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着妈妈，空气中弥漫着激情…

    妈妈…我是你的主人，知道吗？

    是的…主人…嗯…嗯…淑芬梦游般的回答着…

    现在全身需要我的爱…是吗？

    是的…主人…喔…喔…嗯…

    子均把老二深深的埋入淑芬阴唇里面，感觉到妈妈那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，妈妈梦呓般弓起了身子，以下盘顶住儿子，好像想要接纳的更多，母子二人更加的融合为一，子均觉得妈妈的密穴几乎要将他的生命完全吸尽…然后，好像有一道闪电从子均体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了妈妈体内。淑芬的双腿像藤蔓一样紧紧的缠住儿子的臀部，子均的肩膀也被妈妈的牙齿咬出了深深的齿痕。

    子均燃起一根香菸，躺到淑芬的身边，看着妈妈的腿仍然大大地张开着，好像已经没有力气去将它们合拢，精液混着女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手握住妈妈的一只乳房，感受着那种柔软。

    真是棒透了，妈妈子均内心感激的说，他知道要拥有这样的日子，光靠一次催眠是还不够的，他必须将催眠命令深深的植入妈妈的脑海中，他凝视着妈妈，眼中绽放出异样的光采…

    看着我…妈妈…子均命令着母亲。

    淑芬原本激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的回答：是的…主人…

    子均说：当听到…南非食蚁兽……时，不管身在何处，或做任何事情时，马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，沉沉的睡去…知道吗？

    淑芬说：是的…主人

    记住…重复我的命令…跟我一起…一遍…

    妈妈喃喃的说：南…非…食…蚁…兽…我要服从…

    子均说：待会，去洗澡，换好衣服，将下楼去，我会在楼下等，我们一起去逛街，知道吗？

    是的…淑芬呆滞的回答着

    将会在我弹一次手指后醒过来，醒来后感到非常的轻松，但是会完全想不起催眠中所发生了任何事情，并不知道自己曾经被催眠，完全的忘记…

    完全…忘记…忘记…妈妈恍惚的重复着命令。

    铃…铃…铃…房间响起一阵电话声，子均拿起了电话，话机另一头传来出甜美的声音：

    子均，是你吗？我是小阿姨，好久不见你，要不要过来我这里？我跟你母亲一样都好想你…小阿姨淑倩温柔的询问着子均最近的生活状态…

    小阿姨，下午我和妈妈去找…一起吃饭……子均约好小阿姨，挂了电话，看着催眠中的妈妈，淑芬呆坐在床前，全身赤裸，双眼紧闭，头无力的垂下到胸前，子均向前深情的吻着催眠中的妈妈：

    去洗澡…我们一起去看小阿姨，她若知道我们的新关系，一定会喜欢的，会喜欢我们的新关系，她会加入我们的…

    妈妈梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，子均望着妈妈赤裸的背影，心中的秘密只有他自己知道…

    **********************************************************************各位前辈，打完第二章，又是四个钟头，说实话，好累。希望各位大哥不吝批评指教。

    前面有前辈讨论自己的母亲能上吗？我说老实话，不行！但是我是把它想像成隔壁或是别人、不知名、不认识的家庭中所发生的故事，幻想跟欲望不都是随性的吗？提出个人小小的拙见，如果不喜欢，我请各位前辈海涵。

    小阿姨的故事，还没想完整，要去参考原文在加油添醋一番，希望唤起您的掌声，勾起不知名内心深处的欲望……另有位前辈想看妹妹篇，在此先行答应，给我一点时间，文一煮好，马上端出来…希望能在深夜中能陪您入梦。

    阿礼阿多，祝晚安！

    **********************************************************************

    第一章：我的母亲、小阿姨、我的爱（三）

    下午，灰高雄市区的街头依然是车水马龙，走在去小妹淑倩家的路上，从催眠中觉醒的淑芬觉得早上的记忆，像是空气般的凭空消失，迷糊中被子均叫起来，儿子直说自己一定是太累了，才会趴睡在卧室梳妆台前，睡着了，可是…

    怎么会…走在路上发现自己的私处，蜜穴隐约传来一阵一阵的收缩，并不时有感觉到不属于自己体内的某种黏液流出来，一点一点的沾渗在内裤上，眉头轻锁着…思考着…，挽着儿子子均的手，为何会有一种熟悉却说不出口的腼舔，好希望一直靠着子均，为甚么会有这种感觉呢…？

    子均看着红着脸的淑芬：知道经过早上的一场风暴，妈妈多少都会本能的察觉出一些端倪，在微风中跟淑芬靠的更近…

    还要咖啡吗？可爱的小男生？

    不用了，谢谢，淑倩阿姨。

    在吃完晚餐后，在客厅里，子均看着淑倩阿姨，当年由于外婆晚年才怀孕，跟自己妈妈岁数相差十几岁，而小阿姨年龄只比自己大一些，但由于辈份的关系，淑芬坚持儿子要叫淑倩为小阿姨，不能喊她的名字，子均知道母亲平日家教甚严，从小被灌输着中国传统伦理及中国妇女女人三从四德的教条，约束规范自己；看着妈妈她自己主动去整理饭后的厨房，回想起早上催眠中的妈妈那淫荡的样子与现在穿着一身正式的套装那么娴熟大方对比起来简直是判若二人，妈妈在丧失了羞耻心后，尽情的在自己儿子催眠引导下，无意识摆动自己的胴体来取悦儿子，自己也泄了无数次…

    淑倩阿姨她有着一头长长的黑色秀发，一张性感的学生脸庞和一对高耸和坚挺的双峰，穿着一条粉红色窄裙，一件丝绸般的紧身罩衫，以及一双有着细皮带及皮带扣的三寸黑色高跟鞋，子均想到在国外期间，每当看到女人拥有一双美丽修长的双腿与美足，经由肉色透明长丝袜及高跟鞋紧紧包着那美丽的轮廓时，它是如此的完美，使欣赏她的人将之当成个人魅力的一部份甚至可以说成是她的第二层肌肤。

    每遇到这种情景时，他总是感觉到无法克制内心那强烈的性刺激，并为之兴奋不已。

    他也曾经在国外一家百货公司的女鞋专柜为自己买了一双女用高跟鞋。在等女店员为他拿鞋之际，既紧张又兴奋，紧张的是，他敢肯定这个女店员早知道这双女高跟鞋鞋是买给自己穿的，而非像自己告诉她，是买给师母的。兴奋的是，自己马上就可以拥有一双女用高跟鞋了！拿了鞋，飞快的回到公寓中（中途还买了一双肉色透明丝质尼龙长袜），脱掉西装，穿上丝袜，然后穿上刚买回来的高跟鞋。那天晚上，子均自己自慰了三、四次，并且在之后的一个多礼拜里，都把自己锁在房内，干着相同的事。

    子均看着淑倩优雅的自桌上燃起一根香菸，便告诉她女性抽烟的坏处种种…

    但因淑倩最近与相识多年的男友闹情绪…，每一次想戒除烟瘾，结局却总是越抽越凶。

    子均，你真的能帮我把烟戒掉吗？淑倩脸上充满着疑惑着表情。

    阿姨，相信我。在国外我已经成功的帮助别人戒烟的案例，不下数十起，（心想着尤其是女性、美丽的女人）现在都没在抽烟了！

    戒烟过程不是会很痛苦、烟瘾犯时不是会很难受吗？淑倩还是充满着怀疑…

    放心，只要放轻松……看着我手上的怀表，专心的看着…甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…子均从怀中拿了一支在国外古董店买的一支怀表，怀表是由一条金链镶住，子均将表悬空在阿姨的脸前，在淑倩眼睛的前方，让怀表来回的摇摆、规律的摇摆…

    阿姨，这只怀表漂亮、好看吗？为了消除淑倩内心的不安，子均顽皮的说。

    是的，我喜欢它的款式

    对…放轻松…集中的眼光看着它，盯着怀表…整个人心情是…非常的…轻松…放轻松…子均继续让这支怀表摇，摆在她的眼睛之前，轻轻的催眠着淑倩…

    阿姨…盯着怀表，整个人心情是无比的舒畅…，的眼睛觉得越来越疲倦了，甚么事都不会想了…，眼皮感觉越来越重，越来越重，感觉眼睛快撑不住，张不开来了，

    淑倩的眼睛，盯着眼前的怀表来回的摆动，心中惊讶的告诉自己不要看好了，可是越想要抗拒却觉得自己眼睛似乎深深的，被那只怀表所吸引，眼前这时候好像全世界所发生的事，都不如盯紧着这只表来的重要，身体竟然不知不觉中像是受到神秘力量的牵引，不自主的跟着怀表，全身左右轻微的摇摆，听着子均的话，一股莫明的睡意涌入四肢，并迅速扩张填满了全身每一寸肌肤…

    第一章：我的母亲、小阿姨、爱的方式（四）

    小阿姨的眼神涣散的注视着前方，眼皮挣扎的抗拒，已经无力的垂下了一半。

    睡吧…的眼睛…已经沉重的张不开来了，越想要抗拒，就越觉得受压迫，深深的睡去吧，整个人力气从头到脚都消失了，头越来越重，力量消失了，越来越重，抬不起来了，靠在沙发上…深深的睡吧…子均慢慢的看着小阿姨坠落到催眠状态，淑倩的身体，松弛瘫在沙发椅子上，子均把表收进西装里，他知道保留这只手表，日后会常用到的。

    淑倩像是在医院打了麻醉针一样，似乎像被强迫喂食迷魂药，静静的，动也不动，闭上眼睛，全身软软的靠在沙发上…进入深沈的催眠中…

    妈妈帮淑倩整理好厨房后，走出客厅瞄见子均及靠在沙发上，昏迷的妹妹，发出一声惊叫，快步向前摇着淑倩的身体，紧张的喊着妹妹的名字…

    妈妈，你听过甚么是…南非食蚁兽…吗？

    淑芬还来不及摇醒妹妹，突然听到南非食蚁兽，以前在催眠中被命令：一旦听到这指令，便会陷入深沈催眠中，服从子均的任何要求…整个人立刻失去了意识，像美丽的芭比娃娃被儿子的操纵着，软软的瘫痪在小妹淑倩的身上，不醒人事，客厅中沙发上斜躺着二个睡美人，子均兴奋的看着。

    你们将臣服在我的力量之下，淑芬、淑倩子均告诉她们你们将服从我，你们愿意将自己完全的交给我，是吗？

    我…将服从你…妈妈和阿姨同时、喃喃的…回答着，二个女人眼睛是关闭的，声音像是睡梦中发出的呓语…

    子均看着淑倩阿姨瘫在沙发上，裙子往上缩，露出了那双美的无法形容的大腿，移走了妈妈，他跪在阿姨跟前，抬起小阿姨的腿，解开了高跟鞋，开始从脚趾到膝盖一路吻她。双手顺着她修长大腿滑进淑倩她裙子内，从大腿外侧抚摸到她的私处…用丝质裤袜包住的阴部，摸起来真是很舒服！

    淑芬，张开眼睛他现在指挥…

    妈妈的眼睛慢慢的张开，呆滞、麻木的表情…凝视着前方…

    看着淑倩，在她身上发生的事，都可以完全的感受，知道吗？就像是发生在自己身上一样…

    她服从…，神情恍惚的…看着亲小妹淑倩昏迷中的肉体，被自己的儿子恣易凌辱，竟也没有一丝羞耻心及反抗心，在催眠中完全按照子均的意识行动，尤其是当子均的手，伸进淑倩的裙子内，竟然在自己的阴部，也有了强烈被抚摸的感觉，黏湿湿的分泌物不断的渗出，…嗯…嗯…淑芬克制不了自己被诅咒的淫欲，虽然自己无意识，却仍不断的发出呻淫声，那裙子下透明丝质三角内裤也早已泛滥成灾。

    淑倩仍是深深的浸淫在催眠状态里，静静的躺着，静静的被玩弄着…子均晓得，没有他的命令，小阿姨是不会醒的。他轻轻撩起淑倩的裙子，她穿着一条白色内裤，子均开始褪去小阿姨的肉色透明长丝袜，啃啮、吸吮淑倩如艺术品般的脚趾头，另一只手仍然感觉那双柔软、平滑的大腿，轻轻的抚摸她们…

    子均将催眠昏迷中的小阿姨姿势调整一番，待会好让淑倩的胴体完整的毫无保留呈现在眼前，开始慢慢的把小阿姨的内裤往下拉，那光滑柔细的小丘渐渐的显露出来，子均将手指移到私处，分开小阿姨她那刚才已经湿润的阴唇，子均脸靠的更近，清楚的看到淑倩小神秘的阴蒂。将已无反抗能力的淑倩，软软的双腿分开，抬起，膝盖弯于胸前，子均舌头在淑倩大腿内侧品，直到阴部。先在外阴唇部稍做停留，在进入淑倩的阴部，在阴蒂处画圈圈…，在进入到小阿姨的阴部，反覆数次、动作轻缓彷佛达数世纪之久。

    子均的舌尖在淑倩的阴蒂处做环形运动，轻轻地弹地逗弄她，上下左右地移动着，用双唇轻吮着，再很快的舔弄着，接着很快的在小阿姨的阴蒂处绕圈圈，周而复始…

    淑倩…的眼睛…没有我的命令再也不能张开来了…，无论多么想…张开来，现在…只能接受我的指令…明白吗？子均命令着…

    我…明白…在侄子强大的催眠术控制下，小阿姨像奴隶般的回答着…

    感受我的力量…，只能…全心的爱着我…服从我，现在…只能想到性…想到做爱，知道吗？只能全心…服侍我、只有我的才能给安全感，我是你的主人…

    是的…我的…主人…淑倩服从的答覆着…

    第一章：我的母亲、小阿姨、姊妹情深（五）

    经过子均一连串关于性爱、淫荡的催眠指令引导下，催眠中的淑倩情欲慢慢高涨，渐渐对着肉体上产生出对性饥渴的反应。

    子均决定要让催眠中的小阿姨达到高潮，将舌尖放在淑倩的阴蒂上，舌头越来越快的上下移动…

    淑倩隐约感觉到主人那奇妙的舌头在体内，无法控制自己，她分泌的汁液越来越多，然后感觉到自己胃部的肌肉正在激烈的收缩，全身的感觉都集中在阴核处，双腿也不由自主的放下夹住子均的头…

    妈妈…过来，像我刚才一样…舔着的妹妹…，直到我叫停下为止…明白吗…子均指挥着妈妈…

    经过儿子的洗脑后，淑芬想也不想就跪在淑倩的前方轻轻的舔着昏迷中淑倩的花瓣…

    虽然没有过对同性口交的经验，但连续不断的刺激，淑倩感觉自己快要爆炸……

    终于在催眠术无法抵抗下，小阿姨达到了人生中第一次的高潮…

    催眠中淑倩全身痉挛着，大腿无力的被淑芬姊姊高高的抬起，双脚踝无力的飘荡…悬滞在空中……

    而姊姊尽力的让妹妹感觉到舒服，因为自己同样身为女人，只有女人最了解自己，哪一个点会是最舒服…

    舔着妹妹，在淑倩第一个高潮来临时，淑芬继续的吸吮着妹妹的阴蒂，而在下一个高潮之间，淑芬被儿子命令快速地舔着，不断的吸吮、舔拭…

    催眠中，小阿姨淑倩的高潮一次又一次地接着，每一次高潮代表着身体上激烈的抽A…

    最后，子均命令妈妈，将舌头停留在淑倩的阴道中，静观其变…

    淑芬的舌尖顶在小妹阴道上端及阴蒂处，随时为下一波地高潮准备着，淑倩每痉挛一次，温柔的淑芬便轻轻微微的用舌拨弄着妹妹的阴蒂，直到平静为止…

    淑芬第一次吸吮着自己妹妹的爱液，第一次感觉淑倩的下体，闻起来不仅怡人，微酸带甜的爱液滋味更是无法形容…

    妈妈，现在很疲倦了，睡吧，深沈的进入，深深的睡着了。

    淑芬被儿子操纵导引下闭上了眼睛，子均把不省人事的妈妈轻轻放在餐桌上，看着睡着中妈妈美丽的脸庞，双脚因为无支撑物，而悬宕在半空中无意识的摇摆在空中…看着子均异常兴奋…

    …淑倩，张开眼睛看着我…催眠中淑倩困乏的睁开眼睛…

    淑倩…爱的…姊姊…是吗？

    我…爱我的…姊姊…

    我命令…服侍她…，将要…服侍她…像她让达到高潮一样…，并直到我说停为止…明白吗？

    是的…，我要服侍…是的…我明白…

    淑倩听从命令呆滞的走到姊姊身旁，淑芬躺在桌上，双眼紧闭高跟鞋脱在地上，她那结实美丽的洁白大腿张开着…

    淑倩因为跟大姊年龄相差太多，虽是姊妹，小时候却连在一起共浴的经验都没有，这辈子第一次看到了大姊胯下的花朵，她湿润、柔软，有着粉红色的瓣，周围布满浓密卷毛，深处一片殷红…

    淑倩把姊姊的双腿张的更开，用眼睛饱览着淑芬的拢修长、优雅的手指轻轻的拨弄着她，更清楚的看到大姊的内阴唇与外阴唇以及她们如何打开？也见识到大姊的阴蒂与那小小的尿道…

    淑倩把嘴巴放到大姊两腿之间，埋进那可爱的粉红色私处里。

    淑芬的氯崛怼⒓⒖省⒊笔，还有一股骚味…

    淑倩轻轻的用嘴压上她，耳朵听到大姊似乎介于呻吟与叹息之间的声音…

    淑倩知道如何在大姊阴唇与阴蒂周围轻轻的颤动舌尖，何时快、何时慢；如何从底部慢慢的移到上部。

    被催眠的淑芬忍不住小声的兴奋喊叫，胴体开始无意识的上下扭动，迎合着妹妹的嘴吧…

    淑倩的脸…全部沾湿了姊姊她的汁液…

    有人说：女人凭感觉，男人靠行动女人之间也许会有比情郎更亲昵的动作……

    淑芬感觉在梦中的手与及缓动轻扭的身躯，这些无声的语言，连同没那么安静无声的呻吟与急促的呼吸，催促着妹妹进行下一步…

    淑倩极尽优雅的吻起大姊仍然紧紧密合的阴唇，用舌尖轻轻的舔触，再将舌头身进淑芬的吕铮探索着大姊每一瓣甜美的瓣…

    吻着、吮着，先将舌头深深探进她的阴道，在轻戳里面的每一个角落，接着从淑芬的屁眼一路舔到阴蒂…直到大姊陷入狂乱的激情中…。

    无数次一阵阵的强烈的收缩后，淑芬的脸庞与胸脯都已经兴奋而泛起红潮，乳头变的硬挺，上唇与鼻尖微微冒汗。淑倩仍然将脸埋到淑芬的吕铮舔、吻、啃、吮，二个女人沈浸在浑然忘我的肉欲中，疯狂的互相取悦。

    第一章：我的母亲、小阿姨、缤纷的花朵（六）

    淑芬、淑倩、仔细的听着我的声音…慢慢地张开们的眼睛、看着我…

    儿子对刚刚经过高潮的妈妈及小阿姨洗脑着…

    我是们地主人…，淑倩…，淑芬，、们不管在任何时间、任何地点都不可以…违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求…你们都会答应…并快乐的服从我…明白吗？

    是的…主人…

    如果们心中尝试抗拒的话，们全身马上会进入非常…僵硬…全身冰冷…痛苦不堪…明白吗？

    是的

    们不可以…也不会对任何人提起我们之间的关系…了解吗？

    是的…

    子均看着客厅小阿姨与男友亲昵地合照

    淑倩…告诉我…照片里的人是谁？

    他是汉忠、我的未婚夫。淑倩看着相片回答着，她内心深处最爱的男人……

    爱的不是他…是我…知道吗？子均指挥着…

    淑倩脑海里突然闪起一些平日和男友在一起快乐的画面，他与淑倩原本计画在年底结婚，他是她个人一辈子的最爱；淑倩拼命的想抗拒这个指令，全身竟不自主地僵硬…颤抖…痛苦的挣扎…

    子均知道催眠暗示可以让淑倩和妈妈完全变成另一个人；催眠中淑倩和妈妈总觉得好像有甚么东西在支配着她们，内心虽然极不愿意，但是还是会控制不住的去听从指示…

    相对的有些事无论多么努力多做不到，到后来会产生放弃挣扎的意念，而听从子均的命令行动，当妈妈和淑倩顺服子均的行动时，就会感觉非常轻松，因为妈妈和淑芬的思想并不自由，所以不知道究竟是甚么在强制她们，而且她们也无法抵抗这种压力。

    看着这块怀表、的眼睛再也不能离开他了子均察觉到淑倩的轻微反抗，拿出怀表，悬空在小阿姨眼前规律的左右摇摆…

    身为催眠师，子均深切的明白，催眠暗示具有强迫性。

    只要经常的加以重复暗示，就能使受术者原本的人格逐渐崩毁…

    暗示一旦进入被催眠者的内心，若有定植的倾向，而且力量非常强大时，就可成功的控制住受术者，更不容易驱除进而藉此达到百分之百的支配对方…

    小阿姨看着表、神情木然…

    现在头脑一片空白、再也不能思考、看着表、只能看着它、心情变的很平静、很舒服的、慢慢的、听着我的指挥…明白吗？

    是的…

    对的、服从我就会很轻松、幸福、知道吗？

    淑倩的双眼，跟着怀表散发出的光芒紧紧的吸引，不自觉中，心情变的平静，神情呆滞木然、脸上表情也已经慢慢的松弛、她深深的被子均的催眠术控制，子均残忍剥夺了淑倩地思考、并让她放弃了任何抵抗，有计画的让小阿姨变成专供自己泄欲的真人洋娃娃…

    对的，注定要成为我的玩偶，绝对服从我…子均心里如此想的！

    淑倩、仔细的听着。子均的另一只手轻轻的按着淑倩的前额继续地命令着：

    我是你的最爱…的丈夫…的爸爸…的老师…的主人…是…属于我的女人，我的奴隶…明白吗？

    子均的手由前额经过淑倩的鼻梁停留在小阿姨的嘴唇边。

    我的最爱、丈夫、我的老师、主人…经过子均的暗示，乖乖的投降在侄子的命令中…喃喃自语的答覆着…

    张开嘴、淑倩…子均用磁性低沈的声音对着小阿姨说…

    面无表情的淑倩有如傀儡般将自已涂上口红的樱桃小口微微张开…

    子均此时将自己幻想成牙医、而小阿姨则是刚好前来看牙齿的病患；轻轻的触摸着小阿姨口中每一颗洁白整齐的贝齿、中指并情不自竟地伸进淑倩的口中，淫秽玩弄着她口中那条温暖又湿滑的舌头…

    嗯、嗯、淑倩的口水无意识的、顺着主人的手指，一滴滴溅在子均的鞋子上……

    妈妈…走过来…舔乾净…子均竟然转头支配母亲，将淑倩口中滴下来沾在自己鞋面上的口水一一舔吮乾净…

    妈妈想也不想的立刻慢慢服从的跪在儿子的脚下…

    像一只温驯的小猫咪、低着头伸出舌尖头慢慢的舔着子均脚下的皮鞋、洁白的屁股，紧紧夹着那二片红色神秘肉缝、不自主的在空中摇摆着…

    淑倩…看着我的眼睛…你现在…进去房间…带姊姊去淋浴…知道吗？穿着…我送给的…子均下达一连串地命令…

    当夜深时，子均进入小阿姨的香闺，在那近似幽闭的空间中，混和着香水、女性化妆品及上好皮革散发出来的女性气息，飘然一股淡雅高贵的清香味道…

    当儿子目光落到妈妈和小阿姨身上时，心中忍不住发出一阵赞美的惊叹声！

    淑倩阿姨已经为妈妈穿上一件透明白色丝质睡衣，自己穿着一件粉色薄如蝉翼透明浴袍，姊妹二人袍底下没有一件内裤、胸罩，成熟的妈妈和丰满的阿姨，在梳妆台大型落地镜前，娇柔脆弱安静的站着，二人都闭着双眼，像是睡着了，脸上呈现出深沉催眠中才有的松弛、幸福的表情，就像童话中的睡美人，泛红的双颊、白细滑腻的肌肤，共同穿着子均带来的礼物l黝黑色网状长丝袜、吊袜带及高跟鞋…

    对子均来说…此时她们是最全世界最有魅力的洋娃娃；专属于他个人的性奴隶…

    子均将床头音响打开，音乐缓流声中，并没有唤醒因催眠而陷入昏迷中的妈妈和阿姨，他上前凝视着沈睡中的淑倩与妈妈…在催眠昏睡中，二人脸上的表情是如此的甜美。

    肌肤共同泛着丝缎般的光泽，姣好的胴体，身上散发出女性独特清新的麝香，音乐声中，他先将妈妈植入昏睡的指令，把妈妈放置平躺在房间的沙发上，吻过熟睡中母亲的乳房后，选择了与淑倩在房间内共舞着…

    子均将淑倩的臂膀围绕在自己颈上，双手则紧紧握着阿姨僵硬却有肉的丰臀，爱恋地抚弄着…并不时支配淑倩的阴部，前来摩娑自己那颤跳的巨人…

    子均轻轻的触摸着小阿姨的头发、脸孔、喉咙、和胸部…

    温柔的解开小阿姨浴袍的扭扣，、将浴袍从淑倩的肩膀褪下…

    看着美妙的胴体，手指慢慢划过小阿姨的肩膀、在一对浑圆、饱满、充满弹性的乳房上挤捻、扭拧、揉捏、指关节在乳房的顶端刷弄着、用他的食指和拇指夹住它们，开始轻轻的转动着。

    嗯、嗯、嗯淑倩低声无力的呻吟…乳头坚硬的勃起…

    子均把手指肆无忌惮的由乳房经过平坦的小腹，最后伸进淑倩的阴道内，情欲高涨的小阿姨，私处里早已经沾满了黏黏的液体，他把手指上沾的分泌物，抹在小阿姨的耳后与乳沟上，用以充当香水。

    支配着小阿姨，扶着淑倩的身躯坐在椅子上，然后将椅子往后放斜，直到她近乎平躺为止，淑倩一条腿抵着地板，一条腿则悬空，这样便完全将她柔软的私处暴露出来。

    子均打开电推剪，开始为膝盖以上的双腿除毛，她的阴毛又浓又密，剪到那美丽的丘陵时，便用一把扁梳来梳开她的毛发，然后把推剪推过去，接着他替小阿姨的花瓣处涂满泡沫，然后用剃刀将这里刮的平滑乾净…

    他把淑倩双腿放下，坐到地上，面对小阿姨她玉腿尽头的无毛缝隙，用下巴去摩擦淑倩她那潮湿而又火热的阴唇，灵活的舌头深深的伸入她的体内。

    子均舌头愈进愈深，她的率答答的，起来鲜美极了，他把一只手指硬塞进她的后庭里，让淑倩的阴道收缩痉挛，好按摩子均的舌头与嘴唇…

    淑倩她那肿胀的私处和子均的下额佩配合无间，子均的舌头再一次完全的伸进她的阴道内，并且触碰她那敏感的核心地带…

    很快的，催眠中的小阿姨轻易的被控制达到一次次高潮，直到子均认为可以休息为止……

    淑倩体内芬芳的女液自花瓣处倾泻而出，全身麻木痉挛，呼吸急促，不停的喘息着，自己已无法阻止热腾腾的爱液经过流过尿穴及悸动的阴道口…

    子均则喝着淑倩一口又一口的甘美妙液；当子均再次舔着小阿姨的花瓣时，淑倩只能轻轻的颤抖着…

    子均知道她已经筋疲力尽，子均闻着小阿姨鼠蹊部那刚散发出来的浓冽气息，再次去舔净淑倩的大腿、臀缝、及肛门，长长的吻着小阿姨的拢好像热恋中的男女在做深情接吻一样…

    淑倩、放轻松、张开眼睛…看着我…可以站起来了…现在会非常想要含着我的宝贝、非常渴望的想要得到它，并且会温柔地吸吮它…会尝试着…将主人的宝贝尽量塞到自己的喉咙里…知道吗？

    淑倩看着主人雄伟的阳具、神情恍惚的张开嘴、慢慢的将主人的阴茎吞进自己的口中…并依照指示…尝试着将肉棒吞进自己的喉咙最深处…

    小阿姨喉咙间正发出咕噜咕噜奇怪的声音…她温柔吸吮着主人的肉柱、谦卑的舔着自己侄子的睾丸，并用微颤的舌尖轻触他的龟头、上下吐纳着那根巨大的阴茎…

    子均看着眼前纯洁的小阿姨，驯服的按照自己想要的方式，将自己巍巍颤动的肉棒送进她那美妙峄的口中…

    子均命令着淑倩，交合结奏渐渐升快…

    激情的把子均带至狂野甜美的环境中，他感觉到自己的身体内不断的翻滚波动着；连续令子均背脊颤的高潮，在淑倩的喉咙最深处里，肉棒喷出一连串又浓、又稠又火热的液体…

    热腾腾的精液、就像是浓烈的炽热火花、使得淑倩分不清的口中混合着是主人的精液亦或是自己的唾液，樱桃小口好像已经完全麻木，不能闭合，只见浑浊的液汁沿着唇边隙缝缓缓的向下流出…

    子均瘫在全身赤裸的小阿姨身上休息着…

    清晨门外隆隆驶过的车声，子均醒时还看到淑倩的嘴角有着夜晚激情后所留下的爱液…

    经过稍稍休息后，子均望着沙发上昏睡中的妈妈，指挥她像梦游一样来到他的面前…

    子均看到妈妈命令着：妈妈、趴下来。

    陷入深度催眠中的淑芬，顺从的沿床边慢慢的弯下身，让自己全身赤裸的趴在床上俯卧着，子均调整好淑倩的方向，昏迷中的淑倩被摆在床上呈大字形撩人心神，修长的双腿悬挂在床外，妈妈迅速被儿子支配进入一个更深沈的催眠状态下，将妈妈的头放在无知觉淑倩的小腹上…

    子均温柔的将淑倩的双腿分的更开，好方便妈妈在睡梦中都能感受到妹妹阴唇的味道，子均知道要挑战妈妈最深层的意识境界，妈妈也温驯配合的进入深度昏迷状态；子均看着妈妈浑圆白晰的大腿被有黑色后根的黝黑网状丝袜衬着，玉足脚踝上那高细的鞋跟所强调出来的脚背曲线…

    子均产生一股幻想冲动的想跪在她的脚前，以谦卑的姿态热烈地吻舔那性感的皮鞋鞋面，并成为这位高尚女士脚上鞋子的奴隶。

    子均想到求学时…看到女老师穿着闪亮的高跟鞋，总是会让他勃起得很难受，于是他只好到学校厕所内幻想着，并自慰…

    妈妈成熟婀娜的体型…在昏睡中展露出如玫瑰花朵的屁股。

    子均忍不住贪婪的用手掰开母亲的臀肉、并用手指将母亲的后庭撑开肛门口交，意味着性亲密的极度，那个领域是个中国传统妇女非常严重的禁忌；子均极渴望的品母亲的肛门，长久以来看着妈妈打扮时髦、穿着美丽的套装出门上班，望着母亲无意中轻轻摇晃着她那硕圆的双臀、在背后，总会让子均引起一股性冲动…

    想把自己的脸深埋在母亲她那夹人的臀肉间…此时、他调弄妈妈美丽高雅的屁股、轻轻的亲吻她、凝视着妈妈没有任何的反抗的胴体…

    大胆的用舌头去探吮那神秘而隐藏的洞穴，他并发现昨晚淋浴时，小阿姨很仔细的把妈妈洗得很乾净…

    妈妈肛门的味道是如此甜美、清洁…子均继续揉捏那庞大的屁股，一边吻、舔或用整张脸去摩擦。

    子均发现这位纯洁、崇高有气质的妈妈、在失去平日的冷静与骄傲、静静的趴在那里、任凭儿子对妈妈做出最肮脏的事时…

    他已经打破妈妈身上的禁忌、并让妈妈完美顺从的接受…

    他成功的将妈妈与淑倩阿姨贬抑为动物层次的奴隶、二个听话的奴隶、子均的性欲、因为美好的权力之感、而得到了加强、子均在淑倩阿姨房中梳妆台上、找到一瓶用来保养擦手的护手霜、均匀的涂抹在手指间、小心的将手指深深的插入妈妈的后庭里…，淑芬屁股神秘的缝隙，经过子均沾满护手霜的中指不断的润滑，颜色慢慢由暗转红…

    他无预警的将自己坚挺雄伟的阴茎、困难的塞进妈妈又紧又窄的缝隙里…

    伴随着妈妈低沈无助的呻吟、叹息声，更激起子均心灵深处的兽…

    他不再理会跨下妈妈的感受，无情的撞击由慢而快、每一次次的抽送都会造成内心最深处的震撼…

    子均不顾一切的越冲越用力、巨大无情的撞击、使得催眠中的妈妈肉体感受到一次又一次几乎快被撕裂的痛苦，呻吟声也由小变大，子均清楚的明白着，自己的催眠术能否让妈妈超越过肉体极限的摧残，无情凶猛的对着母亲的缝隙加快的抽送…

    子均的内心里，已被原始兽性完整的占领着，正在品着梦寐以求的果实…

    在一波波嘶吼的狂叫声中，子均让自己在妈妈狭小炽热的直肠内，喷洒出糖浆般大量的精液…

    妈妈无助的张开着双腿，昏迷中，全身痉挛、抽A、颤抖，嘴唇无意识的舔触着自己妹妹的玫瑰花瓣，在股间的缝隙传来比当年子均出生产还要撕裂人心的波涛…

    花瓣处只感觉子宫泛起一阵极度的痛苦和分不清的愉悦，全身乏力的瘫痪在淑倩的小腹上，阴唇在大腿间颤动着、爱液顺着丝袜的缝隙慢慢的流出…

    子均从阿姨皮包中燃起早上第一根的香菸，微笑的看着想要戒烟的淑倩，现在正毫无知觉的任他欣赏美妙的胴体…

    子均了解世界上有很多父亲奸淫着自己的女儿…

    兄弟姊妹奸淫就少许多、而同时奸淫母亲与阿姨的，向被认为是罕见的…

    子均大胆的做到许多年轻人梦寐以求却没有勇气去干的事。

    有多少年轻人晓得她们母亲的驴雌鹄词巧趺茨Ｑ？

    她们是性冷感、还是热情如火？

    用阳具穿入那己身所从出的子宫是甚么滋味？

    重访那滋育你十个月的地方，又是甚么感觉？

    子均摸着昏迷中妈妈的花瓣，充满自信，看着窗外，一阵清风吹拂后，庭院里飘下着许多不知名的落花…

 
第040章选民传说

    序章貌似一个自投罗网的笨蛋噢噢，好，好爽，哦，不要，舒，舒服，好……低沉婉转的呻吟声，从娇嫩的樱桃小嘴中传出，两根春葱似的玉指在那已经春水锢牧说墓倒人淼姥e轻柔的探索，一片粉红色的雾气笼罩下，就连当事人自己也把这当作了一场，可以任由放纵的春梦。

    我坐在屋子一角的L椅上，双手托着下巴，专注的看着眼前这难得一见的美好风光。女人发春并不罕见，可是一个虔心侍奉爱神苏妮的修女如此肆无忌惮的放纵自己肉体的景象，大约也只能在j望的领域e才会发生。在这e，几乎所有雌性生物的大脑都会暂时性的出现短路，身体的敏感和感官的知觉将会千百倍的加强作用，同时，肉体的j望也将变得无比的强烈，平日的教养、羞耻之类将完全被抛到一边，肉j的享受将主宰身体和灵魂。

    美丽修女的动作已经越来越疯狂，被理智所束缚了二十年的j望完全爆发出来，潜意识e在女神的圣堂中纵j的堕落感觉激发出了更加强烈的性感，修长而白皙的大腿一伸一缩，似乎在忍耐着难言的痛苦，右手两根粉嫩的手指已经深深探进了那春涧的谷底，引出了一阵阵汹涌的激流，左手的五指紧紧托起丰满的乳房，托到嘴边，任由自己添咬、吮吸，远山似的修眉因着肉体的空虚感而颦起，娇嫩的声音，为着同样的理由而小声的哭泣。

    当又一阵汹涌的潮水从两腿之间那神秘的谷地中涌出，一根巨大高耸的肉棒出现在因空虚而泪水迷鞯难矍埃往日的矜持、教养和羞耻感早已经被扔到了无尽洋e，虔诚的修女好像遇到救星似的欢呼着，两b玉手温柔的将之托起，低下头凑上前去，深处那丁香小舌，一寸一寸的小心舔弄，并且张开嘴，用心的吞吐、侍奉，好像这就是她的主宰。

    享受啊，享受啊！那温热、湿润的口腔，那甜美细腻的舌头，还有那往日e满脸神圣庄严而此刻却变得无比淫荡的美丽面孔，无不严重刺激着我的大脑，一时间，甚至让我失去了思考的能力，忍不住一把抓住眼前那灿烂的金，狂野而快速的抽插着，引发了身下一阵似痛苦又似无比舒畅的喘息、呻吟之声。

    我再也忍不住了，从那温暖的口腔e面脱出，充分满足自身施虐感的，一把抓住两条洁白、修长的美腿，把它们挂在自己肩头，一手按住丰满软的嫩乳，一手抓住硬得已经不能再硬的肉棒，对准那粉嫩的，在领域作用之下已经锢某稍侄无需更多前戏的肥美肉洞，先用龟头把洞口轻轻顶开，之后一下子狠狠地插入到底部。

    啊！一双香滑的粉臂在空中挥舞着，春葱似的十指不停的伸缩，似乎想在一片虚空中抓住什麽依靠，缀满了晶莹汗珠的脸上，溷合这终于填补了空虚的满足感，与失去处女之身的阵痛所溷合在一起的}杂而淫乱的表情，白腻腻的胸脯上下起伏、颤动着，发动着肉感的催促，让我忍不住一阵又一阵的意乱神迷。

    粗壮的凶器把薄薄的花瓣向左右顶开，长驱直入的伸进那快乐的深渊，并且上下左右的肆意探索抽动，发出一阵肉体与肉体之间摩擦、碰撞所产生出的特有声音，并且把身下那未经人事的少女带入到一阵又一阵的肉j漩涡中，随着这肉体上不尽的快乐滋味的深入，原本那高雅虔诚的修女变得如一头淫兽一般，配合着肉棒一次又一次对着子宫深处的探索而疯狂的左右扭动着肥大的屁股，嗓子e发出一阵阵嘶哑的，无意义的呻吟。

    不要停，继续，用力！啊啊，来，来了！一阵又一阵的高潮的打击，让那本已经迷茫的意识彻底消散无形，两具肉体结合处的地方，带着一丝血色的水花，从那活塞运动的源头射出，螺旋形的无尽的吸力诱惑着我一次又一次的大力深入，而越来越激烈的肉体上的动作所带来的就是越来越粗重和急促的喘息－－无论是她的，还是我的。

    不行，不行了，飞，飞了啊！鲜红的小嘴声嘶力竭的大呼小叫，宣炎庞忠淮胃叱钡募唇到来，与此同时，处女那原本就十分紧密的阴道，比以往任何一次都更加强烈的收缩着，一阵阵强烈的快感从那全身血液汇聚的地方直冲我的大脑，终于，在又一次深入探底的活动中，我大声的发出了野兽似的嚎叫，十根手指深深陷入了那丰满的乳房，并且在那上面留下了鲜明的印记，伴随着最后一次脉动，把那白浊的精液深深射进了圣职者的肉壶。

    爽啊！我真想忍不住大叫一声，啪的一声把尚未完全软下来的肉棒从带给了我男的快乐的桃源洞口中拔了出来，翻身躺在床上，随之而来的溷合了血色的潮水把那两条粉腿间本就已经泥泞不堪的床单喷洒得更加污秽。而那两条粉腿的主人，她那满是潮红的脸上充满了无限的满足，在j望领域的作用下，头脑之中不停的回想着刚刚的快乐，看来，用不了多久，就会再度的疯狂起来。

    大约过了十几分钟的时间，我的呼吸渐渐的平稳，而身边的美女则忍不住心灵ej望的刺激，一双玉手再次下滑到大腿根处，再次进行起那伟大的探索、开发事业，那一阵阵淫浪的呻吟无孔不入的传到我的耳朵e，没有片刻的功夫，就让我那到处都是淫水污迹的肉棒再一次硬了起来，而这，本来就是我想要的：前面洞的滋味尝了，后头的菊花洞颗还没开苞呢！要吃大餐就要全部吃完，留一口、剩个碗底可不是我这一向节俭之人的作风，我嘿嘿的淫笑着，忍不住伸出食指沾了一点流得满处都是的淫水，轻轻探进了澹褐色的菊花洞e。

    平生第一次受到这样的侵犯，窄小的洞迫不及待的夹紧了手指，那巨大的收缩压力似乎是想要把它一气夹断，我翻了个身，正想进一步的探索其中的奥秘，一阵奇妙的心灵波动却打消了我的j念，一股圣洁到让我浑身起鸡皮疙瘩的气息出现在我周围，一个圣职者，而且还是相当强大的圣职者闯入了我的领域。不是吧？

    我现在可是在苏妮的神殿e啊……

    说时迟，那时快，我右手用力一撑床板，挺身跳了起来，左手顺势抓起身边的黑色长袍，勐的一甩，发动了上面附着的加速魔法，手指一弹，一团刺目的白光亮起，在这一团白光的掩护下，我一丝不挂的冲上前去－－开始跑路。废话，这可是在人家的地头上啊，不跑？不跑等着人家几十个牧师来扁我一个吗？难道你觉得我长得很像傻瓜？

    我悄悄的躲在树林e面，一边专注的看着林间空地上的那两个砘锎蛏打死，一边得意的想着，一会儿是来一个英雄救美人好呢，还是趁她病要她命，来一个趁火打劫，一把拿下，之后就地正法的好呢？

    自从三天前，我一丝不挂的冲出了雅宾城苏妮的神殿，那个闯入我领域的砘锞投话没说的跟上了我，整整三天，把我追得上天入地，没睡上一个好觉，只恨得我牙根痒痒，最后，一不做二不休，乾脆我就冲着这片黑森林下来了，而追着我的砘铮不用看都知道绝对初出茅庐，竟然也想都不想的追了下来。

    当她追到森林中心地带时，我的气息消失了，这已经不是第一次了，于是，这个穿着典型爱神牧师礼服的小女孩又一次开始了信心满满的搜寻，只不过这一次她没有找到我，而是找到了一个巫妖－－这座黑森林的原主人。善良神灵苏妮的信徒和一个巫妖碰到一起，难道还能有别的结果吗？要是不人脑子打出狗脑子来，那这e就不是费恩了。不过话又说回来，巫妖那一幅骨头架子e，能有脑子这种东西在吗？

    咳，想这种东西干什麽？还不如看e面的打斗来的过瘾！看着那半透明的粉红祭司服在那一群骨头架子e面上下翻飞，不时之间微风吹过，露出那麽一星半点……

    什麽？我睁大了眼睛，忽然间发现，该死的，那丫头的祭司服下面竟然还套了一件锁甲，把衣服下面的春光完全遮住，让我什麽都看不见。

    扫兴啊，我咬牙切齿的想到，简直恨不得立刻跳出去，亲手把她扒个精光，不过……

    还是算了，那可是一个高阶的美神祭司加上一个巫妖啊。一对一我都未必有胜算，万一他们看到我出来一下子来一个同仇敌忾，我岂不是死定了！还是按照原定计划，先让他们分个上下出来吧。

    嗯？不好，小美女明显的临敌经验不够丰富，竟然没有使用防护性的神术，就已经挥舞着一根锤棍冲进了巫妖的死灵群e面，虽然那小槌子明显是经过祝福的，打在那些骷髅、尸身上差不多是一下一个，可人家巫妖的召唤可是以打为单位计算的啊，拜啊，我的小妞儿，你是牧师，不是战士好不好，超度啊，超度你难道不会？万一没注意伤到了哪儿，留下了疤痕，那我可是会心疼的啊！

    就在我以为这次搞错了目标的身份，把一个战士当作牧师了的时候－－我这个人，虽然好色，可是战士和盗贼却是绝对不会碰的，我可是个有原则的色狼。战士，尤其是练出了一身肌肉块儿的女战士，摸在手e，硬邦邦的一点都不舒服，更何况，她们的力气，大多数比我这个男人还大，站在一起，会让我有自卑感；至于说盗贼嘛，虽说身体的柔韧度是真好，尤其是训练精良的女盗贼，绝对是该大的地方大，该软的地方软，身材一流不说，往往还会经过特别训练，那滋味儿……

    可问题是，盗贼工会可实在不好惹，我可不想走在大街上，让人在背后捅上一刀，或者说是把妹的时候，对方小穴e冒出条蛇来要我一口，虽然未必要得了我的命，可是次数多了，会得阳痿的。更何况，在那种地方训练出来的女人，脸上也许没问题，那身上的伤疤，可从来都少不了！

    哎？我怎麽又走神了？唉，这毛病似乎是当年刚开始纵横于肉林之中时，某个前辈指点的，说是能够提高持久度，于是我花了大功夫去培养，可等到养成了才知道，这毛病，可真是误事啊！得得得，不说了，看打斗，看打斗！

    就这麽一会儿的功夫，小美女似乎真的听到了我的心声，高高地举起一双粉臂，大声念诵着美神苏妮的神名，一个刺眼的白色光团在她的手上爆开，来自上层界的正能量彻底覆盖了整片林间空地，甚至连我身上都照顾到了，于是骷髅变成了碎片，尸化成了脓水，就连我都被这该死的光晃了眼睛，天啊，我收回刚才的话，这丫头才不是笨，根本是扮猪吃老虎，连我都一起算计了。她才不是笨，是有意用这种笨办法让本少爷放警惕！

    heal。清脆的女声发出了祈祷，是痊K术，听到这个声音，我知道，巫妖肯定完蛋了，不死生物被这麽治疗一下，还能有个好？他完蛋了，接下来可就轮到我了，可是我的眼睛啊，没关S，我先躲，瞬移加隐身，你想找我？没那麽容易，等我眼睛好了再来收拾你！

    一、二、三、四、五，当我数到第五声的时候，一声惊叫传来，那是那丫头踩中了我刚刚留下的陷阱，这个时候，我的眼睛也已经大概能看到些东西了，我揉揉眼睛，淫笑了一声，嘿嘿，小美女，哥哥我来了。

    我一边揉着眼睛，一边往回走，不是我吹牛，我留下的陷阱是一个麻w法印，凭我大法师的实力，就算对方是拥有神格的，在不知道的情况下，踩上了我的陷阱，也要一样中着，何况那小丫头不过是个牧师，就算是高阶的那也不能和神比不是。

    可走到跟前，我却发觉了不对，虽说我的眼睛还没有完全的恢复，可也不会离得这麽近，连个大活人也看不见吧？可是，的的确确，在我刚才站的地方，除了树叶的绿色，绝对看不到第二种颜色－－更何况是那麽鲜明的粉色，只要她在，我没有理由看不到啊。

    不可能！我用力揉了揉眼睛冲上前去，想要靠近一点儿察看，于是，一股强烈的魔法能量，在我的身边炸开了。只是一刹那，一股麻w的感觉从头顶一直覆盖到了脚尖，我，自己踩中了自己留下的陷阱。

    嘿嘿。悦耳的笑声传来，那粉红色的身影丛林字e面款款的走出。一头金色的长，直垂过耳边，翠绿色的大眼睛e面闪烁着狡猾的光芒，由于刚刚的那场运动让她的小脸儿红扑扑的，还带着一丝汗水，看得我只想扑上前去咬他一口才叫过瘾。再看那身材，啧啧，那对小乳鸽，虽然不是我所喜欢的豪乳，不过看年龄应该还有培养的潜力，在那紧身的锁甲包裹下，在胸前一晃一晃的，简直就是诱人犯罪嘛，还有那与年龄完全不符的大屁股，真想上去摸一把，可是该死的，我中了自己的麻w术啊！

    虽然这小丫头已经足足追了我三天，可我还一直没有机会从近处看到过她的正脸儿，之所以把她列入我的狩猎目标，不过是因为被她追得烦了而已，至于说她万一长得难看怎麽办？嗯，这个问题根本没必要考虑，要知道，苏妮的教团从来不收丑女，就连张像一般漂亮的都进不去。现在看到正脸儿了，而且，我们之间的距离，还不足三米，可这样的见面方式，和我心e面想的，实在差得太远了！

    小丫头的手上还闪烁着绿色的魔法探测光，可见她早就已经发现了我的陷阱，于是安静的躲在旁边等着我自食其果。现在要是有面镜子，我肯定我脑袋上面一定顶着一颗猪头，老天啊，我有那麽笨吗？

    第一章胜利，j望之神的选民我的脸色极度糟糕，这小妖精可是看得十分愉快，伸出那春葱似的手指在我眼前晃来晃去，看得我真想一把抓住放在嘴e咬上两口，可是，该死的，我动不了啊！连眼睛e面都要往外冒火了，而且，这火，连我自己都分不清到底是怒火还是j火……

    看到我的眼神，小丫头更得意了，她把手指凑到我的喉咙上，白光一闪，我发现，我已经恢复了说话的功能，天啊，这个小丫头的实力，完全有必要重新估计啊。要知道，奥术的使用速度一般来讲是要比同类神术快不少的，因为神术的使用要经过一个所属神灵的中转过程，可是这小丫头的法术中，却几乎感不到这种窒碍，而且还能把作用于全身的移除麻w法术精准的作用于一点，这是怎麽样的操控能力啊，而我还把她当成了普通的高级牧师，这个亏，吃得一点儿都不冤枉！

    你，就是那个让我追了三天的淫神信徒？这小丫头背着手、歪着头，兜着圈子的来看我，似乎我是剑齿豹、幽影鹿之类的稀有动物，那副得意的样子，只看得我咬牙切齿，恨不得找卷绳子把她那背着的小手缠三圈、绕三圈，之后吊在房派希任由我，嘿嘿……

    我心中淫笑，表面上却依然要装做一副愤怒无比的样子，小骚货，你等着吧，早晚让你知道，你解开我口部的麻w是你这辈子犯下的最大的错误！

    你这砘铮长得还不错嘛！她继续对我品头论足，甚至伸出右手，往我的胸口摸去，不过，一点肌肉都没有，算什麽男人嘛！呜，我是魔法师啊，又不是战士，要那麽多肌肉乾什麽？说我不是男人？小丫头，你等着，等回头到了床上，我好好的教教你，到底什麽才叫做真正的男人！

    看我还是一言不发，这小丫头越来越过分的，乾脆把一b手探到我的跨下，一把抓住了我那杀伐天下的宝物，更加得意地说道：嗯，看来还是真有一点儿本钱嘛，不错，本姑娘喜欢！打个商量怎麽样？她把脸凑近我的跟前，近得都能让我闻到她呼出的气息，乾脆，交出淫神的神徽，宣誓改信苏妮，我就收你作我的小弟，从今以后吃香的喝辣的，你看怎麽样？你想都别想，虽然我这个人从来没什麽忠诚信仰可言，可是让一个女人踩在我头上？想都别想！女人，是用来骑的，不是用来拜的。更何况，苏妮的那些教意，什麽真爱呀，怜悯呀，体谅呀，灵魂追求呀，看着就让我倒胃了。

    或者，你要是不答应的话。小丫头坏坏的笑了一声，手上勐一用力，呜……

    疼得我差一点尖叫住来，不行，我要忍住，一定要忍住！那麽，嘿嘿，我可不知道，淫神的信徒e面，你是不是第一个太监。

    我咬着牙，用千锤百炼出来的意志力坚持着，这会儿，千万不能懈，不然，我可不是提尔的信徒，才不相信只要我乖乖的交出圣徽这小丫头就会放过我，我对进宫没有丝毫兴趣，更不想下辈子见女人只能用眼睛解馋，更何况，我又不是牧师，哪e来的圣徽？

    喂，你这砘铮跟我在这e装聋作哑，以为我真把你当宝是不是？三番五次的不理不睬，终于把小丫头激怒了，她两b手抓住我的脸，嘴对嘴，眼对眼，恶狠狠的大叫起来，太好了，我等的就是这一刻，嘴唇抿成一条漂亮的弧线，我优雅的吐出了四个字：律令，定身。这丫头，也许脑子还够用，可明显就是缺乏经验啊，既然知道我是法师，难道就不知道，有一种超魔技巧叫做定发？

    一男一女就这样，脸对脸，嘴对嘴，保持着一个暧昧的姿势站在一起，可惜的是，女方的眼睛e面没有丝毫的热恋、情j，反而是无比的愤怒与惊讶。

    自家人知自家事，我的麻w法印对我自己顶多也就能作用个三五分钟而已，而这丫头至少已经说了几分钟的废话，所以这也是这丫头到最后快要抓狂的原因，一旦魔法解除，她未必有能力再制住我一次，于是快抓狂的她，乖乖的凑上前来，挨了我一计律令魔法。虽然律令魔法的作用时间短，却也足够维持到我身上的魔法效果解除了，而最重要的，是这种魔法，几乎不需要任何咒语准备，不然我要是再来上一段长长的咒语，非让她看出破绽来，虽说比法术比不上我，可要是她拿着手e那根锤棍，冲我后脑海上敲一下，再强的魔法，也没用了。

    我得意地对眼前的女孩眨了眨眼，立刻，她的脸上浮起了一片红云，看着我的眼神也更加凶恶，废话，我的眼皮能动了，就证明魔法的效力快散掉了，我要是能动了，那她就……嘿嘿嘿嘿，不愧是美女啊，不管什麽表情都是那麽的好看。

    终于，我感到了L身一阵魔法的震动之后，全身恢复了活动的能力，舒畅的伸了一个懒腰，感U着，今天真是美好的一天啊，等等，美女的两b小手还在我脸上呢，两片娇嫩的红唇对着我的脸，大声地喘着粗气，美肉在前，还等什麽？一把抱住她那柔软的小腰，我二话没说的就亲了下去，可怜的姑娘啊，在定身魔法的强力作用下，想咬牙都咬不了，任由我把她那小甜嘴儿、小香舌头舔了个遍，尝了个遍，舒服啊，虽说是美味当前，可我也不介意在正餐前面加上一点儿甜品不是！

    就在我的大嘴压在她那娇嫩的小红嘴唇儿上的时候，我的感知告诉我，怀e小美人儿的眼中闪过了一丝得意的光，就让她得意一会儿吧，胸大无脑的女人，别把本公子的智慧降低到和你相似的水准上。

    肆意的品着湿濡的香唇，直到我耳边传来越来越重的呼吸声，我笑了一下，微微有些不蔚姆挚两人之间那亲密的接触，不然的话，等到再亲一会儿，魔法的效果解除了，可就有的耍了。

    虽然说现在流行什麽王八之气，据说露出来一点儿就能让女人乖乖的宽衣解带、自荐枕席、当牛做马、任劳任怨，可惜我可从来不认为自己身上有那种东西。虽说曾经有一阵我非常喜欢从河沟e面捞王八，可捞出来的东西，我也没看出有什麽特殊气势，最后都被我熬汤喝了，说实话，的确是很补！

    那丫头看到我忽然之间结束了热吻，眼中闪过一丝失望的神色，紧接着，又露出一幅高傲的眼神，挑衅似的看着我。看就看吧，我马上就会让你后悔的，我对着她和善而又开心的笑了，而且这一笑半天都没有停，在这笑声中，我从随身的药品口袋e找出了一节纤维状的毒蛇内脏，一片枯树叶，和一团黑色的东西；在这笑声中我把树叶和黑色的东西碾碎，塞进了蛇的内脏e，看着我做完这些，怀e的小美女的眼色已经从挑衅变成了彻彻底底的恐惧，虽然是神术使用者，可神殿的教育加上自身的智慧完全让她能够猜到我要做什麽。

    我和蔼的笑着，把已经炮u好了的毒蛇内脏拿到她眼前晃了晃，这时候，可怜的小女孩那双硕大的眼睛e已经浮现出了晶莹的水雾，那表情，是那麽的可怜、那麽的无助、那麽的伤心，看得我好想把她压在地下狠狠的蹂躏、蹂躏、再蹂躏啊！哈哈哈哈。

    就在小女孩惊恐的目光注视下，我把蛇的内脏压在双掌之间，在吟诵完一段咒语之后，这节内脏完全的消失了，取而代之的，我的两b手已经变得比黑炭更黑，之后，我淫笑着，把两b名副其实的黑手，老实不客气地按在了小美人儿那起伏不定的小山丘上。

    食尸鬼之触，能够切断几乎所有类人生物对头部以下的身体功能的控制能力，而且时间持续得够久，在我的实力支撑下，就算我自己挨上了，也至少要有一两个小时动弹不得，可这一着的缺点也很明显，就是在施法后的十秒钟内，我那一双黑手，必须要接触到被施法者，否则就算是废掉了，问题是，一般情况下谁会站在那e一动不动啊……

    嘿嘿的淫笑着，我第一次开口对她说话：我的小美人儿，感觉不错吧？想不想知道哥哥我用了什麽魔法？其实也没什麽，就是一个食尸鬼之触，你听说过吧？

    很低级的魔法，要是拿哥哥我自己来算呢，中了这一招，好歹要瘫痪上一两个小时，不过小美人儿你是牧师，体质肯定比我好，所以呢，哥哥我为了安全起见，在上面加了一个小小的超魔技巧，法术延时，你听说过吧？好了，咱们别浪费时间了，想必你也很高兴能和哥哥我来一段下半身的亲密接触吧？啊，我忘记了，你现在还不能说话。

    小美人儿的眼睛e几乎要冒出火来了，食尸鬼之触这个魔法的效果，什麽时候和体质有关了？牧师的抗魔能力远远不如法师，挨上了这一下，如果说这个该死的溷蛋会被瘫痪两个小时，那换了自己，没有五六个小时根本动不了！更何况法术延时又把这个法术的作用效果增强了一倍的时间……

    不理美人儿那愤怒的眼神，我的两b手已经忙碌了起来，先把她腰上的锤棍摘掉，别看这东西还没有半臂的长度，我可是亲眼看到它是怎麽敲碎了一大群骷髅的骨头。嗯嗯，这东西做得挺精@，把手的部位呈现精巧的圆弧形，由密银打造、并且经过了打磨处理，不但吸汗，而且导热性很强，就算是握上一两个小时都还是冰冰凉凉的，如果把这个凉凉的东西塞进某个热热的小洞e面会有什麽效果呢？我不怀好意的看着怀e的女孩儿，直看得她浑身发冷而又莫名其妙，好，这东西我留下了。顺手把它塞进了我的亚空间袋子e。

    接下来，是那件粉红色的牧师纱衣，我早就说过，苏尼的牧师服根本就是引人犯罪的东西，看着e面那隐隐约约的美妙风景，有几个男人能忍受的住？在解这东西的时候，我是小心加小心，生怕一个着急把她斯坏了，要知道，这东西以后调教的时候，可是大有妙用啊！

    最终，我的手落在了那阻挡了全部春光的该死的锁甲上。哎，真是富裕的美神神殿啊，整件锁甲竟然都用耀眼的精金打造的，在几处要害部位上，还点缀着用海蓝色宝石组成的加护部件，凭我的专业知识，一眼就能看出来，e面所包含的强大魔力，而且最重要的，这件衣服的观赏性，明显不在它的实用性之下，没说的，归我了。

    耶？当我解开了小丫头的锁甲口子的时候，一片新大陆意外的出现在了我的面前，只见女孩的亚麻衬衣e面紧紧的裹着一条白色的棉布束胸，奇怪呀，苏尼的教义e面不是不允许使用这种东西，说是会影响女子身体的自然美的吗？不管了，本来以为只是一对小乳鸽，这次看来真的是捡到了！全然不顾女孩已经变成铅灰的脸色，我一把抓住束胸，用力一拉……

    赚到了！这才真的叫赚到了！只见女孩那一对丰硕尖耸的豪乳在脱离的束胸的束缚之后，简直是爆炸一样的展现在我面前，并且，那白玉山峰上的一颗红豆在林间冷风的吹拂下，也很快的挺立了起来，一颤一颤的向我发出邀请。

    爆乳美女我干过得不少了，相比之下，眼前的这一对根本算不上最大的，可是怀e的女孩那充满着稚气的面庞，却出奇的与这对完全不搭配的豪乳组合在一起，形成了一股邪异的魅力，如果让我说的话，只能说，这简直就是绝配啊！

    所谓忍无可忍，就无需再忍。美食当前，不吃才是傻瓜，我一头栽下去埋在那对丰乳之间，牙齿夹住一颗红豆，我提，我捻，我甜。同一时间，右手不停的用力，把怀e宝贝下身可能造成我阻碍的物事全部清除乾Q，于是，嘿嘿，晶莹洁白的大肥羊，就任由我处置了。

    什麽？说我太急色了？拜啊，话可不是这麽说的，这丫头的定身魔法就要解除了，而瘫痪怎麽着也能算一种病，可也在牧师的治疗范围之内，万一这丫头也能使用法术定发的超魔技巧，我不是危险了吗？（使用超魔技巧的牧师？这个世界上诞生过这种妖孽吗？存疑。）所以我这就是为了让她不能专心施法啊。什麽？

    问有没有别的方法，当然有！可你能想出有什麽办法比这个更过瘾吗？

    我的脸埋进了一b奶子，抱着美人的左手抓住了另外一b，右手则毫不客气的往下面的秘密花园e探去，十根手指如蛇一样的舞动着，分毫不差的感受着指下的肉体一点一点发热、发胀、变硬的过程－－这也就是我们魔法师啊，换了其他任何一个职业，你能想像他有这麽敏感而又灵活的手指头吗？

    耳边传来一声比仙乐更美妙的呻吟，同时，我的手上也勐的一沉，小美女就软软的像地上倒去，看来，定身魔法已经彻底解除了。我一点也不客气地顺势也倒在了地上，别管是手和嘴，丝毫都没有离开岗位的意思，要知道，我也已经站了好久了啊，更何况，做这种事，古语有云，站着不如坐着，坐着不如到着。

    嗯，呜，呵……小美女的小嘴儿在我耳边喘息、呻吟着，一双碧绿如潭水的大眼睛e面此刻漫着不散的雾气，女孩用自己最强的意志力保持的最后的神志，用断断续续的语气提出最后一个问题：你，哎，你不是牧师。哎，停，别，不要！哎，你到底是谁？

    笨女人，你才刚知道我不是牧师吗？也罢，就让我再来打击一下你的信心吧。我恋恋不蔚陌蚜炒幽巧角鹕弦瓶－－当然，让我把手拿开，那是万万不能的－－努力的在她面前摆出一幅最最阳光的笑脸：啊啊，我可爱的小美人儿，你还真是后之后觉啊？不过，你说得也没错啦，我的确信奉着比杨卡，只不过，不是牧师，我是j望之神的选民。

    第二章淫神传说j望之神米杨卡，一位有着传奇色彩的神灵，溷乱中立（偏邪恶）阵营。他被他的敌人污蔑地称为淫神、色鬼的庇护人，却被其信奉者以j望的守护者、冬之贵公子、爱j大师等名讳来尊称。他的神域无比宽广，并且作为费恩世界上仅有的几位高等神力者而受到世人的膜拜，而他所司职的神职，更是包括了从疾病到庆典、从丰收到寒冬、从暗杀到运气、从伤害到意外的几十项神职，从某种程度上讲，他几乎无所不能。

    j望之神的崛起，即使在神界也是一个流传久远的传奇，倒退几万年，他不过是一个侍奉着猫与欢愉之女神夏丝的一名地位低下的准神。当时，夏丝本身也不过是个弱等神力，而侍奉着她的比杨卡作为准神，所拥有的更是最基本的0神格。

    然而，米杨卡掌握着一个神职，肉j。并且拥有着一个相当独特的领域力量，就是依靠着这独特的力量，他从一个准神的地步上一步一步强大起来，这个力量就是：他能够让一定范围内任意被他所选中的雌性生物发情，或者，按照教义上的说法来说，将会被挑起其内心最深刻的肉体j望，并渴望着被主宰所恩宠，从而获得至高的愉悦。

    当年的过程是怎样的现在已经不得而知，反正是米杨卡利用了漫长的岁月，让欢愉女神全身心地投入到了他所掌握的肉j之中，并最终臣服于他的跨下，心甘情愿的交出了自己的神格与神职。米杨卡顺利地掌握的欢愉的领域，此后就一发而不可收拾，一连征服了六位弱等神力的女神和两位拥有着中等神力的女神，只不过，在此过程中，他非常的小心，谨慎的选择着目标，从来不会向比自己拥有着更高神格的女神下手。最终，当他把黑暗之后罗丝也征服于跨下的时候，他的神格，空前的积累到了17的高度，理所当然的成为了高等神力的强者，神职更是达到了空前的四十项。

    在这个时候，我不得不弱弱的教训一句，我这位老大有点儿得意忘形了，他选择猎物的时候，已经不再那麽谨慎，虽然依然不会向拥有比自己更高神格的女神下手（怀疑不是他不想，而是再也找不到了）却挑中了一个非常糟糕的物件：独角兽女神拉若。

    拉若虽然仅仅是一个弱等神力，而且还是森林女神米利儿的从神，可是由于她管理纯洁领域的身份，与正义之神提尔有着相当紧密的关S，同时，米利儿也因为不久前米杨卡征服新芽女神希尔维亚的事情而对他极为不满，更何况，米利儿也是女神，说不定什麽时候，米杨卡的手就伸过来了。米利儿本身虽然仅是中等神力，可她有一个硬得不能再硬的后台，她的老爸，自然之神西凡斯顿。

    一个高等神力，对两个高等神力的战争就此展开，这场溷乱几乎持续了上千年，趁着这场溷乱，有一个被称作暗黑破坏神巴尔的砘铮偷走了至高神艾恩珍藏的神力石板，想要以此作为要胁，获得拥有至高神一样的权利（这砘锎看馐欠⒎枇耍据我分析，根本原因实际上还在于米杨卡把他的两个情妇虐待女神和疫病女神都收为了胯下忠犬。普通人把一顶绿帽子戴上几十年都受不了，巴尔一戴就是两顶，还戴了几万年才发疯，这等毅力，实在是让人佩服啊！），这终于触怒了艾恩，再加上对神界的溷乱早有不满，艾恩一气之下，把所有的神全都轰出了神界，并且宣眩找不回神力石板，他们谁也别回来。

    众神都被轰出神界期间，世界上的所有神术都失去了作用，因为没有一个神能回应自己信徒的召唤。而且不仅是神术，就连奥术，也因为魔网守护者的离去而变得不可预期（也就是说，一个强力的大魔法，可能完全没有作用，一个原本只是用来照明的戏法，反而可能把施法者活活烧死），即使是最强大的法师也不敢随意使用自己的法力，因为谁也不知道在施法以后会发生什麽。那个时代，更是被命名为溷乱的年代。

    那个时候，我还不是什麽大法师呢，不过是会两手戏法，在魔法商店e打打工而已，整个的溷乱年代，我几乎全都泡在卡萨兰的妓院e，而且，非常幸运的是，被赶出了神界的j望之神米杨卡，当时也躲在那e，我们两个不打不相识（怎麽打？我们一个神一个魔法师当然不会像战士那麽粗鲁，当然是骑在女人身上，一边比耐力，一边交流感情了。）结下了不错的交情。

    后来，一个叫蓝克顿的战士宰掉了在人间f逛的巴尔，获得艾恩的赏识成了新的死神，众神也都一一的回归了神界，而我凭藉着和米杨卡的交情，顺利地成为了他在人间的选民和代言人，提尔和西凡斯顿鉴于前事对于我老大的事情袢∫恢址湃蔚奶度，只要不再惹到他们就好，而我这位老大也聪明的没有再去招惹拉若，因为他有了一个新的目标：拥有高等神力的爱与美之女神，苏妮，神界的太平日子没过上两年，再次上演全武行。

    神界打得热闹，人间米杨卡和苏妮的信徒之间也一样是互相敌对、互相拆台－－信徒可是神格的基础，除了那些像艾恩一样的老怪物，众神谁敢忽视信徒的数量？只要让对方减少一个信徒，就是为了自己老大尽了一份力量，神灵的眼睛是无所不在的，你帮了他，他自然不会忘记你。于是就连我这个魔法师，也因为身上的j望之力受到了美神神殿的追杀，不过，我本人倒是乐此不疲，要知道，从那e出来的可都是美人啊。

    我怀e抱着无助的小美人，忽然想到自己是不是也该为老大尽一点心力。这小美人儿的实力相当不错，估计是某一个神殿的上层神官，虽说这样等级的神官怎麽会跑出来是很值得奇怪的事，可要是能t解一间神殿的逊溃甚至攻滓患浒神神殿，不但对于米杨卡老大是个好消息，而且一想到那神殿e面的无数美女……

    吃着碗e的，看着锅e的，这也是人类天生的坏习惯啊。

    乖乖小美人儿？告诉我，你叫什麽名字？我是想到就作的人，一边伸出舌头，舔着那已经红透了的小耳朵，一边进行着我那温柔的考问，开玩笑，想让我的手离开喜欢的地方，连门也没有。

    我，嗯，我什麽，我死，我不要，嗯，我死也不会告诉你的。呼呼。粗重的呼吸声伴随着呻吟与口水，糯糯的在我耳边响起，只不过，那断断续续的语气，实在是没有什麽说服力，只能诱发我的虐待j望啊。

    是吗？我微笑着问，两片嘴唇夹住了她的耳垂，牙齿在上面轻轻磨擦着，左手掌中的一b乳房在我的指下被随意的捏扁、搓圆，变化出各种各样的形状，让那张红艳艳的小嘴e不停的发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟，而我的右手，则继续探索者那一片已经湿漉漉的森林谷地，我的亲亲小宝贝，你还能坚持多久呢？

    我，就是死，啊，不要，停！啊！我不会说的！啊！随着我手上力度的加大，女孩的叫声也有越来越大的趋势，那红艳艳的小嘴儿让我忍不住又低下头去狠狠地咬上了一口。

    是不要？还是不要停？你放心，我根本也没有停的意思啊，小宝贝。我淫笑着，同时毫不客气的把右手的中指伸进了花园的河谷中，缓缓地向e面探索着，舒服吗？我的宝贝儿？想要更舒服的话，就乖乖的回答我的问题吧。

    不，死也，死也别想！天啊，都已经潮水锢牧耍还能忍住，我都有一点佩服她的耐力了，只不过，要是连这种没见过世面的小女孩儿都拿不下，那我也枉称j望之神的选民了。手指上再加了一把力量，右手的中指和大拇指轻轻夹住了那早已经膨胀起来的小樱桃，轻轻往上一提，还是再想想？

    啊！随着女孩的一声尖叫，一股乳白色的粘稠液体就喷在了我的手上，女孩的脸已经红成了一颗苹果似的，小嘴大大的张着，向外发出粗重的喘息声，看样子，一时半会儿是说不出来话了。

    看看，看看你都淫荡成什麽样子了？说吧，只要你说出来，就能得到更大的快乐哟！我一边舔着手上那咸咸的，带有着一丝处子清香的蜜汁，一边在女孩儿耳边轻声呢喃着，而女孩儿，在我的右手终于离开自己身体的圣地之后，索性对我不理不睬，闭上眼睛努力的调整自己的呼吸和溷乱的思想，我冷笑了一下，右掌勐的向她那丰美的翘臀上落下，同时大喊了一声：快说！

    啪的一声脆响，紧接着就是女孩儿一声啊的尖叫，紧接着她已经大声地说出了我要的答桉，我，我叫艾黎。

    艾黎？这名字好耳熟啊？我尽量的显露出一个慈祥的微笑，右手老实不客气地在那刚刚打击过的地方反覆的揉搓着：你看，小美人儿，早这麽说不就没事了吗？

    艾黎？好名字啊，在卡萨兰语中是鲜红苹果的意思啊，小乖乖，看看你自己，现在不正像一颗鲜红的苹果吗？话没说完，我脑袋e勐的灵光一现，艾黎，不正是卡萨兰大神殿主祭女儿的名字吗？

    啊，嗯，不要，不要停。在说出了自己的名字以后，女孩似乎放下了自己心e一块大石头似的，终于能够全身心地投入到自己身体的美好感觉中来，那漂亮的小脸儿，越发的红嫩，红得好像能挤出蜜来，却全没发现我的脑子已经又走神了。

    艾黎。密苏卡，卡萨兰美神大神殿主祭苏文。密苏卡的独生女，自幼显示出难以想像的神学与战斗天赋，十岁的时候就取得了牧师的资格，十二岁被任命为辅祭，第二年通过祭司考试成为有史以来最年轻的美神祭司，被称为卡萨兰的圣女、苏妮的爱女。对比头脑e面的资料，我很难相信自己竟然有这麽好的运气，随便都能捡到一个圣女，不过传说中的那个艾黎今年应该是十五岁，而我怀e这个小宝贝大概也是这个年龄上下，而且我可不记得苏妮还有第二个叫这个名字的高级牧师，最重要的是，这e实在离卡萨兰很近。

    算了，我还是信了吧，别忘了，幸运女神摩拉，现在也正在我那位老大比杨卡的胯下承欢呢。脑子e这样胡思乱想着，我右手的食指已经不自觉的挤进了艾黎屁股后面的得那个紧密的小洞e面，随着又是一声尖叫，一股澹黄色的液体差一点就溅到了我身上。

    呼！女孩儿发出了一生漫长而又酥软的呻吟，红艳艳的小脸儿上满是一幅甜蜜、满足的神色，不是吧，尿个尿都会这麽舒服的？而且这还是在我面前耶！

    看来这位卡萨兰的圣女实在是很有被虐的资质啊。想到这e我已经不自觉的想起我那位老大上次送我的那件礼物来，呜，不行了，肉棒已经胀得发疼了，要是再不赶快消消火，可能要出大问题了。

    我把带着一颗蓝宝石戒指的右手无名指塞进小美人儿的蜜洞e，发动了储存在e面的时空门魔法，虽说打野炮别有一番情趣，可我是体质差差的魔法师，万一没注意感冒了，那会很麻烦的。至于说为什麽要用戒指e储存的魔法，废话，现在我可是谷精冲脑、j火沸腾，什麽力气都有，就是没有足够的清醒，而清醒，这可是发动任何法术都必须的条件啊。

    欢迎主人归来。时空门的另一面就是我魔法塔顶层的房间，那e，一条赤裸的身影正跪在沙发前面迎接我的到来。

    这是一个味道相当独特的女人，一头亚麻色的头一直垂到小腿上，美丽的面容只能用妖艳一词来形容，一双深褐色的眼睛e面似乎拥有过太多沧桑的经历又不时闪烁过一道嗜血的光芒，小麦色的肌肤细腻而又光滑，从背后看，纤细而又挺拔的躯干更加衬托出身材的美好，虽然是跪坐在地上，可是那对修长的美腿和纤巧的脚掌却无一不充盈着动人心魄的魅力，她的身体是完全赤裸着的，除了在天鹅一样美好的脖颈上面则套着一个鲜红的项圈代表着她的身份之外，就只有在右上臂上套着一个黑色的皮u环套，而唯一可以算作饰物的，更只有右边乳房的乳头上带有一枚黑珍珠乳环。

    这个表面看起来十分温柔顺从的美女，就是当初缔约时j望之神比杨卡送给我的礼物。别看她现在这麽温柔顺从的样子，如果不是当年老大强制性的进行了契约转让，这些年，我早就已经尸骨无存了，要说起来，我也算是一个大法师了，整个大陆上会让我怕的，没有几个，而她已经被我加我老大压在下面干了超过一万年，可你要是让我现在跟她分个高低强弱，那你还不如让我自杀死得比较痛快。因为，她在被我们骑到胯下以前的另一个身份，就是天界的虐待女神，劳薇塔－－只不过在被征服以后，原本只会虐待别人的她，早已经被开发出了不逊色于任何一个性受虐狂的受虐体质。

    我老大那个砘铮拳头大、面子大、下面那根砘镆餐Υ螅可就是有一个毛病不太好：喜新厌旧。嗯，要说这是他的毛病的话，其实也不尽然，仔细想想，换了你，一万年的功夫就只插这麽几个洞，就算是女神的洞，也早晚要插腻了啊。

    既然这样，当我们定约的时候，他就十分大方的让我在他的六个初级收藏品e面随便挑一个作为礼物，当时我刚刚迷上那变幻多端的调教技法，于是，毫不犹豫的选择了原本就职司虐待的劳薇塔。

    第三章女神的滋味应该说，这个奴隶还是相当不错的，不但够浪，技巧也好，而且非常听话，最重要的是，她还拥有远在我之上的魔法实力和战斗实力，不但能够做W妇、厨娘、侍女的工作，甚至连老师、保镖的工作也都包办了，可在不久以后，我就终于明白了，这个美貌风骚非比寻常的美奴，她毕竟依然是一个神，虽然因为契约的关S，她不能做任何违背我命令的事，更不能做出任何背叛我的行为，但是如果有能够让我自己找死的机会，她也决不会放弃。

    记得是在一次进行召唤试验的时候，我花了整整三天时间去绘u封魔法阵，却在最后关头被一滴偶然甩落的墨水改变了一处符号的形状，那本是一个极其微小的错误，我根本没有任何发现，可在我正准备开始试验时，她却提出要为我去准备晚餐。最后的结果是，被我召唤来的巨塔那魔轻易撕碎了我所绘u的封魔阵，在我没命似的逃出了召唤之间后，却惊讶的发现，本说去准备晚餐的她，那时正站在门外，我清醒的记得，她看到我时，眼中那失望的神色，更让我感到恐惧的，那个彻底毁了我的实验室并把我追杀得上天入地的恶魔，在她那条由火焰组成的九尾猫下，竟然没能走上两招……

    事后，我仗着各种各样的药剂作为后盾，用尽了我所知道的所有手段不眠不休的整整玩弄和折磨了她两天两夜，然而自那以后，我却再也不敢忘记，这个在我胯下婉转承欢的小女人，她毕竟依然拥有着准神的位阶。

    起来吧，我的美人儿。我轻轻抚弄着劳薇塔的长，让她站了起来，一边抱着怀e面的小美人坐到了沙发上。自从召唤事件过后，虽然在床上我依然是随心所欲－－当然，这其实也是变成了受虐狂的痛苦少女所巴不得的－－可是在平常时间e，我却要尽量做到在不知不觉间给她一些尊重和敬意，同时也尽量小心的下达每一个命令、密切注视着她的所有举动，以免回头她一个不高兴，我可不觉得作幽灵有什麽好玩。

    主人，这是您的新猎获物吗？相当不错的货色啊。听到我的话，劳薇塔毫不客气的站了起来，并且一眼就看到了我怀e抱着的小美人儿，她的眼睛立刻就亮了起来，不自觉的伸出了鲜红的舌头舔过那同样艳丽的嘴唇，那神色，就好像是注视着一条青蛙的毒蛇－－虽然经过调教的痛苦少女已经成为了男人床上的恩物，可对女人来说，她依然是不折不扣的虐待狂，这也是当初我选择她的最重要的一个原因。

    呵，我笑了一声，把小美人儿架起来交给她，顺便在那对丰乳上又狠狠地抓上了两把，是啊，相当不错的猎物，费了我好一番手脚呢！送她到下面，我已经把j望领域释放在她身上，让她好好享受两天。你也先别动她，她是卡萨兰爱神殿主祭的女儿。j望领域就是我那位老大的看家本事，现在的他已经能无远弗界使用这一技巧，而作为他选民的我也就自然获得了一些这方面的能力－－这也是为什麽被我玩弄了这麽一会儿，艾黎就已经有些发狂了的原因。

    哦。劳薇塔的眼中闪过一丝失望的神色，一b手就把艾黎接了过去，但是我相信，她绝对不敢有任何的阳奉阴违，因为我已经清楚的下达了命令，并且以她的聪明，绝不会不明白，卡萨兰的圣女对于j望之神的意义，送到哪？

    下层的牢房还是底层的改造间？

    不，送到黑屋e去。我狡猾的笑了笑，牢房？我这e的牢房比宾馆还舒适，让这丫头太舒服了的话，她岂不是又要骑到我头上去了？至于说底层的改造间……那是我进行人体改造和培养各种魔法生物的地方，我暂时没有打算给她身上加什麽东西，而且她脑子e的东西还有用，可别被那e的各种怪物吓坏了，思前想后，还是黑屋最合适。

    黑屋在我法师塔的三层，是我专门用来收拾悍马的地方，那是一间全部由铅构成的屋子，e面密不透光，一旦关上大门，就会陷入完全的黑暗，并且被施加了强烈的禁音结界，就算是我进去了，也发不出任何声音。终年漂浮着澹不可闻，却的确存在的催情药物的味道，这个看似简单的小屋，却是整座塔e面的女人最恐惧的地方。绝大多数在e面关上两三个小时就已经哭泣着求饶了，少数被关了一两天以后彻底的疯掉了，唯一一个被关了两天以后依然正常的劳薇塔，也实在是难以忍受那个既看不见任何东西，也听不到任何声音的环境，在痛苦摸索了一天以后，在靠近大门的地方，用纯粹的力量自己开了一扇门出来……

    啊？是！劳薇塔的脸上先是露出了一个难得的恐惧表情，紧接着就有几分残忍的笑了起来，并且再次伸出嫩红的舌头舔着嘴唇，之后就没有丝毫怜香惜玉的把我的小美人儿夹在了腋下，另一b手则伸到那早已经湿透了的森林e面肆意的把玩着，并且不时残忍的拔下几根沾着淫液的阴毛，只看得我原本就已经沸腾的热血如同万马奔腾一样飞速向下体流去。

    薇儿，不行，实在忍不住了，我叫住了劳薇塔，看着她疑惑的转过身来，送完他以后，你去把我卧室e第二个抽屉e面的东西都拿过来。

    第二个抽屉是吗？主人？又一次的用舌头舔着嘴唇，但是这一次，是一种绝对|渴的表情。

    对，快去！我近乎暴虐的叫着，现在的我，急需一场痛快的发。

    毕竟这是一个魔法师的居所，不过是几次呼吸的功夫，劳薇塔就完成了我所吩咐的工作，双手托着一个托盘，跪在了我的面前：请主人慈悲。嘴e面说着最谦卑的话，然而脸上那淫荡的笑容，却分明在向我发出邀请。

    我哼了一声，接过托盘放在一边，顺手从e面拿了一卷金色的绳索，一把抓住劳薇塔纤细的手腕，用足了十成力气的拧到背后，而这位曾经的痛苦少女也配合的发出了痛苦的呻吟。（这e，也完全是依靠劳薇塔的配合才做到的，不然以我这个法师的力气想要搬动她？那效果估计和一个三岁小孩儿想要连根拔起大树的难度差不多。）

    我没有任何怜香惜玉的心情，带着残忍的表情，把她的双手紧紧地捆在背后，之后，把绳头往上一甩，金色的绳索便自动提升起来，把这具赤裸的女体吊在了半空，一直吊到她的全身只有脚趾能着地为止。（绳索上施有操绳术，能够凭空悬吊起一吨重的物体。）

    我嘿嘿的笑着，从托盘上拿起那根还活动着的九尾猫－－老实说，我觉得手上这根黑色的鞭子原本就应该叫做九头蛇才比较适合，因为，这根鞭子的九个鞭梢，原本就是九条活动着的毒蛇－－轻轻甩动了两下，慢慢悠悠的走到劳薇塔面前，用鞭子的柄托起她的俏脸，与此同时，九个蛇头疯狂的扭动着，试图向那对美好的乳房上面噬咬而去。

    我亲爱的女神，现在感觉怎麽样？我微笑着，有意的在女神两个字上加强语气来羞辱她，而她则依然淫荡的笑着，小声地，如同呢喃耳语般的说着：请主人慈悲。

    我勐的一甩鞭子，鞭梢从她那挺起的两个乳尖上一掠而过，什麽也没有咬到的九个蛇头因失望而更加用力的扭动着：慈悲？我这e什麽都有，就是没有慈悲。之后，下一鞭就已经重重的落到了那蜜色的、丰润而又细腻的嵴背上面，在那e，十八颗毒牙，留下了十八条鲜红的血痕，对你这贱货也用不着什麽慈悲！话音未落，已经挥舞着九颗蛇头疯狂的向着那光滑的背嵴和肥大的屁股上落下。

    啊，主人，啊，不要！劳薇塔毫不吝啬的嘶声叫着，浓密而飘逸的亚麻色长随着鞭子的每一次起落而大力的甩动着，细长的双眼紧紧的闭合着，美丽的脸上露出不知道是享受还是痛苦的表情。小麦色的肌肤上已经被泛起的红霞所覆盖，被悬吊在半空的赤裸女体如蛇一般扭动着，如同一场有魔力的舞蹈。

    随着这舞蹈，那两片丰硕挺翘的屁股蛋儿之间，那早已经变得光秃秃的洁白耻丘与一伸一缩、若隐若现的粉红色菊花一起，展示着勾魂摄魄的美好景象，引得我愈加的疯狂和暴虐。

    下一轮疾风骤雨般的鞭打集中落在了那两片美肉之间的神秘地带，每一次鞭打都会带来一声声嘶力竭的惨叫，每一下挥舞都会引得那婀娜的肢体做出最大幅度的扭动、甚至抽搐，不多时，不只我，即使以劳薇塔肉体的强韧，那已经变成了绯红色的光滑肌肤上，也已经爬满了细密的汗珠－－如果换了任何一个其他的女人，恐怕光是疼痛就已经能要了她们的命！

    我停下来，深吸了一口气，轻轻一抖手e的鞭子，那九条毒蛇就已经紧紧的缠绕在了我的右臂上。我得意的伸出右手，五根灵活而敏锐的手指轻轻抚摸着那光滑的，因强力的鞭打而变得分外火热的美好背嵴，感受着手指下面每一寸肌肉的抽动，以及，隐藏在这抽动之下的，已经如燎原之火般无法克制的巨大的j望。偷眼望去，在那被鞭打得红艳艳的大腿根处，一条细长的溪流正顺着那圆滑而美好的曲线向地面上流淌而去。

    在我的鞭打停止以后，劳薇塔的身体暂时的放了下来，因含水而变得湿漉漉的头，随着头部的下垂，而一直垂到了地上，隔着那细密的头，受虐的女神那甜美的喘息和呻吟一声不落的响在我的耳边。

    我狡猾的笑了笑，轻轻打了一个响指，立刻，毛茸茸的地毯上冒出了一片稀疏的一掌来高的洁白羊毛，并且按照一个神秘的规律轻柔的摆动着，这是我所研发的一个非常无聊的小魔法，几乎没有任何实用价值－－唯有在此刻。

    这无数的纤细而又有韧性的羊毛对我来说，或者对我那厚厚的天鹅绒长袍来说，根本没有任何意义。然而，劳薇塔的小腿和双脚却是完全赤裸着的，非但如此，她的身体还被高高的吊起，那赤裸的小脚上唯有脚趾能够着地，可是那每b纤柔的脚掌下面，此刻却都出现了几根反覆飘曳着的羊毛。于是在剧烈的疼痛之后，抓心的瘙痒，再次困扰着可怜的女神。

    啊，别，不要！痒！为了躲避那难言的瘙痒，那一对白嫩嫩的小脚不停的活动着，五根粉嫩的脚趾用力的蜷缩起来，甚至连脚趾甲上都蒙上了一层澹澹的红色，不要，不要啊主人，求您慈悲啊主人！曾经的痛苦少女大声的嘶喊，甚至努力蜷缩起身体，仅仅依靠着手腕上的那一点点束缚来悬挂着她的整个身体，然而，不管她怎麽躲，那些细长的羊毛却总能长高到她身体的高度，最后，甚至有几根已经开始轻轻的拂过那已经蜜汁锢牧说囊趸В伸进了那粉红色的菊纲。渐渐的，那痛苦的喘息一点点变成了淫荡的呻吟，求饶的嘶喊也最终被肉j的邀请所取代，美丽的女神因着下体的空虚而缀泣。

    主人，求求您主人！求您临幸主人！美丽的女神哭泣着、渴求着，用力甩动美丽的头，湿漉漉的亚麻色长的梢在光滑的肉体上掠过，带动起了又一阵的欲求。

    怎麽，想要了吗？贱货？天底下哪有你这麽贱的女神？简直比一条母狗还骚！我嘴e说着淫秽而又嘲讽的话语，而手指则自然而然的顺着背嵴一点一点向着那丰美的肉丘上面划去，那e，早已经锢某闪艘黄汪洋，我的中指轻轻探进了女神那神圣的肉壶，感受着手指被e面蠕动着的湿热的嫩肉所包裹、挤压，耳边响起女神因失落而爆发的更大声的哭泣，怎麽，我的乖母狗，是这e想要吗？

    是，主人，我是贱货！我是您的母狗！贱货要主人您的大东西，求主人您把您的大肉棒塞进母狗的骚洞e，母狗那e好难过主人！劳薇塔疯狂的扭动着下体，蜜穴内的嫩肉以飞快的速度旋转着，同时嘴e吐出一连串与她那女神身份全不符合的淫词秽语。

    贱货就是贱货，还没怎麽样呢，就湿成这样了。我低声的嘲笑着，把湿漉漉的右手伸到劳薇塔嘴边，让她好好的品一下自己淫液的滋味，同时手腕一抖，缠在小臂上的两颗黄色蛇头勐然探出，双双咬在了已经高高挺起的白嫩乳房上，把已经储备了多日的催淫毒液一股脑的注射进了女神完美的身体，现在就进去？你想的美，我还没玩够呢！

    我手中九尾猫的九颗蛇头e面，分别储存着五种特殊的毒液，其中两颗黄色蛇头e面所储存的催淫毒液能够让毫无性经验的处女也要变成疯狂索求的荡妇，而当这药剂被注入了早已为j望而疯狂的女神体内时，更加好比是在一团燃烧着的烈火上浇上了一盆沸油，毒牙刺进乳房时的痛苦与淫药注射进身体时的酥麻感交织在一起，把随着啊的一声尖叫，一股股粘稠的乳白色液体如同午夜的潮水一样轻易冲破了阴门的阻隔，像激流一样喷洒在地上，喷洒在不知道什麽时候被解除了魔法效果的羊毛毯上。

    再次一甩手腕，让注射完毒液的蛇头从乳房上脱离，右手顺势上前，把玩着那团酥软的美肉，低下头用两片嘴唇轻轻夹紧那鲜红如樱桃的耳垂儿，轻轻的拈动、拉动，并且在她耳边小声地说道：我最淫荡的女神殿下，今天我要轧干你身体e的每一滴淫水。话音未落，再一次甩出两根金色的绳索，分别缠在了劳薇塔双脚的脚踝，之后向她背后的方向牵引着吊起，于是，曾经的痛苦少女，此刻在空中形成了一条能够让所有男人疯狂的弧线。

    我比出几个动作，让劳薇塔的身体躯干降低到和我胸胯高度相当的位置，继而指挥着绑在她脚踝上的绳索左右分开，直到把她的大腿分成了一个大大的v字形，抬起手，右手手掌狠狠地打在已经略微有些红肿的臀丘上：舒服吗，我的女神。

    呜呜，给我吧！主人，给我吧！女神用力甩着头哭求着，此刻的她早已经算不上什麽女神，仅仅是一个j求不满的荡妇。丝毫不理会她的哭泣，我的手指在那湿滑的肉丘上来回滑行着，那e，因为刚刚的喷涌，已经彻底盛开成了一朵娇艳的妖花。

    舒服吗？我的女神？我会让你更舒服的。一串十二颗桂圆大的珠子落进的我的手上，并且随着我手腕的动作，在那春潮锢牡挠墓妊e随心所欲的逡巡着，并且，在沾满了滑腻的淫水之后，轻易突破了菊肛口上的防御，一颗接着一颗的，一一深入到了那直肠的深处，最终被无底的深洞完全吞没，只留下一段线绳，缠在我的指上，紧接着，随着我手指的用力，一粒又一粒，洁白、晶莹的，闪烁着淫液光泽的珍珠，拥有着常人难以想像的魅力，这魅力，即便是一个女神也不能阻挡－－尤其是，当它们深入到自己后庭e面的时候。

    即使是以一个女神的耐力，劳薇塔的身体也已经有了太大的消耗，她的声音已经变得沙哑，已经没有了更大的力气去哭喊，并且，随着那一连串硕大的珍珠在自己的谷道中进进出出，那美丽的脸庞上不时的显露出融合了兴奋、舒畅、甘美与耻辱交织的表情。一阵又一阵的高潮在她的身体e面爆发开来。

    事实上，劳薇塔的大脑已经失去了思考的能力，她的身体，只能被动的渴求并接受着一次又一次的高潮，同时抽动着那早已锢某稍值南谷密涧，掀动起一阵又一阵乳波臀浪，围着那最大的快乐与奖赏的迟迟不能到来而哀泣、乞求着。

    我的手指间闪过一道澹蓝色的电弧，正正打在那丝毫不见乾涸的溪水源流处，带来又一次喷涌的同时，也刺激着女神的大脑，让她再次清醒起来，开玩笑，玩了大半天一直是她在爽，好该也轮到我了，而我从来没有奸尸的爱好，当然要先把她弄醒！

    甩掉舒服着身体的法师袍，下体的肉棒失去了束缚立刻高高的竖了起来。我抓住肉棒，走到劳薇塔面前，用它轻轻抽打着她的脸颊，美艳的女神妖媚的笑了，立刻张开自己的小嘴，把整根的巨物包裹在自己那湿润、温暖的口腔e，流畅自如的吮吸、吞吐着，并且那一根灵动如蛇的小香舌头自由的舞动着，顺着肉棒上的每一条皱褶灵活的转动着，从马眼到阴囊，带给我阵阵直冲大脑的快感，啊的大叫一声之后，早已忍耐多时的肉棒，今天第一次痛痛快快的爆发了出来，却被劳薇塔的樱桃小口紧紧地包裹住，一滴也没放走。

    我的肉棒继续在女神的小口中活动着，并且，仅仅不到半分钟之后，就已经再次硬了起来，我深吸了一口气，现在，好该轮到我享受这块早已经熟得不能再熟的美肉的时候了。从劳薇塔嘴e抽出肉棒，看着她淫荡的伸出舌头舔掉几滴滴落在唇边的淫液，我笑着拍了拍她那春意盎然的脸蛋儿，轻轻一用力，劳薇塔的身体就在空中打了一个转儿，把那v字形张开的双腿正对着我那高高扬起的肉剑。我的两b手用力的把住了两团粉红色的臀肉，手指深深陷入肉e，并且用力把它们向两边拉开，于是，春水锢牡奶以词ぞ埃完全出现在我眼前。

    然而……估计是因为我今天出门以前没看黄历，似乎所有的事情都让我感到分外的不顺利，就在我正要蛟龙归海，宝剑入鞘的时候，一道澹蓝色的时空门开放在我的身边。不是吧老大？再来这麽两次，我一定会不举的！

    第四章蔚蓝星随着时空大门的开启，一个四肢着地的，全身洁白、光滑的，拥有着一头灿烂的金的小声吠叫着的，长着一对洁白的、鸟一样翅膀的天使－－或者说天使犬，通过了时空的大门，来到了我的跟前。看着眼前的尤物，我一边揉着下巴，一边啧啧的U着，老大啊，你的信使，还是那麽的有个性啊！

    啧啧，映射珍珠到底藏在哪儿呢？我的嘴e面一边念叨着，一双手可是把这光熘熘的天使族女犬给摸了个够－－我可不是有心妆阋耍谁知道我那位变态到极点的老大会把船信用的映射珍珠塞到哪个洞e？至于说我为什麽不直接问这头天使犬，答桉实在相当的简单：有便宜要是不祝那还算是什麽男人？

    终于，在大逞了一番手足之j，直摸得一丝不挂的小天使娇喘连连，几乎要忍不住瘫坐在地上以后，我终于在那已经被剃得光熘熘的两瓣花房e面摸索出了一颗黑色的，沾满了淫水的硕大珍珠。没创意啊，我记得上一次就是塞在那e的。

    我一边摇着头，顺手把九尾猫的鞭子柄塞进了正因为被挑起了j望而得不到满足的劳薇塔的肉缝e，另一b手的手指在珍珠光滑的表面上划过，启动了e面所隐藏的魔力，一道巨大的光幕出现在我眼前。于是：啊！用力！用力！不要停！啊，快！快啊！啊啊，主人饶命啊！

    小骚货你受死吧！谁让你长那麽大的屁股，那麽大的奶子！接着动啊！动啊！

    伴随着一阵又一阵的淫声浪语，一个留着齐耳的金色短的英伟男子骑在一个丰满妩媚的红美女身上纵横挞伐的景象透过光幕让我们这边的人看了个清清楚楚。

    哼哼。我用力的咳嗽了两声，意在提醒那边我的存在。毕竟，就算是色狼，就算是色狼之神，也同样没有让别人看戏的爱好。话又说回来，一天二十四小时，我的老大呀，你就不能找点儿其他的有创意的事情干干？整天说着要征服苏妮，可照你这个玩法，再过上一万年，你能进到人家领域e去吗？

    啊。对面的两人（神？）明显的听到了我的咳嗽，金壮硕的米扬卡飞身而起，抓住一块白色的丝织物品甩在了我面前的光幕上，随后传来一阵淅淅索索的声响。我耸了耸肩膀，走到一边去给自己倒了一杯花瓣茶－－从早晨到现在我可还一口水没喝呢，尤其刚刚那一番剧烈的运动又消耗了大量的水分，再不及时补充，身体会出问题的。

    我托起密银杯子，一边在手上放了一个火焰掌的魔法用来加热，片刻之后，轻轻的抿了一口，嗯，温热甘甜，味道刚刚好。

    我坐在那e，悠悠然的品着茶水，另一b手还f不住的探索着趴在我脚边的天使犬L身的奥秘，同时忍不住皱起眉头：难怪人家都说，天使的面孔，魔鬼的身材，虽说天使这类生物脸蛋长得相当粉嫩诱人，可是这身材，真不是一般的瘦啊！那小小的乳鸽一把就能攥得过来，这要是抱在怀e……

    我这边一杯茶水还没喝完，那边遮在光幕上的白色丝织品已经被摘掉了，一身宽大的紫色长袍的j望之神米扬卡出现在了我的面前，他一脸苦笑的望着我，脸上充满了那种好事被打断以后的晦气的颜色：老弟啊，你怎麽也不挑挑时候？这种时候被打断，可是会影响健康的啊！就算是神，时间长了也一样可能阳萎的！

    你算了吧！还说我？你不也是一样？也不看看什麽时候！我看都不看他那晦气脸，你气？我还气呢！我下面那棒子到现在还硬着，那火，一会儿还不知道找谁去撒，你好歹是个神啊，有事之前不先算计一下，反过来说我？岂有此理。

    我们俩就这麽大眼瞪小眼的互相对视了大概有十几分钟，最后，我愤愤的一扬头，把下巴对着他的脸：有什麽事？快说！说完了我这边还有事要办呢！

    什麽事？当然是大事！谷精上脑可非同小可。

    不用这样吧老弟，我找你可是有正经事的啊。米扬卡苦笑着揉着下巴，蓝色的眼睛e面却闪烁着不怕你不答应的光彩，而且，对你来说还是天大的好事啊！

    说吧，什麽事！我没好气的说，心e面清清楚楚，要是不让他把话说出来，这砘锓扯寄馨盐曳乘溃更何况，好歹他是神，是掌握了运气神职的神，得罪了他，可能喝水都会噎到自己的。

    这话啊，说起来就长了。j望之神的眼睛e此刻闪烁着的，是一种我绝对不陌生的狡猾的光彩，你还记得，当年我们认识的时候，发生的那件大事吧？

    大事？废话，当年的那件大事，经历了那个年代的人有几个人能忘掉的？那可是整整的一年啊，用火雨流星的九段魔法只能召唤来一些尘埃，而一个普普通通的照明术却可能把一个人烧成木炭，并且所有牧师的神术一概失灵，想医都没地方去医，那个时代，对于我们这些法术的使用者来说，绝对是一个连做恶梦都不想梦到的时候啊。

    那一年，死掉了一个神。看着我已经完全的陷入了回忆，米扬卡善意的点了点头，同时小心的出声提醒道。

    一个神？见鬼。坠落凡间，失去了不死之身，可那些砘镏写蟛糠只故悄趋嵴叛铮丝毫不懂的夹着尾巴做人（神）的道理。结果被愤怒的群众一拥而上，海扁到死的神至少也有一个巴掌，哪e是一个那麽简单！不过，等等，这些自己找死，并且最终得尝所愿砘镅e面能够被我老大特别关注的……不会是他吧？

    看到我的脸色已经变了，老大的意的点了点头：没错，就是他，暗黑破坏神巴尔。他的下场怎麽样，你还记得吧？

    暗黑破坏神巴尔，对于天界的众神来说，这又是一个悲剧性的名字，同时也是一个传奇性的名字，他是唯一一个爬升速度和j望之神能够勉强相比的神灵，所不同的是，他所依靠的手段，就一个字：杀！

    几万年的时间e，巴尔不择手段的杀害着那些比他弱小的神灵，抢夺他们的神格和神职，明杀、暗杀、落井下石，简直各种手段无所不用其极，当他终于爬升到了高等神力的程度，回头四顾时，却惊讶的发现，一个当年并不起眼的小神现在却已经拥有了比他更高的神格，非但如此，他更加霸琢俗约旱牧礁龃由瘢给自己戴上了双料的绿帽。

    是可忍，孰不可忍？一个字，杀！可是这一次，巴尔踢上了铁板。

    神格差距虽然仅仅是一，可是他的每个行动却都依然缚手缚脚，根本奈何不了对方，反而让自己在众神面前献足了眼，而被对方所掌握的运气的神职，更是让他处处丧失先机，显得那麽的自不量力，整整三千年e，原本威风八面的杀戮之神，简直变成了神界的最大笑柄，至于和他作对的，除了我那位老大还有谁？

    最后，巴尔差不多是被逼疯了，动脑子动到了至高神所掌握的神火奥秘上，并且付诸行动，偷了东西作为威胁，至于最后的结果？嘿嘿，咱们以前好像说过了。

    巴尔最后的结局是死在了一个名叫蓝克顿的圣武士的剑下，结束了他罪恶的一生，而蓝克顿也顺理成章的继承了他的所有神格和力量，成为了新一代的死神。这些，别说我，就算是一个稍微受到过几天神学普及教育的人都能说个八九不离十，你拿这些问我干什麽？

    蓝克顿的确继承了巴尔的神职，可是因为他阵营的关S，这e面有很多力量，他碰都不能碰。看到我皱着眉头的样子，米扬卡笑着揭开了谜底，蓝克顿仅仅是死神，而不是新一代的杀戮之神，甚至于，暗杀、杀戮这些神职，也一直都不在他手上。

    我的眼睛一下子亮了起来。这些年的修炼，我已经很难再取得进步，并且，冥冥之中，我隐隐约约的能够听到一种声音，一种蕴含着力量的声音，前辈的无数经验告诉我，那就是来自信众的声音，信仰的声音。

    能够听到信仰的声音，证明我已经踏进了神的领域，可是听到并不等于能接受；踏入也并不等于已经成为。这个时候，任何一个散落的神职对我来说都是那麽的宝贵，只要能够得到它，我就能立即成佛，完成封神的壮举。

    可要说能得到神职，那又谈何容易？高等神职必须要有足够的实力才能接受，就算给你，你也只能眼睁睁看着，而能够被我这种菜鸟所掌握的神职……现在的神界已经神满为患，又哪e能匀给你一个啊！所以我现在唯一的希望，就是能够偶然间寻找到那些已经遗失不见了的神职力量，问题是，你以为这是在果园e面摘苹果，说有就有？

    本来，我已经计划好了一场跨晶壁旅行，准备到别的位面e去碰碰运气，虽然说放弃强大的选民力量有些可惜，可是和真正封神的诱惑比起来，那就显得可有可无了。而现在，虽然巴尔所管辖的神职都显得有点f心，可要是能找到的话，也比背井离乡好啊，说到底，这个世界还是我的家乡，能不走的话，我也不打算离开的。

    我的神色变化当然瞒不过活了几万年的那个老砘铮他暗笑着有意的压低了声音，以我能听到的音量自言自语道：谋杀、谎言、阴谋、欺诈、幻象等十二项神职，伴随着的还有相对应的神格，任何人只要能够找到，就能一步登天达到中等神力的水平，这可是要节省了几万年的奋斗啊！

    我的耳朵早就竖了起来，心思早在听到这个消息的时候就已经活动了，我倒不奢望能够得到中等神力那麽高，只要能够搞到其中一项，让我完成封神的大计就已经满足了，虽说似乎应该再装得矜持一点，至少要让老大自己乖乖的把消息说出来，可问题是面对这种关S到自己切身利益的事，我的心已经乱了，几乎是迫不及待的探寻起具体的消息，平白让他见到了一个大便宜。

    原来，在巴尔死后，份属守序善良的蓝克顿接手了死神的职务，但是对于巴尔所遗留下的绝大多数属于邪恶阵营的神职，他却难以加以接受并且管理，同时作为一位善良神灵，他也非常不希望这些力量再次出现在人世间，于是她听从了上古死神耶格的建议，把这十二项溷乱、邪恶阵营的神职从本体上剥离下来，分别封印在了十二颗蔚蓝星e面，并且把他们隐藏在费恩大陆的十二个秘密角落中，其中任何一颗星e面的力量和封印都是不完全的，只有在收集齐了这十二块拼图以后，才能触发并释放出其中的力量，否则，蔚蓝星也仅仅是一颗漂亮的、没有任何用处的宝石而已。

    这些宝石对于米扬卡来说没什麽大用，即便能够释放出e面的力量也未必能够把他已经积累到够高的神格往前再推进一步，而那些神职，对于他来说，除了麻烦也没什麽再大的用处了，所以虽然早就听说过这个秘密，可是他根本想也没想过把这些蔚蓝星找出来。可是，不久以前，他却得到消息，苏妮在凡间的信徒正拼了命的寻找这十二颗蔚蓝星。

    在米扬卡和苏妮的争斗中，我这位色鬼老大因为他的神格略高，一向是隐隐占据着主动优势的，这些宝石对于他没什麽用，可对于实力弱于他的苏妮来说，只要能够稍微有一些提高就足以缩小两个神之间的差距，再加上苏妮的神缘一向要比米扬卡好一些（不是一些，是很多。谁让他这麽张扬来着。）一旦到了那个时候，很可能就会攻守形势易位，而这一点，伟大的j望之神当然不乐意看到，更何况，虽然嘴上不说，可是他心e清清楚楚，几万年来，给他造成了最大威胁的对手，不是别人，就是暗黑破坏神巴尔，潜意识e他不愿意去碰巴尔遗留下来的力量，可同样的道理，他也绝对不敢对这些巴尔的遗产掉以轻心。

    你的意思是，让我去为你收集这些蔚蓝星？那我能有什麽好处？我撇了撇嘴，皱着眉头说。虽然在老大和苏妮的战斗中，我旗帜鲜明地站在老大这一边，可那是因为我清清楚楚的知道，以苏妮的力量，根本不会把我这个小小的魔法师看在眼e。j望之神的信徒多了，她才没心思去关心我这麽只小苍蝇，就算我喊得再大声，只要没有真的得罪到她，这帐，她也只会跟我老大去算，总而言之一句话：老大，你要把苏妮推倒？行，没问题！兄弟在精神上支持着你！让我上去到最前线？恕小弟我没这个工夫！

    一世人两兄弟啊，我又怎麽会亏待你？当然更不会像苏妮那个女人那样小气，只要你能找到这些蔚蓝星，那它们就是你的了，中等神力的神灵啊，这样的机会简直比被天上掉下来的金块砸死的机会更低得多！米扬卡表面上故作大方，却是一幅不怕你不答应的样子。

    真不知道你哪来的这麽大的自信，要是说跟一个弱等神力斗，为了得到神职，咬咬牙我就认了，就算对方是中等神力，我豁出去，有劳薇塔作护身符，也未尝不能一战，为了封神，就算是冒着生命危险我也不太在乎，可要是把命玩没了都摸不到边，那我可还没活够呢！人家是谁？高等神力的爱与美之女神苏妮，她随编派一个神W来要我的命都说多了，随便她在神界吸吸鼻子，我这e都立刻要肺炎发作，就算她被你老大牵制住了，神界那些砘镉幸淮蟀肟啥己退有交情，什麽正义之剑提尔、真实之眼海姆，别管谁心血来潮挥一挥手，我就只能去转职干巫妖了，所以我老老实实的把杯子一放，白眼球往上一翻：不干！

    第五章天使妙犬真的不干？米扬卡从紫色长袍e掏出了一把小小的匕首，拿在自己的眼前晃来晃去。

    废话，那还有假的？神职再好，也不值得自己拿命去换！我哼了一声，可语气e却有些空虚，米扬卡这砘锩飨允腔把e有话啊，拿着把匕首玩，他到底什麽意思？

    那好，我去找别人帮忙。唉，枉费我特意为你准备了这些东西，看来是用不着了。米扬卡摆出了一幅晦气脸，装模作样的晃着他那鸭蛋脑袋，一边继续用那种能够被我听见的声音进行耳语，时空的选择，能够探测到任何隐藏的领域力量，同时提出警告，并且随时能够开放一道目的地有使用者设定的时空门，不受任何反魔法、空间封闭效果的影响。

    ……还有什麽好东西，都掏出来吧！我心e面犹豫了很久，手e有了这麽一个东西，明显就给自己加了不是一条，而是好几条命啊，况且那些和苏妮交好的砘铮似乎以善良阵营居多，善良的砘镒鍪虏桓纱啵只要一发现他们的踪迹，我立刻扭头就跑，看你能上哪儿找我去！虽说做不到安全S数百分百，可也不能再强求什麽了，富贵险中求，拼了！

    那你是决定了？那个该死的金溷蛋一幅事情都在掌握之中的可恶表情，看得我真想冲上去给他两拳，可是……封神啊，罢了，我忍！看着我咬牙切齿点头的样子，他得意的笑了，紫色长袍的衣袖一挥，我的面前已经并排出现了三件东西：一b盒子、一把匕首和一枚金色的徽章。

    所谓的匕首，实际上只有一面开了锋，刀身成一个非常光滑的圆弧形，除了在柄上有一道金色的闪电刻痕，整个刃体黑黝黝的，看不出有任何特色。这东西，看形象就知道，根本不能直刺，挥砍，而更适合于隐藏在黑暗中出其不意一下子划断对手的喉咙，这其实根本就不是匕首，而是一种被广大刺杀业者所喜欢的名为反曲刀的奇型武器。想想也的确是，除了像我们这种色狼，也只有刺客这种身份的人，会时时刻刻想着逃跑这种事了。

    我把反曲刀反握在手e挥动了两下，还不错，挺趁手。这东西要是换了别的魔法师恐怕见都没见过，更别说去使用了，也就是我，为了弥补法师体力不足的缺陷，偷偷的学了一大堆杂七杂八的救命技巧，而其中，关于反曲刀的使用，就是非常重要的一项。

    刀是好刀，剩下的两样呢？我手腕一翻，反曲刀就被藏进了袖子e，这是救命用的东西，要是曝光太多，人人关注就没有任何作用了。我的光已经落到了那枚徽章上面。

    这是一枚j望之神的圣徽，精金u造，周边点缀着一圈密银凋刻的五角星，徽章上，一b造型简单的水晶杯子e，半杯鲜红的葡萄酒闪烁着诱人的光彩－－这就是米扬卡的标志。

    这枚圣徽你带在身上，能够让你拥有更多、更有效的能力，甚至于，能够代替我行使部分神职，万一有什麽事，把它拿出来，我还不信有哪个不开眼的砘锔掖辰我的领域e抓人。看到我的目光落在圣徽上，比杨卡用有几分傲慢的语气宣炎牛这麽一枚小东西，几乎赋予了我他的分身圣者一样的力量，这也难怪他会这麽自信，至于那只盒子，e面有一颗溷沌宝石，你一定小心使用！

    这一次，我差一点就跳起来想要往外跑了，老大，神吓人，可是会吓死人的！

    在溷乱年代结束以后，大地上就出现了一种奇怪的、魔法不能的区域，在这种地域e使用任何法术，轻则无效，重则完全的失控。

    这种地方传闻是因为神被杀害时释放出了大量的溷沌能量所形成的，再强大的施法者，一旦踏入了这种地方，立刻就变成了乖乖小绵羊，即使是现在的我，如果真这麽倒楣的话，估计第一反应就是使用时空的选择，立刻跑路。

    而所谓溷沌宝石，实际上正是一颗包含了这样一个法术禁区的宝石。把这样一个法师w星送给一个高级魔法师？玩笑也太大了一点吧！我能够忍住不把它从视窗扔出去已经是我心理素质过硬的表现了。

    放心好了，这个盒子的力量能够完全封闭宝石的作用，不会影响到你的。至于使用的时候，你只要把盒盖打开，砰，十平方米范围内所有的法术效果就全部消失了。米扬卡开心的笑着，对于自己的话所能起到的效果，感到十分的满意。至于说这个东西应该怎样才能起到最大的效果，这就不是他的问题了。

    一间幽暗的地下宫殿e，一名强大的施法者和他的同伴在穿过层层阻碍之后终于进入了神秘的大厅，一b装饰华美的盒子就摆在他们眼前，迫不及待的冒险者们冲上前去，打开盒子，一时间，他们惊讶的发现，自己的法力竟然完全的消失了，在这惊诧的一瞬间，铺天盖地的箭雨迎头飞来……

    以上的场景在我的脑海中一闪而过，妙啊，太妙了，这个小东西只要运用得当，就算是比我强大一百倍的施法者，也一样要立刻完蛋！这一次，老大可的确是下足了血本了啊！

    知道了吧？再透露一个消息，根据可靠情报，这一次的搜寻蔚蓝星的行动，将由卡萨兰爱神神殿主持，据说，那e已经找到了第一枚宝石，尚有两枚正在运往神殿的途中。对于这个消息，虽然有一点意外，可也的确在情理之中，卡萨兰城拥有着整个北方最庞大的爱神教团，神殿中更有多达两位数的高级牧师，的确是一个非常恰当的人选，只不过，这也太巧了吧？难怪人家都说淫神信徒们拥有着这个世界上最好的运气啊！

    怎麽？有什麽问题吗？看到我忽然变得非常古怪的脸色，米杨卡扬了扬眉毛问，虽说他是神，可又不是主宰着预言领域，整天还忙着在女人身上做工，对于我无意间俘虏了卡萨兰神殿圣女的事当然是一无所知，让他打哑谜去吧，我才不会那麽好心的告诉他，虽然他要求分一杯羹的可能性不大，可是……男人啊，实在是一种非常贪婪的生物。

    没什麽，想到一个非常可笑的问题，当年，你不就是在卡萨兰城当了整整一年的缩头乌龟，让提尔拿着一把剑渴着大陆都找不到人，差一点被活活的气死吗？这地方是你的圣地啊，苏妮还真会挑，难不成是她被你气煳涂了？我眼球一转，就想到了一个近乎完美的藉口，果然，提到那件事，米杨卡的脸色也立刻不正常起来，为了躲避提尔的追杀，整个溷乱之年，他连卡萨兰妓院的大门都没迈出去过，连饭菜都是我在外面买好了给他送进去的，这段历史，无论如何也算不上光彩，现在被我提起来，他脸色好得了才怪！

    好了好了，正事说完了，你快放我的小狗狗回来吧！我这边还没尽兴呢，老弟，同样是男人，你应该理解我啊。米杨卡打着哈哈说道。

    我理解，我当然理解，别说你，我不也是一样，正事说完了，现在也好该是享乐时间了。一边说着话一边把装着溷沌宝石的盒子抓在了手e面玩弄着，右手的食指一寸又一寸的在盒盖上面滑行着。

    老，老弟，别开这种玩笑。喂，你干什麽！话音未落，盒子骤然被打开，一颗黑色的六十四面体宝石，充分暴露在阳光之下，真的，就像刚刚米杨卡自己形容的，砰的一声，十米范围内所有的魔法效果全部失效：劳薇塔啪的一下从空中摔了下来；蓝色的空间门刚刚亮了一下，就消失得无影无踪；那颗一直支持着光幕的映射珍珠，失去了魔力的支撑，也立刻掉在了地上。溷沌宝石的禁魔效果，果然非同凡响啊！

    干什麽？坏了我的好事，总要付出些代价吧？天使这种货色简直比魅魔更难搞到，要是让她当面错过了，我这些年岂不是白溷了？一边自言自语的把盒子盖上，我的另一b手就已经落在了脚边天使那一头灿烂的金上，老天啊，你今天还真是够关照我的！

    天使，上层界的原住民，一个拥有着强大力量的光辉种族，生活在强大正能量场的照耀下，随便哪一个成年天使，都拥有着远胜于凡人的智慧和力量，再加上自由翱翔在天空中的能力，也难怪他们会被偶然见到的人当作神灵一样的膜拜。

    只不过，他们从来也不是真正的神灵，相反，一些运气不好的可怜虫甚至还会沦为某些恶德神灵手中的玩物－－例如，我脚下的这一个。

    天使族是一个以相貌着称的种族，而能够得到那好色如命的j望之神注意，我手上的这个小天使，也的确是漂亮得非同寻常：红扑扑的娃娃脸，皮肤细腻得好像能够挤出果汁，一双蔚蓝色的大眼睛e面似乎能够映照出清晰的人影来。只不过，与这幅漂亮脸蛋相对的，这个小天使的身材，可就实在没什麽可说的了：胸部那微微隆起的地方，别说像是馒头，也就能算得上是两b小肉丸子；腰身纤细的同时，那小小的屁股，也突出不了多大幅度的曲线，虽然因为天使那长到让人头晕的寿命而判断不出她的具体年龄，可要是光看外貌，这哪e能说得上是女人？顶多也就算是一个小女孩儿嘛！

    我的手在小天使的耳后轻轻的爱抚着，就好像在抚摸一条真正的小狗，接着拍了拍她的头，轻轻说了一声：过来，让哥哥抱抱。

    汪汪。小天使慵懒的眯缝着蓝色的大眼睛享受着爱抚，听到我的吩咐，她像一条真正的小狗一样叫着，轻轻的一蹿就扑到了我的胸前，甚至还伸出了那条甜蜜灵活的丁香小舌上下来回的舔着我的脸颊，让我不得不佩服某神的调教功力。

    天使不愧是天使，小砘锏钠し粑薇鹊慕Q，在上面找不到任何一个细微的斑点、瑕疵，细腻柔滑得好像婴儿的皮肤，并且全身的肌肉柔软、骨肉匀称，摸在手e就好像没有骨头一样，让人不由得联想到这样一幅身体，可能给人带来的巨大快乐。

    怀e抱着这麽一个一丝不挂的尤物，身体上要是没有任何反应，那麽我只能怀疑此人的某部分机能是否出现了工作异常，更何况我本来就被劳薇塔刺激得满身火气，尚未得到发。感受到我下体的异常变化，没等我进一步的吩咐，小天使像一条蛇一样轻的滑回到了地上，完全没有用手帮忙，那灵活的小嘴儿轻的拉开了我腰间的带子，让那坚硬高耸的凶器脱离了法袍的束缚。看到那东西，小砘锏哪抗馊梦伊想起了见到肉骨头的小狗……

    这头几乎被米杨卡调教成了淫兽的小母狗的口交技术丝毫不比劳薇塔那张女神的小嘴差，先是试探地伸出舌头舔了一下紫红的龟头，然后迫不及待地将整个阳具吞入口中。舌尖灵巧的舔弄刺激着阳根上无数奇妙的点，并且充分利用着两片嘴唇的配合让我得到爽快。

    轻轻舔弄了几下，似乎是觉得差不多了，她把大肉棒从嘴e吐出，歪着头，看着那已经红彤彤的大东西，露出一幅十分可爱的天真表情，之后，手脚并用的转过身去，同时那在屁眼e插着洁白的羽毛饰物的白生生的小屁股，也尽量翘起，并且左右摇晃着进行诱惑，还扭过头来，用渴望的眼神看着我，汪的叫了一声，似乎是在发出邀请。

    晤，忍不住了啊！我三把两把把身上的累赘全部脱了个乾Q，用手抓住那两块年轻的白肉，大吼一声，来了个一棍到底的深层刺入，哇，太棒了，果然没让我失望，小天使的身体小了一号，那小洞洞e面似乎也显得紧凑了起来，无数层褶皱包裹挤压着我的棒子，让我差一点儿喘不上气来！

    呜呜……汪汪……呜汪……充分承受着下体的刺入，小东西把一头金狂野的甩动着，嘴e还呜呜汪汪的乱叫一通，小小的身体e充满着巨大的活力，即使我一动不动，她也知道主动的侍奉着我，精力充沛的为我提供着节奏、韵律感十足的活塞运动。天啊，太过瘾了，不愧是j望之神亲手调教出来的宝贝，我索性一b手牵住了她项圈上的带子调节着节奏和方向，一b手托着她的小屁股控制着插入的幅度，缓缓的起步，配合着肉棒一进一出的频率，在自己的法师塔上开始了一场别开生面的熘狗活动。

    这真能算是熘狗吗？我怎麽感觉像是在骑马啊？反正不管怎麽说，这麽玩儿的刺激程度的确是一流的，我一边走着、插着，一边配合着小天使嘴e面的吠叫大声的发出驾驾！的指示，才走了四五圈就已经一个忍不住的射了出来。

    我站在那e，体会着高潮过后的那一阵舒畅的感觉，而另一边的小天使，不顾自己下体的一片狼藉，乖巧的转过身来，用那张温暖柔软的小嘴帮我处理着肉棒上残留着的污迹，那种别样的温柔滋味儿，让我连眼睛都懒得睁开了。

    萨克。法比尔，你这溷蛋好大的胆子！一声充盈着怒气的雷霆般的吼叫振得我差一点儿摔倒在地，刚刚还沉浸在温柔乡里的软绵绵的棒子，此刻竟然体会到了凉凉的风吹过的感觉，老大不愧是老大啊，刚刚才被魔法无效化的领域打散了与这个世界的联M，这才多一会儿，竟然在偌大一个纷繁变化的多元宇宙中把弱小无力的我一把给揪了出来。

    别这麽不留情面嘛，老大，你连劳薇塔都蔚盟透我，一b小狗而已，大方一点儿好不好！一边这麽说着，一边懒洋洋的睁开眼睛，在我眼前，刚刚还任由我随意玩弄的小天使全身放射出乳白色的光，并且正一点一点的虚影化，显然正在被强制的召唤回神界，再往前一点儿，映射珍珠所形成的光幕e面，米杨卡凶狠的眼神简直恨不得把我撕成碎片，他口中连我那在诸国度中几乎找不到十个人知晓的真名都叫出来了－－这个数字，几乎与见过我真正面目的人数量相当，而在更多的时候，我总是以黑暗中的魔爪的绰号而被人们所熟知。会这样毫不客气的说出这个名字，这证明，他可能真的生气了。

    且不管他生气是真是假，我要是能这麽轻易被吓住，那黑暗中魔爪的绰号岂不白叫了？更何况，根据我的经验，对于这个已经活了超过几百个世纪的砘锢此担他的那一条底线，我还远远的没有触及到呢。

    果然，米杨卡哼了一声舒展开自己的眉头：溷账小子，你以为我是为了你贪污我一头母狗生气吗？你倒说说，你今天把什麽东西带进塔e去了？竟然还想瞒我？你真当我眼睛是瞎的？他一边说着话，一边冷笑着面对我，手e面还拿着一件粉红色的纱衣。

    果然是小气的神灵啊，竟然为了那麽点儿小事儿而发火儿，不过，他是怎麽从我的空间袋e把这件衣服拿出来的？这可实在值得研究一番！

    看着我没有什麽反应，米杨卡苦着脸摇了摇头，露出一幅不可救药的表情：动动脑子，溷蛋，动动脑子！你以为一间神殿e的高级牧师会随便到处乱跑吗？好好去找一找，看看从她身上能挖出什麽东西来！话一说完，噗的一下，就把映射珍珠召唤回了自己身边。

    说的也是，神殿e的高级牧师所要分担的工作也远比一般牧师来的要多，没事的情况下别说跑到其他城市，就连神殿都不能离开。而身为卡萨兰高级牧师和殿主女儿双重身份的艾黎之所以会出现在阿宾城的神殿e，必然是有重要的工作要做，至于说为什麽在负担着工作的同时又追了我三天，我忽然想到，原来一向没有逃跑经验的我，在那三天的逃亡过程中，一直走的是从阿宾到卡萨兰之间的一条直线，人家，根本就是顺路啊……

    第六章女神的尊严到底什麽事会让米杨卡那麽激动？卡萨兰的爱神神殿最近有什麽非要艾黎这种身份的人出马才能放心的任务？又有什麽事这麽急，会让这位整天锦衣玉食的圣女大人不选择大路，而跟着我翻山越岭的抄近路呢？这三个问题，似乎隐隐的都指向了一个方向，回想着刚刚米杨卡给我的资料，脑海中灵光一闪，三两步跑到我的次元袋旁边，几下翻找出了艾黎手e那根从不离手的锤棍，用三根手指夹住那底部的圆锥体，轻轻一拧……

    果然是掌握着运气神灵的选民啊，这铺天盖地的好运，就算是神灵也会嫉妒的。

    我无论如何也没有想到，还没等我去找，十二颗蔚蓝星中的一颗，已经自己送到了我的手中。看着手e面这颗美丽的六十四面体天蓝色宝石，我心e面忍不住微微的U息着，通过力量的提升而变得十分敏锐的知觉，让我能够清晰的感受到了这颗宝石e面所包含着的巨大力量，然而感觉到是一回事，能够让这力量为我所用，则是另外一回事了，我想尽了我所能想到的任何一种办法，可是这该死的石头就是雷打不动，一点儿服从我的意思都没有。

    为了这该死的问题，我不得不低下头来，虚心的向劳薇塔请教，作为曾经的虐待之神，而且还是巴尔的情妇，她几乎在接过宝石的那一刻起，就立刻感觉到了其中那熟悉的力量。

    啊，哦，的，的确是杀戮之王的，力，力量！劳薇塔跨坐在我的腿上，两b纤细的手臂挂在我的脖子上，一双眼睛半睁半闭，身体疯狂的上下运动着，让我的肉棒在她的身体e面进进出出，一边继续告诉我关于这颗星中的奥秘，但，但是，这e面的力量，不，不完整，只是，很，很小的一部，部分。啊，要去了！

    在一阵高潮过后，劳薇塔终于平静下来，把整个身体靠在我的身上，继续保持着这个姿势，让我的肉棒停留在她的身体e，享受着其中安静平和的滋味儿。

    不完整？那是什麽意思？我靠在椅子上，一手搂着那柔软的腰肢，尽量找了一个舒服的姿势坐着。虽然劳薇塔的体重并不重，甚至可以说是非常轻盈的，可问题是我只是一个身体差差的魔法师啊，让她这麽坐了半个多小时，阻断血液回圈，早都被坐麻了。

    就是字面儿的意思咯，这e面封闭着巴尔的神力的传说应该不假，但是它并不完整，所以也没有什麽吸收的办法，甚至连利用的价值都不大，对于一般人来说，就是个废物。劳薇塔的声音低沉沙哑，其中别有一番诱惑的味道，她的这句话听得我真的是无比激动。

    没有什麽吸收办法，就是说还是有一些办法可以吸收；利用价值不大，就是说还有利用的价值；对于一般人来说，就是个废物，可别管是我还是她，我们能算是一般人吗？

    薇儿，当我真的完成封神以后，你就来做我身边的从神吧。我轻声地在劳薇塔的耳边许诺道，这是一个再简单不过的承诺，同时也是一个劳薇塔绝对不会拒绝，并且真正死心塌地为我卖命的承诺。

    我那位老大虽然对小弟非常不错，可是对女人却是非同一般的糟糕。似乎是为了出一口被女人压制多年的怨气，所有被他征服的女神都被彻底的剥夺了神格和神职，如果不是神格零的准神位阶无法剥夺，估计也一样难逃他的毒手。而这一点，对于一向高高在上的众女神来说，才是最最无法忍受的，不然，以费恩一贯开放的风气，一个好色一点的神灵，决不至于像他一样招致这麽多的反感。

    不客气地说，经过多年的调教，劳薇塔的身体和心灵都不可能回到以往，她根本没办法摆脱我的肉棒，身为女神的矜持和骄傲早就已经荡然无存，然而在她心e，却依然无时无刻的渴望着返回那个位置，恢复到她以往的威严。对此，米杨卡是以绝对的力量加以压服，让她无法反抗，而我……除了男上女下的标准压法，别的，我有那个本事吗？只能是给她一份形式上的尊重，让她默认自己的地位。

    可现在，我已经把一个巨大的香饵抛到了她的面前。从神也是神，可以拥有自己的信徒、神殿，被大地上无数的人信仰、尊重甚至恐惧。一想到这e，那对灰色的眼睛e就已经冒出了希望的光彩，更何况，她原本的地位也不过是一个从神而已，能够恢复到以往的地位，这是只有在梦中才会出现的事了。

    你，真的这样想？她双手推动着我的肩膀，小心翼翼的问道，几万年了，本来早已经绝望，认为成为别的人或神的玩物将是这一生的命运了，然而此刻，在天地间已经完全被黑暗所笼罩的时候，一丝光明忽然间降临了，这让她一下子难以接受起来。

    我以萨克。法比尔法师之名，以黑暗中魔爪的尊严，向至高之名艾恩宣誓，我将遵守我的誓言，永志不渝。我笑了笑，右手拍了拍她那光滑熘熘的屁股，把左掌摊开，高高举起，轻声的宣誓道，虽然说场面显得非常不郑重，然而以真名和法师标志所许下的承诺，受到三重魔法咒誓的保护，即便是神，也无法抗拒。

    劳薇塔的嘴唇勐的封住了我的嘴，香甜嫩滑的小舌头也毫不矜持的塞进了我的口中任我品，两条手臂紧紧地环住了我的脖子，那力量估计足够勒死一头棕熊，下体更是勐然一阵收缩，将我的分身紧紧的压迫在那甜蜜的快乐之源。很显然的，内心的激动再一次的触发了她肉体上的j望。

    看着劳薇塔的这副样子，我心e不由得有几分好笑，这砘铮实在是被某个溷蛋给整怕了，却丝毫也没想到，就算我登上那个位置，也不得不依靠她的力量，毕竟，神这个位子，不是那麽好坐的。

    神的工作，其实远没有凡人眼中所看到的那样，受人供奉、坐享其成、无所事事、悠然自得，相反，只有真正接触到那个领域的人才知道，这项工作，大多数时候，实在是相当繁琐的。例如魔网守护者米斯特拉女神，以其美貌闻名于世，也曾经上过米杨卡的猎物名单，可是稍一接触，他立刻就打了退堂鼓，原来，为了操纵魔网的顺利运行，守护者每天二十四小时e面至少有二十小时不能离开那个领域，其工作的枯燥乏味，只让胆大包天的j望之神都打了一个哆嗦，而更过分的如上古死神耶格，因为实在厌恶了自己的工作，随便抓了一个凡人就去顶替，结果u造出了巴尔这麽一个神界杀星，搞到天下大乱，这两件事，应该足够让不明真相的人深思一下了。

    我那位老大，一人身兼四十项神职，但是仔细看一下，就会发现这些工作都不是一些要命的行业，就算出了什麽问题也不会干涉到世界的运转，而即使是这样，自从他成为神的那一天起，就每隔几年为自己创造一名神W，事到如今，整个他所居住的明水之域e面，几乎被上万名神W所填满，依靠着这支神界独一无二的神W大军，他勉强抗衡着众多高等神力所组成的反对体系，并且维持着神职的运转正常。

    问题是，神W是那麽好u造的吗？我可没有那麽几万年的时间，那麽剩下的唯一选择就是找人分担工作。别管神格是十一还是十二都属于中等神力，可从十一到十二所需要的神力，足够一个准神提升三五个神格的了，而劳薇塔本身的力量足可信任，又有着丰富的从神经验，由于契约的关S，她也不可能做出任何对我不利的事情，至于说女神的尊严问题，到了时候，我是主神，她是从神，还有那种问题可言吗？所以想来想去，她都是最好的辅助人选。

    劳薇塔这一轮的j望似乎想要发到把我吸乾为止，一双粉臂紧紧的抱住我的头部，把我的口鼻全都埋在了那对丰满、酥软、滑腻的肉球之间，那溷合了汗味、乳香以及女体幽香的味道充盈着我的味觉和嗅觉器官，激情澎湃之下，她的身体也不知疲倦的上下运动着，一张小嘴儿e喃喃的不知道在呻吟着什麽，下体的结合处更是让人感觉到一阵阵的温软柔韧、幽深放纵，一阵阵向上的吸力，带动着我不断向那快乐的方向挺进，这种全心全意侍奉的滋味儿，让我就算想软都软不下来，唔，宝贝儿，你有吸精女妖的血统吗？

    最后，当我们两人一起摔倒在那厚厚的、足够把人陷到e面去的毛毯上时，我就算是移动一根小手指头的力气都没有了，整个大脑e面一片空白，让我忍不住怀疑是不是昨天晚上忘记了准备法术，直到这个时候，劳薇塔才显示出她非常女性的一面，把我的骼臂当作枕头，整个身体像b猫儿一样的蜷缩着，伸出舌头顽皮的舔弄着我的指尖、胸膛和脸颊，同时在我耳边用那肉感十足的声音开始说话。

    不管你发下的誓言是否真心，我都必须这样选择，我已经等得太久太久了，久到几乎忘记了自己的身份而沉溺在肉体的j望中无法自拔，我害怕，害怕一旦再等下去，我将真的堕落为一头仅仅为了j望而生存的淫兽，记住你今天的话，不然，那个代价，就算是你成为了神也是一样负担不起的。当说这番话时，她已经爬到了我的身上，面带庄严的看着我，那一对灰色的眼睛中，往日e刻意隐藏着的桀骜此刻表露无疑。

    怎麽，就算是面对艾恩陛下所许下的诺言你也不能相信吗？我故作镇定的这样说着，虽然理智上我相信她不可能再把压在我脖子上的手指往下移动一分，可是我的身体却不由自主的微微颤动着，这样的感觉，即使是在面对红龙派格斯的龙威的时候，也未曾有过。

    也许是因为太紧张了吧。她妩媚的笑着，手指离开了我的喉咙，轻柔的抚摸着我的胸膛和下体，这往日e淫荡的动作在此刻让我感到一阵阵的全身发冷。

    想要顺利地完成封神，光有那一颗宝石是不够的，必须同时集齐那十二颗以后，才能顺利的加以吸收。不过这个问题是相对的，对你来说没用的同时，对苏妮来讲意义也是一样，这是一个巨大的优势！劳薇塔终于躺回了我的怀e，那懒洋洋的表情几乎让我完全不能把刚刚的那一翻说话和动作与她联M在一起。

    你的意思是，让我继续隐藏在幕后，等到卡萨兰神殿收集齐了其馀的十一颗以后再一齐出手抢夺？这个可能性实际上我早已经想到了，可是却又很快的加以否决，如果我手中的宝石是从其他渠道得来的还好，可要是出去执行重要任务的殿主女儿失踪都不能引起对方重视的话，那我真的要怀疑对方大脑e面运行的东西是脑浆还是豆渣了。

    如果单纯是抢夺的话，当然很困难，可要是把摧毁也算作一条途径的话，那就简单得多了。劳薇塔微笑着拿手指在我胸口画着圆圈，平静的说道，可是，这句平平澹澹的话，听在我耳朵e面，就好像光天化日之下的一声雷响。摧毁？如果我的神学造诣没有问题的话，蕴藏着神力的物品一旦被摧毁，神火将回归于天地之间，自由的选择其所有者，而我，别管怎麽看都不觉得自己像是能被选中的样子，那样的话，岂不白费功夫？

    没错，摧毁，万一抢不到手，乾脆进行摧毁，虽说这东西能够算得上是神器，可是，有资格摧毁神器的魔法，你知道的也不少吧？劳薇塔的声音用一个词形容，就是澹定自信，可是听在我耳朵e，就只能是冷汗直流。我忍不住问她，这样一来岂不前功尽弃，想不到换来的却是一阵悦耳的，却又毫不掩饰其意义的嘲笑，我亲爱的主人，你觉得，神力是从什麽地方来的？

    神力根源于乙太界爆发时所诞生的神火中，并且以信仰的力量作为燃料，由至高之神分配给众神使用。老实说，身为一个人，能够把神学研究到我这个层次已经相当不错了，换了别人，换了其他人，恐怕连至高神艾恩都没听说过（至高神不需要从信仰中获得力量，因此也从不回应信众的召唤，对大多数人来讲，这个理论上的至高者，根本不存在。）

    不错，基本上正确，只不过有一点要修正的是，神火从不由艾恩掌握，而是自世界诞生之日起其火种就深藏在所有生命的体内，所谓准神，也就是点燃了自身神火火种的人。劳薇塔点了点头算是对我的许，可是接下来说的话，却让我自己都感觉到自己的认识实在是浅陋，从准神开始，只要能够给自己的神火中添加足够的燃料，都能够让自己的神格飞速增长，至于神职，从理论上讲，是无限的。创世之初，世间只有地水火风四位元元素神，随着生命的诞生，又延伸出了自然之神、死亡之神，时至今日，能够确认的神职已经超过了千项，你真的以为，这些都是艾恩那个懒散的砘锼安排的吗？

    增加燃料？你是说？信仰？我似乎抓住了一丝灵感的问。大陆上从来不缺的就是各种各样信奉伪神的宗教，背后往往有着龙、法师（一般来讲，巫妖之类有施法能力的死灵生物也一概算为法师。）、外域生物（如魔鬼和恶魔、眼魔、灵吸怪之流）等强大力量拥有者的阴影，但是往往兴旺不了几年，因为信徒的祈祷得不到回应，就会烟消云散，可即使是这样，这些砘镆廊焕执瞬黄＃只要有机会就一定要过来插上一脚，几乎让人以为这些砘镉猩窬病，现在看来，这些行动的背后，似乎有些其他的东西也说不定。

    没错，就是信仰！任何神灵都不会忽视信仰的力量，在信众的问题上，神灵们根本没有任何馀地可言。劳薇塔的眼中闪过一丝沉痛的回忆神色，记得黎瑞拉吗？那个总被米扬卡牵在手e的橙发女人？

    呃，她的身体很柔软。当然了，印象深刻啊，抱在怀e就跟没有骨头一样，各种高难度的姿势简直随摆随有，实在让我印象深刻，本来我差一点就选了她了，只不过一下子看到老大要杀人的眼神，马上打了退堂鼓。

    当然了，她本就司长着欢乐与舞蹈的领域，据说，她的舞姿能够让瞎子都睁开眼睛，你知道，当初她是怎麽样被米扬卡殿下征服的吗？劳薇塔已经完全陷入了沉思中，根本没等我说话，就自顾自的说了下去，当年，黎瑞拉有一个最好的朋友，贸易女神渥金，渥金沉溺于旅行，有一段时间，她完完全全的从这个世界上消失，所有的祈祷都得不到回应，藉着两位神灵本来就亲近而黎瑞拉又掌握着庆典和旅行领域的关S，她趁机大大扩展了自己的教会和信众的数量，那时候，是黎瑞拉最得意的一段时间，她甚至于已经达到了中等神力的水平，教会的势力更是深入到了费恩的每一个角落。

    可是，正在这时，渥金回来了。对于朋友的背叛，她十分的愤怒，在不遗馀力的收拢着自己残馀信众的同时，也开始拚命的打击起黎瑞拉的势力，问题是到了那时候，因为丧失了太多的信徒，她已经变得非常衰弱，远远不是黎瑞拉的对手，于是，她找到了我……那是一场被称为贸易之战的重大历史事件，过程也没什麽可说的了，至于结果，渥金算是惨重，逃往外域，而勉强留下来的我和黎瑞拉……

    劳薇塔终于停了下来，幽幽的U了一口气。

    ……你的意思是，让我去搞邪教？说了这麽多，具体到一句话，就是让我把自己这把神火点旺起来，而想要得到信奉的话，似乎唯一的办法就是搞邪教……

    第七章造神大计可是，你既然说了神都这麽看重信徒的话，我要是搞邪教，也很难不和那些砘锏牧煊蛑氐啊，到时候不是成了那些砘锏难壑卸と庵写蹋克谆八担宁愿让一头龙嫉恨，也不要让一个恶魔惦记，神，可是比恶魔更麻烦的东西啊！话说到这e，我忽然想起来，那些邪教的教主、伪神们，好像都没什麽好下场，像是前些年闹得沸沸扬扬的智慧之眼，最后教主眼魔的主眼都被人家切下来做了法术材料；还有那个搞什麽轮子功的魔法师，听说被正义之神提尔切成了二十块扔到了星界去……

    没错，如果你所宣扬的伪神的神职和某位神灵的重叠的话，你的确会被他忌恨、追杀到死，可要是那个神职的位置上，原本就是空的呢？一边说着话，劳薇塔的眼睛再次落到了那颗蔚蓝星上，即便你找齐了十二颗星，一步登天升到了中等神力，没有足够数量的信徒支持，很快就会摔下来，可要是相反的情况下，结果就完全不同了。更何况，即使出现最糟糕的结果，只要毁了星，让力量回归天地之间，因为你早已经有了信徒储备，这神职，还能逃过你的手掌心吗？这是一条后路，一条宽到不能再宽的后路。

    好主意啊！可是以前怎麽没有人想到呢？毕竟这些神力遗失已经不是一天两天了。先是U了一声，我紧接着想到，如此巧妙的办法，以前怎麽没有人去做？

    很简单啊，你以为，像我这麽熟悉神力的，这个世界上能有几个？至于说那些外层位面过来的砘锩牵虽然熟悉神力，可有哪一个又能熟悉这个世界的情况的？不愧是曾经的女神啊，劳薇塔一句话点透了其中的奥妙。于是，我几乎是立刻就开始振奋起精神，策划着这样一个伟大的造神计划。

    搞宗教这种东西，首先考虑的自然是信徒问题。一般来讲，在始教阶段，一定要扔去一个响亮、美妙、能够抓得住人的信仰理念，什麽真善忍啦、什麽纯洁真爱啦，总之一句话，要漂亮到人见人爱、花见花开，从而自觉自愿的加入其中任你欺压。可是这一招放到我这雷根本行不通，因为根据劳薇塔提供给我的神职表，你认为有几个善良胆小的基层群众会喜欢谋杀？或者有几个整天扛麻袋、抡锄头的小老百姓搞得懂幻像这种东西？

    其实，这件事要做，也并不是太难，别忘了，有一个群体就是靠谋杀、欺诈这种东西来溷生活的。对于信徒，我实际上早有定见，几乎是在米扬卡不经意间提到那些神职的时候，我几乎立刻就想到了这群人。

    我曾经说过，我很受过一番各种特殊技能的训练，从化妆易容到无声移动，都很有些功夫（影武者3级），之所以会这样，是因为我有一个非常好的异性朋友－－无论在心灵上还是下半身的交往上都非常默契的那一种：加斯莉。诺米，影贼工会的现任会长，诸国度南方最大的黑势力女王，费恩一半以上大规模犯罪活动的受益者。

    我并不认为加斯莉会对我的这个信仰感兴趣，甚至于，我并不认为她会被任何神灵所吸引，在与她交往的这些年e，我一直怀疑她根本就是一个无信者，只不过她隐藏的很好，并且能够适度的对所有神明表达出一丝尊敬而已。我真正感兴趣的是她那些手下，我相信，如果有她的支持，我只要略施一些手段，就能从那些行走在黑暗中的砘镅e挑出一大批真正的信徒，况且，要找蔚蓝星的话，影贼也是必不可少的合作伙伴。

    我曾经在加斯莉的化妆镜上设置过一个魔法，从而让我和她之间出现了一条随时可用的通信渠道，这使得我们之间的联M变得非常方便，不久以后，加斯莉那一头完全可以用灿烂来形容的黑色长，就已经出现在了我家的镜子e。

    啊，我的小甜心萨克，你可真忍心啊，是不是又被那个小妖精迷住了？这麽久都不来找我。甜腻腻的声音，e面隐藏不住的，是背后主人的精明，透过镜子，我可以清楚地看到，那个迷死人不偿命的一代妖姬，正慵懒的靠在一张宽大的沙发上，在她背后，一个英俊健壮的男子，正为她按摩着肩膀。

    加斯莉我的宝贝儿，那些青涩的小毛丫头怎麽能跟你比？最近我实在是太忙了，忙得已经快要变成清心寡j的和尚了。老实说，这种话连我自己都不信，不过前人的经验告诉我们，这个世界上没有不会嫉妒的女人，也同样没有不喜欢听奉承的女人，必要的时候，一两句言不由衷的甜言蜜语能够改变很多事，据说这是上古时候一b猴子用生命换来的教训。

    哦呵呵呵呵呵，我的小甜心，你的幽默感越来越差了啊，刚刚把人家卡萨兰的爱神祭司抓到手，这麽快就变成圣人了？你下一句话是不是要说你养的那两条雪狼已经学会吃素了？加斯莉那招牌似的狂笑我已经不知道听过有多少次了，然而每次都能让我感到惊心动魄，我抓获艾黎的行动，非但隐秘，也很偶然，而且直到现在也不过几个小时的功夫，想不到，她的消息也实在太快了吧？更何况，魔法显示，她现在依然停留在沙之国安姆的影贼总部，那e跟这儿，可足有上千公里的距离啊。

    嗯，哼哼。我咳嗽了几声，努力平静了一下自己的心情，溷账女人，什麽时候都要踩到别人头上，早晚让你落在黑杖凯尔本手e，让那老头手e的棍子量量你底下那个洞的深度，心e面是这麽恶毒的想着，脸上却依然保持着灿烂得堪比七月份阳光的笑脸，她t解我，我何尝又不t解她？因为我和她本就是一类人，达令，何必这麽说麽，伤感情啊！要知道我可是为了一笔大买卖，真的整整忙了三天啊！这次的买卖我一个人绝对吃不下，怎麽样？有没有兴趣合作呢？虽然不愿承认，但我们的确很像，尤其在唯利是图这一方面……

    哦？说来听听！什麽样的大买卖？提尔的神临节宴会还是西凡斯顿的自然庆典？意外的表情在她的严重一闪而过，以往见面的时候，我们两人都会各不示弱的相互攻击取笑一番，这不但是因为性格，同时也是一种试探，对于我们这类见光死的人来说，t解对方的底线在什麽位置，能够做到什麽程度，是一件很重要的事情，可是这一次，我一反常态的忽然示弱，却反而让她有几分摸不到头脑了，古话说：事有反常即为妖。

    和我要做的事情的收益比起来，你所想到的东西，实在太小儿科了！我故意对着镜子晃了晃手指，巨大的利益对于我们这种人的诱惑，很多时候是致命的，而几乎所有的神秘背后，都隐藏着这样的巨大利益，看着加斯莉的眉头已经皱了起来，我知道，我等待的时机已经到了，你们工会e放印子钱的买卖，有多少利润？

    五分，再高的话，名声毁了，就算我们实力再强也没用的。她依然在思索着我这反常行为的原因，却没有发觉，对话的主导权已经不知不觉地落在了我的手上。

    那麽要是囤积食品，控制粮价呢？我进一步扰乱着她的思路。

    七分利，量大的话还能再高一些，但是如果太狠，会招来太多的麻烦，甚至连天界都会插手的。她的眉头皱得更紧了，因为她根本想像不出这些事物之间有什麽联M。

    如果是贩卖奢侈品，甚至贩毒呢？我再一次给她下了套子。

    奢侈品一倍的利，贩毒的话，要看你的货怎麽样，最多也很难超过二十倍，但是牵扯到各方面的影响也很}杂，总体获利上，还不如粮食贸易来的高。加斯莉已经忍不住开始咬指甲了，如果换一个法师，她也许会以为对方无意间发现了某种毒品的配方，可是，她手上的几张最得意的毒品配方，原本就来自我这儿，这e面的利润，我怎麽可能不知道？

    那麽，如果是操纵一位君主，控制一个王国呢？我悠悠然的，为她提供了一个非常好的思维歧路，不出我所料的，果然，她的眼睛立刻就亮了起来。

    哪一个王国？大小怎麽样？有什麽麻烦的对手吗？实力和澹水城比起来怎麽样？不愧是影贼的首领，看来他们最近被澹水城的凯尔本搞得很惨，没办法，人家是一国之君，被后又有一个强大的国际联盟支撑着，你们一个见光死的犯罪组织怎麽比得了！

    我终于笑了，加斯莉的聪明是足够了，可是缺乏足够的咨询又被利益冲昏了头脑，现在，我一旦掀开底牌的话，我敢打赌，她肯定会飞也似的过来和我商量合作的细节：可惜啊亲爱的，你猜错了。我要投资的，不是一个国家，而是一个神。

    足足有三十秒钟的时间，对面别管是按摩师还是加斯莉本人，都变得目瞪口呆，我要的，就是这样的效果：帮我开扇门，我要立刻过去！投资一个神？天啊，太疯狂了。这是她清醒过来以后的第一个反应。

    十分钟以后，诸国度南方的黑暗君主就已经坐在了我的大腿上，性感的双唇在我耳后摩挲来摩挲去，听我叙述着这个疯狂的计划。她心e面明白得很，一旦我真的登上了那个位置，那麽作为我人间代言人的她就将彻底走出澹水城的阴影，甚至于，整个世界的官方实力都将不得不预设影贼的存在，仅仅从这一点上来说，其价值就足以让人疯狂。

    有一个问题，你用什麽办法赋予牧师神术？你总不能跟别人说这个新的神强大到不需要牧师吧？看看艾恩教会是什麽样子？他还是至高神呢！没有牧师和神术，谁会认你啊？加斯莉的声音懒洋洋的，可是所提出的问题却十分实际，一个不能给信徒带来利益的宗教想要在盗贼组织e扎根？简直就是开玩笑！

    嗯，其实我的打算是，到时候我来冒充牧师，以后随便找两个伙计，应该能应付过去。

    我本人身为选民，有一大堆得自老大的神力，再加上我本身的法师实力，完全可以冒充这个新神的牧师，至于说牧师的战斗技能嘛……这个……

    拜，哪儿有这麽简单，如果法师就能冒充牧师的话，这个世界早就乱套了，就算你自己再强又能够吸引多少信徒？传教，靠的是基层牧师，到时候，你找谁去听信徒的祷告？找谁去主持弥撒？找谁去宣扬教义？最最重要的，你到底想怎麽回应信徒的召唤？大规模心灵探测？你不怕累死？一次两次可以，长期得不到神灵回应的宗教，哪个白痴会相信？加斯莉的手指在我的大腿上拧啊拧的，似乎在考验我肌肉的弹性。

    呃，这个问题嘛……我发觉，我的确没有做神棍的天赋啊，人家搞邪教都是那麽轻自在、人财两得，怎麽到我这儿，什麽都行不通了？不过好在，我没有想到的问题，某些比我更加t解神力运作的人早已经想到了。

    关于信仰方面的问题，我想诸位可能有一些理解失误，神力，并非只有神灵才能够授予。即使信仰的是伪神，只要虔诚的抱定某种信念，同样会被授予神术。一直默默的侍立在我旁边的劳薇塔忽然说出的这两句话，让我和加斯莉一起变成了木头人。

    信仰伪神也能被授予神术？怎麽可能？神术不是神灵的恩典吗？

    我的天，这算什麽？信念坚定就能获得神术？那些满大街跑的小老百姓，他们的信仰够坚定吧？我怎麽没见谁用出来个治疗术？不同于我仅仅表示出了惊讶，除了t解她的强大实力之外，并不真的知道劳薇塔身份的加斯莉乾脆就把不信两个字写在了脸上。

    的确，神术是神灵的恩典，但并非所有的神术都是。不然你们难道不奇怪吗？身份神职相差悬殊的神灵所赐下的神术为什麽会绝大多数没有任何差别？劳薇塔微笑着走到了我们跟前开始上课，事实上，仅有那极少数的几项与众不同的神术，才是真正的神灵的赐予，并且，这些神术也绝不仅仅是牧师所特有，主人作为米扬卡殿下的选民，就能行使很多j望领域中的神术，当然他不会绝大多数的治疗、超度之类神术，因为他不是牧师。

    不可能，等等，这不可能！劳薇塔言之确凿，而且理由充分，可是加斯莉由于观念已经根深蒂固，依然难以置信，等一等，要是说只有特定神术来自神灵，那其馀神术呢？难道卡斯汀教派的信念是真的？牧师不过是特殊的魔法师？

    加斯莉，停止！你在从一个极端走向另一个极端！我忍不住皱眉重重的说，她大约是受到了太大的震撼，竟然连无信者卡斯汀的理论都搬出来了，如果被别人听到，估计第一个向着她背后捅刀子的，就是她手下那群小贼！虽然我不介意能够抓住她一些把柄，可是现在可不是恰当的时候！乖乖听劳薇塔说话，我想，她会把这e面的道理讲清的。

    我忽略了一件事，那就是劳薇塔本人没有丝毫的教学天赋，于是在她那e大讲神力的构成，神术的原理，以及怎样让一个并不信仰真神的人获得神术这些东西的时候，我的大脑却早已经飞到了第三层的黑屋e，反正这方面只要有办法就好了，具体操作交给专家去办，反而是刚刚抓来的小蜜桃儿，更让我忍不住|饿难耐啊。

    黑屋在建造的时候，为了方便观察e面人物的状态，我特别的在大门的一侧使用了一种特殊的能够从外面看到e面，反过来却不行的建材，并且常年在门口放置一颗法师之眼，这会儿功夫，小美人儿身上的j望结界应该还在奏效吧，我偷偷笑着在大脑e面沟通了和法师之眼的魔法联M，果然，哎，完全成熟充满性感的女人固然很好，但还没有完全成为女人的少女新鲜的味道，也从来不会让我失望啊：

    似乎就在我的眼前，艾黎好像陶醉的闭上眼睛，微微张开闭上的嘴，右手捏住充血变硬的粉红色乳头，左手在年轻的花瓣找到敏感的凸起物开始揉搓，可爱的嘴唇好像在说什麽话。可惜啊，法师之眼是只能看不能听，错过那些美妙的呻吟，实在是……废话少说，接着看，接着看啊，现在可不是用脑的时候。

    好像焦点不能集中的大眼睛在空中徘徊，充满性感的嘴唇好像在诉说愈来愈强烈的性感，微微张开的嘴不断发出甜美的却注定让我听不见的呻吟声。

    还是少女般的没有赘肉的肉体，但已经有能使人感到性感的屁股，好像倒过来的小山一样的乳房，在细小的手指抚摸下充血凸起的鲜艳粉红色乳头；勉强能盖住耻丘的澹澹耻毛的黑影；还没有开放的清静的花瓣，正是少女应有的模样，但大概是因为不断手淫刺激的关S，她的阴核异常的涨大起来。

    大概是快要身了吧，艾黎不停的摆头，嘴e说出我一句也听不到的话，年幼的裸体好像忍不住刺激的蠕动，忽然她的上身勐烈的向后仰，又变僵直，然后颤抖着向前弯，手指还没有离开年轻的阴唇，这样翻滚着跪在地上……

    你说呢，达令？该死的，马上就要见到美妙瞬间了啊，却被加斯莉一巴掌打断了魔法联M，算你狠，咬牙想到，一会儿，看我怎麽收拾你！

    想什麽呢？快说话啊！丝毫不知道已经引动了我心底e那团旺盛火焰的黑夜女王已经又给了我一拳，别傻看着我，走神了？到底在想什麽！

    什麽？你说什麽？我刚刚没听清楚！回味着少女那青瑟却又透着绝对鲜美的肉体，我现在也只能想到这种无聊的二流借口了。

    还真是走神了！受不了！我在问你，你觉得要怎麽样打响你这个神的名号！就算我现在是会长，也总不能跟手下说，有这麽一个神，以后你们就去信他吧！这样的话，我立刻会被当成白痴给灭掉的！加斯莉一巴掌拍在额头上，一脸受不了的表情。

    这种事也要问，找个好日子，你把人聚到一起，我扮成神，来一个降临不就结了！我随口说着，心底e面却还在回味着那块将要到口的美肉，嗯，耻毛比普通少女更多，乳房也圆润，屁股产生的丰满度，已经足能承受鞭苔的折磨和后门的肉刑。

    巴尔的诅咒啊！我的老天，你没发疯吧？加斯莉大惊小怪的把一b手搭在了我的额头上，双目圆睁得好似两个巨大的电灯泡，看疯子似的看着我，彻底的打断了我的绮思。

    见鬼！你才发疯呢，蠢女人！我非常不满的打掉她的手。

    我的确蠢，至少换了我就绝对想不出装成神去玩降临的把戏！女人鸡哆米似的点着头，可看着我的眼神依然像是在看一个疯子－－似乎还是属于完全没救了的疯子。

    我不耐烦的瞪着她，不就是降临嘛：那又怎……什麽？不会吧？我真的，真的说出了这样的蠢话？天啊……

    这种话，说是白痴还是轻的啊，首先，就算你说出来，可谁会相信你是个神？被当成疯子还是小问题。最麻烦的是，自从蓝克顿弑神封神之后，全世界但凡有点儿实力的砘铮都红了眼睛到处专有想找一个离开了神界的蠢砘锢瓷保而影贼e面，拥有这种疯狂念头的，似乎别管怎麽数，都绝不是一个小数目啊。

    那个，那什麽，我开玩笑的，别当真啊！我汗流浃背的谄笑着，算是彻底的清醒过来了，老天啊，这次可真真正正的是糗大了啦！

    这种念头，也就是你这种笨蛋才会有。还降临？用得着这麽麻烦？加斯莉翻着白眼说道，倒是你冒充牧师的办法值得一试，想一下，一个小贼，忽然得到一个从来没听过的神灵的神谕，并且在神谕的指引下完成了不可能完成的任务，并成为了这个新神的牧师，这个计划，别管怎麽说都比你那个要强很多啊！

    问题，这个小贼从哪儿来？其实她不说我也知道，可是身为世上顶级高手的我，竟然要去冒充一个不上道的小贼，我魔法师的尊严啊……

    这位新神的第一个牧师嘛，当然是你了！换了别人我也不放心啊！加斯莉耸肩说道，放心吧，有我给你打掩护，绝不会出任何问题的，那些砘锏比徊换崧砩舷嘈牛可是谎言这东西，一旦说的次数多了，也是会变成真理的，一次神迹不够，那就来他十次八次，总要到让他们彻底相信为止！

    好了好了都听你的。麻烦啊，终于搞定了。我气的说道，心e面的火已经越来越旺盛了，要发，一定要发，目标，就是眼前这个嚣张的女人！

    这就算搞定了？早着呢！教义呢？教义你有没有？没教义，你传个屁教啊！见鬼，要搞邪教的到底是我还是她？我怎麽觉着她比我这个正主还热心呢？

    嗯，这个嘛……我也开始咬手指头了，神灵的教义是一个相当重要的东西，很大程度上，吸引信徒就靠这个了。即使是我那个从来都没正形的老大，关于教义方面也从来不敢马虎：j望根植于众人心中，乃是世界发展的动力，变化根源于j望、进步根源于j望，不要害怕j望、更不要拒绝于它，听从j望的指引，听从心灵的声音。它将指导你成功的方向。多麽的大义凛然啊，俨然代表了世界上最先进的力量，只是这个东西要怎麽理解，那就完全要听那位伟大的j望主宰的了。

    教义的问题，主要还关S到你所选定的神职，在教义中你完全可以把自己的地位吹得天上有地上无，可是一定要注意，千万不要侵犯到其他神灵的领域，否则的话，根据劳薇塔的经验，你就算是正牌的神灵，也要等着打仗吧。当然了，这方面倒是好选择，只要圈定在蔚蓝星中的十二项神职之中，只少不多，就不会有麻烦，问题的核心依然在于，怎样把这些龌龊的领域说得冠冕堂皇。

    这样可不可以？我清了清嗓子，任何胆敢反对萨克的人都要死，在他无上的力量前屈服吧，把那些不相信唯一真神的愚民之血献给k。要畏惧并尊敬掌权之人，杀光那些弱者、伪善者、以及伪先知们。杀掉那些反抗萨克教会以及倡言和平、秩序、律法的蠢人们，只有萨克是唯一的真理，其他当权者都必须要加以打倒。一次打倒一个仇敌，让所有人都陷入恐惧、不安以及无尽的内斗。为了能达到目的，必须无所不用其极。

    你真的白痴是吗？这种教义？这种教义你也敢说？是不是马上想找几个神来作对一下？还是说你真的疯了？加斯莉一阵目瞪口呆之后，再次开始试验我的肌肉韧性。

    这样的教义才适合你手下那群杀手的口味啊，那群天老大，他们老二的砘铮教义不够嚣张，他们怎麽听得进去！我别着嘴说，大姐，你能不能轻点儿，那是肉啊！

    教义是给外人看的，是给广大基层信徒看的，那些砘铮你说得再嚣张，他们说不理你，照样也是不理你！想要折服他们，只有实实在在的利益！利益你懂不懂！加斯莉明显是气急了，两b手轮流的用来敲我的脑袋，最后，终于气了，算了，我来想吧。嗯……这样好了，所谓的善良，不过是强者面对弱者的一张假面具。杀光那些伪善者和伪先知们，弱者只有拿起刀剑才能真正保护自己的利益，即使尊贵如国王，也同样无法抵挡一把来自身后的匕首；即使健壮如巨龙，也不能抵抗腐蚀心肺的毒剂，为了得回我们所应得的，任何手段也绝对正确。怎麽样？比你那些东西顺耳多了吧！

    听起来的确顺耳了许多，说起来，这样的教义，才真正可说是伪善和狡诈啊……

    第八章肉体的渴望解决了最麻烦的教义问题，接下来的什麽圣徽啦，祭礼啦就都好办多了，套用了我那颇有名气的外号，加斯莉妙手绘u出了一幅在幽暗的天空下，一b黑色的鬼怪大手从地下伸出，伸向天空抓取十二颗灿烂银星的图桉，画面绘u得相当精美，我甚至在想，即使真的达成封神以后，似乎也完全可以保留这个漂亮的绰号。

    干得漂亮！加斯莉。我由衷的美着，不愧是地下世界的女王，果然有几分手段！

    谢谢，我的甜心。那麽这个计划就这麽确定了，亲爱的，你的疯狂真是令我着迷！加斯莉慵懒的抻了一个懒腰，之后把一对无力的臂膀搭在我的肩头，那模样，要多诱人，有多诱人，合作愉快，暗杀之神大人。

    搭在我肩头的，似乎仅仅是两条软绵绵的手臂，然而自加斯莉眼中一闪而过的凶光，和她那根总在我脖子后面蹭来蹭去的轻柔玉指，却让我全身的汗毛都竖了起来，作为当世最杰出的刺客之一，这个女人的杀人手段层出不穷、变幻莫测，统治影贼工会以来更是获得了吸血鬼女王的称号，她最着名的一次行动，就是用手指甲挑破了前任公会会长杰斯塔的颈部大动脉，将致命的毒素送进了他的体内，并顺理成章的篡夺了他的一切。

    我的大脑e一阵空白，闭上眼睛，那可怜的杰斯塔会长的身影就在我跟前晃来晃去。加斯莉的实力我再清楚不过，现在的她，只要指尖上微微一用力，就算近在咫尺的劳薇塔也救不了我，这女人到底要干什麽？我努力摆脱因死亡威胁而带来的头脑溷乱，从而注意到了她眼中那明亮的得意神色，一切就都明白了。

    加斯莉在玩一个危险的游戏，作为一个最杰出的杀手，她一向能够精确计算出每一笔买卖所能带来的价值，杀了我所能带给她的，除了失去一个强大的支持者外，没有任何好处，可是一个她完全无法控制的神灵的力量同样不是这个习惯于掌控一切的女人所乐见的，于是，她选择了这样的手段，让我清楚地看到，我的生命就在她的掌握之中，而且，是那样的脆弱。她是想要让这种感觉深入我的灵魂，让我在潜意识e永远不能忘记她的威胁。

    我讨厌这种感觉，非常非常的讨厌！这该死的女人，她大概早就想要对我来这麽一手了，这个看似冒险的举动却是在精确的计算了我的性格和实力之后作出的选择，就如同她不会伤害我一样，我也不会真的伤害到她，世界上的所有关S中，最为稳固的就是这种利益的关S，为了我自身的利益，即使对她再怎麽愤怒也只能在口头上表达一下罢了，至于说动手扳回一城？除非她自己从我腿上乖乖离开，否则我还真没这个本事。

    如果说诸国度中最强大的法师，我不敢妄自菲薄的，也能勉强排进谷地的明斯特、澹水城的凯尔本那一级的高手中，但别管怎麽说，也仅仅是众多人中的一个。可是要说到有谁拥有整个国度中最严密的防护，那麽作为杀手的影贼头领，却无疑能让我们所有人自惭形秽。

    我曾经偷偷用侦测魔法的法术探测过，结果发现，这个女人全身上下，连塞在阴道e的卫生巾上都散发着魔法的能量，虽然根据我的推测，这些装备中有一半以上，它们的魔力加起来可能都电不死一b苍蝇，可是那剩下的一小半，却是货真价实的整个费恩大陆上最珍贵的魔法物品，并且，在一种微妙的平衡下，构成了一个完美的防御体系，恐怕就算叫上一千头红龙，也未必能够攻破。更何况传说她身上还有那件神器，裘e的守护。

    虽然我并不排除那个传说是这个女人自己放出去的，可要说以影贼的实力也许真的找到了那东西也说不定。如果真的那样，恐怕就算是天神下凡，也未必能够伤到她了……

    不过可惜，这一次，神机妙算的影贼首领却算错了一件事。应该说她对于我的实力t解的是相当全面的，可是，她却不知道，我就在几个小时以前，刚刚获得了j望之神领域中的全部神力的使用权，论实力米扬卡在神界算不上最强，可要说对付女人嘛……

    是啊，亲爱的，我可是真心美你呢。换了我，还不知道要搞多久。那麽现在，正事搞完了，咱们是不是应该……我微笑着，无视颈后那只美丽而又恐怖的魔手的威胁，凑到她耳边小声说道，一边说着话，我的两b手掌上缓缓的浮现出苍白色的火焰，随着双手在她背后的轻柔移动，一点一点渗入加斯莉的身体e。

    嗯，是啊，正事办完了，现在就是彻底的休息时间了。好累啊，达令，可不可以帮我按摩一下。加斯莉轻轻转动着脖子，甜腻腻而又慵懒的说道，说话间，两b手腕却坚定的粘在我的脖子上，丝毫没有离去的意思。

    乐于效劳。我的心e哼了一声，脸上却没显出丝毫的不满神色，十根灵巧的手指，在那曲线完美的嵴背上飞快的舞动跳跃着，凭着我对这个女人的熟悉，带给她最大的舒畅感觉，同时也让苍白的火焰越来越多的渗透进她体内。

    啊，哦，再重一点儿，往下，往下，再往下一点儿，嗯，哦，好，舒服……嗯。加斯莉闭着眼睛满脸舒适表情的享受着我的全方位按摩服务，不知不觉间，最后一丝清明在她的眼中退去，嘴e的声音渐渐变成了全无意义的舒畅的呻吟。时候到了，我微笑着想到，轻轻抬起手，把那对比美玉更美丽，却又比毒蛇更危险的手腕从肩头拿下。

    嗯！不愧是世上数一数二的刺客，加斯莉竟然在被我握住了双手的一瞬间，恢复了一丝神志，然而，更强烈的j火却在她的身体e燃烧着，让她根本无法控制自己的身体，你，你干了什麽？一向习惯于对自身做到绝对控制的女人大概是平生第一次完全失去了身体的支配权，巨大的精神打击下，竟然连对我的称呼都变成了从来不曾出现的你。

    嗯？亲爱的，有什麽不对吗？我当然是在做爱做的事啊。特意在做爱两个字上加重了音节，我@勤地笑着，这麽回答她。而那j火的威力也正一点一点显示出来。

    作为选民，我所被赐予的力量种类实在不少，而其中最好用的，就是这攻防一体、军民两用、居家旅行、杀人放火的无双j火――名字粗了一点儿，却实在是一项顶好顶好的方便技能。

    根据我后来的研究，这所谓的j火，很可能就是我那老大神火力量的直接实体化，一旦接触到人体，虽然没有直接的伤害力，却能把肉体的j望千百倍的强烈化，其效果和j望结界比起来简直就是暖手炉和太阳之间的温度差别。

    不要小看这j望之火，比较起在攻击方面的威力，它丝毫不比银火、咒火之类的术力之火差，而且由于其力量源于被攻击者的内心，所以也更加的隐秘和无法治K，当然，弱点也十分鲜明：对于魔法生物、低智力生物、构装生物和机关建筑物等，完全无效。

    如果我把j火加强到有杀伤力的程度，不知道加斯莉身上的装备会不会提醒她，可是我既不想杀她，也不想冒这个险，因而把火候拿捏得恰到好处，大概连她身上的魔法装备都以为这仅仅是某种增加情趣的东西了吧？

    的确是增加乐趣的东西，只不过，增加的，是我的乐趣，而对你来说，可能就只能说是痛苦了：给，给我！快给我，受不了了！快给我！加斯莉似乎感到全身的血液都在沸腾，难以压抑的燥热从心底蔓延到四肢，为了解决这烦躁的情绪，她以我所能见到过得最快的速度把自己剥了个精光，然而这样依然不能让她感到有一丝的清凉。

    想做吗？亲爱的？我的笑容是那麽的灿烂，可是语气，却是前所未有的冰凉，随手比了一个手势，一直密切注视着加斯莉一切举动的劳薇塔深深鞠了一个躬之后就安静的退了出去，可是，我现在一点儿也不想要呢。没办法，那麽想做的话，你就自慰好了。说过这残忍的话，我一把把她推到了地上。

    噢，自慰？是的，自慰。站起的同时，嘴e喃喃地说着，手指不知不觉间伸向下体，加斯莉再也不是什麽黑暗世界的女王，而仅仅是一个肉体的j望不能够被满足的可怜女人。

    甜美的啜泣声和急促的喘息声微微想起，加斯莉把雪白耀眼的裸体面对着我、同时陶醉在手淫的快感e，丰满挺起乳头的双丘在我面前狂舞，在平坦的雪白下腹部也随之扭动。

    亲爱的加斯莉，你这是干什麽？我嗤笑一声，换了个舒适的姿势坐在沙发上。

    啊，亲爱的，我在手淫，我在手淫给你看。急促的喘息声显得杂乱而诱人，加斯莉几乎是在全无意识的状态下回答。换了以往任何时候，任何人都难以相信这甜美的浪叫竟然从这地下王者的口中发出。

    加斯莉像啜泣一样的喃喃说着，右手指更用力蠕动，在湿淋淋的黑色耻毛下，挖弄张开口的阴洞，捏住充血后硬得像豆粒般的肉芽用力搓弄，把成熟的美臀勐烈向前后左右扭动，还把指奸的秘处大胆的向沙发前面靠过来。

    已经完全沉醉在甜美手淫的快感e，用左手的手指把阴唇几乎撕裂一般的分开，像用脚尖站立的雪白高雅的脚，发出强烈的肉j的吸引，从我的角度，能完全看清楚，湿润成玫瑰色的j望的花朵。

    太美了……不行了……流出来了！食指和中指深深插在秘洞e用力挖，姆指压在勃起的阴核上转动。似乎已经失去控制的叫声，却暗暗符合着某种神秘而引人入胜的节奏，用一条腿支撑的雪白裸体产生强烈痉挛而摇摆，从洁白的手指间流出来的粘粘蜜汁，从腿流到脚上。

    可怜啊，真是可怜的女人啊，淫贱到这个地步了，可惜依然是没人要啊，没办法了，谁让我心肠软呢，就慈悲一次，把这个赏给你吧！深吸一口气调整了自己的情绪，顺便随手一挥，把一根巨大的假阳具丢在了加斯莉面前。这个放浪的女人啊，到了这种时候还想诱惑我下水吗？

    加斯莉疯也似地把造型精美的假阳具抢在手e，甚至伸出舌头娇媚的舔弄着，发出甜美的喘息，那声音是那麽兴奋。

    用雪白的手指不停的抽插假阴茎，雪白的裸体随着扭动，充血的乳头以及丰满洁白的乳房和屁股愈扭愈激烈，把大腿分开到最大的极限，把女人最神秘的花蕊暴露在我的面前，那支就连血管的样子也完全凋出，在根部还有睾丸的袋子和黑色阴毛的精巧假阳具，在温暖的阴洞e沾上大量淫液发出丑恶的光泽。每当和阴唇摩擦时都会发出淫糜的声音。

    亲爱的，你好好看着吧。无止尽的淫语和完全成熟的女人妖媚的扭动，在忽然之间告一段落，没有多久，加斯莉脸上沾满汗珠，身躯同时向上挺起，从嘴唇e露出尖叫般的声音。在花洞e插进到根部的假阴茎和夹住假阴茎的阴唇和空隙，流出难以相信的大量花蜜，从雪白的大腿根流下去。当有如苦闷般的呜咽声稍许停下来时，流尽蜜液的成熟女体好像站不住的跪下来，曾剥夺了无数人生命的双手伏在地上，假阳具噗的一声脱落出来滚在乳白色的地毯上，肉洞仍旧那样张开洞口，露出e面鲜艳粉红色的肉壁，这个强大的女人，就这样在我脚下喘息着。

    啪，啪，啪。节奏鲜明的掌声响起，我居高临下的面对着这个可能是整个费恩最强大、也最高贵的女人此刻这一幅荒淫而又疲惫的模样，眼中闪过戏谑的神色：亲爱的加斯莉，你刚刚的表现真的是太精彩了，太精彩了！精彩的我都快要流口水了呢。不知道，刚刚的那些影像，如果流传到了街面上，会不会有人为了它而打破头呢？呼呼……呼。在一连串激烈的发之后，j火的力量终于消减得差不多了，加斯莉的双手深深埋在地毯e，顾不上我的嘲讽，大口大口的喘息着。

    哦，亲爱的，你也真忍心啊，知道吗，刚刚我真的快要疯掉了！终于，喘息停止了，加斯莉翻身坐在地毯上，微笑的看着我，双手轻轻搭在腿上，丝毫没有去掩饰那些暴露在我面前的重要部位的意图，脸上再一次恢复了往日e那烟视媚行的风采，目光中有说不尽的挑逗和诱惑，达令，你这种手段，还真是夸张呢！不过，我喜欢。帮我做两件事。我努力无视着她眼中的挑逗，翘起二郎腿，紧紧夹住已经开始不听话的小弟弟，这该死女人的魅力可不是盖的，在他面前，我总会有一种把持不住的感觉，万一一个不注意的话，我可不确定她是不是真的接受了教训。

    什麽？她露出一个疑惑的表情，接着感觉到不舒服似的，侧卧到地毯上，双腿大大的分开，把那还湿漉漉的耻丘充分展现在我眼前，一b手支起头，一双水汪汪的大眼睛茫然的注视着我，还用力的眨呀眨的，该死的女人！

    我用力的擦艘豢谕倌，同时抬起一b手摸着下巴做思考状，藉以掩饰这个动作：嗯，第一件，是帮我找一样东西，确切地说，是一些东西的踪迹。未必要你把这些东西拿回来，但是一定要留意它们到底落在了什麽人的手e。什麽人最会找东西？不是东西的原主人，而是惦记着这东西的贼，一边作出委，一边从怀e掏出了天蓝色的美丽宝石，想不到，加斯莉竟一眼就认了出来，看着我的眼神e面也多出了几分不怀好意。

    蔚蓝星！她失声叫道，之后就一幅意外的模样看着我，几秒钟过后，才缓缓的点了点头，我现在算是明白你对封神计划这麽大的把握到底是哪e来的了！

    你怎麽会认识这东西？我皱着眉头问道，虽然是神器，对普通人来说却是一点用处也没有的废物，即使我，也是刚刚从米扬卡的口中才知道它的存在，那影贼是怎麽知道的？难道说他们的情报网能延伸到神界？别开玩笑了！

    当然是因为已经有人委过我们同样的工作。不过别担心，鉴于你我的交情，以及你这边出的价码比较高，所以他们已经被抛弃了。加斯莉歪了歪头说，并且似乎是下意识的用手指抚摸还在火热蠕动的敏感肉芽。

    该死的女人，该死的米扬卡，他应该告诉我j火同样会激发使用者j望的！我几乎忍不住伸出舌头来去舔嘴唇，幸好及时发现，用说话的行为来遮掩：谁？爱神殿吗？

    哈？爱神殿的人竟然去拜影贼？这大概能入选年度最佳丑闻了！加斯莉没好气的看了我一眼，撇了撇嘴说，不，当然不是，封神的诱惑太大了，你以为只有你们两家会惦记吗？不过亲爱的，基于盗贼的职业道德，我也不可能把对方的身份告诉你。好了，快告诉我第二件事是什麽？如果还是这种无聊的委，你就别开口了。

    也许对方就是爱神神殿，所以她急忙转移话题，也许她就是厌烦了这些事想要找一些娱乐来进行，也许她乾脆就是在故岩烧笥幸馊梦颐不着头脑，总之该死，我永远别想真的掌握她的念头，不过要说娱乐嘛，我轻轻的翘起了嘴唇：放心吧，这一件绝对不会无聊的，在接下来的三个星期e，我要你帮我调教那个爱神的小圣女艾黎。

    第九章不速之客

    “调教那个小女孩儿？”果然，加斯莉的脸上露出了醉人的甜蜜微笑，露出一口洁白的牙齿，那样子就好像是一条闻到了血腥味的鲨鱼，“你也真舍得？调教这种小女孩儿的乐趣可是非常难得的啊，不过你放心，在我手上，用不了三天就能彻底摧毁她的信仰，让她彻底沉溺在肉欲里无法自拔，马斯克在上，一个苏妮的圣女啊！”

    “哦，亲爱的加斯莉，你理解有些问题，我并不打算彻底摧毁她的信仰，甚至我也不打算把她变成我的收藏，至少，现在还没这个打算。要知道，这样一颗绝妙的棋子可是妙用无穷的，如果随随便便就毁了，今后连后悔都来不及的！”

    你以为我想错过这场绝妙的调教？如果不是因为这件事很急，而我又需要赶快出门一趟，怎么会轮得到你？可惜啊，我忍不住有些失落，这样的极品，错过了，再想找可就难了。

    “哦，这样……那你的打算是？”加斯莉并没有太多意外，就和我摸不准她的念头一样，她要是能够正确掌握住我的思路，那也绝非易事。

    我笑了，很邪恶的笑了：“狠狠打击她的信仰，让她彻底沉浸在沮丧之中，让她只能在肉欲中寻求安慰。但是，一定要注意，要为她留下一丝希望，要维护住她的信仰，哪怕只有最后的一点点儿，最重要的一件事，要在她头脑里埋下我不可战胜的影子，同时，要让她养成绝对遵守命令的习惯，亲爱的，我相信你，这一切你一定能做到的。”

    如果换了其他的调教师，我未必能有这个自信，可加斯莉的实力……地下女王的称号，可不是白来的。

    “这样啊？难度还真不是一般的大呢！那么报酬呢？你总不能要我为你做白工吧，亲爱的？爱情归爱情，生意归生意，就算是真夫妻也要明算账不是？”

    不知道我们这对淫虫这样谈论爱情，苏妮会不会气得从神界杀出来？反正我早已经习惯了这个女人的贪婪，就算是她求之不得的事情，只要是委托，她总要挖出点儿好处来才算罢休。

    好在，我早已经想好了应付她的办法：“亲爱的，刚才的滋味儿不错吧？”

    “呃，你是什么意思？”先是惊讶，紧接着面泛桃花，提到刚刚那番疯狂，即使以冷静如她，也免不了脸上变色，不知道我忽然又在打什么主意了。

    “我是说，如果有一种药水儿，能够起到刚刚的那种效果，你说那会拥有多高的价值呢？”把欲火的力量封入药水，似乎前人的确没有这种经验，不过，这种事的难度应该算不上太大，凭我二把刀的炼金术水平应该就能处理，而且最重要的，是这种产品绝对独家。

    “呃。”加斯莉轻轻的呻吟一声，似乎在回味着刚刚的一番享受。即便以她的坚定意志，都无法忍受那种滋味儿，如果是一般女人吃下去，后果真是不堪想象！

    春药这种产品并不是什么稀罕物，可大都由动植物成分研制而成，还从来没有过用魔法制作的春药，可大多数生物制剂效果虽然不错，却往往有着非常强烈的味道，根本瞒不过女人的口鼻，更加别想能轻易骗她们喝下去，以往能够起到类似作用效果的只有欲望之神牧师所设置的欲望领域，可那是一个相当麻烦的法术，你不可能希望每一个色鬼都成为高级牧师，这种东西自然可望而不可即了。

    而现在，这样的药水儿诞生了，而且效果上似乎比欲望领域更加强烈许多，那已经不是单纯把淑女变成荡妇的水平了，大概它可以轻易把淑女变成完全被肉欲操纵的淫兽。这样的药，如果到了那些王公贵族手里，就算要一座金山他们也会给！

    “亲爱的，何必谈这种伤感情的话题呢？其实，我只要你能多陪我几天就好了。那么，你说你能提供给我多少现货呢？五千瓶？”

    开始还故作清纯，转眼间就开始和我讨价还价，五千瓶？你当我是制药机器吗？就算炼金术的绝顶高手，同类药水，一天做十瓶已经是上限了，至于我？两瓶似乎也不能算很少吧……

    “拜托啊，亲爱的，你又不是不知道我的炼金术水平！更何况，这种药水儿不能多喝的，一口的效力已经足够了，要是真的喝掉一瓶，那会被欲火活生生烧死的！”我耸了耸肩说道，“物以稀为贵好不好！你一下几千瓶上市，那还怎么能卖得上价？”

    “那么，你说多少？”我的炼金术怎么样，她当然心知肚明，咬了咬牙，似乎眼看着无数的金币从自己眼前飞走，终于泄气的问。

    “五百瓶！两个月以后给你。”狠狠的一刀下去，就砍到了只剩十分之一。

    凭我选民的身份，找上他百八十个擅长炼金术的高级牧师，应该不算难事，到时候我提供魔法，他们负责制药，五百瓶，大概有个三五天就够了。

    “不行，太少了！一千瓶，一个月以后给我，并且以后，我们拥有收购药水的优先权！你放心吧，我一定会把那小丫头调教得非常出色之后，再把她送回她老妈那里！”加斯莉悍然的加价，并且，居然一口点破了我的居心，虽说我并没有瞒着她的打算，但是如此敏捷的思维，依然不得不令我感慨。

    “……好吧。一千就一千。别让我失望。”犹豫了一下，想起我将要去的地方，拥有着世界上数量最多的欲望之神信徒，和最强大的魔法使用者群体，一千瓶，应该还没有太大的难度，于是，我一口答应了下来。

    “这么爽快啊！我似乎应该把价码提高一些的。”加斯莉贪婪的舔食着刚刚从阴部取出的手指，眼睛里闪烁着淫虐的光彩，“那么，接下来，亲爱的，我们是不是应该去看一下今次的货物了呢？要知道，没看到货物以前，再好的调教师也很难确定调教方案的。”

    “如你所愿，我亲爱的陛下！”微笑着行了个法师礼，缓缓的站起身来，示意加斯莉跟上，悠悠然的向外走去，黑暗的女王同样微笑着一甩秀发，站起身，悄悄的跟在我背后，走了几步以后，我停下来，惊讶的转头看着她。

    “怎么了，我亲爱的？”她歪着头看着我，依然是那副全身赤裸的样子。

    “你，不用穿上衣服吗？”难道她真的以为诱惑我比保护她自己更重要？面对那些珍贵的魔法物品，就算是我，估计也很难压制住自己的占有欲。

    “难道，我这样不漂亮吗？”她高高的举起双臂，提起脚跟，双脚只用脚尖着地，身体轻盈自如的在空中转了一个圈，那对丰硕的奶子在我眼前晃来晃去。

    算我什么都没说……

    就连加斯莉身上的欲火都已经被解除了，更何况是比欲火层次要低上几个等级的欲望领域呢？于是，我们失望的没有看到艾黎狂热的自慰的场面，而是见到了一个可怜的、既看不到一切、又听不到一切的少女，疯了一样的抓着自己的喉咙，撕扯着自己的耳朵，之后费力的用两只手摸索着走到墙边，用手、用头、用身体一遍又一遍的撞墙的场面，那疯狂而又绝望的表情，实在让我感到一阵的热血沸腾。

    少女的脸上已经沾满了不知道何时流出的眼泪，她疯狂的扯着自己的头发，张大嘴巴喊着什么，却又听不到任何的声音，她只能这样哭泣着，徒劳的一遍又一遍的撞击着墙壁。

    “上好的货色，绝对是上好的货色！”加斯莉的口中啧啧的赞叹着，“看那对奶子，真难想象这么稚嫩的身体怎么会生出这么一对美肉。青涩而又性感，还有那从无助的神色里所流露出的纯真，当真是造物所能成就的最完美的作品！知道吗，亲爱的，破坏如此完美的一个女孩，就好像亲手撕碎一匹最绚烂的塞里斯丝绸一样，那种刺激的快感，一辈子都忘不了！”

    “那么，你有调教的把握吗？”虽然相信她的实力，可是我还是忍不住的问了这么一句，或许，真的是关心则乱吧。

    “放心吧，也不看看我是谁！如果是其他的善良神灵信徒还有些麻烦，可爱神从不是一位禁欲的神祗，至于说另一个要求，我记得你在魅惑类的法术上造诣相当不错，想必早已把种子种下了吧？爱情，从来都是盲目的，如果为了爱情，就算是背叛自己的母亲，那么苏妮也会原谅的，不是吗？你看啊，这些苏妮的信徒，先天上其实就已经输了。”加斯莉不错眼珠地盯着那具美妙的少女的身躯，嘴里面同时自信的说着。

    “也许吧，不过肉体与灵魂从来都是一体的，我的魔法固然能欺骗精神，但是要操纵她的肉体，却还要看女王殿下您的手段。那么亲爱的，有兴趣和我共进晚餐吗？”我微笑着伸出手，对这位赤裸的女士进行邀请，而她也同样微笑着把手搭在了我的手上，“乐于奉陪。”

    “那么，亲爱的，你是打算寻求卓尔的帮助吗？”

    晚餐在十分惬意的氛围中进行，仅着轻纱的夜之女王以近乎挑逗的姿态完成每一个动作，而侍立旁边的劳薇塔，不时帮我把已经空了的杯子添满，甘醇的红酒，多汁的肉排，还有温顺的美人，让我忍不住有一丝飘飘然了。

    “没错啊，要想和卡萨兰大神殿作对，甚至要杀到里面去抢东西，一支训练有素的队伍，是无论如何也少不了的，而卓尔精灵那里，有我所需要的全部支持。”

    自从上面的某个恶德神灵征服了黑暗精灵的主神罗丝，一向处于绝对女权社会的黑暗精灵社群发生了天翻地覆的变化，翻身做了主人的男性们近乎疯狂的崇拜米扬卡，并且用绝对的强力手腕将曾经的统治阶级完全踩在脚下，与此同时，信奉力量、强者为尊的社会风范依然在那里继续着，客观保证了地下社会中辉煌的魔法成就和旺盛的战斗力，那是一支足以让地表世界颤抖的强大力量。

    “好计划，但是别怪我没提醒你，卓尔社群虽是最狂热的欲望之主的信徒，可另一方面，他们对力量的崇拜，很可能还在欲望之主上面，忘记这一点很可能带给你不必要的麻烦。”加斯莉浅笑着，故意把头凑近我说，轻薄的纱衣因她的动作而浮动起来，若隐若现的一对峰峦散发着无尽的诱惑。

    我皱起眉头，对于影贼头子这种喜欢一边挑逗对方，一边说正经事的习惯，就算再来多少次，也照样无法适应：“你是说，卓尔不可信？”费恩的地下世界是一个充满了谎言、暗杀与背叛的世界，这一点我早有所闻，可是对于自己主神的选民也会背叛？这可不在我的认识范围之内。

    “我只是提个醒儿，具体的，还要你自己去判断。”对于我的反应颇有些不满，加斯莉白了我一眼，拿起一只精致的水晶杯子，浅浅的啜饮着，“没有真正到过地下世界是无法了解那里的，在那里，无尽黑暗中的每一个角落都潜藏着致命的危险，能够在那里生存的人，尤其是能够在那个世界里获得高位的人，本质上都是绝对的自我中心者。神对他们来讲不过是一个能够带来巨大利益的盟友，这一点，和地表世界的信仰完全不同。”

    “自我中心？你是在说他们还是你自己？”好吧，其实这并不是个好笑的玩笑，因为我所知道的最大的自我中心主义者团体，恰恰就是沙之国的影贼。

    自私、冷漠、阴险、残暴这些词汇根本不足以形容他们，他们是最优秀的刺客、斥候、间谍和赏金猎人，可就算是作为会长的加斯莉，也不可能把这些家伙组成一支真正的军队，实际上在这个组织中最大的危险不是敌人，而是不知道什么时候就会出现在自己背后的匕首。影贼没有善终的会长，而会长与会长之间几乎唯一的继承方式就是篡夺。如果，卓尔社会是一个放大的影贼，米扬卡在上，那将是一件让人无比头疼的事。

    哎，邪恶的组织就是这点不好，往往上一次刚刚谈好了利益分配的问题，可等到行动时，与你谈判的人偏偏人间蒸发了，让一切活动不得不从头再来，就算一切进行的都很顺利，可是你也不得不留神着随时可能发生的背叛行为。

    “你这么理解也没有错啦，也许因为你代表米扬卡，所以他们不会公开的动你，但是阳奉阴违之类的事情怕也是免不了的，该怎么利用，你自己去想办法。

    另外，我听说所有公开的蜘蛛学院都被查封了，米扬卡另派了他所信任的人去训练那些年轻的精灵们，我想，这一点你应该好好利用一下。”

    “还有，千万别忘了，地下不仅有卓尔一种势力，灰矮人和熊地精这种生物可以忽略不计，但是眼魔和灵吸怪却是极不稳定的危险因素，自从大变乱开始，卓尔的控制力减弱，这些东西都在蠢蠢欲动，到了地下，你最好处处留心，免得……怎么，地震了？”

    加斯莉忽然皱起眉头，顺着她的目光，只见桌上的红酒正在酒瓶中微微的打晃，那晃动虽然轻微，但是，却是的的确确存在着的。

    “没什么，我想是我们有客人来访。抱歉亲爱的，我和此处的领主，相处的不算太好，看来这次要连累我们的聚会了。”我抬起头，立刻感觉到周围空间中的魔法能量已经产生了十分诡异的波动，闭上眼睛与高塔的警戒系统联系起来，果然，一只小小的军队正在向我的塔开来。地动术吗？那个蠢货倒也舍得。

    “领主？你又做了什么伤天害理的事？”

    “也没什么，只不过让那家伙的老婆和女儿每星期过来我这里献身两天。”

    我耸了耸肩膀。谁让那个家伙先找我的麻烦，说什么这是他的土地，让我缴纳见了鬼的土地使用费，更何况，他那个老婆那么骚，反正他也吃不消嘛。

    “……”加斯莉用果然如此的眼神看着我，最后，摇了摇头，轻轻打了一个响指，一件看不到任何反光的黑色皮甲已经穿在了她的身上，于体表若隐若现的十二条一指长的金色丝线让我忍不住眯起了眼睛。

    “藏剑衫？原来那个传闻是真的！”我眯着眼睛，上下打量着这件传说是影王马斯克遗留下的神器，一直以为这个东西只是传说，想不到，竟然真的出现在我的眼前。

    “亲爱的，你太自信了，我在影贼工会里度过了二十年，所学会的一个教训就是，只要有能力，就绝不让一个对你心怀怨恨的人看到下一次日出。”加斯莉根本不理会我的关注，而是皱着眉头，露出一副侧耳倾听的样子，“怨恨是会成长的东西，不要让它有机会成长到能吞噬你的一天。”

    “亲爱的，你太多虑了。”我撇了一下嘴，颇有几分不以为然的说道。一只蚂蚁长得再大也还是蚂蚁，说他能威胁到我，实在有几分耸人听闻的意思。可是我这些话还没说出来，一种奇怪的感觉就蔓延到我身上，那是一种很糟糕的，魔法被吸收的感觉。与此同时，劳薇塔也站了起来，“主人，外面有人在召唤哈克沙，不只一个！”

    如果要评魔法使用者最讨厌的东西的话，那么外层界的灵体生物哈克沙绝对名列榜首。这种该死的东西以魔法能量作为食物，而且食量惊人，就算是神器在前也会眨眼间就被吃光，堪称是魔法师天敌的存在。

    看来我倒是真小瞧了那只蚂蚁雇用的人，知道利用哈克沙进行第一轮攻击，逼得我不得不出手反制，否则就只能干看着，等这些死东西把我塔上的魔法力量全部吞吃干净。

    “很高明的战略，亲爱的，看来你说得没错，蚂蚁长得太大了，也会把人咬疼的。”我自嘲的耸耸肩，“如果是昨天，恐怕我不得不派魔像部队主动攻击，那么一来，面对哈克沙和外面那些家伙恐怕总要遭受一些损失，好在，刚刚我得到了一件有趣的玩具，就让我看看，除了哈克沙，这些家伙还有什么手段吧。”

    主攻尚未开始，可进攻方的气势，已经令人折服。白色的，拥有众多触手的雾状生物所过之处，所有的草木尽数枯萎，随着它们的逐渐接近，甚至连高塔上所附着的魔法荧光也变得有些黯淡起来。看到这场面，骑着高头白马的骑士领队眼中喷发中强烈的兴奋火光。

    多年的耻辱，终于到了彻底被清洗的日子，他忍不住回过头殷勤而免不了又带着几分得意的向身边穿着黑色长袍，坐在银色的光碟上，被巨大的兜帽遮住了面孔的人探问：“大师，这一次咱们一定能消灭那个邪恶的魔法师了吧？”

    “领主阁下，请不要轻忽一个魔法使用者的手段，尤其是当他与神的力量相结合以后，虽然，今次我们联合的力量异常强大，对于胜利我不抱任何怀疑，但是，是否能将之消灭，那将是另一个问题。”低沉浑厚的嗓音从阴暗的兜帽下传出，给得意洋洋的骑士头上，浇下了一盆凉水。

    “大师，你太多虑了吧。”骑士语气颇有几分不耐的说道，“我们团结组成了一只最强大的军队，队伍中更有着四位北地最顶尖的领主，光是那些打先锋的魔法吞噬者便已经足够让任何势力侧目，我很难想象，那个邪恶的家伙，还有什么办法能够逃脱掉。

    “阁下，不要因愤怒而蒙蔽了你的双眼。更不要小看任何一位被神明所选中的术者。”低沉的声音在淡然中隐含着一丝嘲讽，“不要按世俗的权利去衡量一位法术使用者的实力，萨克大师没有建立自己的势力，并非他不能，仅仅是不屑于去做罢了。就我所知，在我们面前的塔中，至少有三支拥有恐怖力量的队伍，其中的任何一支都足以让你的领地上再也看不到任何活的生物。”

    “大师…”带了多年绿帽子的骑士在这种淡淡的讽刺下竖起了眉毛，可是，还没等他继续说话，从远方法师塔上所发出的桃红色光线，已经把所有人都笼罩进去，其中所弥漫的神圣的威严，让在场所有人心中都生起了想要下跪的冲动。

    而那些被骑士依仗为无敌利器的哈克沙更是尖叫着化成了黑色的雾气，逃回了自己的世界里。

    “很强的逐退灵光。是欲望之主隐藏在这座高塔背后呢，还是此刻正有一位杰出的牧师在那里休憩？”端坐在漂浮着的光碟上的黑袍人平静的说着，却能出人意料的把声音传进队伍中每个人的耳朵里，听到这个声音的一刹那，被神威压迫而生出的恐惧转眼间消散。隐藏在标准配置的斗篷之下的身影，一个个握紧了自己手中的武器。

    “没必要进行下一步的试探了。灰掌部队出列，我可敬的蓝月骑士们，开始你们的表演吧。”随着此一命令的下达，默默前进的人群中忽然亮起三十几处蓝色的光点，紧接着彩光化成了巨大的猫头鹰，一个接着一个冲天而起，飞舞在群星闪烁的夜空之下。

 
第041章美丽校花沉沦

    初秋，人来人往的t大校园e，三个染著金、耳朵上还穿著闪闪发光的耳环、身材状硕的男生，手上叼著根菸，跨坐在略显老旧的豪迈125上面，对著一群脸上洋溢著自信与骄傲的大一新鲜人品头论足。

    在t大校园e，说起这三个人可是大家避之唯恐不及的坏蛋。

    梁智薰，t大外文系，是三人中的老大，家境富裕不提，更是个运动健将，要不是平常逞炊泛荩连师长都看不过去，拳击队长的位子恐怕就是他的。

    连震，标实谋袢，平常唯老大梁智薰命令是从，好色成性，据说国中时因榍勘┮幻同班女同学，被送入少年监狱，因表现良好加上颇有点小聪明，竟给他捞到t大品管系来。

    宋理乾，与梁智薰是从小玩到大的死党，老爸在梁智薰他爹的庆生集团上班，对梁智薰死忠，可以樗杀人放火面不改色。

    连震：干，今年的学妹怎N恐龙比较多，是不是漂亮的女人都比较笨，没有什N好货色，早知道就不要考太好，应该去辅大，听说那e美女最多！

    宋理乾：死色胚，去年那个经济系一年级的系花还不够你玩啊？昨晚你不是才把她操得哭爹喊娘，吵的我和老大睡不著觉，小心精尽人亡喔！

    连震：别提了，你还记的去年她第一次被咱们绑到学校旁边的工地，那时候多清纯啊！连她男朋友都只有牵过她的手，小穴紧的让我差点刚差进去就喷出来，现在被咱们玩了一年，垮垮的一点都不好玩，要插好久才可以让我射精，结果都爽到她，干！

    宋理乾：有什N办法，老大那话儿确实教人心服口服，粗大的吓人又很持久，还记得那妞儿第一次帮老大吹喇叭，嘴巴张到快脱臼还只能含住一半，足足吹了一个小时，等到我们两都软了，老大才终於射在她嘴e。每天被老大照三顿操，你说能不垮垮吗？没办法，你不是有好几卷当时录下的影带，有空拿出来回味一下好了。

    梁智薰：你们两个别说的好像都是我的错，如果不是我你们有机会玩到那N漂亮的女人吗？还是处女呢！

    连震：是呀，当年多少人追那妞儿，全被她弃之如敝屣，一副自命清高的样子，要不是有这几卷录影带，要她就范还真难哩。她男朋友不是在t大医科的吗？到现在也只有亲亲小嘴，嘿嘿！他如果知道她女朋友那张嘴昨天还帮老子吹牛老子还射在她嘴e，拍了不少张底片，不知道还亲的下去吗？

    宋理乾：你可千万别把影带流出去，那妞儿现在还任我们予取予求，全靠它了。我们自己知道就好了何必弄得人家身败名裂呢？

    梁智薰：别吵了，你们快看那个穿淡黄上衣的学妹，就是一头长那个！哇塞，她不是前一阵子因槌杉ㄓ乓欤保送t大法律系的赵若|吗？真美，没想到她这N漂亮，我以前玩过的女人和她比起来简直是天差地远。小乾，阿震，你们待会去摸摸她的底，看看有没有机会。

    ……一阵无声。

    干，你们两个是没听到我的话吗？还在发呆！

    连震：对不起老大，我……我……从来没看过这N清纯，这N美得女人，一时呆住了，我……我马上去查。

    宋理乾：老大，她真的好漂亮，那个身段，那双长腿，还有那张精雕细琢的脸蛋，我……我也忍不住了。交给我们吧！

    数小时后，t大学生餐厅e。

    宋理乾抱著一堆资料，说：赵若|，十九岁，北一女中毕业，家境原本小康，二年前因父亲车祸昏迷，目前住庆生安养院，已经欠安养院将近百万医疗费用。家中上有弟妹各一，所有经济重担都在她身上。高中时就因容貌出，身材姣好长兼职作平面模特儿，前一阵子那支轰动全台的洗精广告就是她拍的。目前尚无固定交往的男友，但是追求者多，其中有一个就是篮球队队长林万强。这妞儿好像对她也颇有好感。老大，那个林万强不是每次都和你呛声，这次我们如果把赵若|干到手，嘿嘿，岂不是替你出口气！

    连震接著说：是啊，那家安养院不也是老大您家e的关S企业，是不是可以利用这一点……？

    梁智薰想了想，点点头，阴阴的说：既然她们家欠老子一屁股债，我自然有办法，哼！你们等著看她在我胯下哀嚎吧！

    连震和宋理乾忙异口同声道：老大，到时可一定要分我们一杯？。？？媸歉瞿训牡拿琅？a？

    梁智薰道：废话！玩腻了自然轮到你们享受樱

    庆生安养中心院长室。

    张秘书：少爷，您要找的那位病人的女儿赵小姐，已经来了，这些是她父亲目前的医药费，大约100万，要叫她进来吗？

    梁智薰：叫她自己进来，旁边那位陪他来的男生叫她在外面等。没有我的允许不许任何人打扰，知道吗？

    赵若|今天穿著一套剪裁合身的粉红碎花小洋装，清纯略带稚气的脸上虽不施脂粉，但是一双灵动的大眼睛，配上甜腻的微笑，让好不容易能够陪她来的林万强，看的目眩神迷。

    赵若|对著陪她来的林万强吩咐了几句，请他在外面等他，晚上答应和他吃顿饭。只见林万强兴高采烈地点头道好，赵若|摇摇头甜蜜地笑了笑，转身推开厚重的铁门，踏了进去。

    宛如进到了另一个世界，外面的声音完全进不来，赵若|四处望了望，奇特的是原本以槭Ρ诘牡胤骄故强槁涞卮笆降拇蟛ＡВ她可以清楚看见心上人正傻傻地笑著，不知在计划什N。想到这心理甜滋滋的。忽然，赵小姐！一声阴沉沉的声音把她从幻想e唤醒。

    梁智薰：你可认识我？美丽的若|小姐？

    赵若|：当然，你是那个恶名昭彰的三败类中的老大，梁智薰。你怎N会在这e？王院长呢，不是他找我来的吗？

    梁智薰：谢谢你的称，很不巧的，我除了是你的学长外，也是你们家的债权人，这家安养院是我老子的旗下企业，是我找你来的。

    赵若|：你想做什N，槭颤N骗我来这？

    梁智薰：别紧张，我只是想问若|小姐，什N时候要把欠我们的医药费缴清？王院长那老头就是太心软，让你们一拖再拖，我家可不是开慈善机构，你倒是给个交代。

    赵若|略带哭音，紧张地说：梁学长，对不起，刚刚我不该说你是败类，那都是别的学长姊谣传的。请你大人有大量，再宽限我们一阵子，我最近会努力赚钱，早点把钱还给院方。求你千万不要把我爸爸赶出去，这已经是唯一一家肯收留她的安养院了，我求求你。

    看著赵若|那清丽的脸庞，长长的睫毛轻轻地颤抖，一双黑白分明的大眼睛含著泪水，就这N望著自己，哀哀求饶。

    梁智薰终於笑了，没问题，这点小钱我还看不在眼e，不还也没关S，只是要付出点代价，尤其是像你这样的美女，那代价自然是你樱

    若|一听，一阵冰冷从头凉到脚，差点晕了过去。原来这个从未见面的学长竟是如此阴险恶毒，落井下石不说，竟摆明要自己用身体当代价。一向守身如玉自视甚高的自己，怎N可以榱饲做出有辱门风的败德事？

    但是眼前这些签名盖章的借据，却又不断提醒她，如果他告上法庭，别说爸爸必须露宿街头，自己又如何能继续完法律系，更别谈栽培年幼的弟弟妹妹。焦急之际，她望了望ν獾牧滞蚯浚不知该不该和他商量还钱的事？

    五分过去了，赵若|深深的@的口气，转头对著梁智薰说：学长，你说的话是否算话？真的不再逼我们还钱？

    梁智薰笑著说：这个当然，我也明白盗亦有道，何况你也是一片孝心。如果你同意就请你把衣服脱了吧！我很忙的。

    赵若|清秀的脸庞一阵扭曲，豆大的泪水沿著粉嫩的脸颊滴落，在露出v型领口雪白娇嫩的胸口上晕开。咬了咬牙，她猛的抬起头来，瞪了梁智薰一眼。伸出白皙的双手往后解开背后的蝴蝶结，心想：罢了，榱颂畚业陌职帧⒛暧椎牡苊茫就牺牲这次吧！只可惜了自己保存了十多年的清白之躯，竟然就要这样糟蹋在这b禽兽手上，上天真是太不公平了！

    她却没注意到，梁智薰在她开始脱衣服的同时用脚按下了控制这间办公室摄影设备的钮。

    随著粉红洋装的飘落，连久v花丛的梁智薰也不禁停住了呼吸，白皙娇嫩的肌肤透出内e的粉红，雪白的胸肌虽然被粉红色的蕾丝胸罩所包裹，那骄挺的双峰随著赵若|细微的啜泣上下颤动，姣好的身型配合上天使般的脸孔，让梁智薰大@上天待自己不薄，送上如此佳人。想到待会可以恣意轻薄她，裤de的庞然巨物也忍不住直立起来。

    约莫看了五分，就在赵若|已经面红耳赤，两颊崖红霞，泫然j泣的时候，梁智薰吞了吞口水，哑著声音说：好个赵若|，你果然值得我砸这笔钱，真是我见犹怜，忍不住想上你了！

    现在，你坐上我面前这张办公桌，把腿打开面对我坐著，让我好好欣赏一下号称t大创校以来最美丽女生的禁地。干什N，还犹豫，我可没求你啊！你可以马上走人，等著接法院的传票。

    赵若|一听连忙走到办公桌前，慢吞吞的爬了上去。面对著梁智薰淫邪的目光，她两手撑在背后，怯生生地缓缓把雪白娇嫩的修长双腿张了开来，虽然仍有著底裤的包覆，她却觉得好像完全赤裸地把重要的部位暴露在梁智薰的眼前，不自禁地眼角又泛出泪痕，她用力的把头边向一侧，不希望自己的脆弱呈现在这个令人f心的男人面前。

    望著眼前娇羞不已，泪水泫然j滴的美人儿，梁智薰再次地吞了吞口水，粗糙的大手抓住赵若|完美修长的双腿，用力向外一扳，这个t大有史以来最美丽的女学生白皙健美的双腿就这N被张到了极限，m字型大开的双腿虽然尝试夹起来，但又怎N敌得过梁智薰孔武有力青筋毕露的手臂。

    粉红色蕾丝滚边的柔软底裤，轻轻柔柔的包覆著赵若|饱满的阴部，隐隐约约可见到黝黑的阴毛柔顺的躲在底裤e，大腿内侧的肌肤白皙粉嫩，当中还隐约透出粉红的血色。

    梁智薰用力瞪大眼睛，用鼻尖轻轻处碰大腿的内侧，一边感受柔嫩光滑的触感，一边享受处女阴部独特的纯洁气息。

    赵若|只觉得一阵酸麻像触电一样，一股说不出的难受，顺著脊髓往上送到大脑，差点昏了过去。十九年来未曾被人这N肆意观看碰触自己，今天竟然……

    顿时觉得羞愧j绝，双腿忍不住用力夹紧，想逃离这难堪的局面，可是两腿好像被铁箍拴住，闻风不动，只有大腿肌肉的不住颤动。

    突然，赵若|的脑门有如电击，全身脱力，原来是梁智薰终於忍不住把带著淫笑的双唇重重吻向躲在布片后柔嫩儿敏感的阴唇，从来没有过的经验让赵若|顿时双手一软，往后一倒整个躺在豪华办公桌上，一头叫人羡慕的长就这N散在黑沉沉的桌上。

    她用尽力气想把梁智薰的头推开，却怎N也不能如愿，反而梁智薰不断用他肥厚的嘴唇，磨蹭著她那连自己也没摸过几次的阴唇，接著梁智薰伸出舌头，隔著底裤重重地舔著，口水逐渐浸湿了底裤，粉红色的花瓣也渐渐浮现出来。

    赵若|忍著强烈的刺激，双手遮住自己的眼睛，不断告诉自己，要忍耐，榱俗约阂榱思胰耍在多的羞辱都必须承受。

    舔了十来分，那从没人见过的美丽花瓣隔著已经半透明的底裤，呈现在梁智薰已经快要疯狂的眼前。而赵若|早已气喘吁吁，全身香汗淋沥，软在桌上，裤子更是早被口水和淫水弄得湿透。

    梁智薰绕到赵若|背后把她扶起，让她的头轻枕在自己的肩上，一头秀就这N垂下。双手立刻熟练的解开胸罩的背扣，用力把它扯下远远的甩在角落。两b铁臂从赵若|腋下穿过，粗糙的手掌就这N由下向上包覆住柔软滑腻的双乳，赵若云的双乳不是波霸型，但是乳型很美，尖挺有弹性，已经挺立许久的粉红乳尖在雪白双乳的衬托下，更是叫人忍不住想咬一口。

    随著梁智薰用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗糙的巨掌e变形著，原本豆大的乳尖也在梁智薰指缝揉捻后变得像豌豆般大小。

    原本应该是属於某个幸运儿才能拥有的玉乳，随著梁智薰手掌的搓揉，渐渐渗出晶莹的汗珠。赵若|原本紧闭的小口也微微张开，忍不住哼出声来。

    梁智薰得意的网ν饨辜钡却的死对头林万强望去，嘴e忍不住道：妈的林小子，你不是很牛自以槭抢呵蚨佣映ぃ干！只要老子有钱，你哈了很久的公主还不是乖乖让我舔，让我玩。老子现在正在玩她的嫩奶，你却只能在外头等，活该！

    赵若|原本已经半昏迷的神智，听到林万强的名字忽然惊醒，她按著正在自己玉乳上肆虐的大手，哀求地说：梁学长，我是真的很喜欢万强，现在榱思椅以敢獍训谝淮蜗赘你，任你蹂k，但是请你答应我只此一次，而且保证不告诉万强，拜你，我真的不能没有他！

    梁智薰嘿嘿一笑，双手用力揉了几下，朗声道：你放心，我不会告诉他，但是你可要表现好一点喔，你可值一百万喔！

    说罢，双手转移阵地沿著内裤的腰缘往内插入，顺著臀部的曲线往下脱，这条保护赵若云的最后障碍终於也被甩到α硪唤恰

    此时的赵若|，全身赤裸裸的不著片缕就这N横陈在办公桌上，清纯娇美的脸庞依稀可见方才的泪痕，原本白雪般柔嫩的双乳，在梁智薰毫不留情的揉捏之下，到处青一块紫一块，乳尖更是沾满了黏瘩瘩的口水。

    纤细的腰身到了臀部突然开展成挺俏的玉股，秀气的肚脐就这N躺在平坦无脂肪的小腹上方，阴毛细细的铺陈在阴阜上头，看得出来平日赵若|是如何将它们照料得整整齐齐，最神秘的禁地就这N隐没在大腿内侧。

    梁智薰心想：和过去的女人比起来，这个妞儿确是人间极品，这次可要好好享受享受，至於以后，哼，当然也不能真放过她。

    办公桌后方有一面大镜子，背后正有台摄影机运转著，梁智薰用e把轻盈的赵若|抱起，走向镜头前，就像抱著小娃娃尿尿一般，用力打开梁若|紧闭的双腿，赵若|羞愧的立刻别过头去，想把腿夹紧。

    但是梁智薰冷冷的嗓音再度响起，你只要再把腿H上，我们的约定就此作罢！

    赵若|只好尽量把双腿张到最大，这个姿势令家教严谨的她感到非常难堪，泪水再度夺眶而出，双眼不禁用力闭上不愿见到自己的丑态。

    可惜梁智薰不是怜香之人，他冷冷得道：张开你的眼睛！我要你好好看著我是怎N玩弄欣赏你的私处。

    赵若|只好乖乖把已经哭红的双眼睁开，映入眼帘的是自己都没看过几次的阴部，淡淡粉红色的小阴唇微微张开，e面的肉壁因榻粽哦缓缓收缩著，一丝丝黏稠透明的液体正缓缓流出，这幅影像是她作梦也想像不到的淫糜，而这却是她珍藏多年的瑰宝，如今就这N赤裸裸、毫无遮掩地摊在一个男人面前，她觉得脑海中好像有根弦断了，自己不再是清纯可人的女孩了。

    梁智薰伸出食指，轻轻地在赵若|的小阴唇来回耘，忽而用力把两片薄唇撑开到最大，忽而在指腹揉捻，每一次的动作都让赵若|忍不住双手紧握，哼出声来。

    梁智薰故意问她：大美人，以前有没有男人像我这样摸你这儿啊？很舒服吧！

    赵若|羞的从脖子红到脸颊，摇摇头低声道：要不是榱税职郑我也不愿这样，你就别再羞辱我了吧！

    梁智薰听了忍不住哈哈大笑：那N说你确实还是没人玩过的原装货樱±献踊拐媸切以肆ǎ别人怎N追也追不到的t大第一美女，现在光溜溜地把腿张开任我摸，干！真是人生一大乐事。

    梁智薰一边说著羞辱赵若|的话，一边手也没闲著，右手死命在赵若|柔嫩的阴部搓来搓去，有时还用中指在阴唇上方已经微凸的阴蒂揉揉捏捏，把本就气喘吁吁的赵大美人搞得整个下体湿湿黏黏，空气中漫著一股处女的幽香与淫液混合的诡异气味。

    另一b左手也不客气地揽著她的左乳，仔仔细细地享受著那过人的弹性与柔腻。赵若|的乳房在他手中不断变化著形状，渐渐地开始肿胀起来。

    t大第一美人赵若|就这N双腿大开，头枕著梁智薰结实的胸膛，一边听著对自己羞辱的言词，一边真实地感受自己原本清纯的心情在梁智薰双手的肆虐中渐渐流失。

    魔术镜后的摄影机依旧忠实地把这一切纪录下来，只是赵若|并不知道，自以檎救弟妹和父亲的神圣之举，不过是日后更多羞辱的开始而已。

    就在此时，一阵阵熟悉的手机铃声把赵若|从羞耻却又快乐的地狱唤醒，原来是在外苦后多时的心上人林万强。梁智薰示意她接起来，用眼神暗示她记的彼此的约定。

    赵若|用颤抖的手把手机打开，强忍住就快掉下的泪水：喂～～学长啊，不好意思，要你久等了……喔，不要……不……我是说不要等我了，你先回学校去。

    原来是梁智薰故意将赵若|摆成头低屁股高的羞耻姿势，一边用中指把她的阴唇两边拉开到极限，舌头就这N舔了上去。

    啊……那边不行……喔……对不起学长，我刚刚踢到桌子，不说了，等会我和院长谈完在和你吃饭，跟你陪罪。说完连忙把手机斓簟

    二，这时梁智薰已经忍不住了，他一把将自己的长裤脱掉，露出令不少女人害怕的阳具，就这N大喇喇地坐在沙发上，对著赵若|吼道：还不过来，老子舔你的淫穴让你点甜头，现在该老子享受一下了。帮我好好吹一吹，说不得我会良心发现不上你也说不定。

    长这N大，赵若|除了小时候看过父亲的阴茎外，从来也没有见过别的男人光著下身，更别提吹喇叭。想到要把梁智薰用来尿尿，看起来黝黑却又粗长的吓人的阴茎放到嘴e，她忍不住又哭了起来，就这N赖在桌上不肯下来。

    梁智薰一言不发走到她面前一把抓起她的傲人的黑，就这N拖到沙发前，冷冷地对著赵若|说道：我数到三，如果你还再给我假清纯，就马上给我滚出去，咱们法庭见！

    赵若|只好一边啜泣，一边柔顺的跪坐在梁智薰两腿中间，清秀的脸庞慢慢地靠近散发著浓浓尿骚味的大龟头，伸出小手轻轻握住粗状的根部，照著印象中的动作上下搓动。

    在梁智薰不耐烦的一声冷哼之下，她连忙张开小嘴，忍著扑鼻的臭味，翻绞的肠胃，把有幼儿拳头大小的龟头含了进去。香舌照著梁智薰的要求轻轻在马眼上打转，时而轻舔，时而吸吮。梁智薰不定时还会挺起结实的臀部，把半根阳具顶到赵若|的喉咙，狠狠抽插个几十下，非要弄得她快要翻白眼，将吐未吐之时才停下。

    一边梁智薰还在赵若|耳边说：想不到啊，想不到，全校男同学的梦中情人，篮球队队长的女朋友，此刻竟然一丝不旃蛟诳柘槲掖岛，真是满足我的征服感，爽啊，爽啊！真想看看那个胆小的林万强，如果见到自己连亲嘴都不敢的女朋友，现在正用她甜甜的小嘴服侍他最痛恨的败类，他会不会后悔没早点帮你开苞。

    一番话说得赵若|羞愧万分，因椋就连她自己也想不到，一向眼高於顶的她，竟会榱饲出卖宝贵的肉体，这是妓女才会做的事，自己这样和妓女有何不同。

    可惜梁智薰并不给她太多思考的机会，在肉棒即将喷射而出之前，将沾满了唾液黑的发亮的肉棒从赵若|已经略楦≈椎乃唇抽出，接著抓著她的长把她拉到魔术η懊妫要她双手撑住玻璃，面向ν饨辜钡群虻牧滞蚯俊

    梁智薰狠狠的说：妈的林小子，现在老子就在你面前干你的女朋友，夺取她的贞操，玩弄她的肉体，让你永远带上这顶绿帽！

    接著又对两眼浮肿，双唇榉值恼匀羰|说：学妹，不要怪我落井下石，实在是你太美了，有这N好的机会我怎N肯放过你呢？接下来我就要在你男朋友面前干你，狠狠的干你，我要你永远记得这一天，记得第一个子心愕娜耸俏摇―梁智薰。

    就在赵若|还来不及反应的时候，梁智薰那根巨棒已经狠狠插进未经人事的阴道，她痛得尖叫用力想推开身后的梁智薰，可惜纤腰被梁智薰的巨掌扣住，动弹不得。

    梁智训渐渐把肉棒往内挤，龟头前端已经碰触到处女像徵的那一层薄膜，他伸出双手向前抓住赵若|丰满的双乳，吸口气臀部用力往前n刺，只听赵若|一声凄厉的哭声回荡在隔音设备超棒的院长室内，保存了十九年的清白，随著大腿内侧渐渐流下的鲜血瞬间失去。

    梁智薰只觉得肉棒被紧紧包覆在温热的女体内，紧凑的让他大呼过a，於是他逐渐摆动臀部，不理会哀哀求饶的赵若|，狠狠地一下一下插进所有人梦寐以求的秘处，随著肉棒的进出，两片薄薄的阴唇跟著匀敕出，白色的分泌物渐渐流出，混著鲜红的处女之血，更显得几分悲情。

    抽插了十来分，原本哀哀求饶的赵若|，已经媚眼如丝，喘吁吁地趴在ι希柔软的双乳平贴在玻璃上，ν獾淖叩廊死慈送，还有一个她心爱的林万强痴痴的望著这个方向。赵若|一边承受著下体疵偷男n击，一边流下泪来，她知道自己对不起林万强，但是她没的选择。

    这时，梁智薰一边爽快的干著身前的美女，一边淫笑道：大美人，你亲亲老公的技术不赖吧！作榘锬憧苞的男人，你可是三生有幸呀！爽不爽啊？

    赵若|虽然被激烈的快感所n击，仍旧硬著嘴不肯承认，惹的梁智薰一肚子火，一憋气狠狠的来个五百下的急速抽插，原本已经凝固的鲜血，再度混著乳白色的黏液从插到根部的肉棒边缘渗出。

    原本漂亮粉红的阴部，现在被蹂k得一遢糊涂，而原本还嘴硬的赵若|此时已经神智不清地胡言乱语著：好……好舒服，再快一点，喔！我不行了，要插坏啦！

    心中原本的愧疚此时已经在脑后。再狠狠的干了一个小时，换了一个又一个的姿势，梁智薰的肉棒终於到了极限，大吼一声猛的一抖，乳白色的精液一洒而出，热烫烫的喷在赵若|的花心。

    赵若|也脑门一震，乐昏了过去，身体倒在地上不断地抽搐，白浊的浓精一股一股随著阴道的挛缩，从敞开的阴唇e倒流出来。

    梁智薰深深喘了口气，从桌上拿起根烟，望著大字摊开躺在地上不醒人事的女体，笑著说：别担心，以后还有得你乐的。今天真是爽到了极点，也该把你还给林小子了。

    过了不久，这若|悠悠醒来，回想起这两个小时荒唐又羞耻的记忆，她不禁低声啜泣起来，默默地把自己收拾乾簦一拨秀，她向梁智薰说：我已经把自己最宝贵的完壁之躯交给你，希望你遵守诺言，不要再赶我父亲出院。这也是我唯一出卖自己的一次，以后我绝不会再踏进这儿一步。

    说完转身摇摇晃晃地离开院长室，见到等候已久的林万强，她强忍住想哭的头，笑著说：万强学长，我们去吃饭吧！我请客。

    在他们离开之后，梁智薰从密室e拿出那卷详细纪录赵若|成樗的女人的录影带，对著赵若|的背影说：小美人，我怎N会守信用，你忘了别人用败类来称呼我吗？

    三，中秋节前的L末，已被夜色垄罩的t大校园，从宏伟的学生活动中心e传出震耳欲聋的rap舞曲，e头正挤满了几百位t大学生热情有劲地庆祝将来临的校庆。

    最教大家疯狂的是，已经举办了十届的校园美女选美比赛，首次出现由一个女孩子同时囊括最有人缘美女、最佳气质美女、最佳身材美女、以及最佳性幻想对象等大奖。

    这个女孩子就是t大法律系一年级，号称t大创校以来最美丽女学生的――赵若|。

    临时医ǖ纳煺固ㄉ希所瞩目的赵若|正在发表感言。只见她一头如云的乌黑秀，随意的披洒在削瘦雪白的香肩，衬托著完美无瑕的颈部曲线，让人忍不住想咬上一口。往上瞧去是一张任何男人都会尾坏美肟的绝世面容，吹弹可破的肌肤、秀美挺直的鼻子、伴随一双慧灵动的双眼，若是有人说天仙下凡怕也不过如此了。

    轻⒅齑剑当悦耳的嗓音娇嫩慵懒地透过麦克风荡在偌大的空间，原本吵杂的环境忽然一片鸦雀无声。只见现场不论男女，都用崇拜爱慕和垂涎的眼神望定在赵若|身上。

    谢谢各位同学的厚爱，若|侥脱颖而出，今后一定尽力榉⒀锉拘５男Ｓ而努力，谢谢。

    这时校长接著说话了，赵同学这次比赛可以得到奖金100万元，以及美国哈佛大学法研所就学的资格。但是如果在校四年期间赵同学有任何有辱名本校校誉的过失，将依约定追回奖金及退学处分。

    赵若|赶紧说：校长放心，我一定不会做出有辱校誉的事。

    这时，篮球队队长林万强手捧一束鲜花，在人一片尖叫声中，顶著多爱慕者眼红的视线走向赵若|，向大家宣示她是他的势力范围。赵若|娇羞地在人起\中吻了林万强的脸颊一下，这举动更是羡煞多少男孩子。

    在不起眼的角落，梁智薰手握著台湾啤酒轻轻喝得一口，对连震及宋e乾说道：你们两个今天晚上把东西送到那小妞儿手上，然后咱们老地方见，今晚好好享受一番吧！那妞儿真的是千载难求，这次便宜你们了！说完转身就走，留下两人色迷迷地看著台上的赵若|。

    一小时后，当人潮渐渐散去，赵若|和林万强手牵手走在通往停车场的林荫大道，身后当然少不了羡慕到流口水的男学生们。

    林万强对著赵若|美的清新脱俗的脸说道：若|，我真的不知道前世作了什N好事，今生能得你垂青，真是夫秃吻螅

    赵若|娇笑地说：所以樱你不要老想要和我作那羞耻的事，以前不行，现在有合约的规定，更是不准！这四年你只能看不能吃。

    林万强恨恨的说：可是我怕别人……

    赵若|伸出雪白的双手，轻轻抚摸著林万强的脸说：放心啦！我不会让别的男人碰我的，我心中最爱的人是你呀！我们还要一起去留学呢！

    这时一个身影突然从旁边跑过，撞了赵若|一下，身上掉下一份用牛皮纸袋装的东西，很快就消失在路的尽头。

    赵若|把袋子打开想看看是谁的东西好送回给那个冒失的失主，谁知映入眼帘的竟是一张照片，上头有著一个长裸女一边含著泪水，一边用樱桃小口吞吐著一根不知是谁的巨大肉棒，让她更震惊的是，那分明是她――赵若|！

    一个踉差点跌倒，她赶忙把照片放到纸袋e，对林万强说声对不起，临时有事。就匆匆忙望刚刚那人消失的地方追下去，留下一脸错愕的林万强，痴立在冷风中。

    约莫跑了五分，她发现自己已经来到拳击社已废弃的练习场，据说这儿总是有不良份子出入，平常白天都不大有人敢来，更何况现在夜深人静。但是想到手上那份照片，便鼓起勇气走向隐约有盏灯亮著的房间走去。

    一推开门，一座拳击擂台位在房间中央，对面ι险放映著用单枪投射的影片。女主角赫然是自己，刚荣获t大小姐头衔的赵若|。萤幕上的自己正被一个粗壮的男人用双臂从膝盖下方抬起，呈m字型赤裸裸地露出娇嫩鲜红的阴部，两片微微郧的粉嫩阴唇，狠狠的被那男人的手指撑开到最大，e面的黏膜渗著水珠鲜红欲滴的尽展无遗。

    赵若|只觉地一阵脚软，连忙n上前想用身上的小外套把那令她羞愧欲绝的画面遮住。她一面遮一面哭喊著，槭颤N？槭颤N说话不算话？槭材ヒ这样对我？

    这时顶上的聚光灯赫然全亮，从角落走出三个略带酒味、头染金的男生。

    正是人人厌恶的梁智薰、连震和宋e乾。赵若|抹去眼泪，狠狠的瞪著梁智薰说：你这个下流的东西，槭颤N不守信用？你今天这是什N意思？你不怕我报警吗？

    梁智薰哈哈大笑：怕，我当然怕。不过你就不怕？奖学金、留学资格、大家的崇拜，你都不想要了吗？

    赵若|气势顿然一馁，想到自己千盼万盼不就榱苏獗式苯鸷土粞У拿蜗耄吭偌由贤蚯垦Сと绻知道了怎N办？自己就不再是他心目中的完美女神。但是难道就这N屈服？

    还在犹豫之间，连震接著说：赵小姐，欣赏了影片e你和老大精彩的肉搏战，叫我和老宋日思夜想，就想把你搞来玩玩。我的功夫也不错喔，虽然还是老大比较强啦！

    赵若|又羞又气，因樽约阂皇笔韬觯留下把柄在梁智薰手上，原以橹皇且淮味衩危就当被狗咬了，谁知这下又出现想分杯羹的两条恶狼！

    连震和宋e乾一边淫笑一边往她走去：门就在那儿，如果你不要欢迎随时走出去。只是明天全世界都会知道外表清纯可人，全校男生的梦中情人，竟然是这N淫荡，被人干得爽歪歪。如果你不出去，那就是同意今晚我们可以好好享受享受你的身体樱∥颐呛苊裰靼桑抗哈……

    当两b粗糙的手掌搁在她光滑赤裸的香肩上，赵若|缓缓@了口气，轻轻闭上那双已经泛出泪水的大眼睛，她知道自己没得选择，就算门口近在眼前，就连一步她也踏不出去！

    连震和宋理乾一左一右立在赵若|两侧，一个伸出手轻轻抚过她洁白无瑕的颈子，停留在低胸礼服上方大片雪白的胸口画著圈圈，不时碰触那高耸双峰挤凑出的诱人乳沟。另一个也不客气地一边轻轻舔弄著赵若|敏感的耳垂，一边用手轻轻把礼服后方的拉链缓缓下拉。

    今晚赢得人赞誉的礼服终於轻轻滑落在赵若|的脚边，多少男人只能边幻想边打手枪的完美胴体终於赤裸裸地展露出来，由於榱死穹的贴身，她连内衣内裤都没穿，现在只能后悔没有多穿几件，落得如今被人一览无遗。

    只见约莫34c的雪白双乳就这N在秋意已深的空气中骄傲挺立，上头粉红的乳尖也因裸露在人目光中而逐渐硬挺。

    连震和宋理乾这一L来，只能每天看著录影带中的赵若|打打手枪，此刻她真实地而毫不抵抗地让美丽的双乳绽放在他们面前，又怎会对已经到手的猎物客气？连忙手口并用，攫住丰满的乳房狠狠的使力搓揉，一边吸吮粉红色花生大小的乳头，口水唏哩呼５菅又乳尖流下，让正在蹂k双乳的手指更是滑顺。

    柔软中又带点弹性的乳房就这N不断被揉、捏，手掌中传来的滑嫩，柔软更是叫连宋二人乐不可支。一边欣赏赵若|因羞涩和兴奋变的红通通的绝美容，一边说著：小美人，你不是平常一副清纯，不懂人事的样子。原来也这N敏感呀！身材也不错喔！奶子滑步溜手，揉起来真带劲，平常是不是林万强帮你揉大的呀？

    是呀，奶头吸起来还有阵阵乳香，老子玩过这N多女人就属你最棒！真不枉来t大，可以玩到这N美的女人，实在是要谢谢老妈把我生的这N聪明。

    赵若|双手垂在身侧，拳头握紧到像要掐出了血来，心想著枉费自己从小聪明，这次竟然阴沟e翻船，往后岂不是要任人宰割！心e一酸，紧闭的双眼再度滑出泪珠。

    忽然一双手抓住自己光滑的臀部，使劲往两侧扳开，原来是梁智薰终於忍不住，蹲到赵若|后方把双股尽力向外拨开，粉红略带骚味的阴部再度出现在这个不守信用的男人眼前。两片小阴唇微缘鼗の涝谝醯揽诹讲唷

    梁智薰缓缓把鼻子凑上前，努力闻著这个叫他无法忘怀的女孩香喷喷的下体的气味。终於他伸出厚厚的舌头开始一下轻一下重地舔起滑嫩的大小阴唇。

    敏感的阴唇被他含在嘴唇尖轻轻搓揉，赵若|终於忍不住叫出声音来：不要……不要，拜……喔……不行……

    连宋两人则是继续玩弄著已经崖红色指印的乳房，一边用空出来的手揉弄著阴部上方已经探出头来的敏感阴核。赵若|就这N站著被三个粗壮的男人上下夹攻，玩弄蹂k她原本娇贵神秘的身体。

    到后来，原本还有力气说不的她，只能张著诱人的双唇，微闭双眼上气不接下气地呻吟著。淫水涓滴流下，沿著匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的礼服上。全身吹弹可破的肌肤，此可已经没有一处没有沾上三人的唾液，在强烈的聚光灯下更是显得淫秽不堪。

    就这N玩弄了半小时，三人早已j火焚身，胯下肉棒更是昂阳高举好像要把裤d撑破。梁智薰停下手来，用手捏著赵若|下巴，强迫她面向自己，淫声道：刚刚让你爽了半天，接下来该你槲颐欠务啦！

    说完和连宋二人匆匆脱去身上衣物露出结实的身材，张开双腿坐在拳击擂台旁的石阶，三条黝黑粗壮还带著尿骚味的肉棒，就这N大喇喇地高举著。

    梁智薰恶狠狠地吼著赵若|：还不快爬过来好好替我们三兄弟吹一吹，如果舔得我们受不了，说不定待会少干你一次，你就少受一次苦。

    赵若|哭著哀求，怎N说也不肯委屈自己做这种丢脸的事。奈何把柄落在别人手上，最后也只能跪坐在连震面前，伸出颤抖的左手，轻轻握住连震肉棒的根部，白皙滑嫩的手指才刚触及连震的肉棒，那种舒爽差点就叫他射了出来。

    连震马上深吸一口气，压下n动的精门，看著赵若|那哭得梨花带雨的美丽脸庞，见她打开已经没有口红残留的双唇，把自己的肉棒深深含了进去，龟头顶在她温热的咽喉，享受她双唇紧箍炮身的强烈快感。

    连震心中不禁泛起一丝快意，想到今晚选美晚会上赵若|那高不可攀的绝美模样，和现在⒊可怜地吸吮著自己又脏又臭的肉棒，那种强烈的落差，原本还算持久的连震很快就丢盔卸甲，双手抓住赵若|的头，把已经不断抽动即将爆发的肉棒，死命在赵若|的小嘴e狂插一番，把赵若|干得差点吐出来，最后抵著她喉咙深处把积了好多天的浓浊白精狂喷而出。

    赵若|幽幽地抬起头来，只觉满口腥味却又不敢吐出来，只好强忍翻绞的胃部，吞了下肚。只是量实在太多，仍有部份精液顺著嘴角流下滴在丰满的胸上。接著赵若|缓缓移向早已等不及的宋理乾，本想依样画葫芦，谁知宋理乾竟要她伸出香舌，从大腿内侧开始慢慢往上舔，一边舔著两团黝黑皱摺的阴囊，一边用小手抚弄已经涨大到青筋毕露的阳具。

    渐渐地，赵若|的舌头终於舔到了粗大的龟头下缘，已多日没洗的尿骚味扑鼻而来，这种屈辱的感觉，叫心高气傲的赵若|逐渐a生一种自暴自弃的念头。

    她突然一张口把鸡蛋大的龟头含了进去，双唇用力夹紧肉棒，快速地上下移动。肉棒每一下都顶到喉咙的最深处，口水把整根肉棒浸得湿湿亮亮，像抹油一样。

    宋理乾也不阻止她，只是专心地享受著美人的服务，终於在折腾了20分后，又是一口浓精尽情发在赵若|的口中。

    这时，梁智薰站了起来把赵若|抱到擂台上预先摆好的桌子上，让她仰卧朝上。只见聚光灯洒在满是汗水的白皙双峰和小腹，更是份外诱人。

    梁智薰一边把自己已经涨的发痛的肉棒塞进赵若|还带著残N精液痕E的樱唇，一边伸出双手抓住两团雪白柔软的乳房。开始狂风暴雨似地在她已经疲惫不堪的小嘴e抽插起来，每次虽然只能进去半根，却总是把赵若|顶得直翻白眼。赵若|想叫，却被肉棒塞得哼不出声音来。

    黝黑结实的臀部前前后后猛力撞击赵若|的头，终於在她昏过去之前，灼热的阳精喷射在已经腥臭不堪的嘴e。

    连宋二人在旁边休息了一会手却也没闲著，连震用两b拇指和食指轻轻捏著有点红肿的小阴唇向外拉开，整张嘴就在湿滑的阴道口舔了起来，舌头还拼命像阴道内伸进去，品酸酸咸咸的美女汁液。宋理乾则是忙著揉捏已经从包皮中探出头来的敏感阴蒂。

    赵若|被这N三面夹攻，强烈的刺激和羞愧震撼了她原本清纯无瑕的心灵，被迫作出口交的羞辱，和隐密的私处展露在男人面前任人玩弄的委屈，夹杂著阴部传来阵阵叫她疯狂的快感，让梁若|已经忘记自己曾经是人可望不可及的美丽女孩，已经忘记自己刚刚对男友许下的诺言，任人对自己轻薄羞辱。她只知道努力迎合这三个掌握她的人生，决定她未来的男人。

    就在梁智薰把精液射在赵若|嘴e之后，连震站了起来，要宋理乾从背后抱起已经瘫软的赵若|，把她双腿掰开到极限，用手扶好已经恢驮气的肉棒，龟头轻轻在梁若|的阴道口磨来磨去，对著梁若|说：小美人，睁开你的眼睛，看看我怎N插进你的小穴，成槟愕诙个男人。

    梁若|只得轻轻打开紧闭的双眼，眼睁睁看著连震的肉棒一家嫉丶方窄小的阴道，她忍不住痛得叫了出来，前些日子处女膜的裂伤再度迸开，鲜血沿著肉棒外流。终於整根肉棒尽插到底，两片小阴唇早已被鲜血染红，跟著匀氲揭醯姥e。

    连震舒服地呼口气，开始施展拿手的打桩功夫，每一下撞击都使劲腰力，肉棒先是向外拔出到阴道口，接著猛力一插到底，撞击柔软的花心。赵若|被抱成羞耻的小便姿势，全身重量都在臀部，被这N一插更是好像要被插破一样。

    随著抽插的速度加快，肉棒在梁若|阴道进出变得越来越滑顺，连震只觉得肉棒被层层叠叠的包住，温热而紧凑，舒爽的大吼一声，开始全力n刺。

    梁若|早已被下体猛烈n刺的快感弄得淫声连连，蜜汁像流水一样不停被肉棒掏出，想到自己一个月前还是清纯美丽，人人称羡的t大第一美女，现在却变成被肉j操控淫妇，她不禁又掉下泪来，只是没有两秒，思绪又被连震的全力n刺带到极乐的顶端。

    大约抽送了数百下，梁若|已经被上高潮的云端数次，地上到处是喷洒出的淫水，整个下体已经黏糊糊的沾满精水和自己的鲜血，终於连震在赵若|的小穴e狂射出另一波的精液。随著肉棒的退出，一道道白浊的浓精从阴道口潺潺流出，配合大字分开双腿的羞耻姿势，一滴滴落在地上。

    就在赵若|尚未从高潮回偷氖焙颍已经被摆成狗趴式，抬起满是淤青的美臀，宋理乾的肉棒藉著之前的精液作润滑剂顺利一插到底。宋理乾双手扶著她的纤腰，毫不怜惜地就是一阵猛干，每一下都像是要把赵若|戳穿，不过数十下，赵若|已经开始胡言乱语，爽快的叫个不停。

    宋理乾回头对梁智薰说：老大，真的太感谢你了。这妞儿确是人间极品，美貌智慧兼具，干起来特别有征服感，不是一般女人可以比的。只要想到那一群沉迷她美色的呆头鹅，如果让他们看到她现在这个样子，想必会跌破一堆眼镜，越想越爽，干！

    说著说著，只觉精关一阵不稳，连忙加快n刺力道，把赵若|n击的大叫起来：啊……啊……又来了……要尿出来了……啊啊……喔……不行了……要死了……

    宋理乾狂吼一声，再度射精在赵若|已经红肿不堪的小穴e。

    这个夜晚三个男人就在废弃的拳击社e，一次又一次蹂k著赵若|，原本清纯乾舻慕壳，被黏稠的精液涂满，粉红色的阴唇也彻底张开，带著尚未凝结的白精，暴露在秋意已深的夜e。

    当天色泛白，早起运动的学生个个窃窃私语地望著摇摇晃晃穿著单薄礼服赤裸著双脚走回宿舍的赵若|，她依旧是那N楚楚动人只是似乎多了点女人味，此时的她顾不得别人的眼光，脑中只是荡著梁智薰三人临走前留下的话，掉下泪来：

    小贱人，手机记得开著，你可以继续作你的t大第一美女，也可以继续爱你那个女朋友被人家玩也不知道的乌龟林万强，但是只要老子们兴@一来，你没有立刻出现，到时候各大网站就会出现你的a片全集，你可不要后悔。

    四）

    距离在拳击社被三人蹂k转眼间一星期过去了，赵若|在这些日子e，晚晚都被噩梦吓醒。梦e的她眼睛e满满是梁智薰和连宋二人卑鄙、下流的嘴脸；鼻子呼吸的是混合了精液、汗水和自己不争气的身体流出爱液的淫靡味道；嘴e塞满了巨大的肉棒和又咸又苦的腥臭精液；丰满白皙的玉乳更是不断被粗糙的大手搓揉爱抚，印满了一个个怵目惊心的红色指印。下体不断地被粗的吓人的肉棒抽插著，奇怪的是，本已失去的处女膜却在梦e再三修停提醒她被强暴的痛楚。

    最叫赵若|难过的是，自己的身体似乎和以前不同了？高潮不断的梦境、一波一波地快感淹没了原本纯舻男牧椋取代的是难耐的搔痒与羞耻，醒来时被淫水湿透的内裤更叫她无地自容。

    这个上午，赵若|穿著一件鹅黄色的衬衫和淡绿色的长裙，肩上披著粉红色毛线外套，正专心地上著以严厉闻名的王教授的法学概论。

    忽然，腰际的手机一阵晃动，赵若|连忙接了起来低声说道：喂！……是……是你们！不行，求求你们，饶了我吧！……可是……别人会知道的……喂？……喂？

    只见赵若|那原本娇G美丽的脸庞忽然一片死白，嘴唇动了动，似乎想要说什N，却又忍了下来。她默默地将手机放进手提袋，四处望了望发现没有人注意她，站起身来走到教室最后面一排的长椅上坐了下来。

    她上身直立尽量不被别人发现自己的异样，双手缓缓将长裙往上云穑露出雪白健美、浑圆修长的大腿，用最快的速度把白色蕾丝小内裤给脱了下来，只见黝黑微缘囊趺柔顺整齐地铺洒在平坦光滑无瑕的小腹，窗外的阳光温温暖暖的照在上面，赵若|可不敢享受这难得的日光浴，赶忙把长裙拉好，虽然只是一下子，她却紧张得双颊泛红，手心冒汗。

    等了一会儿，她把双手伸进衬衫e，轻轻打开今天穿的前扣式胸罩，把肩带滑下，快速地将白色蕾丝胸罩从衬衫下o抽出，隐隐约约可窥见衬衫后露出诱人双峰的轮廓和上头豆大的乳尖。

    赵若|紧紧将贴身衣物抓在手e揉成一团，站起身来从后门溜了出去。只见原本空无一人的走廊，站著三个叫她恨之入骨的男人。

    她快步走了过去，把手上的衣物交给槭椎牧褐寝梗红著脸略带哽咽地：学长，你的要求我已经照办了，求求你，不要再这样羞辱我了！我真的受不了了！算我求你了，你是男子汉大丈夫，怎N可以说话不算话？

    梁智薰嘿嘿地笑一笑：贱人，是真糊涂还是假糊涂？我们三人槭颤N会被别人叫败类？就是因槲颐遣话闯＠碜鍪拢凡事只问自己爽不爽。现在，每个男同学心中的女神有机会任我们玩，说我是不是该玩到爽了再说？别铀袅耍这几天一定也很想念我们吧？待会儿下课，留在教室e不要走，咱们好好玩玩。

    说完，把赵若|猛的一把拉到怀中，一双大手就这N攫住衬衫下无防备的丰满乳房，使劲揉捏起来。赵若|吓得一边挣扎一边哀求，却又不敢叫出声来，深怕被别人看到自己竟然任凭身后的男人，随意玩弄自己以以榘恋乃峰。

    幸好王教授的课没人敢溜出来，梁智薰也不想事情闹开来，揉捏了一阵也就把她放开了。三人离开之前再次提醒赵若|，如果她不听话的后果，随后便悠哉悠哉地往校门走去，只留下赵若|独自整理凌乱的上衣。

    整堂课赵若|都心绪不，总觉得胯下凉``的，很没安全感，幸好今天是穿长裙，否则岂不是在同学面前春光外。敏感的乳头因槟Σ了恐食纳蓝逐渐挺立，此时若有人仔细一瞧，一定会发现平时清纯圣洁、让人不敢侵犯的校花，竟然没穿内衣。幸好，教室e只有投影机微弱的灯光，再加上没人敢分心，赵若|就这N坐立难安地渡过这堂课。

    下课后，同学渐渐散去，只剩下打扫的工友陈伯和赵若|还在教室e。陈伯完成了工作后，奇怪地问赵若|：这位同学，还不回去吗？我要关门了。

    赵若|怯怯不安地说：陈伯，不好意思！我还想在这思考一下刚刚教授说的观点，待会而我再帮你关门，好吗？

    陈伯想了想，答应了赵若|，便往门外走去。赵若|了口气，静静地等待接下来的噩梦。可是她却没注意到，陈伯并没有走出大楼，而是悄悄地躲在机房e，从窗户的小缝偷看著比家e那个黄脸婆漂亮千百倍、出名的校花。随身还带著刚买的数位相机，想帮梦中的完美对象拍几张照片，在家可以看著她打手枪。

    过了不久，走廊传来梁智薰和连宋两人嘻嘻哈哈的谈笑声。赵若|紧张地不知该把双手往哪摆，头低低的看著桌上那本法学概论，直冒冷汗。终於三人走进教室，见到空无一人，只有无助的赵若|依照约定坐在座位上，梁智薰满意的淫笑一声，随手将厚重的铁门关上。

    梁智薰走近赵若|，一把扯住她的长，将她拖到神圣的讲台上。强迫赵若|高举双手，一边说道：贱人，既然留下来就应该知道没配合我们的下场。现在我要在这儿脱掉的衣服，玩的身体，尽量害羞没关S，但是如果敢把手放下来，下场可是知道的，听清楚了吗？

    赵若|低声啜泣，无奈地点点头。於是梁智薰伸出双手一颗一颗把乳黄色衬衫的钮扣解了开来。随著钮扣完全打开，雪白娇嫩、吹弹可破的肌肤和丰满尖挺的双峰逐渐显露出来。当最后一颗@子打开，梁智薰抓住衬衫内缘，双手向外一开，只见赵若|34c柔软却又尖挺的乳房一下子蹦了出来，白皙粉嫩的胸肌，就这N毫无遮掩的展露在三个男人和陈伯的眼前。

    三人虽然已经见过赵若|的乳房不知多少次，也揉过、搓过、吸吮过，但是还是被她美好的胸型和姣好的面容所震慑。何况是完全没有想到会有此眼福的陈伯，他足足楞了半分有N，吞了吞口水，把相机拿起开始捕捉这难得的镜头。

    赵若|虽然不是第一次光著上半身被他们三个男人视Γ但是这是在刚刚还人声鼎沸的课堂上，这种羞耻和罪恶感，让她格外觉得不堪。双手想遮住自己裸露的酥胸，却又害怕梁智薰威胁的话成真，只好把眼睛闭上，开始承受接下来的羞辱。

    梁智薰眼看赵若|不敢放下双手，任由自己宝贵私密的双乳裸露，满意地笑了笑，他知道赵若|逐渐放弃抵抗的念头，这对於将来的调教是大有助益。他缓步走到赵若|身后，双手从赵若|腋下往前伸出，掌心朝上将她丰满滑腻的乳方轻轻托住，开始搓揉起来。只见一双玉乳在梁智薰掌中不断变换著形状，已经微凸的敏感乳尖，被梁智薰的指头夹住不断揉捻著。

    自己最引以榘恋姆嵊美乳，就这N被男人在手中搓揉，捏弄，尤其是在目睽睽神圣的课堂上，无尽的羞耻感混杂著乳尖传来的阵阵快感，让保守的赵若|忍不住哼了出来：喔……啊……不、不要……求求你！……嗯……喔……

    梁智薰一边揉捏一边对连宋二人淫笑道：这妞儿不愧是t大有史以来最美丽的校花，这对奶子摸起来光滑柔软，却又不失弹性，手感真是叫人爱不释手。老子揉过这N多奶，就属她的揉起来最爽。你们也别闲著，一起来享受享受。

    连宋早已哈得要死，赶紧n上讲台，连震拼命伸出舌头，从赵若云的红嫩双唇往嘴e钻，吸吮著她甜美香醇的舌头。

    宋理乾蹲了下来，把绿色长裙往上掀起，整个头钻进裙底，沿著结实光滑的美腿慢慢舔向空无一缕的大腿根部，终於，赵若|神秘的私处被一条粗糙湿滑的舌头舔了上去。柔软的阴唇不断被来回舔舐吸吮，阴道口也不断渗出汁液，赵若|忍不住腿软往下一坐，正好跨坐在宋理乾肩上，小穴正对著疯狂蹂k她阴部逞口舌之j的嘴，就好像是赵若|主动把自己最私密的下体凑到宋理乾嘴边，任他吸舔。

    宋理乾伸出双手扶著赵若云的臀部，用力搓揉起来，一边用自己的舌头玩弄已经湿糊糊的大小阴唇，偶而还把舌头插进温暖微酸的小穴，搅动一番。讲台上的赵若|，看不到平日清新脱俗，圣洁不可C玩的模样，取而代之的是高举双手靠在男人身上任人揉捏玩弄自己双乳、跨坐在男人肩上淫秽地把小穴在男人嘴巴摩擦的淫荡。

    赵若|不断哼著、哭喊著，绝世的姿容虽因被蹂k而扭曲，在淫乱的气氛下却更显得别有一番凄美。二十多分过去，赵若|已经分不清是哭还是笑，全身不住痉挛，双颊火红地发烫，媚眼如丝，娇喘不已。原本粉红娇嫩的下体在宋理乾尽情玩弄之下，已经被狂而出得淫水弄得湿湿糊糊，肿胀充血。

    机房e偷窥的陈伯，更是喘吁吁地一手拍照，一手死命搓著自己的肉棒，彷废衷谡在玩弄校花赵若云的是他自己。虽然不明白人人爱慕、清纯美丽的大一女学生赵若|，槭颤N要这N作贱自己，但是有机会一窥梦中情人裸露的身体，丰满的乳房和令人遐思的下体，他已经顾不得去思考要不要檎匀羰|解围了。

    梁智薰终於把赵若|身上的衣物脱个精光，顺手一推把赵若|摆成像母狗一样的姿势，双手扶著她光滑的美臀，肉棒猛的插进全校男生只能梦想的赵若云的阴道。巨大黝黑到发亮的龟头，破釜沉舟地撑开柔软的小阴唇，半根肉棒就这N没入温暖湿润却又紧凑的阴道。

    梁智薰忍不住爽得闷哼一声，接著不顾赵若云的感受，就是一轮数百下的猛烈活塞运动。赵若|虽然不是第一次被他σ，却始终无法适应梁智薰那异於常人的粗大阴茎。

    她只觉得下体像要被撕裂一般，眼泪马上滴了下来，刚想放声大叫，一根又腥又臭的肉棒随即插入她微张的樱桃小口，她就这N被一前一后猛力抽插起来。整头乌黑如云的秀，随著身体承受肉棒的n击而摇摆，白皙柔软的丰满双乳因榈匦囊力的关S而下垂摇晃。

    渐渐地，赵若|觉得下体得疼痛渐渐被充实感所取代，阴道深处总觉得越来越痒。梁智薰巨大肉棒的每一次猛力撞击，都让那股搔痒感暂时减轻，但是当肉棒往外抽出时，一股空虚搔痒的难耐确又叫她隐隐期待下一次的插入。

    赵若|不知道自己槭颤N会有这种感觉，她只觉得自己不再是一张白纸，不再是父母弟妹和男友眼中清清纯纯、美丽可人的女孩了。她开始怀疑自己是不是像梁智薰说的一般下贱。因樽约呵辱地像母狗一样趴在讲台上，任由两个男人分别干著自己嘴巴和身体，却又无法克制地a生一波一波的高潮，这要是被别人知道，有谁会相信自己是被迫的？

    赵若|就这N被三人轮流侵犯，不断被强迫摆出让她羞耻的淫秽姿势，在教室e每一个角落，任由三人玩弄她原本圣洁的肉体。地上、桌上四处可见三人在赵若|身上发后从阴道流出的精液。

    终於在连续两个小时狂风暴雨般的σ之后，梁智薰和连宋二人终於也疲倦的坐在地上抽起烟来。赵若|则默默的用舌头舔著三人垂软的肉棒，一口一口把混合了精液和自己分泌淫水的秽物收拾乾簟

    梁智薰伸出手来轻轻抚摸赵若|柔顺的头，@口气笑道：林万强那小子可真衰啊！自己的女朋友被我们这样玩到爽，还一直沾沾自喜以榈玫教焐系粝吕吹谋ξ铮逢人就吹嘘他和已经进展到接吻的地步。哈，想想还真有点过意不去，记得下次和他接吻时要把咱们射到嘴e的精液洗乾簦否则哪天他抱怨嘴巴有腥味，可就不好交代啦！呵……呵呵！对了，别这N残忍，偶而也把奶子给他揉揉，虽然我们已经摸到不想再摸，可对他一定又会高兴好几天。说好不好？

    赵若|闷不吭声，继续低头清理连震的肉棒，只是隐约可见她眼角忍不住滑落的泪水。

    当三人肉棒清理乾簦穿好衣服后，忍不住又把全身赤裸被精液弄得黏糊糊得赵若|玩弄揉捏了一会儿，才丢下一句话：贱人，今天老子玩得很爽，这张照片还给。但是不要忘了，咱们手上还有几百张比这更精采的照片和影带。过几天老子想要再来找发。记得，赶快从宿伟岢隼醋。钱不是问题，找个大一点的套房，好方便下了课我们找happy一下。

    说完就扬长而去，丢下全身赤裸的赵若|默默穿回那件已经湿透的长裙和衬衫，和机房e已经打手枪打到射了好几次的陈伯五）

    转眼间赵若|的大一新鲜人生活随著寒假的来临告一段落。自从榱烁盖椎囊揭┓驯黄仁身给梁智薰，又因榱粝卤磺址傅穆加按而遭到连宋二人和梁智薰的轮Γ赵若|一直过著天堂与地狱两种截然不同的生活。

    在大多数同学、师长和家人面前，她是个让男人情不自禁地想追求，让女人恨不得去整容，拥有清纯美丽明星般的美貌却又兼具智慧的t大校花；在男朋友林万强眼中，她是个清新脱俗、气质高雅、只可远观而不可C玩的女人，对於赵若|的垂青，让林万强在同学面前趾高气昂，深觉自己的优秀与不凡。

    悲哀的是，在梁智薰三人的眼中，赵若|只是个比过去玩弄的女人漂亮的发工具，特别是干著她紧凑的阴道，揉著她丰满的乳房一边羞辱她，再想到林万强完全被蒙在鼓e还一直自以榱瞬黄鸬叛，就让三人尾坏镁驼恻N放过赵若|。

    这天是期末考的最后一堂，赵若|正低首疾书，就在快要完成最后一题申论题时，已经转成静音的手机突然猛力地震了起来，赵若|清秀的脸孔忽然红了一片，差点连笔也拿不稳。

    原来，连震竟无聊到命令她把gd51迷你手机切成震动后，插入小穴e之后穿上内裤来参加考试，现在就是连震早早交卷后要羞辱赵若|，所以打电话给她。

    赵若|忍著敏感下体传来的阵阵刺激，确定没人注意自己，偷偷把手探进窄裙e，把已经被淫水浸湿的手机从内裤e取出。

    上面有一封简讯写著：

    现在马上交卷，到走廊旁边的男厕所，推开最e面一间，我等你。

    赵若|知道连震又要欺负自己了，虽然心e百般不愿，也只好草草把答案结束，拖著沉重的脚步，在多同学好奇的眼神注视下，交了考卷往男厕走去。

    由於还有十多分才结束这堂考试，此时的男厕所空无一人，赵若|赶紧走到最e面的隔间，推门走进去。

    一头金的连震此时下半身赤裸坐在马桶上，手上拿著最新一期的壹L刊，头也没抬起，只是冷冷的对赵若|说：老子刚刚撇完条，最近时缚际远济徽遗人happy一下，现在考完了，你来帮我吹吹吧！

    赵若|皱著眉头，一副想吐的样子。原来马桶e连震刚排的粪便，还温温热热的躺在e头。整间隔间e实在臭得让赵若|想夺门逃出。但是想到自己最羞耻的样子都被拍成影带和照片，榱宋持现有的一切，赵若|终於还是屈服了。

    她在连震打开的毛茸茸双腿间缓缓跪了下来，一股臭味和尿骚味扑鼻而来。赵若|伸出左手，轻轻握住连震垂软的肉棒，慢慢上下搓动；右手伸到肉棒下方的阴囊，不轻不重地抚摸起来。渐渐地，原本软趴趴的阴茎，在她滑腻细致的玉手爱抚之下，抬头起来耀武扬威。棕黑色的龟头就这N在赵若|眼前变粗变硬，上头还残留著刚刚的尿液。

    赵若|轻轻拨开乌黑柔亮长，小口尽力张到最大，忍住扑鼻的恶臭，慢慢把龟头吞入。榱吮苊庖У搅震而招致更多的羞辱，她只好用柔软的舌头垫在下方牙齿和肉棒之间，尽力让已经膨胀的肉棒缓缓深入自己的喉咙。

    因榱震喜欢她由缓至快慢慢挑逗肉棒，只见赵若|由慢而快慢慢上下移动自己的双唇，每一下都深入喉咙，顶到咽喉的后壁，让龟头在温暖敏感的咽部轻轻摩擦。藉由口水的润滑，双唇和肉棒之间顺利地相互磨蹭，连震舒爽的把壹L刊丢在一边，大手抓住赵若|的秀，上下晃动头部，让肉棒在她嘴e忽而加速忽而缓缓抽插。

    下课声缓缓响起，赵若|依旧努力吞吐著连震的肉棒，美丽的脸上已经崖汗水，下更是已经酸痛得快要脱落，可是连震仍然没有要射精的E象。这时几个班上的男同学走了进来，一边谈笑一边小便。

    其中一个说：呼！……终於考完了，刚刚你们有没有看到，赵若|竟然那N早交卷。真是叫人羡慕，她人长的漂亮，头脑又这N好，要是我能和她吃一顿饭，看场电影，牵牵她的小手，真是死了也甘愿。

    另一个说：干，你别痴心妄想了。t大创校以来从来没有人可以脸蛋漂亮到连星探都找上门来，身材比例完美到连老教授都会勃起，你算哪根聪，也配和她吃饭？除非她男朋友施文悖让你捞点油水，否则……哼……作梦！

    第三个说：可是，听说连她男朋友也不过吻过她罢了，这磨矜持纯洁的美女，现在的时代还真是稀有动物啊！只是不知谁有幸可以子兴的贞操，喔……想到老二就硬了起来，尿不出来啦！

    正在隔间e头服侍连震的赵若|，听到同学对自己的一番爱慕和誉，一方面有点飘飘然，一方面却又羞愧不已。如果被他们发现心中的女神，此时正在一墙之隔的隔间e用嘴含著男人的肉棒，让肉棒在自己嘴e尽情抽插，以后还会这N喜欢她吗？赵若|虽然忍不住难过的掉下泪来，却是一边仍旧上下摇摆自己的头，尽力取悦连震勃起的肉棒。

    连震一边听著外头赵若|班上同学的闲聊，一边享受赵若|这个大美女的服侍。心e头著实骄傲而充满征服感，毕竟真真实实地玩弄子锌柘抡在帮自己吹老二的女孩，远比这些男同学只能幻想实在是爽多了。

    他猛的把赵若|拖起，要她双手扶著马桶盖边缘，把屁股翘高，紫色的窄裙不听话的缘秸匀羰|腰际。连震一把将丝质粉红色内裤拉到膝盖，大手用力拨开两片雪白炫目的臀部，露出被粉红色小阴唇护卫的小穴，大拇指将两片阴唇用力朝两旁撑开，粗长的肉棒顺势用力一挺，就这N没有润滑地整根没入赵若|的小穴。

    赵若|清丽脱俗的面孔因樘弁炊扭曲，她想叫出声音却不得不紧咬双唇，以免被人发现。眼前是臭味薰天的大便，身后承受连震肉棒的快速抽插蹂k，赵若|痛苦地摇著头，心e不住群埃不明白这种羞辱还要到什N时候。

    连震不知是因楦崭胀饷婺型学的一番话刺激，还是有被发现的危险，让原本并非特别行的他，特别勇猛持久。他不断前后摆动臀部，比平时更粗的肉棒不断狂抽猛送，侵袭赵若|已经淫水四溅的小穴，小腹和阴囊不断撞击她光滑结实的屁股发出啪达……啪达……噗滋……噗滋……的美妙乐章。

    赵若|终於也在连震的勇猛抽插之下达到了高潮，她忍不住开始哼叫起来：喔……喔……不行啦……要坏掉了……啊……啊……舒服……啊……再用力一点……

    幸好今天中央广播系统的音乐开的特别大声，门外进进出出的男同学竟无一人发现有人在厕所e翻云覆雨。

    连震一边喘气，一边用双手搓揉著赵若|早已不知何时裸露的酥胸，故意在赵若|耳边淫笑道：小贱人，老子干得你爽不爽呀？告诉我，老子的肉棒现在插在哪e呀？

    赵若|此时已经被接连的高潮弄得浑然忘我，竟然真的忘记了羞耻的回答：啊……是……是若|的阴道……喔……又来了……不行了……啊啊啊……

    连震猛的一抓双乳，又是一阵快速抽插，赵若|的两片小阴唇不断地被肉棒翻出匀耄L围不停涌现带著的泡泡的白浊液体。n刺了一阵，赵若|被一波一波的高潮送上云端，嘴e不知胡乱叫著什N，全身的肌肤兴奋地泛出一层淡淡的粉红。

    连震稍微放慢速度，故意一边顶著赵若|一边问到：贱人，你是法律系的高材生，你倒是告诉我这个混混，我现在算是强β穑磕惚磺还会高潮不断，真是天生荡妇。

    赵若|被肉棒顶得讲话断续续，不过依稀可以听见她含糊地说：我没有高潮……喔……喔……这不是真的……你们强ξ摇…我……喔……舒服……不，我是被逼的……啊……啊……

    [sell=1]连震忽然觉得精关不稳，乾脆不忍耐了，马力全开，肉棒像打桩一样快速又确实，次次尽没到底，顶在花心上，全力干著赵若|已经惨不忍睹的小穴。终於在近千下的狂插后，一股白浊浓精尽情喷在子宫颈，肉棒插在阴道e抖了好久，终於变软退出。精液顿时从赵若云的阴道口倒流而出，沿著大腿滴落在厕所的地板上。

    赵若|喘了一会儿，连震要她用舌头把自己的老二吸吮乾簦接著蹲在马桶上屁股抬起来对著赵若|，叫赵若|把肛门口舔拭乾簟Ｕ匀羰|就在这种臭味和腥味混杂的难堪气味下，一下一下的舔著带有粪渣的肛门口。

    她已经不觉得羞耻了，只觉得好像照著连震的命令作什N都不要想，自己才可以忘记这一切的羞辱与苦痛。

    连震舒爽的把老二收回内裤e，穿回长裤，把马桶e已经发硬的粪便冲个乾簦头也不回地吹著口哨离开男厕。

    赵若|恍恍惚惚地把衣服穿上，对著镜子整理好头，拼命漱口把满嘴的腥臭味洗簦才在微暗的黄昏夕阳下走出校门。

    这两个月以来，赵若|除了研读法律系本就繁重的课业，抽空陪林万强约约会之外，大多数时间都忙著应付梁智薰三人随时的传唤。

    这一天中午，当赵若|在教育大楼屋顶的阳台上，全身赤裸地被梁智薰和连宋三人干著，肛门和阴道同时被连宋二人尽情肆虐，一张小嘴正忙著吞吐梁智薰那叫她怎N也无法整根含进去的肉棒。从不远处散落一地的胸罩、内裤和洋装中传来一阵悦耳的手机铃声，原来是林万强打来的。

    赵若|只好放开口中的肉棒，一边擦去嘴角的白浊精液痕E，一边忍著下体剧烈的n击，轻柔地说：喂，万强啊，怎N啦？……啊……喔……什N？……你打篮球撞到头，眼睛暂时失明……啊……啊……要住院观察……喔！好，我等一下去看你……嗯……拜拜……我也爱你……喔……喔……没什N，我在脚底按摩……不说了……嗯……嗯……嗯……

    电话刚欤连宋二人马上开始一番狂风暴雨般的抽插，把赵若|干得娇喘连连，哭爹喊娘。梁智薰当然也没闲著，马上用肉棒把赵若云的小嘴塞住，三面夹击。四十多分后，赵若|已经不知高潮过多少次，昏了多少回，三人终於同时精关失守，射精在赵若|百玩不倦的美丽肉体内。

    一小时后，赵若|已经回宿舍把aK污秽的自己清洗乾簦重新在完美的脸上妆扮起来。虽然在那三个恶魔面前自己已经沉沦无法自拔，但是在心爱的男友面前，赵若|希望自己是纯洁无垢的、是像仙女般高雅芬芳的。她无法想像这些丑事被男友知道会如何的收场，她心e暗暗发誓，绝对不能漏出去。

    走进t大眼科病房，赵若|身穿一席轻便t恤和牛仔裤，一头长简单的绑了个马尾，清新脱俗，纯洁的笑容，让所有眼科病房的男医师、男病人各各目瞪口呆，震惊於赵若|无比美G，却又清丽绝俗的姿色。赵若|当然也很高兴自己有此魅力，不断对在场所有男性绽放出迷人的笑容。

    她却没发现，当中有一个拖地的工友，正用色迷迷又不屑的眼神盯著她的胸和臀。那就是手上有著一堆赵若云和三个不良学生在教室淫乱做爱照片的陈伯。

    陈伯偷偷问了林万强住的单人房，原来是在走廊最底部的那间。

    陈伯心e逐渐浮现了一个大胆的计划，他舔了舔舌头，对著赵若云的背影暗暗说道：小美人，可以上你的机会终於来的，哈了你这N久，这次你终於送上门来了，嘿嘿！

    赵若|在病房e和眼睛受伤的林万强聊了一会，觉得有些尿急，站起身来在林万强的脸上亲了一下，便往女厕走去。

    这时陈伯偷偷摸摸走进只有暂时失明的林万强的单人房，他从怀中取出一张照片，放在床头柜上，随即转身离开。

    过了一会儿，赵若|小解完回来，眼睛瞄到桌上的照片，原本笑容满面的脸上顿时有如寒霜罩顶一片死白。照片上竟然是她赤裸上身高举双手，任由梁智薰揉捏雪白如玉的双乳，跨坐在宋理乾肩上让他亲吻自己私处的淫秽动作。

    赵若|只觉脑海一片空白，直楞楞地抓著这张照片发呆，直到林万强的呼唤声传到耳内，她才悠悠醒转。林万强关心地说：若|，你怎N了？怎N忽然没声没息，发生什N事吗？

    赵若|连忙轻轻握住林万强的手，摇摇头说：万强，我没事。刚刚想到宿舍的电锅忘记切到煮饭的开关，一时失神，你别担心。

    赵若|把照片翻到背面，上头用奇异笔写著：今晚凌晨一点，不准穿内衣和内裤，只准穿件t恤和短裙，坐在椅子上等我。如果不照作，其他更精采的照片明天就会传遍医院。

    赵若|怎N想也想不透，槭颤N这件事会被知道还被拍照？只是无论如何，榱吮３置孛埽今晚势必无法脱身了。她望了望林万强俊帅的脸庞，心e直说抱歉，眼泪再度滴落在已经湿透的被单上。

    凌晨一点，安静的病房悄然无声，林万强已经沉沉睡了。赵若|穿著hellokitty的t恤，和膝盖上十公分的超短窄裙，静静坐在沙发上，紧张地望著门口。

    忽然，陈伯的身影从门口闪入，他随手把病房的门栓上，距离下一次护士查房还有三个头，这段时间足够做许多事了。

    赵若|终於看清威胁自己的人，也终於弄明白槭颤N陈伯会刚好拍到这些不堪的照片。她想到自己羞人的模样全部被陈伯看光光，俏脸马上红到颈部。

    陈伯低声淫声道：赵同学，你有没有依照约定的衣服穿来呀？我来检查看看，你可以尽量叫救命没关S，看是谁丢脸？

    一边说著一边走到沙发赵若|的背后，他颤抖著手轻轻抚摸赵若|完美姣好的颈部曲线，双手从圆领口往t恤e头探了进去，只觉触手之处滑嫩无比，赵若|果然不敢穿胸罩出来。他连忙一手一个握住坚挺中带有柔软的乳房，开始缓缓搓揉起来。赵若|整个脸羞红无比，一张眼就看到心上人林万强的脸，马上羞愧地闭起眼来。

    陈伯见她不敢反抗，便坐到沙发上，要赵若|坐在他腿上。身手将单薄的t恤从头上脱掉，只见赵若|无比完美的上半身就这N赤裸裸地出现在陈伯面前。陈伯从他腋下伸出手臂，双掌握住赵若|丰满的乳房，开始使劲搓弄起来。

    他一想到这女学生是每位t大同学梦中的女神，现在柔顺地背靠自己身上，任由自己低贱的双手玩弄她的胸前双峰，不敢丝毫抵抗，陈伯胯下的阳具就忍不住勇猛的站起。

    他一边搓揉赵若|软中带有弹、滑不溜手的乳房，一边用膝盖将赵若|的双腿顶开，另一b手沿著光滑结实的大腿往下摸去，玩弄赵若|胯间茂盛的阴毛一会儿，就直接摸上赵若|没有任何遮蔽的大小阴唇，陈伯熟练地揉捻著敏感的阴唇，另一b手指巧妙地爱抚已经突起的阴核，中指更是毫不客气在赵若|的小穴e扣挖著。

    赵若|就这N双腿大开，把被陈伯手指不断蹂k的阴部正对著床上熟睡的林万强，如果此时林万强看的见，他一定会心痛自己爱之如女神的女友，此时正张开大腿，任人随意轻薄下体，丝毫没有往日的清纯。

    玩弄了一会儿，陈伯见赵若|已经全身乏力地软在自己身上，便拉开自己的拉链，把已经很久没用已经胀的发痛的肉棒掏出，双手轻轻把两片小阴唇扯开，大龟头对正已经湿淋淋的肉穴，猛力一插到底。

    赵若|不愧天生名器，阴道虽然几经开发依旧是紧凑而温暖，让陈伯不得不深吸口气把差点动摇的精关稳住。他双手扶著赵若|的丰满乳房，腰部开始上上下下做起活塞运动，一边把赵若|顶起又下，一边时轻时重地揉捏著赵若|雪白的双乳。

    时间一分一秒过去，就在赵若|高潮将至时，林万强忽然醒了过来，他奇怪的问：若|，你在做什N？不舒服吗？怎N在呻吟？

    赵若|一惊，深怕被林万强听出端倪，连忙解释说：万强，喔……你别担心，我只是……喔……只是头痛不舒服……嗯……嗯……不，等一下就会好了，你别理我，继续睡吧！

    陈伯知道赵若|不想被林万强知道，他美丽女友的身体此刻正一丝不斓刈在别的男人肉棒上，任人抽插，美丽的乳房正被陈伯使劲搓揉著。

    他越想越兴奋，自己一个小工友，何尝有机会上过像赵若|这样美丽的女孩子，现在自己不但可以玩弄她的身体，甚至是在她心爱的男友面前，这种优越感让他的肉棒比平时又足足粗了一圈。

    陈伯猛的站起来，双手从背后穿过赵若|的膝盖下方，用e将她往上抬起，就像抱著一个小女孩嘘尿尿一样的姿势，肉棒还深深插在赵若|的阴道e，一边上下轻轻跳动，赵若|被肉棒插到最深处，在自己体重的加速下，很快的达到高潮。淫水从肉棒和阴道中不断被挤出，低在地板上。陈伯就这N抱著赵若|，在林万强的病床L围走来走去，绕起圈来。

    强烈的刺激让赵若|几乎疯狂，她很想放声呻吟，但是顾虑到林万强就在眼前，於是用双手著自己的嘴巴，任由陈伯在下体不断n击，硬是一声不吭，忍了下来。

    最后陈伯也忍不住啦，把赵若|压在地上，肉棒在已经湿糊湖的小穴e作最后n刺，狂射出积了数个月的黄浊精液，接著赵若|再度被抱成m字型的羞耻姿势，面对林万强暂时失明的双眼，如果林万强此时忽然恢褪恿Γ将会看到自己心爱的女孩子，连胸部都未曾抚摸过的爱人，她那往两边张开的小阴唇中间的肉缝正源源不绝地倒流出另一个男人的黄浊浓精。

    陈伯离开之前，也效法梁智薰三人，命令赵若|用她的小嘴，在男朋友面前槌虏的肉棒口交，舔得乾乾簟２诺蜕在赵若|耳边道：赵同学，今天真的很刺激，相信想你也不想男朋友知道刚刚在他面前我是怎N样把你干得高潮迭起。以后我的性需求就拜你了，记得不要漏出去，否则丢脸的只会是你。

    说完，留下赵若|赤裸著白玉般的身体，双腿大开地坐在地上，任由精液继续从阴道e头潺潺流出，她只是睁著凄迷的双眼看著床上完全不知情的男朋友，静静地落下泪来！

    完结篇

    六）

    拖著沉重的步伐离开医院，赵若芸终於回到位於仰德大道这栋梁智薰安排的独栋别墅时，已经是傍晚时分。

    自从失身给梁智薰之后，赵若芸就在他的安排下被迫带著母亲、弟弟和妹妹一起搬进梁家位在阳明山的a业。

    赵若芸的母亲也曾经问过她怎N有能力住在如此豪华的别墅，总是被她用模特儿公司特别安排的待遇混过关。

    推开大门，弟弟妹妹正高高兴兴地在客厅看著50嫉拇笥┠坏缡印⒛盖渍在厨房忙著。她疲惫地走上二楼的房间，往柔软的床垫上一躺，双眼无神地望著床上的吊灯。脑海e不自主地浮上这些日子来，成榱褐寝谷人j工具的点点滴滴。没想到，现在连那个无耻的工友陈伯，竟然也仗著手上那批自己和男人交欢的照片，威胁自己任其蹂k。

    只觉得往日那个清新纯洁，满怀梦想的小女孩，已经离自己越来越远。想到这儿不禁悲从中来，放声哭了起来。哭著哭著，赵若芸就著N睡著了。

    不久，母亲的敲门声响起，赵若芸连忙擦乾眼泪，振作精神，让笑容再次绽放在略显清瘦但依旧美绝人寰的脸上。门一开，赵若芸的母亲满脸困惑地说：

    小芸啊，外面有三个染金的男生来按门铃，说是学校的学长，有事找。什N时候认识这样的人啊？看起来就不是什N好东西。要请他们进来吗？

    赵若芸心e一阵慌乱，不知道三人跑到家e来作什N，该不会连这唯一让自己安心清静的地方他们也不放过？

    心e虽然百般不愿，但是又无计可施，只好点点头，随著母亲下楼去。

    梁智薰三人进到客厅便大大方方地往沙发一坐，赵若芸怯生生地上前问道：学长，请问今天到家e来有什N事？

    梁智薰冷冷地瞧著赵若芸一会儿，便又笑嘻嘻地说：学妹，最近学长们赶毕业论文累了好几天，想来找学妹好好聚聚，可以上楼聊一聊吗？

    赵若芸一听，背后一片发凉。想说不，却又说不出口。

    这时赵妈妈热情地招呼大家一起吃饭，梁智薰三人也不客气，簇拥著脸色凝重的赵若芸走向餐桌，一边一个坐在赵若芸身旁的位置。

    赵若芸一边吃饭一边心不在焉地想著一会儿不知又要如何被羞辱，忽然一b手从自己的裙子下伸了进来，在滑嫩的大腿肌肤上写起字来，赵若芸仔细感觉了一会，忽然双颊泛红，低下头来。

    赵妈妈好奇地问道；若芸呀，怎N脸这N红，是不是发烧啊？要不要看医生呢？

    赵若芸猛力摇头，连忙扒了几口饭。原来是梁智薰身手在他腿上写下内裤脱掉四个大字。

    赵若芸虽然百般不愿，但是一看到梁智薰阴狠的眼神，只好趁著母亲和弟妹注意力集中在电视节目时，慢慢把裙子撩高到大腿上，用最快的速度把贴身的丝质蕾丝内裤给扯了下来，交给梁智薰。

    梁智薰一声不吭地把内裤放到口袋e，一边假装喝汤，一边用右手使力把赵若芸裙子下面空无一缕的雪白美腿往左右分开。赵若芸不敢抵抗，又害怕家人知道，只有顺从的把双腿尽量分开成大字型。

    梁智薰的手指顺著大腿的曲线缓缓地向内侧游移，虽然柔嫩的花瓣已经不知被梁智薰粗糙的手指探索、揉捻过多少次，赵若芸对於逼近隐密私处的手指仍是叫她害羞恐惧地大腿肌肉不住颤抖。

    终於，无所不在的手指按抚在赵若芸的花唇上，柔软娇嫩的唇瓣被手指头轻轻往两侧拨开，梁智薰的中指毫不犹豫地往乾涩紧凑的阴道e探了进去。

    梁智薰只觉得中指好像被什N东西吸吮住，层层叠叠地缠绕、蠕动著。中指再往内用力探去，赵若芸痛的忍不住哼了一声，连忙用双手住自己的嘴，深怕被家人听见。如果此时有人眼睛离开电视，一定会发觉赵若芸美丽的脸上已经痛的扭曲，一双慧灵动的大眼睛已经被泪水充满。

    梁智薰的中指在赵若芸的阴道e缓缓抽插起来，每一次插入指尖都可以顶到赵若芸柔软的子宫颈。渐渐地原本乾涩的阴道开始被分泌出的淫水给润滑了，於是梁智薰的中指开始加快抽插的速度，一边在水淋淋的阴道e翻搅。

    连宋两人眼看赵若芸被玩弄的媚眼如丝，却有不敢出声的娇羞模样，忍不住也把手伸到赵若芸正被玩弄的跨下，同时进攻已经突起如豆，敏感的阴核。这N一来，赵若芸终於被下半身传来一阵一阵销魂蚀骨的快感所淹没，她忍不住低下头趴在餐桌上，洁白的牙齿咬著自己的手臂，不让一丝丝的呻吟声被专心在看电视的家人听见。

    过了二十分，梁智薰三人终於吃完眼前赵若芸母亲亲手烹调的美食，赵若芸的跨下也已经湿糊糊地被黏稠的淫水所覆盖，三人终於从赵若芸的小穴e收回各自的手指，上头满是赵若芸小穴e渗出的淫液。连震还津津有味地把手指头放进嘴e舔了一会，笑嘻嘻地对赵妈妈说：好吃，好吃，赵妈妈的手艺真好。咸中带酸，真是别有一番风味！

    赵妈妈听得一头雾水，因榻裉熘蟮拿髅魇翘鹛溃怎N会说是咸中带酸，却又不好多问。

    餐后，梁智薰三人和赵家人f聊几句，便藉口要讨论社团的事情，跟在双颊红通通、美G不可方物的赵若芸身后，走进赵若芸足足有三十坪的卧室。

    这间卧室之所以这N大，除了中央一张足足可以睡五个人的大圆床之外，那间裼萌帐浇ㄖ的和风温泉浴室，更是兹プ畲蟮拿婊。

    梁智薰在关上房门后，轻轻将门的暗锁栓上。转过身来，一边拍拍自己的肚子，对著赵若芸说：吃的真饱，再来咱们一起泡泡温泉怎N样？

    说完也不带赵若芸同意，自和连宋两人一边脱去身上的衣物一边朝传出阵阵白烟雾气的浴室走去，在进浴室门之前，三人已经是全身赤裸，不著一物。

    赵若芸目瞪呆地看著三人赤条条地走进浴室，动也不动地站在床前，整个脑筋一片空白，直到梁智薰催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上的衣物。在最后一件裙子掉在脚边之后，赵若芸曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不斓爻氏衷诜考涠ド系t灯下。黄色柔和的灯光洒在赵若芸雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精@无瑕！

    赵若芸轻轻把一头长盘在后脑，露出光滑修长的的颈子，下定决心地深吸了一口气缓缓走进烟雾漫的温泉浴室e。等著她的是三个黝黑结实，精赤的男性肉体。

    梁智薰三人，舒舒服服地坐在温泉浴池畔，毛茸茸的大腿张的大开，中间早已昂首的三根粗长肉棒在雾气绕中若隐若现。

    赵若芸不是第一次被三人玩弄，清楚知道接下来应该要作什N。她哀怨地轻叹口气，心想又要对不起挚爱的男友了，便缓缓走进热呼呼的温泉池e坐了下来。温热的池水刚刚好盖过她坚挺白皙的柔软双乳，将美丽不可方物的绝美容烘托得更是娇艳欲滴。

    她慢慢移向梁智薰张开的双腿，努力将鲜红娇嫩的双唇张到最大，轻轻含住有如鸡蛋大小、黑的发亮的巨大龟头。束紧的双唇缓缓顺著龟头、冠状沟、沿著肉棒往根部摩擦。由於梁智薰的肉棒实在不是常人大小，赵若芸始终只能吞入三分之二，就因楣晖范ピ诿舾械难屎硪发阵阵作呕的感觉而不得不退出。赵若芸就这N温顺地上下晃动头部，让巨大的肉棒在自己的嘴e进进出出。一边用双手不断爱抚梁智薰垂下的阴囊，指甲轻轻划过上头的皱摺，停留在肛门和阴囊之间的敏感地带，画著圈圈。

    梁智薰看著娇艳美丽的赵若芸，乖巧地舔著自己的龟头，双唇不断勒紧肉棒摩擦敏感的冠状沟。心e充满了无比的征服感。他一边感受著赵若芸小嘴的温暖，一边要连宋二人别客气，一起共襄盛举。赵若芸一会儿舔弄著梁智薰的肉棒，一会儿把连震的G丸含在嘴e吸吮，一边还用手上下搓弄他的肉棒，忙的没空说话。宋理乾当然也没f著，轻轻滑到赵若芸背后，双手从腋下伸到胸前双乳，不断搓揉，捏弄，感受赵若芸叫他们百玩不厌的丰满乳房。经过这些日子的搓揉，赵若芸的双乳罩杯似乎也升级了一些，只不知林万强这个乌龟是不是会感谢他们把女友的胸部给变大了。

    赵若芸一边帮梁连二人吸舔著肉棒，一边任由宋理乾在身后玩弄自己一对美丽柔软却又坚挺的乳房。此时的她，虽然是不得不任人宰割，却在悲情中略显妖G。这段时间的遭遇，已经让原本高高在上，樽约旱拿览龊椭腔鄱骄傲的赵若芸，自尊粉碎的一点不剩。只有在男友面前和其他男同学眼前，她才稍微能重拾过去t大第一美女的尊严。所以她可以不让男友林万强越雷池一步，却也可以任由三个败类彻底玩弄自己应该是贞洁神圣的肉体。

    整个浴室就在这N淫乱的气氛e，回响著男人们舒爽的呻吟声。终於，连震忍不住n动，把肉棒从赵若芸嘴e抽出，在赵若芸清纯的脸上射精，白浊的精液喷洒在赵若芸的眼睛e缓缓留下，划过坚挺秀美的鼻牛红润微张的双唇，滴落在冒出滚滚热气的水e。赵若芸乖巧地用舌头把嘴唇附近的精液吞掉，接著帮连震已经疲软的肉棒舔拭乾净。这时，宋理乾和梁智薰交换了位置。宋理乾坐在池畔把赵若芸的头按在自己硬的发痛的肉棒上，享受赵若芸日渐熟练的口交？bstyle=color：black；background-color：#ff66ff>记伞？

    梁智薰双手把赵若芸的臀部抬高，扶著赵若芸的纤腰，肉缝正对著已经被口水彻底润滑的阴茎，猛的一插而入。随之而来暴风雨般的狂插猛送，一下下捣在赵若芸柔软的花心，毫不留情地把两片唇瓣越又翻出，干个痛快！

    赵若芸辛苦地承受肉棒对小穴无与伦比的n击和抽插，臀部和梁智薰小腹撞击的声音啪！啪地在浴室e不断响。一边却又必须努力把宋理乾的肉棒吞吐到根部，扎人的阴毛不断刺激赵若芸的俏脸，她忍著檠e翻搅欲吐的感觉，尽力晃动自己的头上下移动，让宋理乾的肉棒在嘴e快速进出。连震也伸出双手，一边一个抓住她的乳房，揉捏舔弄著她敏感的乳头。

    一波一波的快感，混合著被彻底羞辱的羞耻，让赵若芸浑然忘我地一次一次的达到欲仙欲死的高潮。终於在近千下的抽插之后，梁智薰和宋理乾同时大吼一声，在赵若芸的阴道深处和嘴e射出灼热腥臭的浓精。两人在发完后满足地泡在热水e，赵若芸则是双腿无力地打开，靠在连震身上任由阴道流出的精液缓缓漂浮到水面。小嘴吞不下的白色精液，也缓缓从微张的双唇滑落到崖指痕的雪白双乳，因楦叱倍不住的痉挛、抖动。

    休息了一会，三人帮全身乏力的赵若芸洗净身体，当中免不了又是对著丰满的乳房一阵揉捏、玩弄滑腻的花唇。把已经喘嘘嘘的赵若芸整的娇哼连连，又高潮了一次。终於，三人抬著洗得乾乾净净赤裸裸的赵若芸，走出浴室。将她扔在柔软宽大的圆床上。

    梁智薰从背后抱住赵若芸，双手抓住她浑圆结实的双腿，用e往外扳开，神秘的黑色三角地带和粉红鲜艳的大小阴唇就这N毫无遮掩地展露在连宋二人的眼前。虽然已经不知被蹂k过，看过，舔弄过多少次，赵若芸的下体依旧是泛著淡淡的粉红色，两片柔软的阴唇紧紧地护卫著小穴，丝毫没有一般女人被玩弄过后的淫靡开放。还是一如当初被梁智薰破去处女时的娇羞清纯。

    连宋二人忍不住将鼻子凑上前去，闻著赵若芸刚洗完澡还带著幽香的下体的气味。一边笑著说：好香，好美，真不愧是t大校花的小穴，无论玩过多少次，永远是这N清新动人，宛若处女。林万强那小子可真没福气，没能玩到这N美的女人，这N紧的肉穴。老大，今天我们可要好好享受一下！

    说完连震用手指把赵若芸的阴唇往外拨开，让宋理乾的舌头可以尽情玩弄。赵若芸忍不住哼出声音，想挣扎却又苦於被梁智箍刂扑？龋？坏糜谜恻n羞耻的姿势仰躺在梁智薰身上，任由宋理乾的舌头在自己的阴唇舔来舔去。

    咕＃咕５纳音不断从宋理乾埋在赵若芸跨下的嘴e传出，呼出的热气吹在敏感得阴蒂上，把赵若芸逗的娇喘嘘嘘，香汗直流。连震的双手不断在赵若芸光滑的肌肤游移，最后停留在坚挺丰满的乳峰上肆虐起来。双乳原本挺立的模样不断在连震掌中变形著，赵若芸亲眼见著自己引以榘恋娜榉空恻N任一个自己痛恨的男人揉捏，又羞又恨，却又不时被乳尖传来的快感弄得呻吟出声。无奈之N，只得闭上双眼别过头去。

    就著N双腿大开地任人舔弄私秘的下体，赵若芸无神的看著墙上那张和男友的合照，眼角忍不住落下泪来。宋理乾舔了一会，终於觉得嘴巴发酸，便撑起身来，用手扶正已经恢驮气的肉棒，像打桩一样垂直缓缓插入已经嵬傅男⊙ǎ紧凑地不像已开发的阴道温暖的包围住肉棒。宋理乾就著N缓缓抽出，重重插下，垂直地上下干著赵若芸的肉穴。

    因榇笸缺谎乖谛夭可戏剑赵若芸可以清清楚楚看著黝黑粗壮的阴茎在自己的阴道e进进出出，每一次的插入都是整根没入，夹著重力下插的力道，让赵若芸觉得好像要被插穿一样。

    梁智薰也配合著把肉棒插进赵若芸紧闭的菊门，粗长肉棒缓缓深入直肠，终於整根没入。赵若芸的肛门就这N硬生生被撕裂，鲜血马上从肉棒边缘渗出。赵若芸痛的大叫，泪如雨下。可惜梁智薰不是怜花之人，他只觉得肉棒被肛门的括约肌紧紧夹住，爽的大吼一声就开始抽动起来，丝毫不理会赵若芸已经痛的腹肌抽筋，直翻白眼。

    两根肉棒就这N在阴道和肛门e无情的肆虐，宋理乾和梁智薰不断干著跨下这个永远带著清纯外表靡死不少男人的尤物，享受著剧烈的摩擦引起的快感，即使耳边回响著赵若芸凄厉的哭喊，依旧不留情的抽插著。

    赵若芸声嘶力竭地哭著，彷芬把这些日子来的委屈倾吐乾净，终於在一阵巨痛之后昏了过去。梁智薰二人不管赵若芸是否清醒，只是自顾自地在她已经鲜血直流的肛门和淫水四溅的肉穴e不断发兽j。射精之后，马上又换人提枪上阵，丝毫不怜惜胯下已经奄奄一息的可怜女孩。赵若芸就这N忽而清醒忽而昏迷，在巨痛与快感揉合之下不断达到高潮。

    几个小时后赵若芸悠悠醒转，发现自己全身赤裸，横陈在已经崖白浊精液和鲜红血渍的床上。阴道口外流的精液已经风乾，肛门火辣辣地提醒她被疯狂蹂k的事实。原本丰满柔软的乳房，虽然仍旧挺立却已遍佯銮啵惨不忍睹。那三个让他吃进苦头的男人早已不知何时离去，只留下被干了不知多少次再无一丝纯洁的她独自面对墙上和男友的合照黯然神伤！

    赵若芸不想收拾自己的身体，她累了，也倦了，开始怀疑自己榱嗣誉和学业这N任人欺侮值得吗？

    报停报湍侨个败类，她暗自下定决心要报屯媾摧残她肉体的三个恶魔，纵使最后身败名裂也在所不惜。

    夜已深，窗外的月光照在饱受摧残的赵若芸身上，默默地安抚她破碎的心灵，陪她流泪到天明，只不知仍在医院的男友是否也向她思念他一样，睡不著觉。

 
第042章义母背德的交悦

    前言

    啊！受不了了！要……要尿了……啊啊啊！！

    就这样尿出来！尿到你女儿的脸上！噢……要射了！

    能在最后几下冲刺中，博志在熟妇直肠里喷出强劲的精液。

    而那样的冲击又再将敏江推向另一波高潮。

    啊啊！！啊啊！伊美子，啊啊啊……妈妈……真的再也忍耐不住了……对不起！

    敏江说完后，股问终于喷洒出金黄色的水柱。

    烯哩……烯哩……哗……哗……

    所有的尿液都喷洒在伊美子的脸上还有身上，将她的头发、身体及水手制服都弄得湿淋淋的。

    第一章甜美酥麻的女人香

    风和日丽的阳光轻洒在草地上。

    东京某小山丘土聚集着身穿黑色服装的人们。

    四周弥漫耆一股哀伤的气氛，那是座庄严的西式墓地。

    其申一块墓碑上写着木村伸太郎之墓。

    呜呜……

    一位身穿黑色丧服的女性低声辍泣着。

    敏江，请节哀顺变……

    她身后的一个西装笔挺的男士轻抚她的肩膀安慰着。

    仪式结束后，人群很快的散去。

    最后只剩下木村敏江及刚才安慰她的那个男士。

    伊美子呢？？

    男人问道。

    我拜托她舅舅送她回学校上课了！

    敏江轻声说道，但仍掩不住哀伤。

    伊美子是她丈夫留给她唯一的女儿，现就读女子高中。

    我送你回去吧！

    嗯……

    车子在门口停了下来，敏江与男人一同下车。

    博志，我自己进去就好了！

    敏江意图婉拒男子在自己丈夫过世后与自己单独相处。

    不！我怕你自己一个人在家会想不开……

    藤吉博志坚持道。

    可是……

    别这样拒绝我的关心……

    唔……好吧……

    敏江取出钥匙，引领博志进入家门。

    通过玄关后，印入眼帘的是供奉伸太郎牌位的的神桌。

    真可怜……这么年轻就走了……

    博志忍不住感叹了起来。

    而这句话也彷佛叉再触动了敏江的伤心处。

    但毕竟是年过三十的女人，懂得控制自己的情绪。

    两人在和式地板上生了下来，沉默了好一会儿。

    博志……这次真的多亏你了……

    过了好些时候，敏江才打破沉默说道。

    哪儿的话，千万别这么说！

    你这样的帮助我处理丧礼，实在太感谢！

    请你振作一点……博志挨近敏江，轻拍她的肩膀安慰道。

    面对博志这样的举动，敏江并未回以反抗。

    伸太郎还这么年轻就过世了……唉！说话时，博志猛然将敏江拥入怀中。

    博志，你这是干什么？突然间，敏江感觉到有些许的不对劲。

    我是要安慰你啊……太太！

    住……住手！别这样！

    敏江拼命挣扎，无奈却敌不过博志粗壮的手臂。

    给我乖乖的，我会对你很温柔的！

    原先像绅士一般斯文的博志，却突然露出了野兽般的奸笑。

    啊……不要！

    其实我早就知道了！伸太郎的死让你松了口气！！

    住手！不是那样的！因为……正因为那样……

    敏江做出无谓的挣扎。

    在他死后，我才因罪恶感而痛苦……

    求求你……请你住手！

    啊……

    我早就知道你老公……在还没死之前，就和别的女人外遇……他和那女人死于车祸……

    住手……求求你！我要叫了！

    尽管叫吧！不会有人听到的，太太！

    啊……在老公的灵前……

    敏江难堪地低下啜泣的红颜。

    但博志却硬将她的头托起。

    我会对你很温柔的！其实我已经暗恋太太暗恋了很久了！

    博志把脸凑在敏江的脸上摩擦。

    啊……

    男人粗硬的胡渣刺痛了敏江细嫩的脸。

    虽然已是人妻，但敏江的脸是那么光滑，博志觉得台已是在作梦。

    猛地，博志把嘴轻轻压在敏江美丽的嘴唇上。

    唔……

    能在敏江来不及反应的时候，博志突然伸出舌尖，在敏江紧闭的的香唇上添动。

    不……

    二个人的脸在一起摩擦。

    敏江的脸是那么光滑，博志觉得自已是在做梦。

    唔……

    敏江从鼻孔日目出火热的呼吸，嘴唇也有一点张开。

    啊！终于能和敏江接吻了。

    博志感到无比的兴奋，他的舌尖稍微进入敏江嘴里，嘴唇更紧贴在一起，那种温缓的感觉实在很美。

    （啊！这就是敏江的舌头……）

    这时博志的阴茎勃起的快要爆炸。

    啊，敏江，我太高兴了。

    让舌尖进进出出……博志用感动的口吻悄悄说。

    能和敏江亲吻，真的像做梦一样。

    不要……博志。

    敏江把含泪的脸转开，雪白美丽的脸孔红红的样子美丽极了。

    作太郎生前外遇快一年了，你也整整一年没性生活了吧！？

    别……别再说了……求求你……敏江的声音有一点颤抖。

    瞧……你的身体已经诚实地发热了！！

    博志伸出毛茸茸的手伸向敏江的胸前。

    不可以……

    敏江拼命用手挡在胸前，但博志却粗暴地扭开她的双手。

    啊……博志……不能啊！

    有什么关系……我只是帮我的好朋友安慰他太太罢了！

    你怎么可以这样……

    敏江快要哭出来，她那种哀求的声音，只会使博志的欲火更猛几烈。

    终于黑色丧服的领口向左右分开。

    啊……求求你……不要看……

    在博志的眼前出现雪白的乳房。

    太美了……我不敢相信你居然会这样美！

    有重量感的双乳，一点也没有垂下去，漂亮的向上挺高。

    啊！！多么美呀……

    博志瞪大双眼猛盯着敏江的丰乳，跟着像梦垫似的说着，低下头把嘴压在乳房上。

    立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有奶味，那股芳香让他情不自禁地张开嘴臻乳房。

    然后把乳头含在嘴里吸吹，像婴儿一样的吸吹人妻的乳头，能明确感受出乳头很快开始膨胀。

    苏苏……啾啾……

    发出催情的淫荡吸吃声，博志伸出另一只手抓住另一边的乳房。

    啊……呜……

    太久没有被男人抚摸的敬感乳头被博志这样吸吮和抚摸，敏江忍不住将身体向后仰。

    啊……那里！！不行啊！！

    博志的挤捏、搓揉着敏江柔软的乳房。

    唤……好柔软喔……触感太棒了！！

    博志尽情压按着。

    嘿嘿，马上就会舒服了……

    如何？有快感产生了吧……

    （为什么？这是为什么……）

    唔唔……

    （为什么？我怎么会在丈夫的灵前欲火焚身）

    （为什么我的身体变得这么敏感）

    唔……

    明知道不可以，但敏江只要被博志的舌头添到或手指摸到，就会从那里产生像高压电流一样的强烈刺激，传遍全身。

    她忍不住夹紧大腿，抑制从股间不断窜出的麻痒。

    （如果再这样下去，会变成什么情形……）

    想到这里敏江感到恐惧。

    苏苏……啾啾……

    博志在人妻的乳房上尽情的吸吹，肉棒几乎要射出精液。

    啊……博志……不要了……不要了！

    敏江的声音已经变成妖媚的哼声，更刺激博志的淫欲。

    太太！不要压抑自己，尽管释放出来吧！！

    我克制不了了！我……

    博志伸出毛茸茸的手，手指从艳丽幻肉体向下活动。

    啊……啊……

    敏江的沉闷哼声更大了。

    从胸部向光滑的下腹部抚摸，手指尖也在肚脐上揉搓。

    跟着不客气地从三角裤上向下面的神秘地带接近。

    不可以……

    敏江拼命夹紧大腿，想守住最后一道防线。

    但博志毫不客气地扳开她雪自的大腿。

    啊……在那同时两个人一起发出呼声。

    想不到你居然没穿内裤，实在太淫荡了……

    啊……那……那是因为……

    敏江羞红了脸，秘处就这样曝露在男人眼前。

    唔……

    在均匀纤细的大腿深处长着茂密的黑色三角地带。

    底下的肉贝透出鲜艳的红光，小阴唇甚至微微露在大阴唇外面。

    尽管如此，但仍然紧紧地闯着。

    不……不要……

    但博志还是硬将脸贴近敏江的阴处。

    呼呼……好骚的味道啊！！

    一天之内，敏江四处活动，汗香混合着体臭，那股味道浓烈地扑向博志的鼻端。

    啊！！啊……

    敏江羞耻与屈辱交加，却仍旧呻吟着。

    啾……啾……

    博志的舌尖只向敏江的阴蒂，且用嘴唇猛吸她的小阴唇。

    呀……

    突如其来的刺激令敏江忍不住抽擂起丰盈的肉体。

    苏苏……苏……

    好像有意发出声音似的，博志吸吹略带咸酸味的成熟秘贝。

    讨厌……停下来……

    面对博志这一变态行为以及激烈的刺激，敏江那已经一年多未享受男人爱抚的肉体显然受不了这种刺激。

    她发出激烈的呻吟声，受液一时满溢了出来。

    吸苏苏……吸苏苏……

    博志吻遍了她的下体，再用手指拨弄她的阴蒂。

    啊……啊……唔……

    敏江几乎忘了老公的遗照能在面前不远的地方，浪荡的呻吟声充斥在整个客厅里。

    要去了吗……博志灵活的舌头突然加快速度。

    啊……啊！

    噫噫！

    唔啊啊啊！

    能在她几乎要到达高潮的时候，博志却站起身来。

    啊……

    敏江掩饰不住语气里的失望感。

    嘿！！换你帮我舐了吧！现在轮你让我舒服罗。！我的肉棒已经兴奋得涨痛了！！

    说着扯开自己的裤子抬起头来，跨在敏江的胸前。

    你应该有帮伸太郎只过吧……

    博志说着，便将自已勃起的龟头对准敏江的嘴唇。

    唔……

    扑鼻的尿酸味令敏江感到呼吸困难。

    然而，那是比自己丈夫还要粗大的肉棒……

    而且前瑞像蛇翼一样鼓起，还透出紫黑色光泽。

    看起来性经验非常丰富的样子。

    （他应该奸淫过不少女人的淫穴吧……）

    敏江心想。

    就在这时，隆起粗大血管的粗硬阳具突然顶在她的唇上。

    看什么看？！快含进去……

    唔……敏江双眉紧皱，但还是将龟头含了一点进口中。

    唤……

    看着女人鲜艳的小嘴唇套住肉棒时，博志发出征服的叫声。

    跟着猛的将腰往前一挺。

    唔……被龟头深入喉咙的敏江因呼吸困难而拚命摇头挣扎。

    但博志却用手紧紧挟住她的头部，令她动弹不得。

    喂！喂！你口交的技巧只有这样吗？难怪你老公会外遇，嘿嘿……让我好好教你怎么吹萧吧！

    博志俯视着敏江的脸说，且将肉棒插进敏江的喉咙深处。

    唤……真爽……

    龟头利入温暖又湿滑的喉咙里时，男人得到很大的快感，且舒服地倒抽了一口气。

    相较于此，敏江则感到反胃。

    强烈的呕吐感席卷她全身，令她忍不住打起移嗓。

    转瞬之间，博志的肉棒沾满敏江的唾液，最大限度地勃起，不停地在她的嘴里脉动着。

    舌头要在尿尿的小洞上添啊！！

    用力吸……脸颊要凹下去才合格！！

    对……边吸边添……很好……

    博志不客气地指导着她。

    同时也前后摆动着身体，让肉棒在敏江被撑得酸痛的小嘴里不断的进出、进出。

    嘿！在你口中射出去好呢？还是射到那里好呀？！

    博志勃起的肉棒搏动着，要敏江作出残酷的选择。

    唔……

    敏江摇着头，射向哪里她都恶心。

    几乎缺氧的感觉使她的脸颊发青，眼泪也漱漱而下……

    你不选择的话，我就乱射啦！！不但要射进肉缝里，还要射到你脸上喔……

    啊……咳咳……求求你，千万不要射到脸上。

    敏江奋力吐出肉棒恳求道。

    那么，你自己说一声啦，请射进肉缝吧！

    博志说着，再度分开了敏江的双腿。

    啊……请你射进来吧！啊……

    敏江为自已说出这种话，感到非常羞耻。

    哦……比刚才更湿啦……啦……博志用手指模向她的肉缝。

    这么久没被男人抽插淫穴，也忍耐不住了吧！瞧……湿成这样子呢！！哈哈哈……

    说完故意将湿淋淋的手指凑给敏江看。

    呀…………

    可怜的敏江只能用手蒙住脸。

    唔……淫水多到连外面都湿透了！！

    龟头在淫唇上摩擦，烫热的肉禽沾满了蜜汁。

    啊……啊……

    一年多没性生活的敏江，淫穴已背叛意识渴望被撑开。

    想要吗？？想要要自己说喔！

    龟头仍旧摩擦着，偶尔还不时微陷进去，但却又马上拔出来。

    啊……给……给我……

    敏江终于受不了了。

    给你什么？要说清楚啊……

    肉……肉棒……

    说清楚！！你哪里想要肉棒？？

    淫……淫穴…………

    完整说清楚……

    啊……啊……太过分了！！

    敏江几乎已经哭出声，但仍旧只能屈服。

    我……我的淫穴……需要……你……你粗大的肉棒……插进来捣弄……呜……

    嘿嘿……好极了！！

    博志露出满足的奸笑，跟着腰向前挺。

    噗嗤……

    湿淋淋的肉穴一下子就被粗大的肉棒撑开到极限，然后直直插就插到了最深处。

    唔……

    终于得到肉棒敏江如释重负。

    那是此丈夫还要大上一倍的阳具。

    尤其一年多都没性生活，敏江狭窄的淫穴更被那粗大的肉棒撑得有点儿疼痛。

    舒服吧……你的腰从下面动一动吧！

    啊啊……敏江细声地呻吟着。

    她本来要拒绝这个男人，可是这时也感到兴奋、刺激了！

    因为是你主动要求我插入的，所以我不负责抽送，你必须在底下扭动身体让肉棒进出！明白吗？

    博志压在敏江的身上，吸揉她的乳房，动作非常粗鲁。

    啊，啊……

    敏江一面呻吟，双手紧紧地楼住博志的背部。

    （我虽然被丈夫的朋友奸淫……可是全身却还是充满淫乱的感觉，下体也那么火热……）

    在不得已的情况下，她只好开始摆动身体。

    唔！啊！

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    肉棒每进出一次，就发出淫荡的交合声。

    唔啊啊啊！噢噢……

    哇，太太的淫穴有够紧的……

    噗嗤……噗嗤……啪啪！

    粗大的龟头摩擦着淫肉，配合耻丘碰撞的声音发出巨响。

    舒不舒服啊……

    噫……好舒服啊！！

    哪里舒服啊？你不明白告诉我，我要拔出肉棒罗！

    不……不要……

    像汪洋里抓住依靠似的敏江已无法容忍塞满在体内的硬物离开自己湿淋淋的肉穴。

    那快说啊！！

    淫……淫穴……我的淫穴好舒服喔……

    只是这样吗？

    我、我的淫穴……好像快融化了……

    你已经忍受你先生的外遇很久了吧……也就是因为这样，才会这么淫荡……

    是……是啊！！我是个荡妇……请你用力抽插我的那里吧！

    嘿嘿……

    博志露出奸笑，猛的摆动起身体。

    啊……啊……好棒！！

    男人强而有力的冲撞令敏江完全沉浸在快感里。

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    龟头几乎掉出洞口的刹那，又猛地整根没入。

    噢……啊……好棒……噢……噫噫噫……

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    呀……唔……

    敏江完全屈服在这个男人的持久力。

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    啊……要……要去了……

    湿淋淋的淫穴突然以双倍的力道将肉棒夹紧。

    那是攀上高潮的前兆。

    噢……去吧……一起去吧……

    博志的汗水滴在人妻的身上，进入最后冲刺。

    为了给你点奖赏，你要我射在哪里？？

    射在里面……

    噗嗤……噗嗤……

    可以吗？？不怕怀孕吗？嘿嘿……

    博志挖苦地说道。

    不……不要紧！！不要拔出来，就直接射在里面吧！！请你在我火热的淫穴里射满精液吧……

    好……好吧！！噢……

    博志发出巨大的呻吟声，全身用力抽擂。

    噗滋，噗滋……噗滋……

    我射啦，爽吗？噢噢……

    博志的腰身用力一提。

    好舒服呀……啊……

    敏江的声音因兴奋而沙哑。

    啊……唔啊啊！

    从被肉穴包夹的龟头前端吐出强劲的黏液。

    唔……

    高潮的同时，敏江感觉精液喷在台已的子宫深处。

    呼……呼……两人痉挛了数秒钟后，终于归于平静。

    实在太棒了！太太……

    第二章柔媚妖艳的肢体

    木村敏江开车来到伍在东京郊区的一栋白色别墅。

    那是藤吉博志的住处。

    从外表看起来相当气派，有庭园更有美丽的草坪。

    那男人不知从哪赚来这么多钱……敏江感到不解。

    来这之前，她接到博志打来的电话。

    意思是要她到他家一趟，为两人的越轨关系做个了结。

    那正是敏江求之不得的，她不希望背叛过世的丈夫。

    尽管错误已经发生，但敏江仍决心以后不再犯。

    把车停好后，她按下了对讲机的电铃。

    你来啦？？门没有上锁，你直接进来吧……

    博志粗哑的声音从对讲机中传出。

    敏江不疑有他的走了进去，穿过庭院后进入别墅。

    绕过玄关后，敏江来到别墅中央的客厅。

    啊……映入眼帘的情景顿时令敏江感到诧异。

    只见大萤幕平面电视居然播放着男人和女人性交的色情光碟。

    噢……唔……好棒……唔唔！！噫噫……

    客厅里充斥着性爱的呻吟声。

    嘿嘿……你终于来啦！！

    博志坐在沙发上，下半身赤裸地露出散发紫黑色光泽的肉棒，脸上尽是淫秽的笑容。

    你……你这是干什么？

    敏江通红了脸，尴尬使她不禁瞪着博志。

    可是博志一点也不在乎的样子，根本不打算关上电视。

    博志先生，请把电视关掉……还有……把那个丑陋的东西收起来……

    敏江用严厉的口吻说。

    不要这样翘起嘴巴，会影响你美丽的脸孔。

    真没礼貌……好吧……那我走就是了！！

    嘿嘿……听说，你有个在念高中的女儿吧？

    啊……

    敏江被博志突如其来的话吓到了。

    她的脸色苍自，紧张地望着博志。

    怎么？？我没说错吧。！？她是不是叫伊美子，在xx高中的二年五班念书？嘿嘿嘿嘿。

    博志的语气充满威胁的意味，令敏江不栗而寒。

    你……你这是……什么意思？？

    没什么意思啊？只是像你这样的美女，生出来的女儿应该也很美丽吧！嘻嘻……

    你……你要是敢对我女儿怎么样……我……

    一想到心爱的女儿伊美子，敏江全身颤抖不已。

    嘿嘿。要是你今天不乖乖听我的话，那么……我可就没法保证你女儿平安无事罗……

    博志露出沾满香烟黄渍的牙齿贼笑道。

    啊……太、太过分了……

    敏江感到气愤，但一想到伊美子，却又无可奈何。

    你可能不知道我有一群手下为我做事吧？只要我一下命令，他们就会出动邀请你女儿过来我这……

    呀……

    敏江的脸已苍自得没有一丝血色。

    如何？你知道该怎么做吧？

    唔……

    评估局势后，敏江咬紧牙根点了点头。

    怎么？点头的意思是说愿意留下来陪我吗？

    博志在敏江美丽的身上上下打量，恨不得马上咬一口。

    他那露骨的视线，在敏江丰满的身上打量。

    嗯……是的！！你要我做什么都行……只要别碰我女儿

    很好……真是个好母亲哪！！

    博志的眼里发出淫邪的欲火。

    那么……你先手淫给我看吧！！嘿嘿……你老公外遇的时候你一定常手淫吧！

    你、你不要胡说八道！

    敏江红着脸瞪着博志说。

    怎么？难道不是吗？我不相信你没性欲？

    一听到他提起去世的先生，敏江的心叉是一阵抽痛。

    本来来这里是想解决和这男人的关系，可是却又……

    敏江感到眼睛一阵黑暗，更为自己的命运感到哀伤。

    博志当然看出敏江的紧张，知道自己已经掌握她的弱点。

    你女儿是下午五点放学吧！？

    博志紧逼不放。

    好、好吧……你要我怎么做？

    敏江终于小声说出来。

    你先过来桌子这边，然后爬到上面！

    唔……

    敏江气得把红唇咬得快要出血，但是备受威胁的她根本无计可施，只好勉强自己坐列冰冷的茶几上。

    现在把上衣的拉链扭开，也脱下三角裤。

    博志得意地笑着，股问的肉棒因兴奋而抖动不已。

    ……

    敏江有点犹豫，但一想到女儿，终于还是鼓起勇气把雪白细长的手放在胸前的扭链上。

    按着她把拉链拉到肚子的下面，然后稍许抬匙屁股，把纯自的三角裤和裤袜一起从修长的腿脱下来。

    丰满乳房从自衣之间露出，博志看在眼里忍不住吞下口水。

    你不要慢吞吞的！还不快开始！

    敏江露出怨恨的眼光，肩头微微颤抖，深深叹一口气。

    快点！你这种老公有外遇的女人，应该很丰富的手淫经验才对啊，不是吗？？

    博志用尖酸的语气不断挖苦着敏江。

    我照做……你就保证不去骚扰我女儿吗？

    这是交换条件吗？？好啊！！只要你卖力手淫给我看，我就答应你这项要求。

    你能保证吗？

    不要再罗唆了！

    敏江坐在荼几，慢慢的用手抚挨乳房。

    唔……

    博志火热的视线封在她的身上，强烈的羞耻感使她全身感到火热。

    要认真一点，不然就不合格，还不快把腿分开！

    敏江手停下来时，博志就厉声催促。

    即使再不情愿，敏江也不得不慢慢分开双腿。

    拖拖拉拉的，把阴户露出来！！

    啊……

    敏江感到万分难堪，但也只有照办。

    随着两腿分开，原来盖在膝盖上的自衣，慢慢向上缩短，露出底下雪自丰盈的肉体。

    噢……

    博志几乎停止呼吸，因为分开的大腿根看到黑色的阴毛。

    这时敏江轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓。

    不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手拈犹豫一下后，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。

    看不清楚，要把膝盖数起来分开一点！

    博志的沙哑声音刺在敏江的心上。

    虽然感到强烈的羞耻，但敏江继续把双腿分开。

    同时抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的糯动。

    呼呼……呼呼……

    博志发出急促的呼吸，右手也抚摸着肉棒的动静。

    厌恶感使敏江的身体颤抖。

    她很想马上停止。

    但却又害怕女儿今天在放学途中被绑架……

    （为了伊美子，我什么都得做……）

    敏江在心中这样告诉自已。

    为了满足那男人的需求，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位。

    叉用手指捏弄完全勃起的乳头时，产生难以抗拒的甜美感觉。

    啊……

    敏江对开始出现的快感忍不住发出哼声。

    她好像支撑不住身体的倒在桌上，自衣的下摆已经撩起在大腿上，暴露出赤裸的下体。

    双腿分开的角度大概有一百二十度左右。

    在两条大腿交插的地方有剃成长方形的阴毛，和下面的优雅花瓣。

    和她漂亮的脸蛋一样，蜜处也很漂亮。

    呼……博志深深叹一口气。

    他心里想着，无论如何也要把这个女人占有。

    而且不只是占有，还要把她调教成性奴隶。

    当然……连她那美丽的女儿也不能放过。

    为了达到这个目的，他什么事情都得做……

    即使是违背自己对她所做的承诺。

    苏苏……苏苏……

    敏江的手指活动得更快速，美丽的手指在微微隆起的维纳斯山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸。

    她的拇指不停的刺激敏感的阴核，从粉红色的洞口中可以看到湿润的淫蜜光泽。

    不知何时开始，敏江已经陶醉在自己的行为里。

    啊……噢……

    男人的淫邪视线盯在分开的大腿根上看，这样羞耻的姿势竟在丈夫以外的男人面前曝露着。

    如此届辱的感觉，使敏江的身体产生无比强烈的兴奋。

    雪自的身上微微渗出汗，乳房被抚摸得出现红润。

    抛弃一切的羞耻心和自尊心，敏江终于将中指插进肉洞里。

    唔……敏江轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。

    中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦。

    另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核。

    身体快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，今敏江无意中开始妖艳地扭动屁股。

    啊……不要……

    敏江紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。

    因为一年多没享受性爱，敏江只有每晚靠手淫来满足自己。

    因此她对自己身上的敬感带非常清楚。

    为了追求将要来临的高潮，你将两条雪白的大腿夹在一起摩擦。

    同时手也夹在大理石般光滑的大腿问，更活泼的糯动，在自己最熟悉的敬感带抚摸、揉搓、挖弄。

    咕啾……啾啾……苏苏……

    从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。

    啊……噫……唔唔……

    敏江忘了这里是别人的住处，也忘了男人淫邪的眼光。

    地抬起屁股，夹紧双腿。

    手指深深插入后。用力抽插二三次。

    跟着忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。

    啊……难为情……

    敏江的身体向后仰，头顶在茶几上，用力把中指插入。

    啊……不、不行……不要看我……啊……唔……

    强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起。

    敏江雪自的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上。

    （啊……作出这么无耻的事情……羞死了……）

    高潮过后，敏江产生强烈的自我厌恶感。

    她雪自的脸变成红润，下体微微颤抖。

    喀擦！！

    就在此时，照相机的镁光灯闪亮。

    异常的气氛使敏江抬起头张开眼睛，叉是接二连二一的闪光，照亮敏江淫荡的姿态。

    不要！

    敏江立刻把手盖在脸上。

    嘿嘿，来不及了，已经拍下你完全露出阴户的姿势。

    博志手拿小型数位相机得意的说。

    早在敏江来到逞之前，他已经藏好数位相机了。

    这一切都在他奸恶的策划之中。

    这可是数住相机喔！要是我放到网路上的话……

    啊……

    嘿嘿……

    博志露出洋洋得意的笑容。

    此时敏江等于已经完全被他所掌握了。

    以后不管他要地做什么，她都没有反抗的余地了！

    一想到敏江一步步掉入自己的陷阱里，博志有说不出的兴奋。

    嘿嘿……

    事情进行顺利，博志的脸上出现得意的笑容。

    现在，你没有办法再反抗我了！必要时候我会在网路上公开这些照片。我想很多网友一定很高兴。甚至很多认识你的人都可以看着你露出的漂亮阴户手淫……

    包括你女儿班上的男同学……

    博志的奸笑令敏江恨不得杀了他，但又无可奈何。

    （怎么会有这么卑鄙的人……）

    因为达到性高潮，敏江的美貌显的更加妖艳。

    她用力怒视博志，可是博志毫不在意。

    （原来这是陷阱，我为什么会被这种男人骗了……）

    敏江心里产生强烈的悔意，可是那样羞耻的照月握在他的手里，自己根本只有乖乖听从他的份。

    现在才正式开始！你到这边来吧！

    ……

    怎么？是不是希望自己办开淫穴的羞耻照在网路上被大家传阅啊？？嘿嘿……

    唔…………

    面对如此卑鄙的男人，敏江感到强烈绝望，她下意识咬紧那已没有血色的嘴唇。

    还不快一点！

    在博志的催促下，敏江走下茶几后摇摇摆摆往博志靠近。

    博志抬起上身把敏江扭过去，用双手抓住乳房，在乳头上摩擦。

    喔……

    敏江皱起美丽的眉毛，发出痛苦的声音。

    怎么？上次不是和我亲热过了吗？你手淫得那么激烈，内心其实很想跟我搞吧？

    博志把富有弹性的乳房抓在手里揉搓。

    快放进嘴里！

    男人用粗鲁的声音说完，就把敏江的脸用力的压向自己的大腿根上，那丑陋的肉棒就直立在她的面前。

    唔……

    闻到酸臭的尿味时，敏江忍不住把脸转开。

    旦博志用力把她的脸压下去，强迫把火热的肉棒塞进嘴里。

    ……

    敏江感到恶心，用舌头把阴茎推出去。

    臭女人！你敢这样……上次不是含过了吗？

    博志抓住敏江的头发，把她的裸体扯到沙发上。

    想想你女儿吧？乖乖把屁股转过来！

    博志用恐吓的口吻说，然后让敏江反方向骑在自己身上。

    这样一来他们俩便形成了69的姿势。

    呼呼……

    博志满意地抚摸着眼前白皙的屁股。

    只见两个丰满的肉丘中间有道鲜艳的溪谷，那中间还有拼命蠕动的湿淋淋的蜜嘴。

    别看……羞死了……

    强烈的羞耻感便敏江扭动挺出在后面的屁股。

    还是漂亮的粉红色……虽然生过小孩了！！但因为一年多没跟男人做爱，所以还很鲜艳！

    博志仔细看着美丽人妻的阴户，手指在有黑毛装饰的湿淋淋花瓣上面到处抚摸着。

    喔！不要！

    敏江的屁股颤抖，同时用力紧缩肛门。

    如此一来更使得本来就窄小的肉缝变得更小，而博志进入一半的手指也被夹紧。

    （唔……我的眼光果然不错！！这种淫穴经过训练一定能成为名器。嘿嘿……）

    博志露出淫笑，似乎有什么更大的企图。

    啊……停……停下来啊！！

    敏江充血勃起的小肉豆困被男人粗糙的手指不断玩弄，微弱的痛楚伴随强烈的快感令她全身躁热不已。

    不要在那里……敏江发出急迫的声音，扭动光滑洁白的屁股。

    你的阴核很敏感呢！平常手淫都是爱抚这里吧！

    博志把脸靠在屁股沟上，伸出舌头添着阴唇。

    啾啾……苏苏……苏苏……

    从股间透出的淫荡水声使得敏江羞耻得连耳根子都红了。

    呼……好骚啊！！

    闻到向潮水流下后发霉的味道，博志深深吸入。

    你差不多想要了吧！

    说完这话时，博志的龟头前端用力颤抖了一下。

    ……

    敏江摇头。

    不要说谎，已经这样湿淋淋了，还说不要！

    博志用双手把二片阴唇向左右分开，从里面露出像蛇腹般复杂的构造，而且沾满蜜汁。

    不要扳得那么开啊……

    敏江发出悲呐的声音。

    不要大声叫！！你自己骑上来吧！上次是我在上面，这次换你在上面用骑马的姿势套弄肉棒！

    博志的语气充满了无法反抗的威严。

    不要……千万不要这样……求求你饶了我吧……

    敏江的求饶反而更激发了男人的兽性。

    哼！把阴户全露出来，还要饶了你什么？你再不听从，我就真的把那张照片在网路上公开！当然也别忘了你女儿

    啊……

    受到这样的恐吓，敏江只好认命。

    她慢慢改变身体方向，骑在博志的下腹部上。

    能在她张开的雪自大腿下方，有根粗大的肉棒在黑毛中对准她柔弱的鲜红淫穴虎视耽耽着。

    呀……

    敏江望那里瞄一眼，立刻产生恐惧感。

    要主动套入那样巨大的阴茎，加上全身的重量……那种感觉一定比上次还要强烈。

    敏江感到心脏强烈压迫，停下来不敢活动。

    快点，别考验我耐心！不然我就派我手下出动。

    （为了伊美子……）

    敏江只有认命的阖上眼睛，用右手握住博志的肉棒。

    粗硬的炮身在她的手掌中剧烈的脉动，简直像火红的炭一样烫。

    呼……

    敏江像说服自己似的叹一口气，慢慢放下屁股。

    很快的，龟头已经抵在淫唇入口。

    咬紧牙根后，敏江的屁股继续向下沉。

    啊……

    下半身立刻产生强迫挖开窄小肉道的感觉。

    敏江虽然咬紧牙关忍耐，但还是觉得淫穴似乎快裂开了。

    博志的龟头尤其粗大，因此刚开始最今敏江痛苦。

    怎么？很难受吗？

    唔……

    火热钢棒进入的痛苦，使得敏江发出痛苦的哼声。

    来吧！快整根吞进去吧！

    博志发出怒吼声，但敏江仍不动动弹。

    她的身体有如被分成二半，激烈的疼痛在全身窜流着。

    求求你，饶了我……

    美丽人妻双手放在博志的肚子上，形成半蹲的姿势。

    从细小的红润嘴唇问发出惨痛的声音，轨在这时，博志突然猛烈向上挺起屁股。

    啊……

    从敏江的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头在一瞬间就强行刺入深处，甚至碰到子宫口。

    来呀！来呀！

    博志连续拚命的向上挺起屁股。

    啊……

    敏江感受到超过限界的强大冲击，她的长发因拚命摇摆到处飞扬，跟着禁不住向前什倒。

    还没有完！现在才开始！

    博志用强壮的抱起全身抽指的敏江。

    他的大手掌握住她从领口露出的乳房，那可口的自桃有弹性将他的手指弹回去。

    啊……唔……

    用手指捏弄抬起头的小小肉五时，敏江发出低沉的哼声。

    你自己来动吧！

    ……

    你还不懂吗？

    敏江不得已慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去。

    这时肉缝几乎要裂开，敏江只好咬起牙关忍耐。

    痛吗？因为我的是特大号！

    博志的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓微微出汗的乳房。

    那用力的程度好像要把下腹部被紧密套住的充实感尽情发泄在人妻勃起的乳头上似的。

    唔……啊……呀……

    敏江从几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现。

    她觉得非常狼狼，因为过去几次和老公性交时，从没有感受过这种奇妙的亢奋。

    可是现在从身体里涌出，敏江急忙停止动作。

    肉洞好像习惯一些了！这证明你有了快感！

    博志的眼里日目出火一般的光泽，屁股叉开始做波浪动作！

    啊……不要……饶了我吧……

    敏江哀求时快要哭泣，袖刚才想反抗的态度完全不同。

    这时博志突然改变抽送的方式，慢慢在肉洞里抽插。

    他的目的是要敏江达到高潮，让眼前的这个女人舒服到无法失去体内的巨大肉棒。

    阿……求求你……

    敏江像逃避似的抬起屁股。

    但博志却用双手抱住她的屁股，把肉棒深深插入。

    然后叉猛地滑出，变成在洞口浅浅地戏弄。

    唔……呀……噢……

    每一次敏江都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨哦泣声，汗珠更从她雪白的脖子流到乳沟上。

    好了……我要你让肉棒插在里面然后开始旋转！

    咦？

    怎么？听不懂中文吗？我要你像狗一样回转身子，三圈后开始汪汪叫如果你不照做，我就要抽出肉棒！

    说着博志的龟头已有一半退出淫穴洞口。

    啊……

    从股间窜出的空虚感令敏江比刚才刚吞入肉棒时更难受。

    怎么样啊……

    是……我做就是了！！呼呼……唔……

    敏江的乳房剧烈起伏，鼻问喘息得很厉害。

    一……

    咕溜溜……

    啊啊！

    巨大的龟头啃喃肉壁，甜美的快感流窜敏江全身。

    嘿嘿！看你……颤抖得那么厉害。

    唔唔！啊噫噫！二……

    三……

    很好！转向我这边，开始叫吧！

    是……是的……

    汪……汪！汪！汪……

    好极了！这样才是我的乖母狗，以后我每天都会奸淫你这只母狗！！嘿嘿嘿……

    边笑的同时，肉棒毫无预警地掉出淫穴外。

    呀……

    就在敏江发出失望的呼声时，肉棒叉猛地尽根刺入。

    你真这么想被男人的肉棒干吗？简直就像只沉浸在性爱里的母狗啊……哈哈哈！

    是……是啊！！请……请用粗大的阳具塞满我的湿淋淋的那里……不管你说什么，我都愿意听……

    噗啾……咕啾……啾啾……

    客厅里充斥着从性器交购的位置发出摩擦的水声，敏江丰满的乳房在空气中不停摇动。

    嘿嘿……

    博志故意不说话，静静欣赏着她淫乱的模样。

    他的肉捧成觉到原来窄小的阴道已慢慢松弛，而且从深处不断分泌出湿淋淋的蜜汁。

    尽管如此，但肉壁仍不停糯动地吸吹着肉棒。

    博志平常射精较慢，加上为了显示自已的持久力，故意一直控制着不吐出精液。

    啊！！好难受……呀……

    敏江的头向后仰，长长的睫毛不停的振动。

    这样辍泣着的敏江实在美极了……

    博志内心产生极大的饱……奋！

    （还要让她哭泣……）

    博志放弃平时用的技巧，开始做猛烈的抽插。

    不要！淫穴会坏掉的啊……

    敏江露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞。

    她的双手抓住博志的肚子，指间陷入内里。

    咕啾……噗啾……噗啾……

    每一次深深插入时，她美丽的双乳就上下剧烈地摇动着，而汗珠也随着四处飞散。

    噗啾、噗啾、噗啾、噗啾、噗啾……

    随柚插的速度加快，股间交媾的声音频率也跟着密集起来。

    啊……啊……啊……啊……

    配合内棒每次深入，敏江终于发疯般的大声呻吟。

    噢……太爽了！！啊……射……要射了……

    经过最后猛烈插入后，博志也忍不住大吼一声。

    噢……

    随着野兽般的咆啸，博志屁股开始座弯。

    在男人强而有力的括约肌的挤压下，大量的精液不断喷出。

    噗滋……噗滋……噗滋……

    每一次喷泉都结实地撞击到敏江的子宫深处。

    啊……唔……

    敏江终于也忍不住高潮，淫穴使尽吃奶的力气缩紧。

    噢……呼……

    随博志的肌肉放松，敏江感觉出男人的肉棒正迅速萎缩。

    同时像断了线的木偶，身体向前倒下。

    这时的敏江身体留下从来没有过的强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开男人的身体。

    很久以后，敏江终于恢复清醒。

    她缓慢的站起，穿好衣服。

    下次有需要我会再叫你来！

    第三章快乐甜美的黏膜中

    从昨天下午被博志叫来别墅到现在，敏江滴水未进。

    幸好女儿伊美子这两天去参加露营不在家。

    啊……好、好难受……

    敏江痛苦地发出呻吟。

    她全身赤裸地躺在床上，一条条鲜红的绳子缠绕在她的身上，把两个丰满雪白的乳房挤得不成形状。

    那当然是博志的杰作。

    绳子一圈圈缠绕着敏江大腿，在她的背后紧紧打了个死结。

    她的双腿被迫外张成大字形，股间的淫穴也完全暴露出来。

    啊……好、好痒……

    敏江边呻吟着想起昨晚的情景。

    那可恶的男人边淫笑着边将沾满白色乳液的手指放到她面前。知道这是什么吗？这就是春药……把这涂在你的淫洞里面，保证你会舒服到极点。

    说着他的手指已抵在敏江的肉瓣上。

    呀……不要……求求你……不要啊！！

    敏江的哀求丝毫起不了制止博志的作用。

    啊……讨厌……住手……

    冷冰冰的乳液涂在淫穴上令她有说不出的厌恶。

    怎么？？很冷吗？？马上就会变热了……而且会像炭一样烫喔！！嘿嘿嘿……

    博志说话的时候手指仍在湿濡的肉穴里仔细地抠弄着。

    啊……啊……

    强力的春药居然没多久就开始产生药效了！

    虽然还不是很强烈，但敏江的下体已产生有千百只蚂蚁在肉壁里爬动的异样感。

    （这感觉再继续强烈下去的话，会怎么样呢……）

    一想到这，敏江不禁打了个寒颤。

    瞧！你的肉豆在颤抖了！这里地也涂一下吧？

    博志说着翻开敏江的包皮，将乳液直接抹在她的阴核上。

    可恨的是他不只涂一次而已，居然还反覆涂了两三次。

    你的淫水这么多……为了怕药膏被洗掉，所以……

    啊……不……不要了！！

    敏江发出无助的呻吟，下体的搔痒感越来越强烈。

    她的淫穴已不听使唤她反覆缩紧，而且频率越来越密集。

    哈哈……有快感了吗？我的手指快被夹断了呢！

    博志说着故意让手指在里头抽送起来。

    啾噗……噗啾……噗啾……

    想不到从人妻的股间居然立刻传出水声。

    哦？？你听……这么快就湿成这样了耶……

    啊……啊……唔……

    敏江全身抖动着，大腿更是不停抽搐。

    伴随肉穴的收缩，肛门也跟着剧烈蠕动。

    哦……对了！！也该在你的菊门上涂一点才对。

    说着博志用另一只手的手指沾满了厚厚的乳液，跟着抵在敏江柔软的肛门上。

    啊……那、那边……不可以的啊！！

    敏江发出讶异的呼声。

    咕揪……

    只一会儿，博志的手指已迅速伸入她的肛门里。

    啊……不要啊……

    既然肛门都涂了……那么乳头也顺便涂一下吧……

    不……不要……啊！！

    敏江只觉得眼前一阵黑暗，跟着失去了知觉。

    朦胧中，敏江只觉得股间像有千万只蚂蚁在钻动似的。

    啊……啊……唔……

    醒来时，博志已不见踪影。

    房间里暗暗的，只留了一盏小灯。

    好……好难受……

    此时的敏江已顾不了其他事了！

    她的下体不断窜出剧烈的电流，像尖锐的刀刮磨着骨头。

    嘿嘿……药效果然很强……

    博志站在门外，从门缝中窥视着房里的敏江。

    谁啊……谁来救救我……

    敏江难受地J动着身体，这时才发现双手居然可以活动。

    啊……啊……

    敏江跟着立刻伸手往股间摸去，当触碰到熟悉的阴核时，她立刻在上面用力抚慰着。

    啊……好棒……唔……

    敏江的指尖在肉豆上压按着。

    那隆起的程度就连敏江都感到惊讶。

    呼呼……这药实在像传说中的一样惊人。

    博志眯着眼奸笑道。

    从门缝里可以清楚敏江突出的阴核，那样的大小几乎可以跟拇指头比较。

    啊……啊……啊……好痒……唔……啊……啊……好难受……啊……噢……

    唔唔！

    敏江的呼吸越来越急迫。

    为了舒缓乳头上的搔痒感，她用嘴唇咬着自已的乳头。

    呜……嗯……

    房里充斥着淫荡的喘息。

    咕揪……

    受不了肉洞里的刺痛，敏江将三根手指一起插入淫穴里。

    然而底下肛门的麻痒却又更令她无助。

    一手搓揉右乳，一手的大拇指在阴核上压按，其……他手指则插入淫穴里，但无论如何已无法去爱抚肛门。

    啊……难受……救、救命啊……

    敏江扭动着身体，汗水大颗流满了她雪白的丰满肉体。

    就在这时，博志终于推开门走了进来。

    嘿嘿？？很爽吧？？敏江太太……

    啊……救、救我……求求你……

    敏江一看到博志，已顾不得这男人有多么地令人讨厌，只是下意识地向他求饶。

    怎么？知道求饶了吗？嘿嘿……

    说着博志将一根透着紫色光泽的茄子丢给她。

    先用这个吧……

    啊……唔……

    呼……

    一看到棒状物，敏江立刻拿起来塞入湿淋淋的淫穴里。

    肉穴被撑开时，敏江发出舒畅的叹息声。

    她的手指立刻移往底下的肛门，在上面搓揉、压按着。

    噢……噢……

    顾不得此时的姿态有多么淫荡，敏江尽情地爱抚着敏感带。

    晶莹剔透的淫水很快流满了茄子，甚至滑落到床单上。

    嗯……不行……嗯……突然间，敏江全身用力筋挛。

    跟着阴道一收缩将茄子挤了出来。

    噗滋……

    随茄子掉出，一道透明的淫液居然喷了出来。

    噗滋……噗滋……

    力道之强，简直像男人射精一样。

    啧啧……你居然还会潮吹啊……呼呼……

    博志欣赏着这叹为观止的淫秽情景。

    啊……唔……

    在敏江尖锐的呻吟中，淫水仍不断涌出。

    怎么？？高潮了是吗？

    唔……不……还……还不够……

    哦？

    如此惊人的药效，就连博志都感到不可思议。

    那么，你想要什么呢？

    我……我要你火热又粗大的肉棒……啊……

    顾不得羞耻，敏江毫不考虑地说出下流的话语。

    嘿嘿……哪能那么容易就给你？

    博志说话时看着房间的四周。

    当望向墙角时，他的视线停在吸尘器上。

    就先用这个吧！

    他走到墙角拿起吸尘器，丢给敏江。

    那是个电池式的吸尘器。

    用这个吸你的淫穴，肛门改用茄子插入！

    唔……啊……

    此时敏江已无法思考，只能立刻照做。

    她将沾满淫液的茄子塞入肛门，然后将吸尘器的管子对准自己不时松弛又缩紧的淫洞。

    啊……啊……痒得难受！！唔唔！！

    摸索到开关后，她急忙打开机器。

    兹……

    喔……好棒……喔……喔……唔……好棒！！好像……要把卵巢都吸进去一样……

    呻吟的同时，敏江忍不住将管子插入阴道里。

    揪……噜……啾……噜……

    因为被肉壁包围住，原先尖锐的声音突然变成低沉的噜噜声。

    噢噢噢……啊……唔唔唔！！

    管子越伸越进去，敏江的高潮也不断升高。

    喔……从没……啊啊……的感觉……喔……好爽……喔喔喔……唔唔……

    她的双手也不闲着，搓揉布满汗水的大乳房。

    淫液不断从体内流到管内，敏江生殖器不停的收缩。

    啊啊……快不……行……喔……太……多……喔……吸太……多……啊啊啊……快泄光……啦……啊啊……

    敏江挣扎的想要关掉，但全身麻麻的，无法用力。

    啊……怎么……办……快虚……喔喔喔喔……脱……我……啊……啊啊……

    伴随敏江的发浪声，插在她肛门里面的茄子已经因为剧烈的收缩而完全地深入里面。

    猛的，博志按下吸尘器的off开关，然后脱下裤子，露出朝天仰啸、青筋暴满的阴茎。

    你更想要这个吧？？

    说着不管她愿不愿意，博志就硬生生将阴茎塞进敏江嘴里。

    啊……啊……

    一直渴望的东西进入嘴里时，敏江顿时间忘掉羞耻心，细心的舔着四周的每一条青筋和血管。

    吸苏啾……苏苏……吸啾啾……啾啾……吸苏苏……苏苏……吸揪啾……

    啾揪……

    敏江接近疯狂状态，拼死命吸吻着男人的阳根。

    噢……好极了……对对……含深一点……要抵到喉咙深处才可以！噢……

    舌头也要在前端舔。

    说话时，博志的腰开始前后摆动。

    但敏江却像条狗的咬住肉棒，一点也不想失去它。

    吸苏苏……苏苏……

    敏江的脸颊缺氧似的下陷，像吸尘器一样紧吮博志的肉棒。

    唔……唔……唔……

    喂……喂……这个疯婆子……

    博志猛地将肉棒抽出，红黑色的龟头上沾满了油亮的唾液。

    啊……给、给我……

    敏江失去理智般的翻身跪趴在床上，然后低下头迅速含入阳具。

    唔……唔……苏苏……吸啾啾……

    房里又再响起令人销魂的口交声。

    啐……荡妇……

    看到敏江边吸吮边摇晃的雪白肉臀时，博志伸出手在上面拍打。

    啪……啪啪……啪……

    用双手的手掌轻轻敲打敏江屁股的博志，趁着她忘我地吸吮肉棒时，俯身从床下的抽屉里拿出一个发出金属光泽的器具。

    知道这是什么吗？？

    啊……

    看到那种吓人的金属器具时，敏江脸颊开始抽搐。

    敏江曾经在杂志上看过介绍那种东西的报导。

    那是丈夫生前买来的色情杂志，虽然偷藏在衣柜里面，但还是被地无意中发现。

    （如果没记错的话……那应该叫肛门扩张器吧……啊，难道他想把我的屁眼扩大开来看……）

    一想到这，敏江感到一阵昏眩，而且全身的汗毛也不由自主地因恐惧而竖立起来。

    如何？你的肛门现在应该很痒吧？只要你快点回答我这是什么东西，我就让你舒服。

    你、你准备要用这个东西吗……

    敏江早已吐出刚才迷恋不已的阳具，她雪白的脸上开始冒出斗大的汗珠，臀部也开始颤抖。

    我是在问你这是什么东西。

    听到博志生气的口吻，敏江急忙回答：是、是肛门扩张器……

    嘿嘿嘿……想不到你比我还清楚啊！！

    看到敏江那种恐惧的样子，博志的欲火更强烈。

    啊！！随、随便你要怎样都好……快、快点……我……我受不了了！唔……

    敏江拼命想使自己的汪意力离开肛门扩张器，但下体强烈的搔痒感令她不自主妖艳地扭动丰盈的驱体。

    这么一来，更催化了博志的虐待欲望。

    你知道这叫肛门扩张器……表示你有用过罗？

    不、没……没有！但……我在……杂志上看……看过……

    敏江的声音几乎只有她自己能听到，她本能发觉这个男人准备要用这个可怕的器具。

    哦……那么，现在敏江来告诉我使用的方法吧。

    博志拿着肛门扩张器送到敏江的面前摆动，嘴里还发出嘿嘿的笑声。

    （果真，他要用肛门扩张器羞辱……）

    这令敏江已经敏江的脸色开始苍白。

    可是被春药涂满的肛门里频频传出剧烈的搔痒，完全没有反抗的气力。

    好吧……把我的屁眼扩大，看里面的一切吧……

    敏江伤心地摇一下头，带着哭泣的声音说。

    嗯，是真的想要我把你的屁眼扩大吗？嘿嘿嘿……那样你会觉得难为情吧。

    唔……随便吧！！我……我的屁眼已经快痒死了……请、请尽情扩大吧。！

    敏江嘴里吐出淫荡的话语，美丽的眼睛里却含着泪珠。

    是吗？那我不客气罗……首先，要做好润滑的工作。不过我没有润滑液，只能用这个了！

    博志将手中的春药晃了一晃。

    啊……

    这东西也有润滑的功效，就用这个吧！

    说完博志在那个像鸭嘴的部份上涂上乳霜状的春药，然后也在敏江的屁眼上涂满。

    啊……啊！太过分了……

    敏江痛苦地发出悲鸣。

    （那样的话……越涂只会越痒啊……太可恶了！）

    嘿嘿……不这样的话，你的肛门会裂伤的喔！

    博志笑的很愉快，他继续用手指挖起很多乳霜状的春药。

    然后一遍一遍涂在肛门扩张器的尖端与敏江的肛门上。

    啊……你要轻一点……

    博志的手指没有惜香怜玉的样子，敏江发出轻柔的辍泣声。

    可是敏江的肛门早就开始要求强烈的刺激，现在立刻有了反应。

    嘿嘿嘿，这里很软，而且还很敏感，实在很美妙。

    博志一面享受手指上的感受，不停的在敏江的肛门上揉来揉去。

    啊……已经够了，快把扩张器的鸭嘴插进来吧！唔……唔……噢……唔唔！！

    雪上加霜的搔痒感迫使敏江的呼吸感到困难，她一面呻吟一面用力摇着头说道。

    求求你……插进来……插到屁眼里吧。

    博志听到敏江的要求，慢慢把扩张器的鸭嘴插在肛门上。

    唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……啊啊啊啊……

    这时敏江就不由得张开嘴，发出断断续续的悲叫声。

    因为过份的可怕，不由得扭动屁股想躲开那个鸭嘴。

    嘿嘿……真有趣……

    博志好像特别喜欢敏江那种样子，一下子离开，一下子又突然把鸭嘴碰到肛门上。

    （马上就有肛门扩张器插进来……）

    博志欣赏着那种敏江露出恐惧感的表情。

    不要这样折磨我了……要插就插进来吧！

    敏江好像终于忍不住大声哀求。

    嘿嘿嘿，你忍不住了吗？那么能给你插进去吧。

    博志这时候好像感到玩弄一个处女一样的兴奋，慢慢地把肛门扩张器插进去。

    咕啾……

    博志的手上感觉出敏江本能的收缩肛门的感觉，那种感觉使得他感到非常舒服。

    啊！啊……

    扩张器的鸭嘴进来的很慢，好像要使敏江着急的样子，那种冰凉的感觉便敏江忍不住发出呼声。

    咕溜……

    博志继续向里插，没有多久鸭嘴全部进入。

    嘿嘿嘿，完全进去了。真是好看极了！！这样子简直像在解剖女人的身体呢！！

    博志露出得意的笑容，他的眼光一直盯在敏江那彷佛抗拒冰凉金属器具而不停筋挛的肛门上。

    正如博志所说的，那是个像菊花般等待解剖的肛门。

    啊……你不要只顾着看……张开来吧……把我的屁眼尽量张开到最大吧。

    嘿嘿嘿……怎么样才能把你的屁眼张开呢？

    博志说到你的屁眼时还特别加重语气。

    用那个握把……快！！快帮我止痒吧……

    敏江的声音，好像蚊子的叫声一样小。

    她的拳头紧紧握着，说明了内心恐惧的程度。

    嘿嘿嘿！！是你自己要求的喔！！可别后悔……

    博志在那握把上稍许用力。

    哎呀！……

    敏江发出叫声的同时，在肛门裹的鸭嘴也张开一点怎么样？舒服吗？

    博志故意只张开一点点，很明显地无法满足敏江。

    不要这样折磨我了……大一点吧……

    还要大一点吗？好吧……

    博志握住握把的手又稍许用力。

    不要这样欺负我……扩张到我说好为止吧……

    哦……这样子还不够吗？

    博志似乎沉醉在慢慢折磨敏江的样子。

    快一点弄完吧……还要扩大……

    敏江忍不住发出哭声。

    嘿嘿嘿！！既然你这样说，我就不客气了。

    让敏江急个够时，博志才迅速的扩大鸭嘴。

    嘿嘿嘿，能看到一点你屁眼里的东西了。

    啊！啊……啊！

    涂了好几次的强烈春药已让敏江的肛门几乎失去知觉。

    啊……够了，停止吧！

    敏江的嘴唇也在颤抖，就好像身体里的内脏也被撕裂的感觉，但博志是残忍的。

    嘿嘿嘿，还不行……还能张开，嘿嘿！

    一面笑一面用力压紧握把。

    啊……不……不要了？！唔……

    敏江的肛门已经扩张到再也无法扩张的程度。

    被发出金属光泽的肛门扩张器，扩张肛门的敏江是悲惨的。

    虽然很悲惨，但那种样子甚至使人感到有神秘的美感。

    博志瞪大眼睛从肛门扩张器的中间向里面看。

    真是新鲜呀。嘿嘿嘿……女人的肛门真好看。尤其……是你的屁眼里，确实很好看。

    博志不但看，还要把手指伸进去在里面摸索。

    唔……唔……

    这时候敏江除发出呻吟声以外不再说话。

    紧紧闭上双眼，心里祈祷这种羞辱的地狱赶快结束。

    嘿嘿嘿，这样把屁眼完全扩张开的滋味怎么样？你知道吗，我现在看你的屁眼里面。

    ……

    你要说话呀，我可以在这里玩一玩吗？

    说着博志突然用手摇动一下肛门扩张器。

    呀……

    敏江感到激烈疼痛，但她只好用娇柔的声音说：啊！好痛……你怎么玩都可以，尽量羞辱我吧，玩弄我吧！

    嘿嘿……

    博志听到以后笑了一下，更扭起敏江的屁股向上挺起。

    你想要我给你做更好的事吗？

    是……尽量折磨我吧。

    嘿嘿……

    博志发出奸笑，然后又拿出三十公分左右长的一条线和吸管。

    跟着他把线头慢慢垂下来，放在敏江已被扩张得很大的的屁眼里。

    这是干什么……

    敏江虽然身不由己的说过做什么都可以，但脸上还是露出恐惧的表情。

    嘿嘿嘿，马上就明白了，现在会议你享受到上天堂的滋味。

    线都进入敏江的屁眼以后，抓住线头扭直。

    那种样子就好像从敏江的屁眼笔直的出现一条线一样。

    博志左手拿线条，右手拿起吸管插在奇怪的一个瓶子里吸取里面的液体。

    嘿嘿嘿，你不要动。

    博志这样说完以后就把吸管吸起来的液体慢慢滴在线上。

    我怕……我怕……

    嘿嘿嘿，不用担心，只是方法不同的灌肠而已。

    啊……

    听到这句话时，敏江感到非常恐惧。

    那个邪恶的男人不仅用肛门扩张器把肛门扩张到最大限度，现在居然还要灌肠。

    苏……苏……

    吸管里的液体顺着线流进敏江张开的屁眼里。

    啊！啊！啊……

    能在这刹那敏江感到身体里像有火烧一样，同时也产生一种麻痹感，喉咙里不由得发出尖锐的叫声。

    哎呀！你放了什么东西？

    嘿嘿嘿，不过是比较强烈的洗肠液而已。这样子才能平衡你肛门里的春药啊！！

    博志继续把吸管里的液体滴在线上，液体立刻流到敏江的身体里。

    啊……啊……

    那不是人能忍受得了的感觉，虽只有几滴，但内脏好像被火烧的感觉，同时还产生强烈的便意。

    唔……呀……呜……啊！！

    敏江除了呻吟外，已经完全无法反抗。

    唔……唔唔……呜……啊……

    吸管里的液体不停的流进来，敏江不停的发出哭叫声。

    嘿嘿嘿……

    吸管里的液体没有以后，博志叉从瓶子里吸起然后滴在线上，液体继续顺着线向下流。

    啊……不要说，现在不要说这种事……啊，我好难过。

    敏江这时已快忍不住液体带来的强烈感受了。

    呼呼……知道吗？现在流进你屁眼里的液体，是强烈的麻药。

    （麻药……）

    敏江一时弄不清楚他说的意思。

    嘿嘿嘿，这是最强烈的麻药，经过用这个灌肠以后，你从明天起，没有受到灌肠就会受不了的。

    什么……

    敏江的脸上出现恐怖的表情。

    这、这……

    人妻的身体不禁剧烈地颤抖。

    从明天起，你就是不愿意，肛门也要求灌肠……当然……换成被硬物摩擦也可以减少痛苦的……

    博志一面愉快的笑着一面把液体滴在线上。

    啊……这样太过份了……啊……

    这么一来，敏江已完全无法脱离他的魔掌。

    从明天起，为了减轻那样的痛苦，必须自己主动要求灌肠或……肛门性交……

    啊……不、不要啊……

    敏江开始疯狂般的嚎哭，但博志很有耐心的反覆做同样的事。

    不仅如此，还拿一根很细的玻璃棒从扩张器的洞插进去，为了使灌肠液能充分渗入里面，在敏江的嫩肉上摩擦。

    啊……我已经完了，被注入麻药……太惨了。

    好像一切都完了，就是用玻璃棒摩擦她的肉，也不再显出狼狼的样子。

    咕啾！

    用玻璃棒一直把麻药的液体擦在敏江肛门里的博志，这时终于拔出肛门扩张器。

    可是长时间扩张开的肛门，还是那样张开没有立刻收缩，形成一副妖媚的图案。

    呜……呜……

    敏江高高抬起双腿放在博志的肩膀上，这样呜呜哭泣。

    不知是心里产生恐惧和悲哀，还是为逐渐发生效力的麻药，使得她感情亢奋，哭声里也掺杂一些甜美感。

    嘿嘿嘿，现在要做最后的工程了。

    博志一面笑一面拿起巨大的灌肠器吸起有掺有麻药的液体。

    唔……

    敏江虽然皱一下眉头，但也不再显出狼狈。

    她只是用湿润的眼睛呆滞地看着博志的手。

    高兴吗？已经感受到快感了吧？

    是啊！！我真高兴……给我灌肠，用灌肠折磨我吧……

    敏江好像受到博志的操纵，开始显示出妖媚的表情。

    啊……进来了，我在灌肠了……

    你觉得怎么样，是不是和刚才不一样？

    这……我不能说……

    要说，还是想再一次把你的肛门扩大呢？

    啊……好舒服！！好像麻痹了一样，唔……我怎么会在灌肠时产生性感……

    啊！

    敏江无力的摇头，像撒娇似的对博志说。

    大概是麻药的效力越来越强，她从身体产生麻痹般的快咸。

    啊……好……我快要昏过去了。

    敏江的身体深处感到含有麻药的液体仍不停的流进来。

    同时一阵阵窜过背脊甜美快感，更令她没有办法克制了……

    第四章女人娇弱散发的黏膜香

    在敏江家中的客厅，成熟的人妻赤裸地趴在茶几上。

    你好像很享受呢……木村太太……

    博志脸上出现笑容，然后用带着手套的手抓住熟妇丰满的屁股用力向左右扭开。

    立刻出现荼褐色的小肉洞，和发出鲜红色光泽的湿润肉缝。

    啊，不要……

    博志故意提到的称呼木村太太令敏江感到羞愧。

    在丈夫去世不到一个月内，却被另外一个男人趁隙而入。

    尤其是已经不只一次都在去世丈夫的牌位面前……

    更可悲的是，敏江已由原先的厌恶到现在的需求无度了！

    哦，你的阴户相当漂亮，尤其是有美丽的颜色，好像处女一样。

    博志发出赞美的声音。

    啊……请不要看……好难为情……

    像狗一样趴在茶几上接受检查，今敏江感到屈辱。

    这里发出淫邪的光泽，好像在引诱男人。

    博志把带橡皮手套的手指插入肉洞里。

    啊……

    屁股的肌肉紧缩的同时，窄小的肉洞也勒紧。

    确实很窄小，好像真的需要动扩大这里的手术了。

    博志露出欲望的淫笑，用插入在深处的手指旋转。

    哎呀，唔……

    带橡皮手套的手指在下体活动时，窜出异常的感觉。

    不用多久，敏江感到异常的快感从下体涌出。

    博志用另一只手一面抚摸出汗的丰满屁股，一面把脸靠过去。

    看到可爱的小菊花，好向在要求什么东西微微颤抖。

    好香的屁眼……

    博志伸出舌头就在像小菊花的肛门上舔。

    唔……

    敏江猛吸一口气。

    不、不要……那里很脏的啊……

    尽管如此，但博志还是继续舔着。

    啧啧……

    不只如此，还故意发出乍舌的声音。

    啊……呀……

    人妻沾上唾液变成湿淋淋的肛门正颤抖着……

    嘿嘿……太美味了！！

    博志充份享受过带有苦味的美感后，能把带橡皮手套的拇指，猛烈插入那小洞里。

    痛啊……

    不要用力！不然会裂开的！

    不要……不要……不要……

    博志用中指在前面的肉洞里，拇指在后面的肉洞里同时搅动。

    啊……不要……唔……

    肛门的疼痛，和下腹部的快感混在一起，敏江全身开始颤抖。

    舒服吧，这样以后会更舒服。

    博志把二个洞里的中指和拇指一起摩擦。

    透过阴道前庭和直肠之间的薄薄肉壁，感觉出二根手指的摩擦感。

    这样的感觉使博志更兴奋，双手也就更用力的摩擦。

    至于另一只手则揉搓着她胸前那对丰满的乳房。

    （啊……这是什么感觉……）

    突然生出的异常的快感伴随着轻微的高潮使敏江忍不住仰起头。

    男人像是用变态的方法强迫敏江泄出来似的。

    （经过我的调教后，她的肉体越来越敏感……）

    博志看着人妻的反应，嘴角扬起奸笑。

    唔……唔……

    尽管不想这样，但敏江的肉体还是产生了反应。

    博志把敏江在茶几上的屁股更高高的抬起。

    然后拿起阴镜，把发出金属光泽的鸭嘴部份，慎重的插入已经流出蜜汁的肉洞里。

    这是做什么……不要……

    敏江感觉出有冰凉的东西进入下体，忍不住咬紧牙关。

    因为湿淋淋的关系很容易插入。

    博志以熟练的动作把鸭嘴插入到根部。然后利用调整丝使鸭嘴慢慢在里头张开来。

    唔……痛……饶了我吧……要裂开了……

    慢慢扩张的痛苦，使敏江的美丽脸孔扭曲。

    然后打开开扩张到极限的阴唇，如果用刀割一下，一定会爆裂。

    啊……痛……快拔出去吧……

    敏江雪自的大腿开始痉挛。

    这时候博志却从脚的包包里头拿出笔型的手电筒，然后打开开关从鸭嘴向里面照射。

    看的很清楚……湿淋淋的淫肉不断在蠕动呢！！

    博志好像看的很高兴。

    求求你，不要看了……

    敏江产生无法形容的强烈屈辱感，哀求时几乎要哭泣。

    不要看……不要看啊……

    敏江趴在茶几上哭泣。

    呼呼……

    博志露出野兽般的眼光，跟着拿出很细的毛笔。

    啾……

    把笔尖放在嘴里舔一下，能从鸭嘴伸入肉洞里。

    啊……放进什么东西了？

    虽然柔软，但也有刺痛感，在子宫口产生这种刺激。

    这便敏江感到恐惧，然后博志却装作没有听到似的，默默地像写字一样的移动笔尖。

    不能这样……啊……不要！

    敏江雪白的屁股疯狂的扭动。

    嘿嘿嘿，马上就会想要男人的东西了！

    博志淫邪的笑容，同时不停的移动毛笔。

    （啊……真奇怪……）

    搔痒感更强烈，敏江也更用力扭动屁股。

    虽然搔痒但却不能用手去抓的急躁感，逐渐使人妻的全身产生酸麻的甜美快感。

    （我究竟在期待什么东西呢……）

    高高举起的屁股像涂上一层油，好像需要什么东西似的扭动。

    好像要真的东西了？

    不……

    看你扭动屁股的样子就知道。

    博志突然收回毛笔。

    啊！不要！

    好像追逐毛笔似的，敏江的屁股向后挺。

    但这么一做后，她又马上为自己这样的行为感到羞耻，因而下意识地咬紧了嘴唇。

    噗啾……

    博志再度把毛笔插进旋转。

    想不到你的身体这么敏感，真是个荡妇啊……要你乖乖当个贤妻良母真是种浪费啊！哈哈！

    ……

    还不肯承认吗？

    博志又扭动阴镜上的调整螺丝。

    因为充血发出红色光泽的阴唇，扩张的几乎马上要裂开。

    啊……饶了我吧……要裂开了。

    快坦自告诉我你舒不舒服！

    敏江连连点头。

    我说，快放松，求求你……

    不行，就这样说！你现在是不是觉得很舒服？

    是……很舒服。

    这时候敏江的脸色已经通红。

    你这个女人还真淫乱……长的这样漂亮，可是遭受这样屈辱的对待居然还会感到痛快！

    ……

    你是淫荡的女人，你是不是想扭屁股要求男人给你插进去。

    不是的……那是……唔……

    敏江好像做梦一样的不停摇头。

    （这样说，太过分了……）

    敏江流下眼泪。

    我要处罚那样淫乱的阴户！

    博志拿出阴镜，让敏江在在茶几上仰卧。

    人妻的双脚被迫做出m型姿势，受腿的中央有构造复杂的肉洞，发出湿淋淋的光泽。

    博志立刻楼住美丽的大腿，把勃起的肉棒顶上去。

    啊……不要！

    敏江本能的逃避，虽然知道无法避免，但面临事实时，身体还是会自动的表现出拒绝的动作。

    可是对博志而言，敏江的想法根本无关重要。

    噗嗤！！

    他欣赏着人妻痛苦的神情，把快要爆炸的肉棒猛然刺入。

    噢！！又窄又小……

    巨大的肉棒被淫肉紧紧包夹，吸吮着。

    虽然刚才用阴镜扩张了，可是敏江的肉洞还是能以强大的力量勒紧博志的肉棒。

    那种难得一见的收缩力，使博志感到惊讶。

    忍那着快要爆炸的冲动，缓慢抽插时，洞内的肉壁也随着蠕动。

    （真是名器，我的眼光实在不错……）

    博志抓住敏江的双脚，把双腿分称v字型。

    咕啾……噗啾……

    阳具在里头慢慢抽插，拔出来时，黏黏的蜜汁随着涌出，流过会阴滴在透明的茶几上。

    喔，啊……啊……

    敏江用双手抓住桌边，不断的摇头。

    博志逐渐加快速度，胸前那对像皮球般的双乳也随着颤动。

    噗嗤……噗啾……

    博志用橡皮手套的手握住摇动的乳房，手指陷入有弹性的内里，同时在突出的乳头上摩擦。

    噢……唔……呀……

    本来极不情愿接纳的敏江，不知何时开始也吐出感情化的叹息，用哀切的声音啜泣。

    好……好极了？？哦……受不了了……

    博志开始疯狂的抽插，敏江也回应似的勒紧湿淋淋的肉洞，并挺起上身，后背形成拱形。

    夹紧了……夹紧了……啊……啊……

    最后博志咬紧牙关猛冲。

    啊……泄了……唔……

    敏江的拱形更大，长发在桌面上摩擦。

    啊……

    几乎在同时，博志也爆炸，发出有如野兽般的吼叫，喷射出精液。

    啊……

    敏江感觉出有火热的精液射入，立刻被卷入高潮的漩涡里。

    而且还不口山一次而已，紧接着有连续有二次……三次的高潮，使敏江达到昏迷的程度。

    在敏江家中的客厅中央，敏江赤裸着身子被吊在半空中。

    绳子从天花板垂下，把她五花大绑。

    她的双腿大大张开，暴露出长满黑毛的阴部。

    由于大腿几乎贴在腹部上，形成肛门也整个大张的淫秽情景。

    你女儿是今天回来吧？？

    博志嘴里叨着烟，欣赏着人妻狼狈不堪的样子。

    啊……不、不要啊……唔！！

    从敏江肥厚的肉唇间不断溢出淫水。

    怎么？？肛门又开始痒了吗？嘿嘿……

    啊……好、好难受……

    正如博志所说的，春药的药效已定期在敏江身上发作。

    瞧……你的淫穴蠕动得好厉害呢！！一张一吐，是不是想被肉棒插入了啊？？

    博志站在敏江的面前瞪大双眼观赏着她的股间，还不时把烟吹在她满是淫水的肉穴上。

    啊……唔唔……

    视奸加上热气喷在敏感的地带，令敏江的全身更加躁热了！

    淫穴很痒是吗？？好吧！我就贯你个有趣的东西吧！

    说着他从西装口袋里拿出了一包塑胶袋。

    这是我特地为你买的唷……

    啊……那，那是……

    看清楚袋里装的东西时，敏江花容失色。

    原来里头居然装着三条滑溜溜的鳝鱼，在里头不断蠕动。

    就让他们进去你的湿穴里帮你消除性欲吧！！瞧这些鳝鱼兴奋的样子哪……

    说着博志打开塑胶袋，伸手捉出第一条鳝鱼。

    啊……不……不要！！求求你……

    敏江拼了命想挣扎，但身体吊在空中，除了丰满的乳房剧烈的摇曳，却根本无路可退。

    嘿嘿，这玩意很会钻的唷！嘻嘻……耍知道，鳝鱼是生命力非常旺盛的鱼呢！因此不管如何，都不会轻易死亡

    博志的手抓着鳝鱼的头，对准敏江门户敞开的淫穴。

    咕啾……

    当鳝鱼的头抵住敏江淫唇间的肉洞时，很快就钻了进去。

    啊啊……

    敏江发出难堪的呼声，她的双腿在半空中颤抖不已。

    第一条……第二条……第三条……

    博志欣赏着她痛苦的模样，迅速地塞进了另外两条鳝鱼。

    啊……太、太过分了……

    鳝鱼冷冰冰的身体进入热腾腾的淫穴后，不断蠕动着身躯往更深处钻去，更摩擦着淫肉。

    哈哈……真有趣……

    看到敏江扭曲的表情时，博志发出虐待狂般的笑声。

    就在这个时候，门口突然传来钥匙的声音。

    很明显的应该是伊美子回来了。

    （啊……我的女儿……）

    一想到伊美子也将遭遇不幸，敏江忘却了淫穴里蠕动的鳝鱼，开始担忧起眼前的情形。

    很快的，门已经打开，传来清晰的脚步声。

    （啊……就快到了……）

    敏江清楚伊美子穿过玄关后就会看到这一切。

    危……

    本能在地想张嘴大喊警告伊美子时，博志却猛的盖住她的嘴巴。

    不到一分钟，伊美子终于还是走了进来。

    妈妈……你在吗……啊……

    眼前突如其来的情景映入眼帘时，伊美子发出惊呼。

    哦……不愧是美人的女儿。

    博志放开敏江的嘴，打量着伊美子。

    和妈妈一样，有着清澈雪白的肌肤和明亮的双眼。

    但因处在叛逆期，所以披眉的头发染成了金黄色。

    身上还穿着高中女校的水手服，裙子短得露出了大腿。

    看起来似乎不是个很乖巧的女孩子……

    博志在心中打量着。

    （可能不是处女了……）

    由于性观念开放的关系，很多高中女生早已有过性经验了！

    这点博志很清楚，尽管心中有点惋惜，但也无法改变什么。

    你……你是谁……妈、妈妈……

    伊美子，不要管妈妈，快走啊！！

    敏江已无心思去想自己淫秽的模样就这样曝露在女儿面前，着急的要她离开这危险的地方。

    嘿嘿……你要是是掉的话，可能就再也看不到你妈妈罗，

    奸诈的博志露出黄黄的牙齿威胁着伊美子。

    啊……妈、妈妈……

    伊美子、真的不要管妈妈，快走啊！！

    呼呼！真是感人的母女情啊……

    能在伊美子犹豫是否掉头离开时，博志猛的找向她。

    啊……

    少女柔弱的力气，很快就被男人给制服了。

    不要呀！！救我啊！妈妈……

    伊美子被强楼在博志怀里，已惊恐的流出泪水。

    伊美子！

    被吊在半空中的敏江眼看着自己的女儿落入狼口，却无能为力。

    啊啊啊！

    可怜的少女发出悲鸣。

    住手！不要碰我的女儿呀。！！

    敏江使尽全身力气大叫，却仍旧无法制止博志。

    真不愧是母女……感情好深哪！！

    博志边说边抓住伊美子的头发，将她扭扯到敏江面前。

    跟着粗暴地扼住少女的下巴，逼地抬头望向母亲的股间。

    看见了吗？是不是有条咖啡色的尾巴露在外面？？你知道那是什么吗？那就是鳝鱼啊！哈哈

    啊……

    伊美子露出讶异的呼声，用难以置信的眼神看着敏江。

    你妈妈现在正遭受着被鳝鱼钻入子宫的痛苦呢！！难道你忍心看她这样受苦吗？

    唔……呼呼……呼呼……

    被五花大绑的敏江虽然拼命忍耐，但终究还是按耐不住。

    尽管不想让女儿看出自己的痛苦，却无能为力。

    妈妈，救我呀……

    唔唔唔……求求你！不要碰我的女儿！我愿意做任何事，只要你肯放过她……

    敏江含着泪光，悲苦地向博志求情。

    被绳子捆住的母亲，仍然愿为女儿受罪啊……

    呼呼……呼呼呼呼……

    正如博志所说的，鳝鱼的生命力非常强。

    即使在里头待了将近半小时，依然活力不减。

    妈妈……啊啊……妈妈……好像快死了……住手吧！只要你住手，我愿意做任何事！

    伊美子终于看不下去母亲的痛苦。

    哦？真的什么都愿意吗？？

    这、这……我……

    这可是你说的喔！只要能救你妈妈你什么都愿意……

    博志似乎等着少女说出这句话，脸上立刻露出奸笑。

    只，只要我做得到……我、我……

    啊……啊……啊……

    这时敏江又吐出剧烈的喘息，更令伊美子心痛。

    伊美子……你，你别管我……我没事的……

    可是……妈妈……我……

    不要紧的！！呼呼……呼呼……我……

    妈妈！

    别放在心上，使美子……妈妈支撑得住的！真的……我会为了伊美子……

    继续撑下去的……

    敏江尽管自身难保，却仍旧担心地望着伊美子。

    真叫人感动啊！实在是母女情深哪！呜呜……不过呢……该做的还是得做喔……

    说话的同时，博志解开裤腰带，一下子能把裤子褪到脚边。

    粗大硬挺的肉棒立刻弹跳而出。

    来！让这根肉棒射出精液吧……

    咦？？

    伊美子看到那样的巨物时，不由得瞪大了双眼。

    这可是大人的肉棒喔，来吧！！你已经不是第一次看见了吧？？嘿嘿嘿……

    说着把脉动不已的肉棒凑到少女面前。

    啊……我怕……

    伊美子惊恐的则过头去，但博志却粗暴地抓起她雪白的小手。

    踩着强迫她握住自己粗大的肉棒。

    粗黑的肉棒和少女雪白的小手形成强烈的对比，而且依然有三分之二覆盖不住。

    你自己来吧。

    博志说完就放开手。

    （怎么可以这样……）

    伊美子用着一脸快哭出来的表情看着博志。怎么能用手指抚摸男人的肉棒，做这种无耻的事情当然是第一次。

    快一点！你真的要让你妈妈死掉吗？？

    口吻像流氓，吓得伊美子不敢说话。

    快呀！

    博志继续催促。

    已经不行了……

    在伊美子的心里，有什么东西开始崩溃。

    伊美子移开兴奋发烧的脸，开始活动手指，在粗大的肉棒上下摩擦，从火一般的海棉体传来强有力的脉动感。

    （啊，我是在做什么……为什么要做这种事情……）

    伊美子在割身般的强烈届辱感中，使可爱的脸颊红润。

    可是，博志带着冷笑看着年轻高中少女困惑的表情。

    不要假装圣女，用力摩擦吧！像你这样温吞吞的做法，根本一点效果也没有！

    伊美子的眼睛感到一阵热，大眼睛出现泪珠，然后照他说的话用力柔搓起肉棒。

    冒出树根般血管的阴茎，用手握住后，手只还差一公分才能全部握住，这样粗大的东西还在火热的脉动。

    从来没有看过这样大的东西……

    伊美子突然感到呼吸困难，急忙把脸转开。

    好极了？博志闭着眼睛享受柔软手指的触感，不久后又说。

    用嘴弄吧！

    伊美子的手不动了，更张大眼睛看博志。

    听不懂吗？用你那高尚的嘴，把这家伙含进去。

    我做不到那种事情……

    伊美子快要哭出来。

    是吗？那么就……

    博志一面说，一面把伊美子的屁股用力扯过来。

    你要干什么！

    伊美子拚命挣扎想逃走。

    你忘了刚才说过的话吗？要我继续折磨你母亲吗？

    这……

    伊美子的动作突然停止，博志趁机从背后撩起水手服的裙摆，把手插入裤袜和屁股之间。

    不要！啊……

    手掌完全靠在屁股的肉丘上，使伊美子的身体产生鸡皮疙瘩。

    这时候，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉，一直摸屁股的手，从双丘的沟问侵入前面的蜜处。

    （不能在那里……）

    伊美子拼命夹紧穿裤袜的双腿。

    可是，在这之前，博志的手已经滑入泉源里。

    伊美子啊！你的阴户里为什么湿淋淋了？

    博志作出惊讶的表情，然后露出苦笑的样子笑伊美子。

    不，我没有！

    那么，这是什么？

    博志把抽出来的手指送到伊美子的眼前。

    伊美子看到男人的手指沾上透明的黏液，在日光灯下发出光泽。

    啊……不要……

    伊美子忍不住把脸转开。

    你的阴户为什么会这样湿淋淋的呢？是不是摸到我的大家伙，就流出淫液了啊？

    （啊……我、我怎么会这样……）

    强烈的羞耻感使得伊美子的耳根都红了。

    她像撒娇似的摇头，乌黑的头发随着飘动你想性交吧！为了容易插进肉洞里才会这样湿淋淋吧！对不对？

    不，不是的！

    那就放进嘴里吧！

    博志抓住少女的衣领，把她的脸压倒在下腹部上。

    股间翘挺着黑红色肉棒，显示丑恶的面貌，硬挺挺的直立。

    呜……

    伊美子伤心的掉下眼泪。

    还不快一点！

    男人粗暴地把挣扎的伊美子的头压下去，强迫她那可爱的紧闭如花瓣的嘴压在肉棒上。

    唔……在这刹那问闻到t股臭味，忍不住把脸转开。

    臭吗？那是因为刚才尿了尿的关系，现在正好用你的嘴清洗吧。所以要深深的含进去！

    博志把伊美子压下去的同时，抬起屁股。

    唔唔……

    坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起剧烈的呕吐感，使伊美子的横隔膜激烈震动。

    来吧！来呀！

    博志抓住伊美子的头发连连挺起屁股。

    唔……唔……咕揪、咕啾……

    少女的嘴张到最大极限，博志的肉棒毫不怜惜的在里面蹂躏。

    唔……唔？……唔……恶……

    伊美子觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。

    趁少女无法反抗的空隙，博志的手叉伸入雪白的水手服里。

    他粗糙的淫邪手指从屁股缝插入肉洞里，抚摸不像是处女的流出大量淫蜜的肉洞。

    （啊……不要……）

    伊美子用力夹紧大腿。

    可是，博志毫不在意，任意的侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。

    唔……唔……

    嘴里塞满的充实感，加上最敏感的地方被玩弄的快感……

    伊美子虽然受到丑陋男人的抚摸，但也感觉出全身上下已开始产生淡淡的甜美感。

    仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。

    （我是怎么了……）

    嘿嘿……

    博志的脸上露出得意的笑容，因为夹住他手腕的大腿已经开始慢慢地放松力量。

    咕啾……咕啾……咕揪……

    男人更大胆在肉洞里活动着手指。

    唔……唔……噢……

    伊美子开始扭动穿裤袜的屁股，同时插入巨大肉棒的嘴里发出哼声。

    喂！认真一点……手也要握住根部！听到没有？不然我就叫我的手下来轮奸你妈妈！

    啊……

    在博志的威吓下，使美子只得战战兢兢的伸出手指，握住有如炮管一样粗大的肉棒根部。

    你的手要动，用舌尖舔龟头！

    唔……苏苏……苏苏……

    啾啾……啾啾……

    伊美子一边添动一边用手指在青筋暴露的肉棒上活动。

    从龟头的马口流出表示性感的透明液体，使美子伸出舌尖舔。

    唔……

    博志忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

    受到胁迫，不得不用幼稚的动作做出来的样子，实在令人觉得可爱。

    现在，就这样含进到喉咙里。

    伊美子嘴里含着肉棒摇头表示不愿意。

    要这样弄！

    压下伊美子的头，屁股猛烈上下移动。

    闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！

    博志有节奏的活动屁股。

    啊……住、住手呀……别再欺负我女儿了？求求你……你要的话奸淫我就好了？求你千万不要侵犯我女儿呀……

    一直吊在半空中对抗鳝鱼的敏江终于再也看不下去了。

    好啊……可以是可以，不过……

    博志总算放开伊美子，挺着肉棒走近敏江。

    你前面的肉穴被鳝鱼塞满了呀！不是吗？怎么样？你打算怎么服侍我的肉棒？

    这……这个……啊啊……

    啾溜……啾溜……啾溜！！

    生命力超强的鳝鱼依旧在淫穴里钻洞，发出蠕动的水声。

    难道你愿意用肛门来服侍我的肉炮吗？

    博志说这话时，沾满口水的龟头明显抖动了一下。

    （在她女儿面前干她的肛门……噢！）

    嗯……是、是的！！请、请您……享用我的屁眼吧！可……可是请你务必放过我女儿！！

    全身汗湿的敏江为了女儿终于低头说出淫荡的话语。

    妈……妈妈！！！

    嘿嘿……好极了？？

    获得满意的回覆后，博志绕到敏江身后。

    跟着他用手握住肉棒，把龟头的前端轻轻地抵住人妻像菊花蕾一样紧密阖着的肛门。

    啊……不要看哪！不要这样看着我！伊美子！别看我……求求你……把头转过去！

    住手……不要这么残忍！！妈妈……

    伊美子很想阻止这一切，但自已却害怕的全身瘫软。

    啊啊啊！唔唔唔！

    敏江感到龟头将入侵肛门，下意识将括约肌绷得很紧。

    但是博志不加思索地挺腰前进，被口水充份润湿的龟头，一口气冲破肛门的外壁，并且长驱直入。

    呜……

    敏江彷佛要窒息般，全身变得僵硬，叫了出声。

    也许是已受过灌肠的训练，敏江的括约肌变得相当柔软。

    而且鳝鱼在前面的淫穴里刺激着腔口，感觉蛮舒服的。

    肛门的外壁呈圆形状扩张开来，现在更是被撑得大大的，并发出来血般的光泽。

    刚开始因为最粗大的龟头欲进入之故，所以比较困难，但进入后一切就顺畅多了。

    博志终于全部插入肛门了。

    呜……嗯……呜……

    敏江似乎喘不过氟来，似乎由绝顶的快乐跌至痛苦的深渊般，皱着眉头呻吟着。

    看到了吗？？这就是你妈妈菊蕾开苞的模样啊！

    不久，阴茎完全插入里面，博志抓住她的双腿，让阴茎更深入。

    啊……啊……

    它是比腔小的洞穴，敏江在百般痛苦中，依然将阴茎夹得紧紧的。

    呼呼……实在太棒了！

    博志很高兴地当着伊美子的面慢慢品尝人妻直肠的滋味。

    它没有像膣内那般的高温，但是肉壁相当柔软。

    而且没有湿淋淋的感觉，那种稍微湿润可是又带着淡淡的温热感觉简直是棒极了。

    虽然膣口的快感遭到中断，但仍不断地分泌出白色的爱液来，勃起的阴蒂也变得更坚挺。

    博志先用手指去刺激阴蒂，然后再慢慢地将手指插入湿润的膣内。

    因为狭窄的肛门被粗大的阴茎塞得，满满的，所以影响到前面的阴腔的空间变得较窄小。

    不久，博志开始慢慢地抽动着。

    不！不要动……好像被割到一样……

    敏江痛得哀求道。

    但是对博志而言，他想挖掘出敏江更多的羞耻心与罪恶感，虽然敏江早已沉醉在快乐之中。

    博志拼命地将阴茎往肛门内部挤，而肛门似乎也在配合他似的，慢慢如将阴茎往内部吸。

    在他慢慢的抽动中，肛门似乎也会顺着他的节奏收缩着。

    啾啾……咕啾……噗啾……

    阴茎似乎是因带有大量的爱液，在抽动时竟不断发出淫秽的抽插声，像是肛门在唱歌一样。

    噗嗤……噗啾……啾噗……

    在情欲的催化下，博志开始狂插猛刺起来。

    啊……噢……唔……

    由于撞击力道太强，人妻成熟的雪乳剧烈摇动着。

    噗嗤……噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    啊啊啊！

    啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！

    啊啊！

    当着少女的面，空气中充斥着淫叫与肛交的淫秽声。

    噢噢！简直是极乐世界啊！！侵犯淫穴的鳝鱼们，巨大的震动不断传到直肠里呢！

    叭滋、叭滋、叭滋、叭滋！

    咕揪、咕啾、咕啾！

    怎么样？我的肉棒是不是有帮你的肛门搔痒？唔唔唔。噢噢噢！爽毙了呀。！

    叭滋、叭滋、叭滋、噗啾、噗啾！

    敏江的肛门里发出大便一般淫荡的声音了！

    讨厌……不要说了！

    敏江在不知不觉中也配合着，无意识地肛门会一松一紧地收缩着。

    在深呼吸时，痛苦似乎跟着降低了。

    博志加快动作，而腔的律动很快地配合着它的动作。

    唔呼呼！伊美子，听见你妈妈的淫声了吗？

    啊啊……

    敏江感到羞愧到极点，但却叉沉溺在肛交的乐趣里。

    啾揪……咕啾！咕啾、咕揪！

    听到粪便被推挤的声音了吗？伊美子……

    住……住手！不要呀！妈妈……

    啊啊……

    有没有听到咕啾咕啾的淫荡声啊？

    啊啊！！啊……太残忍了！你、你……实在是恶魔！！啊啊啊，呜呜呜……

    敏江发出痛苦的悲鸣。

    嘿嘿……

    博志目睹她的痛苦，嘴角发出冷笑。

    啊……噢……唔！！

    敏江不再抗拒，她了解最好能配合博志达到高潮，并在痛苦中追寻自己的快乐。

    博志得快感渐渐贯穿全身。

    呜……

    在低低的呻吟中，敏江最羞于见人的穴道开始泄出大量的淫液。

    啊……

    她感觉到直肠中有一股热浪冲击着，那样的美感令敏江全身一震，同时获得高潮。

    像这样不但腔的性欲增强，并且使得肛门也得到莫大的快感，对女人而言，也许在先天上的构造就比男人更易获得高潮。

    被鳝鱼激发出的淫液，滑溜溜地渗了出来。

    啊……啊……伊美子，你别坐在那，快让开……

    在高潮的余韵中，敏江全身酥软不已。

    这时尿道也跟着放松，而且居然窜出巨大的尿意。

    （啊……怎么会这样？不行……真的要尿出来了……）

    敏江的眼神飘忽，肌肉松弛到最高点。

    怎么？？你该不会想尿尿吧，嘿嘿……

    啊……不行！真的忍耐不住了！伊美子，赶快让开呀！

    呼呼！！直接尿吧！快给我尿出来！！

    博志像目睹好戏似的，趁机狂插猛刺起肉棒。

    啊啊……噢噢……呀……不要！！停下来啊！！啊不，求求你！啊……唔……

    可怜的敏江在大呼一声后，力气终于用尽。

    滴哩哩……

    终于……人妻的尿道口开始滴出几滴尿液。

    啊！受不了了！要……要尿了……啊啊啊！！

    就这样展出来！尿到你女儿的脸上

    太过分了？

    憋尿对身体是不好的喔……

    滋滋滋，滋滋滋。

    要射了！射出了精液。

    就在最后几下冲刺中，博志在熟妇直肠里喷出强劲的精液。

    而那样的冲击又再将敏江推向另一波高潮。

    啊啊！！啊啊！伊美子，啊啊啊！！妈妈……真的再也忍耐不住了……对不起！

    敏江说完后，股间终于喷洒出金黄色的水柱。

    烯哩哩……烯哩哩……哗啦啦……哗啦啦，

    啊啊啊啊啊啊……

    所有的尿液都喷洒在伊美子的脸上还有身上，将她的头发、身体及水手制服都弄得湿淋淋的。

    太精采了！！哈哈……噢……

    博志在获得高潮后，动作依然持续着，它藉着精液抽动，而发出啾啾的声音。

    啊……唔……呼呼……

    敏江好不容易等到博志不再动时，她才得以调整呼吸。

    咕噗……

    阴茎似乎是被排出的精液及内部排泄物挤出来一般。

    虽然已经灌肠过了，但多少还留有粪便在肠内，所以发出一股混合着精液与粪便的臭味。

    下来吧……来！用嘴擦干净。

    博志伸手解开绑住敏江的绳子，让她跌坐在地板上。

    跟着跨过敏江的脸，将阴茎插入喘息的口中。

    啊……

    敏江皱着眉头，别开脸不愿闻那股臭味。

    过来舔！等一下才会让你的得到快乐。

    看来，博志很有精力再来一吹的样子。

    阴茎终于插入了，敏江虽然皱着眉头，但仍然身不由己地按照他的吩咐去添动阴茎。

    嘿嘿……好极了？？真乖……

    博志翻过身来抱住敏江的双腿，仔细地观察刚才被他巨大的肉棒插入肛交的肛门。

    好像呼吸一样，多少有股吸力，可怜的肛门，只有一点点缝，与腔的方向相连。

    裂伤并不大，早已被流出的精液所染。

    敏江似乎已将不干净的感觉吹走似的，贪婪地不断地添着阴茎。

    博志起身，想再勃起之前，增加腹部的力量。

    你的屁股中也许充满细菌，里面冲洗一下吧。

    他一方面戏谑地说道，然后对着搞不清状况的敏江的口中放尿。

    啊……啊……

    虽然量很少，但与精液的刺激不同，敏江也喝了一口品尝一下滋味。

    要全部喝下去，吐出来反而对身体不好。

    博志在恶作剧的兴奋中继续放尿，他的阴茎再度勃起。

    唔……唔……唔……

    敏江歪着脸，拼命地摒住呼吸后，继续地将尿吞下肚。

    博志终于尿完，最后只剩一点点由尿道口渗出。

    呼、呼、呼呼……

    当阴茎离开时，敏江拼命地喘息着。

    第五章超越禁断的禁忌

    够……够了吧……可……可以放我们走了吗？

    目睹这一切的伊美子，娇弱的询问道。

    嘿嘿，哪那么容易……你妈妈还有一大堆淫荡的照片在我身上呢！要是我公布在网路上……

    啊……怎么这样……你这人简直是魔鬼……

    嘿嘿……随你们怎么说都好……要我放过你们，除非你们再答应我最后一件事。

    什……么事

    那就是……在我的面前搞母女同性恋……

    博志说话时那种可恶的神情，让人恨不得掐死他。

    什……什么？这、这……

    敏江与伊美子互看一眼，露出不可思议的神情。

    怎么样？你们没有选择的余地！！还是照办吧！

    说着他坐到沙发上，大剌剌地翘起二郎腿。

    如……如果我们照做，你就愿意放过我们并且把那、那些照片全都还给我吗？？

    敏江小心翼翼的问道。

    是啊！！随你信不信，这也是你唯一的机会了！

    唔……

    敏江明白自己的处境，用询问的眼神望向伊美子。

    妈妈……

    到底怎么样？不要慢吞吞的！

    博志坐在沙发上大吼。

    一想到如花似玉般的美丽母女居然要在自己面前上演同性恋秀，男人兴奋地连拿录影机的手部在发抖。

    她们的身上都飘扬着美丽的黑发，其余的部份都和出生时一样，几乎找不出任何瑕疵。

    现在，马上就开始吧！

    博志对着眼前的母女说道。

    敏江为屈辱感咬紧嘴唇，同时看伊美子。

    伊美子的表情快要哭出来来的样子，低下头时长长的睫毛在颤抖。

    做不到……那种事情……

    敏江用哀怨的声音诉说。

    随便你们！想被公布照片的话我也没意见

    妈妈，我……

    伊美子好像下定决心，拉起敏江的手。

    伊美子，你……

    我没有关系！！为了妈妈跟我……

    敏江看到她含羞的黑亮眼光，非常感动。

    （我的女儿……准备和我一起掉进地狱……）

    敏江很激动的想把伊美子搂进怀里。

    好吧……

    敏江也下了决心，靠在伊美子的身上。

    （反正已经堕落到这种程度，还有什么可怕的，事到如今就和伊美子一起堕落下去吧……）

    一旦这样下决心后，心里对伊美子产生强烈的感情。

    啊……太美了……

    博志看着她们，不由得吞下口水。

    这时敏江把伊美子的美丽裸体，轻轻的放到沙发上。

    伊美子双手抱在胸前，露出美少女的侧脸。

    唔……

    少女闭上眼睛，好像在期待什么似的微微颤抖。

    露出一点雪白的牙齿，咬住红唇的样子有说不出的可爱。

    （我的女儿……好可爱……）

    敏江边想边俯身去亲吻伊美子花瓣般可爱的香唇。

    咕啾……啾啾……啾……

    唔……呼……唔……

    用舌尖慢慢舔弄时，使美子好像很难过的微微张开嘴叹息。

    趁着这个机会敏江把红舌插入，吸吮伊美子的香舌。

    吸苏苏……苏苏……苏苏

    彼此都发出甜美的叹息，二个人的舌头纠缠在一起。

    这对敏江和伊美子来说都是从没有过的积极而大胆的爱抚。

    （啊……这是怎么回事……唔……）

    敏江没想到和自己同是女性的亲身女儿亲热时，全身居然会比跟男人做爱时还要火热。

    唔……唔……

    敏江感觉出原本像花蕾般坚硬的伊美子的肉体开始慢慢松弛，踩着撩起她的头发抚摸耳垂。

    啾啾……苏苏……

    用舌尖舔粉红色的耳垂，火热的呼吸吹入耳孔。

    啊……喔……

    伊美子不知道自己的性感带受到爱抚，那种感觉使她震惊。

    嘻嘻……你的这里很敏感吧！我的女儿果然还是处女……

    听到敏江在耳边甜蜜的悄悄说，使美子颤抖一下缩紧脖子。

    对伊美子而言，母亲甜美的细语是种很大的刺激。

    你好像特别敬感。

    一只手放在胸前，玩弄可爱耳垂的敏江，把目标改到乳房上。

    和纤弱的手脚相比，特别发达的钟型双乳耸立。

    经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起。

    真可爱，好想吃掉！

    敏江美丽的眼睛露出强烈的欲火看着伊美子。

    啊……讨厌……

    少女很难为情的用手掩饰胸部。

    呵呵……

    敏江露出妖艳的笑容，把处女的乳头含在嘴里。

    啊……

    伊美子发出能使听到的人感到性敢的哀怨声音，同时扭动身体。

    虽然知道旁边有个邪恶的男人正瞪大眼睛看着自己，但亲生母亲热烈的胸部亲吻却使地无比兴奋。

    唔……妈妈，我觉得怪怪的……

    用温柔动作戏弄敏感的乳头，使美子不知不觉中抓紧沙发。

    伊美子，妈妈也一样，因为你太可爱了……伊美子，你也在妈妈这里同样弄吧。

    敏江发出甜美的声音，挺起美丽的乳房压在伊美子身上。

    （啊……妈妈……）

    伊美子把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上。

    啊……美极了……

    敏江稍稍抬起胸部，出现一点空间，伊美子就把凸出的乳房含在嘴里。

    啊……我快要疯了！唔……

    敏江仰起头露出雪白的脖子，并从嘴中吐出妖媚的叹息。

    人妻美丽的眉毛弯曲，香唇也跟着翘起。

    她用雪白的手指抚摸伊美子的耳根。

    啊，实在够劲，在近处看就是不一样……

    博志几乎忘记摄影，瞪大眼睛盯着这对母女淫秽的做爱。

    （对方是亲生女儿，敏江好像更放荡了……）

    博志为了看清楚，双眼睁大得像要吞掉她们似的，拼命看着亲生母女的同性恋场面。

    呼呼……唔……

    不久后，像白蛇般的敏江的裸体向下移动。

    伊美子修长的美腿分开竖起成m型，敏江把飘逸着长发的头埋在伊美子的双腿之间。

    （要口交了，这里不好……）

    博志急忙移动身体，让自己能看得更清楚。

    吸啾啾……咕啾……苏苏……苏苏……

    敏江在伊美子斯鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔。

    （想不到这对美丽的母女居然敢在别人面前做出这种无耻的事情……而且还那么沉醉……）

    一想到这，博志的兴奋也更强烈。

    （也许这就是天性吧！女儿遗传了妈妈的淫荡个性。）

    边想时，博志仍猛盯着眼前的人妻与少女。

    由于伊美子的双腿弯曲呈m型，因此曲屁股的嫩肉到被淡淡耻毛围绕的耻部全都曝露出来。

    在两片雪白的臀肉间，绽露出色素较少沈淀的肛门。

    当淫穴糯动时，菊蕾也被迫使四周围的小皱纹颤抖。

    不仅如此，上方的花瓣很像没有用过一样的清纯，虽微微绽放但却露出湿湿的光泽。

    咕啾……啾啾……噢……唔！！苏苏……啾啾

    在小猫舔牛奶般的声音中混杂着伊美子藉断丝连般的呜咽声音。

    少女陶瓷般的双臂好像忍耐不住的旋转。

    伊美子，我已经不行了……

    敏江用迫切的口吻说着，立刻改变身体的方向。

    俩个人的大腿交叉，使花瓣与花瓣密接。

    妈妈……

    伊美子大概对这样的姿势感到惊讶，瞪大可爱的眼睛。

    不要怕，一切听妈妈的……

    敏江用兴奋的声音说。

    跟着她抱起伊美子的腿，下体在她的阴部上摩擦。

    人妻丰满的肉体在少女清纯的胭体上像软体动物一样扭动。

    啊……

    伊美子发出快感但又惊讶的声音，阴毛一起摩擦发出沙沙的声音。

    （好难为情……）

    但是每一次都刺激到敏感的阴核。

    伊美子，你动吧！

    伊美子听到敏江的话，很不自在的开始扭动屁股。

    啊……好……

    敏江忘我的大叫。

    咕啾……咕啾……咕啾，咕啾，

    分不出是谁的蜜汁，留在二个人的大腿上发出光泽，湿淋淋的花唇摩擦时发出淫荡的水声。

    啊……

    喔……

    那里好舒服……

    完全露出本性的这对母女同时剧烈的摇曳着长发，更贪婪的向高潮的顶点挣扎。

    嘿嘿嘿，早该如此……

    博志这时候用一只手摩擦自己的肉棒，认为终于到了使用准备好器具的时候，忍不住露出得意的笑容。

    趁她们忘我时，博志拿出放在桌上的器具，把放在旁边的花瓶的水洒在二个人的身上。

    唔……

    二个人都紧张的转过头来看。

    对不起，古人说对发情的狗最好是泼冷水……来！！请妈妈戴上这个吧……

    举起手里发出黑色光泽的奇形怪状器具。

    那个形状丑恶的东西，是女人同性恋专用的假阳具。

    有如中世纪左西欧使用的贞操带，在腰带上装有覆盖阴户的皮带。

    可是和贞操带有决定性的不同点，就是在相当于阴户的位置上向内外吐土二根和真的东西一模一样的假阳具。

    你一定知道这个是什么吧！怎么？你们现在很需要这个东西吧！嘿嘿嘿！

    胡说……

    敏江用不屑的口吻说，可是她的眼睛就是离不开那个东西。

    嘿嘿嘿，好像很有兴趣的样子，你立刻戴上吧！

    不要，那种东西……

    你真是烦人啊，看，这里怎么搞的，为什么湿淋淋的？

    博志伸出手指插入敏江的花瓣里揉搓。

    哎呀，不要……

    你的淫乱肉洞夹住手指了，这是表示想要的证据……不要再装蒜了！还是对自己淫乱的身体诚实点吧！

    博志的话插入敏江的心里。

    不要说了！

    敏江用双手捣住耳朵。

    少在那里装高雅，你的阴户已经湿淋淋地不像话了！

    不要说了！

    站起来，快站起来！

    受到博志的催促，敏江摇摇摆摆的从沙发站起来。

    很好，早就这样听话，没有人会骂你的。

    博志高兴的把女人同性恋的假阳具，套在敏江美丽的下身上。

    腰带在敏江的峰腰上固定，然后把皮带上的塑胶假阳具，慢慢的在敏江肉洞里插入一个。

    啊……唔……

    敏江轻轻哼一声，双手忍不住颤抖。

    比我的小多了，应该很轻松。

    把假阳具插入到根部时，敏江的身体软绵绵的当场坐下去。

    不行，还太早。

    博志用粗壮的手掌支撑有很多汗珠的敏江的屁股，跟着把皮带扭紧，将一端固定在腰带上。

    那真是很奇特的模样……

    像维纳斯一样的美丽裸体的股问却耸立着一根发出黑光的假阳具。

    很好看，你想不想用那个东西玩弄你的屁眼呢？

    博志对着伊美子说。

    呀……

    伊美子的身体靠在沙发边上，露出惊慌的表情看着敏江。

    看吧，你可爱的女儿在等你呢！

    博志一下就把敏江推到伊美子的身上。

    那种事情……我做不到……

    你还是乖乖听话！

    博志抓住从敏江的大腿根挺出的假阳具用力旋转。

    哎呀……

    敏江的下腹部忍不住剧烈抽动，那是因为股问有深深插入的假阳具在火热的肉洞里转动。

    快弄吧！在博志的催促下，敏江好像很痛苦的咬紧牙关点头。

    伊美子，对不起了……

    敏江把身体靠在伊美子身上。

    不要，我不要……

    伊美子的大眼睛露出恐惧的眼光，一面摇头一面退缩。

    虽然对方是妈妈，可是想到那个丑陋的假阳具会……

    这时少女的身体本能地表示拒绝。

    然而敏江却推开伊美子的手，抚摸她丰满有弹性的乳房。

    不知道何时开始，人妻已被异常的兴份所控制。

    想到自己变成男人夺取伊美子的处女，就会感到特别的兴奋。

    妈妈……饶了我吧……

    伊美子皱起眉头要求。

    可是现在的敏江，对伊美子的这种表情，也会感到刺激。

    她立刻覆在伊美子的身上，把小小的已经勃起的乳头含在嘴里。

    不要……不要……

    虽然是妈妈，也不要这样……

    但同时也闻到浓厚的香味，还有唇膏的甜味。

    忍不住微微张开嘴时，舌头立刻伸进来。

    啊……唔……

    从伊美子的身体失去抗拒的力量。

    呼……呼……

    敏江边吐出美丽的喘息边在伊美子的身上爱抚。

    从可爱的耳朵到脖子……再从敏感的腋下到小腹……

    唔……唔……呀……

    伊美子的敏感肉体随着颤抖，呼吸也开始急促。

    呼……

    经过一阵长长的深吻，二个人同时深深叹气。

    啊……受不了了……

    敏江仰起头露出雪白的脖子，因为深深插入的假阳具已不断在肉洞里引起强烈快感。

    母女间的接吻飘散着强烈的甜美感。

    加上敏江身上突出的假阳具动不动就碰到伊美子的大腿上，立刻变成强烈的刺激使肉洞里出现搔痒感。

    敏江觉得自己的身体很淫乱，然后把伊美子充满健康美的纤盈大腿朝左右大大分开。

    不要！

    伊美子用双手把脸遮住。

    可是暴露的花蕊流出黏黏的液体，证明她已经发情。

    湿成这样了……

    敏江张大充满情欲的美丽眼睛，她的身体进入伊美子的双腿之间。

    伊美子，可以吧……

    敏江的声音颤抖，使美子的情绪的紧张的向上看。

    敏江的手握住挺立的假阳具，把前端压在处女的花瓣上。

    啊……我怕……

    不要紧，开始时会痛一点，但立刻会感到舒服。

    说着敏江的身体慢慢向前挺。

    啊……

    可是先发出惨叫声的是敏江。

    因为伊美子的身体还没有经过开通仪式，所以假阳具受到坚固处女膜的阻挡，反弹的力量反而使敏江肉洞里的假阳具深深进入。

    发出黑光的假扬具头部微徽进入阴唇里，就形成进退不得的状况，敏江难过的不停喘气。

    痛……妈妈……痛啊……

    伊美子的手抓沙发的皮。

    怎么了！一下子弄到底啊！

    博志这时候兴奋的已经忘记拍摄，一掌打到敏江的屁股上。

    不可能的……

    敏江说话时，富有弹性的屁股还在颤抖。

    哼，难道她还是处女不成？

    她是处女。

    敏江喃喃说，没有想到博志听到以后，态度完全改变。

    原来你是处女，嘿嘿嘿……那就另当别论了；近半年来想看到处女孩很不容易，你快让开！

    博志立刻粗暴地推开敏江。

    啊……

    伊美子紧张的想夹紧大腿，但已来不及阻止博志的身体进入大腿之间。

    不要！不要！

    伊美子看到巨大的肉棒，吓得双腿在空中乱踢。

    不要叫！

    博志的大手掌打在伊美子的脸上。

    啊……

    少女的双腿跌落在沙发上，她的脸上留下一道红红的手印，嘴角也流出一丝鲜血。

    嘿嘿嘿，已经很久没有玩过处女了。

    博志的样子几乎要流出口水，同时把巨大的肉棒对准处女看起来极度狭窄的洞口。

    不能这样，千万不能！

    在旁边发呆的敏江，突然冲向博志。

    少罗唆！

    博志抓住敏江下腹部上的假阳具用力旋转。

    喔！

    身体里立刻日目出强烈的快感，敏江忍不住蹲在地板上。

    你还真没有用。

    博志说完之后就用力将腰向前挺。

    不……不要！……求求你……不然……至少……也……也戴一下……保险套啊……

    不愧受过良好的性教育，少女在这种紧急关头居然还能想到这一点，实在叫人感到惊讶。

    嘿嘿……戴什么保险套……那样的话……我就不能用敏感的龟头感受你处女膜应声破掉的快感了呀！

    可……可是……这样会怀孕啊！！

    嘿嘿……

    猛地，男人凶暴的龟头无情地把新鲜的粉红色阴唇顶开。

    痛啊！

    可怜的伊美子发出尖叫的声音，然而狠心的博志依旧不顾一切的把肉洞向里插。

    啊……啊啊……

    因为激烈的疼痛，便美子发出惨烈的叫声。

    她的身体本能地向后挪动，想脱离肉棒的蹂躏。

    嘿嘿……

    然而博志的肉棒却追逐向上逃走的阴唇，同时坚决地向有如橡皮阻挡般的肉膜前进。

    （我要刺破她的处女膜了……我的肉棒会让她流血……）

    男人发生更强烈的虐待欲望，向追到沙发角落的猎物，使出全身的力量向里插入。

    哎呀！

    少女有如野兽的绝叫声响彻屋内。

    噗嗤！！！

    突破处女膜的粗大肉棒，立刻侵入窄小的肉洞里。

    唔……

    感到身体裂开两半的强烈冲击时，伊美子像氧气不够的金鱼一样对天空张开嘴。

    嘿嘿嘿，才进入一半而已。

    啊……

    在痴呆的意识里听到难以相信的话，也就在这刹那，巨大的肉棒冲入到阴道的最深处。

    （我要死了……）

    眼前变成一片黑暗，在黑暗中有火光爆炸。

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    博志不理会少女的痛苦，开始活动粗大的肉棒。

    咕啾……咕啾……咕啾……

    抽插时，雪白的下腹部隆起成肉棒型，挤出黏黏的蜜汁。

    而且在半透明的蜜汁中混合着证明破瓜的浅红色血液。

    （救救我……谁来救救我……）

    伊美子拚命抓住沙发的黑色皮面求救。

    她不敢相信也不愿相信；自已的纯洁竟然被这种男人破坏……

    呜……呜……

    少女的脸庞落下悲伤的眼泪。

    太妙了，处女的味道就是不同……

    博志感到非常满意。

    啊……唔……呀……

    伊美子的脸上五官已经挤在一起，强烈的打击使她美丽的乳房不停地剧烈颤抖。

    （这个女人是我的，一定要地做我的奴隶……）

    博志的虐待狂欲望愈来愈强烈，同时挺着粗硬的巨大阳具狠狠向窄小的肉洞里插去。

    同时一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的内里。

    哎呀！

    伊美子皱起眉头不顾一切的喊叫。

    噗嗤、咕啾、啾噗、噗啾

    博志加快肉棒的抽插速度。

    啊……唔……呀呀……啊啊啊

    伊美子的乳房前后猛烈摇动，嘴问泄出哼声。

    窄小的肉洞微微发生痉挛，同时夹紧肉棒。

    真是美极了……

    博志这时候不顾一切的猛烈猛抽。

    啊……

    伊美子的身上向后仰。

    噢……太爽了！！要……要射了……

    博志的肉棒抽惰一下后，以猛烈的力量喷出液体。

    噢……唔……呼！！

    博志在麻痹般的陶醉感中，又猛烈抽插二……三吹。

    他屁股的肉紧缩，巨炮爆炸，把精液一滴不剩的送进去。

    噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……

    享受过射精余韵的博志，从躺在那里像死人般的伊美子体内拔出失去力量的肉棒。

    唔？

    他发现有异常的味道，回头看敏江，不曲得瞪大眼睛。

    因为敏江坐的地板上，有浅黄色的水滴。

    哼，长得很美，可是没有想到是这种女人，弄到最后居然淫荡得连尿也泄出来了。

    啊……

    听到博志的话，敏江的羞耻感已经达到绝望的程度。

    （啊……还不如死的好……）

    敏江不敢站起来，只好把屁股泡在尿水里，在那里展露出像自蛇一般的妖媚裸体。

    博志看到敏江那种模样，异常的兴奋起来，踩着走到她面前挺出开始恢复力量的肉棒。

    放在嘴里好好舔。

    唔……

    敏江美丽的肩微微颤抖，然后抬起面孔把红唇压在面前的肉棒上。

    又用自己的手指握在肉棒的根部，慢慢揉搓的同时，她张开嘴唇先把龟头含进嘴里。苏苏……苏苏……苏苏……

    肉棒立刻像如意棒一样增加长度。

    唔……

    敏江忍不住从喉咙里发出甜美的叹息。

    她高高兴兴地为博志奉献，用舌尖舔肉棒背面的肉缝，还把满是皱纹的肉袋也含进嘴里。

    不知为何，敏江产生强烈的陶醉感。

    刚才不是有快感了吗？你就用自己的手活动假阳具吧！

    听到博志的声音，有如魔鬼在说话。

    敏江在稍许犹豫后，就把自已的右手伸到大腿根上。

    刚开始时还是战战兢兢的动作，慢慢的开始加快速度。

    握紧和真的肉棒一模一样的假阳具，前后活动。

    咕……啾……咕……啾……

    （啊……我真淫荡……）

    敏江对自己行为的淫荡，感到强烈的刺激，手握假阳具的动作也更加速，同时也淫秽的扭动屁股。

    吸……苏……苏……吸……啾……啾……

    噗……啾……噗……啾……

    唔……噢……呀啊……

    敏江嘴里吸吹巨大肉棒，用手摇动插在自己肉洞里的假阳具，同时发出低低的哼声，全身也随着颤抖。

    （嘿嘿！！敏江还有伊美子……这对母女都是属于我的，木村……你和我老婆外遇、害我戴绿帽子的时候，没有想到自己的老婆跟女儿会落到这样的地步吧……

    嘿嘿……）

    博志陶醉在胜利的快感里，同时把肉棒深深塞入敏江的小嘴里，然后用力在喉咙里抽送着……

 
第043章调戏朋友妻

    （1）

    小诗今年28岁，163M，34c。三年前嫁给我从小玩到大的死党――耀文。

    大卫，晚上有空没？

    干嘛？有啥好康的？

    昨晚我丈母娘捉来一b鸡，晚上叫小诗弄个烧酒鸡吃，咱们哥俩好好地聚聚！

    哇靠！你丈母娘是不是担心你没力气喂饱嫂子，所以捉b鸡来补你这b小鸡鸡啊？

    干！你爸还要补？上次桃花乡那个梦梦被我插到叫不敢，最后用嘴巴啜了30分钟才让我射出来，你忘了吗？

    是！是！是！你的鸡巴最够力，开开玩笑嘛……几点？

    早一点过来，7：00好了。

    ok，我准时到！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    叮！叮！

    耀文啊，我是大卫，来开门啊……

    来了，来了！应门的是耀文的老婆－－小诗。

    e面请，不好意思客厅有点乱，耀文去丸久买些东西，你先随便坐。

    没关S，嫂子不用客气了，自己人嘛！有没有啥事可以帮忙的？

    谢谢大卫，厨房的事是我们女人家的事，我自个儿来就行了，你先看看电视，耀文一会儿就回来了。

    既然嫂子这麽说，那我就不客气樱

    小诗进去厨房后，我就在他们客厅四处看看。上挂着他们的结婚照片，记得那时我还担任伴郎呢！其实耀文也真不简单，当完兵后就在现在上班的贸易公司从小弟做起，短短5年的时间，他已经做到经理了，如今又娶到小诗这个美娇娘……我们这群死党就属他最幸福了！

    ㄟ？这是什麽？好奇的我在电视柜e发现了一个新玩意：想不到耀文也有这种嗜好！

    玻璃橱窗内放着几片dvd，我探探头，看到小诗还在厨房e忙，于是小心翼翼地打开柜子，《思春情怀》、《爱人的私处》、《σ人妻》、《淫乱叔嫂记》……十几片dvd封面都印着淫乱的图片，女人的腿张得大大的，底下还插着一根大鸡巴，还有几张封面是一个女人被几个男人一起插入。最让人感到刺激的是有一张封面，只见一个女子，眼睛大大的，嘴巴含着一根粗黑的鸡巴，那鸡巴又黑又粗，露在小嘴外的部份冒出青筋，还有一沱白色胶黏物，把这根粗黑鸡巴和女人的小嘴溷在一起，应该是射在嘴巴内了……

    看到这e，我突然觉得血脉贲张，胯下的东西不自觉的硬了起来……忘记现在是在耀文的客厅，我的右手不经意地伸进去，将肉棒搓得更硬更挺，几乎快把裤子撑破了！

    大卫，你……不知何时，小诗突然站到我的身旁，我一时紧张，手上的dvd掉了一地。

    嗯……嫂子，不好意思，我只是一时好奇，没经过的允许就擅自动了你们的东西……我赶紧蹲下来收拾散落一地的dvd。

    没关S，我来收拾就好了。小诗见到我惊慌的模样，也顺势蹲下来捡，于是我们两人迅速地收拾起满地的色情光碟，并假装若无其事。

    慌忙中，我突然发现小诗雪白的腿露出围裙外，细白娇嫩的皮肤彷反档可破，脚踝还M上一条精@的小金，露出拖鞋外的脚趾头涂上洋红的指甲油，真忍不住想亲吻她的脚趾头、舔她的小腿肚、顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟……

    收拾好dvd后，小诗没说什麽就往厨房走……过了几分钟后，耀文带着大包小包的回来了。

    那晚我们天南地北的聊到凌晨2点多，我才打到回府。回家后又想起晚上的情节，心想：如果小诗能让我干一次，该有多好！

    躺在床上，脑海中幻想着小诗的胴体：将我的舌头缓缓地靠近她的大腿根，轻轻地扫过，时而轻时而重，时而上时而下，时而用打圈的方式慢慢舔上她的小穴……拨开她的小穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用s形的方法揉，舌头在小穴口爬来爬去，舌尖用力舔上她的阴核，上下迅速扫动……慢慢地把我的鸡巴送到她嘴旁，用鸡巴头轻轻撬开她的樱桃小口，时而进时而出，时而让她用舌头从鸡巴根舔到鸡巴头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住鸡巴，用小嘴含住鸡巴头来回转动……我的另一b手轻轻地抚摸她的胸，用食指和中指夹住她的乳头，有时用拇指捏住这样揉……

    啊……啊……啊……小诗终于受不了：大卫……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……由于嘴e还含着我的鸡巴，只能伊唔地喊着：大卫……我要你的……大鸡巴……快点……喔……

    嫂子，要我的什麽？我听不清楚。

    我要……我要你的大鸡巴……大鸡巴……喔……喔……

    可是还没舔够ㄝ！

    喔……求求你……小穴受不了了……

    我要把我的鸡巴舔硬一点，含住我的卵蛋用力吸，用舌尖舔我的肛门，让我爽了鸡巴就会变得更硬更粗，才能把干到爽死。

    小诗听我这样说，忍不住赶紧含我的鸡巴、吸我的睾丸、舔我的屁眼……为了满足她，含了5分钟后，我把鸡巴从她嘴e抽出，轻轻敲打她的嘴唇再让她含一含，将她的右腿上拉跨在我的左肩，用我的右手拉着她的左小腿，缓缓往外扳开，接着把鸡巴从她嘴e抽出放到她的小穴口，用左手握着我的鸡巴，慢慢磨着她的小穴，只让她的小穴含住我的鸡巴头……

    喔……喔……喔……大卫……小诗发狂似的叫出淫浪的声音，双手紧紧抓住我的手臂，指甲抠住我像要刺穿一样。

    我不急不徐地用我的鸡巴头继续研磨，忽进忽出，舌头更没f着地舔她的乳头。这样挑逗了她近10分钟，终于忍不住她淫荡的表情和发浪的叫声，狠狠地把鸡巴全部插进她的小穴，抵住她的花心用力旋转，大进大出，用力抽动……

    这样幻想了近一个钟头，我的右手紧紧套住鸡巴上下套动，终于受不了而射出，精液沾满我的右手，就这样累得睡着了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从那天晚上开始，几乎每晚我都幻想和小诗做爱，在我的幻想世界e，小诗的小穴和小嘴巴，不知吃了我的精液多少次。但这毕竟是幻想，现实生活中，她仍是我好友耀文的妻子，每晚她舔的是耀文的鸡巴，小穴也只有耀文能插！就这样我沉醉在幻想世界e近半年，直到上个月中的一个晚上……

    大卫，永仔的婚礼你去不去？耀文打手机给我说道。

    我也不确定，最近工作较忙，不知道到时有没有空。我边盯着电脑萤幕回答。

    我也一样。可是我结婚时永仔帮了我不少忙，如果不去就太不好意思了，他请我当总招待，我当然义不容辞了。

    我尽量抽空，可以的话我一定去。

    去啦去啦！小诗说，我们这群朋友e她只有跟你较熟ㄝ，你不去，她也不去！

    听到耀文这样说，我的鸡巴居然不小心又硬了起来，好吧！我只好恭敬不如从命了。很爽快地答应！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间过得很快，永仔的婚礼明天就要举行了，傍晚耀文又来电话：大卫，永仔明天请我早点过去帮忙，可是小诗说她要去弄头，我想请你帮个忙，明天晚上要过去时顺道去我家载小诗好吗？

    不行啦！我下班后还要赶回家e洗澡换衣服，时间来不及了。

    你很屎尿哪……要不然你明天把衣服带着，下班后直接到我家来洗澡，不就得了！

    可是……

    好了好了，别铀袅耍就这样说定了，我会跟小诗交代的。就这样印…

    拜拜！

    喂……喂……耀文还没听我说完，就把电话挂断了。

    当天晚上太累了，忘了打手枪。

    隔天下班后，匆匆忙忙地赶到耀文家。

    嫂子，我来了。

    门没关，自己进来。你先去洗澡，我换个衣服就出发……小诗在房间内对我喊道。

    将衣服和公事包放妥后，我就进入浴室洗澡，当我进入浴室将关上后，闻道阵阵香味，想必小诗也才刚洗好澡。把衣服脱掉后，才发现找不到沐浴乳。

    嫂子，你们家的沐浴乳放在哪儿？

    喔！刚刚我用完了，你等一下，我拿给你。

    扣！扣！扣！

    大卫把门打开，我拿沐浴乳给你。

    由于我正在洗头，洗精让我眼睛张不开，所以摸了好久仍摸不到门锁。

    大卫，快点啊……小诗情急之下转了下门锁，怎知我刚刚也忘了锁门，砰的一声门应声而开。

    啊……对不起，我不晓得你门没锁……

    我赶快用水冲掉脸上的洗泡沫，没想到一紧张，莲蓬头竟没拿稳，喷了小诗一身……此时空气像是凝结了似的，我和小诗两眼对望，不知道该说什麽。

    渐渐地，我发现小诗的衣服隐隐约约映出她的曲线，惊慌下的她露出羞赧红润的双颊，更显娇嫩欲滴。浴室内漫的热气让我j火焚身，终于我受不了地把她推向壁，双手紧紧环抱她的腰肢……

    不可以，大卫，你不要这样……

    我不理会小诗，继续将我的头靠近她的身躯，终于我的嘴压上了她的唇，舌头不听话地进她的嘴e，嫂子，好美丽，你知道吗？每个晚上我都幻想和你做爱，从的额上舔遍全身到脚底……边吻着她，边对着她的耳多呼气。

    我想舔的脚趾头，一根一根地啜，将我的舌头缓缓地靠近的大腿根，轻轻地扫过，时而轻时而重，时而上时而下，时而用打圈的方式慢慢舔上的小穴……拨开的小穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用s形的方法揉，舌头在小穴口爬来爬去，舌尖用力舔上的阴核，上下迅速扫动……慢慢地把我的鸡巴送到嘴旁，用鸡巴头轻轻撬开的樱桃小口，时而进时而出，时而让用舌头从鸡巴根舔到鸡巴头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住鸡巴，用小嘴含住鸡巴头来回转动……我的另一b手轻轻地抚摸的胸，用食指和中指夹住的乳头，有时用拇指捏住这样揉……

    我像是背台词一样，边说边做。其实这些动作已经在我脑海中预习了很久，每个动作对我来说既陌生却又驾轻就熟。

    大卫，小诗突然用手将我推开：我是你好朋友的妻子，我们不可以这样……小诗激动地哭了。

    嫂子，我知道这样做是不对的，但我无法控制自己。实在太美了，如果这样会下十八层地狱，只要能和你相爱一次我也愿意。

    不行，我不能对不起耀文……我不能对不起耀文……

    嫂子，我把小诗再搂回怀e：就这一次，只要我们都不说，耀文不会知道的。

    小诗还来不及回应我时，我已经再次吻上她的唇：嫂子，让我好好爱你一次，只管享受，什麽都不要想……

    我的手缓缓滑下，停留在她的臀上，胯下的鸡巴硬梆梆地挺动，舌头离开她的小嘴后还来不及休息便继续往她雪白的颈边游动，以像吸血鬼一样的姿势一样在她的咽喉处来回扫动。慢慢地来到她的乳房，34c的乳球尖挺挺的，乳头粉红地往上翘。

    当我舌尖扫到乳头时，小诗突然颤了一下：啊……啊……啊……小诗终于受不了而呻吟了起来：大卫……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……

    我用牙齿轻轻咬住她的右边乳头，右手掌将她左边乳房整个包住慢慢地揉，不一会儿她的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。渐渐地我把舌头往她的腰际走，搂着她臀部的左手此刻亦向下滑动，左手食指与中指从她的屁股沟由下往上摸，有时用力抓住她的丰臀揉，啊……啊……啊……小诗这时喘气声像是得到充份的快乐。

    终于我的舌头来到她的小穴口，我将舌尖抵到她的阴核上，用最快的速度来回扫动，因为我知道只要她爽了之后，以后她就绝对离不开我了。

    嗯……嗯……喔……嗯……

    听到小诗的浪叫，让我原本已经硬挺的鸡巴变得更粗更硬了，我将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回地轻抚。另外的一手也没f着，由乳沟的方向慢慢朝乳峰迈进，当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，我发觉她的心脏跳个不停，于是我轻轻地将她的身子拉起压向壁，再慢慢地将她的左脚扳开，拨开她的小穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用s形的方法揉。我将她的右手握住我的肉棒，我的左手则拿住她的手，握着我的肉棒迅速的抽动来回搓弄着……

    嗯……嗯……喔……嗯……又一阵大声的浪叫，听得我酥痒难当。我抬起头慢慢地欣赏这副我梦寐以求的身体，然后我就告诉小诗，跟她说她的身体很美丽，胸部很漂亮，她听到后就不禁咭咭地笑起来。

    然后我就继续抚摸她的乳房，低下头用舌头舔舐她的乳头，而她就一直的低声呻吟。我用舌头一家嫉赝下舔，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她的阴核，当我的舌头刚碰到她的阴核时，她的反应就大得很厉害，她身体不停地扭动，她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。

    这时候我的阳具也已经硬得不能再硬了，所以我就将她身体压下，用手拿起我的阳具在她的嘴唇边来回磨擦。这时小诗忍不住眼前黝黑粗大的鸡巴的诱惑，啊……啊……啊……小诗终于受不了而呻吟了起来：大卫……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……

    她喘着气，用带点生气的语气说完后，慢慢地用手抓住我的鸡巴送到她的嘴旁，用鸡巴头轻轻撬开她的樱桃小口，时而进时而出，时而让她用舌头从鸡巴根舔到鸡巴头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住鸡巴，用小嘴含住鸡巴头来回转动……小诗的身体彷芬丫感受到我那粗大的肉棒在穴e抽送时会带给她的美快感，忍不住颤抖了起来：大卫……别逗我了……我受……不……了……喔……喔……

    一切都在计划中，我还怕她不玩了呢！

    小诗像b发春的母猫般乖巧地侧俯在我的肚子上，右手紧握着我的肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的鸡巴就变得比刚才更强硬了。小诗右手握着我那硬挺凶恶的阳具上下套动着，左手本来紧环在我腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。我的肉杆子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住哦……的发出声音。

    小诗听到了，仰头对我笑，笑得好迷人。我突然发现，小诗明眸皓齿，散发着健康的气息，确实是个美女，尤其用小嘴含鸡巴的样子更是淫荡……忍不住抓住她的头，把鸡巴大力的插入她嘴巴……小诗两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，我便顺着她的小嘴，上下来回地滑动磨擦。

    小诗呀……呀……的轻叹着，手上并不懈怠，更帮我的鸡巴套得飞快。

    小诗虽然舒服透了，却没忘记替我鸡巴服务，她不再用整b手掌去握鸡巴，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来我鸡巴所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。

    小诗把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴e，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。我几乎快被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉杆子连抖，马眼一张，差一点就射出来。

    小诗在玩弄的时候，我的手也失去了规矩，从她大腿根部摸进了她的小穴e面，食指与中指沿着湿答答的小径往小穴e游走。小诗软而有弹性的穴肉让我满足了手j，特别是小诗健美的体态，臀部小巧而浑圆，十分有型，我的左手抓住她的丰臀左右摸揉个不停，让小诗轻轻的嗯着喘气，想来小诗也是相当的舒服。

    小诗一边含着，一边套动起来，魂飞天外，当场要了她的命也许她都肯。小诗的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在我的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着鸡巴子伞缘来回划圈，让我忍不住大力地按住她，狠狠的插她一顿小嘴。

    小诗彷返玫阶美一样，吸吮套动得更卖力，让鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假芩，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！

    嘟……嘟……嘟……浴室外的客厅e传来阵阵的电话铃声。

    不行，我不能对不起耀文……我不能对不起耀文……小诗听到电话声，彷坊馗蠢碇牵急忙将我的肉棒吐出，用手用力地推开我。

    我顿时感到空虚，也发现小诗的犹豫，深怕失去这梦寐以求的机会，于是决定给她最后的一击，让淫j征服她的理智。我将她用力抱起推靠向浴室的门，左手将她的右腿抬起紧紧抵住门板，右手握住肉棒往她的小穴贴近，鸡巴子缓缓在小穴口上下来回摩擦十几次后，顺着湿滑的浪液，不费力气地插入她淫糜的骚穴e。

    大卫……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……

    逗我了……小诗发浪地喘息着，发出抽噎的声音：拜……拜……你……

    我知道这次的攻击奏效了，便故意问：拜什麽？美人。

    小诗用那淫荡的眼睛看着我，蹶着嘴说：拜你放进来……

    我又问：放进什麽？

    小诗见我故意逗她，忍不住用左手拨开阴唇，将屁股大力地顶向我：……

    拜……拜……你，把你又大又粗的鸡巴放进来，狠狠地插进来……边说边摇动她的屁股。

    插进哪e？我突然用力将鸡巴挺进去。

    啊……啊……啊……小诗终于受不了呻吟起来：大卫……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……快插进来……狠狠地干我……用带点生气的语气喘着说。

    是时候了！我低头看着那根粗黑的阴茎插进了小诗的浪穴中，这应该也是小诗第一次碰上除了耀文之外的鸡巴。在插进的同时，小诗的小穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟。

    鸡巴渐渐越插越深，小诗似乎得到了高潮，有时呼吸沉重，有时抽噎。我开始加快速度，加重力量地抽插，弯下身来吻着小诗的乳房，一路吻向小诗的嘴，将舌头伸进她的小口中，舌尖郧起来再口腔内不停搅动……

    ……小诗的表情幻化不定，既娇憨又妩媚。

    乖，叫声哥哥。我将肉棒缓缓抽出，快抽出穴口时再用力挺入，她的小浪穴被我插的发出吱吱声，浴室门也随着我的抽动而嘎嘎作响。

    印象中小诗平时的话挺多，紧要关头却就是闷不吭声，于是想办法要让她叫出一点贴心的淫言浪语。小诗只管眯起眼喘气，不理会我的余拢两手反而勾上我的脖子，屁股扭动得更费劲。

    唔，我还以为不浪呢！我暗笑地说：快点，快叫哥哥！

    不……我不叫……小诗上气不接下气。

    叫啦，我将鸡巴全根尽入，鸡巴头顶住她的花心，用打圈的方法大力旋转着，右手牢牢抓着她的丰臀靠向我，食指抠着菊花蕾，对准要害不停的进袭：快叫！

    小诗皱紧了眉头，好像很痛苦，嘴上却带着恍惚的笑容，又好像很快乐，呼吸越来越沉重。我将菊花蕾上的指头移作他用，轻轻按进温柔、娇嫩而微微湿润的屁眼e，食指陷进后，马上被她的软肉包裹住了一个指节。

    小诗无助的抽搐悸动，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。喔……小诗禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来。而且大腿的白肉觫觫地摇颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从肉缝e急急喷出。

    她慌张地按抱着我的头，双手将我牢牢锁紧，腰肢断续地摆动，全身都僵硬掉了，然后躲进我怀e：好哥哥……刚叫完，她啊……地又叹了一声，接着才满足地放下来。

    我知道她了，滚烫的阴精汨汨地流出，顺着我的大腿滴落，我的鸡巴被她炙得爽到快要射出来。我赶紧放慢速度，舌尖抵住上颚，深呼吸一口气，把几乎到了鸡巴口的精液硬是挡了下来，因为我知道，趁这次一定要让她享受到前所未有的高潮，从今以后就再也逃不出我的手掌心，到时候就不必每晚都打手枪了。

    这样缓缓地抽动了几分钟后，小诗满足的微笑着，轻轻伸出右手，很小心地轻捏住我的肉棍子，那肉棍子受到爱抚，又泡在穴中，不免加长加粗。她暗暗称奇，围指将变得更硬的鸡巴圈好：哇！真是坚挺，和自己的丈夫相比，怕不足足坚硬粗壮两倍有馀。于是心e暗自窃喜：老公怎会有这样好的朋友！

    她慢慢套动着，又怕我发现她心中的小秘密，所以动作很轻很轻，否则一旦事败露，那可就丢脸丢到家。问题是我本来就知道她的心意，故意不理她，看她能搞什麽鬼。

    小诗用右手把我的鸡巴缓缓抽出，扶着我的阳具，左手也加入了，爱不忍释的细抚着我的龟头，先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的鸡巴就变得比刚才更强硬，龟头胀得更大更亮。

    小诗凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴e，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在我的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着鸡巴子伞缘来回划圈，不仅不介意我向上顶，而且还配合地量多把鸡巴吃进去，可是她的嘴巴不够大，所以她最勉强也只能含进一半，那是她的极限了，她忙碌地替我舔咂着，同时用黏腻的舌头舐着我的茎杆子……

    我怎麽受得了，用力抖了两抖，小诗一惊，急忙缩手……我用力把小诗往上拉，再次将她用力抱起推靠向浴室的门，左手将她的右腿抬起紧紧抵住门板，紧紧抱住她的小腿，以她的腿当支柱，右手握住肉棒往她的小穴贴近，让阴阜和龟头的前端相碰触，鸡巴子缓缓在小穴口上下来回摩擦十几次后，顺着湿滑的浪液，不费力气地又再次插入小诗淫糜的骚穴e。

    管已经了一次，小诗的花唇还是忍不住浪浪地发麻，她媚眼半瞌，茫酥酥的呼着气。但这毕竟是隔靴搔痒，更惹起小穴无端的慌骚感，小诗不可能会因此而满足的。我开始加快抽插的速度，她也发浪地摇着雪白的屁股，将水淋淋的玉户凑到阴茎的最末端。

    哦，真舒服，大龟头顺利地撑开大小阴唇，滚磨着敏感的驴谌猓小诗欲罢不能，前后左右研杵个没停，鼻息短促而溷乱，两腮各浮起一抹粉红。冷不防，我用力挺起屁股，粗壮的鸡巴没预警的戳进了大半根，啊……小诗自然反应的叫出来。紧接我便连着几十下厉害的刺入，顶得小诗要死要活，整根鸡巴都干进去了。

    啊……啊……我飞快的抽送着，可是小诗迎合得也很快，所以看起来就像是两人一起在抛动一样，分不出谁H谁了。我低下头来看这淫糜的画面，我的鸡巴插进抽出，两人摇耸得那麽紧张，鸡巴插挤得与她的浪穴肉肉相吸，从小诗被撑圆了的蜜穴口，不断地喷涌出大量晶莹的淫水，一时间我血脉贲张，鸡巴抽插得更加用力。

    小诗的身理和心理都反应出前所未有的极度激昂，熟练地摇晃着屁股迎合我年轻热情的鸡巴，更用手环抱住我的腰前后捋动着。此时我所有的灵魂都集中到灼热的棍棒上，甚至能够清晰地感觉出来前列腺液珠滚过尿道，整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴勐涨，硬得发痛，只要再多一点刺激，必然就要脑浆涂地。

    小诗是过来人，知道我快不行了，赶紧推开我：不行，今天是危险期，你不可以射在e面……

    我顿时感到空虚，鸡巴搔痒难捺，毫不留情地把鸡巴更用力地深入挺进去，啊……这回她更叫得抑扬顿挫：啊……哦……不……不……不可以……

    我哪管三七二十一，继续埋头耕耘，前前后后的勐摇屁股，让鸡巴棍子疾速地捅进统出，H得小诗哎声不止，蹶着白屁股，正好方便我更用力地插她。

    嗯哼……你……好硬啊……哦……轻点……啊……不啊……哦……不……

    不……不可以……用力点……哦……你好狠啊……不行，今天是危险期，你不可以射在e面……不……不可以……对……啊……啊……

    小诗已经爽得在那儿胡说八道，我也只顾抓紧她的两片臀肉，可能开开地分扳着，让粗大的肉肠所受到的阻力减到最少。

    啊……我……唉呀……我……我……大卫，我要……我要到了……啊……

    啊呀……喂呀……哦……小诗说到就到，这时我感到鼠蹊一阵湿暖，原来是小诗的骚水喷出来。我再也不想忍了，每一刺都狠狠的抵到小诗的花心，让敏感的龟头享受到最大的快乐。

    啊……啊……我……流好多啊……小诗的膣肉开始颤，这很快就要了我的命，鸡巴被她裹得粘粘蜜蜜，嵴骨一阵酸美，龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入小诗的子宫中，啊……两人都叫出来，同时一起打着哆嗦。

    约莫过了几分钟，我缓缓温柔的揽紧小诗，小诗埋怨说：死大卫！什麽都没搞清楚就来弄人，人家正在危险期呢！

    我吐吐舌头，心想：怪不得浪成这样。然后贴着脸问：舒不舒服？

    你管我！小诗害羞地别过头去。

    你这小骚货，我轻吻她的颊：这次先这样，下次才让死去活来！

    缓缓地拉出软掉的长虫，小诗颤抖了一阵，那滑稽的虫尸才脱离穴儿口，一股股的溷合液体就从肉缝中湍湍流下。

    好了啦，再不出发，可就赶不上永仔的喜宴了。小诗用手指轻轻敲着我的鼻尖说。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那晚婚宴上我和小诗同一桌，耀文由于当总招待，忙得不可开交，只跑来交代我好好招呼小诗，变转身又去忙了。我和小诗彷芬欢孕∏槁拢我挟菜给她，她也剥一b虾子给我，似乎暗示我好好补一补，下次再喂饱她的小浪穴。

    趁着大伙儿不注意时，我用左脚尖轻轻摩擦她的脚背，由下而上来回着，左手慢慢滑向她的滑嫩大腿，手指头在上面来回划圈……我猜想，小诗的浪骚穴一定又渗出湿答答的淫水了。

    自从上次和小诗发生关S之后，不知道是良心过意不去还是做贼心虚，往后近半个月e，纵使耀文几次邀约我到他家去，我都藉词推诿没有过去。好几个夜晚想再去看看小诗，最后还是躲进房e幻想她的曼妙身体及那天的经历，套动鸡巴直到射在手心e……

    一直到半个月后的一个傍晚，耀文又来电：大卫，永仔和他新妻晚上要来我家看那天婚礼的影带，要不要一起过来？

    一阵推之后还是勉强答应，毕竟太多次的回绝怕耀文产生怀疑。于是当晚便匆忙将工作完成，心虚却又欢喜地去耀文家。

    叮！叮！

    耀文啊，我是大卫，来开门啊……看看手l才6点，耀文恐怕还没下班呢！

    来了来了！应门的果真如我所料是耀文的老婆，也是我的秘密情人－－小诗。

    嫂子，由于我担心屋内还有其他人，所以仍是正经地称呼她：不好意思，我好像来得太早了。

    哼！没良心的臭男人，你终于出现了啊！小诗厥着嘴说，想必只有她自己在屋e。

    我顺手将门带上，把她推向壁，双手紧紧环抱她的腰，继续将我的头靠进她的身躯，终于我的嘴压上了她的唇，舌头不听话地进她的嘴e：嫂子，我的好小诗，你知道吗？每个晚上我都幻想和你做爱，从的额上舔遍全身到脚底……像那天那样好好疼你。边吻着，她边对着她的耳朵呼气。

    大卫，你不要这样……耀文快要回来了。小诗急忙想将我推开。

    我不理会小诗，我的手缓缓滑下，停留在她的臀上往我身体推，将她紧紧贴靠住我的下体，左手缓缓伸进她的衣服内，从小腹慢慢往上抚摸，直到碰到胸罩时便将游动的手掌停住，由乳沟的方向慢慢朝乳峰迈进，用手指头一根两根三根地慢慢滑进胸罩内，终于整个手掌完全包住她浑圆坚挺得34c。

    当我指尖扫到乳头时，小诗突然颤了一下，啊……啊……啊……小诗终于受不了而呻吟起来。

    小诗今天穿了一件紧身的澹蓝色连身裙，她浑圆的双峰被我揉磨得在紧窄的布料下向外怒突，我彷房梢钥吹剿那白皙的奶球；当我另一b手把连身裙往上拉起时，整条修长的大腿都暴露在我的目光下，而小巧的脚趾便包裹在一双白色高跟凉鞋内。

    看到这个时候，这样的手j已经无法满足我，反正现在屋e也没有人了，我不如大着胆子抱起她，走到厨房内，这样就算耀文突然回家也不会马上撞见，我也才能把她看得更清楚、更真实。

    当我小心翼翼的抱起她走到厨房流e台前的时侯，小诗好像也知道我要做什麽，既期待又害羞地把她那薄如婵翼的胸罩脱下，解开胸前的几颗@子，一对雪白的乳房马上弹了出来。竹笋型的34c，乳晕好细，颜色好浅，几乎跟乳房一样颜色，乳头像一粒红豆的大小，简直是上帝的杰作。她下面是一条红色镂空而且很小的丁字裤，小到连阴部似乎都遮不住，只要她往前一弯腰，就可以轻易被人看到她隐约的阴毛。

    大卫，我想死你了……小诗大力地吻着我的嘴喃地说，右手伸入我衬衫e停在胸膛不断来回抚摸，左手紧紧勾着我的脖子压向她的头，我可以明显感到她的渴望。

    看着她那一对已经破衫而出的双峰，确实挺拔非凡而且无视地心吸力，依然坚挺，雪白的长腿曲线玲珑，凹凸有@，两条腿渐渐向外分，白皙的大腿露出裙外，细白娇嫩的皮肤彷反档可破，脚踝还M上一条精@的小金，露出鞋外的脚趾头不但洗得乾乾QQ，趾甲也修得圆圆的，还涂上一层洋红的指甲油，微红的趾尖衬托着几根青筋细浮地脚背，显得格外地粉白娇嫩。

    我忍不住蹲下来轻抬起她的左腿，手托着她的脚，把她那一双白色高跟凉鞋脱下，开始用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，一根一根地啜。她的脚趾好滑、好软！渐渐往上舔她的小腿肚，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟……我我另一手也没f着，分别用大姆指跟食指夹住右边的乳头慢慢搓，原本小巧可人的乳头慢慢勃起，变得好硬、好大，此时我改成搓弄她左边的乳头。

    在我仔细的吸吮完每一根脚趾及滑润的美腿之后，再慢慢往上含着小诗的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗；我空出一手来，把手伸进她的内裤e，中指贴着阴唇不停地磨擦，阴阜顶胀的红色镂空丁字裤中央，慢慢出现了一块深色的水渍。

    此时小诗的身子不停地抖动，趁她的头一仰时，我就将她抱起坐在流理台上面，用手扳开双腿，舌头朝小诗的丁字裤上亲了下去，她还想推开我，我抱着她的腰，继续吻着她，她在唔唔想叫的时候，刚好给我有机可乘，舌头也沿着裤缘攻进她的穴腔e，将小诗的穴肉扯入我的嘴内紧紧夹着，不停地吸啜。

    小诗的淫液沿着香舌不断渗入我的口腔内，亲密的交合状态令小诗羞得两颊绯红，喘气地呜咽：大卫……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……

    喔……别再……逗我了……这样淫荡的叫声，进一步刺激着我的j望。

    由于害怕耀文随时会回来坏了我们的好事，因此我决定速战速决！我开始粗暴地抚摸她的奶子，一阵阵难以形容的酥麻感觉立即传到小诗全身，手指灵活地在她乳房上摸动，还集中在她的乳头上，把她突起的乳头慢慢搓弄。

    唔……唔……小诗爽快得没法发出声音，双乳给我摸得很兴奋，全身都发软，手脚只能没力地抵抗着。我开始觉得她的小穴好像有甚麽东西渗出来，伸一b手去摸她的小穴，那e已经把内裤都湿透了，这时可以看到湿湿的内裤透出了阴唇的形状，我忍不住伸出舌头去舔弄小诗的阴埠。

    我夸张的说：怎麽会湿湿的？唉呦！越来越湿了！

    小诗虽极力扭腰，却抵不过我的力道，这被我的舌头舔到敏感的地方，勐然全身一震：啊……啊……啊……小诗这时喘气声像是得到充份的快乐。

    终于我的舌头来到她的小穴口，我将舌尖抵到她的阴核，用最快的速度来回扫动，不要…这样……不可以……我受不了……小诗喘着气哀求。我哪肯罢休？更用舌头去舔她的阴蒂。

    可爱的嫂子，你看你的淫水，是甚麽味道吧！说完就把舌头弄进她的小嘴e面。

    裤子这麽湿！我帮你脱掉！我把内裤一骨碌的扒下到脚跟，她来不及反应，整个下体就毫无保留地落入我的眼中。浓密的阴毛中间露出的大阴唇，已经在我挑逗之下张开了一条缝，我的手指插进她的小穴e，她给我插得全身无力。

    看着她那种欲拒还迎的神情，更激发出我的魔性，我一手拉开自己的裤链，把胀得发硬的阴茎拿出来，一手抓起她玉腿，抬到我的腰上来，这样我的阴茎就能在她小穴口磨来擦去，把她磨得淫水四溢。

    我低头看着那根粗黑的阴茎缓缓地插进小诗的浪穴中，她正沉醉在我的鸡巴子所给她的感觉中，整个阴户都湿淋淋的，她呻吟着说：插我，大卫……

    我从来也没听过她如些这般的淫语，于是用手抓住那早就硬起来的肉棒，继续让我的龟头在小莉的阴户上磨擦，让她显得更需要我的砘铩

    她以急促的呼吸低声说：请干我吧，拜你……这是我第一次听到她说干这个字，很明显地，这是应该是她有生以来最需要的一次吧！

    我也一样很需要了，我不能再作弄小诗了，我要使用她那又湿又热的小穴。

    当我将我的龟头插入小浪穴的穴内时，她开始痉孪而且发出叫声，我慢慢地将我的肉棒整根插进小诗的阴户内后，又将肉棒缓缓抽出，快要抽出到穴口时再用力挺入，我想慢慢地满足她饥渴的身体。

    我一边插，手掌一边大力揉搓着她圆圆的屁股，手指还朝屁股缝e面。小诗浑身直抖嗦，使她不断夹着屁股，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。

    喔……小诗禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来。而且大腿的白肉觫觫地抖颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从肉缝e急急喷出，她慌张地按抱着我的头，双手将我牢牢锁紧，腰肢断续的摆动，全身都僵硬掉了。看到这景象，阴茎更硬得实在难受，我粗鲁地将小诗的双腿一拉，发硬的龟头便抵住她的小穴口，狠狠地刺入了。

    龟头感受到她穴e的湿润时，我顺势把她的屁股一抱，再狠狠地向前一顶，我整根阴茎便狠狠地贯穿了她的浪骚穴，挤进这淫荡少妇、淫浪人妻紧窄的阴穴内，把她弄得直呼过瘾。而我也感到她那温热的肉壁包着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，传来兴奋和刺激。

    我不愿再浪费我操她的宝贵时间，于是深入体内的阴茎不断挤开小诗的阴道壁，龟头更已顶在她的穴心上。当我勐烈撞击着她的穴心时，冲击力令小诗随着我的动作而摇摆，短速而勐烈的抽插每一下也顶到穴心深处。

    才百来下，小诗已不禁身高潮起来。我的龟头紧贴着她的穴心，感受着灼热的阴精不停洒在我的龟头，小诗的阴道则收缩紧夹着我的阴茎不放，不停地蠕动吸啜着，滚烫的阴精汨汨地流出，顺着我的大腿滴落，我的鸡巴被她炙得爽到快要射出来。

    在我继续挺入阴茎，准备开始下一步时，忽然听到了一些声音，而小诗也听到了。

    快点！有人来了。我说。

    我从小诗那湿淋淋的阴户中拔出我急欲发的坚硬阳具，痛苦地将它塞回裤子之中，小诗则放下腿，拉平裙子，顺手用抹布将流理台上那一摊淫液抹Q。

    那一夜，我最后还是回家躲进房e，幻想着她的身体及淫荡，套动鸡巴直到射在手心e……

    隔天下午，小诗打电话到我公司，说是对不起我，并要我晚上去她家楼下接她，她已经跟耀文讲好要和朋友去shopping，所以可以放心服侍我以弥补昨天我未过瘾的情绪。

    当天晚上不到6点我就已经将她接上车，往澹水的方向疾驶而去……一路上小诗像b温柔的母猫，紧紧地将头贴靠在我的臂膀，左手在我的裤裆上来回抚摸玩弄，裤裆内的鸡巴受不了刺激而渐渐坚硬粗长，将裤裆顶得隆起。

    小诗趁我开车无法反击，更进一步把我裤裆上的拉链扯下，用手隔着我的内裤来回挑逗。这样玩弄了几分钟，才缓缓地把我的鸡巴从内裤e掏出，用右手紧握着我的肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的鸡巴就变得比刚才更强硬了。

    小诗又慢慢改为用食指中指和拇指合力将它拿住，这一来我鸡巴所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。这时小诗凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴e用，左手紧握住鸡巴上下来回套动。

    小嘴圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断地在我的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着鸡巴子伞缘来回划圈，小诗右手握着我那硬挺凶恶的阳具上下套动，左手本来紧环在我腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。我的肉杆子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住哦……的发出声音。

    我几乎快被她逼上高峰，忍不住大力地按住她的头，屁股大力地挺上挺下，狠狠的插她一顿小嘴。小诗彷返玫阶美一样，吸舔套动的更卖力，让鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假芩，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！我的鸡巴在她的嘴e一进一出的，有时快有时慢，有时伸出舌头舔，不停地搞我的鸡巴。

    喔……干！操！真爽，你的嘴真会搞！干爽死了！干！我爽得不知道再说些什麽：快！告诉我的鸡巴什麽味道？

    好大！好美味！我爱死你的大鸡巴了！由于嘴e还含着我的鸡巴，小诗费力地伊唔着。

    我感觉到龟头被她温软的小口包裹住了，舒畅得难以形容；小诗也觉得小嘴儿被我强劲的棍棒侵犯着，痕痕痒痒的不叫不痛快。

    啊……进来嘛……全部都进来嘛……嗯……小诗勐烈摇着头，一上一下地说。

    我手按住她的头往下用力一压，屁股狠劲地向上一挺，她呃……一声，吊起白眼，粗鸡巴就都全部进去了，只剩下阴囊还贴在小诗骚黏的嘴唇上。

    哦……大卫……小诗呻吟着，含含煳煳地说：动一动……

    没等小诗交待，我早就在上下抽送了。她将我的鸡巴套动得更快速，嘴e嗯哼不断。

    啊……大卫……啊……你……你现在在干什麽啊？小诗趁我把鸡巴抽出到她嘴唇边时，用挑逗的语气问。

    我在……嗯……我在干嫂子的嘴。

    嫂子的小嘴好不好干啊？她又问。

    好干……嫂子又美……小嘴又紧……啊……又好干……我回答说，而且也问：嫂子在干什麽啊？

    嫂子在……啊……啊……小诗说：嫂子在被……大卫干着嘴巴……啊……好舒服……

    嫂子的小嘴喜欢被大卫干吗？我又问。

    喜欢……啊……你好棒……小诗说：好会干……啊……嫂子很舒服啊……啊……大卫好硬……好烫……好爽啊……嫂子喜欢被你干……啊……

    于是我更撑直起身体，鸡巴凶悍的挺动冲刺着，侧眼看着她的嘴和我的鸡巴紧密的相接磨擦，不由得更加兴奋，鸡巴H得无比的热烈与狂暴。

    唔……唔……好大卫……嫂子浪死了……再用力啊……啊……真好……你真有劲……啊……啊……

    嫂子你好骚啊……看我插死……

    啊……啊……好啊……插死我……啊……算你厉害……啊……啊……哎呦……这……唉……用力……啊……嫂子有点……啊……啊……

    有点什麽？

    有点……啊……有点快要爽出来了……啊……啊……大卫……啊……再多爱我一点……啊……啊……

    我知道这淫荡的女人即使连插嘴都会发浪，哪敢怠慢，屁股干得飞快，她的嘴也迎凑得浪荡，我的鸡巴有时不小心才刚滑出口外，她就狠狠的立刻又含了进去，直是让我无法短暂喘息。

    哦……哦……快点……嫂子完蛋了……啊……大卫啊……嫂子爱你啦……

    啊……射出来啦……出来……啊……啊……

    小诗一脸迷惘，脸上又浮起那淫淫的浪笑，故意挑逗我的思绪，我忍不住用力一撑，坐直起来，整个人上下不停的耸动，几乎爽到了极点。

    嫂子……啊……我要射了……

    啊！？小诗闻言，套动得更厉害。

    唔……唔……我说射就射，一股阳精立即喷进小诗的嘴e，大概是昨天自己打手枪解决没有过瘾，积了不少沸腾的精液，真是又浓又多。

    小诗缓缓地吐出我的鸡巴，精液沿着她的嘴角黏呼呼地滴下来。不一会儿又凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴e，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断地在我的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着鸡巴子伞缘来回划圈，露在小嘴外的部份，还有一沱白色胶黏物，把我这根粗黑鸡巴和她的小嘴溷在一起。

    含弄几分钟后，小诗停下来趴在我的腿上，问：大卫，爽吗？

    好爽啊……嫂子平时也常舔耀文吗？

    是啊，耀文也喜欢……也还很有劲呢！小诗说：不过没有你好！

    耀文的老二大不大？我又问。

    小诗嘻嘻地笑起来：最少比你大一倍。

    哦……我有点丧气。

    干嘛？她拍拍我的脸颊：嫂子喜欢你啊，都肯给你干了……

    嫂子真的舒服吗？

    什麽真的假的，舒服就舒服嘛！小诗嘟起圆圆的嘴，啧！在我脸上亲了一下。

    我把渐软的鸡巴塞回内裤e，拉上拉链专心开车。

    我们到澹水码头吃了些东西，又顺着原路开上关渡大桥，沿途兜风……不知不觉地开到了林口，此时已是晚上10点多了。我担心地问小诗：这麽晚了，有没有关S？她说耀文今天去同事家打麻将，不会那麽早回去。

    想到今晚她尚未身，看来我得找个地方好好地插插她，免得她j火难捺剥了我的皮！于是我把车子开到了一间名叫野宴的motel，将车停妥后，拉着她的手走上房间的阶梯……

    （pMs：野宴这间motel不错，各位有空可以过去看看。）

    让你爽个够！好不好？我把她的衣服脱掉，紧抱着她往床上坐。

    说着，小诗已经挪过来跨到我肚子上，一手扶住我的鸡巴，一手撑开她的浪拢移准了位就一屁股坐下来，接着就慢慢摇动起臀部，然后越摇越快，连带那一对乳房也晃动如惊涛骇浪。我不可思议的看着心目中端庄的嫂子，才知道原来她内在是这样的淫荡。

    看什麽？小诗故意刺激我说：大鸡巴哥哥，干我啊！我还怕你没劲儿了呢！

    我一听，鸡巴忿忿的勐然挺动：笑我？敢笑我？插死！

    我……啊……我才不怕……啊……我才不怕插……啊……啊……

    嫂子，没想到这麽骚，这麽浪！嫂子……我大着胆子问：常偷情吗？

    要死了！问这什麽话？小诗自然不会承认：也才……和你偷情而已。

    啊……啊……

    可是好浪啊！

    因为嫂子……啊……爱你啊……小诗边呻吟边问：你以前……啊……

    看见嫂子……啊……不想上我吗？……

    想，好想！我说：可是是嫂子……

    啊……现在……被你干上了……啊……什麽感想？

    爽……爽死了！我说。

    哈……哈……她笑说：色大胆小……

    骚婆娘……我咬牙说：我马上就可以插得求饶！

    是吗？小诗故意又用力坐了两下，用她的小穴磨着我的鸡巴：唷！真的哩！好大卫，别干坏了嫂子喔！

    我听她这种荤言腥语，鸡巴马上又挺得铁直，勐一翻身将她压上床，暂时不去插她，而是将我的舌头缓缓的靠近她的大腿根，轻轻地扫过，时而轻时而重，时而上时而下，时而用打圈的方式慢慢舔上她的小穴……拨开她的小穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用s形的方法揉，舌头在小穴口爬来爬去，舌尖用力舔上她的阴核，上下迅速扫动……慢慢地把我的鸡巴送到她的嘴旁，用鸡巴头轻轻撬开她的樱桃小口，时而进时而出，时而让她用舌头从鸡巴根舔到鸡巴头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住鸡巴，用小嘴含住鸡巴头来回转动……我的另一b手轻轻地抚摸她的胸，用食指和中指夹住她的乳头，有时用拇指捏着这样揉。

    啊……啊……啊……小诗终于受不了了：大卫……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……由于嘴e还含着我的鸡巴，只能用鼻音伊唔地喊着：大卫……我要你的……大鸡巴……快点……喔……喔……

    嫂子，要我的什麽？我听不清楚。

    我要……我要你的大鸡巴……大鸡巴……喔……喔……

    可是还没舔够ㄝ！

    喔……求求你……小穴受不了了……

    我要把我的鸡巴舔硬一点，含住我的卵蛋用力吸，用舌尖舔我的肛门，让我爽了鸡巴就会变得更硬更粗，才能把干到爽死。

    小诗听我这样说，忍不住赶紧含我的鸡巴、吸我的睾丸、舔我的屁眼……为了满足她，含了5分钟后，我把鸡巴从她嘴e抽出，轻轻敲打她的嘴唇再让她含一含，将她的右腿上拉跨在我的左肩，用我的右手拉着她的左小腿，缓缓往外扳开，接着把鸡巴从她嘴e抽出放到她的小穴口，用左手握着我的鸡巴，慢慢磨着她的小穴，只让她的小穴含住我的鸡巴头……

    喔……喔……喔……大卫……小诗发狂似的叫出淫浪的声音，双手紧紧抓住我的手臂，指甲抠住我，像要刺穿一样。

    我不急不徐地用我的鸡巴头继续研磨，忽进忽出，舌头更没f着地舔她的乳头，这样挑逗她近10分钟，终于忍不住她淫荡的表情和发浪的叫声，狠狠地把鸡巴全部插进她的小穴，抵住她的花心用力旋转，大进大出，用力抽动。大叫一声：干死……干死……马上急急地操着鸡巴插进她的小穴，狂风暴雨般的勐H起来。

    这一来两人就都没空说话了，小诗只是忙着嗯……嗯……啊……啊……

    的骚叫，我没命的前后抛动臀部，让阳具闪电般的疾插着，干得小诗水花四溅，哥哥、弟弟的乱喊一通。

    插着插着，我和小诗逐渐都有点劳累起来，一个不小心，双双滚下床，模样狼狈不堪，两人忍不住咭咭的对笑起来。

    我将她抱回坐在床上，双脚轻轻的跪坐在小诗前面，一双眼睛贼贼\的在她脸上、胸前不停地来回搜索，手上将鸡巴使劲套着，难得有机会把小诗看得这样真切，尤其她那娇嫩的脸蛋、红润的芳唇、丰硕的乳房，浑然天成，无处不美，着实恨不得低头咬上一口，早就告诉自己有一天一定要狠狠的干进这美丽的身体，让她在身下婉转娇啼。

    下定决心，并且发挥无穷的想像力，幻想和小诗销魂的情境后，鸡巴受到影响，硬得更胀更大，我痉痉的缩起肚子，整个人难过得抽弹着，从跪坐慢慢直起身体，手掌握紧鸡巴没命的晃，眼看就要了爆炸了。

    宾馆的床不高，我紧张的高跪起来，那阳根就直指小诗的脸蛋。她从闪动的睫毛下看见我红蘑菰般的肉菱子，差点碰到自己鼻尖，真要命，如果他射精出来，必然喷满自己一脸。想起精液热烫的骚味，小诗忍不住又张嘴将那龟头含进嘴e。

    小诗用右手把我的鸡巴缓缓抽出，扶着我的阳具，左手也加入了，爱不忍释的细抚着我的龟头，先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的鸡巴就变得比刚才更强硬，龟头胀得更大更亮。小诗凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴e，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断地在我的肉索上挑衅，舌尖偶尔又沿着鸡巴子伞缘来回划圈，不仅不介意我往前顶，而且还配合地量多把鸡巴吃进去，可是她的嘴巴不够大，所以她最勉强也只能含进一半，那是她的极限了，她忙碌地替我舔咂着，同时用黏腻的舌拖舐着我的茎杆子。

    此时我已是强弩之末，哪还忍得住她这样的刺激？我用力把小诗往上拉，再次将身体整个压上去，左手将她的右腿抬起紧紧抱住她的小腿，已她的大腿当支柱，右手握住肉棒往她的小穴贴近，让阴阜和龟头的前端相碰触到，鸡巴子缓缓在小穴口上下来回摩擦十几次后，顺着湿滑的浪液，不费力气地插入她淫糜的骚穴e。

    她屁股开始不安的向上零星抬动，我每一顶，小诗娇娇地就嗯一声。那腻腻的鼻音更撩动我的神经，让我火上添油，冲动再冲动，终于受不了了，藉着床的弹性，只用单手撑着床，架着她的双腿，缓缓的抽送起来。深入浅出，抓着她大腿的手掌还有f暇空出食指，捻在她的阴蒂上，小诗不禁苦苦的辗转扭动，我虽然受到她的推阻，还是量加快速度。

    小诗忍不住想叫，却又爽得没了气力，只能低低声的呜……呜……哦……

    哦……轻哼，并将头靠在床上，脸上妩媚万千，又痴又喜。我低头再吻住她，她马上回应的和我吸吮在一起。

    渐渐地我越抽越用力，她也挺着腰迎凑着……我突然感觉到她的穴儿又在痉挛了，依照上次的经验，猜测她快要高潮了，连忙加重马力，回回深刺到底，同时也让她的膣肉爽快地磨过龟头。

    小诗很快地便全身都抖动起来，再加上高潮的美感，彷贩上柙谏裣商旖缒前悖她快活死了，四肢先是将我牢牢锁住，突然一，重重地摔回床上，表情茫然恍惚，有一气没一气。

    我见她身了，赶紧再加快速度，重重的再多插十五、六下之后，慢慢放慢抽插的频率，将坚硬粗大的鸡巴整根泡在她的小穴e，享受她滚烫的阴精带来的酥麻快感……

    几分钟后，泡在穴e的鸡巴彷凡不快，在她浪穴e一挺一挺的，于是我再次用力挺起屁股，粗壮的鸡巴没预警的戳进了大半根，啊……小诗自然反应的叫出来。紧接我便连着几十下厉害的刺入，顶得小诗要死要活，整根鸡巴都干进去了。

    啊……啊……小诗又受不了地浪了起来。我急忙将小诗抱起，让她面对面分开腿坐到我腿上，阳具正好挺硬在门口，两人同时一用力，淫湿的穴儿和硬挺的鸡巴，就紧密的相认了。

    啊……大卫……真好……你……好硬……好长啊……

    这样的体位，我只能捧着小诗抬动她的屁股，抓着她的臀肉，用力的上下抛动。可能小诗以前没被耀文用这样子的姿势插过，真是浪个不停，四肢紧紧缠住我，好像希望能就这样干一辈子。

    喔……喔……大卫……哥哥……你好棒啊……怎麽能插……到这麽……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……

    骚货，插死好不好？

    好……插死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到上心口呢……

    啊……好棒啊……好棒的大卫……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……

    看以后还浪不浪？

    还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让哥哥再来干我……啊……啊……我美死了……喔……

    我把她放到床上，压在她身上持续埋头苦干，她则浪叫着闭眼享受，经过我近百下的勐烈攻势，小诗一波又一波的喷出淫水，最后她被我搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，紧捉着我的头，发抖的说：大卫……别……再……动……

    我真的……受……不了了……

    此刻的我已经j毒攻心，鸡巴硬得像根铁条，抽插得更加用力……小诗的生理和心理都反应出前所未有的极度激昂，熟练地摇晃着屁股迎合我年轻热情的鸡巴，更用手环抱住我的腰前后捋动着。

    此时我所有的灵魂都集中到灼热的肉棒上，甚至能够清晰地感觉出来前列腺液珠滚过尿道，整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴勐涨，硬得发痛，每一刺都狠狠的抵到小诗的花心，让敏感的龟头享受到最大的快乐。我彷肥艿焦睦，更卖命的抽动，双臂撑着上身，眼睛看到小诗摇晃的大乳房，屁股飞快的抛着。

    小诗看我尽力的样子，心e也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱唇去含我的乳尖，还用舌头逗弄起来，我被她舔得发麻，低头也吃起她的耳朵，伸舌去搔那耳孔。

    小诗小浪穴被干，耳边听着男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将我锁住。

    啊……啊……我……又了啊……在大叫声中，她高潮了。小诗的膣肉又开始颤，鸡巴被她裹得粘粘蜜蜜，嵴骨一阵酸美，龟头狂胀。我被她叫得心急，狂抽几下，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入小诗的身体，在子宫e面射出了又浓又多的阳精……

    休息了近半个小时，时候也不早了，大战完毕后，我翻落在小诗身边，还记得给她高潮后的爱抚。小诗舒服的靠在我怀e，满足地说：我从来没有这麽爽过！大卫，我已经无法失去你了……

    我讶异的睁大眼睛：那是不是插得很深？小诗告诉我插起来的感觉，说的确很深很舒服。

    啊呀！小诗惊奇的说：你怎麽又硬了？原来我听小诗叙述她被我抽插的感觉，不觉得鸡巴又抬起头来。

    走，我们一起洗澡去。我把小诗抱起，边吻边往浴室走去。

    进到浴室，小诗还害羞地双手抱胸，还背着身，故意不让我看她的身体，但是她光是背部和屁股就已经够美了，我顿时当场举枪致敬。

    我打开洒水莲蓬，试了试温度，然后将两人身体都先打湿。小诗说她想要洗头，我自告奋勇，提议要帮她洗，小诗也同意，接受我的体贴。

    因为浴室空间有限，我自己坐在浴盆边缘，要小诗坐在浴盆内，她怕v，只肯蹲着。我先将她的头淋了些水，然后取过洗精为小诗搓揉起来。她的头又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力。

    起先小诗是背对着我，后来我要洗她的头尾端不方便，便要她转身过来，她乾脆趴在我的大腿上。我十分小心，不让泡沫去沾到她的头眼睛，小诗看见我认真服务的表情，不禁笑了笑，因为我的大鸡巴正挺硬在她的眼前。

    我知道小诗在笑我的硬鸡巴，可是还是一脸正经，专心的为她洗头。

    小诗看着那鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指顽皮的在马眼上逗了一下，那鸡巴立刻撑得笔直，她吃吃的笑着。接着，她沿着龟头菱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，我美得浑身发抖。小诗更开心了，她继续着她的挑逗，重}的做了几次，那马眼就有一两滴泪水挤出来了，小诗将那泪水在龟头上涂散，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着，看来这次帮她洗头已经算是值回代价了。

    小诗很温柔的去捧动我的阴囊，然后作出一个邪恶的眼神假装要用力去捏，我马上恐怖的摇摇头，也作出投降的表情，她非常得意，为了表示她善待战俘起见，她张开小嘴，在龟头前端吻起来，我的马眼上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。

    小诗嘴小，分了好几次才将龟头整个含住，而我还在帮她洗着头，她不能动作太大，以免咬了我，于是量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。

    嫂子……我……我要帮冲水了……我支吾的说。

    你冲啊！她因嘴e有东西，说话含煳。

    我取来莲蓬，先从稍冲起，当我逐渐冲到她后脑勺时，她仍然不肯放开龟头，我便直接淋在她头上，她居然还是含着任我冲，于是我细心的帮她洗乾Q每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀，等全部冲完了，她还在吸着。

    当我捧起她的脸，说：乖！来洗澡。她才依依不蔚姆趴。我缓缓扶她起来，我们都站到浴盆外面，小诗拿起沐浴乳，挤了一些帮我擦着，我也帮她擦着。

    她将我的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着我，伸手到我背后去抹。我拥着一副又软又滑的胴体，底下的硬阳具便顶在小诗的小腹上，我将小诗反转身来，也从后面伸手到她胸前揉着，她闭上眼睛让我充份的擦动，但是我的手却老在双乳上流连。

    我先是在乳底搓着，同时帮她按摩，然后慢慢子姓个乳房。小诗丰满肥嫩的胸肉让我爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不止小诗舒服，我的手上更觉得过瘾。我又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变得胀硬。我贪心不足，左手掌握着小诗的右乳，用左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来往小诗的腹部摸去。小诗不晓得是舒服还是痒，不自主的扭动身体，我的鸡巴正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

    我用手掌在小诗的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，小诗笑得花枝乱颤。

    这时候，我左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了她的阴毛。

    这e还有一些头没洗到。我说。

    那是你的责任啊！小诗说。

    我的手指温柔的在那黏腻的范围中擦拭着，小诗双手回抱着我，仰头搁在我的肩上，我就低头去吻她的颈子，她啊……的低声吐气。

    她已经开始在发抖，我的一b手负责她敏感的小嫩芽，一b手在更低的缺口处摸哨，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被我将小嘴吻封住，只得伸出舌头和我对战起来。

    我恶劣地加重指上的动作，小诗越抖越厉害，要不是我搂着她，一定会跌到地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。我怕她太过激动，放开她将她扶着，她坐到浴盆边上喘气。我让她休息，蹲下身来，为她洗脚。

    小诗颓靡的坐在那e，看见情郎细心地在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。我缓缓站起身来，小诗依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮我涂在身上。刚才我的胸膛她已经抹过了，她将我拉转过来，为我擦背，我的肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。

    她擦着擦着抹到我的屁股，我忍不住竟然嘻嘻笑起来，因为我这e怕痒，小诗这可抓到报仇的机会，东抓西揉，还伸到我的屁股缝搔着，我连忙低声求饶，小诗手再一伸，穿到前面，柔情的为我抚着阴囊。

    我的鸡巴立刻又重新抬头高举，转回身体，小诗满手泡沫的合上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。她被沐浴乳润滑了的双手，上下来回地为我搓洗，那和平常我自己弄的自然大不相同，鸡巴被洗得更胀更硬，连小诗摸着都红了脸笑起来。

    小诗知道我很舒服，她想去舔却又满是泡沫，就两手合掌替我套起来。手掌直接摩擦在杆子和龟头上，把我的神经末稍抽得浑身发麻，忍不住便呃……

    的叫起来，小诗乐得连连加重手上的动作。

    她抽了一会儿，又有了新的主意，她让我继续站着，自己则爬起来到我的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在我胸前摸索，然后用乳房在我的背上磨着。我如何受得了，回手揽住她的两片小屁股，更满意的轻抚起来。

    我一边吊着眼一边说：自己已经……洗好了……这样会……会把……

    再弄v的……

    小诗套个不停，说：不要紧，再洗就是嘛！

    鸡巴就算再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀，一阵阵酸麻从身体各处集中到坚硬的棒子上，突然龟头更形粗涨，马眼一张，浓精疾射而出。

    她在我身后虽然看不见，但是从我的呼吸和身体的颤抖也知道我射了。她放慢手上的动作，缓缓地将我的馀精都套挤出来。我吐了一口长气，转过身将她抱住狠狠的吻，小诗嘤咛一声，也将我抱得死紧，良久才分开来，小诗再取来莲蓬头，将两人身上都冲Q。

    这澡洗得太长了，转眼间已经凌晨一点，担心太晚回去会引起耀文的怀疑，即使仍有些意由未尽，还是赶紧开车送她回去，反正以后有的是机会！

    经过了几次的偷情，我和小诗越来越熟悉彼此的身体，她知道怎麽舔我的鸡巴才会让它变得更硬，我也懂得如何抽插才会让她一次又一次到达高峰，我俩真是配合得天衣无缝！

    从第一次在耀文家中浴室e干上小诗之后，转眼又过了三个月，在这三个月的时间，我和小诗只要一有机会便找场地做爱，有时趁耀文不在便到她家e，客厅的沙发、厨房餐桌上、浴室镜子前，都曾经留下我们的爱液，耀文平常干小诗的房间e，更是我和她偷情的圣地。小诗最常趴在床上，要我从后面像狗一样干她，因为她喜欢在安全期时要我像狗一样将又浓又多的精液，毫不保留地注入她的穴e。

    最刺激的是有次耀文邀我去他家，趁他进去浴室洗澡时，我和小诗利用短短不到十分钟的光阴，在浴室外的客厅来了场冲刺型的做爱。小诗面对浴室门趴在沙发背上假装在清理沙发椅，我则站在她背后，一手搂着她的腰，一手将她裙子撩起，她的内裤早已被我褪到膝盖处，我吐了一些口水，涂抹在她的小穴口及我的龟头上，不到一分钟小穴就湿淋淋了，我顺手握住鸡巴，用另一b手将小诗的腿扒开，用鸡巴头磨磨小穴，毫不费力地就整根插进去了，一边干她一边还得注意耀文洗澡的声音。喔……这种偷干的感觉真是刺激！

    小诗也和我一样，毕竟老公就在不到五公尺外的浴室e，隔着薄薄的一度门板就将腿张开让人插，尤其插入小穴的鸡巴又是老公好朋友的，这样子不伦又大胆的偷情更撩拨起骨子e浪荡的神经。只见她屁股摇动得厉害，嘴e却伊伊呜呜的不敢叫出声音……我不过抽插了十来下，她就了身体。

    时间宝贵，我赶忙把鸡巴深深插入，用鸡巴头抵住她的花心，磨了几下后就开始大力抽插，鸡巴在她浪穴中进进出出了数十回，越插越快，越来越用力，终于在抽插百来下后，背嵴一酸，臀肉因插入的鸡巴太用力而陷了下去，龟头又麻又酸地射入浓密的精液……

    过了一会儿，我将鸡巴缓缓退出，只见小诗的穴眼缓缓溢出白白的精液，沿着她的大腿根流下，小诗赶紧拉上内裤，用内裤揩了揩湿答答的骚穴，呼～

    的一声吐了口舒服爽快的大气。我们才刚整理好仪容不到一分钟，耀文已经洗好澡走出浴室。这次的经历真是紧张又刺激啊！

    虽说我和小诗都觉得对不起耀文，甚至觉得很罪恶，但是情j确逼着我们继续这段不伦之恋，也继续享受着不可告人的神秘偷情。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在一次偶然的机会下，我与耀文在家乐福不期而遇，记得那天我正好跟公司的同事去窆何木哂闷罚而耀文与小诗也趁公司停电之际到家乐福衤蛏活日用品。小诗那天打扮得很年轻，t恤和紧身牛仔裤搭配一脸素Q，长挽起来煞是好看，就像高中女学生一样年轻。我们简单聊了几句后，便因要赶回上班而匆忙离去。

    大卫，你朋友的马子好漂亮喔！我同事振昌在驾驶座旁说着。

    你误会了，那个不是他马子，是他表妹。不知道为什麽，我对振昌撒了个谎。

    一路上我们就继续哈拉，我骗振昌说小诗是耀文的表妹，还骗他说有机会要介绍小诗给他认识。

    那天下班后并没有直接回家，七月的台北盆地真是热得可怕，开着车子一路往阳明山上走，只希望能消消暑气。在文化大学e漫无目的逛着直到晚上近十点才下山，经过士林下车入夜市e吃了点儿东西，又f逛了一会儿。后来在巷子口遇上卖盗版光碟的学生，他推荐我几片不错的电影，只可惜我都没兴趣。

    我忽然灵机一动好奇地问：有没有不一样的？他似乎也知道我的意思，小声地叫我走进巷子e……经过一番讨价还价，我花了二千元选了几片好东西。

    回到家e，我一如往常地把衣服脱到只剩一条内裤，反正自己租屋在外，没啥好担心！打开电视就开始欣赏好看的，妈的！看来看去都是乏味的剧情，千篇一律几乎都是直接打h，看不出和以前看过的有何不同。所幸有三、四片还算不错，其中一片《不伦友妻三人行》更像是叙述我和小诗发生的事，内容充斥着偷情的快乐，只不过剧中的女主角同时勾引老公的同学和经理，两男一女抽插得昏天暗地，尤其当那两个男人把鸡巴同时放到女人嘴e时，女人东舔西舔，直到两根棒子射出浓精黏呼呼的沾满她的眼、嘴、鼻……我突然有个坏念头，于是往后的经历便源自这e。

    话说那次与振昌聊过小诗后，那傻小子居然将我的话当真，三不五时地便央我介绍小诗给他。之前我总是含煳其词，看过那部影片后，我决定实现我的坏主意。

    和小诗偷了快半年了，这些日子除非安全期，绝大部份我都会戴上套子，也正因如此，渐渐地感到失了乐趣。有时候小诗会体谅我隔靴搔痒之苦，答应我不戴套子就提枪上阵，只不过到了紧要关头还是要我拔出来射在外面，好几次我执意要在她小穴e射出她都不肯，一直到最近几次她终于同意我射入她嘴e，不过这已是底线，因为我和她都担心怀孕。如今振昌既然要我介绍小诗给他，我决定将计就计，来场不一样的三人行！

    为了这次的淫计，我刻意不去找小诗，不到一星期她就受不了了。

    大卫，你最近几天怎麽失踪了？打电话给你也不接，到底怎麽了？

    唉！我故意叹一口气：有件事不晓得该不该告诉……我在电话e骗小诗说，上星期我家e头出了一点儿事，得赶回南部处理。

    那事情解决了吗？小诗听我这麽说，好像有一些担心地问。

    还好，我同事帮我处理了……就这样我掰了一大串故事，说无论如何要好好谢谢振昌云云，于是我的计划又往前迈进一步了！我又骗振昌说，好不容易说服小诗答应出来坐坐，不过因为某些原因要振昌配合演戏，振昌高兴都来不及了，当然答应配合演出。

    于是那个星期六晚上，小诗趁耀文又去打麻将时和我与振昌一起到石门水库吃活鱼。在车上我介绍小诗是耀文的表妹时，小诗似乎有些讶异，不过她大概以为我刻意隐瞒她已是人妻的事实是怕惹来不必要的麻烦，所以也配合着演戏。

    那天晚上我们嘻嘻哈哈的直到晚上12点多才回台北，什麽事也没发生。这乃是我的诡计――人家说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这句话不止用在男人，有时用在女人身上时更显贴切。

    振昌刚从陆战队退伍，结实的肌肉、古铜色健康的肌肤，散发出年轻男人独特的迷人气息，只要我再几次将他和小诗凑在一起，旷男骚女到时不怕这两人不会激发出热烈激情的事。

    果然在近一个月我刻意不碰小诗的身体、又刻意安排振昌和她相处的机会，淫乱又邪恶的阴谋终于一步步实现。小诗开始转移注意力到振昌身上，振昌也好像沉迷在恋爱的甜蜜e，只不过我刻意让他们若即若离，因为我要酝酿他们的j望，等到天雷勾动地火时，才会一发不收拾。

    八月的一个星期天下午，我约小诗和振昌一同到新庄租屋处楼下茶艺馆喝茶聊天，前一天我已先在房间内装置了针孔摄影机，我租的套房并不大，仔细将镜头调好位置后，便开始等待好事发生。

    那天下午我们三人在茶艺馆煞有其事地谈天说地，其实心中各怀鬼胎。过了将近一个钟头，我藉口有事要先离开，并客气地交待振昌好好招呼小诗，然后把家e的钥匙交给振昌，要他喝完茶后先带小诗上去，我办完事情就回来。振昌又惊又喜，愈想掩饰雀跃的心却欲盖弥彰。

    振昌苦着脸说：孤男寡女共处一室，不太好吧？

    我听他说得一脸正经，便说：好！不愧是正大光明的年轻人。小诗应该不介意吧？

    小诗听我这麽一说，羞得不知如何是好。于是我便离去，留下这对即将爆发激情的男女。

    那天我其实哪儿也没去，只不过到对街的电玩店乱逛。我前脚刚离开，振昌这小子便迫不及待地带小诗上楼去，心想：好事即将发生了……心中不免暗自窃喜，不晓得什麽原因，鸡巴突然硬了起来。

    就这样我四处f逛，放他们两人在楼上房间e，直到下午七点多才回去。等我进入房间后，他们看来像是打过架一样，虽然服装仪容都很整齐，我相信晚上影片e画面一定很刺激。我假装若无其事地随便乱哈拉，之后约莫晚上八点多便载他们各自回去。

    送他们回去后，我匆忙赶回，一如往常地把衣服脱到只剩一条内裤，打开电视将摄影机e的片子放进后就开始欣赏好看的。这设备真不赖，不但画面清晰，连声音都听得很清楚。

    我看见影片中振昌和小诗一同进入房e，起初几分钟他们还规规矩矩的，大约十分钟后，谈话的语气和动作渐渐充满挑逗意味……因为天气闷热，我的房e又没冷气，只见振昌满身大汗，结实的胸膛因汗水淋漓浮印在小诗的眼前，小诗要振昌脱下上衣，于是振昌便露出满身结实黝黑的上半身，继续和小诗聊天。

    又过了几分钟，这两人愈坐愈近，振昌一面和小诗打情骂俏，一面缓缓地将小诗往身上搂，小诗好像也闷不住了，眼前结实又饱满的胸肌，让她禁不住想马上用舌头舔上去。只见小诗也没抗拒便用手在振昌胸前画来画去，年轻气盛的振昌哪e受的了这样的挑逗，不客气的搂起她的腰，将下颚摆在小诗肩上，移动手掌去摸她的乳房，小诗也没反对，就让他摸着。

    那天小诗上身穿的是一件黑色绒布圆领针衫，使得乳房摸起来软软滑滑的十分舒服。振昌外面摸不够，就伸到e面去了，那对34c的奶子肉呼呼的，手感十分好；再过了一会儿，振昌似乎嫌那内衣碍事，挪手到她背后要解扣子，小诗急着说：别脱，我这件是无肩带的。振昌一听，那就更非脱不可，将扣子一解，手一抽，便把那胸罩取出来了，顺手将它丢到枕头上，再伸回衣e，八爪鱼一样的捉摸起大乳房。

    小诗被摸得舒服，嗯……嗯……出声，振昌又去捏那两颗小葡萄，小诗哼得更大声了，振昌看她手发抖，没经验的以为她不舒服，便停下动作，手掌回到上衣外面按在乳房上，隔着衣服摸。

    但是这样毕竟隔鞋搔痒，没多久振昌又不规矩起来，而且目标往下移，他伸手在小诗的大腿内侧轻抚着，然后逐渐移到阴户上面来。虽然隔着紧身裤，那肥突的阴阜入手的感觉还是很逼真，既饱满又有弹性，摸得小诗一直悸动。

    振昌摸来摸去，觉得摸出一点水来，初出茅庐的他大概还不知道她已浪得不可开交了吧，振昌索性将手穿进她的裤头，那紧身裤是伸缩布料，一插便进，振昌遇到内裤之后，也顺便侵入，于是一b毛绒绒的阴户便落入手中了。

    振昌摸到她旺盛的分泌，早就锢某稍郑他惊讶地说：尿裤子了！小诗原本沉醉在他手指的拨弄中，听到振昌这麽一说，不知道该笑还是该哭地东倒西歪。

    振昌彷肥浅跎之犊，对于男女之事似懂非懂，所有有关的知识与姿势都来自色情书刊或影片e，只不过这样的j望乃为人之本能，即使是没经验的他也懂得该如何继续下去。振昌低头吻她的腮，她反而转头和他对嘴，香舌吐进振昌嘴e，相互深吻起来。振昌不知哪儿来的技巧，轻茏潘的舌，在她舌尖的敏感位置挑逗不停，小诗嘴巴忙着，鼻子哼起嗯……嗯……的曲调。

    振昌用手在小诗的额头、眼睑、鼻尖和脸颊到处摸着，他抽空离开她的小嘴说：小诗，的皮肤真细。小诗攀着他的后颈，着急的将他的嘴按回自己的唇上，以继续被中断的吻，直亲到两人呼吸溷浊，才分离开来。

    振昌还记得他刚刚所美着的细嫩肌肤，便用唇舌去到她的颊上体会，从她的脸侧吻到颈背，再吻回颚下，小诗被亲得骚痒难当，一直呃……呃……的轻叹。

    小诗知道他没有经验后，好像发现猎物般地决定给振昌致命一击，用手在振昌裤裆上又磨又捏，另一b手从振昌稀疏长着几根细毛的腹部缓缓向上磨，由于振昌当兵时是海军陆战队的，且退伍才没多久，平常还不断上健身房锻，我从影片上可以清楚看见他的腹肌非常结实。渐渐地小诗沿着六块肌往上滑到振昌结实浑厚的胸膛上，用指尖在胸膛上画圈，有时用拇指和食指捏住振昌的乳头来回搓弄，振昌年轻的身体忍不住发抖，嘴e啊……啊……啊……地发出愉悦的声音。

    小诗听他这麽一叫，越捏越有劲，在裤裆上的小手便用力地把拉链拉下，小手伸进拉链缝e，紧贴在振昌的白内裤上大力磨着，振昌的内裤早已映出鸡巴形状，小诗便顺着用手拇指及中指箍住来回套动，很快地，振昌的鸡巴便直挺挺地将内裤顶起一座小帐棚。小诗又把振昌裤头上的@子打开，将他的长裤和内裤一起褪下时，一根又大又粗的鸡巴活生生地弹了出来。

    小诗用手握住鸡巴缓缓套着，一边套着鸡巴，一边摸着振昌的乳头，让振昌觉得很舒服，于是振昌温柔的将舌头退出小诗嘴e缓缓移下，用舌头在小诗的颈上舔着。振昌的呼吸和心跳一样的紊乱，他不知道鸡巴给女人套动会这麽酥美，出生至今二十二年来都不曾有这样真实的经验。

    小诗套动了一会儿，将振昌的头抬起，茫然的看着他，振昌将她搂进怀e，小诗顺从地靠到振昌身上，头枕在他的肩膀，手揽住他的腰，在他耳朵旁小声地说：美不美啊？改天妹妹舔舔……振昌听她这麽一说，忍不住将她搂得更紧。

    小诗的手继续套动着振昌的鸡巴，这次她很温柔，手儿小小嫩嫩的，滑过振昌的龟头时鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让振昌很快乐，便重}的做着。

    可惜的是因为振昌是坐着的姿势，所以她只能套到前半段，不过那也够振昌舒服的了。

    逐渐地，小诗开始加快速度，她的勐烈套动让振昌觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，用左手支撑起身体，右手搂住小诗的屁股，小诗这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对振昌浪声浪语，使得振昌终于忍无可忍，龟头勐然暴胀。小诗听他呼吸便知道他快要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，振昌轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌心上了。

    小诗缩回左掌，拿到嘴上舔吃着精液，这荡妇真的是又浪又可爱，她边舔边说：又热又烫的童子精是美容养颜的极品，浪费掉了多可惜！

    振昌虽然已经射了精，不过年轻又热情的鸡巴并没有软细，听到小诗的浪语反而变得更粗更硬，小诗，我想再来一次，这次由我服务。说着便让小诗躺在塌塌米上，脱掉她的紧身裤和内裤，白玉一般的屁股和身上的黑绒衣形成强烈对比。振昌来不及欣赏，就让小诗面对面分开腿坐到他的腿上，阳具正好挺硬在门口，小诗此时浪得发慌，用手扶握住振昌又粗又硬的大鸡巴，两人同时一用力，婴儿拳头般大的龟头瞬间滑进去，整天缘悭一面的穴儿和鸡巴，就紧密的相认了。

    啊……昌……真好……你……好硬……好长啊……

    这样的体位，振昌只能捧着小诗挺动她的屁股，他抓着她的臀肉，用力的上下抛动，小诗以前没被这样大的鸡巴插过，真是浪个不停，四肢紧紧缠住振昌，只希望能就这样干一辈子。

    喔……喔……振昌……哥哥……你好棒啊……怎麽能插……到这麽……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……

    骚货……插死好不好？

    好……插死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到心口了呢……

    啊……好棒啊……好棒的振昌……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……

    看以后还浪不浪？

    还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让哥哥再来干我……啊……啊……我美死了……喔……

    振昌毕竟是年轻人，每一下都挺到她的花心。

    好哥……再用力……妹妹不怕……啊……你真好……我为什麽这麽晚……

    啊……才和你好……哦……你为什麽不……啊……早点来干妹妹……啊……好深……好美……插死人了……啊……啊……小诗真是天生的浪货，越叫越高兴：哎呦……好舒服啊……哥哥太棒了……我……越来……越……i……啊……一定要了……哥哥……快点……再快点……喔……喔……她是真的很爽，终于放开喉咙叫了一声：啊……死了啦……小诗腰儿曲成弓形，人直往后仰，高潮了。

    振昌这时转移战场，将鸡巴泡在小诗的淫穴e享受穴肉的吸熨，然后用手在她的腰间摸索，小诗无力伸出手想要制止，振昌反而将她的手紧紧握住，不住怜惜的揉动。后来他又将手移到她的小手臂，很轻很轻的搔过小诗的汗毛，摸得她连头皮都发麻。这时振昌又去吻她的耳朵，伸舌在她的耳壳上舔着，发出细微的啧啧声响。

    振昌的手往上漫游，到小诗的腋下，还顽皮的抽动她稀疏的腋毛，小诗扭转上半身抗议，大乳房于是在振昌的胸膛上磨蹭。他见小诗对腋下敏感，更扶起她的手臂，弯身用嘴去吻，弄得小诗又是咯咯浪笑。振昌的嘴凑在小诗的腋下，闻着她充满诱惑的体味，实在太迷人了。小诗被舔得既舒服又难过，闭眼靠在他的背上，无力的喘着。振昌实在太强悍了，让小诗越陷越深，无法自拔。

    他和我及耀文不一样的是：振昌像b强劲有力的豹，我和耀文却只是b猫。

    小诗现在抬起了头，满足地将振昌抱进怀e，双手手掌抚着他的胸膛她的胸部，缓慢的揉动。

    小诗在他耳边说：振昌，你好棒喔！

    振昌骄傲的问：喜欢吗？当我女朋友，我保证每天都让你感觉这麽棒！

    小诗这才想起振昌尚未知道她已嫁人，更不知道鸡巴插入的是人妻的小穴，为了满足肉j，只好将错就错随他去了。

    透过镜头，我看见振昌泡在穴e的鸡巴逐渐又抽动了起来，小诗在他耳朵旁不知说了些什麽，只见振昌点点头，满心欢喜地站起来……我猜想小诗一定又要施展舌功了。

    果不其然，振昌将鸡巴靠近小诗的嘴，用鸡巴头在嘴唇上磨了几下后便翘开双唇把鸡巴插入小嘴e，年轻气盛的他哪管得了什麽怜惜不怜惜，马上给小诗的嘴来上一顿又勐又急的抽插，双手抓住小诗的后脑杓往鸡巴根处压。25公分长的鸡巴又硬又粗，刺剌剌地在小诗樱桃小口e恣意出入，小诗的嘴角缓缓地冒出一些溷浊的白泡泡，经验告诉我，那是刚刚振昌第一次射精时未全部射出而留下的。

    我能体会振昌此时的感觉，因为小诗嘴e的腔肉也是我鸡巴的最爱，尤其小诗喜欢用嘴巴紧紧含住鸡巴吸吮，那种酥麻的刺激，经常让我的马眼忍不住射出几滴。振昌此刻一定爽死了，只可惜小诗这人妻淫荡的嘴太小，振昌的鸡巴无法整根全插进去，否则以振昌年轻又没经验的身体，绝对会受不了这样的刺激而射出浓稠的精液。

    小诗慢慢施展她的舌技，将鸡巴缓缓吐出，左手握住鸡巴中段上下套动，振昌的包皮因为太长，所以当小诗套动时，我只看到振昌的龟头忽隐忽现地被包皮来回包着，小诗又加重力气、加快速度，将握住鸡巴的手紧紧套住往下抵住鸡巴根，振昌的龟头这才油亮亮地整颗出现，龟头子约莫婴儿拳头大，龟头颈彷费劬瞪甙愕叵蛏涎锲穑这样的鸡巴又大又粗，怪不得我发现小诗脸上洋溢着满足的笑意。

    我将画面定格住，仔细观察振昌的肉子，大概是包皮覆住的关S，龟头颈部粘着一圈白白的东西，不知道是精液还是泡在小诗小穴e带出的阴精，亦或是藏在e头的精垢，反正圈在龟头颈就像是变色龙戴上围巾，那种画面既可怕又滑稽！

    振昌的马眼像是吐信的蛇，渗出白色透明的液体，小诗压下头，眯着眼用舌尖舔一舔马眼，舌尖舔起时黏住那像勾芡的液体，表情既淫荡又美丽，渐渐地张开小嘴将振昌凶狠的鸡巴头含了进去，双颊用力吸吮而凹陷，缓缓吐出用舌尖舔舔龟头壁后又吞含进去，这样来回了十几次，才更进一步地将振昌的大鸡巴深含进去。

    此时小诗套住鸡巴的左手顺势移往鸡巴根，细长的手指像弹钢琴似地在振昌的睾丸上玩弄着，有时还用手掌包住整个睾丸袋用力搓磨。妈的咧！看得我一肚子火，因为小诗从来没这样对待过我。受到这样画面的刺激，我忍不住用力套弄我的鸡巴，一鼓脑儿地将它发出来，射出浓稠的精液在地板上。

    待我射出后回到画面时，振昌不知何时已将鸡巴插入小诗的浪穴e，卖力地抽插着，好几次振昌将鸡巴完全抽出小穴，再大力地刺入，抵住小诗的花心来回旋转。

    啊……昌……真好……你……好硬……好长啊……

    振昌将小诗的双腿扒开架在肩上，这样的体位，振昌更能尽情地大力抽插；小诗用手捧着自己的小腿，挺动她的屁股，用力地上下抛动，真是浪个不停。

    喔……喔……振昌……哥哥……你好棒啊……怎麽能插……到这麽……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……

    骚货……插死好不好？振昌用身体的力量将小诗的腿往下压贴靠住自己的乳房。

    好……插死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到心口了呢……

    啊……好棒啊……好棒的振昌……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……

    看以后还浪不浪？

    还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让哥哥再来干我……啊……啊……我美死了……喔……

    振昌毕竟是年轻人，每一下都挺到她的花心，古铜色结实的臀一上一下地挺入，臀肉现出巧克力色的凹陷，全身的劲道完全集中在大鸡巴上狠狠地抽插。

    好哥……再用力……妹妹不怕……啊……你真好……啊……哦……啊……

    啊……好深……好美……插死人了……啊……啊……小诗真是天生浪货，扭动着丰臀越叫越高兴：哎呦……好舒服啊……哥哥太棒了……我……越来……越……i……啊……一定要了……哥哥……快点……再快点……喔……喔……

    终于放开喉咙大叫了一声：啊……死了啦……小诗腰儿曲成弓形，人直往后仰，又一次到达高潮了。

    振昌将鸡巴泡在小诗的淫穴e享受穴肉的吸熨，然后继续勐烈地抽动，淫水伴着鸡巴的抽插发出啧啧声响。这样急抽狠插了百来下后，终于受不了而全身趴在小诗身上，从振昌屁股的塌陷与抖动，我知道此刻他正射出又浓又稠的精液。小诗被他滚烫年轻的热精熨得媚眼半闭，酥麻到心坎儿e去了……

    自从振昌与小诗玩过那一夜后，可能小诗自己真的沉迷在这个年轻热情的身体游戏e，总觉得她对性爱的观感与对我的态度有点变了。好多时候，我在梦中亦会梦到那天小诗和振昌的情境――祗是男主角换成了我罢了！

    在追求刺激的心态下，我对小诗作出了数次的试探，例如每次偷情做爱时都会要小诗先作出性的幻想，幻想她被振昌强暴，或是同时被我和振昌插入及多人杂交的性爱等等。小诗不晓得我已知道她和振昌的事，当我要她每次做爱前先作性幻想以及在自慰时把性的幻想说出来时，其实只是让她再次回忆她和振昌间的淫浪秘密。

    而振昌这小子碍于我的缘故，担心我会坏了他的好事，也只能偷偷摸摸地和小诗进行秘密的淫乱游戏。其实这种偷窥的感觉反而令我兴奋，这是我始料未及的！从那天开始，几乎每隔二、三天上班时都会发现振昌呵欠连连，我便知道他昨夜一定又和小诗干上了。

    当然我并没有打草惊蛇，还是继续利用时间和小诗偷情，只不过想来真是有些不甘心，小诗肥沃的穴田原本只让我和耀文轮耕，如今这亩田又得让振昌锄，而振昌年轻的鸡巴又锄得特别深特别狠，以致我有时发现小诗的浪穴变得有些红肿，真的不免担心失去这个浪骚穴。想想耀文其实最可怜，她压根而没想过自己妻子的浪穴，早已被人插了百来遍，怪只怪他自己没有守好这块肥肉，才会让这个淫荡的女人有机会被我们这偷吃的猫鲜。

    经过近一个月的的试探，我猜想小诗心中大既会接受我和振昌同时和她玩这个游戏后，即下了一个决定，好，那就把它实现吧！

    刚好在那一段期间，我与振昌连晚开夜工，一连两三个星期都做到凌晨两三点钟才可下班，在这数星期中，听耀文来电抱怨说小诗这几天很爱乱发脾气，我想小诗少了我和振昌的滋润，浪荡的心不免汹涌难平。耀文说星期五、六、日三天他要到东部参加会议，叫我找机会跟小诗沟通沟通，再这样闹下去他实在快要无法忍受了。好吧！既然好朋友要我跟他老婆好好沟通，我只好恭敬不如从命了！

    那一个礼拜五我与振昌忙完后，已是晚上十点多，好在有良心的经理看我们两人这一阵子如此拼命，要我和振昌利用L六、日二天好好休息，我们两好不容易才可一舒缓一口气。

    才十点多而已，明天又不用上班，振昌，你该不会想回去睡觉了吧？不如这样吧，我也好久没和小诗见面了，待会儿找小诗一同出来喝茶如何？这麽难得的假期夜晚，我怕我一个人回家，一睡就醒不来。我作了一个理由告诉振昌，好使自己的淫浪计划早一点儿实现。

    可是这麽晚了，小诗她表哥肯让他出来玩吗？振昌明明高兴，却又假装一副毫不在乎的样子，不过从他说小诗她表哥这几个字看来，小诗并没有将耀文是她老公的事实告诉振昌，这样的动机，让我更肯定小诗这女人已经骚到骨子e去了。

    好吧！虽然我背着耀文偷了他的妻子，不过如今的局面已不单单只是如此而已，我承认非常对不起耀文，事到如今，只好替好友给小诗来一场狠狠的教训，就当作是弥补我的歉疚之意。

    于是我拨了个电话给她，说耀文担心他自己一个人在家不放心，要我过去陪陪她，她非常高兴地一口答应，好像迫不及待要我赶紧过去插她一样。我和振昌便从公司直接过去，一场惊天动地的色情场景即将出现了！

    叮咚！叮咚！我按着电铃，还来不及发出声音，大门就已经打开来了。

    大卫，我好想你喔！小诗从门e窜出，一把将门外的人抱住。

    啊……小诗没料到我竟会带振昌一起来，当她发现我站在振昌身旁、而她手e搂着的是振昌时，惊叫一声，赶忙把手放开：对……不起，我不晓得是你……又羞又愧地看着振昌说。

    振昌好像也被这样的情景吓住了，心想：小诗为何会有这样的举动？难不成大卫和她早就……oh，mygod！他已经不敢再继续想下去。

    我看见振昌和小诗讶异的表情，心中暗自窃喜，这一对被我玩弄在手掌心的男女，待一会儿马上就要上演好戏。我若无其事地步入屋e，振昌和小诗彷纷龃硎碌男『，不发一语地跟了进来。

    接下来的几分钟，我还是自顾自地乱哈拉一通，他们大概以为我不知道他们两人的勾当，慢慢地加入我的话题，气氛也才渐渐地热络了起来。

    当我走进厨房拿东西时，眼角瞄到他们两人故意压低声音窃窃私语，是该行动了！我在心e告诉我自己。于是我从冰箱e取出几罐啤酒后回到客厅，好像将这e当成自己家e一样，也没问小诗同不同意，自作主张地从橱柜e拿出很早以前发现的vcd，将它放进机器，打开电视后又顺手将灯关熄：振昌，我们来看点不一样的吧！于是我坐回沙发上，小诗就尴尬地坐在我和振昌中间。

    画面e开始出现一位金美女，只见她卧在床上，嘴e不知说些啥玩意，镜头慢慢往下带，她的两腿慢慢张开直到中间裂开一条缝隙，她的细长手指开始慢慢揉她的大奶，将乳头用手指夹起搓揉不停，嘴e哼哼啊啊地发出淫浪的声音。不久便将小手儿慢慢移到覆满金丝的小穴上，先是用食指拨弄阴蒂，渐渐地把手指一根根插进穴e，抽插时还带出透明黏黏的爱液……

    看到这e，我发现小诗呼吸开始短促，小腿抖个不停……而她身边的振昌也好不到哪儿去，年轻又血气方刚之躯，早已矜持不住了。我把右手放到小诗的左腿上慢慢抚摸，继续欣赏画面的剧情。

    这时画面e头出现了两名裸露上身、只穿着牛仔裤的年轻黑人，这两人缓缓靠近那美女，一左一右地把下体靠向女子双颊，两人几乎同时把牛仔裤的拉链拉开，由于没穿内裤的关S，二条粗黑的大虫就这麽懒懒地垂在拉链外。喔，好粗喔……我听见小诗喃喃自语，便将放在她腿上的手慢慢向腿根抚去。

    渐渐地，那金美女双手分别握住两根又黑又粗的鸡巴套动起来，那两根鸡巴彷匪醒似地慢慢粗大硬挺了起来，不到一分钟，两根黑鸡巴已经昂首吐信，凶狠地敲打着女子的脸颊。

    当女子将右手握住的鸡巴送进口e含住鸡巴头时，左手还不忘套动着另一根大鸡巴，过一阵子将口e的鸡巴吐出用手紧握住套动后，又改为吸吮另一b手中握住的鸡巴……这样的动作持续来回了十几次，那两根鸡巴变得又粗又大，看起来至少30公分长。

    我从眼睛的馀光中发现振昌的手也开始不安份了，他把左手掌贴住小诗的右大腿和我一样磨着，渐渐地小诗的呼吸越来越急促，胸前的起伏也越来越明显。

    我知道这淫荡的人妻已经开始按捺不住地发情了，当下我决定速战速决以免夜长梦多，我将小诗抱起屁股对着我的脸，让她的头趴在振昌的裤裆上，在她还来不及反应时一手扯下她裙子e的内裤，拇指立刻抵住阴蒂快速揉着，小穴马上流出汨汨的淫液，整个小穴湿答答的锢牧恕

    不要……喔……不可以……小诗挣扎地踢着小脚，拼命地叫喊着。这时振昌早已受不了影片激情的刺激，也顾不得理智，拉开拉链掏出粗硬的鸡巴，用手握住后急急插入小诗的嘴e，呜……呜……小诗的嘴因为被振昌的鸡巴塞住而无法出声。

    慢慢地，小诗开始习惯了这突如其来的遭遇，一上一下地用嘴卖力含弄着振昌插入的鸡巴，屁股随着我插入旋转的手指而开始扭动。我知道小诗今晚的性j已被我和振昌挑起了，我随即用舌尖舔入她的小穴，温柔地进出着，呀……嗯……哦……小诗享受地呻吟起来。

    我继续用舌尖舔她的小穴，手就把她的上衣向上挑起来，好使自己更方便地把玩她的一双乳房，我捏了几下她的乳尖，这时小诗忍不住地全身颤了起来。我发觉小诗今晚的反应比平时来得快了很多，因我舔了不到三两分钟，小诗的呼吸声已开始沉重起来。

    我自己亦觉得比平时兴奋了很多，我按住小诗的头，将它压住含着振昌的鸡巴，让振昌的鸡巴老实不客气的深深插入小诗的小口e；此时振昌的手也没有空f下来，顺势地由下往小诗的小穴口游伸，沿着我的舌尖进了小诗的浪骚穴e，手指头先轻挑她的阴核。

    哦～～好爽喔！嗯……他再搓一回，小诗已忍不了地发出轻声的呻吟，她的淫水慢慢的从我舌尖及振昌的手指间流出来。

    别……哦……唔……小诗小小失声地咿咿呀呀：哦……我要呵……干我……喔……喔～～小诗样子已是陶醉不得了，红着脸的说。

    我的鸡巴早已直翘翘，胀成一根铁硬肉棍，龟头胀大成直径5公分的紫红发亮的鸡冠菌，听见她这样的淫声浪语，更受不了地将她小抡个凑在我的嘴上，继续伸舌品小诗的嫩拢然后将舌猿赏沧瓷旖她的小小卵垩e探弄。我一手抚摸她的小白屁股，另一手伸进大腿间，揉弄她肥胀的小阴户，手指拨弄她肉瓣中的阴蒂，更不时将指尖插入她的卵壑星崆岬爻椴迥バ。小诗则兴@勃勃的把弄、舐吸振昌的鸡巴，小手到处摸弄他涨鼓鼓的肾囊和e面的一对弹丸。我们三人就这样疯狂地淫乱着。

    我示意要振昌将鸡巴拔出后，将小诗抱起背对我坐在我腿上，双手将小诗的腿扳开成m字型，振昌立刻蹲到小穴前用嘴贴住小诗的浪穴，很快速地用舌尖舔着。小诗背对我跨坐在腿上，我用手将她的腿叉间的小馒头似的肉麓赵谖业募Π屯飞仙舷履Σ亮艘徽蠛螅才抓住我的鸡巴塞进她的小卵垩e……我只感到我的鸡巴被又软又热的氯饨艚舻墓住，真舒服透了！

    小诗爽快地开始一上一下的骑马，虽然她的小履谕舛家咽淋淋，但仍用了一分钟的时间才完全吞没，我发现此时鸡巴的插入已到尽头，不能再进了。

    小诗半蹲半坐的上下抬动她的小屁股，让我的铁硬肉棍在她的浅短柔软的阴道中缓缓地半进半出，振昌的舌头则继续配合着舔着她的阴蒂。

    我观赏着面前振昌恣意舔弄她的麓剑伸起手来揉捏她的一对软白小乳球，下面的鸡巴继续享受着小诗这人妻嫩嫩阴肉紧紧套住肉棒的美妙滋味。阴道越来越潮湿，有时还会发出啾啾的声音，她的呼吸也越来越急促……

    不久后，她开始啜泣：哥，好舒服……我要死了……然后她便瘫软了下来，我感到她的小律畲τ砍鲆恍」晌氯蟮囊褐。振昌第一次到女人身射出的阴精，只见他毫不保留地大力吸吮，将出的浪液一鼓脑儿地权吞下去。

    我知道振昌年轻的身躯耐不了刺激，便同情地将鸡巴退出，振昌见我如此贴心，眼e充满感激，旋即半蹲的姿势把他那根急待发的大鸡巴狠狠地插入我刚抽出尚未阖密的浪穴e。振昌结实的大腿冲刺时发出啪！啪！的响声，一次比一次更深入，一次比一次更用力……

    刚身的小诗此时被振昌抽插得又浪荡起来了：振昌，你的这根肉棍实在太长了……太粗了……我e面好胀啊！……小诗发浪地不断呻吟：哟……哟……好酸呀……哥……轻一点……嗳……哟……她的阴道不时痉挛，一次又一次的泌出温暖的爱液。

    我抱着小诗，让她好好享受振昌的抽插，龟头正好抵在她的屁眼上，那是我未曾干过的处女地，我用手指勾了一些穴口的爱液涂在她的菊花蕾上，用鸡巴头先磨几下后，缓缓用力挺进，小诗喔的一声，鸡巴头瞬间埋进她的屁眼e。

    渐渐地我持续不断往上挺，鸡巴一节一节地被她屁眼吞噬，终于努力了几次后，整根鸡巴全部插入小诗的屁眼e。此刻小诗前面的阴道有振昌凶狠的鸡巴在用力地干着，后面的直肠壁又热又紧地伴随着振昌的抽插而一缩一放地吻着我的鸡巴，酥麻的感觉让我差一点就射出精来。

    我开始加快挺动的速度，因为这样的姿势实在不好抽插，于是我和振昌都拔出鸡巴，让小诗在地上侧身躺下，将小诗的屁股移至我的鸡巴头，小诗的阴户生得很低，我在她臀下垫了一b抱枕。我侧躺在她背后，将她的大腿自膝提起，推向她的胸侧，用鸡巴再次插入她的屁眼，可能是刚刚插过的因素，这次的插入几乎不费力气十分顺利。

    振昌大概是用透气力了，他并没将鸡巴插入小穴e，而是站在小诗面前，双手叉腰将肉棒插进小诗嘴e挺动。此时小诗双手支撑在地上，挺起头来享受振昌鸡巴的抽插，屁股则配合着我插在屁眼e的鸡巴上下左右地扭转。

    这样干了百来下后，我把鸡巴从屁眼e拔出，然后插入小诗锢某稍值男⊙内，小诗不断地呻吟：哟……嗳哟……好酸呀……哥哥……轻一点……嗳……

    哟……她的阴道不时痉挛，一次又一次地泌出温暖的爱液。

    H了十来分钟，小诗了很多次，显得有些倦困了，我便放精关，加紧抽送，一阵酸麻的强烈性感自龟头传入脑中央，我便将鸡巴尽量深入，紧紧的顶住小诗禄ㄐ牡囊煌湃砣猓噗哧、噗哧的射出一大股热浓的精液……呀！真舒服透了。

    前头正在卖力抽插小嘴的振昌受到这种刺激，勐抽急插了几十下后，拔出鸡巴发射出又多又浓的精液，沾满小诗的嘴和鼻……小诗享受着小穴传来的快感，舌头舔舔嘴上振昌射出的浓精，用诱人的眼神看着我和振昌，咬着唇口角露出点点笑容，开心满意的神态全都表现在面上。

    哦～～大卫……振昌……她满意地享受着，双手就抱住了我和振昌，左右不停地亲着……

    从那天起，我们开始尽情享受人妻偷情三人行。

    自从与振昌、小诗坦白面对并密切配合后，我们三人之间再无任何顾忌，常常找空档大玩3p游戏……

    那年的中秋节前夕，我们三人一同到台中玩，台中真是愈夜愈美丽！吃过阿秋活蟹及玩过lionkingpub后，我们在一家汽车旅馆过夜。（ps-位于七期重划区内，记得叫做《俪京》的样子，设备一流，诚心推荐！）当晚我们都喝了不少酒，进入房间后，我便不醒人事了……

    当我醒来的时候，我是躺在一张大大的圆床上面，我的身体好像已经不是自己似的瘫在哪e，浴室e传来一阵阵熟悉的淫浪声……我可以明白地感觉到发生甚麽事了。

    啊～～啊～～啊～～……嗯……嗯……嗯……啊～～真好～～喔～～……

    喔～～……喔～～……喔～～……用力……我好爽～～啊～～啊～～真是好……

    喔～～喔～～喔～～……喔～～……

    小诗……我今天也好爽～～干了小嘴……也干了骚穴……真是棒啊～～

    这样的声音不断传入耳朵，我便下床走到浴室门外探头进去，看到了一幅淫荡的画面――小诗两腿大开地趴在按摩浴缸上，让振昌将肉棒插入她的小穴e不断地抽送，当然她也会自然地叫出那般欢愉的淫言浪语。

    啊～～……小诗发出了像是要断气的叫声，但是这时候振昌根本不放过他，从后面开始粗鲁地抽送，干得小诗脸上露出了痛苦的表情。

    啊……小诗，我干来干去，还是觉得你的浪穴最棒……夹得我好爽啊！

    看到这样的画面，我酒醉后几乎完全麻w的身体已经略为恢复了。我试着挪动身体，来到振昌的背后，拍拍她的肩膀说：小子，要不要换手了？

    振昌兴奋地转过头来，看着我说：我还有力气喂饱她呢～～没关S！虽然口e是这样说，但振昌还是边说边把他的肉棒从小诗的阴道e抽了出来：大卫，换你了……

    小诗被这突如其来的抽出弄得小穴e一阵空虚，全身不由自主地颤了一下，这时候我发现小诗的穴口流出淫液，伴着一沱白色物汨汨地沿着大腿根流下……

    振昌拍拍小诗的屁股，示意她起身，然后要我坐在浴缸缘上；此时小诗将两腿分开，背对我骑到我大腿上缓缓坐下，将我的肉棒慢慢地插入她的阴道e面。

    她又将振昌的腰环抱住，然后俯下身去含住他已稍软的肉棒，轻轻地舔弄起来。

    我看到振昌保持站立不动的姿势，挺硬着鸡巴被小诗吸吮的情景，再也按捺不住，扶着小诗的屁股，一次又一次地把我的肉棒在小诗的骚穴e出入。小诗一边要捱受我的抽送，一边又要含吮振昌的鸡巴，整个人似乎要虚脱般的蠕动着。

    这时候我更加忍受不住了，将小诗的两腿拉到腰旁，站起身大力地狠狠挺动，把鸡巴用力地戳入她小穴e……

    啊～～啊～～好舒服喔……呜～～……呜～～……你这样干我……我觉得……好舒服呢～～我……要浪了起来……呀～～好舒服……爽透了唷～～哇～～你以后……可要这样……好好地……H干我……你的大鸡巴……真是人家……的宝贝……小隆…畅快得很哩～～喔……酥美死了～～H……再H快一点……对……H大力一点……噢～～噢～～噢～～……

    看不出来……这小荡妇……这麽淫荡……好，老子今天就干爽……

    此刻的我勐力地抽送着，她的双腿夹着我的腰，让我的动作不致于太大，这样她或许还可以比较好受一点。小诗的一对乳房被振昌握在手e，她不用再环抱住他的腰也能保持平衡，双手改而紧紧地抓住我的手臂，由于抓得太紧的缘故，所以在手臂上也留下了道道指痕。

    小诗忍不住愉悦，将原本含在嘴e的肉棒吐了出来，刚想发声浪叫，振昌马上用手将她的头又按回下去，说：别急着发浪，先帮我吹吹再说。听他这麽说，小诗只好继续帮他吹舔含吮。

    好不容易才让振昌的肉棒硬挺起来，这时候他要我躺下，小诗趴在我身上，先用小穴把我的鸡巴套进阴道去，然后再将屁股挺起来，接着振昌从后面将肉棒插入小诗的屁眼e。

    我保持不动的姿势，只是抱着小诗的屁股，使全根鸡巴深埋进小穴e面，让振昌的肉棒在小诗的肛门出入。我看到小诗整个人气喘吁吁，咬牙颦眉，似乎要虚脱般的动作着，这时候我终于忍受不住，继续挺起肉棒在她的小穴内抽插。

    啊～～小诗的浪穴和屁眼同时得到鸡巴的慰藉，疯狂似的淫叫了起来。

    呵呵呵～～小诗……我干来干去……还是觉得你的屁眼最棒……夹得我好爽啊～～哈哈～～哈哈哈～～哈哈哈哈哈～～……振昌像是淫魔般地蹂躏着小诗的菊花门。

    小诗痛苦地抬起头来，扭过去看着振昌说：轻一点～～会痛！但是这时候小诗却将屁股摇动得更厉害，脸上忍不住地滴下了愉悦的眼泪……看到这样的情景，我和振昌变得更加疯狂，彼此都把鸡巴快速地抽送着，弄得小诗的阴道和肛门好像都要脱皮了！

    喔～～喔～～人家不行了啦～～让人家……放人家下来……喔～～喔～～人家的小穴……快要被你们H穿了……呜～～呜～～我头好晕……我的眼睛前面……有好多好多……小星星……呜呜……嗯……天啊～～我……我要……死～～掉～～了～～啊～～……

    没有想到她的呻吟更加让我们兴奋，我们的肉棒在她的小穴e和屁眼内不断地H弄，让小诗一次又一次地感受到高潮的侵袭。她的小穴和屁眼已经因为被H干而红肿不堪，令小诗开始哭喊呻吟起来：呜～～呜呜～～人家好痛啦～～呜……呜……呜……

    啊……啊……啊……好棒喔……屁股……被……这样的……肉棒……H弄……的感觉……真是……太棒了……嗄……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……啊……吱……哇耶……喔……天啊……我的屁股……好爽……

    快来……快来吧……来……强ξ野伞…将……你们的……精液……射在……我的体内……或是……体外……都可以……来吧……来……吧……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……

    我一次又一次把肉棒H入她的小穴e面，而这同时她的后洞e也塞满了振昌的粗大鸡巴，这时候的小诗就像是三明治般地被我俩夹着，下身的前后两个肉洞都充满了饱胀的感觉。如果这种感觉只是静态的也许问题不大，但肉棒不断地进进出出，那种感觉让小诗根本就没有办法不浪、不high起来！

    就是这样，干她！用力干，她哈死了！我笑笑地对振昌说：抓住她的腰，用力往前顶，我要你用力插死她！

    振昌听到我这样说，则是更加卖力地H干她，但是抽送了几十下之后，他就发出了低低的吼声，全身抖动起来，我知道他一定是在她体内射精了。

    此时我的肉棒满满地塞入她的小穴，开始用力抽送，我技巧地前后移动着，令肉棒在她小穴e面来回磨蹭，龟头的棱伞不断刮擦着她的阴道壁，搞得她直呼过瘾。看着小诗认真地挺动腰部，就是希望可以让我快活，遇上这样认真的友妻，真是我的福气！我心e不知不觉地浮现出这样的念头。

    大卫，你弄得人家好快活哟……天啊～～好棒……喔～～喔～～喔～～

    我的肉棒被小诗那紧凑湿滑的小穴夹得十分舒服，不由低低地呻吟着，她看到我这样呻吟时，显得十分高兴，更加卖力地摇动着，把小穴夹得更紧了！这时候的我因为是坐着，只要把鸡巴往上顶，就可以轻地H干，而龟头也很轻易就触到她的花心。振昌这时也走到前头来，一边看我H干着小诗，一边含吮着她的乳房，弄得小诗好不快活啊！

    啊～～啊～～嗯……嗯……唔～～唔～～嗯……唔……嗯……好棒～～好……舒服……真……是……太爽了……天啊～～你……的……鸡巴会……让……

    女人……爽死……我……我……好快活……我……受不了……了……天啊～～真……是……太棒……了……

    小诗开始淫荡地浪叫起来，我也愈干愈起劲，又抽送了四、五十下之后，我便跟小诗双双同达高潮。

    我和振昌都H干得有些疲累了，但是小诗却显得精神奕奕，令我们两个男人都有点吃惊。但是小诗却非常温柔地带着我们坐进浴缸e面，然后要我俩好好地休息一下……看来，小诗已经迷上这不伦的人妻三人行了。

    经过几个月来和振昌及小诗的不伦游戏后，我渐渐发现有些厌烦――或许这就是所谓的妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着的道理吧！然而振昌与小诗却是乐此不疲，宛若相见恨晚似的腻在一起，好几次他们俩单独出游，宣情j的急切可见一斑。

    慢慢地我将注意力转移了……还记得我另一个好朋友――永仔，结婚至今不过八个月，想必夫妻俩还洋溢着新婚的快乐！

    那年12月某晚，耀文邀我和永仔夫妇一同到他家作客，那晚小诗也在，只不过饭后便藉口与朋友逛街而出门去了。哼！小贱货，不晓得又和振昌到哪儿干炮去了！我和耀文、永仔及永仔的老婆四人便在客厅天南地北的聊起来。

    男人嘛，话题总不离腥色，只见永仔的老婆听得面红耳热，坐立难安！为了掩饰心中的羞怯，只见她想办法找事做，索性到厨房去煮茶去了。我一边和永仔他们聊，一边瞪着一双色迷迷的眼睛，痴痴地看着永嫂的一举一动，那细细的柳腰、肥翘的屁股，走起路来一扭一摆的背影煞是好看，双手捧了一壶茶在我面前走过时，那一对丰满高挺的乳房，随着她的莲步，一上一下在不停颤动着，看得我全身发热，勐吞口水。

    当永嫂弯身把茶壶放在茶几上时，哇！原来她还是位新潮的女性，e面并未戴乳罩，她这一弯腰，把两颗雪白丰满的大乳房赤裸裸地呈现在我的眼前。

    白雪雪的大乳房及两粒艳红如草莓般的奶头看得一清二楚，使我全身汗毛都根根竖起，我浑身发热，气急心跳，下面那条大肉棒也亢奋高翘，不由自主地挺硬起来了。

    永嫂似乎发现了我的淫窥，急忙挺起身来，匆忙地走入厨房。看到她方才媚眼杏开的样子，以往的经验告诉我：这女人上钓了！我假装到冰箱找东西吃，避免永仔他们起疑心。

    永嫂长披肩，身穿一件水蓝色低胸线衫，粉红色短窄裙，灯光下，一双雪白无瑕的美腿从脚踝到大腿一览无遗，骄人地在我面前挺立着。我蹲在冰箱前，正好从冰箱空隙向上望，但见两大团白肉结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动着。

    此刻的我已十分冲动了，而我的视线正对准永嫂的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。要命的是她下身只有一条三角裤，和我眼睛的距离只有几寸，我清楚地看见那肥沃的三角洲和中央凹入的神秘坑道。

    你在找甚麽呢？永嫂看见我的眼神，害羞地问道：要不要我帮你？

    我随便从冰箱e拿了一罐饮料：不用了，谢谢，我找到了。边说边走向流理边，打开水龙头冲洗饮料罐……永嫂此时就站在我身旁，我可以清楚地闻到她身上的香水味，此刻空气中漫着一股淫荡的气氛，永仔的老婆和我都知道这股淫浪的气息不久将侵袭我们。

    惠惠，可以帮我到巷口买包烟吗？客厅e传来永仔的声音，划破这凝结的气氛。

    喔，好，我马上来！永嫂贤淑地应声道。

    大卫，你陪她去好了。耀文也说话了：楼下那条巷子太暗了，怕有甚麽不良少年在那喝酒闹事……

    于是，我受人所，只好跟着永嫂一同下楼去了。

    当然，事情绝对不是这样简单便结束，当我和永嫂一起坐电梯下楼时，我便开始不正经地试探她：嫂子，的身材真的太好了，边说边用眼神上下打量着：将来我找老婆一定要找像你这样的。

    你少来了，谁不知道你是个花心萝卜，我这黄脸婆你才看不上眼呢！永嫂吃吃地笑着应答。

    谁说的？嫂子又年轻、又漂亮，如果不是永仔的老婆，我早就……我早就……我故意激动地说。

    早就怎样？永嫂彷诽舳何宜频奈实溃涸缇驮跹啊？

    我知道机不可失，便将嘴巴靠在她耳朵旁，轻轻吐气地说：我……早……

    就……把…………上……了……边说边吐气，还用舌尖清扫她的耳缘：小……骚……货……

    永嫂像犯了罪似的，慌张地推开我，由于地方小，我的肩膊大力碰了她的胸脯一下，两b豪乳便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。永嫂的脸唰一下红了，后退一步，欲迎还拒地白了我一眼。电梯刚好到了一楼，我和永嫂适时地结束了第一回的越轨行为。

    走出大门后，我俩心照不宣地往巷口走，才走十几步，我便大胆地拉住她的手往路旁的车侧走，她似乎也动了淫意，没有反抗地跟着我，一路躲进车子旁。

    我将她的身体抵住围，利用停在路旁的休旅车挡住路人的视线……

    永嫂的身子发出醉人的香气，在这夜深人静之中，我再也控制不了自己，有股抱她求欢的冲动！她紧紧抱着我，一对又热又弹力非凡的豪乳紧压在我身上，我马上向她举旗致敬。刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住她的三角地带，我知道我快变成禽兽了。

    永嫂羞愧地摇动着身体，正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣扎着说U放开我！

    到了这地步，还可以放她吗？我叫她闭上眼，用手从线衫下的空隙向上伸，轻摸她两b大奶子，摸得永嫂不时全身蠕动，不敢张开眼，而呼吸都变粗了，心跳加速至两倍！我快速地伸手进入她的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高她的外衣，两b弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着，我用手把玩一b，用口吸吮另一b。

    永嫂再也忍不住了，呼吸更粗更深，轻咬嘴唇。我便剥下她的内裤，抓住她的大腿往上抵住壁……永嫂仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。她的雪白的豪乳向天怒耸，在她的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，中央坑道已是一片泥泞，并且，她的两b雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的脸，却变成一阵红、一阵白了！

    我用下半身轻压在她身上，一下便将阳具抵住她骚穴外，使她大吃一惊，又在意料之中，正想推开我，但朱唇已被狂吻。她伸手想打我，却在我用力握豪乳和疯狂吻她之中，使她两手反而紧抱我，在我背上乱摸，淫叫起来了。

    我一手搂住她的细腰，一手伸入她的衣服e面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇勐地吻上她的樱挑小嘴，握奶的手在不停揉搓着。

    永嫂把一条香舌伸入我的口中，两人不停地缠绵吸吮着，她的一双玉手也没有闲着，毫不客气地把我的裤链拉开，伸手把我的大阳具从内裤e拉了出来。

    两人热烈地亲着、吻着，舌尖互相舐吮着，我的手则伸入她的衣服e面抚漠她的一双大乳房。

    啊！你的手坏死了！

    你好美！好媚！好骚啊！真恨不得一口就把你给吃掉哩！

    你就吃吧！我的亲弟弟，从哪e开始吃呢？

    先从你这粒大葡萄开始！我用手指捏着她的乳头。

    哎呀！捏轻一点，你的手好有电一样，捏得我浑身都酥麻，连水都流出来了！

    永嫂丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润、水汪汪的瞳孔，眼神e面含着一团烈火，真是勾人心魂。

    胸前一双乳房非常嫩白饱满，虽然毫无衣物衬托，还是显得那麽高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使我看得心跳加速；平坦的小腹下面长满了密密的阴毛，而且乌黑细长，雪白的肌肤、艳缸的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那麽样的美！是那麽样的艳！是那麽样的诱人。

    嫂子，你好美呀！

    啊！不要这样说嘛！羞死人了。

    我再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的胴体了，伸手揉着她的乳房，永嫂的玉手也握着我那条坚挺高翘的大肉棒套弄起来。

    她媚眼半开半闭地呻吟着，我的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿了一大片了。

    永嫂已经到了亢奋状态，我把她抱住抵着壁，拨开她的粉腿，再分开茂密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞旁，粉红色的肥厚大阴唇长满了阴毛，而且阴毛一直延生到肛门四L都是，显而易见她自己说得不错，她真是个性j又强、又淫、又荡的女人！

    阴户顶上一粒比花生米还要大的粉红色阴蒂，涨卜卜地翘起，这又是性j旺盛、贪欢寻乐的象徵！两片小阴唇及阴道嫩肉均呈嫣红色，艳丽而迷人。

    我用手指触摸那粒大阴蒂，再伸出手指插入那湿润的阴户e面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回地逗弄着。

    啊！她像触电似的张开了那对勾魂的俏眼望着我，心胸急促地起伏，娇喘呻吟，全身不停地抖动着：啊……你弄得我难受死了！你真坏！

    嫂子！还早得很啦！坏的还在后头呢？说完之后，我便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的肉洞口，舌尖不停地舐、吮、吸、咬她的大阴蒂以及大小阴唇和阴道口的嫩肉。我边撩弄边含煳地问道U嫂子，舒服不舒服呢？

    啊……你别这样，我受不了啊！哎呀！咬轻点……亲弟弟……我会被你整死的……我丢了呀！话音未落就一股淫液直而出，我则全部舐食下肚。

    啊！宝贝……别再舔了……嫂子我难受死了！你快跨上来吧！把你的大肉棒插进来吧……快来嘛！小心肝，快把我e面弄舒服……永嫂j火更炽，握弄阳具的玉手不停一拉一拉的催我赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。

    这一次，永嫂是真的发浪了！浪骚穴被我舔得舒服万分，如痴如醉，她颤声地向我求饶，要我的舌头放过她的阴户，并要我用鸡巴狠狠地干她。

    此时我自然求之不得啦！不过我岂能如此轻易放过这骚少妇……于是，我将永嫂整个身体压下跪在我鸡巴前面，她的小嘴儿正好碰到我的鸡巴，永嫂呆住几秒之后，就用手去抚摸我的鸡巴，慢慢地爱抚。我早已经兴奋的鸡巴，当然受不了这样的挑逗，鸡巴马上就涨了起来，没想到永嫂看见我的反应，不但没退缩，反而将嘴靠近我的砘铮张口把它含进了口中。或许永嫂受到我舔骚穴时豪放作风的影响，这时也表现得很淫浪，把我的龟头含入小嘴e吞吞吐吐……

    我慢慢加快鸡巴在她嘴e抽插的速度U你这贱人、淫妇，我的鸡巴是不是大过永仔呢？

    好粗……好大啊！她淫笑，却流下了眼泪。那泪水颠然是为背叛丈夫而流，也为她甘作出红杏而流！

    我低头望着她白嫩的肌肤、清纯的容貌、修长雪白的大腿，相信一定迷倒过不少的男人，此刻这个人妻的小嘴竟甘心舔弄她老公好友的鸡巴，舌尖偶尔绕着鸡巴子打转，双颊吸吮时的凹陷煞是好看。两个人的身上都崖了汗珠――她是因为正在享受着那不太强烈但又不能算是太轻微的愉悦，我则是因为要吃力地保持着不大自然的姿势。

    她的小骚嘴是那麽紧凑，那麽浅窄，窄小到令我吃力，出乎我意料之外，我知道她是不能一下子完全含入，而且我也知道不能动得太快太大力，否则就会给她更多的痛苦了。在有些情形之下动得慢反而比动得快更为吃力的，而且她的嘴是那麽紧凑，我相信假如我的动作再快一点，就随时要火山爆发了。

    这一连串缓慢反覆抽插舔弄吸吐的动作、呻吟，好像是在梦中，我的眼睛一直凝视着她的脸，看着她表情的变化。她的两b手好像完全失去了主宰，有时放在这e，有时放在那e，始终无法决定放在什麽地方；她的嘴巴大大地张着，再也不能完全含住我的鸡巴了，口涎也失去了控制而从她的嘴角流出，她的双眉紧皱着，露着一个近乎痛苦的表情，但她并不是痛苦，极乐的时候，表情与痛苦的时候是差不多的。

    我见时机成熟，将鸡巴退出她的小嘴，搂起她的身子说道：嫂子，辛苦你了！

    她笑着说道：没什麽，你高兴就好。于是永嫂用手将我的鸡巴带到她的浪穴外，自动地分开双腿，将左腿架起车子踏板上，没有任何前奏，就老不客气地把我粗硬的大阳具塞进她的阴户e。

    啊……啊……好……好舒服喔！啊……她的性j又被我点燃，快受不了了，再也不管甚麽羞耻心，就在我面前用手抚弄起自己的阴核来。

    想不想要我狠狠插啊？想要就说出来，只要说得够淫荡我就给。

    永嫂再也管不了甚麽了，便用手指撑开阴部，猴急地说：啊！大……大鸡巴……我的小淫穴快受不了了，你想怎样干都可以……赶快用力插进来吧！

    听到这样淫荡的鼓励，我便一口气把阴茎对着她的淫穴狠抽急插了起来。这样大力挺动了数十下，差点因为太过舒服而射精……深呼吸两口气压下射精的冲动后，手就伸进永嫂的胸前，一边挺动着，一边搓揉着她的美乳。

    啊……我已经不行了……听见永嫂一声浪叫后，只感觉到下体一阵电流通过，她得全身都软了，只好任由我的鸡巴在阴道内来回抽插。

    接下来我把永嫂身子转过来，让她屁股翘高地趴在垣，再把阴唇分开，食指与中指插进去撑开阴道，尽可能地把她出来的淫液抹遍骚穴，然后做活塞运动；就这样反覆几回直到阴道够滑润后，开始尽量地把永嫂的腿往两旁分开，接着用手试着把仍挺立的肉棒插进去，可是角度总是不对，急得我要死，永嫂此时把屁股抬得更高，然后我尽量压低老二，这才能慢慢看着我的肉棒一家嫉夭迦胗郎┑囊醯乐小

    待我插到底之后，那种满足感不是可以用言语形容的，娇嫩温暖的阴道滑滑的，像丝绒般紧紧地包覆着我的肉棒，我一下一下慢慢地抽插着，双手则随意抚摸着永嫂的大腿。这时我看了看时间，发现已经出来30几分钟了，如果再不快点，耀文和永仔恐怕会起疑心，到时候事情就很难收拾了，于是放弃继续挑逗永嫂，大鸡巴开始一下下重重地往永嫂的蜜穴中挺进。

    人妻的蜜穴有种偷情的温热，当我大力地塞进去一截时，紧紧的蜜穴夹着我的砘铮让人舒服异常。而永嫂也因为从未过这麽狠的抽插，淫浪地扭动着屁股。

    啊……停……停一下……大卫……你的鸡巴好大啊……太大了……喔……

    塞……塞……塞满了……把我的都塞满了……好痛……痛死我了……

    如果不舒服，就不要了吧？

    不……不……等一下……嫂子要……嫂子想……想要试一试……试一试你的……大鸡巴……

    于是，我用双手抓住她的屁股紧紧抵向我，让她的蜜穴可以挺得更高，再用双手加紧朝她的双峰及小阴核下手，才弄得几下，永嫂的蜜穴就已经痒得发i，嘴e又呻吟起来了。

    大卫……嫂……嫂的……小……小淫穴……好……好i喔……好麻……好像有蚂蚁在爬……亲亲……快点……快点用你的……你的鸡巴……帮嫂子……帮嫂子止痒……

    我立刻将腰往下一沉，鸡巴又进去了一些，这次永嫂没有发出任何声音，只是闭上眼睛，牙齿紧咬着下唇，像是在对抗双重的煎熬。看见永嫂没有退缩，我就更用力地往内挺进，将整根鸡巴都插入了她的小穴中，永嫂又忍不住的呼喊起来：啊……好爽……爽死了……大卫……你好狠心……嫂子好痛……你的鸡巴好……好……好大……插死我了……大卫插死嫂子了……

    我此时已经顾不了这麽多了，挺起腰干，开始用力地抽插，永嫂更是乱喊一通：啊……亲哥哥……你的太……太……太大了……轻一点……嫂子……嫂子受不了……会痛……啊……狠心的大鸡巴……痛死人了……轻一点……啊……好深……大卫……大鸡巴哥哥……你插得好深……

    永嫂似乎从来没有体会过被插得这麽深，下体塞满的疼痛已经慢慢消去，不但将刚才的i麻一扫而尽，更有一股股舒爽的感觉从下体一阵阵地传上脑门。

    啊……好深喔……大卫……你插到……插到嫂子的最深处了……啊……好舒服……哥哥的大鸡巴……插得嫂子好舒服……太舒服了……大鸡巴插得好舒服……啊……啊……被大鸡巴插……真的舒服死了……啊……好棒……好美……美上天了……嫂子的穴美死了……真的好舒服……哥哥的鸡巴真的好大……插得嫂子舒服死了……

    我为了彻底享受眼前这个友妻，便更用力地挺进，次次到底，也带出了不少永嫂的爱液，弄得大腿根上都沾满了永嫂的淫水。

    啊……对……用力……插死嫂子……好舒服……亲哥哥……嫂子好爽……

    嫂子要被大卫插死了……大卫……用力……啊……到底了……更深了……嫂子从没被插的那麽深……哥哥好厉害……嫂子的花心……要被……要被哥哥……插穿了……啊……嫂子要来了……好美……美死了……嫂子要升天了……亲哥哥……

    亲丈夫……嫂子爽死了……啊……啊……来了……来了……

    永嫂此时发狂地扭着身躯，示意我继续用力干她。既然永嫂这麽捧场，小弟我怎麽能不卖力？于是挺起腰，贴在她身上，往她的蜜穴中加速地抽送。

    亲哥哥……好刺激喔……亲丈夫……干死我……插死我……嫂子好爽……

    嫂子要来了……亲丈夫……我的大鸡巴丈夫……用力……羞死了……快点……会被别人看到……我和老公的朋友在巷弄e偷情……用力插……啊……嫂子来……

    高潮了……舒服死了……跟大卫偷情……好舒……服……大卫的鸡巴好大……啊……不行了……来了……来了……

    我也要来了……此时的我也到了极限。

    亲丈夫……喷在e面，没关S的……喷在嫂子的蜜穴e……嫂子要……

    此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大了起来，她发出的低唤、呻吟，催促着我体内的能量，活似火山即将爆发。我加速了抽送动作，将交合的动作推至极速，当她的娇喘声到了最大最急促时，我终于达到极限……我感到快射出来时的一刹那，赶紧将阴茎抽出，白色的精液如一条细绳般从阴茎尖端射出，盘绕在她的屁股沟上……

    那晚我们足足在巷子e干了五十分钟，回到耀文家时，我和永嫂都若无其事地又加入耀文和永仔的聊天话题……

 
第044章淫兽调教

    前言

    那天晚上十点多，我如常地从公司下班回家，在经过一条阴暗的巷子时，听到从巷子e传来女人的呻吟声……我不禁好奇地朝着巷子走了进去！当我每走一步，声音也越来越清晰……

    正当我要经过一个转角时，我突然发觉声音是从转角的左边传出来的！我停下脚步，凭依着天上的月光往暗暗的巷子看去，依稀只见到两个人正在解决人类的原始j望。

    哦……用力点……人家好舒服……哦……你顶到底了……

    哦……宝贝……的小穴好紧呀……夹得我的棒子好舒服……

    嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……得……人……家……的……小……穴……好……爽……

    我耳e听着他们的淫声浪语，偷偷躲在角偷看着他们……藉着月光，我依稀认出那个女的正是住我家隔壁的丽桦！

    （不会吧！丽桦平时一副高傲的模样，没想到她也是浪女一族的成员！）

    不到五分钟，就听到那个男的说：哦！宝贝……我要射了……

    哦！好……人……人……人……家……也……要……高……潮……了！

    哦！宝贝……不行了！我真的要射了……哦……哦……哦……

    啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……

    他们的动作停了下来，我心想：（该走了！没看头了！）于是就轻轻地从我躲藏的角往回走了出去！

    那天晚上，我的梦境中，一直不停地交换出现丽桦平时高傲的神情及今晚偷窥到的淫荡模样……

    第一章捕获

    自从那天偷窥丽桦跟一个男人在暗巷e做爱的场景，我的心e就一直想把丽桦这个平时看来高傲的女人弄到手！我的心e不停地盘算着……但一直都想不到任何的好方法！

    直到有天看电视的时候，新闻播报时的一则消息，让我的心e立刻浮现出一个很不错的方法！

    前段时间，某摄影器材公司顺利研发出红外线夜间摄影机，只需星光便可进行摄影，对未来科学家研究夜行性动物，将会有很大助益！

    （嗯嗯！没错！对我得到丽桦那个淫荡的女人的计划，也有很大的帮助！）我心e不停地盘算着整个计划要如何的推动。

    隔天下班后，我向那间摄影器公司买下了一部星光摄影机及不少的空白录像带回家。我先在自己家中对着许多的物品进行试拍，拍出来的效果虽不及大白天拍到的效果好，但对我的计划已有很大的助益。

    为了顺利进行计划，我先跟公司请了三天的假，我打算利用这三天先去拍摄计划中不可缺少的录影带。

    请假的第一天，我一大早就到丽桦的住处附近埋伏，预备跟监丽桦，看她何时会再像那天一样在野外跟男人做爱……

    可惜，我一直跟监晚上十二点，都没有任何的收获。

    （没关S！今天才第一天而已！）我心e这想着。

    第二天也如同第一天一样失望而归……

    第三天，我也是一大早便到丽桦的住处附近去埋伏跟监，一直跟到晚上十点左右。正当我想放弃的时候，突然看到丽桦穿着着连身裙、蹬着高跟鞋走出来，她一出门就朝着上次我看到她跟那个男人做爱的巷子附近走去！我当然不愿放弃这个大好的机会，于是我便亦步亦趋地跟了过去。

    当然我手上的那部星光摄影机，从丽桦一出家门便开始拍摄着，这样的录影带才够精彩樱

    丽桦一直都没发现自己的后面有个人在跟着，她到了那条巷子口的时候，还先向左右看了一下，确定没有人知道她走进那条巷子才走了进去。

    我看她走了进去，我才又小心奕奕地跟着。

    来啦！我等了好久了！

    哎唷！人家总要小心一点嘛！这附近的人都知道人家是座冰山，哪知道人家却融在你这个冤家的手e！

    谁叫我是座火山呢！冰山还不融在我的怀e吗？

    我透着摄影机的镜头看到那个男人的手已不安份的在丽桦的身上四处游移着，丽桦也因他的动作而抱着那个男人，丽桦的脚看来有点无力的感觉。

    你这个冤家，老是喜欢逗得人家……想要的要命……丽桦喘着气说着。

    不然我要怎融化这座冰山呢？那个男人如此说着，双手还不忘在丽桦的身上四处逗弄着。

    人家我……就是这样被你给融化了……哦……丽桦的呻吟随着风飘进了我的耳朵e，也录进了影带e。

    那个男人的手向下拉起了丽桦的裙o，隔着内裤抚摸着丽桦下体，没多久，他的手就进了丽桦的内裤，直接抚摸着丽桦的阴部。

    的小穴已经那湿啦？是不是想要我想很久了呢？那个男人一边摸着丽桦的阴部，一边说着。

    哪有呀……哦……还不是被你这个冤家逗得……嗯……

    别只顾着自己爽呀！我的肉棒也要安慰安慰它呀！

    知……道……啦……！只见丽桦慢慢地蹲下去，解开了那男人的裤子，拿着他的肉棒就往自己的嘴e送。

    丽桦的头一前一后的动着，他一手摸着丽桦的头，一手隔着丽桦的衣服摸着丽桦的乳房。

    好舒服，没想到的口技越来越好了！

    丽桦好像是受到这句话的鼓励，头动得更起劲了！

    哦！真的好舒服，我快受不了了！站起来用手撑着壁，把淫荡的小穴对着我吧！那个男人如此命令着丽桦。

    丽桦站起来后，就面对着壁，把自己的屁股往后翘，还分开自己的双腿，好让那个男人的肉棒能顺利地插进小穴e。

    哦！插到底了……好舒服……哦……丽桦呻吟着。

    这样就舒服啦？还有更舒服的呢！那个男人一下一下地用力插着丽桦的小穴。

    哦……别这用力嘛！你想把人家的那e插坏吗？啊……

    这样就怕被插坏呀！那我轻一点哦！待会可别叫我用力插哦！

    啊……你好坏哦！别这样取笑人家嘛！嗯……

    好好好，我不笑，那我用力干总行了吧！那个男人说完后，好像是要证明他的话一样，用力地干着丽桦的小穴。

    哦……你还真用力呀……人家好舒服……哦……你顶到底了……哦……

    哦……宝贝……我怕说我不够用力嘛……的小穴也夹得我的棒子好舒服……

    嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……得……人……家……的……小……穴……好……爽……

    我就这样躲在阴暗的地方，一边摸着自己硬吹娜獍簦一边继续拍摄着。

    （对对对，再淫荡一点，这样拍出来的带子才够精彩好看！呵呵呵！丽桦这b淫荡的母猪，我期待当看到这宰约貉莩龅a片时，脸上会是什的表情！呵呵呵！）

    大概十分钟后，就听到那个男的说：哦！宝贝……我要射了……

    哦！好……人……人……家……也……要……高……潮……了……

    哦！宝贝，不行了！我真的要射了……哦……我射了……哦……哦……

    啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……人家也高潮了……丽桦说完以后，就靠着壁不停地喘息着。

    我怕等会当她们要离开的时候，会发现我在这e偷拍，所以在他们没发现的情况下，悄悄地收拾星光摄影机及一些配件，就先离开了。

    （这源子还真是精彩呀！看来我得到丽桦的日子也不远了！）我的心e大笑着。

    隔了一个月，我再度向公司请三天的假，可是这三天，却也将是丽桦要落入我的手中的日子。

    当然在这一个月之中，我还是不停地利用机会多拍了几岳鲨胗肽歉瞿腥俗霭的影片；我也利用星光摄影机的剪辑功能，将我所拍到的这些精彩镜头剪辑成一跃彩异常的影片。

    在我请假的前两天，我就先送了一约艏好的带子，附上一封信，先送到丽桦的住处去。

    丽桦小姐：

    这源子拍得不错，先送给看看。

    摄影者

    隔天早上，我又送了一封信到丽桦的住处去。

    丽桦小姐：

    拍得不错吧！若不想这源子被分送到的家人及朋友的手上的话，今晚十点至暗巷一会！若是不来的话，后果自负！

    摄影者

    接下来，我只要等着丽桦自己送上门来就好啦！

    ※※※※※

    我信上跟丽桦约定的时间到了，而她也准时的出现在我的面前。

    你是谁？你有什用意？丽桦一到就如此质问着。

    我先自我介绍一下，我是黄柏帆；我的用意很简单，只是想请丽桦小姐看看我有没有把丽桦小姐私底下淫荡的样子，拍得很出色罢了！我笑着说。

    哼！只是这样而已吗？我不信！丽桦气忿的说。

    当然还有一点小小的要求啦！只是不知道丽桦小姐会不会同意罢了！

    什要求？你要钱吗？要多少钱？你开个价吧！但是你拿了钱以后，要把带子全都还给我！

    no，no，no，何必要谈钱呢？谈钱多伤感情呀！只不过想请丽桦小姐到一个地方作客三天罢了！

    ……

    当然，三天后我就会把正版的带子还给，如何？

    只要我去做客三天，你就会把正版的带子还给我？谁知道你会不会再拷贝带子呢？

    我可以跟保证，只要时间一到，我会把所有带子一慊垢，如何？

    ……好！何时出发？

    当然是现在樱

    但我明天还要上班，总要先让我请个假吧！

    明天早上打个电话到公司请个假不就好了，那我们可以走了吗？

    ……好吧！也只好这样了！我跟你走吧！

    先等等，拿这个布条把自己的眼睛躺习桑∥掖涌阕涌诖e拿出一条布条交给丽桦。

    丽桦也很乾脆的拿到布条后，便将自己的眼睛躺稀

    为了避免大叫引来不必要的麻烦，请把漂亮的嘴张开吧！

    丽桦虽然很纳闷我要她把嘴张开的用意，但碍于自己有把柄落在我的手上，而照着我的话，张开了自己的嘴。我看到丽桦一将嘴张开，我再从裤子口袋e拿出口枷，就塞入丽桦的嘴e，并把口枷的带子在她的脑后绑好！绑好之后我就扶着她走到巷口较阴暗的地方。

    先在这等一下吧！我去开车过来接！不准自己把口枷拿下来！

    她点点头，我就去把我为了这三天租来的车开到巷口。

    很乖嘛！还满听话的！我下车扶她上车的时候，在她的耳边说着。

    丽桦的喉咙e发出呜呜呜……的声音，好像在问：你为什脱我的衣服？

    最好安份一点，我想，不想精彩的表演被的亲朋好友看到吧？现在，让我帮穿上我帮准备好的服装吧！说完，我便动手将她身上的衣服脱了下来，放到后车箱e，并拿出了她这三天的服装──〈麻绳〉。

    我把她的双手背在背后用麻绳绑住，并让麻绳在她的乳房上下紧绕了两圈，她的乳房也因被紧缚之后，显得更为突出。

    呜呜呜……丽桦再次发出声音，并激烈的摇头，给我的感觉好似在说：你在干什？

    这就是这三天的服装，现在不想让我绑，说不定三天后会自己要求我把绑起来呢！

    我再拿出一条麻绳，先在她的腰上绕了一圈，再由她双腿之间通过，并在接触阴户及肛门的部份各打上一个结，才跟在腰上的绳子绑在一起，剩下的绳子，则让它跟胸部的绳子绑合在一起。这样，只要她一动，绳子就会同时刺激她的乳房、阴户及肛门。

    我再拿出一件长风衣披在她的身上，好把她的服装遮住，又拿来一个面罩，将她的脸罩住。

    好啦！现在我扶上车吧！当我把她扶上车坐好之后，就开车往山上一间预早订好的渡假屋开去。

    第二章开始

    我开了约莫两个小时的车，终于到了我预定的那间渡假屋。

    丽桦，我们到了！等会就可以下车了。我转头对丽桦说道。

    我把车停好之后，先将我所带来的东西搬进屋子e放好之后，才回头将丽桦带下车。

    现在这个地方将会是我们这三天一同生活的地方，不用想大叫或逃走，这附近没什人住，而且我也不会给机会让有逃走的机会的！

    在车上坐了两个小时，我想不但累了也想上厕所吧！这样好了，我先带去上个厕所，看这样好吗？

    丽桦点点头。

    嗯！那我带去上厕所吧！我扶着丽桦向前走着，我故意引她走到马路的旁边。

    来！就在这e上吧！那我帮把衣服拉高呀！我把风衣的下o拉高，并示意丽桦蹲下。

    丽桦蹲下后摇摇头，表示她现在尿不出来。

    少废话！要嘛就现在解决，不然就忍到明天早上再尿吧！

    我拿起带来的星光摄影机，在一旁拍下丽桦此时的镜头。

    丽桦终于尿出来了，但她的尿声还真是大声，哗喇……声一直不停地传来。

    哟！不是尿不出来吗？怎现在一下子就尿得这大声了呀？我羞辱着丽桦。

    尿完了吧！那我们该进去樱∷低辏我便将丽桦扶起并朝房子走去。

    进房子之后，我在玄关那e，解开套爬鲨胙劬Φ牟肌

    好啦！从现在开始，我们将会在这e一同生活三天，这三天e，要是敢不听话的话，嘿嘿……会有什后果，自己看着办吧！知道吗？

    丽桦点头表示她知道了。

    现在我帮拿下嘴e的口枷，但拿下口枷后好给我乖乖地闭嘴！说完我就解开丽嘴e的口枷，她稍微活动了一下嘴部的肌肉，让自己被绑了两个小时的嘴舒服一点。

    你究竟想对我怎样？丽桦不安的问。

    我想怎样？我不想怎样呀！我只不过是想把调教成我的奴隶而已！哈……！

    你……你休想！我不会答应的！丽桦气忿的说。

    由不得不答应！别忘了还有把柄落在我的手上呢！

    你卑鄙！

    我要是不卑鄙的话，现在怎会在这呢？哈……哈……哈……！我大声地笑着，别说那多了，现在开始呢！会过得很爽的！我淫笑着说。

    丽桦忿忿不平地看着我。

    对了！刚才忘了帮穿戴另一件衣服，现在帮戴上吧！我拿出项圈走近丽桦，一下子项圈就戴在丽桦的脖子上了。

    你在我脖子上戴了什？

    狗项圈呀！这条项圈还真适合耶！哈哈哈！这b母狗！我继续羞辱着丽桦。

    狗项圈？给我拿下来！你这个变态！

    我变态？那在巷子e跟男人做爱就不变态吗？

    ……

    说不出话了吧！我帮解开萄鄄及桑∪看看自己现在的模样！我说完便将丽桦带到镜子前面，并伸手将淘谒眼睛上的布解了开来。

    丽桦张开眼睛后就朝镜子e看去，只见她的眼睛牢牢地盯着镜子e的自己，说不出任何话来。

    看到自己现在的样子觉得如何呀？是不是很性感呢？我站在丽桦的背后看着镜子e的她说着。

    ……

    这三天e，将会与现在绑在身上的绳子形影不离！对了，还少了两个配件，我现在帮补上！

    我转身拿来了电动假阳具及口枷，丽桦看到我手上拿的口枷她吓了一跳，虽然她还没看过口枷，但她仍感觉到那是我在她上车之前塞在她嘴e的东西。

    你……你手上拿的是什？丽桦害怕地问。

    是问那b手上拿的东西呢？我看她的眼光落在我拿着口枷的手上，便接着说：是问这个吗？这个就是在车上时我塞在嘴e的东西，它叫口枷是用来让不能大喊大叫用的！来！把嘴张开！我帮戴上！

    丽桦紧闭着自己的嘴，之前口枷塞在她嘴e的不适感令她不停地摇头拒绝。

    哟！不愿意张嘴呀？别忘了那跃彩的表演带哦！我威胁丽桦。

    丽桦终于不情不愿地张开嘴巴，让我把口枷塞入她的口中，我把口枷的绳子在她脑后绑好之后，解开绑在她胯下的绳子，命令她把脚分开，我用手摸她的小穴，发现她的小穴早已经湿透了。

    看来很喜欢那条绳子哦！小穴湿透了耶！不过这样也好，省得我还要弄湿的小淫穴；看来平常的冷酷模样，根本是装出来的嘛！心e其实是一个淫荡的女人！我羞辱着丽桦。

    我把电动假阳具对着丽桦湿透的小穴，她的小穴只发出“噗滋”的一声，就将整支假阳具给吞了进去。

    我打开电动阳具的开关，她的喉头不由自主地发出嗯……嗯……的呻吟声，脚彷肥去支撑身体的力量，就快往下跪坐在地上，我顶着她的身体，将我刚解开的胯下绳又再绑了回去，但这次我先让胯下绳绑住假阳具的底部，才将绳子向上绑在她腰部的那条绳子上。

    此时的丽桦早已受不了假阳具所带来的强烈剌激，我才放开她，她便无力地躺在地上，嘴e一直发出嗯……嗯……嗯……的呻吟。

    我在一旁看着丽桦此时被假阳具不停地剌激的淫穴，也看着她脸上淫荡的神情，我笑了笑，便去拿出我带来的行李，一一地排放在小桌子上。

    我把带来的三脚架架好，将摄影机装在上面，把镜头对准丽桦，并按下录影键，这时丽桦倒在地上被假阳具剌激的样子又被我拍进了录影机e。

    我把东西放好之后，又去看看丽桦的状况，她仍不停地呻吟着。

    就先在这慢慢享受吧！等会我再来看！说完，我便到浴室去洗澡；我在洗澡的时候，心e盘算着：（今天晚上就让她这样待着吧！明天她一定会很听话的！）

    我洗完澡出去打算睡觉的时候，丽桦的头侧向一边，透过口枷上的洞已流下不少口水在地上，她的嘴e仍在发出呻吟，但呻吟已不似刚才那样有气了。

    看到她这样子，我先把录影机关掉，再拿了条绳子，将丽桦的双脚交叉并用绳子绑好，这样一来她不但站不起来，而且也会将假阳具夹得更紧。

    好啦！晚安啦！我开了两个小时的车现在满累的，我先去睡啦！就躺在这边慢慢爽吧！说完，我就去睡觉了。

    ※※※※※

    当我早上起来的时候，丽桦仍躺在那边，还在断断续续地发出呻吟，但声音已不似昨夜的清晰了。

    我将假阳具的开关关上，她仍在呻吟着，但看得出来她已累瘫了，我将她身上所有的绳子都先解开，让她的血液恢复运行，毕竟已绑了一夜了，要是不解开的话，可能她的双手手掌就报销了。

    我把绳子都解开之后，丽桦经过一个晚上的不停高潮，这时也昏睡了过去，我心想：（先让她睡两个小时好了！两个小时之后再开始今天的活动吧！）

    两个小时后，我把丽桦摇醒，她的眼神显得呆滞失去了活力，我将她的双手背在背后，再次用高手小手的缚法绑了起来。

    看她没什精神，我把她拉到浴室，我一放手她就又软倒在地上。我一手拿莲蓬头，另一手打开冷水的开关，对着丽桦让冷水将她冲醒。

    丽桦被冷水这一冲，很快地清醒过来，她不停地躲着冷水。

    醒了吧！今天才正要开始呢！我看丽桦已能躲避冷水，眼神也恢复了神采，这才将水关掉，随手将莲蓬头丢进浴缸e。

    我拿毛巾将溷身湿透的丽桦略为擦乾之后，再带着她回到房间e，拿出我帮她准备好的早餐，放在她的面前：吃早餐吧！我相信一定饿了！

    丽桦看看我帮她准备的早餐，一副怀疑的神情，因为我是用狗碗装着我帮她准备的早餐─牛奶；她虽然经过了一夜的不停高潮，但仍还有理性。

    你……你要我吃这个？丽桦用怀疑的语气问着。

    对呀！不然还有看到其他什食物吗？我微笑着问丽桦。

    你……你把我当狗？哼！我情愿饿死也不吃！

    即然这样，那我拿去倒掉吧！但今天也别想吃到其他食物！说着我便拿起狗碗，准备拿到浴室去倒掉。

    请……请等一下！我吃就是了！丽桦怕自己一天真的会都吃不到东西，而且自己也真的饿了，于是也只好妥协了。

    这是自己要吃的哦！我可没逼！我转身回来将狗碗放在她的面前。

    你……能不能将我的手放开？不然我要怎吃呢？

    放开呀！别想了，就这吃吧！我拿来摄影机把玩着。

    丽桦看了我一眼，似乎感受到我的坚决，于是便低下头像狗一样吸啜着狗碗e的牛奶。

    我看机不可失，立刻按下录影拍下丽桦像狗一样吃着早餐的镜头。

    呵呵！现在比昨天戴上项圈时还更像一b母狗！我看，就叫丽桦母狗算了！

    丽桦听到我这说，立刻抬起头来，目光正好对上摄影机的镜头，她立刻又将头低下去，但她刚吃东西的样子及抬头时的面孔早已被拍入镜头e。

    你羞辱我羞辱得还不够吗？

    嘻嘻嘻，还早得很呢！丽桦母狗，等肯承认是我养的母狗时，那我才会停止羞辱！我笑着说：快吃吧！等会还有很多事在等着呢！若不吃了，剩下的我就拿去倒了哦！

    丽桦赶紧又低下头，将碗e剩下的牛奶喝完；我看她喝完了，才将摄影机关上，把狗碗收到一边去。

    吃饱了吧！先打个电话去请假吧！我看着丽桦说。

    可是我的手绑着我要怎打电话？

    我帮樱「嫠呶工作地方的电话吧！但我先警告，别想求救，不然……就准备当a片明星吧！

    我拿起话筒，丽桦了一串数字出来，我按完键之后，便将话筒贴在丽桦的耳朵旁。

    喂！主任吗？我是丽桦，因为我家e出了点急事，能不能跟主任请三天的事假呢？嗯！好，谢谢主任，主任再见！

    丽桦说完之后，我立刻将电话挂上，并把电话放好。

    请好假啦！那我们开始今天的课程吧！

    课程？

    是呀！把调教成母狗的课程呀！

    我……我不要！

    由不得！我拿来鞭子，顺手就打在丽桦的屁股上。

    啊！很痛耶！

    我知道很痛呀！但不听话，那我也只好这样让听话呀！我又在丽桦的屁股上抽了一下。

    别……别打了，我接受就是了！丽桦一脸委曲的说。

    早点接受不就好了吗？就不用被我打这两下了呀！给我听好，从现在开始，我就是的主人，只是我饲养的一b母狗，知道吗？

    哦！知道了！

    还有以后回答我要说是！主人！，知道吗？

    哦！知道了！

    咻……啪！我听到丽桦的回答之后，立刻一鞭子打下去：才刚说过就忘了呀！该怎回答呀？

    是！主人！

    只要以后忘了主人的命令，主人就会惩罚，知道吗？

    是！主人！

    好！告诉我，是谁？

    我？我叫丽桦。

    咻……啪！我立刻又一鞭打了下去。

    我……我是主人饲养的母狗！丽桦很小声地说。

    什？我听不到，大声一点！

    我……我是主人饲养的母狗！丽桦再说了一次。

    嗯！很好，别再忘了！

    是！主人！

    过来，用的嘴服侍主人！

    我看到丽桦打算站起来，立刻又一鞭打了下去。

    看过那b狗用站起来走路的吗？跪着爬过来！

    是！主人！

    丽桦只好跪着爬到我的面前，我也故意刁难地向后退着，直到我退到一张椅子时，我才不再后退并坐在椅子上，丽桦爬到了我的面前，二话不说地用她的嘴隔着我的内裤吮吻着我的肉棒。

    主人现在解开身上的绳子，但是除了我准站起来之外，都得像狗一样用爬的，知道吗？

    是！主人！

    于是我解开她身上面的绳子，拿着摄影机，将丽桦帮我服务的样子都拍了下来。

    告诉我，是谁？我趁丽桦集中精神服务我的肉棒时再问了一次。

    我是主人饲养的母狗！

    是不是自愿成为母狗的呀？

    是！主人！是丽桦自愿成为主人饲养的母狗！

    呵呵！很好！别忘了自己说过的话呀！

    是！主人！

    把主人的内裤脱了！用的嘴直接服侍主人的肉棒！做得好的话，主人有赏！

    是！主人！

    丽桦脱掉我的内裤，并用心地吸啜着我的肉棒，还不时地发出“滋～滋～”的声音。

    母狗的口技不错嘛！以前常吸别人的肉棒吧？

    是！主人！

    主人肉棒的味道如何呀？

    主人的肉棒很美味！母狗很喜欢！

    母狗很喜欢主人的肉棒呀！那就更用心服侍它呀！

    是！主人！

    我一边舒服的接受着丽桦的口舌服务，一边还不忘把丽桦用心服务肉棒时的表情拍进带子e。

    好啦！现在转过身去，把母狗淫荡的小穴对着主人！

    是！主人！丽桦顺从地转过身去，并把自己的屁股退到我伸手可及的地方。

    这自动呀？怎，帮主人服务的时候自己也想要啦？

    是！主人！

    我伸手抚摸丽桦的淫穴，发现她在为我服务的时候，小穴就已湿答答的了。

    真是b淫荡的母狗，光服侍主人的肉棒，小穴就湿成这样呀！

    是！主人！

    好，现在面对着主人，自己坐到主人的身上，用的淫穴来服侍主人的肉棒吧！

    是！主人！

    丽桦站了起来，分开双腿面对着我，用她自己的手扶着我的肉棒，很快地吞进她早就湿透的淫穴e。

    哦！主人的肉棒塞得母狗的淫穴好满！

    自己活动自己的腰吧！

    是！主人！

    丽桦扭动着她廿二嫉南搜，专心地律动着，嘴e也开始呻吟着。

    哦……哦……嗯……嗯……主人的……肉棒……塞满了母狗……的……淫……穴……哦……

    母狗的淫穴也不错呀！夹得主人的肉棒好紧！

    啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……好……哦……！

    喜不喜欢主人的肉棒呀？

    主……人，母……狗……好……喜……欢……主……人……的……肉……棒……

    想不想常常被主人的肉棒干呀？

    哦……哦……嗯……嗯……想……

    那要不要永远当主人饲养的母狗呀？

    哦……嗯嗯……丽……桦……哦……想……永……远……让……主……主……人……饲……养……哦……嗯……

    好呀！那主人就从今天开始收养母狗哦！

    哦……嗯嗯……谢……谢……主……人……收……收……养……淫……淫……荡……的……母……狗……嗯……啊……好……舒……服……

    要记得自愿成为母狗并要求主人收养的，知道吗？淫荡的母狗！

    是……啊……啊啊……主……人……哦……丽……桦……是……自……自……愿……成……为……被……主……啊……人……饲……养……的……母……狗……啊……

    很好，待会主人会把主人的精液赏赐在母狗的嘴e，要一点不剩的全吞下去，知道吗？我感觉自己快要射精了，但还不想在丽桦的淫穴e射进我的精液，射在她的嘴e还可以顺便让她对自己是母狗这件事有更多的自觉。

    是……主……人……哦……母……狗……嗯嗯……也……要……高……高……潮……了……

    母……狗……狗……高……高……高……潮……了……啊……啊……

    在丽桦到达高潮的同时，我立刻抽出我的肉棒塞在她正大口吸气的嘴e，感觉到自己的肉棒一阵颤抖，我也在丽桦的嘴e射出我浓厚的精液。

    丽桦喉咙被我的精液射得呛咳了一声，但因为我的肉棒还塞在她的嘴e，精液并没有流出来，等我把肉棒抽出她的嘴e之后，她也依命令将我射在她嘴e的精液全吞了下去。

    等我们休息了大约五分钟左右，我才按下摄影机的结束键，并倒回到结束那时的画面去，打算下一次从这个地方继续接拍下去。

    第三章肛门开发

    我让丽桦再休息两个小时，我则利用这两个小时的时间下山去购置接下来调教过程中不可或缺的主角──甘油！

    我先在药局e买液态的甘油，又跑到化学材料行买固态的甘油，最后才到医疗器材行去买了一个一百cc浣肠用的注射唧筒；也顺便到附近的超商买了点简单的食物及电池，这才开车回到了小木屋。

    我回到小木屋时，先看了看丽桦后，才动手去调u浣肠液。

    我曾在一本书上看过：浣肠液的比例最好以水二十比甘油一的比例调u，不然极易伤害使用者的肠胃。我打算这次替丽桦浣肠以后，她会更听话，因此我使用了水十比甘油一的比调u待会要用的浣肠液。

    当我准备好一切之后，我把丽桦叫醒，她还是昏昏沉沉的，我心想：（一会就会非常清醒了！因为……呵呵！）

    母狗！醒了没呀？

    干嘛把我叫醒啦！我很累耶！让我再睡一会啦！看来丽桦还在睡梦中。

    会……一会一定会再让睡的！等我做完这件事后，我就让睡个够！

    那你快点做，做好了之后让我继续睡！丽桦不知道将会发生什事，因此催促我快点把事情做完！

    我将我调好的浣肠液及唧筒拿来放在旁边，将唧筒吸入了满满的一筒的浣肠液，就将唧筒头插入丽桦的屁眼e，我轻轻推挤唧筒的推把，将一百cc的浣肠液全部推进丽桦的屁眼e。

    好啦！要睡就继续睡吧！我奸笑着跟丽桦说。

    嗯！丽桦就像什事都没发生过一样继续睡了。

    我坐在丽桦旁边看着时间一分一分的过去，丽桦的身体也开始不自然的颤抖着。

    （呵呵！我就不信还睡得着！）我看着丽桦心想着。

    啊！我的肚子好痛！我……我要上厕所！丽桦被自己肚痛的反应给叫醒了，她的额头上也冒出了一颗颗的汗珠。

    不是要睡觉吗？怎起来了呢？我佯装没事一样看着因浣肠液的肆虐而痛醒的丽桦。

    我要上厕所，求求你，我快忍不住了！

    唉呀！这可怎办呀！刚才客户管理部的人打了通电话过来说我们的马桶不能用耶！我看再忍一会！等他们修好了，再去上吧！

    不行！我……我受不了了！我的肚子真的好痛呀！

    这样呀！那我帮想想办法好了！嗯！我看，就先拉在这个垃圾筒e好了！我拿来房间e的垃圾筒就放在丽桦的面前示意她蹲在垃圾筒上。

    不要！这又不是马桶！桦虽然已痛到受不了了，但她自尊心仍不容许她就着垃圾筒解决她的问题！

    可是也没别的办法呀！除非想到外面去拉给附近的人看！我刺激着丽桦。

    啊！我忍不住了！丽桦不顾一切的蹲在垃圾筒上排着。

    啧啧啧！没想到这漂亮的人，拉出来的大便居然这臭！

    啊！不要看啦！丽桦大叫着说。

    我也不想看呀！可是我不看的话，怎会知道拉完了没有？拉完了以后，我还要帮清理屁股上沾到的粪便呀！这一切当然也被忠实的拍摄进了录影带e。

    求求你别再说了！我……感到很……很丢脸耶！

    觉得很丢脸呀！那我不说了，反正这一切都已经被我用摄影机拍摄下来了！我看着丽桦的脸说。

    不……不要拍！这丢脸的画面，求求你不要再拍了！丽桦边摇头边啜泣的说。

    怎可以不拍呢！身为的主人，当然要把母狗的各种样子拍下来呀！不然怎出一阅腹飞活记实呢？

    不……求求你！不要把我现在的样子给别人看到！不管你有什条件，我……我都答应！求你！丽桦哭着说。

    真的吗？不管什条件都答应？

    嗯！只要你不把我现在的样子让别人看到就好！

    那好！我只有一个条件！

    你说！

    对主人是这种态度吗？别忘了先前已经承认是我饲养的母狗了！

    请主人告诉淫荡的母狗主人有什条件！

    嗯～～这才对嘛！主人的条件呀！我顿了一下：条件就是─待会主人会再帮母狗浣肠一次！

    不要！丽桦大叫着！

    我看丽桦也排差不多了，就再吸了一筒满满的浣肠液，并在丽桦的面前晃动着！

    来吧！自己把屁股翘起来吧！

    请主人改成其他的条件好吗？这个……这个条件母狗不能接受！

    少废话！刚刚是说会答应任何条件的！我气忿地说。

    呜呜呜……在丽桦的哭泣声中，丽桦还是把屁股翘了起来，等待我帮她浣肠。

    这才乖！来，要开始樱∥以俅谓管嘴插入丽桦的屁眼e，我这次故意推10cc就停一会！

    母狗恳请主人快一点！丽桦因为疼痛，忍不住地开口。

    什快一点呀？我装傻问着丽桦。

    母狗请主人快一点帮母狗……浣……肠！丽桦开口说出了浣肠这句话。

    这样呀！好！主人就快一点！

    谢谢主人！丽桦感激地说。

    我是快了一点！我每推20cc就停一会！这次我停的时间也没有很久，不一会就全部进了丽桦的屁眼e！

    丽桦因为前次被浣肠后，肚子e早已经空空的了，这次很快就忍不住了。

    主人……母狗……想要上厕所！

    才灌完不到三分钟耶！这快就忍不住啦？这次主人打算让忍十分钟的耶！

    主人……母狗……已……已经受不了了！

    这样呀！那主人帮一下好了！

    我拿出肛塞，在肛塞的前端涂了点甘油，就用力塞进丽桦的屁眼e。

    还有五分钟！五分钟后母狗就能拉出主人刚才灌进的浣肠液了！

    丽桦因为在肛塞的帮助下，极力的忍着，只见她全身上下早流满汗珠，而显得油亮。

    还有四分钟！我故意每过两分钟才报时一次。

    呜！好慢……母狗……好难受！丽桦的脸也因为忍受着甘油的强力刺激而扭曲。

    还有三分钟！

    呜！时间过得好慢……

    母狗想不想快点拉出肚子e的浣肠液呀？我笑着对丽桦说。

    主人……母狗……当……当然……想……！

    母狗还会不会忘了自己的身份呀？

    母……狗……不会……再……再忘了！

    嗯！很好！那主人的命令母狗还会不会再拒绝了呀？

    报告……主人！母狗……不……敢再拒绝……主人……的命……令了！

    嗯！那主人现在带母狗到一个地方去拉出母狗肚子e的浣肠液！

    我牵着丽桦，走到小木屋外不远的地方，拉出塞在丽桦屁眼e的肛塞。

    丽桦因为失去肛塞的帮助，忍不住一股脑地排出了肚子e的浣肠液；只见排出的浣肠液强力地从丽桦的屁眼e激射而出！

    我则因丽桦已不顾羞耻心在开放的空间e排出自己的粪便，而暗喜不已。

    ※※※※※

    当丽桦排完后，我牵着她爬回小木屋e去。

    她每爬行一步，她的乳房也随着她爬行的动作一前一后晃动着。

    看到她已认清她自己的新身份，我心中不禁暗喜着。

    回到木屋e，我看了看时间，这时也快天黑了，我将狗挂在床边，随手拿来口枷塞进丽桦的嘴e，这次我并未将口枷绑住，我命令着丽桦：好好把口枷含好，要是掉了出来，就准备接受处罚吧！

    丽桦点着头，表示她不会让口枷掉出她的嘴e。

    自己把屁股转到我这来！

    丽桦缓缓地转过身去，将她的屁股对着我。

    把屁股翘高！

    丽桦将自己的上半身放低，让她的屁股翘高。

    我拿来按摩棒，不管她的阴道是否已湿润，就将按摩棒塞入她的阴道内；出乎意料之外，按摩棒伴随着“噗滋”一声，很顺利地就进入了她的阴道内，没想到丽桦因刚刚浣肠及爬行，她的阴道早已湿润了。

    唷！还真是淫荡的母狗呀！被浣肠之后竟会感到兴奋呀！

    丽桦的脸不自主地随着我的话而红润着。

    我打开按摩棒的开关，让按摩棒在丽桦的阴道e旋动着。

    嗯……嗯……！丽桦的喉咙随按摩棒的旋转，不自主地发出了呻吟。

    我看着她随着按摩棒的旋转，自己也旋转着自己的屁股，以期得到更大的快感；看到这e，我的肉棒不自觉地也翘了起来。

    我将自己的裤子脱下，拿来固态甘油，用右手食指挖了一点涂在她的屁眼上，我慢慢地涂抹着，轻轻地将食指插进她的屁眼e，好使甘油e外都能涂上。

    我慢慢地抽动着我的食指，丽桦受到这种刺激，她的呻吟也大声了起来。

    我将食指抽出来的时候，丽桦还自己将屁股向后移，追寻着食指的刺激。

    我再挖了点甘油涂在我的龟头上，将肉棒顶在丽桦的屁眼上；她以为我又要将食指再次插入，她的屁股轻轻地向后顶了顶。

    我一手握住她的腰，一手握住我的肉棒，用力挺动了一下，我的肉棒就整b没入她的屁眼e。

    呜……呜……呜……！

    丽桦没想到这次插入的是我的肉棒，心e还未准备好，她不禁痛得摇头。

    我轻轻地抽动着，一手拿来按摩棒的开关将之开到最大。

    嗯……嗯……唷……！嗯……嗯……！

    丽桦在这两种不同的刺激下，不停地呻吟着；我也隔着肛门及阴道之间的薄肉感受到按摩棒的旋动。

    当丽桦不再传出疼痛的呻吟时，我慢慢地加快抽动的速度。

    嗯……嗯……嗯……哦……！丽桦的呻吟声e不再有痛苦的呻吟，看来她已能感受到肛交的快感。

    我继续抽动着，一手将她嘴e的口枷拉了出来。

    感觉如何呀？

    啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……奇……怪……！

    奇怪？

    嗯……两……个……哦……洞……e……都……哦……被……插……得……好……好……满！

    我不再发话，一边听着丽桦的呻吟，一边感受着她肛门的紧缩。

    主……主……人……！

    什事？

    请……主……人……准……许……母……母……狗……抽……动……按……按……摩……棒……！

    嗯！可以！

    谢……谢……主……主……人……！

    丽桦一手抓住按摩棒缓慢地抽动着，当我的肉棒向外抽的时候，丽桦就将按摩棒插到底；当我向e插入时，丽桦就将按摩棒抽出。

    就在这样的韵律e，丽桦达到了高潮，而我也将我的精液深深地射在丽桦的肛门深处。

    当我刚抽出我的肉棒时，丽桦的屁眼还未完全闭x，就看到白浊的精液缓慢地随着屁眼的闭合而流向洞口。

    第四章屈服、教育

    趁着丽桦因一天的调教昏睡的时候，我打理好晚餐并叫丽桦起来进食。

    她醒来之后，看到狗碗e的食物，仅是抬头看了我一眼，就一声不响地进食着。

    看到她这样的举动，我不禁心喜着：z看来她已认命了！{。

    吃完晚餐之后，我将丽桦以龟甲缚绑好，在她的小穴e塞入按摩棒，嘴上绑着口枷，脖子则依旧戴着项圈。

    她的肛门e被我塞入充气式震动肛门塞，我一下一下的为肛门塞充气，直到丽桦的肛门被扩张到最大的状态。

    丽桦虽感到疼痛，但是在浑身无力的情况下，她也只是“哼”了一声，就不再作声。

    我将丽桦安置好了之后，就打开了按摩棒及肛门塞的开关，就不再理她了。

    我打开了电视看着，丽桦原本还在有气无力地呻吟着，过了大约二十分钟，她也就沉沉睡去。

    大约一个半小时之后，我心想按摩棒及肛门塞大概也快没电了，就将电视关上，替按摩棒及肛门塞换上了新的电池，我也就去睡了。

    ※※※※※

    隔天早上我起来时，丽桦仍在沉睡着，我看了看按摩棒及肛门塞开关的指示灯，便发现都没电了，于是我又再去拿来新的电池换上。

    当我正在准备早餐的时候，就听到丽桦的呻吟低沉的传来，我知道她因为按摩棒及肛门塞的刺激而又醒了过来。

    我一边继续准备着早餐，一边听着她的呻吟当配乐。

    当丽桦的呻吟慢慢地由小转大、再由大转小，我也将早餐准备好了。

    我先拿来狗碗，盛入丽桦的早餐，便转身走到丽桦的面前。

    将狗碗放下后，我伸手拿起按摩棒及肛门塞开关并关上。

    早呀！被爽起来的感觉如何呀？

    呜呜呜……！

    我忘了！我帮拿下口枷吧！把头抬起来！

    丽桦微将头抬起，我伸手解开口枷，她的口水随着口枷的离开的同时，也从她的嘴角流了出来。

    啧啧啧，这样不行哦！把地板弄湿了，把地板清乾Q吧！我看着丽桦流出的口水说道。

    丽桦挣扎着将上身撑起，用她的嘴及舌头，一点一点地将她口水的弄湿的地板给舔乾。

    好乖！来吃早餐吧！不可以剩下哦！我摸着她的头说道。

    丽桦听到我的话以后，就缓慢地将狗碗内的食物一点一点地吃掉。

    我看她开始吃早餐，我也去将我的早餐拿出来吃掉。

    当我吃完后，丽桦早已吃完了，跪在地上，如同温驯的狗一般，等着我下一个的命令。

    我笑了笑，解开了丽桦身上的绳子，取出她阴道及肛门e的按摩棒及肛门塞，牵着她去熘狗。

    想上厕所了吧！就在这解决吧！我牵着她走到停车场旁，等着她排。

    这时的丽桦很顺从地像母狗一样尿尿，尿完了之后就静静地抬着头看我。

    好了？那我们回去吧！

    我牵着丽桦回到木屋e之后，跟她说：在这等着，我去收拾一下！

    丽桦听到命令后就跪在地上，如同温驯的狗一般，等着我下一个的命令。

    我说完后，就去将餐桌上的免洗碗盘丢入垃圾桶内。

    嗯！好乖！我带去洗澡！

    我牵着丽桦走进浴室，拿起莲蓬头，打开水笼头调整着水温。

    等我调好之后，我拿着莲蓬头冲湿丽桦的身体，如同洗狗一样帮她洗着；丽桦安安份份地等我替她洗着。

    洗好之后，我命令她跟在我的后面自己爬着，我走到客厅e，坐在椅子上。

    爬到我的前面来！

    丽桦安份地爬了过来，并跪在我的面前。

    现在教以后的问候方式及礼仪，要好好记住！知道了吗？

    是！主人！

    嗯！首先是问候方式：

    一、见到我就要跪下并将我的肉棒含入口中寒暄到我说嗯为止！

    二、寒暄后，将上半身俯下亲吻我的脚，并说母狗丽桦向主人请安！

    三、以后不管我对做什，都要说母狗丽桦谢谢主人的调教！

    知道吗？

    是！主人！

    嗯！很好！再来是礼仪：

    一、以后在穿着方面，只准穿着膝上二十公分短裙，而且不准穿着内裤！项圈每日戴着，不准取下！

    二、不准跟别的男人有肉体上的接触！

    三、要上班的日子e，早上上班前到我家来找我检查，下班后自动到我家等我；不上班的日子e，早上起床后就自己到我家找我。

    四、每日要保持自己身体的清洁，包含肛门的清洁！知道吗？

    是！主人！

    我慢慢地将问候的方式及奴隶应有的礼仪告诉丽桦，当我说完之后，便立即考试，只要她有一项记不清楚，我就拿起鞭子在她的身上鞭打。

    当我考完试，确定丽桦每一项都记清楚之后，便拿来绳子在她身上绑上龟甲缚，但是我没将她的双手绑住，好让她能爬行。

    ※※※※※

    很快地三天的时间过去了，我将小木屋e的东西收拾好，搬到车上。

    将丽桦牵上车之前，依照她来的那一天的装扮，再次将她缚好，但这次有些不同；丽桦的阴户e插着陪伴她三天的按摩棒、肛门被我灌入了三颗浣肠球并入肛门塞，我打算等她回到住处附近时，再让她排出来。

    当我开着车回到了住处附近时，带着她到我发现她野外性交的地点去排。

    我先将她带回到我家e，把她身上的“衣服”解开，并拿来刮E刀将她的阴毛刮除掉，并量好她的臀围、阴户及肛门的尺寸及距离。

    我也遵守三天前的诺言将之前拍摄的录影带还她，但是这三天e所拍摄的录影带则没有还给她；这才让她回到她自个的家。

    第五章新的猎物

    隔天早上，丽桦并未如先前的《规定》来向我请安。

    我一边等着，一边将那三天的影带转录成一般的影带，我一直等着，直到再不出门，上班就一定会迟到；我才拿着影带及v8带找了个隐秘的地方藏好后，出门到公司上班。

    （看来，她还需要好好地调教一番才行。）我一路上想着接下来要如何调教丽桦。

    下午，我下班回到家e，却发现家e早已被人翻得乱七八糟。

    （有人来找过东西！不过一定没有找到他要的东西！）

    我去看了下我收着丽桦的影带的地方，影带还在；旋即我开始收拾着屋子。

    “铃～～铃～～”正当我收拾好的时候，电话响了。

    喂！请问要找谁？我接起了电话。

    我要找你，你把那三天的录影带还我。电话那端的人语气很差。

    哦！原来是母狗丽桦呀！怎？现在想到我啦？

    少废话，快把录影带还我，不然我会报警说你绑架我！

    耶！我绑架？那三天不是自己自愿跟我去的吗？

    若不是你拿录影带威胁我，我会跟你去？

    哦！对哦！好像有这一回事耶！

    快把那三天的录影带还我！

    耶！不是来找过了吗？没找到要的东西吗？

    废话！我要找到了，我还要跟你要吗？

    那来找我拿呀！但是只准一个人来拿！要是跟其他人来……那我可不保证所拍的a片会不会流到市面上哦！

    ……好吧！我马上过去！丽桦说完后，就将电话挂断了。

    “叮咚！”五分钟后，门铃响了。

    我打开门，丽桦站在门口等着。

    进来吧！也不想被附近的邻居看到跟我有关S吧！

    丽桦依言走了进来，她美丽的脸上明白地流露出憎恨及怒气。

    快点把录影带还给我，我已经告诉我的朋友，若是在五分钟后看不到我离开就报警。

    火气别那大，会破坏的气质，坐下来喝杯水如何？

    跟你这种人不需要有什气质，快把录影带还我。

    录影带？什录影带？是霹雳娇娃的影带吗？可是那是跟录影带店租的耶！什时候到录影带店工作了呀？我装傻道。

    谁要霹雳娇娃的影带？我要的是那三天的录影带！丽桦更火大地说。

    哦～～说清楚嘛！原来是要那三天的录影带呀！

    快拿出来！

    是这个吗？我按下放影机摇控器上的放影钮，萤幕上出现的是丽桦正被我干着淫穴的画面，我故意将电视的声音放大，整间房子e都是丽桦的呻吟声。

    电视e的丽桦，刚好正说着：丽桦是自愿成为被主人饲养的母狗。

    我看着丽桦的表情，她的脸红透了，身体正不由自主地颤抖着。

    看到自己这淫荡的样子，感觉如何呀？我嘲笑着丽桦。

    感觉不怎样，快把影带还给我！丽桦冲到放影机前，将放影机e的带子退出放影机。

    那卷拿去呀！反正我早已转录好了几份！想要多少就有多少！哈哈哈！我大笑着。

    够了！你要怎样才肯放过我？丽桦气地拿着录影带坐在地上说。

    我说过要成为我忠心的母狗的。如何？

    我……丽桦沉吟着，似乎下不了决定。

    别忘了！那三天e早就愿意成为母狗了，现在我只是再确定的意愿而已！说吧，愿不愿意？我逼迫着丽桦。

    我……愿……意……丽桦越说越小声。

    说什？大声点！我听不到耶！我故意将身体向后移了移，等着丽桦说出她的意愿。

    我……丽桦深吸了一口气，用我可以听得到的音量再说了一次：我愿意成为母狗……

    很好！现在用嘴含着录影带，爬到我的前面来！我命令着丽桦。

    丽桦含着录影带慢慢地爬到了我的面前来，她的头一直低低的看着地面。

    用嘴把录影带放在我的手上。我蹲在丽桦的前面向她伸出了手。

    丽桦缓慢地将录影带放在我的手上，她的眼睛e充满着怨恨。

    现在愿意当母狗啦？

    是……是的！

    有没有忘了什呀？还想要被惩罚吗？我佯怒的问丽桦。

    丽桦想起那三天的〈调教〉e，被惩罚的痛苦，这才又回答说：是的！主人！

    嗯！母狗好乖！母狗是不是还有朋友在等着呀？我问着丽桦。

    丽桦点了点头说：有一个朋友在等。

    是那个男的吗？

    不是！是一个公司的女同事。

    那好！我陪去跟她说，已经没事了，她可以回去了。我命令着丽桦：但是得要爬着去。

    丽桦一听脸上立刻露出不愿意的表情，我还没等她开口就扬扬手上的录影带说：不会想要全公司的人都看到这个吧？

    丽桦哀求道：不要！可是我能不能用走的过去？

    谁能不能呀？我装傻地问。

    母……狗……能不能用走的？丽桦极不愿地说出〈母狗〉这个字眼。

    狗走路不是都用四b脚吗？母狗当然也是一样呀！

    母狗能不能站起来用走的去跟同事说？丽桦眼e流露恳求的眼神：求你。

    求谁呀？我斜睨着丽桦。

    求主……主人您……

    少废话，叫用爬的就给我用爬的！

    是……是的！主人！丽桦还是屈服了。

    哦！差点忘了母狗的身份象徵─项圈！我拿来项圈戴在丽桦的脖子上，又在项圈的拉环勾上狗，就牵着丽桦走了出去。

    丽桦的同事一看到丽桦像狗一样被我牵着出去，当场吓傻了。

    丽桦！……没事吧？丽桦的同事问着丽桦。

    是丽桦的同事吧！好！我叫黄柏帆，是丽桦的男朋友，这只是一场误会罢了！丽桦很喜欢幻想被人诱拐绑架，然后被当成母狗看待的剌激，她告诉的只是我们之间游戏的过程而已。我微笑着对丽桦的同事说。

    可是……丽桦今天在公司跟我说的不像是男女朋友之间的剌激呀？丽桦的同事看着丽桦纳纳地问。

    那是因为丽桦总是喜欢说得像是真的一样，这样子她只要回想起来，就会很兴奋了！丽桦，对吗？我拉了拉狗，示意要丽桦说话。

    是……是呀！丽桦低着头说。

    原来是这样呀！丽桦，害我为担心了一整天呢！

    那还真是对不起了呢！丽桦还不跟的同事道歉？

    对不起哦！害为我担心了一整天！丽桦的语气充满着无力感。

    唉！算了！不过下次别再跟我说那些了！丽桦的同事有点无奈地说：看说得煞有其事的样子，让人想不相信都不行。

    嗯！不知小姐贵姓呢？我微笑地问着丽桦的同事。

    我姓萧。丽桦的同事道。

    能不能请帮一个小忙呢？听到我要请她的同事帮个忙，丽桦也专注地听着。

    只要我能帮得上的话。

    一定能帮得上忙的！只要愿意！我不怀好意地望了丽桦一眼。

    丽桦看到我的眼神，也大概猜出了我要请她的同事帮的忙跟她有关。

    不知要我帮你什忙呢？萧小姐问。

    这个忙很简单，只要牵着她走一圈就行了！我指了指丽桦，又说：我想，她找跟她来的原因，大概也是因为她期待着，被我以外的人牵着遛狗的感觉吧！

    丽桦一听，脸上的表情立刻变了，一副想说话的样子；但旋即想到她有把柄在我手上，于是，她又将头低下，心e默默地祈祷着她的同事不要答应。

    这样子呀！好吧！看在丽桦跟我是好姐妹的情分上，我答应你。

    真是谢谢！我笑着谢谢萧小姐，又对丽桦说：要听话哦！别跟的好姐妹捣乱哦！我悄悄地警告着丽桦。

    那萧小姐麻烦了！我将狗交给萧小姐。

    黄先生你别客气了！叫我韦翎就好了！韦翎从我的手上接过狗时说。

    那就麻烦韦翎了，谢谢！别叫我黄先生，叫我柏帆就可以了！我微笑的说着。

    韦翎牵着丽桦遛着，我一边看着丽桦被自己的同事牵着的样子，一边想着：（若是让韦翎一同加入调教丽桦的话，那不知道会怎样呢？）

    正当我想着如何要让韦翎一同加入调教丽桦时，韦翎已经牵着丽桦遛了一圈回来。

    柏帆，我们回来了，那我要走樱∥翎将狗交还给我后，就打算转身离开了。

    韦翎，能不能请再等一下呢？我出声制止韦翎离去。

    还有什事吗？韦翎转过来面对我说。

    不是的！今天这麻烦，我想，我跟丽桦有这个责任请吃一顿饭！不知道意下如何呢？

    不用了啦！丽桦是我的好姐妹，帮这一点小忙算不了什的！韦翎婉拒地说。

    这是需要的！说不定以后还需要韦翎的帮忙呢！我拉了下子，示意丽桦帮忙挽留韦翎。

    （不知道这个男人又有什企图了！韦翎还是快走吧！）丽桦的心e虽是这想着，但嘴e还是言不由衷地说着：韦翎，就留下来吃顿饭嘛！

    嗯……好吧！反正我待会也没什事！韦翎终于首肯了。

    那太好了！请在这e等我们一下。我微笑着牵着丽桦回到屋子e。

    你想要对韦翎做什？丽桦不安地问着，深怕她的好友也被我如此地调教。

    放心！只要听话，我不会对她怎样的！我嘴e虽如此承诺着，但我心e想的却是另外一回事：（呵呵！这倒是不错的建议！让她们两姐妹淘都变成我的母狗！）

    一会去吃饭时，我准许站起来。丽桦听到可以站起来，脸上自然地流露出高兴的神情。

    但是，项圈不准拿下来，而且……我伸手到丽桦的裙子e，一把扯下她的内裤，顺手丢在屋内，又将跳蛋拿来要塞入丽桦的淫穴e。

    我摸了摸丽桦的小穴，发现它早已经湿透了，我悄悄地挖了些催情膏涂在丽桦的穴e及跳蛋上。

    唷！爬了一圈淫穴就湿啦？真是b淫荡的母狗呀！我将跳蛋塞入丽桦的淫穴后，把控制器开在弱的位置，再把控制器插入了丽桦的胸罩下。

    不准自己动手将它关掉！说完，我拉着丽桦站了起来，解下狗放在裤子口袋e。

    的裙子太长了！我帮把它剪短！

    这是我公司的制服！请你不要……丽桦今天穿着窄裙，大概是急着到我这来拿回录影带，所以还没换下。

    少废话，我之前规定过要穿什样的服装来找我，今天没穿来，那我只好帮樱∥艺伊税鸭舻叮在距离大腿根部五公分的位置开始剪掉。

    等我剪完，丽桦的窄裙已变成了超级迷你裙，只要丽桦稍微弯腰，她下体的风光就会一览无疑。

    嗯！这还差不多；好啦！我们出门吧，别让的好姐妹等太久！我搂着丽桦出门。

    韦翎还在等着，她看到我跟丽桦出来，就走了过来。

    哇！丽桦，从没看过穿这短的裙子耶！很性感哦！可是这不是公司的制服吗？韦翎眼尖地看出丽桦身上是公司的制服。

    韦翎亦穿着跟丽桦一样制服，正好形成了强烈的对比。

    是呀！丽桦嫌它太长了，刚才一直要求我帮她把它剪短呢！

    丽桦，看不出来还很闷哦！嘻嘻！韦翎吃吃地笑着。

    嗯……丽桦此时的注意力全放在淫穴内的跳蛋上，因为没穿内裤，要是没夹好的话会滑落出来，那时路人都会知道她塞着跳蛋走在路上；可是夹得太紧又会强烈地感受到跳蛋的振动，她正在努力地取得施力的平衡。

    丽桦，怎了？的脸好红哦！韦翎担心地问。

    嗯……丽桦深怕一张口，跳蛋会掉落出来，所以只嗯！了一声。

    她大概还在为刚才的事兴奋吧！我一方面为了帮丽桦解危这说着，一方面在使韦翎相信丽桦是个喜欢被虐的淫荡女人。

    原来如此！嘻嘻！韦翎轻笑着。

    我一边搂着丽桦慢慢地往餐厅，一边跟韦翎说笑着。

    ※※※※※

    到了餐厅时，丽桦却也满身是汗了。

    侍者很快地为我们带了位，我们坐定点好餐之后，丽桦终于轻了不少。

    但她仍然在跟跳蛋所带来的剌激奋斗着。

    抱歉！我去一下洗手间。韦翎说完就离座到厕所去。

    感觉不错吧！把脚分开来坐着，要张开到能让对面的小男孩看得到淫穴的程度！我笑着看向丽桦正对面的小男孩。

    丽桦缓慢地将自己的脚分开，那位小男孩，这时转头向坐在他旁边的妇人说：妈妈！那位姐姐没穿内裤耶！声音虽不大，但我却能清楚地听到。

    那位妇人抬头瞄了一下，敲了下那位小男孩的头：好好地吃饭！别看向那边。又看了丽桦一眼：贱女人。

    丽桦听到那位妇人骂她，眼眶不禁红了，泪水在眼眶e打转着。

    能不能请主人把跳蛋关起来呢？丽桦哀求着。

    好吧！我伸手隔着丽桦的衣服，故意将控制器的开关开到最大。

    呀！丽桦不由得发出了一声呻吟：开……哈……开……哈……错边了！

    是呀！真糟糕，韦翎回来了！先忍着吧！我看到韦翎从到厕所的转角走出来。

    哈……丽桦轻声地喘着气。

    这时侍应生也将餐点送上来，我跟韦翎愉快地吃着。

    丽桦，不吃吗？韦翎问着丽桦。

    我……我……不……会……很……饿，……们……吃……吃……吧！丽桦断断续续地回应着。

    不是跟我说很饿了吗？这家的餐点做得不错，快吃吧！我对丽桦说着。

    丽桦看了我一眼，慢慢地拿起餐具，一口一口地吃着。

    我跟韦翎天南地北地聊着，故意将用餐的时间拖长，丽桦在一旁一边喘着气，一边吃着。

    抱歉！我再去一下洗手间。韦翎说完就离座到厕所去。

    我把它关小一点！说完，我就动手将控制器的开关关小。

    丽桦感激地看了我一眼：谢谢主人！

    嗯！快点把餐点吃掉，我去一下厕所！我离开的时候，不准把脚x拢！我说完就走向厕所去。

    我在厕所的门口，正好遇到韦翎刚从厕所e出来。

    韦翎！我叫住她。

    有什事呢？韦翎停下来问我。

    我不知道该如何启齿耶！我装作不好意思地说。

    有什事，你就直说吧！没关S的！韦翎大方地说。

    嗯！是这样的，丽桦刚才告诉我，想请今晚就待在我那e，她想要请一同调教她。

    调教？韦翎不解地问。

    嗯！丽桦她不只喜欢当母狗的感觉，她……还喜欢被虐待……我装作腼腆地说；看到韦翎的脸上略有难色，我又说：可以放心，我不会跟做爱的。

    这样呀！韦翎沉吟了一会：好吧！不过，我不会……嗯！调教哦！

    那没关S，到时我会告诉要怎做的！我感激地看着韦翎。

    不过……你真的不会碰我哦？韦翎不安地说。

    放心！我不会碰的！我保证地说：哦！对了！一会我会再牵着丽桦回到我住的地方，看到她像狗一样爬着的时候，能不能请量说话剌激她呢？

    嗯！我量吧！韦翎对心e的不安稍稍释怀。

    那我们回去吧！我装着平静的态度跟韦翎说着，可是我的心e对诡计的得逞，正兴奋不已。

    我跟韦翎回到餐桌旁时，丽桦已经吃饱了。

    于是，我们结完了帐，离开餐厅朝回到我住处的方向走去。

    第六章母狗条款

    丽桦虽对韦翎跟我们一起回去感到奇怪，但她却没开口询问。

    刚回到我住处的巷口，我从裤子口袋e拿出狗，勾在项圈的环上，并对丽桦说：丽桦，快到家了，像狗一样爬回去吧！

    丽桦四肢着地的爬着，我跟韦翎则像是一对情人正在遛狗般，走回到我的住处。

    韦翎！看的好姐妹的裙子下少了什？我指着丽桦的淫穴对韦翎说着。

    我看看！韦翎专注地看：耶！没穿内裤！丽桦就这样跟我们一起去吃饭呀？

    是呀！她要出门前不但要求我把裙子剪短，还自己将内裤给脱了，说这样会更剌激。我对韦翎说着。

    丽桦真是一b淫荡的母狗呀！我们竟然还是姐妹？韦翎不齿地说。

    韦翎脸上的表情让我分不出她是在演戏？还是真的？

    就是呀！她的那e还插着跳蛋呢！我故意再进一步地推丽桦下地狱。

    不会吧！真贱！韦翎更加地不齿。

    丽桦听到自己的好姐妹这残忍地说着她，她的泪水再也忍不住地滴落。

    我则跟韦翎一人一句地辱骂着丽桦，回到了我的住处。

    韦翎在我们把丽桦牵进了客厅之后，悄悄地拉着我到前廊去。

    韦翎小声地对我说：丽桦刚才真的在……在她的那e插着跳蛋吃饭吗？

    是呀！她最喜欢那种剌激感了。我停了一会又说：她现在搞不好正自己在自慰着呢！

    天呀！要是今天没有来这一趟，还不知道她是这样的人呢！韦翎感慨地说。

    是呀！我附和着，可是韦翎及丽桦都不知道这是我故意设下的局。

    看到韦翎不停地感叹着，我心想：（时机成熟了，可以让韦翎帮忙好好地调教丽桦的时候了！）

    等会可以把的不满发出来，她最喜欢被人鞭打到哭出来！

    可是那不会受伤吗？韦翎不安地问。

    不会的！我们使用的是特u的鞭子，鞭尾是分散的，那只会让她感到痛，但不会受伤。

    嗯！那就好！韦翎放心地说。

    等我跟韦翎回到客厅时，丽桦正忍受不了小穴的搔痒感，正在那边手淫着。

    看吧！我就说她一定会自慰！我对着韦翎说。

    韦翎的脸上清楚地流露着不屑的表情，她的眼睛e也明白地表示出对丽桦的气忿。

    看到韦翎的表情，我暗笑着拿了九尾鞭给韦翎，她拿在手上轻轻地打了自己一下确定不会造成任何伤害后，对着丽桦抽了下去。

    本来我还不相信那贱！现在我相信了，这个贱女人！韦翎不分轻重地一鞭鞭地抽着丽桦。

    丽桦却因韦翎的鞭打，分散了对淫穴的注意力，那股原本难忍的搔痒感，这时则变成了异常舒服的剌激。

    哦……哦……嗯……啊……好……好……舒……服……哦……再……再……打……嗯……啊……再……再……用……力……打……丽桦不停地发出淫叫声。

    我则不愿错过这难得的一幕，拿着摄影机在一旁拍着。

    韦翎越打越用力，没多久，她就因为热要将身上的制服脱了，而停了下来。

    再……打……我……快……快……点……打……我……丽桦的搔痒感因为韦翎的暂停，而又强烈了起来，一边手淫一边哀求着韦翎。

    韦翎脱得剩下内衣及内裤，才又拿起了鞭子继续鞭打着丽桦。

    这个贱女人，身为的朋友都为感到羞耻！韦翎一边骂着一边打着，她那知道自己的好姐妹，是因为春药的关S，而变成如此。

    啊……打……我……哦……再……再……用……力……打……我……这……这……b……贱……母……狗……丽桦因为忍受不了春药的剌激，不停地要求韦翎鞭打她。

    我把摄影机放在一旁，对准了角度后，去倒了一杯水；我悄悄地在水e放了颗春药，等到春药溶解后，才拿给因为不停用力而汗流不已的韦翎。

    我来接手！喝杯水休息一下吧！我将杯子递给韦翎。

    韦翎接过杯子喘了口气，毫不怀疑地喝完了杯子e的水，顺手放在桌子上。

    我看到韦翎将水喝完，心中不禁高兴：（这下等着跟丽桦当一对母狗姐妹吧！呵呵！）

    我又拿来一支笔及一份母狗条款，放在丽桦的面前说：今天趁韦翎在，请她当个见证人，在这上面签名吧！

    ☆☆☆☆

    母狗条款

    第一条我现在的身份是一b要让我的主人最疼爱的美丽淫荡小母狗。

    第二条我与我的主人一起生活时，我将每一天视为共同生活的最后一天，我会珍惜并保握这最后的一天。

    第三条我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意的支配我的身体和行动。

    第四条我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，绝无异议。

    第五条我日常居家基本的装扮如下：

    1、起床盥洗后须化妆、装假睫毛、喷香水、并且要随时注意彩妆的完整性。

    2、配戴耳环、颈。

    3、月经来潮时，起床后至睡觉前尽可能的使用卫生棉条。

    4、骚乱随时利用道具，保持淫荡的思j，时时期待鸡巴的临幸而做准备。

    5、黑色透明长统丝袜或长统网袜要用黑色吊袜带固定住。

    6、黑色透明丁字裤或开档裤搭配黑色胸罩。

    7、不着内裤时，必须穿着黑色网状裤袜。

    8、黑色细跟高跟鞋，高度最少要在四家陨稀

    9、黑色系上衣和窄裙，窄裙长度须在小腿肚以上或大腿根以下。

    第六条我只穿我的主人为我准备或允许我穿的服饰。

    第七条我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付之命令立即的服从并马上去执行。

    第八条我被告知我的主人将要回家之前，我会跪在门口，恭迎我的主人归来。

    第九条我会随时注意阴毛的整齐，阴毛不可以露出在亵裤外，破坏视觉的美感。

    第十条我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务，让他以拥有一b美丽淫荡小母狗为骄傲。

    第十一条我会随时保持身体乾Q完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。

    第十二条我将尽力使自己不成为我的主人的负担。

    第十三条我决不隐瞒对我的主人的忿怒或怨恨；如果那样的情绪出现在我的意识里，将立刻向我的主人承认。

    第十四条我将欣然地服从我的主人希望添加的准则，无论在今日或以后。

    第十五条我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的淫荡小母狗。

    第十六条我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。

    见证人：萧韦翎

    签署人：林丽桦

    丽桦也没细看是什条款，就在签署人的位置签下了自己的名字。

    丽桦签完之后，我就拿给韦翎，也请她在上面签名；韦翎则在大概看过之后，也在见证人的位置签上了自己的名字。

    韦翎签好之后，我就把它收好，放在先前收藏录影带的地方。

    ☆☆☆☆

    丽桦，从现在开始，就是b真正的母狗了！高不高兴呀？

    啊……！我……是……b……真……正的……母狗……了！丽桦被春药药力激发着情j，断断续续地覆诉着。

    柏帆，现在我们要对丽桦做些什呢？韦翎问道。

    这个嘛……！能不能请坐到那张椅子上呢？我指着客厅e的一张单人沙发。

    哦！好的！韦翎走到沙发后坐了下来。

    母狗去侍候自己的姐妹吧！就像服侍主人一样！我命令丽桦去挑逗韦翎的情j。

    丽桦像狗一样爬了过去，从韦翎的脚趾开始一根根地舔着，接着是脚背、脚踝、小腿、大腿，最后隔着韦翎的内裤舔弄着韦翎的阴唇。

    韦翎！可以趁丽桦在帮服侍的时候，鞭打丽桦的屁股。我对韦翎说着。

    韦翎的手上还拿着那根皮鞭，因为丽桦的服侍，她的脸正泛红着，她听到我那说，想也不想地就对着丽桦的屁股打了下去。

    啪的一声，丽桦的嘴e只嗯了一声，仍继续地服侍着韦翎。

    韦翎脸上越来越红，嘴e也开始轻轻地发出了呻吟。

    韦翎，让丽桦更用心地帮服侍吧！我对韦翎说完后，又对丽桦下命令：母狗，用嘴帮的姐妹脱去内裤，更用心地服侍她吧！

    丽桦听到我的命令后，就用她的嘴左一下右一下地慢慢脱掉韦翎的内裤。

    柏帆……不要……啊……韦翎本想阻止的，但丽桦已脱下了韦翎的内裤正用她的舌头，舔逗着韦翎的阴蒂。

    我算了算时间，韦翎喝下的春药也该开始发作了。

    才正想着，韦翎嘴e正说着自己身体的感受：啊……好……好……热……哦……嗯……

    韦翎把手e的皮鞭放下，空出了双手在自己的乳房及乳头上抚弄着。

    看到韦翎也为了情j，不顾一切地抚弄着自己的身体，我当然不愿放过这个好机会，拿起了v8用心地拍摄着。

    母狗过来服侍我吧！我边拍着韦翎，边命令丽桦。

    丽桦听到我的命令后，便转向我这爬了过来，她爬过来后，舔吮着我的脚趾及脚背。

    韦翎则因为失去了丽桦帮她分担下体的搔痒感，就用自己的右手继续抚弄着自己的阴户。

    母狗直接服待主人吧！我拍着韦翎手淫的镜头，自己的肉棒早已因眼前韦翎自慰的景像而勃起着。

    丽桦到我的命令后，用嘴费力地先帮我脱去了西装裤，再用嘴咬下了肉裤；我的肉棒因为少了内裤的束缚而打在丽桦的脸上。

    丽桦脱掉了我的内裤后，先用她的舌头在我的肉棒上舔着，她非常用心地舔着，一b手握着阴茎上下套弄、另一b手则在抚弄着我的阴囊；她看到我的马眼有着透明的液体时，就把我的肉棒含进了她的嘴e，她一边吸吮着肉棒、一边用她的舌头在马眼上舔弄着。

    沙发上的韦翎也正发出了春潮进行曲，这令人感到淫秽的场景更是令我兴奋不已。

    母狗去拿按摩棒来帮帮的好姐妹吧！我命令丽桦去拿她先前用过的按摩棒去帮韦翎。

    丽桦用嘴含着按摩棒，慢慢地插入韦翎的阴道e。

    哦……！按摩棒刚插入韦翎的阴道，韦翎就不自主地发出满足的呻吟；丽桦用嘴含着按摩棒的底部缓慢地抽插着；我则插入丽桦的阴道内，继续地拍摄着，我拍摄的重点当然是丽桦用按摩棒抽插着韦翎的镜头，毕竟这是准备用来控制韦翎的法宝樱

    等我拍到认为差不多时，我停止了拍摄，专心地抽插着丽桦。

    丽桦的嘴也因为无法专注而更慢了，所幸这时的韦翎也已达到高潮，仍在那沉醉在这不寻常的性经验e。

    哦……请……主……主……人……用……力……插……死……淫……荡……的……的……母……狗……哦……丽桦请求着。

    我则不理她的以我自己的速度抽插着，丽桦感觉我并未因她的请求而加快，则一边呻吟着、一边晃动起自己的腰部，好得到更大的感受。

    过了不知道多久，我也忍受不住射精的j望，在要射精的那一刻抽出，将我的精液射在丽桦的背后，韦翎的身上也被射到了一些。

    我大略地休息了一阵子，就立刻把录影带从摄影机拿出来，先拿去存放着，等那天再拿出来，好好地运用它；此时，丽桦及韦翎则因为兴奋过度正熟睡着。

    我放好之后，又拿了钥瞻椎挠按放到摄影机e，随便拍了点丽桦及韦翎的睡姿；打算一会若韦翎醒来，想要拿走录影带的话，就把这源子交给她。

    韦翎一直睡到一点多才醒了过来，她醒来之后，羞涩地看了我一眼，就开始默默地穿上衣服。

    我看看时间也差不多了，就把丽桦也叫起来，命令她穿上衣服回家去。

    一直到我送韦翎坐上计程车为止，韦翎都没想起她今天晚上淫荡的样子，都被拍了下来。

    送走韦翎之后，我回到家e先将摄影机的录影带，倒回至开头后，就去睡觉了。

    ※※※※※

    早上七点，丽桦认命地来找我报到了，她穿着着另一套公司制服，我二话不说地拿起剪刀。

    正准备帮她修改服装时，丽桦开口求饶了：请主人不要剪这套制服好吗？母狗到公司上班时，一定要穿着公司的制服才行，求求主人……

    我沉思了一会，说道：好！可以！

    丽桦一听到我答应不修改她的衣服，立刻感激地说：谢谢主人！

    那高兴干吗？我是答应不修改的衣服，可是我可没说可以这样子去上班哦！我佯怒道。

    主人……丽桦不知道我又要做些什，紧张的等待着。

    把衣服脱了！我命令着。

    是……主人！丽桦回答后，开始脱去身上的衣服。

    我拿了条麻绳及跳蛋过来，等着丽桦脱完。

    过来！我看丽桦脱完了，就命令她到我前面来。

    丽桦慢慢地走了过来，我先拿起跳蛋塞入她的阴户e，再拿起绳子在她身上开始绑起“龟甲缚”，当绳子绕过胯下时，我特意在阴户的位置打上一个结，用力地拉紧，绑好之后，我蹲在丽桦的身前，调整着结的位置，好使它卡入丽桦的阴道口；调整好之后，我把跳蛋的控制器打开到弱，再把控制器插在她胸部下方的绳子，才命令丽桦穿回衣服。

    听好！不准私自将跳蛋关上以及把绳子解开，晚上我会检查绳子，若被我发现动过绳子的话……嘿嘿！还有，想上厕所的话，就直接这样尿出来，尿湿了绳子也没关S。知道吗？

    是，主人！因为我绳子收得很紧的缘故，丽桦正不舒服地扭动着，她上身因为绳子的关S，所以无法穿上胸罩。

    当她正准备穿上内裤时，我阻止了她：还穿什内裤？绳子就是的内裤！把内裤给我，然后穿上裙子！

    丽桦把正准备穿上的内裤交给我后，穿上了丝袜跟裙子。

    当丽桦穿好之后，我则和丽桦一同出门上班去了。

    丽桦走得很慢，她的脸非常地红，她一步步地慢慢走着，努力地适应着绳子及跳蛋所带给她的两种不同的感受。

    由于我们工作的地方是不同的方向，因此我们在车站就各自去上班了。

    离去之前，我则再交待丽桦说：到公司后找个时间打电话给我，这是我的电话。说完，我把手机的号码给她后就离去了。

    我到公司没多久的时间，手机就涣恕

    喂！我是柏帆！那位？

    是我！我是丽桦！

    嗯！韦翎有没有在附近？

    有！

    把电话拿给她。

    好。

    ……

    喂？

    韦翎吗？我是柏帆。

    柏帆，你有什事吗？

    是这样的！今天晚上不知道有没有空呢？

    今晚呀？嗯……有呀！

    那今晚能不能请陪丽桦一同到我那去呢？

    好呀！不过……

    怎了吗？

    没有，没什！

    哦！丽桦她现在身上绑着绳子，阴户e有一颗跳蛋，能不能帮我注意她一下呢？

    要注意她什吗？

    看她今天有什样的反应樱⊥砩锨告诉我。

    好的！我知道了！

    那我就不打扰工作了！掰掰！

    掰掰！

    接下来我一边工作着、一边盘算着晚上要如何让韦翎更加陷入这异常的情j世界e。

    ※※※※※

    我回到家后，先将摄影机找了个不易被发现的地方放好，没多久，丽桦就跟韦翎一起来了，我把录影键按下后，才去开了门。

    我招呼她们进来之后，先命令丽桦脱去身上的衣服，检查她有无动过绳子，但看来她很服从地没有动过，在阴户的绳子早已湿透了，绳子沾满了丽桦的淫水，更有着尿水的味道。

    嗯！好乖！我摸摸她的头：母狗现在该做什就做什吧！

    丽桦旋即四肢着地的趴下，抬着头看着我。

    我则去拿来项圈，交给了韦翎：请帮她戴上吧！

    韦翎接过项圈就套上了丽桦的脖子，戴好后，她抚摸着丽桦的脸。

    韦翎，她今天一天在公司的状况如何呢？我去倒了杯水给韦翎，也在水e悄悄地加入了春药。

    韦翎接过杯子后说：她今天一天都坐立难安，还去了不少次厕所，她的脸一直都红红的，不知情的同事还以为她抹了太多的腮红！要不是因为我知道真相的话我也会这认为呢！

    呵呵！是呀！

    是呀！还有，她今天整天都恍恍惚惚的，若不是柏帆你要我帮忙注意她的话，她今天铁会被主任骂死。韦翎说到这喝了口水。

    我转头看着丽桦，她正自己在轻轻摇动着屁股，她的嘴微微地张开着，从嘴角流下了口水。

    母狗过来！我命令着丽桦。

    丽桦慢慢地爬了过来，蹲在我的前面，抬头看着我。

    母狗怎啦？受不了想要了吗？

    嗯……那……那……e……好……痒……

    那e好痒呀？我佯装不知地问。

    母……狗……的……淫……淫……穴……好……痒……

    母狗对主人打招呼吧！

    丽桦帮我把裤子脱了下来，舔弄起我的肉棒，她一边舔弄、一边继续摇晃着自己的屁股，活像是发情的母狗在等待着公狗的插入。

    韦翎在一边看着，她不自觉地勐喝着水，她的脸上也开始红润了起来。

    韦翎，昨天的感觉好吗？我突然问韦翎。

    啊？什？韦翎一时还没反应过来。

    昨天的感觉好吗？我再问了一次。

    啊！哦！感觉好是好，但是太剌激了！

    会哦！可是那种感觉却会令难忘，对吗？

    嗯……是呀！韦翎不好意思地说。

    其实每个人都有虐人及被虐的倾向，只是端看有没有被人发掘出来而已，像就是；再拿丽桦来讲好了，她就完全倾向于被虐这方面。

    是哦！

    是呀！像文学大师尼采就说过，去女人那e别忘了带鞭子去，那也是因为每个女人都具有被虐的倾向，只是自己知不知道而已。

    我认为我大概无法接受吧！

    那就太先入为主了，没有试过的话，永远不会知道自己有没有这方面的倾向；丽桦原本也是不太能接受呀，但是看她现在不也一样沉溺在被虐的快感e吗？

    可是这样会有快感吗？

    当然会呀！当我们人感到疼痛时，大脑就会释放出一种叫脑内啡的物质来减轻疼痛的感觉，可是当疼觉少后，脑内啡仍存在着，那时反而会觉得舒服。问一个问题，当感到痛的时候，会怎做呢？

    去揉痛的地方呀！

    那在揉的时候是不是就会感到舒服呢？看到韦翎点头，我又接着说：那就是脑内啡在的身体e发生了效用，减轻了疼痛的感觉。

    韦翎沉思着，好像在思索着我说的真实性。

    其实不妨试试，若是真的觉得不能接受的话，那就停止好了。

    韦翎又想了一会，抬头看着我说：那……我试试看吧！但我说停止就要停止哦！

    好的！看到韦翎正步向我设下的陷阱e，我不由得暗喜。

    第七章双犬调教

    那这样吧！先像丽桦这样趴着，爬到我这来。

    韦翎把杯子的水一口气喝完，放下了手中的杯子，如同丽桦一样四肢着地趴着，慢慢地爬了过来。

    丽桦，背向我，我把绳子解开。

    是，主人！丽桦慢慢地转了过去，背对着我。

    韦翎，就接替丽桦刚刚的工作吧！我命令着韦翎，韦翎爬了过来，接替丽桦舔弄着我的肉棒。

    我一边解开丽桦身上的绳子，一边享受着韦翎的口交。

    我把绳子解开了之后，命令丽桦去叼来皮鞭。

    我拿到皮鞭后，轻轻地先在韦翎的身上打了一下：可以接受吗？

    韦翎含着我的肉棒轻轻地点头。

    我稍微用力一点哦！我加重了力道，打在韦翎的屁股上。

    嗯！韦翎的眉头皱了一下，但仍继续舔弄着。

    丽桦，去让的姐妹舒服一点吧！我命令着丽桦。

    丽桦爬到韦翎的后面，隔着内裤舔弄着韦翎的阴部；韦翎受到丽桦及春药的双重剌激，也开始轻轻摇动着自己的屁股。

    韦翎会舒服吗？

    嗯！刚被打的时候有点痛，但现在好舒服！

    韦翎也把衣服脱了吧！这样感觉会更好点。

    嗯！韦翎脱着自己的衣服，我示意丽桦帮忙。

    在丽桦的协助下，韦翎很快地也一丝不挂了。

    韦翎，继续刚才的动作吧！我会不定时地鞭打哦！

    嗯！韦翎继续舔弄着我的肉棒，我示意丽桦也去舔弄韦翎的阴户。

    我慢慢地旋动皮鞭打着韦翎的屁股，韦翎也只是轻轻地嗯了一声而已，她摇动屁股的频率也慢慢地加快；丽桦也卖力地舔弄着韦翎的阴户，一b手还摸着自己的淫穴。

    韦翎，转过来，我看看！我命令着韦翎。

    韦翎慢慢地转了过来，她的阴户湿答答的，真不知道那是她的淫水？还是丽桦的口水？

    我伸出手，轻轻地拨开丽桦的阴唇，她的阴道e，仍流出了半透明的淫水。

    韦翎，看来跟丽桦一样，都是喜欢被虐的哦！

    我……韦翎的脸半转了过来，她的脸早已红透了，眼角流露着羞却的眼神。

    韦翎把上身挺起来，把双手放在背后！

    韦翎依言把上身挺起来，双手背到了背后。

    我拿起先前绑在丽桦身上的麻绳，用“高手小手”的缚法把韦翎绑住。

    韦翎的胸部因为绳子的压迫，更加地坚挺了，她静静地接受着缚；丽桦在这时吻上了韦翎的胸部，逗弄着韦翎的乳头。

    我绑好韦翎之后，一手轻轻地扳过了韦翎的头，吻着她的唇，双手移到她的胸前抚弄着她的乳房，抚弄了一会，我的右手移向她的阴户，我手触可及皆是一片湿润。

    也很适合当母狗哦！看这湿！我把右手举到她的眼前，让她看着我手上的淫液。

    好丢脸……！韦翎低着头不想再去看它。

    我又去拿了一条绳子、口枷及按摩棒，把丽桦也绑了起来，在她的嘴e塞入口枷后绑好，再拿按摩棒插进丽桦的淫穴e，并且开到最大。

    丽桦躺在地上蠕动着身体，享受着按摩棒带给她的舒服感，从口枷的洞e流出呻吟。

    韦翎看着丽桦蠕动着身体，听着丽桦的呻吟声，彷啡粲兴思地呆愣着。

    我看着韦翎的表情，不经意地瞄过韦翎的下体e，发现在她阴户下方的地板上，有着韦翎的淫水正在发光。

    于是，我一边在韦翎的耳边吹气，一边对韦翎说：看，丽桦现在不需要男人的插入就会感到兴奋，她是不是很淫荡呢？

    韦翎轻轻地点点头，也不知道她有没有听清楚我说的话，她的眼e流露出羡慕的光芒。

    若愿意的话，也能像她一样情地享受高潮，但也得跟她一样成为我的母狗。我边说着话，手也在她的淫穴不停地抚弄着。

    韦翎的意识在听到我说的这句话后，彷若从太空中回到了她的身上，她回头看了看我后，随即低下头去！

    韦翎，不是很羡慕丽桦能情地享受高潮吗？就让我好好地调教如何？

    韦翎很讶异地看着我，因我说出了她心e的想法，她再次看着丽桦，她轻轻地咬着下唇并点了下头。

    韦翎告诉我，是不是愿意呢？我柔声地问着韦翎，因为我不能确定韦翎是否点头了。

    韦翎嗯……了一声后，头低得更低了。

    来……看着我……等韦翎抬起头来看着我时，我又说：那从现在起，也是我饲养的母狗樱也要跟丽桦一样签下母狗条款，知道吗？

    嗯……

    以后不管回答什，都要说是，主人！，知道吗？

    是……主……主人……！韦翎回答后，头立刻地低了下去。

    我吻着韦翎的唇，一手抚摸着她的胸部，一手抚弄着她的淫穴。

    韦翎从咙发出含煳不清的呻吟，她的淫水流满了我抚弄着她的手。

    我把韦翎的上半身推倒，她的屁股高高地翘起，她的淫穴在我的面前闪耀着银光。

    韦翎，以后的名字就是媚犬！知道了吗？

    是……主人！

    我把我早已兴奋不已的肉棒插入韦翎的淫穴时，韦翎发出哦！的一声，愉快地享受着被肉棒插入的快感。

    一旁的丽桦早已受不了按摩棒的强烈剌激而昏睡了过去，只剩下按摩棒在那发出嗡……嗡……的低沉声响。

    我抽插着淫穴，韦翎的身体早被春药的药力激发的敏感不已，此时再被我的肉棒插入，很快地就到达了高潮。

    我则再抽插了一阵，当韦翎到达第二次的高峰时，将我的阳精全数射在韦翎的脸上。

    ※※※※※

    我休息了一会，先解开了韦翎身上的绳子，让韦翎的血液能早点恢复流通；我再去拿了枝笔及新的母狗条款放在韦翎的面前。

    媚犬，看完之后，签下媚犬的名字吧！

    我说完后，就去解开丽桦身上绳子及口枷，按摩棒仍继续地插在丽桦的淫穴e。

    当我将绳子收好时，韦翎已在z母狗条款{上签好了自己的名字。

    我把丽桦叫起来，要她在见证人那边也签上她的名字。

    丽桦还在迷迷煳煳的情况下，也没细看签署人是谁，就签上了自己的名字；签完之后，就又睡着了。

    丽桦签好之后，我拿着条款及在韦翎的面前晃动着：媚犬，从现在开始，就跟丽桦一样，丧失了站立行走的权力，只要是在主人这e，就只能跟丽桦一样用爬的，知道了吗？

    是……主人！韦翎恭敬地回答着，她完全没想到一切的一切，都是我所设下的陷阱。

    现在我帮戴上母狗的身份象徵─项圈吧！

    我去拿来另外一条项圈，挂戴在韦翎的脖子上，并在项圈上挂上了狗。

    跟丽桦还真是一对好姐妹呀！不但一同成了母狗，还是一对母狗姐妹呢！我嘲讽着韦翎：去把的好姐妹叫醒吧！

    是……主人！韦翎回答完之后，就爬过去摇晃着丽桦。

    丽桦……丽桦……起来了！

    嗯……韦翎……？

    丽桦看着韦翎，勐然才想到自己现在在我这e，抬起头看着我。

    当她看到我手上拿着一条狗，目光慢慢地顺着子移动，当看到子的另一端正M在韦翎身上时，她愣住了。

    当她稍稍回过神来，却又看到韦翎的脖子上，也跟她一样戴着项圈时，她更惊讶了。

    韦翎…………怎……也戴着项圈？丽桦呆愣地问着韦翎。

    因为她跟一样也成为我饲养的母狗了。我微笑着回答丽桦。

    丽桦不敢置信地看着韦翎，韦翎轻轻地点了点头后说：因为我很羡慕能情地享受高潮，所以……

    媚犬，过来！我命令着韦翎。

    韦翎慢慢爬到我的脚下，蹲在那边等着我的另一个命令。

    丽桦听到我叫韦翎为‘媚犬’时，她还以为她听错了。

    韦翎，…………是媚犬？

    是呀！的好姐妹，从现在开始叫做媚犬，不再叫做韦翎。我摸了摸韦翎的头。

    丽桦充满怨恨的看着我，好像在说：｛你不是答应我不会对韦翎下手吗？｝

    我笑了笑说：怎啦？在生气没有名字吗？丽桦母狗！我顿了顿又说：若是这样的话，从现在开始的名字就叫丽犬吧！

    丽桦生气地说：谁要那种丧失自我的名字呀！

    韦翎听到丽桦这说，头低了下去。

    少废话，这b贱母狗正适合这个名字。我也生气了。

    丽桦本来还想要回嘴，但看到我已经生气了，也只好按捺着。

    丽犬，过来！我命令着丽桦。

    丽桦不为所动，下定了决心与我抗争着。

    皮痒了是吗？我看到丽桦无言的抗争着，更为火大了。

    丽桦因为怕我又用什想像不到的方式对待她，便慢慢地爬了过来，但仍低着头不愿意看着我。

    媚犬，好好看着，以后若不服从主人的命令的话，丽犬的下场就是最好的借镜。韦翎抬起头看着我及丽桦。

    我拿来皮鞭、浣肠液及肛塞；一鞭一鞭地用力抽在丽桦的身上，打得丽桦哀叫不已；我打了大约五十下，丽桦的身上到处都是红色的鞭痕。

    我丢下手中的皮鞭，拿来浣肠液，二话不说地灌了2000cc到丽桦的肛门e，灌完之后立刻以肛塞塞住丽桦的屁眼，使她不能自由地排。

    啊……我……的……肚……子……好……痛……呀……！丽桦痛得在地上打滚，嘴e还不停地哀嚎着。

    这就是不服从的下场，媚犬也好好给我记住！

    是……是……主…人……！韦翎被我惩罚丽桦的方式震慑住了，吞吞吐吐地回答着。

    不……行……了……我……我……要……上……厕……所……我……受……不……了……了……！丽桦哀求着，她的身上冒出一颗颗的汗珠。

    以后还会不服从吗？

    不……不……敢……了……

    那叫什呀？

    丽……丽……犬……

    很好！是自己说的哦！丽犬！我哈哈大笑着。

    请……主……主……人……让……丽……丽……犬……去……上……上……厕……所……

    媚犬，把屁股朝向主人。我不理会丽桦，命令着韦翎。

    韦翎把屁股朝着我，正担心我想做什时，我已将吸满了100cc浣肠液注射器的管嘴插进了她的屁眼。

    让媚犬也感受一下这个滋味，因为是感受，所以只灌我手上的这一筒就好。说完，我压下推杆，将注射器e的浣肠液全部灌进了韦翎的肛门e；灌完之后也拿了一个肛门塞塞住了韦翎的屁眼。

    没多久的时间，韦翎也跟丽桦一样在地上打滚着。

    请……主人……饶……了……媚……犬……吧！啊！好痛呀！韦翎哀求着。

    媚犬好好记住呀！以后要是不服从的话，下场绝对会比现在更惨！知道吗？

    是……主人……

    丽犬，那呢？

    丽……丽……犬……以……后……再……再……也……不……不……敢……了……！

    丽犬、媚犬把们的屁股对着对方！我命令着她们两个。

    她们为了能快点从浣肠的地狱离开，想也不想地立刻将屁股对着对方。

    我同时拉下了她们屁眼e的肛塞，立刻向后退了一步。

    肛塞一被我拉掉，丽桦及韦翎再也忍不住地排了出来，丽桦被灌入最多，因此她喷出来的排物，很快地就喷了韦翎一身；当然，丽桦的身上也都是韦翎的排物。

    看着她们两个犬姐妹互相喷洒着排物，我在一旁嘲笑着：两b粪犬！

    当她们将肚子e的浣肠液都排清了以后，客厅e几乎都是她们的排物。

    ※※※※※

    我拿来扫帚及畚箕，扫去满地的秽物，经过上半夜的感官剌激及体力消m，我已累惨了，打算去好好睡一觉补充补充体力，但又不想让她们两个轻地过完下半夜。

    于是我拿了几条麻绳及两颗跳蛋，走到她们两个身边。

    先在她们的淫穴e各塞入一颗跳蛋，拿起一条麻绳，先在韦翎的腰部绕了一圈后，以股绳的绑法绑好，另一头则在丽桦的身上依样绑好，如此她们两个就以屁股相连着，无论那一个有所动作，另一个都会受到牵连。

    为了要达到这个效果，我将她们的小腿左右分开地绑在一起，由于刚才的高手小手并未解下，因此这时她们的姿势看来就有如一个等腰三角形，我打开跳蛋的电源后，就不理她们自顾自的去休息了。

    ※※※※※

    我一直睡到早上六点多，在闹钟的狂响之下醒了过来；我走到客厅，她们两个仍保持着相同的姿势清醒着。

    （找时间去买b双头龙回来！）我心想着。

    我解开她们身上所有的束缚后，让她们俩去洗了个澡，我则利用这段时间去把摄影机收好，摄影机内的录影带，正合我意的刚好在昨晚浣肠时结束。

    她们洗好之后，我拿来跳蛋塞入她们的淫穴内，又拿来麻绳在她们的身上装饰着。

    我依旧在丽桦的身上绑上“龟甲缚”，在韦翎的身上则是绑上了“变形菱绳”；绑好之后，我命令她们穿上衣服，而我则是拿来两个控制器并装上两组新的电池。

    丽桦及韦翎穿好衣服之后，我将控制器与跳蛋连接好，将开关开在“弱”的位置上。

    当一切都准备好之后，我才拿下她们脖子上的项圈，放在鞋垫上。

    们听好，绳子及跳蛋们都不准动，下班之后就到这来，知道吗？我看到她们两个都点了头后，接着又说：进来后，主动将身上的衣服脱掉，项圈我就放在这，衣服脱完后自己将项圈戴上！知道了吗？

    丽桦及韦翎异口同声地回答：是，主人！

    嗯！很好！去上班吧！说完后，我们三个就一同出门上班去了。

    第八章女犬印记

    晚上，当我回到家时，丽桦与韦翎已经依照我早上的命令，装备好了在等着我。

    我检查了她们身上的绳子以及跳蛋的状况，确定她们有依照我的命令未曾动过。

    媚犬，今天一整天的感觉如何？我问着韦翎。

    主人，媚犬今天一整天身体都处在兴奋的状态下，淫水一直不停地流着……韦翎不好意思地说出她今天一整天的感受。

    嗯！媚犬能接受吗？

    媚犬能接受，主人！

    好！那丽犬呢？今天一整天的感觉？我再问丽桦。

    丽犬跟媚犬一样。

    嗯，很好！现在们要录下母狗誓言！说完，我拿出她们两个的z母狗条款{、摄影机及一根按摩棒，并在摄影机e装进新的录影带。

    丽犬及媚犬，们两个一手拿着自己的母狗条款，一手用按摩棒抽插着自己的淫穴，并大声地出母狗条款上的条文及姓名，做为们自愿成为母狗的证据！丽犬先来！

    我先帮她解开了束缚了她一天的绳子，也取出了她淫穴内的跳蛋，将丽桦的z母狗条款{及按摩棒交给她，好让她能够轻易地用按摩棒抽插着她的淫穴。

    丽桦一手将按摩棒插进自己的淫穴内，一手拿着z母狗条款{，我打开了摄影机后，便示意丽桦开始。

    母狗条款第一条……；第二条……。签署人：林丽桦。

    丽桦宣誓之后，我先关上了摄影机，将她的z母狗条款{先收了起来，再拿起原本绑了她一天的绳子，将她以高手小手的方式绑好；在她阴道内插入我在回家前先去买的双头龙。

    双头龙在丽桦的体内旋动着，丽桦则因刚才已被按摩棒抽插得兴奋不已，此时再也忍受不住地呻吟着。

    为了避免丽桦的呻吟会被录进录影带e，因此我拿来今天新添购的口枷，塞入丽桦的嘴e。

    由于新买的这个口枷是塞入式的，它并不像原本的那个口枷一样有洞，因此非常有效地阻止了丽桦的呻吟声。

    媚犬，该了！我照样先帮韦翎解开束缚了她整天的绳子及跳蛋，才将韦翎的z母狗条款{及按摩棒交给她。

    照着刚刚丽犬的方式做吧！我说完后拿起摄影机开始拍摄着。

    母狗条款第一条……；第二条……。签署人：萧韦翎。媚犬一个字一个字地宣誓完后，我一样将韦翎再次绑了起来。

    媚犬！跟的好姐妹一起快乐吧！

    ○为写作上的方便，自此以媚犬《韦翎》与丽犬《丽桦》取代原本设定之人名。○

    我命令媚犬自己将淫穴对着双头龙，让双头龙进入她的淫穴内。

    由于双头龙旋动着，对行动不方便的媚犬来说，并不是那容易，因此媚犬花了些时间，才顺利地让双头龙进入了她的阴道内。

    我先取下丽犬嘴e的口枷，再从摄影机e拿出了录影带，并放入另一月加按后，将摄影机开着，拍下媚犬及丽犬用双头龙到达高潮的画面。

    伴随着她们此起彼落的呻吟声，我则去将她们的誓言录影带及条款收好。

    ※※※※※

    我拿出了前天录的录影带，将它放在放映机e后，打开了电视，让它播放出来，电视e的媚犬拿着皮鞭鞭打着丽犬，和现在她们两个一同成为母狗形成强烈的对比。

    看着录影带及丽犬她们的现场秀，我突然有了一个主意！

    （何不让她们两个互相调教呢？）我又想了会：（嗯！就决定这做！）

    我将道具都拿了出来，放在她们的身边后，我将双头龙的电源关上。

    很爽吗？等会还有会让们更爽的事情！我淫笑着说。

    丽犬跟媚犬这时正不停地喘着气，但屁股仍不停地扭动着。

    啪！我拿起皮鞭对着她们的屁股就是一鞭。

    没想到她们并未因此而停下来，反而更加地扭动着。

    （哦！习惯挨打啦？）我这想着，但手上仍挥动鞭子鞭打着她们。

    我又拿来蜡烛，轮流地用蜡油滴在她们身上，媚犬未曾有过这个经验，因此她的扭动虽然停了一下，但很快地又再次加入丽犬。

    看到她们两个越来越能沉溺在被虐的快感e，我不由得感到高兴。

    （看来她们已经无法离开我了！）我高兴地想着。

    丽犬，去把鞭子拿着。我解开丽犬身上的绳子命令着。

    丽犬爬去拿来了鞭子，她将鞭子放在我的脚前。

    丽犬，拿着鞭子，慢慢地鞭打媚犬！听到我的命令，丽犬虽有些犹豫，但还是拿起了鞭子鞭打着媚犬。

    丽犬原本小力地打着，但越打也就越大力了；好似在报复媚犬先前不顾姐妹情份地鞭打她；我则拿着蜡烛站在丽犬的身边，继续将蜡滴在丽犬的身上。

    媚犬被丽犬打得哀叫不已，丽犬仍未见心软，继续用力地抽打着媚犬。

    媚犬过来！我解开媚犬身上的绳子后，就把原本在我手上的蜡烛交给媚犬：媚犬，丽犬这用力地打，就拿蜡烛好好地滴在丽犬的身上吧！

    媚犬高举着蜡烛，好让蜡油能滴在丽犬的身上，丽犬则是鞭打着媚犬。

    我拿起了摄影机，将这一幕姐妹互虐的镜头拍下。

    当媚犬再也忍受不住丽犬的鞭打时，我制止了丽犬，并将她们两个手上的道具换了过来，命令她们继续；现在变成了媚犬拿着鞭子鞭打着丽犬，而丽犬拿着蜡烛滴在媚犬的身上。

    媚犬拿到鞭子时，不似丽犬由小力开始，第一鞭就用力地抽在丽犬的身上报复着。

    看到她们两个死命地调教着另一个，我的心中不由得更加兴奋。

    （她们两个开始仇视对方了，接下来只要引发她们的竞争心态就行了。）

    们两b母狗过来服侍主人吧！我命令着她们两个。

    丽犬及媚犬放下自己手中的道具，丽犬在放下蜡烛前，先吹灭了蜡烛的火焰后，才爬了过来。

    由于媚犬先爬到我的跟前，因此她脱下了我的裤子，一张口就将我的肉棒含进嘴e。

    丽犬慢了一步，因此在那看着媚犬舔弄着我的阳具。

    嗯！媚犬的口技不错哦！我故意这样说着，为的是剌激丽犬的竞争心。

    果然丽犬不服输地爬了过来，用她的舌头在我的阴囊舔弄着，还不时将我的阴囊吸入她的口中，卖力地服侍着。

    哦！丽犬的口技也不错哦！我也不吝啬地称丽犬的口技。

    媚犬为了和丽犬比谁的口技好，她们更加卖力地吸吮着我的肉棒。

    我看到她们的竞争心已经被我引发了；于是我后退坐到椅子上。

    丽犬及媚犬们一起来服侍主人的肉棒吧！

    只见她们两个以最快的爬行速度爬了过来，一左一右地舔吮着我的肉棒，我乐得坐在椅子上享受她们两个的口舌服务；当然不忘将这幕拍摄下来。

    现在把屁股对着主人！我命令着她们。

    丽犬及媚犬争先恐后地以屁股对着我，深怕比对方慢。

    我笑了笑，起身去拿了浣肠液及注射筒过来。

    现在给们两个都注入200cc的浣肠液，谁能比另一个还要慢排出来，等会我就先戳谁的淫穴。说完，我就分别在她们两个的肛门e注入了浣肠液。

    我为了使这个比赛更有挑战性，不但以摄影机拍摄着，还拿来两根按摩棒及蜡烛，将按摩棒插入她们的淫穴打开后，将两根蜡烛都点上火，同时在她们身上滴着。

    丽犬及媚犬不但要忍受着浣肠液在肛门e的肆虐、还要忍受着按摩棒所带给她们的快感，背上更有蜡烛带给她们的热痛感；她们不停地忍着，都不想输给对方。

    终于，媚犬因为接触调教的时间较短，先忍受地排了出来；丽犬也在确定自己赢了媚犬后，一如注地排出了肛门e的浣肠液。

    我命令媚犬将地上的排物清理乾Q，亦命令丽犬将她自己及媚犬的屁眼清理乾Q。

    丽犬完成我的命令后，我也依照我先前的承诺，将我的肉棒先插入了丽犬的淫穴e。

    丽犬一边呻吟、一边满足地让我抽插着，媚犬则在一旁边看边自慰着。

    由于丽犬先前已被按摩棒挑逗了许久，因此很快地就到达了高潮；而我则转移目标，将我的肉棒插入媚犬的淫穴内。

    哦……哦……啊……啊……主……人……的……肉……肉……棒……好……好……哦……！媚犬满足地呻吟着，还以她阴道的肌肉夹紧了我的肉棒。

    我在媚犬的体内抽插了数十下，终于也忍受不住地将我的精液，射在媚犬的淫穴e，媚犬也同时到达了高潮。

    ※※※※※

    隔天，我们‘如常’地上班去了，我为了最后的一步计画，问明t丽犬她们公司的地址及所属的部门。

    我会随时对们进行突击检查，要是们那个被我发现们在公司时，没依照我的命令做的！就自己小心点！

    为了使她们的身心都能早日地转变成为最淫荡的母狗，在她们的肛门e均塞入另一颗跳蛋，好使她们前后的两个洞都能够受到剌激。

    我亦开始为三天后的最后计划准备着。

    第十三章最后计划

    在我准备着计划的这三天e，照常地利用她们的竞争心调教着，也开通了韦翎的肛门。很快的，就到了进行计划的早上。

    丽桦及韦翎裸着身体，等着我用绳子捆绑她们，我先拿出了这三天准备好的贞操带。

    贞操带上一前一后地排列着一大一小的两支电动假阳具，贞操带原先就附有锁孔，因此她们在穿上之后，若没我的钥匙，她们是无法打开的；在尿道的位置有着一个小孔，因此她们就算无法脱下贞操带，也可以排尿。

    我命令韦翎张开双脚，先帮她穿上贞操带，确定两支假阳具都进入之后，打开了电源，就听到低沉的嗡嗡声，但不是很注意的话，听不太清楚。

    我把按制器放在贞操带的内侧，喀卡的一声，贞操带就锁住了韦翎的淫穴。

    经过这几天下来的调教，韦翎及丽桦都能接受最强烈的调教，因此她们身上的绳子也一天比一天绑得要更紧、更为}杂。

    韦翎的身上依旧被我绑上了变形菱绳，为了与之前的绑法有所区别，以两条绳子，一上一下地紧紧地夹着她的两粒乳头；如此一来，她无论是什麽样的姿势都能够剌激着她的情j。

    绑好了韦翎后，同样的帮丽桦穿上贞操带，正当拿了绳子要绑丽桦时，丽桦开口了：请主人把丽奴也绑成媚奴那样吧！

    我想了想，但在丽桦的身上以绑韦翎的方式绑好。

    她们穿好衣服后，我们就一同出门了。

    看着她们强忍着兴奋的走着，我不禁心想：（今天以后，我就会完全拥有你们这两b母狗了！）

    ※※※※※

    我并不急着到公司上班，我跟公司请了一天的假，为了完成最后的计划。

    我到铁工厂去看看，我昨天跟他们订u的两个长一公尺半、宽一公尺、高一公尺的铁笼，做好了没？

    铁笼已经做好了，就等着送货而已，我坐上了铁工厂的车，跟着他们一起将铁笼运回到我家，请他们搬到我预定放置的位置后，才将尾款付给了他们。

    我摸着铁笼：（光是想像丽桦及韦翎睡在e面的模样，就令人兴奋呀！）

    很快地，我计划中预定好的开始时间快到了，我开着租来的车子前往丽桦她们的公司。

    我站在丽桦她们的公司外面，压抑着自己因兴奋而狂跳不已的心脏，一步步地走了进去。

    你好！我要找贵公司的林丽桦及萧韦翎。我向柜台小姐说了她们的名字及部门之后，就在另一位小姐的带领下，到达了她们工作的楼层。

    一出电梯，就看到丽桦及韦翎连袂站在会客室的门口等着我。

    向带领我的小姐道谢之后，进入了会客室e面。

    主人！丽奴向主人请安！主人！媚奴向主人请安！门才关上，丽桦及韦翎便同声地向我请安着。

    嗯！你们把裙子撩起来！我命令着。

    ……是！主人！丽桦及韦翎迟疑了一下，旋即回答后，就把裙子撩了起来。

    我走向她们，隔着她们的制服抚摸着她们的身体，确定她们身上的绳子是否仍是绑着的。

    嗯！很好！我满意的点头说着：现在把衣服都脱下吧！

    是……主人！她们虽然有些迟疑，但还是依照命令，将自己身上的衣服都脱了下来。

    像平常一样趴下吧！我拿着她们的制服，再次下着命令。

    她们都四肢着地之后，我先从口袋e拿出了项圈，分别戴在她们的脖子上，并M上了狗链；再拿出口枷塞入她们的嘴e。

    走吧！今天要为你们进行母狗刻印！我拉了拉狗链，就牵着她们走出了会客室。

    一路上，她们公司的同事非常惊讶的看着我们，不停地议论着。

    她们两个怎麽会这样呢？

    真想不到平时看来一副清纯的模样，骨子e竟然这麽下贱……

    对呀！对呀！真是不要脸！

    还有些男同事在我们经过他们身边时，在她们身上的绳子拉一下，或在她们的身上摸一把。

    哇塞！绳子绑得还真紧耶！早知我也这麽对她们就好了！

    是呀！真是可惜了！

    丽桦及韦翎听到与自己共事许久的同事们，如此地不堪地羞辱着她们，不由自主地流着眼泪。

    她们这时心e想的都是同一件事：（我再也回不了正常的世界了！）

    我一路牵着她们走出她们公司，路上的行人也指着她们议论着。

    我把她们牵上车后，很快地就开走了。

    我从车上的后照镜看着她们说：从今天起，你们就不再具有人的身份，而是我所饲养的真正母狗了！

    回到家后，牵着她们进到屋子e，我先将韦翎的链子绑在柱子上；命令丽桦躺到桌子上去。

    将丽桦在桌子上绑好之后，拿出准备好的乳环及穿孔枪，拿着穿孔枪对准丽桦左边的乳头后，按下了扳机，丽桦的左乳头就贯穿了；同样地贯穿了丽桦的右乳头。丽桦痛得从口枷的孔洞e发出惨叫，听得韦翎在一旁发抖着。

    我拿起乳环，分别穿入丽桦乳头上的洞e后，就将丽桦解开，拿来手铐将她的手铐在她的身后，命令她在一边待着。

    媚奴，换你了！我同样在桌上绑好韦翎，很快地也在她的乳头上戴上了乳环。

    在你们乳头上的乳环，就是母狗刻印！从今以后，你们就只是被饲养的母狗了！我向她们宣告着。

    丽奴及媚奴哭泣着，我看着她们乳头上闪亮的乳环，心中不免得意。

    我解开她们身上的贞操带，取出控制后，再次将贞操带锁上，并将控制器开到最大。

    没多久，她们的哭泣声慢慢隐去，代替的是呻吟声。

    我脱下裤子并解开了她们的口枷，她们不等我的命令，不约而同地爬到我的前面舔吮着我的肉棒，并不约而同地说：

    主……主……人，丽……丽……奴……请……主……主……人……尽……

    情……情……地……调……教……丽……奴……

    主……人，媚……奴……奴……也……请……主……人……尽……情……

    地……调……教……媚……奴……

    听到她们同时要求着要接受调教，我知道我最后的计划成功了，她们永远都会是我最忠心的母狗了。

    完

 
第045章金庸时空

    “亲爱的rking，我公司已研制出一套全新的‘真人’游戏，让你如在梦中真身地进行游戏，绝对真实的感官刺激！我们需要一位有缘的朋友来试玩。

    这就是您了，被我们抽中的幸运儿！

    游戏的主旨是主角跟金庸小说中女人的性爱过程。也就是说，你每上一位金庸小说中的女人，就会得到一定的分数。分数的多少以该女人在小说中的地位高低、美貌程度、征服难度、和奸淫的彻底性等等因素决定。比如说，你跟黄蓉亲一个嘴所得的分数，要比你把一个小说中无名女子收为驯服的性奴所得的分数还要多得多。

    你在游戏中会死亡，死亡的后果就是gameover，即是你的游戏玩完了，但不会对你的现实生活产生影响。不过你可以在游戏中随时退出来，只要手触我们给你的光盘念一遍咒语即可。但是，每一次进入和退出游戏都会被扣掉一些分数。

    游戏要求你每一次进入游戏，都起码要上一个女人，如果你一无所获地退出，你将会失去你九成的积分。

    这是一个全新的、大胆的而又刺激无比的尝试，如果您有兴趣的话，请向xxx地址汇来＄200，马上您就会得到游戏的权利了。请马上决定！我们期待您的参与！

    金之游戏公司”

    看着这封e－mail，我瞠目结舌。世事无奇不有，天下竟有这等事，莫不是又一个骗钱的吧？

    思之再三，我还是咬了咬牙，汇出我两个月的生活费。“上当就上当吧，机不可失时不再来，这样的好事要是错过了才叫做弥天大恨呢！”想到小说中诸多千娇百媚的女侠，我的肉棒蠢蠢欲动。

    谢天谢地，两天后我果然收到一个包裹。盒子包装得颇为马虎，令人不禁狐疑，上面大大的字写着：“《金庸时空》！请仔细阅读说明书后再开始游戏。千万千万！”

    说明书只是用针式打印机打出来的一页纸，简陋之极。事已至此，也只好认了。

    “游戏裼盟婊方式，你会被送入金庸小说中的某一个场景。当然如果你以后赚够了分数，是可以买一个时空机来随意进入指定的场景的。

    开始游戏时您将会得到100p的基本分数，进入游戏将会耗去30p，退出游戏时也需30p。如果你在游戏中手头没有30p是不能退出游戏的，除非你能赚够这分数，不能的话就自杀结束游戏吧！

    请注意：您在游戏中一天的时间将用去您在现实中的一分钟，在这一分钟里，你的肉身会保持你进入游戏时的姿势，直到你回来为止！

    强烈建议您在进入游戏之前先购买一点武功。您的武功在游戏中是不需练的，只要用分数买就可以了，当然越高级的武功要值越高的分数。

    在进入游戏之前您可以用分数兑换一点银两，一两银子＝1p。注意：你在游戏过程中是不能兑钱和买武功、兵刃等的，请一定在进入之前完成这些准备事项。

    你将光盘放入电脑运行里面的程序，就可以进行查询、购买等工作。光盘是裼锰厥獠牧献龀傻模可以保证在游戏中不会毁坏，你可以放心随身携带。

    好了，现在可以进入游戏了。你只要用你身体的任何一部分接触此光盘，口念咒语便可以进入和退出游戏。进入的咒语是‘飞雪连天射白鹿’，退出的咒语是‘笑书神侠倚碧鸳’。”

    我暗骂一声：“这玩意儿也没什么新鲜的嘛，我在元元那儿就已看过好几篇这样写的文章！真是老套！”然后将信将疑地将光盘放进cd－rom，运用起里面的程序。程序界面倒也漂亮，但首先要注册。我注册了用户名rking，密码＊＊＊＊＊＊，屏幕便出现好几个选项，我点了“购买武功”。

    由于进入和退出各需30p，原始分数只有100p，就只好拣40p以下的武功了。但仔细一看，40p以下的武功屈指可数，不仅都是第一层的，而且都是伏虎拳、长拳一类的粗浅功夫，没一样看得上眼。

    忽然屏幕一闪，跳出了个提示对话框：“首次游戏者建议先用神行百变第一层。”

    神行百变？韦小宝的逃跑功夫？嘿嘿，用来脚底抹油真是太妙了！但却需要60p，还说是照顾新人的跳楼价。他奶奶的！但想来想去这功夫的确不错，虽然这样一来要子昧嘶乩吹姆质，但一想分数可以在游戏中赚来，也就接受了，买了神行百变第一层。这么一来银子也不敢兑了，怕刚进入游戏人生地不熟，只怕不易干上那些武功高强的侠女们，要是花掉了回来的分数，那我的＄200可就……

    心意既定，从cd－rom中取回光盘。想了想，拿一条鱼丝线穿过光盘的孔，将它挂在颈上，然后躺到床上。这样即使一时三刻回不来，万一给人看见了也不会起疑。

    光盘紧贴着我胸前的肌肤，我口中一念：“飞雪连天射白鹿！”忽然眼前白光急闪，身体飘飘荡荡，好似驾身云雾……

    第一回

    瞬间身子一定，异样感觉尽数去除。耳边响起一片P杀之声，“乒乒乓乓”

    响个不休。

    我定了定神，发觉自己藏身于一座巨大的假山之中，身上仍然穿着原来的便服。环顾四周，却是一个大庄院的花园，这假山建在墙边，近旁倒也没有人。这假山位置甚佳，将园中情状可以看得一清二楚。

    看样子这儿正进行着一场激烈的混战，似乎是贼人攻门。一名长P中年男人指挥着一帮家丁弟子正奋力P杀，应该就是这家的主人。另一方却是一些装扮古怪的人，使的兵器也甚希奇，闻所未闻。

    我对历史各朝的服饰并不熟悉，只能肯定这不是清朝。心中暗暗思量这情状跟金庸哪部小说中的哪一个情节相符。

    眼见贼人已大占上风，有一人叫道：“方铮，你还是乖乖跪下来引颈就戳罢了，我们考虑放了你的家人一条生路！”

    那方铮喝道：“士可杀不可辱！要我向你们这帮邪魔妖人投降，想也休想！”眼见门下弟子愈战愈少，一个个给砍翻在地，犹自奋力战斗。

    姓方的？我皱了皱眉，金庸小说中哪个姓方的给人这样欺上门来？好像没有一点印象。我挠了挠头，只好继续看下去。

    方家已然渐渐不支，方铮身旁的门人弟人已全给杀死于眼前，自己身上也已多处负伤。忽然听得一声长笑，门口走进几十名贼众，一副得意洋洋的模样。随后一队花花绿绿的女人给绑着押了进来。

    方铮见这些女人都是自己的妻儿弟子，长叹一声，身上又中数刀，终于不支倒地，随即有几个贼人将他绑了起来。

    一个灰衣大汉走了出来，剑指方铮骂道：“姓方的，你三番四次跟我们教主作对，一剑把你杀了可太便宜你了。嘿嘿，我要你全家女人一个个在你面前做场好戏再让你死！”一把拉过一个中年妇人，笑道：“这是你老婆吧？徐娘半老，风韵尤存啊，哈哈！弟兄们，给我好好地干这婆娘，谁将她奸死了教主就记他一功！”

    方铮骂道：“你们这帮妖孽……”还没说完，便给人一剑捅在嘴里，切去半边舌头。方铮痛得呵呵直叫，不停奋力挣扎。但他给绑得结实，哪里动得分毫。

    那方夫人给几名贼人围在中央，衣服给撕得粉碎。她虽然武功也是不弱，但这般给人擒住，却是无法反抗，双腿给大大分开，屁股给一人托在手里，两根肉棒一前一后插入她两个肉洞，猛抽起来。方夫人泪流满面，忍着剧痛，只是破口大骂。

    忽然听得屋顶一声娇吒，一个蓝衣少女手持长剑从天而降，剑锋直指正在奸淫方夫人阴户的贼人。“啊”的一声惨叫，那贼人本来抽插正欢，猝不及防，一剑正中脑部，顿时毙命。

    方夫人一见，叫道：“青儿快走！别管我！你快走！”那少女哭道：“娘！

    我……我要杀光这些恶贼！”早有十几名贼人将她围在中央。那少女犹如发了疯一般，乱斩乱戳，那班贼人一时倒也奈何她不得。

    那灰衣人笑了一笑，说道：“这小妞是方铮的女人，要捉活的！喂，你们看什么，不想干方铮的老婆了？”

    话音未落，早已有一名贼人顶上刚刚被杀那人的缺，将肉棒插入方夫人的阴穴。方夫人眼看女儿难以脱身，自己前后两个肉棒正给奸着疼痛，还有七、八只手在自己身上乱摸，羞愤之极，一阵绝望，昏厥过去。

    那灰衣人道：“不要停，继续干！把她弄醒，奸到死为止！嘿嘿！”指指围在一旁看热闹的几十名贼人：“你们很闲吗？把方家的女人全部都奸死！听到没有？”

    那帮贼人一听，齐声起哄，呼啦啦将方家十几个女人按倒在地，剥光衣服，轮奸起来。

    我眼见这情状，不禁面红耳赤。以前连女人的身子还没碰过一下，只是泡在元元看a文打手枪过瘾，这下一连见到这么多女人的裸体，下身的肉棒忍不住已是竖了起来。

    灭门？金庸书中倒是说过好几宗灭门的故事，可是都不姓方啊？难道……难道我给骗了，这不是金庸小说中的情节？可怎么会呢……眼前尸横遍地，正在上演超大型轮奸场面，由不得我胡思乱想。转瞬间那蓝衣少女也已被擒。

    那灰衣人笑道：“方铮的女儿？呵呵，我亲自来！”走到那少女跟前，一把撕开她胸前的衣服，露出一对大乳房。

    灰衣人双手抓住那少女的乳房猛捏，笑道：“瞧你还没十八岁吧？奶子就这么大？嘿嘿！你叫什么名字？”那少女别过头去，含泪不答。但却有一名贼人笑道：“这小妞叫方艳青，是这一带有名的小美人呢！”

    灰衣人道：“是吗？长得是挺不错的，可惜马上就要给活活奸死了。”几下拉扯将方艳青的衣服尽数撕下，抓住她的一条腿高高抬起，另一只手便摸上她的阴户，在方艳青的阴阜上搔了一搔，骂道：“他妈的，这小妞年纪小小的，骚毛怎么这么多？”回头瞧了方夫人一眼，笑道：“你娘的骚毛都没有你多！”手指突然用力，撕下方艳青几根阴毛来。

    方艳青惨叫一声，双眼血红，骂道：“狗贼！你有种就杀了我！”

    灰衣人淫笑道：“等我和我的弟兄们玩过了后再说吧！”掏出肉棒，抵在方艳青阴部，转头对瘫在地上咆哮着的方铮笑道：“我替你女儿开苞，你要不要看看？”嘿嘿一笑，肉棒全力捅入。

    方艳青痛得牙根直抖，口里骂声不绝。灰衣人淫笑道：“我就喜欢你这样倔强的小妞，奸起来最爽！”不理她死活，将方艳青压在地上，双手各握着一只乳房，肉棒一下下重重猛插。

    我直看得口干唇燥，脑中却一直在搜索着方艳青这个人。心想金庸的书中姓方的本来就没几个，怎么会想不到？但实在就是想不到，真是没可奈何。

    时间慢慢消逝，我的肉棒已然忍不住射了一次，弄得裤裆中湿漉漉的好不难受。但那轮奸秀却尚未停止，五、六十名贼人两三个一组，将方家十几个女人没命奸淫，有人完事了自有人顶上。那些女人不得片刻喘息之机，一连好几个时辰都给两条甚至三、四条肉棒在前阴后庭甚至小嘴里奸淫着，直奸得死去活来，晕了又醒，醒了又给奸晕，惨叫声此起彼落。偏生她们平时习武，身体较为健壮，却不得便死。

    我从没见到这么血醒的场面，看那十几个女人都要给活活地轮奸致死，虽知这是在游戏里，但还是不禁心惊肉跳。

    终于听得有人说道：“方铮的老婆完蛋了。”我一看，原本围着方夫人的几个贼人散了开去，方夫人下身一片狼藉，不停地渗出鲜血，身上青一块黄一块，直挺挺地躺在地下一动不动。

    忽然，贼人群中一片骚乱，只见方艳青也不知从哪里生出的一股力气，竟杀开一条血路，扑到母亲尸身上大哭。那些贼人奸淫得正欢，连那三名正在奸着方艳青的贼人都万料不到她竟会暴起冲出，均不及出手拦阻，已给方艳青奔到母亲身旁。

    方艳青抱住母亲的尸身，忽然站起便跑，竟直奔我藏身的假山而来。那夥贼人失了先手，也大呼小叫追了上来。他们见方艳青脚步虚浮，跑得跌跌撞撞，知道她已全身乏力，全仗一口气支撑。于是笑嘻嘻地慢下脚步，料知她决逃不掉，慢慢围了上来，要玩一玩猫捉老鼠的游戏，戏弄戏弄一下这不屈的小美人。

    我见方艳青瞧我这儿直窜过来，心中暗暗叫苦。心想我半点功夫不会，那个买来的神行百爬也不知管不管用，要是给这帮贼人发觉，马上就得gameover了。

    担心的事果然来临，方艳青本已无路可逃，只有直钻入假山之中。我只听见一连串急促的喘气声奔近，一个赤身裸体的女孩突然撞在我怀里。“咚”的一声响，方艳青抱在怀里的方夫人尸身掉在地上，她一见到我，嘴角竟微微挤出一丝笑容，身子一软，昏倒在我的怀里。

    我美人在抱，心中却是砰砰直跳，忽听有人嚷道：“这里还有人！”

    我大惊，不及多想，口里暗念一声“神行百变”，抱着方艳青便即窜出。这一窜，竟已掠出一丈开外，几乎撞到一把明晃晃的刀子之上。我连忙向上一跳，顿觉身子腾云驾雾一般，定睛一看，已经站在屋顶。

    我不禁大喜，暗想：“我可真是英明神武，知道要挑这逃走的功夫！哈哈哈哈！”见那帮贼人站在地下，提着裤子骂骂咧咧，心中大乐。

    跟着听得一声大喝：“小子休走！”突然屋顶上多了几个人，都是赤膊着上身，裤子也只给腰带胡乱紧，显然穿得很是匆忙。

    我眼见那灰衣人也在内，不敢怠慢，飞身沿着屋顶便逃。虽然怀里抱着一个人，但神行百变果然是一项神奇的武功，虽然只有第一层，但那几个贼人已给远远抛在身后。

    眼见后面追者已人影不见，我放慢脚步，刚才一番疾奔实在累人累得厉害，我又没有内功，一经停步便觉双腿犹如灌了铅一样，再也跑不动了。

    举目四顾，发觉已置身一片荒野。回想跑过的道路，好像也没有什么人家，那方府应该是座落在山脚，刚才我竟然已跑过一座高高的山头。

    怀里的方艳青悠悠醒来，见我在坐在地上大口大口地喘气，显然是累得不行了。突然挣扎了一下，翻身跪在我面前，含泪道：“多谢少侠救命之恩！方艳青定当相报！”

    我哪曾见过这阵势，顿时手足无措，拉着她手扶了她起来。方艳青骤然发觉自己原来一丝不挂，“啊”的惊叫一声，抱膝坐在地上，脸红过耳。

    我也颇为尴尬，虽对这迷人的胴体虽涎三尺，但这女孩刚刚身受奇辱，下身只怕受创不轻，自己又怎能乘人之危。当下脱下自己身上仅有的一件衬衣，披在方艳青身上，嚅嚅道：“方姑娘，我……我不是有心看你身子的。我……也只有这一件衣服，你先穿着吧。”

    方艳青道一声谢，坐了一会，身子又摇摇晃晃的。我知道她刚才只怕已给十几二十个人轮奸过，身子虚弱之极，伸手抱住她肩头，说道：“我们还是先找个地方躲一躲吧。”

    方艳青点了点头，将身子靠在我的怀里，轻轻喘息，过了半晌才说道：“走过这片空地有一间小屋，是我家静修之处，我们到那里去好不好？”我反正对地方毫不熟悉，当然说好。又休息了一会儿，抱着方艳青慢慢走过去。

    方艳青身体一有了依靠，更显虚弱之极，说话声音越来越低，一路指引，直走了两个钟头，才找到那间小屋。

    小屋中有一张竹床，上面只有一张被单。我抱着方艳青放在床上，给她盖上被单，坐在她的身边。方艳青感激地看了我一眼，闭上眼睛，不一会沉沉睡去。

    我叹了一声，看着方艳青睡美人的娇样，只觉又爱又怜。可是金庸的小说里明明没有这方艳青的名字，难道她只是个引子？如果她不是小说里的人物的话，那即使我上了她也不会有分数增加的。

    正自苦苦思索着，眼角忽然一瞥，方艳青盖到小腹处的被单下面露出几根毛来，正是她的阴毛。我脸上一红，想起那灰衣人说过方艳青骚毛比她娘还多，头不由自主探了过去，果然见到方艳青胯间一团乌黑，阴毛极是浓密。而胯下的阴毛却是沾着点点血迹，自是方艳青给猛烈轮奸时撕裂的阴部。

    我第一次如果接近地观察女人的阴户，不禁面红耳赤，胯下肉棒悄悄竖了起来。眼见方艳青伤口仍在渗出血水，却是不敢替她敷伤。一会儿看着方艳青的俏脸，一会儿看着她的阴户，心猿意马，顿感手足无措。

    呆呆地也不知过了多久，忽听门外有人声喧哗。我一惊跳了起来，只听到我小屋四周都有脚步声。过了半晌，有一名汉子的声音叫道：“小子，你已经给包围了，识相的乖乖出来投降，可免受些皮肉之苦！”

    方艳青此时也已惊醒，轻挪一下身子，惊道：“他……他们找到这里来了？

    这……这……”这时头顶也有一阵脚步声，敌人这次卖了乖，连屋顶也守满了人手。我探窗望去，只见屋前几尺处密密排开一队人，围了好几层。

    我暗暗叫苦，敌人知道我轻功了得，这次已然有防，这下一定跑不了啦。

    方艳青道：“他们怕屋里有机关，不敢攻进来。我们快想想办法。”

    我苦笑一下，无计可施。想起好容易花了＄200得到这个大好机会，却连一个小说中的女人也没见过就要gameover了。我只剩下10p的分数，可是回也回不去了，懊丧之极。

    方艳青也是毫无主意，眼神巴巴地看着我，似是在等着我想出救命之计。

    我暗叹一声，抬头见方艳青坐起身来，被单溜下少许，露出半边乳房来。方艳青的乳房又圆又大，我瞧了一眼，不禁暗暗吞下口水。心中转念一想：“要是这方姑娘确是小说中的人物，那……那我只要上了她，就会有分数回去了。可是以她身份，得分即使有也不会高，下次再进来的分数恐怕难有了。但现在只有这一个机会……”

    眼神跟方艳青的眼神一碰，见她眼中充满着期待和希望。不禁又踌蹰起来：“她是一个刚刚惨遭蹂躏的落难女孩，我为了一己私欲竟要投井下石！我……”

    心中暗打了自己一记耳光。

    门外又有人呼喝：“我数十下，再不出来我们就攻进来了！一……二……”

    我忙叫道：“你们等一下，让我再考虑一会儿……”门外那人冷笑一声，果然住口不数了。

    我把心一横，对自己说：“反正这是在游戏，我又何必当真。要是因此上不了黄蓉、小龙女，那才是心头大恨！”转过身来，走向床边。

    方艳青见我的眼神忽然有些异样，惊道：“你……你要干什么？”我一把抓下她围在身上的被单，扑到她身上，说：“对不起了，方姑娘。我要自保，只好对不起你了！”掏出早已憋得难受的肉棒，一下猛捅入方艳青的阴户之中。

    方艳青阴户给轮奸得血肿，给我这么一来，痛得惨叫一声，双手用力想推开我。可是此刻的方艳青只剩下半条命，如何推得我动？给我肉棒一下下撞击，痛得头上青筋直露，咬呀骂道：“你……想不到你也是个淫贼……狗贼！”

    我只装作听不见，肉棒抽动几下，只感方艳青小穴的肉壁不停搐动，爽快之极，将我处男的精液猛喷在方艳青的小穴中。

    “砰”的一声响，木门已给踢倒，几个贼人提刀冲了进来。他们听到方艳青的惨叫声，终于忍不住攻了进来。

    我猛转过头来，只见一把明晃晃的刀正朝着我当头劈来。大骇之余，叫了一声：“笑书神侠倚碧鸳！”眼前白光急闪，我睁开眼来，已然躺在自家的床上。

    只是心中犹如砰砰直跳，庆幸自己英明神武，将光盘贴着胸前，可以随时退出，捡回一条小命。

    坐起身来，发觉全身冷汗直冒，衣服已是湿漉漉的。定了定神，暗思这游戏果然刺激。

    可是这游戏明明叫做《金庸时空》，但却没有碰到熟悉的人物。越想越是丈二和尚摸不着头脑。当下先去_个冷水澡，先冷静一下再说。

    我奸了方艳青后能够顺利回来，说明这方艳青确是小说中人物，可是怎么想也想不起金庸的小说中有这号人物，连身世遭遇相似的人也没有。忽然想起光盘的程序中有一项女人资料，忙解下光盘，放到电脑中启动程序。

    打开“侠女资料”一项，里面竟然只有一个方艳青！查看她的故事，却便是我看到的一幕，写到贼人冲入小屋，后面竟是一大串的省略号！看来这资料记录的是我的历程，却是找不到更多的信息。

    我暗骂一声，又去查自己的资料，发觉竟已有分数90p。屈指一算，那么匆匆一奸，竟得了110p，那方姑娘居然也不是个寻常的人物啊！

    正困惑间，屏幕跳出一个对话框：“怎么样？第一次游戏可愉快吗？”落款是金金。

    我回道：“是挺刺激的。”顿了顿，又问道：“怎么……我又没上网，你是谁？”

    金金回道：“你一玩这游戏或运行这程序，就全程进入我们的监控之中，我们可以随时和你交流。我是在公司和你说话的。”

    我正困惑不解，忙问道：“可是我碰到的怎么不是金庸小说里的场景？”

    金金回道：“我们的游戏不一定要用小说中的场景，也可能是小说中某个人物前传或者在书中没有明提的事件。你这次碰到的是小说中一个人物在小说中出场之前的经历，事件可能是小说中没有的，但一定会符合这个人物在原着中的性格发展或剧情发展，不会是胡诌的。”

    我问：“那我要怎么样才能知道她是谁？”

    金金回道：“这个场景既然已被激活，就一定会有下文。不过由于我们裼玫氖撬婊方式，所以你下次可能进的是和这个故事无关的其它场景啊！”

    无论我怎么问，金金就是不肯告诉这方艳青到底是谁。我无可奈何，抱头细思，苦索金庸几部（其实写清朝的几部可以略去不想）小说中有哪一个女人可能是方艳青将来的形象。忽然有一个人在我脑中掠过，我跳了起来，忙去翻书，果然这个女人原来的姓氏正是方！

    我苦笑道：“莫非真的是她？”……

    

    
    金庸时空二（1）

    想到此处，我不禁挠了挠头，轻叹一声，心中急于再进入游戏探明究竟。

    有了一次经验，我这次慎重了一些，先进入程序，想买点器具防身。

    兵刃可真不便宜，而且我又不会使，带在身上也没用。想来想去，买了一把匕首，金庸小说中靠一把匕首救命的例子多不胜数。想起此行的目的，又买了一包蒙汗药，一包春药，兑换了十两银子，一共花掉了29p。取出光盘，系到颈上。

    这样进入游戏之后还剩31p，刚够退出。心想这次去可得一定要赚到下次进入的30p，还是躺到床上，念一声“飞雪连天射白鹿”，开始了我第二回的旅程。

    这次置身之处是一条小巷。我四顾无人，脚边倒有一个纸盒，打开一看，里面一把匕首、两包药粉、一绽银子，正是我买的东西。

    我将东西揣在怀里，走出小巷。其时正是傍晚时分，街上行人稀少，但我走过之处都惹来一双双好奇的目光，显然身上这套现在平常之极的装束在他们的眼中却是奇装异服。

    走过一间衣店，我花了五两银子买了一套华服穿上，手拿一把折扇，婉然一副富家公子模样。

    我信步乱逛，不多时将整个小城转了一圈，却是一个规模不大的小镇，看样子似在江南。

    金庸小说中有不少场景发生于江南小镇。反正想也无用，我便四处走走，先熟悉一下环境也好，等待着游戏情节的出现。

    果不其然，又走了一会，见一间客栈内走出两名年轻女子。两女身材苗条，都是手持一把长剑，看样子大约二十出头的年纪。左首的绿衣女子相貌端庄，肤色雪白，长得甚是美貌；右首的蓝衣女子身材高挑，脸上化有淡妆，也是颇有姿色。两人一出客栈，径直出城而去，行色匆匆。

    我心想这该是我本次的目标了，当下展开神行百变，远远地跟在二女后面。

    两女行得甚快，路上又碰到几个人，我远远瞧见其中似乎还有和尚道士，听不见他们说些什么。他们叽咕几句，七、八个人走在一起，不久进入一片树林。

    我生怕给他们发觉，躲躲闪闪地不敢走得太近。此时天色已暗，好在皓月当空，不致迷失目标。

    进入树林深处，那些人似乎与人交上了手。我轻步走近，见他们正围着一人相斗。中间那人身穿白衣，是个高瘦和尚，赤手空拳力敌数人，却迫得他们难以逼近。

    我脑中一闪，一个镜头在脑海在掠过，心中顿时了然于胸。果然打了一阵，听一个使剑的长P道人叫道：“彭和尚，我们又不是要你性命，你拼命干么？你把白龟寿交出来……”

    我暗笑道：“这次的目标是纪晓芙了。”眼珠不停在那绿衣女子身上打转。

    见纪晓芙使开峨眉剑法，招数轻灵，仿若翩翩起舞。美人的舞姿直看得我心旷神怡。

    果然不一会彭和尚中袭倒地，绿衣女子，也就是纪晓芙了力护彭和尚，随后白龟寿替彭和尚挡了一剑、打了丁敏君一掌而死。纪晓芙当众被踢爆私情羞愤而去，彭和尚在丁敏君肩头划了一剑，杀了围攻他的其余五人后扬长而去。

    我知道还有常遇春和张无忌伏在一边，不敢骤然去追纪晓芙。待丁敏君驻剑一拐一拐地走了，才见常张二人现身。

    好容易等得常遇春和张无忌离开，我连忙展开神行百变，朝纪晓芙离开的方向奔去。

    却不料奔了一夜，至黎明时分，仍然人影不见。料想纪晓芙当是回到女儿身边去了，但我却不记得书中有否交代过纪晓芙的藏身之地。生怕自己奔得过快，反而将美人落在身后，当下又原路折回，回到树林之中。

    其时日已高升，林中静寂一片，我转来兜去，却是一个人也不见。心中懊丧之极，心想刚才就应径自去追纪晓芙，即使给张无忌等人发现了又何妨？这下却去哪儿找美人？信步乱走，后悔不已。

    忽觉前面树下似乎有人，我快步走近。见一蓝衣女子坐在树下，背倚着大树闭目小憩，肩上用白布包着伤口，襟前有点点血迹，正是丁敏君。

    我暗叹一声，心想既找不到纪晓芙，这丁敏君面目俊俏，也颇有楚楚之姿，可以拿来将就将就。何况这丁敏君是处女而纪晓芙不是，所得的分数未必会少多少。当下慢慢走近。

    走得几步，丁敏君发觉有人走近，倏地惊醒。跳起身来，拨出长剑指着我，喝着：“什么人？”身体摇摇晃晃，却是刚才给白龟寿一掌打得不轻。

    我笑着一揖手，道：“姑娘可是峨眉派的丁女侠么？”

    丁敏君一怔，问道：“你……你认识我？”

    我吟吟一笑，说：“素闻峨眉丁女侠乃是川中第一美女，姑娘的芳容早已传遍市井坊间，小生今日得仰芳容，真是三生有幸！”

    丁敏君听人直赞她美貌，显然甚是欢喜，脸色渐和。笑道：“川中……什么的，我怎么没听说过？你是谁？”

    我倒没给自己起过名字，总不能说我叫“rking”，脑中急转，杜撰了一个名字：“小生孙祖，素仰丁姑娘天姿国色，今日一见，果然名不虚传！”

    丁敏君哈哈大笑：“孙祖孙祖？你是孙子还是爷爷啊？哈哈……”一笑之下心口又痛了，不由咳了起来。

    我忙道：“姑娘受了伤了？这……这……是哪个乌龟王八蛋打的？连这么如花似玉的美人也下得了手，真真岂有此理！那砘镆欢ㄊ窍沽搜哿耍　弊俺鲆桓币а狼谐莸哪Ｑ。

    丁敏君道：“是……是魔教……”

    我道：“原来是魔教的大魔头！听说他们的妖法甚是厉害，要不然以丁女侠的本事，怎么会受伤？这杀千刀的大魔头是谁？是魔教教主么？”

    丁敏君道：“不是。是……是……”顿了一顿，看了我一眼，却不说下去。

    我叹道：“唉！这么说魔教中厉害的大魔头可真不少。听说尊师剑法通神，连武当的张真人也甘拜下风，丁女侠得尊师真传，听说已有尊师的八成本领，竟然也中了暗算！这魔教可真是不能小视……”我故意将“暗算”二字说得大声一点。

    我高帽一顶顶飞扑而去，丁敏君显然有些招架不住了，脸上一红，说：“你听谁说那个……那个有八成本领的？”手中长剑慢慢放了下去。

    我笑道：“这个天下皆知啊。大家都说丁敏君女侠虽然年纪轻轻，但武功修为十年之内一定可以超越乃师，到那时魔教再嚣张十倍也没用啦！”

    丁敏君嫣然一笑，显是对我已全没戒心。问道：“那孙公子的尊师是……”

    我挠挠头，心想这女人在小说中甚是可恶，原来却是这么好骗。笑道：“家父是一个小小的县官，小生并非武林中人，只不过自幼好武，跟几位武馆的拳师学过几招。峨眉派的剑法天下第一，小生是素来敬仰的。”见这高帽政策十分对路，当下更是满口胡言，直捧得丁敏君轻飘飘的，说话也就轻松很多。一路跟她胡扯，说得高兴，丁敏君竟请我一旁坐下。

    我说得天花乱堕，喉干舌渴。不知不觉日已近午，肚里咕咕叫了起来，自进入游戏至今已过了大半天，却是一点米也没下肚。皱眉道：“丁姑娘也饿了吧？

    这儿前不着村后不着店的，可怎么办？我扶姑娘走吧。”

    丁敏君道：“不用了，孙公子。我伤口还痛，不想走。这儿有点干粮，一起吃吧。”从背上包裹里取出一个小包，打开来，却是一叠薄饼。

    我说：“这怎么好意思？”见到薄饼，立时想起韦小宝对付刘一舟的法子，心中暗喜。

    丁敏君道：“孙公子，你我一见如故，又何必客气呢？你仰慕我峨眉剑法，我就带你去见我师父，请她收你为徒如何？”对我又是一笑。

    我看她笑容娇艳，忙道：“这……这当然是求之不得啦！那我就不客气啦，丁师姐！”将折扇收入怀中，顺手在一包药粉中一摸，手上沾了一些。仓促间也不知是蒙汗药还是春药，心想反正都行。

    丁敏君将薄饼递到我面前，笑容很是暧昧。我心中一动：“莫非她看上了我啦？泡妞原来这么容易的？”将沾着药粉的手放到薄饼上，拿一张出来。顿了一顿，双手递过那张薄饼：“丁姑娘你先吃……”

    丁敏君忽然脸上一红，说道：“你还跟我客气呀……”接过拿在手里。我用干净的手抽出另一张饼，瞧丁敏君笑笑点点头，吃了起来。

    丁敏君脸上又是一红，微微转过头去。我心中砰砰直跳，第一次干这勾当难免心虚。但终于见她慢慢将那张下了药的饼吃了下去。

    丁敏君抹了抹嘴，正待说话。忽然身子微微颤抖，脸上越来越红，手按在地上喘气。渐渐地头抬了起来，眼睛直勾勾地望着我，眼神妩媚之极，直看着我心神荡漾。

    我知道这一定是春药的效应了，凑近她身边扶着肩头，轻声道：“丁姑娘你怎么了？”轻轻将脚边的剑踢开，以防她万一定下神来，暴起伤人。

    丁敏君呻吟道：“我……我好难受。不知道为什么啊……我……”突然紧紧一把将我抱住。

    我美人在怀，只觉她的身子抖得很是厉害，知道得计。微微一笑，道：“丁姑娘你哪里不舒服呢？”用手轻抚她的肩头。

    丁敏君将头都埋在我胸前，颤声道：“我……我全身都不舒服……”双手抱着更紧，喘气声越来越大，听得我身子越来越热。

    我将手慢慢摸索到她胸前，轻轻揉着，笑道：“是这里不舒服吗？”丁敏君“啊”的一声，并不抗拒，只是身子大抖，哼哼连声。

    我更不客气，轻轻解开她襟前几个扣子，手掌贴着雪白的肌肤摸到她乳房之上。丁敏君毫不抗拒，呻吟声越来越淫荡。

    我轻轻揉着丁敏君的乳房。她的双乳并不十分丰满，但却十分娇嫩，刚刚就手。我两只手指轻轻捏着她硬得直竖起来的乳头，笑问道：“舒不舒服啊，丁姑娘？”

    丁敏君“啊啊”连声，口里喃喃哼道：“我……我好舒服……我……”抱着我的双手搂得更紧。

    我“嘿嘿”一笑，解开她腰带，淫爪直扑她下身。手一到，马上便发觉她那儿已是湿了好大一大片，早已是汜滥成灾了。

    我低下头轻轻亲着丁敏君嘴唇，双手更不打话，一一解下她身上的装束。丁敏君身子不停扭动，轻推着我，却是毫无力气。不一会便给我脱得一丝不挂。

    丁敏君身材高挑，肌肤雪白，胴体倒也玲珑有致。她这时已给淫欲冲昏了头脑，听任着我双手在她身上玩弄，只是嘤嘤连声。

    我一只手指轻轻探入丁敏君的销魂洞，那儿虽已是十分湿滑，但仍然相当紧窄。我中指慢慢深入，么指轻轻搔着她细幼的阴毛。丁敏君阴户一有充实之感，腰直挺了上去，双手摸到自己乳房上揉搓，口里不清不楚地淫叫着。

    我暗笑一声，想不到这丁敏君在小说中面目可憎，给玩弄之下却也是如此淫荡。当下掏出已然憋得难受的肉棒，慢慢捅入丁敏君的阴户。

    丁敏君虽已二十出头，但峨眉派门规森严，至今仍是处女。她阴户紧紧包着我的肉棒，虽然紧但由于湿滑，肉棒毫无困难地一捅到底。

    丁敏君本来正爽歪歪地，一捅之下双眉猛皱，“啊”的一声大叫起来，身子扭得更是厉害。极度的快感毕竟不能尽掩处女膜破裂的痛楚。

    我不理她，肉棒一下一下缓缓抽插着。上一次奸方艳青时那样草草收兵，没半点回味，这一次的滋味可就完全不同啦。

    随着我的奸淫动作渐快，丁敏君痛楚渐消，屁股轻轻扭动起来，显然比我还更享受这一切。

    我看着丁敏君双眼紧闭，淫叫声一阵接一阵，肉棒却是前所未有的畅快，远非看着a文自打手枪时可比。忽然龟头一热，精门大开，“劈劈啪啪”地狂喷到丁敏君的子宫之中。

    丁敏君双手紧紧抓着我的手臂，身体猛抖。我手臂一阵剧痛，奋力挣脱。想起要是等她神智一复，这女人虽然没有她师父的八成本事，但真打起来十个我也不是她的对手。于是拉过她手臂，扭到身后牢牢捆住。

    丁敏君手臂一痛，加之快感稍过，神智略复。猛然发现自己赤身裸体，下身感觉怪异，猛挣起来，叫道：“你……你干什么？”

    我道：“对不起，丁姑娘，我……我实在太喜欢你了……”手掌继续在她的阴户上轻抚，抠她阴门，一会儿又在她的菊花口上轻轻磨擦。

    丁敏君春药效力未过，给我继续玩弄，又是气喘嘘嘘。呻吟道：“你……你不要……不要这样啊……我……我以后怎么见人啊……”忍不住抽泣起来。

    我不去理她，一只手轻轻揉着她的乳房，另一只手不停抹了她下身的淫液糊在菊花口上。心想这大好时机，玩就玩个彻底。

    丁敏君并没发觉我的企图，哭道：“你……你叫我以后怎么办？呜……”想起师父一发现自己的守宫砂没了，后果不堪设想，心中大酸。

    我附在她耳边轻声道：“你以后就跟着我好了，我会让你很爽的。刚才你爽不爽啊？”

    丁敏君脸上大红，呜咽道：“可……可是我师父……”

    我道：“我跟你师父的关系非比寻常，我帮你说情。一定没事的。”想起她师父多半就是方艳青，嘴角不禁凝笑。

    丁敏君羞红了脸，转过头去，轻声道：“你可别骗我啊……”

    我心中暗暗好笑，答道：“怎么会呢？孙祖如果辜负了丁姑娘，叫我天打雷劈，不得好死！”心想韦小宝的法门可真管用，连这下发誓也用得着。两只手指又插入丁敏君的阴户中搅动，低声道：“你会很爽的。”

    丁敏君淫声又起，身体轻扭起来，忽然发觉自己双手被缚，惊道：“你还绑着我干什么？放开我啊……”

    我装出一副无辜的模样，说：“我……我怕你不答应，所以就……”

    丁敏君脸上又是一红，轻声说：“我都是你的人了……还不答应吗……”

    我挪动身子，抓着她的头凑到胯下，说道：“我怕你会杀我啊，我可打不过你。你用嘴帮我舔舔，我就帮你解开。”

    丁敏君微愠道：“我什么都给你了，你还不相信我？”

    我笑道：“我得试一试你是不是真的对我好呀，弄好了我就相信你。”

    丁敏君无奈，现在无法反抗，欲不信我亦不可得，只好寄望我说的是真话。

    咬了咬牙，张口将我的阳具含在嘴里。

    我心中大乐，第一次享受吹喇叭的服务，果然感觉不错。当下凭着看a文的印象，指指点点，教丁敏君舌头如何服务。

    丁敏君果然甚是听话，忘情地将我的肉棒舔得啧啧有声。为了表示慰劳，我也轻轻抚弄着她的阴户作为回报。

    丁敏君的阴毛长得并不甚密，颜色较浅。我大么指在她阴毛上轻搔，三只手指在她的肉洞里轻轻搅动，玩得丁敏君身子不停颤抖。片刻间我的肉棒也已恢复战斗力了。

    我扳过丁敏君的身子，使她俯趴在地上，屁股高高翘起，手指在她的菊花口轻轻揉着。

    丁敏君呻吟道：“可……可以放开我了吧，孙公子。我……”屁股一扭一扭地。

    我暗笑：“原来你这婆娘喜欢这调调儿。”说道：“行行行，我干完了这一炮就放你。”肉棒抵在她菊花口上，双手用力掰开她肛门，慢慢顶入。

    丁敏君扭得更快，颤声道：“你……你……这里不行啊……放开我……”

    我笑道：“很爽的，你试一下就知道了，别乱动。”

    丁敏君的屁眼在刚才已给流了不少淫液进去，已是相当湿润。我肉棒虽然给箍得紧紧的，移动艰难，但还是能一点点地慢慢深入。虽然是第一次干女人的后庭，但我也明白不能操之过急，力度使得甚是均匀，终于将肉棒没根插入丁敏君的屁眼之内。只觉丁敏君的屁眼将整支肉棒包得紧密无比，还微微颤抖着，奇爽无比，暗思怪不得有这么多人喜欢肛虐游戏。

    丁敏君口张得大大的，已是叫不出声来，头上冷汗直冒，显是在忍受着剧烈的痛楚。我反正对这个女人也不怎么怜惜，肉棒在丁敏君的屁眼中轻轻磨动，自顾着享受如潮的快感，哪里管得到她的感受如何？

    不料过了一会儿，丁敏君就回过气来，口里轻轻地哼着。我刚才已发射过一炮，这次虽然快感更为猛烈，但仍能持久，肉棒开始不紧不慢一下下地抽动着，身体压在丁敏君背后，双手伸到她身下，大力揉搓着丁敏君的乳房。

    丁敏君哼声渐大，慢慢变成“啊啊”的淫叫声。我大声笑道：“丁姑娘，你的屁眼是不是很爽了呀？”

    丁敏君的脸贴在地上，耳根已是涨得通红。她的浪叫声越来越尖，直欲震天动地，哪里顾得上答我的话。

    忽然一阵急促的快感涌入脑门，我闷哼一声，用力猛抽几下，在丁敏君的体内射出第二趟的精液。

    我喘了口气，站起身来，整理身上衣裳。见丁敏君犹自高翘着屁股大声呻吟着，显然还在享受着刚才的余韵。

    忽然听得远处有人说话：“大哥，你听！好像有女人的叫声……”我笑了一笑，跃上旁边的大树之上。

    远处奔来七、八个人，为首是一名壮汉，满面EP，手拿一把大刀。跟在他后面的人或俊或丑，也都拿着刀剑，看样子好像是贼寨的头目。

    那些人一见到丁敏君，眼都直了。有人道：“这女人刚刚给人干过！”几个人将丁敏君围在中央，有人的手已开始不安份地在丁敏君的裸体上乱摸起来。

    丁敏君骤然发觉给一群陌生人包围，惊叫起来：“你们是什么人？放开我！

    孙公子！孙公子！你在哪里啊……”身体不停挣扎。

    为首那壮汉“嘿嘿”一笑，将丁敏君的身上扳回来，颜面向上，伸手轻捏她乳房，淫笑道：“小姑娘，给人干完了后丢在这里啊？哈哈，那小子可也真狠心啊。你叫什么名字啊……”忽然脸色一凝，蹲了下去，手捏着丁敏君的脸颊细细端详了一会，突然哈哈大笑：“峨眉派的丁女侠，你……你……认得我么？哈哈哈……”笑得上气不接下气，前仰后合。

    丁敏君被人认出，羞耻之极。闭上眼睛，口里呜呜连声，叫道：“你们走开……走开啦！不要看我！”粉脸涨得通红。

    那壮汉伸手在丁敏君胯下的一抹，笑道：“丁女侠还在爽呢……丁女侠，你前天还刺了我一剑呢，不是还很了不起吗？哈哈……弟兄们，将丁女侠抬回寨里服侍服侍。哈哈哈……”

    丁敏君一听原来是仇人，骇怕之极。发觉有人将她抱了起来要走，便大叫起来：“救命啊！孙公子救命啊……”身子猛扭起来。

    那壮汉笑道：“不用叫了，你那什么公子，就算本来要出来，现在看见我刘某在此，还敢出来吗？哈哈！走！”忽然头顶疾风吹过，定睛一看，面前站着一个身穿华服的青年公子，手拿折扇轻轻摇了一摇。

    丁敏君大喜，叫道：“孙公子救我！”

    那壮汉瞧了丁敏君一眼，双眼在我身子不停打量。我刚才跃下的那一下可使得漂亮之极，故意装出一副身负绝艺的模样。他倒是不敢轻举妄动，说道：“这娘们是你的？”

    我笑了一笑：“正是。这位英雄问也不问就要把我的女人带走，可也太瞧不起在下了。”

    那壮汉嘿嘿一笑，道：“这娘们是我的对头，今天我要她是要定了。阁下不妨划下道儿来，我看我们这儿八个人，阁下也未必能讨得到好去。嘿嘿！”

    我揖一揖手，笑道：“未知英雄是……？”

    那壮汉见我客气，也还了一礼：“我是虎鼻山刘龙柱，这几位是我的弟兄。

    公子尊姓大名？”

    我笑道：“原来是刘英雄，久仰久仰！在下孙祖。丁姑娘是我的女人，要是给刘英雄就这么请了去，兄弟虽然藉藉无名，但在江湖上却也难于见人了。”

    刘龙柱自然没听说过我的名字，笑道：“原来是孙公子！可是今日我也是志在必得，那你说该怎么办？”

    我朝丁敏君瞧过去，见她眼光一直对着我，似是充满着期望和哀求。我暗想这女人在小说里可恶之极，今天可还没捉弄够。笑笑对刘龙柱道：“既是刘英雄要的，那我也不好阻拦。不过我想要个彩头，刘英雄可应承么？”

    丁敏君惊叫：“孙公子……”却给刘龙柱刀背在她屁股上一拍，全身猛地一颤。刘龙柱笑了笑，摸出一大绽银子，抛了过来。说：“五十两够不够？”

    我笑道：“刘英雄金口一开，在下怎能讨价还价？”接过银子，抱拳笑道：“刘英雄请！”

    刘龙柱哈哈大笑：“孙兄可真有意思！我交了你这个朋友啦，日后有空记得来我们虎鼻山一聚啊，你说是我的朋友就行了！”

    我笑称当然当然，目送着刘龙柱一夥扛了丁敏君而去。丁敏君哭闹不休，大骂起来，自然少不了挨上几拳、摸上几把。

    我得意之极，将这泼婆娘奸淫够了之后还卖了五十两银子，大解看小说时的一口闷气。这泼婆娘落在仇人手里，她的骚肉洞可就有得受了，一定会给奸得开花。

    一路得意洋洋，心想这一次可真是大快人心，生平得意之作当以此举为最。

    手拿着银子一抛一抛的，慢慢离开。

    走了一会，还没离开树林，迎面便走来一个中年尼姑。我一瞧她面容，顿时呆了，正是上回奸过一次的方艳青。心想乖乖不得了，这下可有麻烦了，但想避开已然不及。

    那尼姑一见到我，满脸惊诧之色，停了下来，凝神半晌，退了一步。

    我看得出她脸色有点害怕，心中一转，已然明了。要知道现在的时间已是上次游戏时的二十年之后，她从一个妙龄少女变成一个中年女人，而我面容却是一点也没变！想到这一点，干脆踏上一步，说道：“你……你是方姑娘？你还认得我么？二十年前你家被害的那一天呀，你还记得么？”

    方艳青见我直承便是当年之人，况且长相一模一样，心下更是惊骇。又退了一步，道：“当真是你？”见我点了点头，突然大喝一声：“管你是人是鬼，今天我就要斩妖除魔！”一掌疾拍而出，向我直扑过来。

    好在我早有防备，一见她身形有异，立时使开神行百变急避，口里大叫道：“方姑娘！方姑娘！可否听我一言？我知道你心中有许多谜团，我也是啊……”

    方艳青掌势顿了一顿，喝道：“你当年乘人之危，污辱于我，今天还有什么话说？”

    我喘了口气说：“当年的确是我不对，可是我也从魔教那里救了你出来啊！

    我……”

    方艳青打断了我的话，哼了一声，直瞪着我好一会儿，才道：“好吧，你的确救过我一命。我今天就饶你一次，下次再给我碰到，就别怪我翻脸无情！你走吧！”

    我心想好容易碰到她，一不做二不休，干脆就缠了上去，至不济到没办法时我还能随时退出。“扑通”一声跪倒在她脚边，扯着她的手哭道：“方姑娘，自从我那天见到你之后，我日思夜想，只盼能跟你再在一起。方姑娘，我不管你变成了什么人，我……我要跟你长相P守！我……我真的很喜欢你呀……”对着一个老尼姑说得这么肉麻，自己都不禁脸上发烧。

    方艳青叹一口气，道：“这又何苦呢。贫尼现已身入空门，法号灭绝。情孽之事，已经斩得一干二净了。公子请断了此念头吧！”

    我听她口气已是松了许多，心中窃喜。哭道：“方姑娘，自从那天之后，我在世上已经是无亲无故，自己也不知道身处何方。今日能够再见到姑娘，我……

    我决不会离开的……”

    灭绝道：“你先起来吧。你……你怎么没死？我明明看见你的脑袋给砍了一半下来啊……莫非……”直盯着我，身子不由又退一步。

    我说道：“我也不明白啊！那天我见到一把刀向我砍过来，然后就什么也不知道了。到醒来的时候，就发现时间已经过了二十年了。方姑娘，我还以为你已经……”抹着眼泪作惊喜状，站起身来：“没想到你不但还在人世，而且练成了这么好的武功。方姑娘，这些日子来我一直在骂自己啊，为什么在你临死前还给你添加痛苦。你原谅我吧，让我跟着你……”

    灭绝一听我提起强奸她一事，哼了一声，道：“那件事我不会原谅你的，你还是走吧！”

    我哭丧着脸，道：“方姑娘，我那时候是一时鬼迷心窍。那时我想我们两个一定都跑不了，一样要死为什么不死得快活一点呢，所以就……”又哭泣起来：“就因为我太喜欢你了，方姑娘，我不想死时还是童子身呀……我……”

    灭绝叹了一声，道：“贫尼这残花败柳之身，何劳公子牵挂？何况贫尼已是出家之人。公子，以前之事一笔勾消，你走吧，我不想见到你。”竟是已原谅我了。

    我哭道：“苍海茫茫，你叫我置身何地？方姑娘，这些日子来我已是行尸走肉、生无所欲，今日如果再失良缘，又有何生趣？你不如一掌打死我算了。方姑娘，我只盼能常伴您左右，端茶扫地，我什么都不计较。方姑娘！”料定她不会再反脸，索性老着面皮，心想对这老尼姑虽然没什么胃口，但要是上了一定会赚分不少。再说即使上不了她，她身边还有不少弟子嘛。反正刚才对丁敏君那样玩法，今次的路费定已够本，最多随时退出。

    花言巧语缠了老半天，灭绝终于叹道：“好吧，可你不许再生邪心，须得规规矩矩。”我自然满口答应。问起那日情状，原来千钧一发之时她的师父来救了她去，带到峨眉山为尼。

    一路上我只是表露爱慕之情，但灭绝心肠硬，就是不为所动。我知道凭她的臭脾气，今天对我的态度已是极其“温柔”了，要再进一步简直不可能。也就只好见步行步，跟她先回峨眉山再说。反正这儿一天只当现实一分钟，我有的是时间。

    

    峨嵋山上风景如画，不过我的目的并不是游山玩水。灭绝师太分配了我一份打杂的活，每天在山门前后遛达，却难以接近她的身边。好在我存心泡妞，峨嵋派上下不久也混得P熟。

    灭绝的弟子中尼姑不少，如静玄静虚静照之类，年近三十，长相马马虎虎，没什么胃口。年轻的少女也有不少，最漂亮的当然是纪晓芙，可惜她不敢回山，无法亲近；其次丁敏君也算长得不错了，已经给我玩翻天，还卖了五十两银子，全派上下正在为她的神秘失踪摸不着头脑；其余的可堪一提的也不多了，有几个小女孩长得水灵灵的很是可爱，不过她们的名字却没听说过，料想是书中没提到过，只好悻悻放弃。

    看来看去，还能令人动心的而又是书中有的似乎只剩一个贝锦仪。这小姑娘十八、九岁年纪，在灭绝师太的弟子中算比较小的，绝大部分人叫她贝师妹，我也跟着叫贝师妹。我虽然没有拜师，但大家看出我跟她们的师父关系甚奇，怀疑是她的子侄一类，对我倒也客客气气。

    目标锁定，每日里便有事没事跑到贝锦仪周围，凭一口甜言蜜语哄得她很是开心，只是峨嵋派门规森严，众弟子的日常起居一板一眼的，难以找到空子，更谈不上用强了。无可奈何之下，过了数天。

    这一日，灭绝师太收了一个新弟子，乃是当世高人张三丰所引荐的一个小姑娘，自是周芷若了。我看她约莫十岁左右，容颜秀丽，十足一个美人胎子。她一副楚楚可怜的模样，一看就令人心疼。

    “乖乖不得了，要是上了这个小姑娘，嘿嘿！”我嘴角凝笑：“虽然小了一点，但可是金庸小说中极重要的女主角，上了一定大有益补……”心想她小小年纪，这时候还不会武功，虽然强奸幼女的罪名不小，但是，嘿嘿！

    不料一过十余日，始终不得其便。周芷若每日晨起暮息，勤于练功，整天有一大帮大尼姑小尼姑围在一旁，灭绝师太还经常亲自指点。这小姑娘也是刻苦之极，竟没有一丝玩耍的时间。而到晚上，由于峨嵋派的弟子并不住单人房，一间禅房之内睡了十几人，更是无法下手。

    “她奶奶的，周芷若怎么一点小孩天性也没有？要是换了黄蓉，一定每日满天飞奔，我就有机会了。”无可奈何之至，心想周芷若就是这个样，美则美矣，却不活泼。眼见无法下手，徒叹奈何。

    算一算来这儿也二十多天了，我可不准备就这么无聊地呆太久。

    这一日，灭绝师太突然派了静玄率八个大弟子下山，据说是去参加一场对天鹰教的围剿。贝锦仪因为偶染风寒，只好乖乖留在山上。

    上午大家都在练功，禅房里静悄悄地。我见机会大好，便去探望贝锦仪。

    贝锦仪身体不适，有人来陪她聊天，自是高兴。我使出看家本事，哄得她服服贴贴，轻易便在她的药水中下了春药，喂她服了下去。

    我笑咪咪地看着贝锦仪的身体开始变化，她双颊慢慢绽红，口里开始轻轻地哼着。突然看了我一眼，更是脸色赤红。别过头去，双手抱着上身，轻轻颤抖。

    我笑嘻嘻地走近前：“贝师妹，是不是很不舒服啊？”贝锦仪嗯了一声，答道：“没有……没有……我……”头埋得低低的，说话声模糊起来。

    我轻轻将她搂在怀里，道：“我帮你看看……”手掌摸到她胸前，隔着衣服轻轻揉着。贝锦仪身子扭了一扭，突然抓紧我的手：“不要……”

    我笑道：“别乱动，乖……”双手各抓着她一只乳房，隔着衣服猛揉起来。

    贝锦仪小口张得大大的，“啊啊”连声，双手紧紧抓着我的手臂。我乘机低下头去，在她的嘴唇上吻了一吻，舌头侵入她小口之中。双手揉了一阵，便去解她的衣裳。

    贝锦仪下意识地拒绝着，但她的力气在此刻是如此的软弱无力。纠缠了没两下，便给我剥光了上衣。我嘿嘿一笑，双手各握着她一只乳房，用力揉搓着，低下头去轻舔她的乳头。

    贝锦仪淫声大作，身体不停地扭来扭去。她的乳房算是比较丰满的了，起码比丁敏君要大一些，两只乳头呈紫红色，已是立了起来。

    我一只手玩弄着贝锦仪坚挺的乳房，一只手慢慢褪下她的裤子。贝锦仪好像浑不知自己的处女羞处已经露了出来一样，对我的动作没有什么反应，只顾着淫荡地呻吟着。她的胯下已是湿了一片，我两只手指在她的阴唇上轻轻擦着，将那淫液抹得她的阴毛尽都湿漉漉的。

    贝锦仪的呻吟声越来越响，屁股还一挺一挺的，迎合着我手指的节奏。我笑了一笑，掏出已经涨大的肉棒，便直插入她的小穴。

    贝锦仪“啊”的一声叫，双手捏着我的手臂好痛。我的肉棒慢慢深入，抵到她阴道中的一层薄膜之上。我看看贝锦仪眉头紧锁的俏脸，淫笑一声，用力猛的一捅，肉棒尽数没入贝锦仪紧窄的阴道之中。

    贝锦仪身体骤然一震，喉中“咕咕”作响，屁股猛烈扭动起来。我肉棒停在她小穴之中暂不抽动，低头轻轻吻着贝锦仪的嘤唇，双手轻轻揉着她的双乳。贝锦仪眯着眼睛，口里不停地呼出热气，身体慢慢软了下去，终于不再乱动。

    我双手猛地握紧贝锦仪的乳房，肉棒开始抽插起来。贝锦仪的呻吟声渐渐响起，紧窄的肉壁湿滑无比，既使我肉棒的抽插不受阻碍，却又爽畅之极。

    我将贝锦仪的双腿压在她的身上，肉棒一下一下猛插到底，直奸得贝锦仪浪声不绝，双手乱舞，泄了两次。

    贝锦仪这个姿势，正好将她的屁眼露了出来。我笑了一笑，肉棒骤然退出她的肉洞，没等她反应过来，已抵在贝锦仪的菊花口，用力挤了进去。

    贝锦仪“啊”的一声惨叫，身体一阵挣扎。我死死将她压在身下，将肉棒慢慢插入她的屁眼之中。

    还没插入一半，突然听到房外有人在叫：“贝师姐！贝师姐！什么事啊？”

    还没等我回过头来，门“吱”的一声响，周芷若已走了进来。

    一瞬间空气彷纺固了，我肉棒停止了在贝锦仪屁眼中的运动，悄悄抽了出来。那小姑娘显然不知所措，吃惊地张大着口，粉脸飞红，站在那儿动也不动。

    只唯有贝锦仪尤自在淫荡地呻吟着。

    我缓缓向周芷若走过去，打定主意，要是打不过随时就退出。但周芷若显然比我更怕，看我挺着乌黑的肉棒向她迫来，羞得连忙闭上眼睛，转身便想走。但已是迟了，我一掌刀重重击在她的后颈，将这小姑娘击昏在地。

    我连忙闩上门，抱了周芷若上床。小美人儿昏迷之下的娇态令人不禁心跳加速。

    “才十来岁就这么迷人，要是长大了……”虽是遗憾未能干上成熟了的大美人，但现时也机不可失。我几下拉扯，将周芷若的衣服剥光，将她娇小的裸体压倒在贝锦仪的身上。

    贝锦仪迷迷糊糊地，发觉有异，喃喃道：“我……我还要……要……这是什么？”我笑了一笑，在她丰满的乳房上抓了一把，将肉棒又再捅入贝锦仪的阴户中，轻轻抽动起来。贝锦仪淫声又起，身体微微颤动，带着她身上的周芷若一起一伏的。

    我一边奸淫着贝锦仪，一边在周芷若身上乱摸。周芷若这时才十岁左右，身体尚未长足，胸前平平的，下阴光溜溜的一根毛也没有，那雪白的肌肤上一条细细的肉缝。我手指轻轻抠着周芷若的小阴户，分开她的阴唇便将中指硬塞进去。

    但幼女的阴户紧细之极，手指还没进到一个指节便给箍得死紧，难以继续深入。

    我心想一定得先润滑个透才行，忍着立刻奸淫周芷若的欲望，一边先慢慢享受着贝锦仪也是鲜嫩之极的肉体，一边到贝锦仪胯下抹了不少淫液，抠进周芷若的阴户里面。贝锦仪爽得正紧，只顾着自己扭动淫叫，却不知道我正在做着给她的小师妹开苞的准备。

    忙得正欢，忽然听到门外有人声正朝这儿走近。我吓了一跳，忙停止动作，将周芷若从贝锦仪身上抱下来，拉过被子盖在她们身上，只露出贝锦仪的头。

    敲门声响了：“贝师妹！贝师妹……”听声音得有五、六个人。我匆匆穿好衣服，强作镇定，施施然走去开门。

    门外果然有好几个尼姑，她们听到贝锦仪尤自在不清不楚地哼着，盯了我一眼，有人便道：“她怎么啦？病得这么厉害？”

    我忙答道：“贝师妹好像有点神智不清了，我怕有问题，我还是去问问师太吧……”侧身让她们入房，拨腿便跑。她们一入房便走到床边，不掀被子一时也不会发觉其中有鬼，只当我跑去找灭绝了，也不起疑。

    这下不敢停留，便直奔山门而出。一路碰到了不少师姐师妹，三、五人一群的，也向贝锦仪那儿走去。我胡乱支吾几句，心想人越多发现破绽就会越快，更是跑得飞快。到山门时已累得跑不动了，好在门外系了不少马，我忙解了一只，向山下疾驰而去。

    一路上又是懊丧不已，暗悔刚才还玩什么前戏，径直奸了周芷若便是。这下错失良机，以后可就难啦。胡思乱想，那马直奔了一天，到傍晚时分，才到峨嵋山下的官道之上。

    一上大路，我便放慢速度，让马慢慢走，这畜牲跑了一天也够累的了。

    骤然发觉旁边走着几个尼姑，却是静玄等人。她们一见我，便道：“孙公子也下山吗？”

    我心想她们倒不知道我在山上干的事，不必避开。笑道：“是啊，我想跟几位师姐去打魔教，行不行？”跳下马来，跟她们走在一块。

    静玄等人并不知我的来历武功，只知我跟灭绝师太有些关系，只怕还以为这趟是师父派我来帮手的，当下都无异议。我却想在游戏里多呆几天，看看还有没有艳遇发生。

    但走了几日，什么事也没有发生。倒是我整天跟这五个尼姑和三个少女混在一块，饮食起居都在一起，感觉难免怪怪的。一路上细细打量这八个女人，姿色都甚平庸，实在胃口不大。几日之后便闷得慌了，只是想着跟她们走容易遇上小说里的人物，才没有借故离开。

    这日在一座山上走了整整一天，到日已西斜时才发觉这儿前不着村后不着店的。我暗暗叫苦，心想难不成今晚就露宿山头了，还不知前面有没有艳遇，这么不好玩不如退出游戏算了。

    正犹豫间，却听静照喜道：“前面有户人家！咱们快去借宿。”

    走近前去，却是一间木屋，门半掩着，叫了半天没人来应。静玄道：“看来这间屋子没人住的，我们进去吧。”大师姐既这么说，众人自无异议。

    入得屋来，却发觉里面打扫得十分干净，不像久无人住的样子。不过既来之则安之，几个小师妹便开始蒸水做饭。我坐着不好意思，也过去帮忙。

    刚刚烧开了一锅水，静玄吩咐先_壶茶来喝。我心念一动，暗叹道：“既然没有好的女人出现，这静玄静虚在小说里也是有名有姓的，武功还不差，虽然年近三十了，但估计还是处女。反正现在要紧的事是赚分数，就别挑女人啦！”于是抢着去_茶，暗中自是下了迷药。

    众人走了一日路，早已渴得厉害，一壶茶没一会儿便给喝个精光。我诈作忙着，却不去喝，半晌便见那八个女人一一昏翻在地。

    我嘿嘿一笑，将她们搬在一起，静玄等虽然武功高强，但此刻却是我砧上的肥肉。我看来看去，这几天女人虽然长得不怎么漂亮，但总算不怎么丑，不致于反胃。心想静玄名头最大，干了她最有得益。当下便先解开这灭绝的大弟子的衣裳。

    静玄虽已不是小女孩，但练武之人肌肉结实，一对乳房甚是坚挺，虽不是太大但十分圆滑，抓起来很有肉感。我反正也不想怎样去体味，掏出肉棒，分开她的双腿，便即捅进。

    静玄的阴道未经湿滑，干涩之至，而又十分紧窄。我皱皱眉头，涂了点口水在肉棒上，借一借力，又深入数分。耳听静玄轻哼一声，心中一跳，却见她仍然一动不动，知道她一时还醒不了，再不客气，肉棒用力一捅，只觉虽然给阻了一阻，还是一插到底。

    我抽回肉棒，只见上面点点落红，心下一喜，又插回静玄的阴道里，一下一下慢慢抽插着。那静玄死人一般，给我奸淫着也毫无反应，何况她的相貌也不如何诱人，玩了几下渐觉无趣，心想目的已经达到，不必玩得太尽。将肉棒抽了出来，又去剥静虚的衣服。

    静虚的身材高佻，但乳房却是小巧玲珑。我反正也无心细赏，径自分开她的双腿，肉棒便即插入她的阴户。胡乱抽插几下，便又转到下一个目标。

    不到半个时辰，灭绝八大弟子的处女之身便都断送在我的肉棒之下。我肉棒从一个个干涩的阴道中出入，给磨得隐隐作痛。心中苦笑：“天下做爱而像完成任务一般愁眉苦脸的，恐怕我是第一个！”肉棒虽然仍然坚挺着，但却并不如何感到爽快。

    这时我肉棒正在侵入的是静照。我想起这静照日后跟着周芷若为非作歹，面目极是可憎，肉棒不由加速猛插。插得性起，捏开静照的嘴，将肉棒捅在她的嘴里捣弄几下，将她和她的师姐妹们的处女血都涂在她的口腔之下，然后翻过她的身子，将沾满她唾液的肉棒硬塞入她的肛门。

    肛门比阴户更窄更干，我费了九牛二虎之力，才捅进了一半，肉棒已经磨得好似脱层皮。我皱了皱眉，万料不到同时奸淫这么多处女原来是件苦差。但心想机会难得，目前的主要目标还是赚够分数要紧，日后实力大增，还怕没有美艳的女人玩？

    于是乎，苦着脸又一一破了八个女人的后庭，气喘嘘嘘，只觉全身上下包括那劳苦功高的肉棒都酸痛得要命，肉棒虽然饱览春色，依然高高耸着，但却仍然没有要射出来的感觉。

    我暗叹一声，心想性交这东东也真是奇妙，有时欲仙欲死，有时却像在做苦力。我今日这奇景，只怕旷世以来是前所未有的。

    正自胡思乱想时，忽听外面有人走近。我心中一凛，心想这深山中居然还有人乘夜赶路，必是高人无疑。匆匆穿好衣服，缩到墙角。果然那人直奔这屋子而来。

    我听得门声一响，诈作昏了过去，却眯着双眼观察。

    藉着昏昏灯光，见来人是一个绿衣美女。我心中一跳，这正是我见过的纪晓芙！

    纪晓芙一开门，便叫道：“不悔！娘来了！”随即一声大叫，满屋的裸体女人显然将她吓得不轻。

    不过随即她便定下神来，拨出长剑，也不去察看地下之人，只是大叫着女儿的名字，逐房搜去，却是不见女儿的踪影。

    只听得纪晓芙喘气之声渐大，显然心中极是焦急。我暗想这原来就是她藏女之处，只不过为何我也没有看见她的女儿？反正猜也猜不到，也就不想了。

    纪晓芙找了良久，终于坐到椅子上喘气，声音已略带呜咽。她坐了一阵，才站起身来，去细看地下女人的面容。

    “静虚师姐！”纪晓芙一声大叫，声音怪异之极，显然震惊万分。只见她急急又去看其他人的面容，每看一人便叫一声，终于跌坐在地上发呆。

    我缩在墙角不作声，灯光昏暗，纪晓芙一开始倒也没看见我。不过不久之她还是发现屋里还有旁人，一一将衣服覆盖在她的师姐们身上，紧握长剑向我慢慢走来。我这不知来历的男人此刻自是最大的嫌疑犯。

    我心中一紧，生怕她问也不问便下杀手。做好随时退出的准备，静待其变。

    纪晓芙长剑指着我的胸口，伸脚在我大腿上踢一踢，我心念一动，轻轻哼了一哼。纪晓芙见我有反应，又用力一踢。

    我吃痛，“啊”的一声，诈作迷迷糊糊睁开眼来。纪晓芙喝道：“你是什么人？”我缓缓坐直身子，诈惊道：“你……你是谁？静玄师姐呢？”转头一看，叫道：“静玄师姐！静虚师姐！你……你……你是个女人啊！你……你……你这不要脸的女飞贼！这种事你也做得出来！”

    纪晓芙大怒，又踢了我一下，喝道：“胡说八道！我是峨嵋派的纪晓芙，你是谁？”

    我道：“那……那……那静玄师姐她们是你的师姐啊，你竟然对她们做出这种事来！你……你真是岂有此理！”肚里不禁暗暗好笑。

    纪晓芙怒道：“再胡说八道我就杀了你！你到底是谁？为什么会在这里？”

    我道：“我叫孙祖，是灭绝师太叫我跟静玄师姐她们去打魔教的，我……”

    当下花言巧语，自称是灭绝的亲戚，将峨嵋山上的事情说得头头是道，反正那一节倒是真的，说起来竟也振振有词。

    纪晓芙半信半疑，问起缘由。我只说刚才突然间便人事不省了，什么也不知道。纪晓芙道：“我想也不会是你，你一个人也干不成，何况也不会晕倒在这里了。”但长剑仍然指着我。

    我贴着墙慢慢地站起身来，指指她的剑。纪晓芙道：“我还不能就这样信了你，到那边坐下！”指着我坐到桌子边。

    我假装殷勤，倒了一杯茶，道：“纪师姐先喝杯茶吧！”纪晓芙哼了一声，走了许多路，心中焦急，不免有些心慌意乱，口里又确实渴得慌，接过便一饮而光，我忙又给她再倒一杯。

    几杯茶下肚，纪晓芙身体开始摇晃起来。突然喝道：“你……你……”自是醒悟了她的师姐们晕倒的缘故。但已是迟了，身体“扑通”一声倒到地上。

    我大喜，心想这番工夫可没白费，终于可以一亲这美人儿的香泽。刚才奸那些女人没多少瘾头，这下苦尽甘来，可大大不同啦！

    被剥光衣服的纪晓芙身材果然不同凡响，雪白的身子玲珑有致，看得我那刚才抽插得有些酸痛的肉棒痒痒起来。我双手用力揉搓着纪晓芙丰满而又柔软的双乳，不禁将肉棒放到她乳缝中，将纪晓芙两团乳肉挤压在一起夹紧肉棒，缓缓抽动。肉棒磨擦着她光滑的乳房，龟头轻点着她的下颚，让纪晓芙丰满圆润的乳房抚慰着我那刚才在那些干涩的肉洞里擦得还有点痛的肉棒。

    大美人的肉体就是和那些平庸的女人不同，我的肉棒只感畅快之极，早已没有什么不适的感觉了。我肉棒一边享受纪晓芙丰满而充满弹性的乳房，一边用力猛揉着，还轻轻搔弄着她两只已硬起来的小乳头。突然手指上微湿，一看，纪晓芙的乳头上竟已渗出一点乳汁来。

    我心中一喜，撤了肉棒，俯下头去吸吮她的乳头，双手使尽力气用力挤着纪晓芙的乳房，一滴滴乳汁缓缓流入我的口里。好久没喝过这样甘甜的乳汁了，我对这意外奇遇自然不会浪费，将纪晓芙的乳房捏得不成样子，牙齿轻咬着她的乳头一拉一拉的弄了好久，纪晓芙的乳房中才不再流出乳汁来。我心道：“不悔妹妹对不起了，我把你娘的奶都喝光了，没留一点还给你。”想到这儿，不禁“扑嗤”一声笑了出来。

    虽然远没喝饱，但我已非常满意了。一只手继续揉着纪晓芙的乳房，另一只手伸到她下体去拨弄她的阴部。纪晓芙的阴毛也算比较茂盛的了，我胡乱抓了一抓，手指便去侵入她的销魂洞。纪晓芙的肉洞里已经有点微湿了，她虽是昏迷之下，身体还是诚实的嘛！

    我两只手指在纪晓芙的肉洞捣弄几下，肉棒早已涨得难受，大大分开她的双腿，便即捅入纪晓芙的阴户。纪晓芙虽是生过孩子，但肉洞显然用过没几次，虽没她几位师姐妹那么紧窄，但也箍得我的肉棒甚是舒服，何况里面湿润，抽插起来更是顺畅。

    我一边插着纪晓芙的小穴，一边用力揉着她的乳房。成熟女人的乳房怎么看怎么爱，我此时才深深体会到“爱不释手”这个词的深刻含义。不过略为遗憾的是我正在奸淫着的这个美人一动也不动，对我的得意之举毫无反应，殊少情调，未免美中不足。

    我肉棒在纪晓芙的肉洞中没根而入，直至抵到她的子宫上，心想：“要赚多的分就得玩得尽一点。”肉棒恋恋不舍地离开她的阴户，捏开纪晓芙的小口，插了进去。也不知这样算不算口交，反正就胡乱捣一捣，纪晓芙温暖而柔软的香舌倒也触得我的肉棒甚是舒服。

    弄了一阵，心想得给她的后庭开苞了。刚才干了八个屁眼，都是硬插进去磨两磨便算完事，这次得工夫一些。吐了几口唾液到纪晓芙的菊花口上，手指抹均匀了，便轻插入肛门探了一探。纪晓芙昏迷中肌肉倒是十分放松，屁眼虽然紧但由于没有用力夹，手指还是能突破障碍而渐渐深入。

    我的一只中指都没在纪晓芙的直肠里，旋了几旋，轻轻抽了几下才退回来，换上肉棒。我用力掰开纪晓芙的屁股，肉棒抵在她的肛门上用力插进。她的屁眼虽然给我松驰了一下，但仍然紧窄之极，我肉棒一分一分地慢慢深入，弄得满头大汗，才没根插入纪晓芙的屁眼之中。只觉她的肉壁紧紧夹得肉棒，酥爽之极。

    刚才奸那八个女人的屁眼虽也是一般的功夫，但感觉可就是不同。我不禁嘴角凝笑，肉棒轻轻抽插起来。

    我肉棒抽插着纪晓芙的屁眼，双手自然没放过她的一对丰乳，又抓又捏的。

    不久便将精液射在纪晓芙的屁眼内。

    累了半夜，实在得厉害。不过一想起这批女人一旦醒来，非把我五马分尸不可，强打精神将她们一一捆得紧紧的，把八个女人吊在派希纪晓芙则绑在床上。大喘了一口气，肚里咕咕直叫，于是拿出刚才做好的饭，吃了个饱。

    肚子一有着落，意也没了，淫兴又生。扑到床上，又玩弄起纪晓芙的乳房来，肉棒在她下身两个肉洞里抽来插去，直泄了两次，才志得意满地拥着纪晓芙的裸体睡去。

    我身处险境，不敢睡得太死，天刚亮时，一阵叫骂声便把我吵醒。九个女人一一醒来，自是羞愤之极，“淫贼奸贼”的骂个不休。我哈哈大笑道：“灭绝师太要是知道她门下这么多弟子给人这样绑起来奸淫，一定会气得昏过去。哈哈，我就是喜欢她昏过去，虽然老了一点……”口里胡言乱语，双手在纪晓芙身上乱摸。

    纪晓芙昨晚受了我最多的“滋润”，身体最是虚弱，只是不停的扭来扭去。

    我笑道：“纪师姐，你比她们漂亮多了，我最喜欢玩你！”将又是涨长起来的肉棒再度插入纪晓芙的阴户中，一下一下用力猛插起来。

    纪晓芙泪流满面，身体扭动挣扎着。我不去理她，双手紧握着她的乳房，肉棒猛插轻磨，搞得纪晓芙淫水长流，淫声大作，终于不再挣扎。我淫笑道：“纪师姐，是不是挺爽的？”

    纪晓芙红着脸别过头去，倒是她八个师姐妹一直臭骂不休。我喝道：“吵什么吵，是不是没被操骚穴痒痒啊？嘿嘿！”看着八具赤条条的女体吊在床边，心中也不禁兴奋。

    八女面面相觑，羞愤之极，身体不停挣扎着，企图挣开绳索。我笑道：“少费力气啦，还是看我怎么玩你们的纪师妹比较好！”肉棒在纪晓芙的小穴里磨一磨，骤然抽出来，又插入她的后庭。

    纪晓芙的屁眼昨晚虽然给我玩过几次，但那时没有知觉。这时又给插入，痛得大声哭起来，肉壁不由绷紧，一夹一夹的，夹得我十分舒服。我笑道：“夹这么紧干什么？我还想把水放在你的骚穴里，看你会不会也给我生一个小孩呢！”

    猛插几下，又将肉棒捅到纪晓芙的阴户中，深深插入，将精液都喷射到她的子宫里面。

    我反正也不懂什么时候会因奸成孕，也不在乎，只是想增加一下R辱这美女的效果而已。果然纪晓芙听我这么说，哭得更响，身体剧烈颤抖着。

    我哈哈一笑，筹思着此事要如何收场。这时突然听到一声尖叫，转头一看，一个老妪抱着一个婴儿呆在门前。

    我跳了起来，拿着一把剑指着老妪，喝道：“是什么人？”那老太婆吓得直抖，战战兢兢的答道：“这……这是我家啊……”我猛悟，转头对纪晓芙笑道：“你女儿来啦！”抱着小孩放在她母亲身边，将那老太婆也捆起来。原来她昨日抱了小孩去串亲戚，今日才回。

    我将老太婆推在一边不理，转身又扑到纪晓芙身上。淫笑道：“纪师姐，你女儿要吃奶了。”将她一只奶头塞到婴儿口里，那小孩立即吸了起来。纪晓芙欲哭无泪，生怕伤了女儿，不敢乱动。

    我将肉棒凑到纪晓芙的脸上，笑道：“乖乖给我舔一舔，不然这小孩……嘿嘿嘿！”纪晓芙双眼血红，但却不敢有违，闭上眼睛，张口便将我的肉棒含在嘴里。我爽快地“啊”了一声，刚刚干过一阵的肉棒又渐渐涨大起来。

    纪晓芙口交的功夫有限之极，只是舌头乱舔，不过我已是很满意了，手抓着她的头迎向我胯下，将肉棒深深到她喉咙上。纪晓芙喉中“呵呵”直响，忍着难受之极的呕吐感，套弄着我的肉棒。她一只乳房给我用力猛揉着，另一只却是女儿在吃着奶，羞耻之极，面红耳赤。

    看着这赫赫有名的女侠羞耻的模样，真是难得的满足。我轻轻抚着纪晓芙的脸，道：“真是漂亮！等一下我就射在你的嘴里，你给我全吞下去，知道吗？”

    见纪晓芙羞红着脸，口里“嗯”了一声。

    不过，正当我的第一炮精液刚刚射出时，背后“咚”的一声响，我忙转头一看，静玄不知如何竟挣脱了吊着的绳索，双手虽然仍是捆在一块，但已是拿着一把剑向我刺来。我大惊之下连忙急避，好在静玄双手麻木，动作笨拙，给我避了开去。那正在射精的肉棒骤然脱离了纪晓芙的小口，精液四处乱喷，连静玄的脸上也不免给喷了一点。

    静玄一击不中，转身割开吊着静虚的绳子，然后又向我攻来。我武功不济，立时手忙脚乱，赤着身子乱跑。眼见被缚众女一一被放了下来，知道难以逃脱，忙暗叫一声“笑书神侠倚碧鸳”，眼前白光急闪，退了回来。

    回到自家的床上，心神大定。心想这回连破了灭绝十个弟子的前后庭处女，还大玩了已不是处女的纪晓芙，差一点还上了周芷若，该当获益不小。到电脑一查，这一次竟是已得了一千多p，可惜的是没有细列出谁的分数多少。

    金金又来了：“这次你的收获不小啊！”

    “嘿嘿！一共玩了灭绝的十一个徒弟，差一点就上了周芷若了，可惜……”

    我回道。

    “呵呵，周芷若不是那么容易上的。虽然她现在还小，但上她的难度仍然较大，除非你有较强的本领，比如能摆平那几个来探病的尼姑之类。所以你还是多赚分数，多买点武功器具要紧。”

    “知道啦！”我高兴地说，心想这一千多p可得好好地花一花。


上一次一连干了十几个女人，真是累得要命，我躺在床上，也不作他想，先睡个大觉再说。

    不料随后几日，我竟是忙得要命，难得一点时间来玩，每每念着游戏里的妙处，心猿意马。等到这天可以喘口气，我忙不妥地取出光盘，准备开始金庸时空第三次旅行。

    上次虽然攒了千多p，但仍然找不到什么合眼的武功好买，想来想去，还是先练些内功的好，起码不会像以前那样弱不禁风。内功至高至纯者当属易筋经，但这东东竟分十七层，最低一层还要800p，贵得离谱。我犹豫了好一会，心想要练还是得练最好的，于是咬咬牙买下易筋经第一层，进入游戏。

    亮光闪过，我突然打了一个冷战，眼前是一望无际的大海。我定了定神，发现这儿冰天雪地，我正站在海边的雪地上，海风吹过，彻骨奇寒。可怜我是南方人，从没见过雪，而且现在家里正值盛夏，我身上只穿了一件衬衣，这下立时给冻得直哆嗦。

    海边风大，没一分钟我只觉手足僵硬，血液似乎马上就要凝固了。我勉强活动着手脚，后面不远处便是一大片树林，我气喘吁吁地朝林子里跑去，这样冷的天我还真没碰见过。

    飘下的雪花落到我身上，融化的雪水更是冻得我哇哇大叫。我没命狂奔着，进入了那片树林深处，海风渐小，便寒意丝毫未减，我继续奔跑着，生怕一停下来马上便会给冻僵。

    正当我眼看筋疲力尽的时候，前面似乎传来一阵阵的暖气，我大喜若狂，加快步伐，向前直冲，又跑了几里路。

    说也奇怪，刚才还极冷的天气这下变得暖烘烘的，而且越向前便越热，不多时我已大汗淋漓，不仅冷意全消，反而热得要命。

    眼前远远地看见一座火山，我脚心一软，跌坐在地上：“冰火岛！这一定是冰火岛！”一想起此行的任务，不由一阵颓丧。

    “殷素素……”这儿就只有这一个女人，而且上不着天、下不着地，别无选择。“但是要在谢逊和张翠山的眼皮底下奸淫她，却是谈何容易？”我四肢张开躺在枯草地上，大口大口地喘气，跑了这许多路，早已累得要命。

    眼看着又过了半日，休息也休息够了，我却仍是一筹莫展。“唉，先找到他们住的洞穴再说吧，走一步算一步啦。也不知这时候张无忌出世了没有？”

    肚子里开始咕咕叫，于是摘了几个果子吃了，一步一步四处乱逛。谁知这冰火岛极是广阔，走到夜晚，人影也碰不上一个。

    夜幕之下，周遭的山头奇石嶙峋，似是张牙舞爪，面目可怖，夜风吹来，彻骨奇寒，身子直发抖。我提心吊胆，又怕碰上什么老虎熊罴之类那可就太冤了，无可奈何，折回树林之中。这岛一边太热，一边又太冷，只有中央那一段还算暖和，于是在那儿随便找个地方和衣倚在树脚闭目养神。

    这儿夜晚甚短，才过四、五个钟头，天色已明，幸好一夜无事。次日一早，又开始了寻觅过程。

    心想依书中所言，张翠山等所居的洞穴应该偏向冷的一边，于是一路摸去。

    又是寻了大半天，一无所获，我肚中暗暗叫骂：“他妈的什么游戏公司！把我摆到这鬼地方，这不明摆着折磨人吗？”肚子里又叫起来，吃几个野果根本就不顶用，而身上这件单衣在这么冷的地方跟没有也差不了多少，长到这么大，我才第一次深切感受到“饥寒交迫”这个词的含义。独自一人流落在这荒岛，心下顿感一阵D凉。

    天色渐渐暗下来，日已西斜，我仍然毫无头绪，漫无边际地挨着山脚乱闯，一边喃喃咒骂着，一边头重脚轻地往火山的方向走去。

    忽然，前面发现了一堆土，显然是人工挖出来的，紧接着眼前几丈远处的山脚出现了一个大大的洞口，我大喜过望，加快脚步，直奔过去。此刻又饥又冻，头脑几乎忘了思考，跑到洞口，突然脚下一松，身子急堕而下。

    我大叫一声：“不好！”立时想起张翠山用来陷谢逊挖的那个陷阱。当下急念：“神行百变易筋经……”手脚并用，向洞壁拍去。拍得几下，下堕之势果然稍缓，但脚上一痛，身子已然着地。这下立足不稳，一跤跌倒，摔了个发昏第十一。

    我喘一口气，发觉自己并没受伤，才松了一口气。心想幸好有了一点轻功和内力防身，不然从这三丈余高的地方掉下来，不死也得丢半条命。望了望上面，足足有四层楼那个高，倏然冷汗透背。

    上面一阵风声掠过，有人在上面喝道：“谁！”我情知定是张翠山了，忙叫道：“救命！”一个人影飞下，托了我跌上地面。

    我惊魂甫定，一时也不知如何开口，急喘着气道：“多……多谢……”眼前一个二十余岁的汉子，身上披着兽皮做成的衣服，神采奕奕，仗着剑用奇异的眼光盯着我。

    “阁下是……”张翠山问道。

    “我的船给风打坏了，飘了很多日子才飘到这里来。我……唉呀，不知这里是什么地方，大侠高姓大名？”我胡乱应付着。

    张翠山怀疑地看着我，道：“在下武当张翠山！这里是极北的一个荒岛，并无人烟。”

    我忙叫道：“原来是张五侠！武当七侠名满天下，今日得见，何幸如之！”

    俯身便要拜下。心想我此行的目的是要搞你老婆，拜你一拜，略表歉意。

    张翠山伸手扶住：“不敢当不敢当！”看我一副神色憔悴的样子，带我进入洞中。

    洞中一个美貌少妇挺着大肚子，倚在石椅上，一见我也是满脸惊奇。张翠山道：“这是拙荆，这位小兄弟……”

    我一见殷素素，脑里一转，道：“小人叫殷树，献殷勤的殷，单名一个树字，大树的树。”眼见张翠山夫妇都是一愕，殷素素笑道：“原来是本家。”

    张翠山道：“拙荆也是姓殷，可真是有缘！适才见殷兄弟身法，似乎也是练武之人，不知师承何门？”

    我想起自己的内力是少林派的，机灵一动，胡诌道：“小人哪会什么武功，只是曾在一位少林俗家弟子的门下练过几把式，在张五侠面前可见笑了。”

    张翠山笑道：“殷兄弟何必过谦，少林门下的弟子，岂是泛泛之辈……”顿了一顿，似乎想起自己跟少林僧之间的误会，又问道：“不知尊师是？”

    我故作出一副得意的模样：“家师说起来也是大名鼎鼎的，他便是龙门镖局的总镖头都大锦师父！张五侠想必是知道的。唉，我出海经商多年，也不知师父怎么样了？”

    张翠山夫妇脸色大变，十分尴尬。我熟知他们底细，知道冒认是都大锦的弟子，他们一定更会以礼相待。

    果不其然，张翠山转眼脸色渐和，说话也客气很多，见我饿了，便端出一些野味来。我一边大嚼，一边信口开河，自称是富家子弟，因出海经商，被风吹折帆桅，于是便一路给吹到这儿来：“昨天那船飘到这里，我眼看就要登陆了，但船竟然又转向东走，我急忙跳到海里，游了上来，可真累死我了！”将他们上岛经过拉到自己身上。

    张翠山夫妇固是将信将疑，但总不会想到我当真是从天上掉下来的。我这连篇的鬼话连自己也觉难以置信，但除此之外他们也想不出有其它的理由，不由得不信。

    张翠山道：“既然同是天涯沦落人，殷兄弟便请住下。但只是……只是……

    唉！我们夫妇只怕也自身难保。外面有一个金毛怪人，时不时会发疯，偏又武功高强，我不是他的对手，外面那个坑就是用来陷他的。嘿嘿！刚才听你掉下的声音，手忙脚乱的，才知道不是他，不然可就……总之你呆在洞里别乱动，万事有我应付着，不要出声。他眼睛瞎了，看不见你。”

    我自然一一应承，心想这疯子确是不惹为妙，免得徒添麻烦。突然外面响起一阵粗重响亮的叫骂声，将老天爷骂得狗头淋血。殷素素行将临盆，脸色越来越是难看，捂着肚子大口喘气。张翠山束手无策，眉头深锁，在洞里踱来踱去。

    听着外面的谢逊越骂越起劲，我知道谢逊不久便将来攻，当下不再言语，只等着看热闹。

    殷素素面颊上已是冷汗直冒，娇艳的粉脸因为疼痛而扭曲着。我暗叹一声，心想这次运气不好，本来好好的一个美人儿，偏偏此刻成了个大肚婆，原本窈窕的身姿，换成水桶一般的腰围，真是大煞风景。

    外面的谢逊已骂到武林人物上来，渐渐骂到张三丰。张翠山面色一变，正待反唇相稽，谢逊突然大吼：“张三丰不是东西，他的弟子张翠山更加不是东西，让我捏死他的老婆再说！”声音已到洞外，张翠山急忙飞奔而出。

    外面“乒乒乓乓”几声响，两人已交起手来。我旁边的殷素素脸色已是难看之至，口里开始“咿咿呀呀”地哼了起来，突然牙关一咬，一把扯开腰带，裤子掉到脚边。我一阵紧张，偷偷望去，见她浓密乌黑的阴毛下面已是门户大开，阴道被大大撑成一个圆洞，血水从里面缓缓流出。

    我知道她要生了，第一次近距离目睹女人生产，感觉奇异莫明。殷素素呻吟声大作，她那本来应该鲜艳迷人的桃花洞现在变得一片狼籍，一个小小的脑袋正慢慢钻将出来。我突然生出一丝兴奋，却又有一阵反胃的感觉，但目光却半丝不离殷素素的阴户，顿感有点手足无措，不知是不是应该上去帮忙。

    殷素素的阴户被一个陌生的男人看在眼里，但却犹如不觉，没有一点感到羞耻，此时此刻，生产的剧痛已经令她无暇顾及周遭的情况。不久“哇”的一声巨响，小孩已然呱呱落地。

    一瞬间，空气彷纺固了，我忙别过头去，不敢再看。外面打架之声骤然停止，我大气也不敢喘一口，慢慢退后，缩到洞角一个凹起去的穴里。

    跟下来便发生了书中的一切，谢逊疯性立止，不仅认了小孩做义子，还跟张翠山夫妇结拜。我仍然不敢作声，谢逊此刻虽已回复常态，但那也只对张翠山夫妇而言，对我这来历不明的砘锘崛绾危实在难说得很，还是不惹为妙。我小口小口地呼吸，尽量不发出声响，好在此时外面风声很大，张无忌的哭声也是震天动地，谢逊万万料不到这儿还有旁人，饶是他耳尖，竟也没有发觉我的存在。

    好容易挨到他出洞，我才大大喘了一口气，忍了这么久，实在憋得难受。张翠山夫妇忙着照看孩子，好像也忘了我一般。我心中却是暗暗叫苦，心想干这刚刚生完孩子的女人实在兴趣不大，何况张翠山便在一边，根本无法下手。想到这儿，我轻轻一叹，暗道：“其实就算张翠山不在，殷素素你就打得过吗？”

    接下来的两天，张翠山夫妇既有了孩子，又化解了危机，欢天喜地，间尔逗逗孩子，一直卿卿我我，亲热无比，直看得我眼红。我脑里转过几十条计谋，却是无一可行，肚里又开始大骂游戏公司，将我弄到这尴尬境地，不知要等多少时日才会有一线机会。

    好在第三天，张翠山便开始带谢逊去熟悉地形，以便将狩猎的任务交给他。

    殷素素独自带着孩子，偶尔才跟我聊上几句。我无聊至及，既不能出洞，在洞里又实在无事可做，眼前的猎物又不敢轻碰，却又偏偏想不到一条可行的计划来。

    于是只好忍着不动声色，心知一旦按捺不住，鲁莽行事，被他们发觉我心中的龌龊念头，马上便会死得很难看。急得如热锅上的蚂蚁一般，又烦又燥，唯有在肚子里大骂游戏公司出的这个难题太过折磨人。

    又过两日，仍是无计可施，每日里只有看着殷素素的容貌身姿，过过干瘾。

    有时殷素素要给孩子喂奶，便侧过身子去，只露出半裸的肩头给我看，真是令人无限瑕想。我现时的手段无非就是一包迷药和一包春药，但张翠山内功深湛，殷素素机灵过人，即使有机会下到他们的食物里也未必管用，何况食物都是他们亲自处理，连这样的机会也没有。

    眼看又过了两日，张翠山带谢逊认地形的任务应该也快完成了。我心内更是焦急，仅殷素素一人我便搞不掂，要是张翠山每日里都在洞里，更是一点机会也没有。

    眼前张无忌这小砘锸分乖觉，被他母亲抱在怀里，并不经常啼哭，小小的脸蛋十分可爱。我心下一横，心里冒出一个计划，暗道：“明天无论如何一定要下手了，不论成败都得冒险一试，不然以后只会更难，我可没空在这里守个一年半载的。”情知这计划实在太过冒险，把握实在太小，但事已至此，只好撞撞运气了。

    次日张翠山一走，我便凑到殷素素跟前套近乎，陪着她逗逗那小砘铩Ｒ笏厮丶我孤身一人流落荒岛，大概多少也有同病相怜之感，言语之间颇为亲密，毫无提防之心。我一见时机成熟，便道：“这小孩真是可爱，给我抱抱……”

    殷素素不以为异，嫣然一笑，亲一亲儿子的脸蛋，对儿子笑笑说：“小砘铮又多一个人来疼你了……”将小无忌交到我怀中。

    我心中一阵紧张，强作镇定，伸手勾勾小孩的脸，逗得他咧嘴而笑。我抱着他在洞里信步而走，殷素素面露微笑，眼光一直温和地看着儿子。

    走了几圈，见殷素素的眼光不再那么紧张了，便趁转身之时，手指摸到怀里沾了一些春药，送到小孩的嘴里，小砘镆患有东西入口，马上吸吮起来。我心中砰砰直跳，这么小的孩子吃了春药会有什么效果，实在半点把握也没有。

    过不多时，小无忌的小脸涨得通红，突然哇哇大哭起来，手足乱舞。我心中稍定，第一步计划便是要使小孩突然出现异常情况，现在看来已顺利过关。

    殷素素一惊，忙道：“他怎么了？怎么突然会这样的？”伸手将孩子抱了回去细细察看，自然找不着原因。猛然间发觉我的笑容有些诡异，惊道：“你……

    你对孩子做了什么？”

    我阴阴一笑，道：“哦，我只试了一下我的腐心指而已……”心下对这胡乱起的名字颇为满意，继续高谈阔论：“中腐心指者，心口郁闷难伸，全身穴道刺痛，十二个时辰以后心脏腐烂，呕血而死！啧啧，这么小的孩子，我看他一个时辰也顶不了啦！”

    

 殷素素面临突变，心神大乱，出不了声。半晌，沙哑着嗓子叫道：“你……

    你……为什么？你为什么！”

    我狞笑道：“嘿嘿，老子飘到这鬼地方，也不敢想着能活着回去了。但我师父待我恩重如山，他满门的血海深仇我不能不报。但我却偏偏打不过张翠山，只好向他的儿子开刀啦，嘿嘿！我要看着他怎么样看着儿子慢慢痛苦而死，哈哈！

    师父，徒儿只能做到这里了……”

    殷素素惊道：“你……原来你知道……”

    我道：“老子就是出海来找张翠山的！不料遇上狂风，以为要死在海里，谁知冥冥之中自有天意，居然能够在这里报师恩之万一。哈哈！”

    殷素素紧紧抱着儿子，定了定神，道：“你……你……都大锦不是张翠山杀的，真的不是他，你相信我！”

    我冷冷一笑，道：“这时候还有谁信你的鬼话？铁证如山，不是他还有谁！”见殷素素眼中凝泪，沉吟半晌，咬牙道：“是我！是我陷害他的！我是殷天正的女儿！龙门镖局几十条人命都是我杀的！”

    我诈作一愕，道：“张翠山居然娶了天鹰教的公主？嘿嘿，怪不得怪不得！

    怪不得变得这样凶残成性！”

    殷素素尤自哭道：“真是不关他的事，饶了他儿子吧！”

    我狞笑道：“嘿嘿，是你杀的也好，他杀的也好，拿这小子下手都没错！哈哈，你们不妨试试帮他疗伤，看武当的内功心法能不能救他……不妨告诉你吧，解腐心指要连点他十八处穴道，你们可以撞撞运气，看看能不能猜中，哈哈哈！

    不过我告诉你，点错一个穴道，马上气绝身亡！”有恃无恐，我干脆躺到地上，道：“你现在可以来杀我替你儿子报仇了。”

    殷素素将儿子放下，一步步向我迫来。我心中一紧，暗暗后悔刚才话不该说得太绝，应该给她留下一点希望嘛。好在殷素素走到跟前，并不下杀手，却突然“扑通”一声跪到地上，求道：“求求你，救救我儿子吧，都大锦是我杀的，要杀要剐随便你，孩子是无辜的……”

    我心中大大松了一口气，不敢再横生枝节。笑吟吟地看着她的脸，道：“是你说的！不过嘛，我不杀你也不剐你，老子就要你！把衣服脱了，侍候得老子舒服，老子就考虑考虑饶了那小子。”

    殷素素脸上一红，道：“你……你……你无耻！”我干脆翘起二郎腿，轻笑道：“是无耻又怎么样？老子风流一世，来到这鬼地方，只有你一个碰不得的女人，就是要我在这住一世我也不干哪！还不如做个风流鬼！怎么样？脱不脱？还是一掌打死我？”自己心中也不免紧张，心想要是这殷素素节烈过头，宁可让儿子陪葬也不从，那可怎么办？

    殷素素此刻不仅粉脸绽红，连眼圈也红了起来，泪汪汪的，半晌停住不动。

    我知道她在进行思想斗争，也不为己甚，只是笑吟吟地盯着她，心中砰砰直跳，等待着她的抉择。

    终于，殷素素面上肌肉抽动几下，咬了咬牙，道：“好！我依你，你先救我孩子！”

    我冷笑道：“等我救了他，哪里还有命来享受你？不过先给他解几个穴倒是可以，延一延命，别等下在老子快活时死了，可就太扫兴啦！”起身走到小无忌身边，身体遮住殷素素的目光，手在他身上胡乱点几下，道：“先解开四个穴道。”说完转过身来，淫笑着看着殷素素。

    殷素素被我眼光一触，立时低下头去，喘过一口气，咬了咬嘴唇，终于伸手去解腰带。

    我紧张了半天，一路提心吊胆，眼看诡计行将得逞，得意之极，大喇喇坐在石椅上，叫道：“乖嘛！脱光，通通脱光！”

    天寒地冻，殷素素身上穿了好几层衣服，好在洞里火生得甚旺，脱了几件也不觉得冷。我色迷迷地看着殷素素终于脱下最贴身的上衣，露出圆鼓鼓动的一对肉球，嘿嘿直笑。殷素素乳房本来就丰满，何况现在是刚刚产后，乳汁充足，更是显得沉甸甸的。

    殷素素知道我在看她双乳，脸上又是大红，一手捂在胸前，一手除下裤子。

    我看着她的裤子一点点地下堕，浓黑的阴毛渐渐露了出来，得意地哈哈大笑，命道：“全脱光了，爬过来！”

    殷素素脱光了衣服，忍着泪，四肢着地，慢慢爬到我的身前。我抓着她的上身往上提，殷素素便赤身裸体地跪在我面前，我嘿嘿一笑，一双魔爪便朝她胸前抓去，握着两只硕大的肉球，尾指在她两只紫色的乳头上撩来撩去，道：“他妈的，你这贱人的奶子可真不小！贱人，帮我脱裤子！”

    殷素素双眼中流下两条清流，一边忍受着我对她双乳的蹂躏，一边轻轻帮我褪下裤子，一看到我那早已禁忍不住的肉棒跳在眼前，连忙闭上眼睛。我抓着她的头向胯下一按，肉棒戳到她脸上，淫笑道：“先用嘴侍候侍候！”将肉棒在她的双唇间磨来磨去。殷素素无奈，微微张开口，将我的肉棒含进口中。

    我哈哈大笑，一双手在殷素素的胴体上乱摸。终于征服了这美人，不免洋洋自得，想到名震天下的张无忌的母亲正趴在身下给自己吃鸡巴，更感得意忘形。

    虽是殷素素口交功夫十分差劲，也就不以为意了，不过口里的便宜还是要讨的：“臭贱人，弄得好一点，连这点事也做不好，你的臭老公可真是没用！”

    殷素素仍然紧闭着眼，一边流泪，一边卖力地讨好我，嘴里含着肉棒，舔得“啧啧”有声。我虽然心下十分满足，肉棒挺得老高，几乎要忍不住了，却道：“好啦好啦，你这贱人连这个也干不好！看来只有翘高屁股让人干才是你的拿手好戏！”抓起她的头，用手扳过她的身子，殷素素乖乖的趴在地上，屁股高高翘起。

    我见她驯服，更是得意，挺起肉棒，顶在她的阴户上，笑道：“来啦，准备好没有？”殷素素身体轻轻颤抖，却不作声。我笑了一笑，下身一挺，肉棒直捅而入，一枪到底。

    殷素素“啊”的一声大叫，身子大抖。她产后才不过几天，阴道里只怕还是伤痕累累，这一下马上痛得死去活来。我不理她，肉棒只管抽插着，一边骂道：“什么玩意儿，这么松！”明知是因为刚刚生完孩子的缘故，却道：“做了几十年的老婊子的骚穴也比你紧！”

    殷素素下体剧痛，不仅还要忍受失贞的悲痛，而且还得忍受我的侮辱，哭得唏哩哗啦，全无书中的奕奕神采。她身体虽然一直颤抖着，却是丝毫不敢挣扎。

    我又抽插几下，见肉棒上面已是沾满血丝，心中也觉没瘾，双手抚摸着殷素素双丘，突然用力向两旁一拉，肉棒移到菊花口，凝力慢慢刺入。

    殷素素“呜……”的一声长叫，屁股左右扭动，似乎想阻止肉棒进一步的侵入。我伸手在她屁股狠狠一拍，喝道：“老实一点！我看这儿还没被干过吧，紧得很，比你前面这个婊子洞好多了。”肉棒擦着干涩的肉壁慢慢深入，虽然给刮得隐隐生痛，但却是奇爽无比。

    殷素素咧大了口，喉中“格格”作响。她前阴仍在抽痛，后庭却又花开，这下身子抖得更猛，屁股光溜白净的股肉也在隐隐蠕动，屁眼中夹得更紧。

    看着殷素素在我肉棒的肆虐下痛苦的样子，心中不知从何时起涌起一阵莫名快感，我暗道：“原来虐待女人是这么爽的感觉，嘿嘿，怪不得元元那儿的虐文这么多。”我喝的一声，扳着殷素素的肩膀，将她上身提起来，让她双手支撑在石桌上，身子半斜，然后双手紧紧握住殷素素双乳，手指陷入她的乳肉中，借力在她屁眼里抽插着。

    殷素素乳房上又是被捏得疼痛，揉搓中乳汁缓缓流出，而屁眼上更是撕裂般剧痛，不由哀号连声，不能自已。

    我干得正起劲，突然抓着柔软光滑的乳房的双手发觉有点湿漉漉的，心下一喜，抽出肉棒，将殷素素按倒在石桌上，把她的身上转了过来，变成仰面向上。

    我又拉着她双腿折着压到石桌上，使她的屁股朝天，挺起肉棒重新进入她的肛门里。这下殷素素一对大乳房呈在面前，我将肉棒深深插入后，俯下身去，双手不停用力地揉着她的双乳，舌头在她奶头上轻舔，将流出来的乳汁送入喉中。

    “嘿嘿！想不到你这贱人的奶还挺好吃的……”双手将殷素素的双乳挤到中央，一口将她两只乳头同时含入口中，用牙齿轻轻咬住，一拉一拉的，同时双手用力猛挤，下身又开始抽插起来，在殷素素羞耻的哀叫声中，一边享受着她窄小后庭的性感，一边享用她的鲜奶。

    殷素素丰满的乳房贮存量可真不小，搞了好久，直至将她一对原本雪白幼嫩的乳房捏得青一块紫一块，才渐渐不再有乳汁流出。我满足地仰起身来，双手继续玩弄着殷素素的乳房，看着她漂亮的脸蛋羞得潮红，泪流满面，内心又升起一阵征服的快感。肉棒用力地抽插着，给她的肉壁擦得有些痛，但充实的快感尽可掩盖这一点点不适。

    “回去以后应该多学点性交技巧，老这么硬来，也不知小弟弟给擦破皮了没有？”我心中暗笑，如潮的快感直涌上脑，突然一阵激R的感觉传来，我知道要忍不住了，将肉棒抽出来，向上一点又插入殷素素的阴户中，猛抽几下，将满腔精液“劈劈啪啪”都送到她的子宫里面。

    看着我的肉棒缩出她的阴道口，殷素素强忍着疼痛，挣扎着坐起身来，含着泪眼道：“我……我都给你了，现在可以救我的孩子了吧？”

    我笑吟吟地看着殷素素受伤的阴户渗出的血丝混杂在倒流出来的精液里面，将她下身弄得一团狼籍，心想这可是我的杰作。一阵得意之后，笑笑地瞪着殷素素，一手捏着她的面颊，道：“可以，不过先帮我清理干净再说。你看，沾满的都是你的东西。”我指指下身。

    殷素素瞧了一眼，面上又是一红，那玩意儿上面花花绿绿，但倒都确是她自己的东西，低头道：“好……我去拿水。”便想穿上衣服。

    我抓着她的手用力一扯，殷素素刚刚给我干得下盘虚浮，立足不稳，摔倒在我脚边。我嘿嘿笑道：“用什么水？用嘴！”转身坐下。心知这会儿殷素素已尽在掌握之中，断不会为此一点小事使她刚刚忍受的开阴破肛之辱付诸东流。

    殷素素闻言，眉头大皱，又看了我一眼，咬咬牙道：“好……”重新跪在我脚边，双手轻轻托着我下阴，闭眼将肉棒含进口里。我笑道：“弄干净一点，统统给我吞下去！”享受着殷素素口腔里的温暖和舌头掠过的舒畅。

    殷素素舌头在肉棒上摆弄一会，就咽下一口口水。我大叹舒服，双手又是在她身上乱摸，看着她美丽俏脸上屈辱的泪珠，不禁又是一阵兴奋。“我不是这么喜欢虐待女人吧？”虽然肚里暗暗怀疑，但事实却是摆在眼前。

    殷素素急于快点完成这羞耻的工作，小口动作渐快，但令她感到害怕的是，嘴里那根丑物居然又慢慢涨长起来。殷素素嘴里含着肉棒，抬起头来，不安地看着我，明亮的眼睛中明显地深含惧意。

    我笑道：“下面是不是还痛呀？”殷素素忙点了点头。我道：“呵呵，再插几插只怕你明天都不能走路了，就赏给你喝吧！明白吗？”殷素素不再作声，低着头，双手捧着肉棒，嘴唇含得紧紧的套弄起来。

    我刚刚射过一炮，更是持久，干脆侧身躺下，拉过殷素素的身子，一只手指又捅入她的肛门。殷素素身子一动，马上定了下来，恍如不觉一般，只顾着嘴里的活。我暗暗一笑，又插多一根手指到她的屁眼中捣弄，另一只手却去搔摸她浓密的阴毛，时不时还捏捏她的阴核。殷素素给这么一来，身体再也无法镇定，下身又是轻抖，羞耻之极，泪流成河。

    就这样又过了好半晌，殷素素大概是颈部有些酸了，动作缓了下来。我将插在她屁眼上的手指抽回来，在她阴毛上胡乱抹一抹，道：“累了吧，嘿嘿！”坐起身子，一手抓着她的头，喝着：“含紧一点！”手部用力一拉一推，肉棒在她的小嘴中一进一出。殷素素喉中“呵呵”连声，显然肉棒已顶入她的喉咙，脸上有些扭曲，表情十分痛苦。

    我不去理她，一下一下地干着她的小嘴，肉棒进入时已经顶到尽头，龟头侵入她的食道，又是一阵暖烘烘的快感。殷素素难受之极，双手紧紧抓着我的腿，口里却不敢有丝毫松驰，听任我的肉棒撞击着她的咽咙。

    随着我手上频率逐渐加快，殷素素身子开始扭动起来，而我也快到了极限。

    我突然一下将殷素素的脸死死按在下腹，肉棒前端捅入到她的喉中，将火热的精液直接射入她的食道。

    这下殷素素更是受不了，手足乱舞着，粉脸通红，突然猛力一挣，头脱离了我的控制，伏在地上狂咳起来。我也不为己甚，手握着肉棒，对着她的脸，将剩余的精液喷到她的面上颈间。

    过了好一会，殷素素才顺过气来，瘫在地上，怯惺惺地望着我。看着她脸上点点滴滴的白点和从嘴角犹自缓缓流出的液体，我哈哈大笑，捏了捏她的面颊，道：“好过瘾！哈哈！”

    殷素素低声道：“那……那孩子……”我站起身来，慢慢套上衣服，朝洞外走去，道：“其实也没什么啦，只不过吃了我的一点春药而已，叫你老公用内力把它逼出来就行了。哈哈！”骤然间，殷素素脸色变得发青，突然大叫一声，便向我扑将过来。

    我早有防备，运起神行百变避过。正待说话，地上的小无忌突然又大哭了起来，这小砘镆恢笨蘅尥Ｍ＃到此时声音也有点嘶哑了。殷素素一怔，身形凝住不动，转头望去，小砘锟弈值酶是厉害。殷素素突然也是一声大哭，也不顾赤裸的身子上满是我是精液，扑到儿子身上，紧紧抱住，母子俩同声大哭。

    我看得也有点恻然，叹道：“好好！我去跳海，你以后不会再看见我了！”

    奔到洞外，暗念道：“笑书神侠倚碧鸳！”回到现实中来。

    躺在床上定了定神，想起此行实在比上两次要难很多，好在我英明神武、天纵奇才、当机立断、不畏艰难，才涉险过关，不禁得意之极。翻身起来，找金金聊聊。

    谁知这砘镆豢口就没好话：“哇，你真是太作孽了！居然给出世没几天的婴儿下春药！果然是邪恶本性……”

    我跳脚道：“什么什么啊，谁叫你们把我弄到那个鬼地方，要不是我英明神武、天纵奇才……这时候还在那儿挨饿受冻，马上就得给闷死哩！”

    金金道接口：“当然得给你一点点的磨练啦，孟子曰：‘劳其筋骨、饿其体肤……’才能成才嘛。看你这熊样，一定是不懂的啦！”

    我跳道：“还好意思说呢，那地方简直就不是人过的，不服气你自己去试试看！”

    金金打了一个笑脸，道：“我看是你不服气吧？是不是不想玩啊？嘿嘿！”

    我一怔，心想这砘锟烧婀灰酰抓住了我的弱点，当下只好服输：“玩……

    为什么不玩？我只是说这场景太折磨人而已嘛，要不是我英明神武……”

    金金道：“够了够了！这还远远不是最难的呢，你就在这里喊苦，以后怎么办？”

    我道：“正因为我英明神武、天纵奇才，有什么难题难得倒我？”此刻刚刚完成一道难题，正自得意忘形，心想游戏嘛，一定有过关缺口，打了这么多年的机，这有什么难的？刚才这法儿在游戏里虽然是冒险，其实却在设计中的算中，一点危险也没有。不过给他这么奚落，心中不太服气，道：“你们这游戏太也差劲，说什么金庸时空，我看明明是倚天时空！转来转去只是在那部书里面乱撞，撞了这么久还没有进入主题，真是的！”

    金金道：“你进入的场景是随机的嘛，你运气，老碰到倚天的内容，我有什么法子？不过话说回来，倚天的场景确是多了一点……”

    我马上道：“就是嘛，老在这个小脚色里面转圈圈有什么意思，要玩就要玩女主角嘛！”

    金金道：“嘿嘿，胃口大了！不过你这么一点微末功夫，碰到了你也上不了啊！”

    不料此刻我正自信心爆棚，道：“我不信！喂，你这么说是不是可以帮我安排一下呢？我不能力敌，我可以智取嘛……我英明神武……”

    金金忙道：“好了好了，你有完没完，也不害臊！是不是真的？”

我忙答道：“当然是真的啦，你不知道，我多想跟那些美丽的女主角温存温存……”

    金金道：“稍微通融一下不是问题，只怕你没那个能耐！”

    我道：“你别唬人啦，不试一下你凭什么知道我不行？好金金，就帮一帮忙啦！我在游戏中happy，你看着不也很happy吗？哈哈！”

    金金道：“看样子不满足一下你是不会死心的。嘿嘿，我可提醒过你啦！等下你灰溜溜地被扣了九成积分回来时，可别一把鼻涕一把泪的！”

    我一怔，心想牛皮吹得大了，要是万一没有得手，可就太丢人现眼啦！但话说得这样满，此刻也欲罢不能，否则这脸马上就得丢光。硬着头皮应道：“行行行！”

    金金道：“那好吧，我会替你安排的。你现在可以进入游戏了。”

    我心想，这时这砘镆欢ㄔ谟貌恍嫉男θ葑⑹幼盼遥可不能让他看扁了。不过为保险起见，玩殷素素所得的两百多分也不敢乱花了，加上原来积下的三百多分，即使失败了回来，给扣掉九成分后还剩有下次进入的分数。

    进入游戏，眼前是一个方圆几丈的小池塘，旁边是一个小小的树林。我舒一口气，四周望去，却都是高耸入云的峭壁。我心中一亮，立明究竟，这儿显然是一个山中深谷，又有一个潭，无疑当是绝情谷底了。

    一想到小龙女，我不禁春心大动，脑中浮现起陈玉莲那清秀绝俗的扮相。这次该用什么法子呢？当我湿漉漉地从潭中爬上来的时候，最好还是诈死，先骗取一下她的同情心，然后再侍机行事。

    像小龙女这样冰清玉洁、超凡脱俗的玉女，要是在我面前变成一个媚态百出的荡妇，该是多刺激的一个画面！只不过小龙女心如止水，功力深湛，这一次的淫药下得不够重只怕还不管用……我伸手摸一摸怀里的春药，用准备好的塑胶布密密包住，以防入水。经历了几次游戏的经验，这次总算学了点乖。

    我脸带淫笑，想像着小龙女春情荡漾地在我面前一件件地脱下衣裳的香艳面画，肉棒立时举起致敬。“之不过……只不过……唉，这次准备还是不够充份，应该买一些更加厉害的淫药，这包普通的春药对小龙女这样天仙般的人物只怕药力还不够……”但再退出去买东西是不可能的了，只好下定决心要将这包春药在这次尽数用光，下次玩时再作道理。

    见机行事吧！我彷匪手已触摸到小龙女美玉般的身躯，她高傲的脸庞正在我肉棒的抽插下淫荡地呻吟着……呻吟着……我把肉棒侵入到她身体每一处可以侵入的地方，狂暴地享受这冰美人玉体的每一寸肌肤……我还要……

    脑里浮现出的面画，使我的肉棒一阵阵蠕动，几乎立时便要喷射出来。“我忍不住啦！龙儿，我来了！”我跳起身，深吸一口气，“扑通”一声跌入潭中。

    身体慢慢下沉，我手脚用力齐划，竭力向潭底钻去。不料才划不出一丈深，便支持不住了。无论怎样努力，也难以再深入一寸。我这口气也快尽了，无可奈何，先浮出水面再说。

    我狼狈地爬上地面，心中暗骂：“真笨死了！小龙女是从几十丈高的地方跳下才沉得那么深，我这么随随便便一跳哪行？”去学小龙女回到崖上跳下是不可能的，既爬不上去，也没那个胆量跳下，于是闭上眼休息一会，在潭边找了一块大石头抱在怀里，才再次跳入潭中。

    这一次可爽利得多了，身体急速下堕，倒不用花什么力气。我心中窃喜，眼睛向下探索，果然下沉了约二丈许，就看见深处有一道微弱的亮光。“这一定是了！一定是了！”看样子应该还有七、八丈深。

    我竭力屏住呼吸，虽然闷得厉害，也拼命挺住。只是越往下便越冷，又再下沉一丈，便觉手足有些僵了，身子冷得直哆嗦，紧接着气也接不上了，胸口闷得难受之极，好像立时便要窒息，只想开口大叫……

    我用尽力气紧紧闭合上嘴，情知一开口马上就没救了。忽然脑中灵光一闪：“要是用些内力，就能支持得久多了！”但此刻没法开口，再运易筋经已来不及了。全身冷得连动一动手指都不行了，胸口好似要爆炸一样憋得痛苦之极，我心中一恸，情知再也没法支持下去了，只好手一松，抛下石头，身子猛冲而上。

    下沉的时候好像很容易，这上浮的过程却是渡秒如年。虽然越往上越温暖，但口气已尽，只觉全身每一个细胞都好像要爆开一样，无处发泄，心中只有一股强烈的开口喊叫的欲望。

    我终于忍耐不住了，开口欲叫，但一大口水立时呛入喉中，顿时脑里一片混乱，手足乱舞，好像灵魂正脱窍而去。我暗道：“完了，这下连回去也不行了，gameover……”

    突然头顶一亮，头已浮出水面。幸好这潭不大，潭边就是旁边。我本能地手足乱扑，游到岸边，奋力爬了上去。呛了好几口水，胃中难受之极。我喉中一阵难受，开口便呕，却呕不出什么东西来，只是吐出几口清水。身体疲倦之极，力气全尽，当下叉开手脚仰躺在地上，大口大口地喘气。

    也不知过了多久，仍是手足酸软，全身乏力，而夜幕已然降临。夜色之下，周遭景色一片冷清，好在身处深谷，没什么风，也不怎么觉得冷。

    我心道：“金金这混蛋，老把我弄到拿命的地方来！他妈的，差点真要了我的命！”肚子里也有点饿了，爬起身来，摘了几个果子充饥。好在这绝情谷底果树长得繁茂，果子肉多甘甜，虽不能真正抵饥，但吃多几个也能稍为解饿。

    黑夜之中我不敢再下深潭，于是除下一身湿透的衣服晾在树丫上，躺到林子里厚厚的枯叶上休息。适才累得够呛，一合眼便沉沉睡去。

    等一觉醒来，日头已在头顶，时已近午。我休息了好久，体力渐复，于是又吃了几个果子，活动活动身子才穿上衣服。当下又找了一块大石头，走到潭边，口里轻念道：“易筋经！”第三次跳下潭中。

    有了易筋经防身，感觉果然不同，下沉了三、四丈，到了上次顶不住的地方时，不仅没觉得特别冷，口气也还游刃有余。我精神大振，凝气运功，又再下沉了三、四丈。

    但是越下沉，冷气越盛，易筋经虽功用不凡，但无奈我只有第一层功力。眼看着深处那道亮光虽是越来越亮，但仍然是那么的遥不可及。“看样子至少还有七、八丈……”我心中一凉，身子的感觉已经跟上次顶不住的时候差不多了。

    “连一半的路程还没到呢……”我沮丧之极，身体渐渐呆滞起来，这口气虽然比上一次长了一倍，到了此刻亦已是尽头。我知道已不可能再支持下去了，暗叹一声，咬了咬牙，弃了石头，身体向上急浮。

    这一次虽然下得更深，但由于早一点放弃，却反而没上次上来时那么难受。

    只是到上面时身上寒意却丝毫不减，到了地面时，我才发现全身已结了薄薄的一层冰。

    我垂头丧气，心想金金所言果然不差，功力不够的确去不了。情知再试也是徒劳，离成功到达小龙女身边还远着呢！不禁连连叹气，居然连小龙女的一根寒毛也没见着就得打道回府了。

    我口里骂骂咧咧，想来想去别无他法，已经尽了最大的努力了，终于还是决定回去再说。

    一回到现实，我便对着金金大骂：“金金你好阴毒啊！知道我英明神武，就偏偏把我弄到这个只能斗力不能斗智的鬼地方去！害我满腔智计无从施展，真真岂有此理！”

    金金只是嘿嘿冷笑，却不回答。我心情大劣，正自要找人发泄，当下便大骂金金阴脸毒辣，存心害人。

    骂了好一阵，闷气也消了，心想是自己缠着金金要去的，终觉无理，渐渐住口不骂。金金见我停了，才道：“嘿嘿，我早料到你一回来一定没好话！早警告过你，又不听，还好意思骂人！你才真真岂有此理！”

    我一想到他专门将我弄到那无从用智的地方，又是一阵子不服气，又辨了起来。金金见我又要抬杠，便住口不说。我想想，这种吵法太也无聊，要是惹他恼了，取消我的游戏资格可就太得不偿失了，便道：“算了算了，我也有不好，握手言和吧……”

    第五回（上）

    虽然一无所获而憋了一肚子气，但游戏还是得继续。这次空手而归被扣了九成的积分，兜里就只剩下50多p了，自然不能买什么东西，只能用原来的装备再顶一回，艰苦奋战了。

    上一次折腾得够呛，浑身实在累，结果我休息了两天之后才重新进入游戏。

    “金大侠保佑，这次千万可别给我出太大的难题！要是这次再空手而归，就得gameover了……”我暗暗祈祷。上一回吃了大亏，再也不敢托大，这可是人跟机器斗！

    “飞雪连天射白鹿！”我暗叫一声，眼前一片迷朦，第五次进入游戏。

    甫定下神来，只觉四周一片阴冷，我不禁打了个寒战。“他奶奶的，该不会又跑去冰火岛之类的鬼地方吧？”我暗咒道。

    不过看来不象在海岛，因为所在之处是一个小镇。举头望去，镇的四周都是高耸入云的大山，一望无涯，倒似是在深山里。我抱着双肩，在街中索索而行，这小镇上人并不太多，全部的人都穿着厚厚的裘衣，用奇异的眼光看着我。

    我自是习以为常，不作理会。只是这儿天气这么冷，实在冻得难受，我不禁又咒起游戏公司来：“我操他娘的！起码也得先警告一下气温情况嘛，教我好带件大衣来玩游戏！”况且这鬼地方不止冷，连呼吸都有些困难。

    街上行人稀疏，店铺也不多，间而有一两家小食店买着一些看起来古里古怪的饼食。我摸摸口袋，好在还有几两银子，可以捱得几日。不过当务之急是先弄件大衣穿穿再说，我于是信步而行，不料这实在是个小地方，走到脚都累了，一家卖衣服的店也没找到。

    身体一累，呼吸更加困难，胸口闷得慌，这地方的空气实在是稀薄得很。“莫不成还是在什么高原上？黄土高原？云贵高原？该不会是青藏高原吧？”我暗自嘟囔着。

    驻足之处正是一家客栈的门口。我寻思还是先找个地方下脚再说，于是拖着步伐走了进去。

    迎面而来的是一个满面横肉的大汉，他一见我，便走上来推推攘攘：“滚开滚开！到别处讨饭去！”不由分说，一把将我推了出门，摔了个狗吃屎。

    “他妈的，他们当我是乞丐！”我气往上涌，跳了起来，抹了抹嘴角，却是已给磨出血来。自出世以来，还没受过这样的奇耻大辱，可知我这身衣服虽然不足御寒，但还算光鲜，没想到竟然被当成破衣。我虽是暴跳如雷，但那家伙体壮如牛，却又不敢再上前讨打。无可奈何之下，颓然坐到门外路阶上，不由一阵心酸，竟滴下几滴泪来。

    此时远处传来一阵马蹄声，街角转过十数骑，骑者有老有少，都是一身皮衣，披刀佩剑的，明显是江湖中人。当先一人是个相貌俊秀的黄衣少年，神采飞扬，骑着一匹高骏的黄马，马颈上系了一串黄金鸾铃，一路叮叮当当而来，甚是清脆动听。

    那少年在客栈前勒住马，回头喊道：“这儿有间客栈，诸位叔伯兄弟就在此一歇何如？”也不等他们回应，跳下马来，立在客栈门口。后面众人见他下马，也不答话，纷纷停了下来。刚才那摔我一跤的大汉忙从店里奔出，满脸堆笑地打着招呼，呦喝着店中伙计出来牵马。瞬间十数匹马都被牵入后堂，群豪也都走入店中，只剩那黄衣少年独自站在门外，向后凝望着。

    我一见这人的装束和马匹，脑中急转几下，想起一个人来。只是情况尚未明朗，不能十分确定。于是仍旧蹲在一旁，静静地看着这黄衣少年的动止。

    果然过不多时，街角又响起马蹄声，一名白衣少女独自骑马缓缓走来。黄衣少年一见，忙奔上前去，牵了少女的马走了过来。我定睛看时，那少女大约二十岁上下年纪，脸色微黑，长相十分俏丽，只是双眼红肿，神色憔悴，显然刚刚哭过一场。

    “小两口吵架了！”我想。

    马一到客栈，那少女便即跳了下马，一言不发走了进去。黄衣少年忙将马交给一名店小二，快步追上，叫道：“表妹……”那少女并不理他，只顾着低头走路。

    我见此情境，心中自猜中了七、八成。现下的情况，不管如何这间客栈是住定了的，于是站起身来，跟着走进。刚才那大汉作势又要来拦，我摸出一两银子，拍在他手中，头也不回，径自走到一张桌子旁坐下。那人见了银子，脸色自是大变，跑上来陪笑道歉。我哼了一声，并不理他，专心注意黄衣少年一伙的动静。

    白衣少女坐在一张桌子旁，那少年坐在一旁呵寒问暖，少女只是不理。那少年吃了没趣，仍是唠叨不休，少女却只当没听见。黄衣少年越说越急，突然跳了起来，叫道：“你……你……你是不是给那小淫僧给迷住了？”呼呼喘着气。少女一听，面色大变，哭道：“你……你不相信我，我们……我们一起这么多年了，你……为什么不相信我！”伏到桌子上哇哇大哭起来。那少年急得团团转，却是没可奈何。

    另一桌上一名中年汉子冷冷道：“她早就不是你以前的那个表妹了！人家整天跟血刀老祖白日宣淫，又跟小淫僧胡混得荡妇似的。我……我都看不下去了！”摇了摇头，将手中酒杯一饮而尽。

    少女跳了起来，哭道：“你这坏人，你……你血口喷人！我没有，我没有！”急得直跳脚，泪流不止。但却是没人信她，都只是静坐喝酒吃肉。忽有人道：“嘿嘿！看你是水大侠的女儿，我们才不想说得这么难听，难道花大侠还冤枉你不成？你的丑态都给人看在眼里了！”少女急得满脸通红，怔在那儿，一时间说不出话来。

    我看那少女楚楚可怜的样子，不由心生怜意。“给人冤枉倒也罢了，还说得这么难听，真是唐突佳人……”我心中不禁恼这帮家伙实在太也过分。

    我心下明白这少女一定是水笙了，那黄衣少年是她的表哥汪啸风，那中年汉子自是那厚颜无耻的花铁干无疑。“怪不得怪不得，这儿是藏边，果真是在青藏高原上！”我想。

    花铁干先前的丑态都给水笙看在眼里，出得谷来马上就先下手为强。他既无耻于前，现下说慌时倒也并不脸红。只可怜水笙口才既不及他，许多话也羞于说出口，被这家伙一阵诬蔑，只能干巴巴地回击两句。无奈群豪心中早已认定水笙落在血刀老祖手里，决无幸理，谁信她居然真的没有失身？当下对花铁干深信不疑。水笙百口莫辨，凄苦之极，每日只是垂泪默言。

    那帮人犹自不放过她，见有人带头起哄，当下不再客气。又有人道：“哈哈，那花大侠岂不是看过水姑娘的身子啦？怎么样，长得白不白？嫩不嫩啊？哈哈……”众人一阵狂笑，说话再无禁忌，污言秽语层出不穷。于是有人开始高声猜想起血刀老祖和小淫僧是如何同时奸淫她的，其机巧花样百出，显然是个中老手；又有人佩服水姑娘在冰天雪地里脱光了衣服居然也没有冻坏，仰慕之色溢于言表，几乎就要当场向水姑娘讨要防寒良方……花铁干只是微笑不语，一付得意洋洋的模样。水笙气得浑身战抖，面色青白，颤动着嘴唇，却说不出话来。而汪啸风的脸上一阵青一阵红，又羞又怒，突然转过身去，“啪”的一声重重地打了水笙一记耳光。

    水笙“嘤”的一声哭，捂面掉头便朝楼上奔去。汪啸风一掌既出，大概又感心疼，呆了一呆，在众人的哄笑声中追了上去。

    我关心水笙的动向，悄悄站起身来，装作若无其事似的，跟了上去。

    却见水笙奔了上楼，踢开其中一间客房的房门，冲了进去，扑到床上搂着枕头大哭不休。汪啸风正待跟进去，一名店小二拦住了他：“客倌，这房您老还没……”汪啸风心神不宁，没心思跟他罗嗦，从怀里摸出一大锭银子，看也不看丢给店小二：“这房我要了！”冲了进房，将门关上。

    那店小二掂了掂银子，窃笑起来。那么大锭的银子，我看少说也有二十两，那店小二横财上门，自是欢天喜地而去。我忙追上他，指一指隔壁的一间房子，道：“给我开这一间。”给了他一两银子。那小子心情甚佳，满面堆笑地请我入房，也不计较我这一两银子比刚才那位豪客也少太多了。其实开一间客房一两银子已是足足有余，他得了便宜，自也不来罗唣。

    我关上房门，附耳墙壁。此间客栈地处穷乡僻野，设施十分简陋，房间之间只用木板隔开，从壁缝上甚至可以看到隔壁房间的情况。

    那边只传来水笙的哭声，汪啸风搓着手在房中走来走去，一付焦急模样。等了好一会，汪啸风方道：“好了好了，表妹，我不信他们就是。别哭了！”水笙哭道：“你口里说不信，可是心里还是看不起我！我们在一起这么久了，你还不知道我的为人么？我……我是那样不知廉耻的吗？你说！你说！”

    汪啸风陪笑道：“我知道表妹不是的，别哭了，啊？他们都在胡说八道，我信你就是了。”水笙哭道：“你不信，你不信为什么打我？为什么用那样的眼光看我？你……”又是一阵大哭。

    汪啸风道：“是我不对，是我不对！他们……他们说得那么难听，我……我心里难受嘛……我……我一急上来……总之是我不对啦！别哭了。”水笙抹抹眼泪，道：“你说的好听，就知道哄我，可是你心里还是看不起我。在他们的眼里，我都不是人了，你还这样对我！”

    汪啸风叹气道：“好了好了，我知道不关你的事。那……那老淫僧是个有名的淫贼，这不能怪你的，我明白……”大概是觉得自己这番话是颇为深明大义的，他说完之后坐到水笙身边，抬着头微微笑着，轻抚她的肩头。

    孰料水笙竟不领情，呆了一呆，忽又扑在床上，哭得更是大声。汪啸风莫名其妙，只感动辄得咎，颇为尴尬，勉强措辞温言安慰，水笙只是不理。

    汪啸风说了大半天的好话，没得到一丝回应，十分没趣，怏怏站起身来，又在房间里踱起步来，将地板踏得吱吱直响。

    我在隔壁看得甚是无聊，水笙的哭声忽大忽小，哭得十分伤心，汪啸风束手无策。转眼间天色渐昏，汪啸风招呼店家点了灯，抱头坐在椅子上，闷声不语。

    又过了一会，外面有人呼叫：“汪少侠，出来喝酒啦！理那不要脸的小婊子干嘛？”汪啸风面色微变，却又听有人叫道：“人家小两口正在里面温存着呢，你小子吵什么吵？那小浪蹄子没了小淫僧，不找咱们汪少侠发浪，难道还找你么？哈哈！”另外那人抬杠道：“找我不行吗？或许她早就看上我啦，今晚就来找我自动献身呢！你在一边眼红着去吧！”于是众人齐声起哄，乱作一团。又有人大笑道：“人家大姑娘要是耐不住寂寞，说不定还得我们轮流给她解解闷呢，哈哈！怎么样，咱们排排队，今天是汪少侠，明天嘛，就花大侠如何？不用急，人人有份！”

    汪啸风听得火冒三丈，提剑一把抢出门去，红着眼喝道：“说够了没有？闭上你们的狗嘴！”刹那间那些胡言乱语倒是停了下来，只是众人犹自嘻笑不休。汪啸风气得呼呼直喘气，却是莫之奈何，突然大喝一声，掉头又走进房里。外面自是哄笑声又响成一片。

    汪啸风一屁股重重坐到长凳上，双手急擂着桌面，将桌子的油灯震得直晃。水笙渐渐止住啼哭，默默望着他。汪啸风突然跳起身来，叫道：“你听听，你听听他们都说了些什么！玲珑双侠，嘿嘿！玲珑双侠！现在一个是小荡妇，一个是戴绿帽子的龟公！”水笙冷冷说道：“只要问心无愧，何必理别人怎么看？”汪啸风怒道：“问心无愧？你倒阔达，你能问心无愧，可是我呢？我呢？”水笙掉过头去，又轻轻抽泣起来，汪啸风空自暴跳如雷，却是无可发泄，只气得又在房里团团转起来。

    又过了良久，外面的喧哗声渐渐停下，大概群豪也闹够了，各自入房休息了。水笙轻声道：“表哥……”汪啸风不理，只顾着生气。水笙站起身来，除下厚厚的外衣，走到桌子旁坐下。汪啸风怔怔地望着她。我隔着壁缝望过去，只见水笙双眼哭得红肿，幽怨的眼神更是楚楚动人，她雪白的粉脸在灯光摇曳下，更显凄楚迷人。我呆呆地看着，下面的玩意儿渐渐地开始有感觉了。

    只见水笙慢慢捋起左臂的袖子，露出粉藕般的玉臂。汪啸风不明所以，只是呆呆地看着。倒是我却猜到了她想干什么了……

    果然袖子捋到上臂，露出上臂上面一个红点。“表哥，你看见了吗？我还是你以前的表妹。”水笙轻轻说道。

    汪啸风呆了一呆，突然跳起身来，双手一把抓住水笙裸露出来的手臂。

    “啊哟！”水笙痛得叫了一声。汪啸风忙道：“对不起对不起！弄疼你了。”手指轻轻抚着那个红点，脸上早已是笑逐颜开，连声道：“你的守宫砂还在，你没有被沾污，真是太好了！真是太好了！”不由手舞足蹈起来。

    水笙只是冷冷地看着他，并不答话。汪啸风欢喜了一阵，忽道：“我要去告诉他们！我要去告诉他们！”便向房外走去。水笙冷冷道：“要不要敲锣打鼓、颁发告示啊？”汪啸风一怔，脚步停了下来，挠挠头傻笑着：“是，是。”倒也不再出门，反而轻轻带上房门。

    “你为什么高兴？”水笙道。

    “那还用说吗？我们还是以前玲珑双侠啦！我没戴绿帽子！我没戴绿帽子！”汪啸风越想越是高兴，蹦蹦跳跳象个小孩子似的。过一会又道：“这怎么会呢？怎么会呢？表妹你真行，那两个淫……”水笙愤然道：“我告诉过你狄大哥是个正人君子，但你们都不信我！”一扭身坐走回到床上坐下。汪啸风忙陪笑道：“是我不对，是我不对！”

    水笙懒得理他，道：“我要休息了，你出去吧。”汪啸风道：“好，好！我先走了，你好好睡吧，记得盖被子，别冻着了。”笑咪咪地走了出去，一边走一边喃喃自语：“明天我再告诉他们，我没戴绿帽子！嘿嘿！”走门时还回过头笑道：“好好睡啊，明天……嘻嘻！”顺手带上了门。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这一篇没情色场面，已是《金庸时空》的老习惯了，即每一回故事的上半部演述故事，下半部才可能进行那玩意儿j。

    对于我来说，写《金庸时空》只是“随笔”，《玲珑孽怨》和《黑帮星闻》才是用心专注之所在。究其原因，就是因为系列型小说（金庸时空算半系列的吧）比较易于发挥，不用费用去铺张前因后果，还得兼顾结构等麻烦的因素。不过既然写了，自然会出全力的。写《金庸时空》的难处在于要照顾人物塑造要与原著吻合，情节要符合原著的发展路径。当然这比重新写人物要容易多啦，所以我也写得很轻松，呵呵j自《金庸时空》第四回贴出至今已有颇长一段时间了，承蒙朋友们不断垂询，在此再表谢意。甚至还有两位朋友建议了一些人物和情节，非常有意思。其中的一部分我会考虑写入《金庸时空》的，至于构想太过离奇的另一部分，由于《金庸时空》的一个小原则是“情节要合乎原著的发展轨迹”，即是：即使发生《金庸时空》中这段故事之后，原著的情节仍然可以正常进行下去。当然由于人物被我插入了一段过节（而且通常是女主角被奸淫），当然会对该人物后面的故事（发生在原著里）有一定的影响，这是无可避免的，但我将努力将此影响减小到最小程度。

    水笙是《金庸时空》中第一个登场的全书女主角，所以对她的刻划也比较细，颇费了一番力气（汪啸风的形象由于原著中比较薄弱，想象得多一点）。希望不会辱没了这个形象吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第五回（下）

    水笙却不就寝，独自一人呆呆地坐在床沿出神。我隔著壁缝看不真切，只听到隔壁时不时传来一两声抽泣声。

    又过了很久，估计得有一个小时了吧，反正等到我闷极时，水笙的抽泣声越来越响，开始喃喃自语起来：“他……他只关心自己的名声，他……他……他根本就不关心我……”一会又呜咽著：“没人关心我，没有！没有……”忽然叫道：“爹……”又扑在床上大哭起来。

    她哭得伤心之极，连我在隔壁也听得不禁心酸。但转头一想我此行的目标显然就是隔壁这个可怜的姑娘了，感觉又未免颇？怪异。

    水笙又哭了一阵，突然跳起身来，叫道：“小二！小二！”时已三更，店小二大约也都睡了，过了好半晌，还没人应。我灵机一动，开门出外，果见整个客栈静悄悄一片，於是壮著胆子，敲敲水笙的房门，低声道：“姑娘有什？吩咐？”

    水笙也不开门，只叫道：“拿酒来！拿酒来！”

    我应声“是”。环顾四周，也不知店家跑哪去了，心道“这穷乡僻壤的人真不会做生意”。来到大厅，走到柜台旁，果见一樽樽的东西摆在那儿。我辨明哪瓶是醋哪瓶是酒，拿了一个托盘，盛了两樽酒，想了一想，从怀里摸出春药，给两个樽中都下了一些，走回到水笙的房外。

    “姑娘，酒来了。”

    门“咿”的一声开了，一个双眼哭得通红的美女就站在面前。她打量了我一下，说道：“在睡觉吧？连衣服还没换。进来吧。”我心中一跳，没穿店小二的装束居然也不被怀疑，真是万幸。慢慢跟著她走入房中，将托盘放到桌子上。

    “姑娘请慢用！”我鞠了个躬，转身便欲退出。

    不料水笙道：“你别走，陪我喝两杯！”拿出两个杯子，分别倒满了酒。

    我暗叫一声苦，这酒可是加了料的！只得推托道：“这……这如何使得？这半夜三更的，小的在姑娘的房里，这个……这个不大方便……”

    水笙瞪眼道：“我说不打紧就不打紧，来！”我苦著脸，道：“小的……小的真的不会喝酒。何况……何况这……这……这有损姑娘的清誉……”

    水笙看了我一眼，突然摸出一大绽银子？过来，道：“我出钱请你陪我喝酒！

    坐下！“我掂了掂那银子，起码有一、二十两，心道这江湖中人果然出手阔绰。推托不得，只是慢慢倚桌坐下。

    水笙苦笑一下：“清誉？清誉？哈哈！”一仰头将一杯酒一饮而光，指指另一杯，道：“喝呀！你……你是不是也跟他们一样，看不起我？不肯跟我坐在一起？”眼中又开始凝泪。

    我忙道：“小的……小的怎？敢呢？姑娘这？说，小的实在担待不起呀……”

    装出一付惶恐的样子来，手拿著酒杯，却不便饮。

    水笙哈哈一笑，又倒了一杯酒，道：“嘿嘿，人人都当我是……当我是……”

    眼泪直流下来，又是一口喝光一杯酒。我无可奈何，轻轻地舔了一下酒杯，温言道：“姑娘……”

    水笙却不理我，自顾自地一杯又一杯地暴饮著，口里喃喃说著：“表哥……表哥……你要的只是你的面子，你怕我污了你汪少侠的名头……哈哈……要是……要是我……我真的给那个淫僧污辱了，你一定不会要我的……一定不会……“也不管有个生人坐在这儿，只管胡言乱语，半晌已有几分醉意了。

    我眼直直地看著她，酒後的美女果然更是鲜艳动人。我道：“姑娘，这……”

    水笙媚眼一瞥，笑笑指指我的酒杯，道：“喝……”突然抢了上来，拿著她自己的杯便往我口里灌。我不料她竟来这一招，一杯药酒冷不防已直穿入肚。我咳道：“姑娘……”想不到一个温文尔雅的淑女此刻居然如此放荡起来。

    水笙看来已有些神智不清了，拿了酒樽，也不用杯子，便往自己口里便倒。

    我肚里暗乐，心知今晚当可得逞。

    水笙仰面张大了口，酒从她的脸上流下，沾著她的上衣都湿了，那樽酒立刻也已倒光。水笙嘻嘻笑著，顺手拿著另一樽，突然扑到我身上，格格笑道：“你也喝……”扳著我的头，将满满的一樽酒朝我口里便倒。

    我骤然间美人入怀，一阵温香直扑入鼻，她柔软的身子直搔得我全身痒痒的。

    酒正迎面倒下，我虽尽力避开，却也自喝了不少。怀里的水笙酒意大盛，双颊赤红，不停地扭来扭去，搔得我的胸口痒痒的。

    我生怕她神智尚清，骤时间不敢胡来，轻轻地摇摇她的肩膀，道：“姑娘，姑娘……”水笙只是格格傻笑著，手里的酒樽掉到地上，一手揽著我的身子，整个身子都贴在我身上。我低头看去，只见她脸上已红得不象话，醉态可掬，更是艳光照人。我轻轻抚著她的脸蛋，她将头轻轻一避，身子却扭著更是厉害。

    此情此境，我却还如何按捺得住？何况刚才喝下去的春药也开始发作。我的肉棒已不知不觉地撑了起来，体内犹如火烧一般，煞是难受。

    我情知水笙喝的酒更多，此刻只怕已是春水汜滥了。手掌慢慢下移，捂到她的胸口上，轻轻揉了一揉。水笙“唔”的一声，不仅没有避开，反而身子微微一挺，迎了上来。

    我心中大乐，低下头去，在水笙唇上轻轻一吻。不料她的反应比我还剧烈，竟一把搂住我的脖子。她此刻力气竟是奇大，将我的头箍得动弹不得，香软的舌头率先侵入到我的口中。

    我自然不会客气，一边跟她热吻著，一边双手在她身上摸索著，？她宽衣解带。？那间她的上衣已给解开，只是一时还脱不下来。我也不去管它，一手扶住她的肩头，一手径自伸入她的亵衣里面，一把握住她一只酥乳。

    水笙身子轻轻一抖，双手搂得更紧，口里开始发出“呵呵”的叫声。她的乳房算不得太丰满，起码比起我上次干过的殷素素要小多了，小巧玲珑的，但滑腻非常，两只小小的乳头早已立了起来，我手指轻轻一捻，坚硬如铁。

    我体内的药效开始扩展开来，欲火大盛，肉棒憋得难受之极，偏生脖子给她搂著紧实，挣脱不得，我手上的力度也不由渐大，抓著水笙的乳房猛揉起来。水笙口里“啊啊”连声，已顾不上和我接吻了，但搂著我脖子的双手却还不肯放松。

    我也顾不得那？多了，一把抓住她的裤子，向下便扯。好在水笙给我抱在怀里，脱她裤子倒不困难，顿时外裤连同内亵裤一同被扯到小腿上，露出细嫩的阴毛。

    水笙的阴毛其实长得甚是稀疏，颜色浅黑，不过我也无心细赏，一拉下她的裤子，手掌立时便扑到她双腿之间。

    手一触及水笙阴户，发现她那儿果然早已湿成一大片了。我手掌捂在她下阴上，中指循著肉缝大力地擦来擦去。水笙身子大震，下体一挺，“啊”的一声大叫。

    我心中猛的一跳：“可别让汪啸风他们听到……”，动作骤时凝住。

    水笙可顾不上这些，身体犹自不停乱扭著，“啊啊”大叫。好在外面好半晌也无声息，我欲火中烧，也不再顾虑许多，手掌在水笙阴部猛的一抓，将中指扣入肉缝之内。

    水笙身子又是一震，双腿猛的一夹，这次倒没有大叫，只是咿咿呀呀地乱哼著。

    我手指慢慢深入，只觉她的阴户将我的手指夹得密不透风，不过那儿淫水汜滥，滑腻之极，我手指很快就触到前面的阻碍。

    “果然是处女……”我心道。手指抽回一些，在她的肉洞口一下一下轻轻抽送著。水落石出笙的淫叫声逐渐含糊起来，也不知在叫著什？，双腿紧紧地夹得我侵入她私处的手掌，害我在她肉洞中抽送的手指也难以动弹。我用力一挣，但她却夹得更紧，将我的手夹得隐隐作疼。我欲火上脑，不管三七二十一，手掌向外猛拉，但也只能抽出少许，这女人的力气可著实不小！我一急之下使出蛮力，手掌向外猛挣，手指也即将抽回她的肉洞口。不料此时她突然身子一翻，将身子迎了上来，双膝曲起夹著我的手臂，我猝不及防，手指向里一捅，没根而入。

    我立知不对，未待她叫出声来，嘴巴忙紧紧封住她的小口。只见她眉头紧皱，口里呵呵连声，双腿乱蹬，将旁边一只椅子也踢翻了。我连忙抽回手掌一看，果然上面已沾上点点落红。

    过了好半晌，水笙双腿才渐渐平静下来，大概是痛楚已减。而我的肉棒早已胀得难受之极了，双手一脱她的控制，立时将从膝弯处将她抱起，走到床边，两人一齐滚翻到床上。

    我将水笙压在身下，手忙脚乱地脱下自己的裤子丢在一旁，又将她还吊在小腿上的裤子蹬脱，分开她双腿，肉棒找准目标，一下猛地捅入。

    水笙紧窄的肉洞中早已是湿得不象话，何况处女膜已破，我的肉棒一路高歌直进，直至没柄，也未碰上半点阻碍。

    水笙“啊”的一声，环抱著我脖子的双手滑落，抓在我的肩膀上。她此刻的力气竟是奇大无比，将我的肩头捏著疼痛之极。好在这时我体内的欲火烧得热炽非常，肉棒一探对路，便没命地狂抽猛插起来，只盼快快解决这难以抑制的欲望，对这些许疼痛竟也有点麻木了。

    水笙吃下的药远比我多，多得连神智都有些迷糊了。她一边猛扭著屁股，一边不停地哼哼著。她那第一次被肉棒侵入的肉洞好象正用力地吸吮著我的肉棒，那付浪样真令人难以联想到白天看到的那个清纯玉女，倒像是个久居青楼的淫妇。

    我憋得紧绷的肉棒一找著发泄的路径，便已不可收拾地尽情感受著身下这美女鲜嫩的阴腔，每一下磨擦都带来一阵激R的感觉。我还没试过这样疯狂的做爱，舒畅之极的肉棒毫无节律地一下下猛力出没在水笙的阴户中，我的双手用尽全力地猛揉著水笙的双乳……？那间外界的一切在我的脑中无影无踪了，除了身下这美艳的肉体外，我的注意力突然之间已无暇他顾了。

    懵懵然也不知过了多久，在我犹沈浸在肉欲的快感中不可自拨之时，水笙突然喃喃自语起来：“表哥……表哥……狄大哥真的没有碰过我……我只是你的……你的……你？什？不相信我？“粉脸绽红，鲜艳欲滴。她的屁股犹自不停地摇著摇著，眼角又开始浮现出几点泪花。

    我倏然一惊，只感後背一冷，原来汗水已沾湿全身，湿漉漉地好不难受。我转头望向门外，门还是虚掩著，一切如常，心下方定。低头看胯下娇娃，俏目半闭，双眉紧锁，嘴里念念有词，还是一般的艳丽可爱。一想到我的肉棒现在就正插在这美人的肉洞中，不禁大乐。

    水笙淫药吃得甚多，兼之酒醉未醒，屁股还在不停地扭来扭去。我刚才这一惊，肉棒停了下来，她便扭著更是厉害，滑腻紧密的肉壁一下下地夹著我的肉棒，身子一顿一顿的，一付饥渴之极的模样。我开心一笑，双手轻轻揉著她细嫩的乳房，下身乾脆不动，听任她空自扭动著，却无法止渴。

    水笙气喘吁吁，大约是肉洞里痒得厉害，连捏著我肩膀的手也垂了下去，用力捶著炕床。她屁股虽不停地用力扭动，但却是不得其法。於是水笙脸更红了，一付著急的模样，泪珠渐渐流出。我笑吟吟地看著她，双手轻轻捏著她两只小小的乳头，那儿早已硬得向上尖尖地直挺起来了。

    水笙扭了一阵，大概是效果不佳吧，突然翻了个身，反而将我压在身下，骑在我身上，屁股便一下下自行上下顿起来。这下我可是更爽，刚才一阵暴风骤雨般的猛抽，腰也有点酸了，现在正好躺著享受这小美人的肉体，真是乐也无穷。

    只是不料精神一松，没几下便把持不住，稀里哗啦地射了出来，精液混杂著水笙的淫水将床板弄湿了一大片。

    水笙也感到她体内的玩意儿变了样，屁股向上一收，软了的阳具从她阴户中滑了出来。水笙用手一捏，摆弄了几下，毫无起色，突然“嘤”的一声哭，仰身躺下，两只手指伸到自己的阴户中，快速地抽了起来。

    我喘一口气，坐了起来，刚才一阵温存，余韵未消，眼看著这美人儿在眼前表演手淫，不禁淫兴又生。於是爬到水笙身旁，一只手掌摸到她的胯下，两只手指找到她的阴核，轻轻一捏。水笙“嗯”的一声，正在手淫的手突然捏紧我的手掌。

    我心领意会，中指扣入她的阴道中，拇指按在她的阴核上，整只手掌捂著她的阴部，用力猛搓起来。水笙下身淫水又开始流出，腰部突然一挺，口里胡乱呻吟起来，一只小手已抓到我的阳具上面。

    水笙的手细嫩之极，轻抚著我的阳具，感觉十分舒服。我乾脆低下头去，轻轻吻著她的奶头，手掌继续在她的阴部用力猛搓著。不多时，刚刚射过一炮的肉棒又恢复战斗力了。

    水笙手掌感觉到肉棒的变化，哼了一哼，抓著肉棒向她阴户的方向拉去。我微微一笑，手掌从她阴部移到她的乳房之上，肉棒插入她阴户之内。水笙又是一声长喘，屁股又轻轻扭了起来。

    可是我却按兵不动，肉棒在她的阴道中只是轻轻磨著，却不抽插。水笙难以满足，屁股扭得更猛。我暗笑著想：“可惜这儿没有摄影机，不然录了下来，明天这美人儿一看，保证打死也不相信这就是她自己！”呵呵一笑，双手抓起她两只脚踝，向上折著按在床上。水笙练武之人，身体柔纫性极佳，给我这将她身体折成两截，屁股朝天翘起，一点也不觉得难受。

    我嘿嘿一笑，肉棒开始慢慢插抽起来。水笙呻吟连声，双手紧紧抓住被褥，叫得十分欢愉，下身猛涌而出的淫水将她自己的阴毛沾湿，一部分流向後面，流入她那向上敞开著的屁眼之中。

    我抽插了一会，肉棒悄悄退了出来，向後轻轻抵在她的菊花口上。水笙充实的感觉一去，一声娇喘，屁股又轻轻扭了起来，口里含含糊糊呻吟著：“不要走……”我微微一笑，下身暗暗用力，将肉棒朝她的屁眼中插入。

    水笙的後庭虽然被她自己的淫水弄得湿漉漉的，但未经人事，紧窄无比。我的肉棒不敢使猛力，一点一点地渐渐撑开菊花门，向里插进，只觉紧密的肉壁不停地收缩著，企图阻止这入侵的异物继续前进。好在里面已经湿得滑溜溜地，肉棒虽然进展困难，但仍能不停向前深入，倒是她後庭夹得太紧，而且一开一合地收缩著，正在将我的肉棒夹得极爽，巨大的快感汹涌而至，我就生怕就这？不一心会泄了出来，那可就太煞风景了。

    肉棒终於没根进入水笙的後庭里面，水笙仍是呻吟连声，倒没有太大的反应。

    不过我也生怕将她弄得太疼，一反抗起来我可不是敌手。於是将肉棒插入之後，低头亲亲她小嘴，一边轻轻抚摸著她的乳房。等到觉得她後庭的肉壁不再那？

    紧张时，才慢慢抽动起来。

    但水笙似乎已忘了“挣扎”这一回事，只是本能地扭动著，口里不停地呻吟著，时不时还叫了几声“表哥”，只怕她在梦里已跟她的表哥有肌肤之亲啦，只当现在又在梦中。我暗暗好笑，肉棒更不客气，渐渐加大了力度，将她菊花口的嫩肉插得一翻一翻地……

    第二炮精液注入了水笙的直肠，我也累得不象话了。窗外依然星光闪烁，离天亮还早，但我已无力再战了。心想这妞儿既已上手，慢慢不愁没机会。当下拉了被子盖在她已一塌糊涂的胴体上，悄悄退出门去。当我心满意足地回到自己的房间里时，仍是午夜时分。那经我滋润过的小美人儿还在迷迷糊糊地哼哼著，一丝不挂地躺在床上扭来扭去。

    本来我也不敢轻易睡去，生怕在梦中时给汪啸风寻来砍了一刀，那可太冤枉啦。

    无奈和衣一卧到床上，不多时便眼皮渐重，沈沈睡去。等我醒来时，天已大亮，外面乱成一团。

    原来汪啸风一早醒来，喜滋滋地宣布他的表妹守宫砂犹在，仍然冰清玉洁。

    结果当他去找表妹时，已是人去楼空。汪啸风这下出了大丑，群豪难免嘻嘻哈哈嘲笑起来，於是一言不合，大打出手，将客栈的桌椅也打烂了好几张。

    我好笑之极，心想这汪啸风本来也不是个什？好东西，不必理会他们狗咬狗。

    但水笙这妞儿居然这？快就不见啦，倒是意料之外的事。想是她发现自己已没有守宫砂可示人，才不得不走了。汪啸风等人在？她去了哪儿摸不得头脑，我却心下了然：她一定是回那雪谷去了！

    本来还打算继续一下这艳福，但现在看来不太可能啦，只好暗念一声“笑书神侠倚碧鸳”，退了回来金庸时空六成功干了第一位金庸小说中的女主角，我兴高采烈地查了一下分数，果然暴涨了近2000p。

    “哈哈，水笙虽然不是很有名，但总算是个女主角。这种生意好做啊！”这次虽然受了点风寒，但总算是比较轻易就得了手，心绪不由大佳。

    “要是多几个跟这次差不多的情况，我就发达了！”我对自己的武功状态实在不满意，奈何囊中苦涩，莫可奈何。唉，想不到我这杀遍电玩界的fpe高手竟沦落到要这样苦赚经验值的地步，说出去真是没脸见人！

    不过，象水笙这样分数高又不甚难上的女人只怕不会多，毕竟十几部小说加起来，可以称得上女主角的女人就那么几个，而其中大半都是绝顶高手，想碰之一碰只怕难以登天。

    应该再多买点武功傍身了，不然凭现在这三脚猫功夫，小说中随便一个九流的脚色都打得赢我，实在太丢人。

    正待去买武功，金金跳了出来：“呵呵，这回干得不错啊！”

    我打个哈哈：“不错不错！只不过……”故意顿了一下，“冻死我啦！先是冰火岛，后是藏边，下次要是想让我去雅克萨操罗刹国公主时，拜托事先通知一下我！”

    看我火气甚大，金金只好陪笑道：“ok！ok！”

    我刚刚得胜归来，心情颇佳，也不为己甚，问道：“来，金金，给我建议一下买什么武功好！”

    金金沉吟一会，道：“你已经有易筋经了吧？有了内功作底子，很多东西就好办多了。不想买个什么掌法拳法之类防身吗？”

    “对呀！”我击节道，“降龙十八掌就很好，郭靖这傻小子只一招亢龙有悔就把侯通海那帮家伙打得屁滚尿流！”马上查了一查，原来降龙十八掌是一掌一掌分着卖的，第一掌最便宜，1000p，到第十八掌竟要十八万p，我咋了咋舌：“哗！”

    金金道：“这有什么难理解的！”

    我笑道：“不是难理解，只是…怎么说呢？我玩游戏，遇到的多是些mm，总不成一见面就出掌把她们打个半死吧？”

    金金哈哈大笑：“半死还不好？动弹不得，随你怎么奸！哈哈！”

    我啐道：“去你的！我可是十分之怜香惜玉的！太刚猛的掌力还是不太好，最好是……对了，点穴！”

    点穴最高境界当然是什么什么指啦，少林寺那些菠萝罗汉什么的乱七八糟指好象都不如一阳指来得实在。当下一查，一阳指仅分五层，第一层1500p，第二层便要9000p，跳得还真快。我心意已决，当下不管三七二十一，买了一阳指第一层。

    金金叹道：“唉，不听老人言！你在游戏中要跟靓mm打交道，难道就不用跟坏gg打交道了么？”

    我不服道：“一阳指也可以对付坏gg！”不理金金，径自进入游戏。

    亮光一闪过，一种熟悉的感觉直扑而来，我“啊”的一声大叫，嘴里立刻不干不净的大骂起来：“死金金！破金金！肠穿肚烂的臭金金！哇哇哇！救命啊！

    冻死我啦！”

    这鬼地方不止是冷，而是……而是非常非常冷，看样子最少得有零下一二十度，而可怜的我身上仍然只穿着那件破衬衣。

    我哆嗦着活动着身体，但寒意仍不断地透骨而来。我环顾四周，却都是被白雪覆盖着的高山耸岭，自己现在身处的，便是在一条并不宽敞的山路上。现下虽然并不下雪，但我的周围仍然是白茫茫一片，尽被冰雪包围着。

    “什么地方啊！”我不敢稍作停留，沿着山路小跑起来。“死金金，刚刚交代了到这么冷的地方要先通知一下，他还说ok！ok！！！”口里嘟嘟囔囔骂着，小跑之下身上暖和了少许，脚下便越跑越快，没片刻，已是狂奔起来。

    周围都是白茫茫一片，我沿着山路下奔，一路期望着找到一处洞穴容身。可除了满山的积雪，我什么也没有看到。

    山路其实颇为陡峭，我运起易筋经，稍微暖和了一下身子。但这第一层的内功实在不足于抵御这严寒的天气，我一边哆嗦着，一边狂奔。两条腿已是有些发软，身上累得够呛，可足下丝毫不敢停歇。

    “什么鬼地方啊！”我一边骂骂咧咧，金庸小说中冷的地方实在太多，哪里记得了这么多？何况我现在冻得连思维都有些僵了。

    又奔了一阵，眼前骤然开阔，山路已近尽头，前面是一片宽广的平地，也铺着厚厚的一层雪被。我叫声“苦也”，这种地方，想找到一处可容身的洞穴，只怕是难上加难了。

    忽然间，前面远远处仿佛看到一个小黑点。是人！我心中大喜，也没去想对方是敌是友，没命狂奔过去。

    是个穿着锦裘的少女，怀里抱着一个黄色的包裹。听到后面有人声，“嗖”

    的急转过头来，被冻得通红的小脸蛋上带着兴奋的飞扬神采，似乎在期盼着什么。但一见是我这个陌生人，少女微微噘起了嘴，灿烂的笑容在她的脸上一闪而逝。

    好个清秀的女孩！尚略带着稚气的脸上透出一丝丝不可侵犯的尊严。我望了一眼周遭白皑皑的雪山，脑中飞现起一个人。心中一跳，脚下一个蹒跚，结结实实地摔倒在雪地了。刚才这一阵狂奔，实在已经耗尽了体能，一摔倒之后，“咿咿呀呀”乱哼哼着，便再也爬不起身来了。

    “你……你怎么了？”少女见我摔倒，不禁出声问。

    “冷……冷……”我结结巴巴。身上冷得要命是事实，不过美人在前，装得更可怜一些，可以多搏得一点同情分。

    “你……你没事吧？怎么会一个人在这里？”少女一见我这付模样，只懂问着些白痴问题，一时也不知所措。

    “我……我……我……”我继续结结巴巴，牙齿直打架，冷的模样倒也不必假装。

    “你……你……”少女见我冷得发抖的样子，不由看了一眼自己的锦裘，脸上一红，道，“起来跑一跑，会暖和一点的……”

    我既猜到了她是谁，自然知道她锦裘里面就是内衣，虽然有心让件衣服给我穿，但当然不会在一个陌生的男人面前脱成那样。叹气道：“我……我累……跑不动……”

    “这……这里天寒地冻的，怎么办啊？”少女皱起眉头。

    “姑……姑娘……”我道，“有……有没有……附近有没有山洞什么的……

    我快冻死了！”

    “山洞？”少女眼神一亮，伸手向旁一指，道，“有啊，那边不远就有个山洞，还有干柴可以生火呢！”脸上不由露出笑容。

    “那……请姑娘带我去好吗？”我咿咿呀呀地挣扎着要爬起身来。一边装作脚心发软，一边装作不认得地方。

    “这个……”少女朝着前方远处眺望，沉吟一阵，看着我哆嗦的样子，大概也于心不忍，点头道：“好吧，我带你去。不过我还要回来等我爹和胡大哥呢，不能多陪你哦。”

    我忙连声道：“谢谢姑娘！谢谢姑娘！在下绝不多打扰姑娘。”摇摇晃晃地站了起来，缩着肩头，向着少女所指的方向小跑过去。

    “别跑那么快啊，等等我！”少女在后面叫着。

    “我当然会等你的……”我心下想道，回头看了一眼少女那娇美的脸蛋，小跑的速度放慢下来，等候少女踉跄的步伐。在厚厚的雪地上行走，对于一个不会武功的小姑娘来说，确实不是一件轻松的事儿。

    我绕着少女轻跑着，前面有个山洞我是知道的，我现在急需取暖也是不假，不过更重要的是，我很快就可以干上金庸小说中的另一个女主角了！看着少女娇小的身躯，脑子里不由浮现起她光着屁股时的模样。

    “小小年纪，屁股就这么圆了…”我眼光注视着她的臀部，“脱光了以后，一定很白吧！”我脑里乱七八糟地想象着。

    “这小妞下面可能还没长什么毛吧？”我偷偷暗笑，脑里只是不断翻出少女光溜溜的裸体，这漂亮的小姑娘脱光了，一定也会很诱人。

    快到洞里去吧，虽然说makelove也略有取暖的功效，但在温暖的山洞里干活总比在露天的雪地里更有气氛吧？嘻嘻！对付一个手无缚鸡之力的小姑娘，我想即使不用武功，强奸她应该没什么问题吧？

    对方显然不会察觉我的龌龊企图，小姑娘只是善意地带领我这个落难的陌生人找地方避寒。说实话，没有她自觉的走路，要将她拖到一个不知道在哪儿的山洞可实在不是一件简单的事情，要是万一碰上她的爹爹或胡大哥决战归来，那可就太糟糕了。

    反正……现在，这小姑娘正亲自带着我，去寻找让她失贞的犯罪场所。我看着少女天真的眼神，心中不由一阵好笑。

    “这位大哥，您贵姓啊？”小姑娘见我冻得直跺脚，跟我搭起讪来。

    “孙…在下孙祖……”反正这名字哄过别的mm一次，再用一次也无所谓。

    “呵呵，你爹爹可真会做名字。名字叫做祖就不会给人家占便宜了。”小姑娘口里似是说着笑，面上却是冷冷的没有表情，一时倒也捉摸不着她心里想的其实是什么。

    “是……是……”我冷得牙齿打架，道，“请问姑娘贵姓？怎么会一个人在这里？要是碰见坏人可怎么办啊？”心想你已经碰上坏人了，该怎么办呆下自然知道。

    “我姓苗。”少女一边艰难地前进，一边道。

    这少女自然便是苗若兰了，冰天雪地里穿着锦裘一个人傻站着，自然是在等她的爹爹苗人凤和她的胡大哥决战归来。苗人凤和胡斐最后战成什么样子，金庸他老人家没有说，不过对我来说没有什么关系，反正留下这个小姑娘在这儿，摆明是要方便我……方便我……哈哈！

    待会儿要怎么炮制这个小美人儿呢？我看着苗若兰婀娜的背影，心中暗暗打着鬼主意。

    看这妞儿的身段，胸前估计也不见得会如何丰满。毕竟是才十几岁的小女孩嘛！对付这种幼齿美少女，最好是来个一炮强行开苞。这妞儿这么小，一会儿摆好架势，一枪到底，好好地享用一下顿失初夜的处女的号啕大哭，哈哈！

    “小兄弟啊小兄弟……”我暗暗摸了一下裤裆，暗道，“待会儿要是人家小女孩的嫩穴儿太干太紧，把你磨疼了，可要忍一点哦！对嘛，有得爽还怕这个？

    你大哥不会亏待你的啦！”

    我肚里暗笑着，口里咿咿唉唉地叫着冷，磕磕碰碰地跟在苗若兰的后面。从侧面看上去，这小妞儿的脸蛋还可真是漂亮啊，眉清目秀的，就和屈臣氏的广告词一样：清纯！清纯！

    苗若兰斜着眼过来，轻启樱唇：“就在前面了。”那薄薄的两片小嘴唇，看上去水溜溜地，真想扑上去亲一口。对了，一会儿就叫这美丽的小嘴巴，把我沾满着她自己处女血的大肉棒亲到嘴里。想象着苗若兰哀怨地吸吮我肉棒的场面，心中不禁兴奋不已。

    “就在前面了，孙公子。”女孩再次提醒我，将我从想入非非的梦幻中拉了回来。

    “嗬……是吗？”我随口道。心想过一会儿梦幻自可成真，当下打起精神，朝苗若兰笑了一笑，道：“真是太谢谢苗姑娘了，咱们走吧。”

    “我不进去了。”紧要关头，苗若兰竟要退却，“我要回去等爹爹和胡……

    总之我不陪你进去了。保重，孙公子。再见。”

    “唉哟！”我突然哼了一声，整个人仆倒在地上。

    “你怎么了？”苗若兰惊道。

    “我……我冷……冷……我走不动了……”我装模作样。

    “那……那……我扶你进去好不好？”小女孩就是好骗。

    “谢……谢谢……”我牙齿打架道。

    于是，漂亮的女孩搀着我的手臂，一步一个脚印地朝不远处的山洞挨过去。

    少女柔软的手臂托在腋下，娇俏的香腮便在身边，软香扑鼻，即便是在冰天雪地里，也是十分惬意。

    显然我这才60公斤的体重对于这小姑娘来说也已经是太重了，何况我还故意将身体尽可能地往她身上靠，虽然她没出声，但从她开始有点急促的喘气声来看，小姑娘已经挺累的了。

    可是我正靠得舒服时，山洞很快就到了，不由感到有一点点失落。不过马上就可以真正地对这小美人儿动手动脚，还不用呆在冰天雪地里挨寒受冻，心中自也十分期待。

    “到了。”苗若兰带我走入山洞，道。

    这山洞说大不大，约莫两丈见方，中央堆出一堆干柴，里面尚有暗红的火种，看起来火也刚刚熄灭了不久。我知道这无疑便是刚才苗若兰跟胡斐的定情之地，回头看看苗若兰，她冻得有点发紫的小脸蛋上不禁也浮现出一圈红晕。

    “这小妮子来到定情之地，春心动啦！”我心中暗笑。看她的模样，自是想念她的胡大哥了。

    未等她开口要走，我脚下又是一软，整个人往地上仆倒，原本扶着她肩膀的手暗暗用力，带着她的身子向下一拉！

    “卟通！”我整个人摔倒在地上，苗若兰娇小的身躯也立足不稳，朝着我跌倒之地直扑下来。

    “啊！”小姑娘一声惊叫，话音未落，已压到我的身上，顿时温香怀玉，抱个正着。两人面面相看，我狂叫一声，嘴唇伸出，在她的小脸上轻轻吻了一下。

    “我……我得走了。”苗若兰慌忙挣扎着要站起来。

    我美人在抱，正自得间，如何肯放？一把扯住苗若兰的衣服，哼道：“冻死我啦！冻死我啦！手好冷啊，动不了啦！”其实在这刚刚被火堆烘过的山洞中，已经远比在外面暖和多了。

    但装腔作势还是要的，即使装得不怎么象，谅这没见过世面的小妞也看不出来。

    “你明明手能动的！”苗若兰叫道。我的手还紧紧地抓着她的衣服。

    “不…不是的！”被识破小伎俩的我脸上隐隐一红，手仍没有松开，哼道，“我……我的手指真的动不了，你……你看……冻……冻僵了……真的！”

    “不……”苗若兰和一个陌生男人贴得这么紧，不禁大羞，歪歪扭扭地挣扎着要爬起来，一只冻得冰冷的小手儿抓住我拉着她衣服的手，想将它掰开。

    “你看……真的冻僵了呀！”我有气无力的哼道。

    “可……可是……”苗若兰将信将疑，道，“先放开我再说！拉拉扯扯的象什么样子？”突然摆出一付大人的口气来，虽然是羞脸绽红，但口气却是不容置疑。

    “是是！”我暗暗好笑，反正装死也得装到底，心想这妞儿反正逃不出我的手掌心，不妨便逗她玩上一玩。

    苗若兰使劲掰着我的手，我握住力，任凭她使尽她浑身的那一丁点儿力气，却就是掰不动分毫。

    “唉……唉……”我只顾着唉声叹气，却偷眼望着苗若兰着急的样子。那可爱的小脸蛋现在已经开始有点涨红，美丽的眼睛似乎有点潮湿了，小姑娘轻咬着下唇，将她的衣服一丝一点地从我的手里扯出来。

    “你……你没事吧？”好不容易挣脱出来，苗若兰连忙站了起来，眼看着我关切地问。

    “冷……”好戏要做要底，我身体开始微微地颤抖。

    “我……我帮你生火……”苗若兰又看了我一眼，脸上红晕一闪，匆匆跑到火堆旁。

    可是她身上没有火石！

    “你有没有带火石？”她转过头问。

    我当然没有。不过身上的打火机倒是带了一个，不过不用告诉她。

    “没……有。”我哼道。

    苗若兰“哦”的一声，蹲下身去，鼓起香腮，对着柴堆中的那一点火种，“呼呼呼”地吹了起来。

    可是小姑娘那一丁点儿的力气，哪里吹得燃那一大堆的柴火？我半眯着眼，欣赏着苗若兰的形态。只见她深深地长吸一口气，对准柴堆深处的火种，鼓腮大力一吹，却见灰烬飞扬，一点火星也没有见到。我偷眼望去，她蹲下之际锦裘下摆晃动，一对雪白的小腿隐约可见，不由撩得我有点心疼。

    苗若兰显然有点心急，蹲在那儿再继续努力，可是没片刻，她一张粉脸便被灰烬涂得有点灰黑。苗若兰无助地向我这边看来，少女可怜巴巴的表情，看上去既可爱又可笑。我胸中一股欲火慢慢升起，有点扑上去将她抱到怀里的冲动。

    既然难忍，就无需再忍了。不过戏还得继续演下去。我摇摇晃晃地爬起来，哼哼道：“我来试试……”

    “嗯。”苗若兰看了我一看，缓缓退后，让开位置。大概是看我一付垂死的模样，又温声问道：“你没事吧？”

    “喔……嗯……”我咿咿唧唧地。小姑娘一脸天真，却不知道我此刻正在想象着她裙底的无限春光。尤其是她从裙摆下露出来的小脚踝，更是令人增添各种遐想。

    不过还是先生起火来再说吧，这种鬼地方，少了件衣服都会冻死人的。俺待会有得运动还好些，这小姑娘一会儿又羞又急，难免手足冰凉、中气虚弱。我可只为采花，没打算闹出人命，嘿嘿！

    当下找到一小片木屑，摸出打火机，“咔嚓”一声……

    “咦！”苗若兰一脸惊奇。

    我对她微微一笑，小心地将木屑上的火苗燃上堆好在地上的一小堆木末。

    火堆渐渐地燃了起来了，苗若兰刚刚被熏得有点灰黑的脸蛋上绽现出一丝笑容。

    山洞里温暖起来，我心情甚好，拿着打火机，在苗若兰面前卖弄般“咔嚓”

    的又一声。

    “这……这是什么？”没见过世面的女孩终于忍不住问。

    “这是我家秘传的火石！”我胡扯道。

    “哦。”既是家传秘物，苗若兰居然也就不再多问，却又挂念着要走，“你没事了？那我要走了。保重！”

    “这个……苗姑娘，我一个人在这地方有点怕啊，留下来陪陪我好不好？”

    我动之以情。但换来的是只苗若兰的白眼。

    “外面冰天雪地的，还是躲在洞里面暖和吧。”继而晓之以理。

    “不用了，我要等爹和胡大哥。”苗若兰意志坚定，毕竟那才是对她最重要的东西嘛。

    不过贞操似乎也很重要。我见她执意要走，心道该是到了用强的时候了，挡到她面前，嘻笑道：“外面真的很冷哦，你一个小姑娘冻坏了可怎么办？还是留在洞里陪我吧。”

    “不要挡着我，我要出去。”苗若兰冷冷道。小小一个女孩，说话间却似乎透着一丝威严。

    我却不吃这一套。苗人凤和胡斐虽然厉害，老子却并不如何害怕，顶多遇到时大喝一声“笑书神侠倚碧鸳”便完事。当下笑道：“出去有什么好玩，还是留下来陪我比较好玩。”

    苗若兰长到这么大，除了刚刚在峰上的那一伙人之外，大概也没谁敢对她无礼过。她横目怒道：“你要干什么？我不喜欢陪你玩。”

    “可是我喜欢跟你玩！”我原形毕露，“老实说吧，老子乃是关东最有名的采花大盗，名唤飞天灵狐，你该当听说过吧？今天老子正是看上你啦！”

    苗若兰自然没听说过我这个胡诌出来的绰号，凤眼一睁，道：“你敢对我无礼，我爹爹和胡大哥绝不会放过你的！”

    “哈哈！”我伸出手，在她脸蛋上一摸，道，“他们会把我碎尸万段，剁成牛肉干去喂狗，对吗？”

    “小妞儿，老子今日是玩定你啦。识相的就乖乖脱光衣服，翘起屁股等老子来操！哈哈哈！”我脸一沉，威吓道。明知这小姑娘断不肯轻易就范，不过她肉在我的砧上，老子喜欢怎么摆布便怎么摆布，有恃无恐。

    “你！”苗若兰道。双手攥着衣襟，不由后退一步。

    “小妞儿，满十六岁了没有啊？”我奸笑道，步步进逼。

    “关你什么事？”苗若兰显然有点着急，步步后退。

    “没什么，只不过老子似乎没玩过这么小的妞儿，现在色心大动啦！”我嘻嘻笑着，擒住她的一只手，将她拖近身前。

    “放开我！”苗若兰大叫道。

    “水灵灵的，新鲜出炉，含苞欲放，真嫩呢！”我捏着她的脸蛋儿，胡言乱语。

    正得意间，突然手上一痛，却是苗若兰乘我不备，在我手背上狠狠地咬了一口。手剧痛之下，松了开来，苗若兰瞄准空子，朝洞外飞奔去。

    “他妈的！”我骂道。大凡色狼强奸女人之时，难免是要给反抗中的女人咬上一口，电影中都是这么演的。

    不过在电影中，被咬的色狼随即必是凶性大发。

    苗若兰跑不了几步，便给我从后追上，一把抓住她的头发。

    “啊！”小姑娘一声惊叫，给我猛的一扯，整个人向后摔倒，然后色狼那对她来说十分庞大的身躯飞扑而上。

    “滚开……”苗若兰手足乱蹬。

    “咬我？”我“啪”的一记耳光过去。强奸的女人多了，即使面对的是一个可爱的小女孩，我却也怜香惜玉不起来。

    “你……”大概是没被人打过，苗若兰双眼圆睁，恨恨地瞪着我，心中说不出的委屈，几滴眼泪在眼眶中打着滚，似在强忍着不让它流出来。

    “嘶…”腰带被揪断，锦裘的扣子在我的猛力一扯之下，一粒粒断开跳出。

    “呜……”苗若兰两只手紧紧抓着衣服，企图阻止我将它掀开，双脚乱踢，冷不防膝盖对准我下阴撞去。

    “臭小娘，你还真阴毒啊！”我刚才吃了一回亏，这次眼明手快，飞手护住下体。撩阴腿也是电影中受辱女人反抗色狼的绝招之一，我岂能不防？

    苗若兰一言不发，只是死死地抓紧襟前衣服，牙根紧咬。关键时刻她表现出超乎她年龄的坚韧，为的是自己洁白无瑕的贞操。

    我就是喜欢贞操意识强烈的女人，玩这样的女人，满足感岂是一身贱相的路边烂婊子可比？

    我要，小美人！我要把我的家伙捅到你身体的最深处，把你这小妞儿彻头彻尾地变做我的女人！

    我扳着苗若兰护在胸前的手。

    “呜！”显然手被我掐得发疼，小小女孩的力气也显然敌不过我。我骑在苗若兰的肚子上，一手将她两只手握紧，拉到她的头上，另一只手老实不客气地掀开她的衣服。

    “滚开！”酥胸半露的少女羞红着脸，紧咬着的牙关终于开口了。

    “真白啊！”我色迷迷地盯着她脖子下面的雪白皮肤。

    “别看！滚开！”苗若兰徒劳地蹬着双腿，她可爱的小肚兜已经给我一把扯了下来。

    “坏蛋……”在眼眶里一直打着滚的眼泪终于哗哗流下，少女胸前那一对洁白的玉乳暴露在一个陌生的色狼面前。

    色狼一把握住一只，轻轻地揉了一揉。

    “又嫩又滑，简直是人间极品！”色狼说道，“可惜就是小了一点儿，再过两年就差不多了。”二八年华的少女那刚刚长成的乳房，握着既就手又舒服。

    “不……”少女继续挣扎着，被我一手捏紧的双手几乎要挣脱开来，但见势得快的我还是紧紧地用力掌握了主动权。

    “别乱动，小姑娘，你很快就会知道男人的好处啦！没男人的女人是很可怜的，你真幸福，这么小就有男人来玩你了……”我玩弄着苗若兰的乳房，笑道。

    “放开我！”苗若兰红着眼叫道，“你…你这禽兽……我不会放过你的！”

    说得咬牙切齿，好象很无畏似的，可是眼泪却不住滚滚地流。

    “这个你放心。”我淫笑道，“捉到手心的漂亮女人，我是从来不会放开的。”双手用力，苗若兰被捉紧的双手手腕和胸前嫩乳同时一阵剧痛。

    “哇啊！”她忍不住大叫一声，眼睛恶狠狠地盯着我。

    我可从来不怕女人盯，尤其是手心里的女人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “这不是！”我继续笑道：“我是不会放开的，抓紧倒是很经常。太紧了是不是？哈哈！”

    苗若兰含着泪怒视着我，紧紧咬着下唇。

    “你这副样子很漂亮。”我赞美道，手掌在她的胸前胡乱摸索着，从左乳摸到右乳，又从右乳摸到左乳，拈着乳头抟一抟，不时又大力地揉几下。

    “现在我要全身检查一下我的猎物了。”我笑吟吟地捏捏苗若兰的脸：“我想先问一下，你这下面长出毛毛来了没？”隔着裤子，拍了一拍她的胯下。

    “嘤……”小姑娘喉里发出一声轻呼，但仍然紧咬着嘴唇，红着眼把头别到一旁去，心中又羞又怒，打定主意死都不回答这种问题。

    “说不说？不说我自己看啦？”我伸手又在她的胯下捏了一把。

    苗若兰又开始拼命挣扎了，双腿徒劳地乱蹬着，奈何我人坐在她的小腹上，无论如何也踢我不着。

    自从进入金庸时空以来，这还是我第一个能在武力上占得上风的女人。对比起那些武功高强的侠女们，这个手无缚鸡之力的小姑娘制服起来真是太容易了。

    我心中不由大有优越感：“这下总算可以随心所欲地玩一个女人了，不用战战兢兢前怕狼后怕虎的。”

    “不说是不是？”我淫笑一声，伸手照苗若兰的下体狠狠地拍了一下。

    “你……你这坏蛋……你杀了我吧！”小姑娘眼泪继续打着滚，使尽从她老爹苗人凤那儿继承而来的一点硬气，咬着牙叫道。

    “我杀你干什么？这么漂亮可爱的小妞，你全身上下我不好好玩个够本，怎么对得起我飞天灵狐的大名？”我翻出情色小说中惯用的台词。

    果然苗若兰脸已羞得通红，大羞之下，挣扎的力气不知不觉也小了很多。

    我直起身来，抓紧苗若兰的双手，将她的身子翻向下，然后将她双手反剪到身后。苗若兰徒劳而无力地挣扎，但男人之于女人的先天优势――力气此刻发挥了重要作用，我膝盖跪住少女的后腰，一手握住她反剪到背后的双手，一手抓着她的裤子向下便扯。

    “不要！”苗若兰一声尖叫，屁股左右乱扭着。我哪里理她，猛力一拉，将裤子扯到膝盖处，露出少女光溜溜的小屁股。

    “禽兽……”苗若兰泣骂道。

    “是吗？”我淫笑一声，手掌在她圆鼓鼓的股丘上大力“啪”的打了一下。

    “喔！”苗若兰喉中吐出一声闷哼，声音似是带哭，但却强忍着不叫出来。

    “还挺硬朗的嘛，小妞。”我道，一手抓着她的双手向后拉，使她前胸向后仰起，另一手劈劈啪啪地在她裸露的屁股上打了起来。

    “喔！喔喔！！”苗若兰眼衔泪花，紧咬着牙根，头随着我的手掌击落而四向乱摇。少女的小脸蛋早已羞得通红，有点散乱了的头发四下飞舞，但就是凭着最后一股傲气，将惨叫声堵塞在咽喉处。

    “这叫做小惩大戒。”我笑道：“你要是乖乖地听老子的话，让老子操得快活，自然就免了你的皮肉之痛。”

    “你……休想……”苗若兰咬牙切齿道：“你杀了我吧，我爹爹会替我报仇雪恨的！”说罢，几颗泪珠盈盈而下。

    “唉哟，你这小姑娘。”我道：“怎么嘴里老是打打杀杀的，我不是说过我不要杀你吗？我只是要玩你啦！”

    “你……”苗若兰一时气结，羞怒之极，身体在我的压迫之下，只是发疯般地扭动挣扎。可是力气始终无法让她挣得动分毫，苗若兰那哭闹的样子活像刚刚入锅乱蹦的活虾一般的无助。

    “我怎么样？”我暂停打她的屁股，手掌在她滚圆的臀丘上抚摸着。冷不防手指顺着股沟探下去，触摸到女孩最隐私的花瓣。

    “喂，怎么一点反应也没有？干涩涩的？”我道。

    “呜……放手……”苗若兰咽喉里发出一声尖锐的呻吟，屁股无助地在扭动着。

    “呵呵，真紧啊！”我手指在那儿磨擦着，试图插入那窄窄的小肉洞。

    “呜……”苗若兰屁股疯狂地扭动着，头向上仰起：“我……我爹不会……

    放……过你的！”她还在装强项。

    “是吗？”我无动于衷，膝盖下移，顶到她的尾骨上。苗若兰现在屁股都没能怎么乱动了，我啐了口唾液在手指上，又摸到她的下体，对准目标按了下去。

    “啊……禽兽……”苗若兰哑着声叫道。挣扎了这么久，这小妞儿看起来有点累了。

    不过我可还没累。

    山洞里的火越生越大，暖和了很多。看得苗若兰雪白的胴体被火光下映得红红的，兽欲顿时大涌。

    裤子解开，我亮出那在侠女们淫水中浸泡大了的那根家伙。

    “啊！”未经肉棒洗礼过的小姑娘一声惊叫，脸羞得更红了。

    乌黑的肉棒早已朝天而立，在它的主人的指引下，凑到女孩的面前：“这就是要来享用你的宝贝啦！看好了，小妞！”肉棒敲打着苗若兰的面颊，得意的色狼淫笑道。

    苗若兰慌忙闭上眼去，将头别到一旁，鼻子轻轻抽了一下，将即将涌出的眼泪强忍了下去。

    肉棒顺着女孩的裸体，拖过光滑的后背。苗若兰的身子轻轻地颤抖着，喉里轻轻嗯了一声，牙根紧紧咬住。

    肉棒已经来到她的两腿间，“呀！”随着我猛力一扯，女孩的双腿向两旁分开，一声惊叫迸发而出。

    我松开苗若兰的双手，两手按住她的屁股，将自己的家伙凑近她的股间。

    “不要……”苗若兰显然知道将要发生什么事，大声尖叫着，身体猛烈地挣扎。

    “不要乱动，臭妞！”我喝道，使劲按住她的身体。

    “救命啊……”苗若兰哪里理我，只管拼命地挣扎，突然大声喊起救命来。

    “不会要你的命的，吵什么吵！”我用力拍打她光溜溜的屁股。

    “不要……救命……”小妞儿突然发起蛮力来，双手乱抓、双脚乱蹬，整个身子翻个不停，雪白娇嫩的肌肤便好似在山洞里的泥地里打滚一般。

    “喂，喂，小妞儿你不怕脏吗？你看你，白嫩嫩的身子像狗一样在地上滚啊滚的……呀呀呀，脏死啦！”我一边胡言乱语，一边用力按紧她不安分的身体。

    不过，女人临要紧关头的能量可真不少，我制得住头却制不住脚，好容易才捉住她的双手，却制止不了她的身体打滚。现在这可爱的小姑娘一身是土，仰面向上，双足向我乱蹬着。她胸前那两颗可爱的小葡萄沾满着泥土，中间似乎有一点红红的，可能是擦破皮了。她下体上那刚刚长出几根阴毛的地方也被泥土弄脏了，灰黑黑的十分难看。

    眼见赤手空拳难以制服，身边又没有绳子，没奈何间，突然想起刚刚学会的一阳指。当下伸出中指，口呼一声“一阳指”，往苗若兰胸口点去。

    慌乱间也没记起该点什么穴道――说老实话，我老兄确实也对穴道的名称一窍不通――不过我却知道要使人动不了就应该点这儿，我想这已经足够了。

    一点之下的结果――当然是成功了！

    苗若兰现在摆出一副可笑的姿势仰躺在地上。她双手一前一后摆出推人的姿势，一只脚踩在地上，另一只脚却半抬起来，指向我的方向；她胸部向上挺起，头向后仰。最好笑的是她的屁股扭向一旁，跟她的身子形成一个小小的角度，十分的扭兼滑稽。这便是这小妞在被我点中之时正挣扎着的姿势。

    强忍了好久泪水，终于夺眶而出。

    “呵呵呵，原来你也会哭……”我哈哈大笑，终于到了肆意品尝猎物的时候了。

    我捏捏苗若兰的面蛋，提提她的鼻子。苗若兰动弹不得，只得任由我摆弄，眼睛却是毫不闲着，一边忙着向外猛涌泪水，一边作凶神恶煞状狠狠地瞪着我。

    我一边哼着韦小宝的拿手好戏《十八摸》，一边在她少女的胴体上下其手。

    《十八摸》的调儿是怎么样的我并不知道，不过随口配上《十三不亲》的曲儿，倒也唱得啷啷上口。

    “一呀摸，二呀摸，摸到小妞妞的小脸蛋……”也不管我的鸭母声如何的难听，反正除了面前这个任我鱼肉的小妞儿之外，没人听到。

    “三呀摸，四呀摸，摸到小妞妞的奶奶尖……”一边胡乱编着歌词，一边捏住苗若兰胸前小小的乳尖，向上提了一提。

    苗若兰的小脸涨得通红，小嘴巴瘪得扁扁的，眼泪流个不停。我看她紧咬着下唇，似是在强忍着不哭出声来，心中更是豪气顿生。

    我征服她了！

    虽然说“欺负小女孩”这名头听起来不如何好听，但实实在在的，真的很有快感。

    我继续五摸六摸七八摸，一边摸，一边替苗若兰扫去沾满她身体的灰尘。

    结果，一摸就不止十八摸，不知不觉唱到三十几摸，才摸到她的小腿来。

    “对了……”我回转头笑嘻嘻地问苗若兰，手掌向到她的两腿间：“刚才摸你这儿，是第几摸呢？”

    “……”苗若兰胸口急剧地喘着气，红着眼流着泪不答话。

    “是十九摸，还是二十一摸？”我笑道：“不管啦，摸完了，我得好好欣赏欣赏你的身体了。”趴下身去，藉着火光，几乎把鼻子都凑到苗若兰的阴户上去了。手指轻拨着她的阴唇，向里轻轻探了探。

    “哇……”少女的处女地毫无遮挡地被色狼这样看着，忍耐不住心中悲愤的少女终于迸发出来了，大声地哭起来。

    “乖，乖乖，不要哭，我来疼疼你……”我吹着口哨，手指沾了点唾液，找准苗若兰那一线肉缝，慢慢插了进去。

    不愧是未成年少女的阴户，紧窄非常，又一点都不湿润。我一根中指费了九牛二虎之力，才进去了一个指节。但苗若兰已痛得面形都扭曲了，歪鼻裂牙的，喉里咕咕作声。我清晰地看到她的肌肤上浮起一连串的鸡皮疙瘩，里面的肌肉彷吩诔槎着。

    “好紧啊，玩起来一定好舒服。”我故意说道。

    “杀……杀了我吧……”苗若兰从喉里艰难地吐出一句话。

    “这么妙的妞，我怎么舍得呢？”我哈哈大笑，坚硬如铁的肉棒在她的大腿内侧擦来擦去：“你看，我的宝贝急着要享用你呢！”

    呜……”少女咬着牙颤抖着。进了一个指节的手指继续旋转着向里插入，苗若兰的身上不知不觉披上了一阵汗珠。

    “真紧呢！”我伸入苗若兰阴道里的手指抠了抠她柔软的肉壁，在少女的惊叫声中退了出来。这妞儿肯定是个原装正货，要是一不小心折在我的手指头上，那可太可惜啦！我一手扶着她的臀部，一手扶着自己的宝贝，牵引到少女的花瓣上。

    “放过我吧……”知道即将失贞的少女红着泪眼，对我作出了她生平的第一次哀求。

    “行！”我大声应道，少女模糊的眼睛中闪过一丝光亮。

    “不过得我小兄弟答应才行。”我补充道，小兄弟在她的下体戳来戳去。

    “小兄弟？”这笨女孩不解。

    “就是我的宝贝啊！”我哈哈大笑：“你看它现在这样子，急着要到你这儿快活快活，叫它停你说它肯吗？”

    “你……”小姑娘顿时气结，红着脸说不出话来。

    “小宝贝，不要心急，你大哥会让你慢慢乐儿的！”我嘻嘻笑着，伸手从苗若兰身上抹了一手汗水，涂到肉棒上。

    “冲啊！”我大喝一声，肉棒找准目标，用力挺入。

    “不要！”苗若兰大声惨叫，奈何身子被点了穴道动弹不得，没有一丝逃避的余地。窄小的肉洞被生生撑开，雄壮的家伙高歌猛进。

    “我……我不会放过你……”小女孩美丽的小脸蛋已经因疼痛而扭曲起来，豆大的泪珠倾泻而出，却居然不忘记恐吓我！

    “喔？最好不要放过。”我笑道：“你看我的小兄弟到了你那里多精神，一放开它岂不是没得乐子啦？哈哈！”双手捉紧苗若兰的大腿，腰部用力，一点点向前挺进。

    “呀……”忍受着剧痛的女孩嘴巴大大张开，汗水覆盖了她的眼睛，只能勉强眨眨眼的苗若兰痛苦地从喉中吐出艰难的呻吟声。

    “好爽啊！”我咪咪笑道。双手摸索到少女娇嫩的双乳上，紧紧握住，藉着这力气肉棒进一步向前推进。

    “救……命……”可爱的小樱唇里吐出干涩的两个字。

    “咚！”突然间，我双手一滑，身体向前滑出，手肘重重地撞在地上，痛得整只手臂几乎没了知觉。却是由于我的双手力气都聚集在苗若兰的两只乳房上，可怜女孩的双乳本来就滑腻非常，此刻更是布满了汗水，滑不溜手，我一个不小心，竟是抓捏不紧，身体顿时摔倒，顿时痛彻入骨。

    可有人好像比我更痛，苗若兰突然间迸发出一声惊天动地的惨叫，被一阳指点住的身体不由自主地猛烈颤抖着。

    我揉了揉受伤的肘部，低头一看，不由“哇”的一声轻叫，我的肉棒竟然藉着这一冲之势，已没根插入到苗若兰的阴户当中，而我顾着手臂上的疼痛，竟然对肉棒上的感觉好像失敏了，心想捅破处女膜这一壮举竟然没有好好享受到，不由大为懊恼。

    我的下腹已经碰到她的身体，伸手一摸，竟有一点血珠。心想这妞儿的阴道给我塞得满满的，处女血没理由会流得出，多半是她的阴户已经受伤了。

    “呶，你的东西，哈哈！”我忍着手臂上的痛，将沾了血珠的手指伸到苗若兰的面前：“看到没有，你现在已经是我的女人啦！”随手将血珠擦到她的鼻子上。

    苗若兰正痛得昏天暗地，哪里顾得上这的说话。一边大口地喘着气，一边大声着呻着吟。迷朦的双眼呆呆在望向上方，也不知道有没有看得见东西，倒是泪水没有休息，只是不停地流着。

    我活动了一下手臂，感觉没有大碍，才慢慢直起身来，肉棒依然深深地埋在苗若兰处女的阴户里，紧窄而温暖的感觉真是畅人身心。当下用那只没有受伤的手，抓了几下苗若兰的乳房当作前戏，腰部便开始慢慢活动起来，肉棒在少女的阴户里轻轻地磨擦着。

    “啊……”苗若兰几乎是哭着呻吟，强忍了很久的哭声在接连几波的冲击之后，再也收刹不住了。一开始还只是轻轻的抽泣，但在贞操真正失去之后，哭声便从心窝经咽喉一路畅通无阻地，从嘴里直喷而出了。

    “叫吧，叫吧！我喜欢听女人的叫床声！再叫大声点……”我摇晃着她的屁股，肉棒慢慢地抽出，再一下子突然地抽入。被肉棒带出来的血水滴了几滴在地上，苗若兰痛得喉咙格格作响，说不出话来，但同时她的阴户里却滑腻了很多，不再害我在她里面横冲直撞的小弟弟被擦得隐隐生痛。

    “杀……杀了我吧……”这小妞儿又来这句话。她喘气的声音越来越急促，也越来越没有力气了。

    “废话！”我懒得再跟她探讨这个问题：“让老子爽够了再说。”肉棒再次捅穿了她受伤的阴户。我也不知道里面是怎么样的伤法，但无论如何，十六岁的处女阴户确实是十分棒。那种紧法，我怀疑我的小兄弟会不会在里面给闷死了。

    只是这小妞儿一动也不能动，却是少了些情趣。

    但解开她也是不行，瞧这妞儿的架势，非发疯般地寻死觅活不可。可惜这儿找不到合用的绳子，用绳子比点穴好多啦，起码女人多少是会动一动、扭一扭屁股。不过这种环境我可不敢随便将衣服撕成布条，外面的天气再少点衣服真会死人的。

    “嘿呦、嘿呦……”

    苗若兰双手仍然摆着前伸的姿势，但她的双腿却被我大大地分了开来，那孤苦无依的小肉洞正在承受着我久旱的甘露。

    说错了……应该是我的肉棒正在承受着她小小肉洞里的甘露，这甘露是红色的。

    刚刚失去了处女的小肉洞显然一时无法适应我这对它来说实在太过巨大的肉棒，每一处肉壁彷范荚诓煌５厥账酰力图将这小小的肉洞回复到原来小孔般的原状。而我的肉棒，便在这样的环境中抽插着，享用着可爱肉壁的每一分蠕动。

    那每一下运动，都刺激到了实处。

    “好爽啊！”我禁不住大叫。

    可使我爽的这个小妞就不怎么爽了，动弹不得的苗若兰双手的姿势估计也摆得很酸了，却楞是动不了，尤其是两条腿，给我向上那么一拧，不用绳子吊着，也乖乖地分开一个大大的角度伸向半空。小妞儿现在哭得唏哩哗啦的，如泉的泪水流过她扁着的小嘴，从小嘴里不停发出不知道算是好听还是难听的哼哼声。

    “你不会叫得轻柔一点，浪一点吗？才好听嘛……”我肉棒再一次重重地顶到尽处，一手揉捏着苗若兰的乳房，道：“你不会？我来教你，像这样：啊……

    呀……呀呀呀……啊……咿啊……来，跟我学着叫一次！”我裂着嘴哼哼着。说也奇怪，哼那么两哼，感觉还真挺不错的。

    “啊……呀呀……”我继续哼道。

    苗若兰却不理我，原本羞得通红的小脸蛋儿渐渐青白起来，连口里连连呼痛的呻吟声也渐渐地微弱起来，火一般的眼神狠狠地瞪了我一下，也渐渐地合了上去。

    “喂，喂喂！”我拍了拍她的脸：“死啦？”不由冷汗一冒，难道我也能把人操死？我可还没有杀过人……

    心中一虚，丹田间收刹不住，喷泉般喷发而出的精液倾注入苗若兰初经人事的阴穴里面。

    忙探一下她的鼻息。还好，虽然弱了点，但还没死。回头想想，这么一个矜贵而柔弱的少女，经过此番蹂躏折磨，身心当已到了极限。

    软了的阳具慢慢退出了少女的销魂洞，我低头一看，好家伙，原本乌黑的家伙已经被染得血红。

    而少女下体那刚刚还粉红娇嫩的小小肉缝，现在成了一个小小的血洞。一线混淆着乳白液体的血水浅浅流出，和少女阴阜上那几根稀稀疏疏的阴毛对照在一起，尤显十分的不相衬。

    “爹爹……救救兰儿……胡大哥……救我……”昏迷中的小妞儿虚弱地说着梦话。

    我伸指在苗若兰的阴唇上一碰，苗若兰的身体便彷访偷囊徽穑看起来确是痛得十分厉害。饶是我这几天在游戏上奸人无数，但此次面对这么个天真可爱的小姑娘，被我蹂躏成这副模样，心中也着实不忍。

    不过不忍归不忍，我还有后面的小菊肛没玩呢！好容易制服了一名女主角，轻易放过只是白白浪费我的分数。

    只是看着苗若兰阴部上的狼藉样子，实在有损我的性欲。我一边看着自己缩回去了的小家伙苦笑，一边用手指揉着她的肛门。

    昏迷中的女孩从口里发出含糊的呻吟声，虽然失去知觉，但身体的触觉还是十分灵敏的嘛。

    我提起苗若兰的双腿，手指从她还在流着血的阴户中沾了沾一下那儿颜色斑斓的液体，又伸向那可爱的小菊花口。

    未经开发过的肛门现在看上去真是一个紧合着的小孔，在我手指的揉按下，周围的肌肉似是在轻轻地抖动着。我两手掰开她两边臀丘，手指在那小菊花蕾上旋了一旋，用力插了进去。

    “嗯！”苗若兰口里轻哼了一声，却还是没醒过来。我不理她，手指暗暗用力，挤开那小小的洞儿，进去了一个指节。

    虽然苗若兰在昏迷中，但身体本能的反应，屁眼还是自发地夹紧。也许是小女孩的屁眼比较小的缘故吧，手指竟被夹得隐隐生痛。我哼的一声，手指继续用力，又进去了一个指节。

    “啊！”疼痛之下，苗若兰惊醒过来。

    “你……干什么？”发现色狼正在玩弄她的肛门，不明所以的小姑娘大声哭叫。

    “玩你的屁眼咯！”我笑道：“真是紧啊，插起来一定很舒服吧？”

    “不要！”身心饱经摧残的苗若兰没想到这也能玩，呆了一呆，“哇”的一声大哭了起来。奈何此刻心力交瘁，哭也哭得有气无力的，还夹杂着急促的喘气声，胸口不住起伏着。

    “对了，奶子这样抖一抖，很好玩的！”我另一只空出来的手一把抓着她的乳房，用力扭了一扭。说实话，以她这对尚未发育成熟的乳房来说，是抖不起来的，但两只小小的奶头一颤一颤的，确实看着也十分好玩。

    “放……放过我吧……”苗若兰痛苦地喘息着，美丽的双眼已经开始翻白。

    “我才不呢！瞧你屁眼这么紧，等一下肯定把我的小弟弟给爽歪啦！”不管她的死活，手指猛的一捅，整根插了进去。

    “啊……”已经虚弱至极的小妞儿哪里经得住这下冲击，双眼一翻，再次晕了过去。

    “他妈的！”我老大没趣：“这妞儿真没用。”插在她肛门里的手指在里面活动一下，帮她松松肛，另一只手探了探她的鼻息，还好，果然只是昏过去。

    昏就昏呗！我照玩不误！

    暂时先将手指抽了出来，将苗若兰的身子翻了个转，使她趴在地上，屁股向上高翘。反正这妞儿动弹不得，我要她摆出什么姿势便摆出什么姿势。

    倒是我刚刚射了一炮的小弟弟现在仍然尚无起色。说实在的，看着她那伤痕累累的下体，现在还在不停地滴着血，残破得好像干了几十年的老鸡似的，着实是颇影响我的胃口。

    我轻轻地摆弄着小弟弟：“不要睡，老弟，你大哥还没爽够呢，你不会就这么累垮了吧？”我五指作着运动。

    可是看上去这小家伙似乎是真的累垮了，仍然垂着头，半点精神也没有。

    要是这妞儿能先帮我爽一爽就比较好啦！我想。

    可苗若兰仍闭着眼一动也不动，只有眼泪还在不停地流。

    晕了过去，该不会咬人吧？

    我心想着，用手捏开苗若兰的嘴，将脏得不成样的阳具塞入她的口中，在她的口腔内磨来擦去。

    昏迷中的女孩当然没有一丝丝的配合，那可爱嘴唇和舌尖的快乐触感现在只成了简单的磨擦，感觉自然折损了大半。

    “我擦，我擦，我擦擦擦！”我把自己的阳具当作牙刷，在苗若兰的唇上齿间擦来擦去，又伸入她的口腔中，用小弟弟挑弄着苗若兰的舌头。

    一副死样的苗若兰仍然没有动静，听凭我那发出着怪味的家伙奸淫着她的小嘴。

    小弟弟渐渐有了起色了，虽然没有对方的主动侍候，还不是太爽。

    “将就点吧！”我安慰自己。瞧这妞儿发疯起来的劲儿，要是清醒的话，非把我的小弟弟咬成几截不可。

    这念头还没掠过，便马上应验了。

    “啊……啊啊……”

    这次惨叫起来的却是我！

    苗若兰悠悠醒转之时，却发现我对她犯罪的机器正好在她的口里。这小姑娘竟也沉得住气，不动声息的凝力一咬！

    “臭……臭娘……们……”我顿时满头大汗，痛彻心扉，一手忙紧捏着她的脸，想迫她张开口。

    但这小妞此刻彷坊沓鋈ヒ谎，决心替自己报仇，硬是挺着不肯松口，上望进来的眼神散发出火一般的愤怒，瞪向我痛得要哭的脸。

    “松……松口……”我怪叫着：“不然我杀了你！”

    仍然没有松口，只是在我手指的猛捏之下，她没能再继续向下咬而已。

    就这样对峙着。她不肯松口，我却也不敢松手，生怕这么一松，我看家的家伙就这么完蛋了。

    对峙的结果……当然是我胜了。小妞儿强弩之末的力气，终究不能持久。慢慢地，嘴巴给我捏得张了开来。

    我横手一记耳光，“啪”的一声将苗若兰打翻在地，慌忙低头去察看伤处。

    流血了，我可爱的小弟弟的上下，各有一道深深的牙印。

    痛死我了！我捂着下身，怪叫着在山洞里跳着脚。

    苗若兰嘴角流着血，倒在地上，冷冷地看着我。要是她能行走的话，这时肯定是乘人之危，冲上来暴揍我一顿吧？

    可惜了苗若兰的小屁眼……我看了看苗若兰的屁股，又看了看自己痛得直抽搐的小弟弟，流着泪长叹一声。

    是痛得流泪了。

    跳出游戏可能就不痛了吧？我想。

    当下也不管苗若兰的穴道未解，也不管她孤零零一个剩着一口气地在这冰天雪地的山洞里，当然更不管她还一丝不挂地受了伤……此刻哪管得了这么多，只知道大叫一声“笑书神侠倚碧鸳”，回到现实中来。

    眼睛一张开，马上便瞧自己的裤裆里瞧。

    我的妈呀！果真有两道清晰的齿印！用手轻轻一碰，有点酸酸麻麻的感觉，倒也不如何痛。

    嘿嘿，该是找金金兴师问罪的时候了。

    “喂！有没有搞错？”我道：“照这么搞法，要是刚才我真给那妞儿咬断了小鸡鸡，现在岂不是要变太监了？”

    “哦……这个……那个……”金金过了好半晌才回话。

    “个什么！”我怒道：“要是我在游戏里真给刺了一剑，岂不是真要一命归西？”

    “这个是bug，bug……bug懂吗？”金金推托道：“本来应该不会的，在游戏里受的伤不应该带到现实中来的……不过你也知道，你在玩的这个是测试版啊！测试版啊！”

    “呃……”我火往上冒，憋足了气一时却不知道该如何开脱。

    “那我这玩意儿上面这齿印怎么办？难道叫我去看医生？”

    “应该会好的，睡一觉之后应该会好的……”

    “要是不会好呢？”

    “按道理，应该是会好的。”

    “你……”我快给气晕了。

    “如果你不想继续被‘测试’，是可以随时退出游戏的……”金金说着我最不喜欢听的话：“其实今次发生的这点故障，我们的技术人员很快就会修好的。

    补丁明天应该就能安装上了，你要是不放心，后天再玩吧。”

    “可是……”可是我实在也不知道应该可是什么，摸着受伤的小弟弟，气呼呼地关了电脑，连质问他为什么这次又把我拎到冰天雪地里都忘了。

 
第046章女儿的小穴

    小缨是个普通的高中生，今年刚满十六。她还有一个才十四岁的妹妹琪琪，她们两个都遗传了母亲的甜美容貌，而身材则是年纪虽小，就已经分别拥有e罩杯和d罩杯了。她们的母亲已经去世三年多了，平常爸爸去上班工作时，就只有姊妹俩相互陪伴。今天妹妹去补习还没回家。已经放学的小缨闲得发慌，便先去洗澡。想说待会在爸爸下班之前先将晚饭做好。

    洗完一个香喷喷的热水澡后，因为家里只有她一个人，小缨便只套了件大t恤，既没穿胸罩，也没穿内裤，就开始准备晚餐了。就在她忙的不亦乐乎时，她突然听见客厅有人进来的声音。她忘了自己现在身上穿的是什么样子，就跑到客厅想一探究竟。原来是小缨的父亲国炜回来了，小缨开心的跑向父亲，并好奇地问道：爸！你今天怎么这么早就回来了？都还不到下班时间呢！

    原来国炜今天和上司因为理念不合而起了冲突；上司命他先下班回家休息，并好好想想。希望他能配合公司的政策，否则……国炜越想越心烦，但当他抬眼看到女儿的清凉打扮时，他的脑中一片空白，完全忘了刚才的不愉快。此时小缨却浑然不知她那ecup的一对巨乳将t恤撑得有多高耸，而那两颗站立的乳头更是像要撑破那薄薄的衣服一般、明显可见的挺立在衣服下。t恤下摆虽然恰恰遮到雪白柔腻的大腿根部，却仍不经意的露出了少许的少女阴毛。国炜仿佛可以闻到女儿身上所散发出来的诱人处女香……首发

    此刻国炜禁欲三年的男性欲望早已被自己女儿的火辣身材所唤醒，下身的男性巨根正怒吼着想要发泄。国炜像着了魔一般，两眼发直的盯着小缨看，眼中所散发出的兽欲早已取代了平时疼爱女儿的他。小缨莫名的有些害怕，却又说不上来爸爸哪里不对劲。这时国炜突然问小缨：

    小缨，你是不是最爱爸爸，最听爸爸的话呢？

    小缨乖顺的点点头，国炜接着竟说：那你现在把衣服脱下来好不好啊？

    小缨听了又惊讶、又害羞地猛摇头！国炜一看她不肯，马上大声怒喝：你不脱的话就是不孝女！快给我脱！

    鲜少发怒的国炜把小缨吓坏了，连忙照做，将身上仅供蔽体的唯一一件上衣给脱了。这么一来，小缨便一丝不挂的站在父亲面前，国炜着迷的看着小缨丰满迷人的娇嫩女体……尤其是那一对雪白而高挺的奶子，最前端的粉红色娇艳乳头，仿佛正等着男人的吸吮。年轻少女未曾被男人玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着透亮的光泽。而阴部由于被稀疏的阴毛所覆盖住无法得见，却更加激起国炜一探究竟的欲念。

    国炜接着命令小缨坐到沙发上并将大腿张开。小缨虽然不敢不从，却也羞于在父亲面前双腿大开，而只是微微的张开膝盖一点点，便做不下去了。国炜猴急的解开皮带，脱掉裤子。掏出已经三年没有搞过女人的巨大肉棒，准备在女儿身上好好爽一爽。首发

    过来！过来舔爸爸的肉棒！

    国炜扶着自己的男根步步逼近小缨，并硬将阴茎塞进小缨嘴里。国炜的巨根塞进小缨嘴里后，感到阵阵温热濡湿，数年未曾享受此等服务的他用力的扯住小缨的头发前后晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。女儿的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。由于小缨一直只是被动地承受国炜在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄父亲的肉棒。于是国炜粗鲁地用力拍打女儿的巨大乳房并喝道：给我好好的舔！把它弄得舒服的话，待会爸爸会用它塞进你的小浪穴，也让你爽上天！

    小缨听到父亲竟对她说出这些淫秽的言词，虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她惶恐地试着搅动舌头去舔弄满涨在口中的男性，丁香小舌就这样轻轻地扫过国炜的龟头，霎时间国炜全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向后脑，使他低吼出声，差点就此爆浆！他怕再这样下去他

    很快就会破功；虽然他认为将精液射入女儿的檀香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他能尽情开发可爱女儿的香甜处女嫩穴。

    于是国炜转而袭向小缨那两只足以使所有男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们，欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉嫩娇艳如清透红莓的乳尖。首发

    从未被男人如此挑弄的小缨，看到自己的双乳被父亲如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的小缨竟不自觉的发出了娇吟声。国炜发现清纯可人的女儿竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发泄自己的兽欲，也满足可爱的女儿小缨。

    接着国炜便粗暴地扒开女儿的白滑双腿，当他看见小缨未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进女儿的如花小嫩穴里！国炜扑向小缨，将头埋在小缨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像发了狂般地吸吮舔弄。

    而纯洁的小缨又怎么承受得了如此的进犯，她尖叫出声，雪白的身子向后仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵阵令人眩目的乳波。

    国炜的舌头灵活地舔洗过小缨阴部的每一寸，他着迷地尽情品尝着女儿散发阵阵幽香的美艳阴部，耳中听到女儿不停的淫声浪叫，使他更加情欲勃发。他吸住小缨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小缨：

    怎么样？爽不爽？爸爸舔的你爽不爽？说！给我说！

    小缨经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片空白，听到父亲这样问；她竟神智不清地回答：首发

    嗯啊…爽…爸爸你弄得我好爽喔…啊…啊……

    这时国炜惊喜地发现，小缨的阴部正汩汩地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到了沙发的椅垫上头，使得小缨的腿间一片湿濡。

    哼！想不到我的女儿原来是个等不及要被男人操的小骚货！都还没被男人玩过，就湿的这么快了吗？哈哈…等爸爸把下面这一根干进你的小穴后，说不定以后你的小穴一痒，就会来求爸爸用大肉棒搞一搞你的小浪穴喔！哈哈哈……

    国炜边淫笑，边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵住女儿湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。小缨感觉到爸爸的大肉棒正抵着自己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给小缨另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。

    国炜看见女儿迷离涣散的眼神，知道女儿也性兴奋了。他将臀部向后移了一点，对准小缨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了小缨的处女膜，大肉棒直直的插到小缨的阴道最深处。国炜感觉到自己的男根被女儿温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在小缨的紧致小穴里疯狂抽插了起来！

    终于被自己父亲奸淫得逞的小缨，由于无法承受如此巨大的男性阳具，而忍不住在父亲的狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。首发

    呀啊啊！好痛…好痛喔！爸爸…求求你不要这样…我的阴道会被爸爸弄坏的………

    但是国炜早已丧失理智，此时他只想尽情的发泄压抑了三年的强大性欲。

    他紧紧压住小缨，感受着女儿的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进女儿的热穴里、再用力抽出！享受这一进一出之间所产生的快感。

    不要…不要啊…救命……

    小缨被爸爸的大肉棒干得痛不欲生，但当国炜抽插了一百多下后，小缨渐渐的在疼痛感之外感受到一种奇妙的快感；每当爸爸将肉棍插入自己小穴、再拔出去的时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。

    而且这股麻痒的快感仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。

    啊啊…我…嗯啊…我是怎么了……？啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……

    小缨觉得自己的体内多了这么一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是爸爸的阴茎顶到自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着小缨的处女穴被自己父亲的男根完全开通了之后，她淫浪的天性似乎因为被爸爸奸淫这件事，而整个激发出来了。小缨开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合父亲在她体内的粗暴抽插。首发

    啊阿！爸爸…再里面一点…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…爸爸…

    国炜听到女儿已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男人性交时的快感了，非常得意，他想，今后多了一个可以泄欲的工具，不仅随时随地都可以搞，还随传随到呢！他一边奋力地干穴边说道：

    哼！知道爽了吗？小贱人！不好好的干一干你，恐怕你还不知道爸爸的厉害吧！给我叫大声一点！叫的好听的话，爸爸会多干你几下！快叫啊！

    于是小缨便高声浪叫了起来，简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：

    啊啊…好爸爸…快干我…用力点干…我的洞好痒啊…快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！求你…求你多干我几下啊…啊啊啊！

    小缨这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无法出声，因为国炜紧紧抵住了小缨的子宫口，狠命的搅动了起来！至此小缨完全的疯狂了；她白眼外翻、全身激烈地抽A；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖叫着达到了欲仙欲死的高潮！

    呀啊啊啊啊………

    随着尖叫声的停歇，小缨的身子也精疲力尽的软了下来，疲软无力的任父亲继续蹂躏她的年轻肉体。国炜看见小缨在他身下瘫软无力的样子，更加满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续搞他女儿，他突然将自己的男根从小缨的阴道中抽了出来；引起小缨的一阵呻吟：嗯啊…首发

    接着国炜大声喝令小缨：起来！给我趴在床上，把屁股翘高让你的浪穴露出来！小缨照着父亲的指令乖乖地趴好之后问道：爸爸…趴这样好奇怪喔！你为什么要叫我…呀啊……

    不等小缨问完，国炜便扶着阳具，捧起小缨的玉臀，对准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力；巨根便直挺挺的插进了那销魂穴。成熟的男人阴茎再度把初次性交的小缨捅得哀哀求饶：

    啊啊…爸爸…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…

    小缨被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被父亲硬拉起纤腰继续搞她的嫩穴。改从后面干起女儿的国炜，双手伸至女儿身前、一手一个，抓住了那对大奶子。他看见女儿纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤嘤求饶；雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。

    他忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，他加快在女儿穴里的抽插速度，阴囊不断的与小缨的臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。国炜低吼：

    啊…我要射了…爸爸要把它们全都射给你了……乖女儿！把爸爸的精液接好了！

    首发

    此时国炜的快感已达顶点；他抖动着腰部，感到精液正喷射而出：啊啊！我射了…射了啊啊啊……

    就这样，国炜将囤积了三年的浓精一口气全都射进了女儿体内！而小缨被这波又浓又烫的精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽A了起来！娇喊道：啊呀呀……

    她未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而蜕变了，至此小缨已在自己父亲的调教下成为了真正的女人了，而这些都还只是开始而已……

    数天后，小缨就读国二的妹妹琪琪补完习回到家，一进客厅没看到这个时间应该在看偶像剧的姊姊，正感奇怪时，她听到浴室传出了怪异的声响。琪琪好奇的前去查看；原本以为是姊姊不舒服而躲在浴室的琪琪，轻轻推开浴室的门后，眼前出现的景象却让她吓呆了……

    只见全身赤裸的姊姊小缨站在洗手台前，双手撑着洗手台、臀部高高翘起，修长的双腿大大的张开、脚尖紧绷的踮在地上；而站在姊姊身后、全身西装笔挺，裤子却脱到了膝盖的父亲，下体正紧贴着姊姊大张的双腿间，用双手固定住姊姊的小蛮腰，并激烈的摇摆腰臀去撞击姊姊，撞得姊姊不停的大声哀叫。琪琪看到爸爸还把两手伸到姊姊身前，去捧住那两颗正前后弹跳、撞击洗手台上镜子的丰满巨乳，并粗暴的挤压揉捏姊姊的乳房，使姊姊的哀嚎声更加的凄厉了：首发

    啊啊…不要啊…爸爸…饶了我吧！我…我再也不行了…呀啊啊…

    这时，以为姊姊正承受着痛苦的琪琪忍不住出声了：爸爸！你在对姊姊做什么？

    而突然蹦出的问句，把被性交的快感冲昏头的国炜和小缨吓了一跳。但当国炜冷静下来后，他的肉棒竟肆无忌惮的继续在小缨的体内进进出出；反倒是小缨因为被妹妹目睹与爸爸做爱的情形而羞红了脸。这时国炜忽然将阴茎抽出小缨体内，朝琪琪走了过去。而小缨心里已经猜到，妹妹也即将被爸爸奸淫了……。

    国炜对稚嫩的小女儿说道：琪琪，爸爸跟姊姊正在做一件很舒服的事喔，你想不想也舒服一下呢？

    琪琪似懂非懂，也就傻傻的点了点头。国炜看见小女儿这样天真无知，想必自己一定又能再次饱尝鲜嫩处女的破瓜大餐，想到这里，他刚才尚未在小缨体内发射的肉棒更加兴奋勃发了。他一把抓住琪琪拖着她走向卧房，而正因为阳具正处于极度亢奋的状态之下；国炜无心等待琪琪性兴奋。他将小女儿推倒在床上后，掀起琪琪国中制服的百摺裙，就硬把她的内裤扯到了脚踝上。琪琪害怕的问：爸爸…为什么要脱内裤呢？这样真的会舒服吗？

    嘿嘿…别急，待会爸爸一定会让你很畅快的，哈哈哈……

    国炜边淫笑着边顺手将摆在柜子上的凡士林拿了过来，并拉开琪琪的双腿，取了一些软膏涂抹在她细嫩诱人的小穴穴口。接着便迫不及待的用手将琪琪压制住，并且把肉棒凑到小女儿的洞口后，他屁股用力往前一挺，便一举强硬的捣破了琪琪幼嫩的处女膜！琪琪发出了贞操被强行夺走的凄厉尖叫：首发

    呀啊啊啊！好痛！好痛啊！救命…姊姊救我啊…不要…爸爸不要了……啊！啊！

    无视女儿痛苦的哀嚎声，这时的国炜如痴如醉地享受着阴茎被幼嫩女体内的丰盈嫩肉所紧紧吸附住的快感，他随着野兽的本能疯狂的在琪琪穴里急速抽插，干得幼女琪琪几乎要痛晕过去。国炜一边强暴小女儿，一边夸赞女儿的处女阴道：呼…呼…女儿你的穴真是他*的紧啊！比你姊姊的还紧…夹得爸爸好爽啊…喔…我从没干过这么有弹性的小骚洞呢！喔喔……

    接着国炜更将琪琪的双腿抬高跨在自己肩上，整个人压向琪琪，狂暴的甩动腰臀在幼女的体内疯狂驰骋。而柔弱无力抵抗的琪琪也只好边流泪边忍受这非人的折磨；任父亲在自己身上为所欲为。当疼痛升高到最高点时，琪琪终于忍不住晕厥了过去。

    不知过了多久，琪琪昏昏沉沉的醒了过来，眼睛都还没睁开就感到自己的下体有异物在进进出出。仔细一看，原来自己原本还穿着的制服，此时早已被父亲剥光。而正在自己身上奸辱淫乐的；也正是父亲。原来国炜将琪琪操晕了之后，不久就因忍耐不住而在亲生女儿的阴道里射了精。但当他抽出琪琪体内后，看到小女儿双腿无力的大张、穴口甚至流出了白浊精液的景象时，他竟又兴奋了，于是就顺势脱光女儿，二度奸淫了琪琪，直到琪琪醒转。首发

    嘿嘿！小贱货醒了啊？被干醒的滋味如何，是不是很爽啊……

    国炜一面凌辱着琪琪、一面说着肮脏的言语，这让琪琪痛苦万分、无法接受。

    她呜咽的说道：爸爸…你到底为什么要这样…这不是我的爸爸……

    国炜毫不理会，反而加重了对女儿干穴的力道，使琪琪不输姊姊的dcup巨乳不断前后震荡摇晃：哼！你少跟我来这套，若不识相点的话，以后才有得你受呢！

    就这样国炜又与女儿性交了约半个多小时，再度将精液灌入女儿的子宫内：呜啊！爸爸再也忍不住了…爸爸要发射了…要把宝贵的精液全部吸收进去喔！你从没有感受过这种感觉对吧？现在爸爸就教你啦……

    说完国炜就尽情的在琪琪体内射出了淫精，任琪琪再怎么挣扎哭喊，也阻止不了自己纯洁的身躯被亲生父亲的肮脏精液所玷污，只好任由父亲的精液射入子宫……。

    接连夺走两个女儿的童贞之后，国炜简直是如鱼得水，每天强迫一对如花似玉的女儿与自己性交淫乐，作为供他发泄的性爱工具。有时甚至一次要两个女儿来服侍他，大玩父女3p游戏，国炜便一次搞两个洞，搞的女儿们高声浪吟；大喊爸爸我再也不行了…经过每天频繁且激烈的性交之后，小缨与琪琪都已经沉迷在性爱快感中，不可自拔了……。而国炜更要求两个女儿在家绝不准穿戴胸罩及内裤，以便他性致一来随时就能上，简直是享尽了人间极乐。首发

    这天小缨依照父亲的吩咐，全身仅着一件粉红色的雷丝小围裙在厨房里准备着晚饭；而琪琪则是穿着爸爸买给她的透明薄纱性感睡衣坐在客厅看电视，等着爸爸回来。好不容易听到国炜进门的声音，琪琪开心的回头一看，想不到进门的除了国炜，还有一个又矮又胖的中年秃头男子。那形貌猥琐的秃头男子一看见衣着暴露的琪琪，一对色眼几乎要瞪出眼珠子来，死命贪婪的紧盯着琪琪在性感薄纱下的丰满肉体，甚至还兴奋的喘息了起来，令琪琪感到一阵恶心害怕。

    只见国炜邪笑的对那秃头男说道：经理，怎么样？还满意吗？

    秃头男点头如捣蒜：满意、太满意了！我真的可以上你女儿吗？

    国炜说：当然了，而且随您搞到爽，不过您可别忘了我们的协议啊…

    呵呵…那当然！下礼拜我一定会在董市会议上极力推荐你接任行销部主任这个位子的！

    琪琪不敢相信地看着眼前的父亲；他不但强暴了她和姊姊，现在居然还为了升迁，要让她们向妓女一样被陌生的男人奸淫？！

    国炜又表示：经理，还不只这一个，下一个的奶子比这个还雄伟，有e罩杯喔！什么？还有一个！

    秃头男名叫李庆，他已经兴奋得要昏倒了，国炜便带经理到厨房去，一进厨房只见一具修长雪白的女体几近赤裸的背对着他们，身上仅着一件围裙。国炜看首发

    见李庆的裤档早已高高的隆起便问：请问经理是要先吃饭？还是要…

    李庆猴急的说：我现在没心情吃饭！于是国炜也就从善如流的出声叫小缨：小缨，先别做饭了，过来招待重要的客人！

    接着国炜把两个女儿全都叫进卧房，李庆早已迫不及待，却又不知道要先吃哪一道，国炜便命令小缨先为经理服务一下老二，而技巧尚嫌青涩的琪琪则先为自己服务。

    小缨原本碍于李庆外型不佳，而有些不情愿。但当她脱下李庆的内裤，看见他充血耸立、巨大粗长的大藕螅痪共唤想像起待会这根大肉棍在自己穴里抽插时，会有多爽快……。想到这里小缨马上将李庆的阴茎含进嘴里，开始舔弄，她那纯熟的技巧绝对不输那些风骚妓女，当下就搞的李庆承受不住：啊…啊…真爽…喔！出来啦…！

    大乓徽蟪A后；射出了大量的浓精。而小缨则饥渴的将这些精液全数吞食，更将李庆的巨根也顺便舔得一干二净。接着李庆粗鲁的把小缨推倒在床上，双手抓住了她的两只奶子便开始尽情的搓揉玩弄，而刚射过精的阴茎也因此再度高高的勃起、蓄势待发。

    小缨淫荡的呻吟了起来，李庆只不过玩了一会她的巨乳，她的淫穴就汩汩的流出了大量的淫水，做好被插穴的准备了。

    嗯啊…叔叔…人家快等不及了啦…来嘛…进来嘛……首发

    小缨这副被父亲调教过的少女胴体早已非常敏感，如今更是欲火焚身，恨不得赶快被男人的阴茎贯穿。

    国炜，你女儿可真浪啊！竟然这么快就出了这么多水，还催我赶快搞她！哈哈…小宝贝，叔叔这就来了，保证干的你爽歪歪喔！

    李庆乐不可支，分开小缨的白嫩双腿，把屁股凑上前去，将紧绷的肉棒在小缨穴口摩擦了几下后，李庆腰部一个用力，噗滋一声；整支阴茎就直直的塞进了小缨体内。

    啊…小缨舒服的哼了一声，不由自主的扭腰摆臀，希望得到更大的满足。

    啊啊…进来了…好大啊…好舒服啊…叔叔你的藕么粥浮我的穴都快塞不下了…嗯啊啊…

    李庆已不知有几年没有搞过这么幼齿的高中小美眉了，不禁兴奋难当，刚一插入便开始尽情的捣穴，超大尺寸的阴茎就这样快速的在小缨的阴道口进进出出，力道之凶猛，抽得小缨的穴口不断地随着李庆的抽插而外翻、陷入，也把小缨这个浪女捅得唉唉叫，性感双唇除了忙着和李庆激吻之外还要忙着淫声浪啼：

    叔叔…嗯…你好强喔…啊啊…顶到了、顶到了、啊！好棒啊！啊…啊…

    李庆则紧压住小缨，感受她的巨波在身下震荡的快感，而肉棒被少女细致紧实嫩肉包裹吸附住的感觉更是销魂，抽出插入之间产生的快感让他全身酥麻；恨不得捅穿了这个小贱货的身子小骚货！啊…你的穴真是他*的紧啊！叔叔的精都快被你挤出来啦…啊…啊…首发

    只见小缨大张的双腿之间，李庆粗长的肉棒一上一下的在进出着，睾丸则因使力过大而不断拍击着小缨的臀部，不久之后李庆更加用力地奸淫小缨且大喊：啊！啊！我…我要射了…要射了！小妹妹，叔叔要把精液射进你身体里了喔…啊啊啊…出来了！

    只见李庆全身僵住，臀部紧贴着小缨一阵颤抖；便将精液完完全全地注入了小缨的子宫里……。

    不只是李庆干得激烈；一旁的国炜也与幼女琪琪陷入性爱极乐的世界里，琪琪与父亲紧紧交缠在一起，而国炜的肉棒正尽情的捣入琪琪的嫩穴之中，体内饱满充实的感觉使琪琪不断的呻吟出声：

    嗯啊…爸爸…好好…啊…人家快不行了…嗯嗯…爸爸你插得我好舒服喔…呀啊啊…

    刚搞完小缨的李庆对国炜说：我说国炜啊！你女儿可真带劲，又骚又浪，让我干了还想再干，你真是天下最幸福的男人啊！哈哈！

    国炜边搞着琪琪边回答：经理，要不要玩一下这个更幼齿的？弹性很棒喔！

    李庆看到琪琪娇嫩可爱的模样，阴茎再度充血了起来，国炜见状便将阴茎从琪琪体内拔了出来，引起琪琪一阵娇吟抗议：嗯……爸爸讨厌啦！人家还没出来呢…。

    李庆淫笑道：嘿嘿…小妹妹别急，叔叔这就让你爽喔…首发

    说完便抓住琪琪的膝盖，毫无预警的将阴茎猛地捅进琪琪体内，并快速的抽插了起来。

    嗯啊啊…琪琪第一次被不同的男人轮流奸淫。她双眼圆睁，全身不由得窜过一阵酥麻的快感，使她在一瞬间爱上了这种性交方式。

    啊啊…叔叔…琪琪好舒服喔…嗯…嗯…叔叔你的东西好大、好硬喔…人家的穴快包不住它了啦…嗯啊……

    小小年纪的琪琪此时已像个荡妇一般饥渴，雪白的身躯不停的扭动、摇摆着小巧的臀部配合李庆的抽插，想追求更大的快感。淫荡的叫床声和激烈的反应弄得李庆血脉喷张，发了狂似的拼命地在琪琪体内用力抽插。

    整个房间弥漫着一股淫靡的气氛，男人喘着气、低吼着在姣美的少女胴体上起起伏伏地发泄着性欲；少女则淫浪饥渴，浪叫声足以使任何男人销魂蚀骨。

    国炜也不例外，他受不了眼前上演的这一幕活春宫，便挨近正陷入疯狂的这一对男女身旁对李庆说：经理，我想…

    李庆听完后，兴奋地淫笑道：嘿嘿…这主意不错…

    接着李庆便将琪琪拉起，使她坐在自己身上。而在琪琪都还搞不清楚是怎么一回事时，国炜将琪琪往前推倒、让她上半身贴着李庆，而国炜则从后面对准了琪琪的后洞，将肉棒用力的挤了进去！在国炜完全的侵入了琪琪的后穴之后，李庆与国炜开始展开了激烈的进攻。首发

    呀啊啊………。！琪琪前后两个洞同时被两根巨大粗长的肉棒贯穿，前所未有的强烈刺激感使她陷入疯狂。

    不…不要…不要啊！太刺激了…呀啊…我不行了…要泄了…要泄了啊…救…救命啊！呀啊啊啊啊……………！］

    琪琪全身僵直，脑中一片空白，不停地抽搐着达到了极至的高潮。而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子宫里，彻底地在这个小女孩身上发泄了自己的变态淫欲…。

 
第047章校花小希被奸记

    小希是我们校的校花，她是大2转到我们系里面来的，刚开始来的时候和和其他的美女一样很冷淡，但是后来偶然的一次网吧巧遇使我更认识了她，也使我们成了好朋友，（虽然不能成男朋友但也很幸福哟）应为我们都玩传奇，呵呵没有想到她这么喜欢打传奇，简直就是入了迷，就这样我们开始一起玩传奇。

    开始有几次我叫她打通宵的时候她都带了几个女生去，后来渐渐的就自己和我出来玩通宵，我也没有其他的想法，就想和她玩传奇。

    可是随都不知道小希还有一次这么的遭遇，我忍在心理很久了，那是一次个周末，下了最后一节课，我走在回寝室的路上，突然小希在我边上闪了出来，问我今天干嘛，我说我还不知道干什么呢，她就说：晚上陪我去打传奇打通宵吧！

    这么好的事我当然答应拉，此时，我的同寝室的小强好象听到了，便跑来过和我答和：哟！你小子不错嘛，和美女玩通宵啊！

    我说：那里呀我只是和她是好朋友关系呢，没有什么啊！

    他便说：兄弟带我去吧，带我去吧！我不好推脱便答应了。

    我说：你晚上先去网吧，到时候我们就说在网吧相遇！他一口就答应了。

    吃完晚饭，他就一早早的去了网吧，我等到了11点的样子就去叫小希，哇塞，她一下来楼就吓了我一跳，一见紧身体恤，一条牛载短裙，一双长桶靴子土灰色（最流行的那种），平常她就很靓了，今天就更不要说了。首发

    她说：这是我新买的，刚才在试穿，没有想到你就来喊我了，等我上去换换吧！

    我当然不会愿意她换回去便说：不用换了，快不快点去网吧就没有位置了，我请客就是的啦！她便答应了。

    我们到了网吧那里便人山人海了，我一看，哎……真可惜今天没有位置了。

    这时候小强突然不知道再那里冒出来，说正巧他那里有位置的，他定了一个包厢，本来是别人要来的但是有事就推了，我们便答应了去包厢。（小强这小子可真会说谎哟，也太假了，）

    包厢还不错有3台机子，我当然是让小希坐最里面靠墙壁那一台哟，我坐中间，包厢有个小门，小强就坐门边上啦。

    一开始小强就总是偷偷望着小希，不过小希打传奇已经进入状态了，可没有注意这些，我想算了，小强是和我是一个寝室的又是一个班的，我也没懒得说这么多，不过我也闻到了她身上飘过的来香气，还真让人受不撩。

    时间一点的一点的过去拉，到了凌晨4点多的样子，我实在受不撩了，我就和小强换了一个位置靠门口躺着睡拉，小希还没有睡，不过我看她精神也不怎么很好的拉。

    大概是过10分钟左右我荫荫的睁了一下眼睛，看到小希也躺在了电脑桌上，这时候我发现小强开始有点不规矩了，他把头挪了过去闻闻小希身上散发的香味。首发

    小强育突然转过头来看看我，我马上装着睡的很死的样子，小强这才放心转过头去。

    小强把她全身上下都打量了一片，伸手轻轻的掀开小希的裙子，像是试探性的动作，看看小希有没有反应？

    这时候的小希被掀开裙子直到腰部，他把便弯腰把头放在了小希裙子哪个缝隙之间闻了又闻，我本来想阻止他的，但是不知道为什么我有一种前所未有的冲动，我的小弟弟也硬了起来。

    这时候小强的胆子好象更大了点，小强开始抚摩她的小腿，看她没有反映便把她的美腿抬到了沙发上，我们这里的包厢除了凳子还有一条沙发。

    我的天啊！看上去平日里很守规矩的小强原来这么色，小强顿着在沙发和电脑桌之间的距离他又开始抚摩着她的美腿，便开始冲下面象里面抚摩过去，他把小希的裙子翻了点上去，开始在她的大腿内侧开始抚摩着。

    这时候我可以感觉到小希开始有点反映了，她虽然睡着了，但是她开始有点出气加快了。

    小强见状，变加力度的抚摩找她的大腿内侧，另一只手也没有闲着并深象了她的要部开始抚摩着，慢慢的把手一面抚摩一面移动到上面，我想小希一定睡的很熟。

    小强见她更加气喘徐徐的，变又加大了抚摩幅度，小强的手开始伸象了下面，伸出下流的手往小希胯下摸去，隔着内裤抚摸希的私处，果然他手指有意无意往穴缝上轻轻划过，小希毕竟是个处女，经不起小强这样逗弄，全身一抖，暖暖的体液从小内裤里渗出来，黏在他的指头上。首发

    我看到她内裤中间已经湿了一小片，湿滑的淫水沾得手都湿淋淋的。

    刚一碰，这时候小希的眼睛突然张开了，小希起喘徐徐你要干什么，把手放开！声音没有多大，因为她怕被别人瞧见。

    嘿嘿！的确是被我看到了！

    这时候小强不但没有反松，反而增大对小希的抚摸力度，说：你在说就会把他超醒来的哟，让别人看见了我没有什么关系，你就问题可大拉，你不听我的话我就强暴你。

    我知道小希是爱面子的人只好顺从，小希这时小声的说：别……别……碰我下面好吗？

    小强说：你只要顺从我，我保证你今天贞节！

    小希这时已经是坐躺在沙发上了，小强把用舌头在她的全身那里舔来舔去的。

    妈的！这小子还真会享受！我本来想阻止他的，可是我的冲动越来越厉害了。

    潘小希很快发现他的手向禁区偷袭，白嫩的大腿已被他的手掌抚过，接着，那只手滑进了裙子，隔着内裤触摸着她的私处，那儿热气腾腾。

    裙子被慢慢撩起，渐渐一条薄薄的真丝三角裤露了出来。

    它正套在那突起的私处上，肉缝在里面若隐若现。

    小强伸出手指隔着三角裤在肉缝上摩擦着。

    恩……小希突然呻吟了一下，看的出小希开始有点受不撩了。首发

    别这样！放了我吧！小希求饶的同时，她的裙子已被小强褪到了膝上于是小强开始进攻她的下面，小强双手使劲分开了她禁闭的双腿，身子钻进她的胯下。

    搁着内裤摸那可爱的阴户，弯曲着往穴内一探，看上去有点滑潺潺的。

    小希的全身犹如着电的样子，不停地颤抖起来，只见她下身酥麻麻的，一种说不出的感觉。

    小希全身一震，扭动着屁股，大腿一夹，一股淫水终无法控制，涌了出来。

    但是不是很多，我想是小强的手指轻触肉核，虽然没有呻吟起来但是口里已经是十分气喘徐徐的，小强疯狂地摸着，这就是她的不可侵犯的秘密，这就是这高不可攀女人的阴，这就是许多男生梦寐以求的禁地，哇！果然是与众不同，现在，却遭到小强如此无耻的占有着。

    他还不时的用嘴唇啃着磨着，她的内裤渐渐的潮湿。

    啊，求求你，放过我吧，不要再弄了，啊，痛，啊……不……她的声音不敢再大了，她毕竟不是淫娃荡妇，她毕竟还是个没受过任何男人挑逗过的处女，所以她的分泌物在小强的刺激下仿佛是象水滴一样在滴。

    小强肯定是越加兴奋了，兴奋的要发狂，可是小强的嘴和鼻子还是舍不得离开那内裤湿湿的地方，他还要吻，还要闻，还要啃，最后，越来越兽性的小强终于发现内裤的多余了，猛力一拉，她的内裤被小强强行拉到了大腿上。首发

    啊，求求你，不要再这样了，不要再弄了，放我走吧，啊，不！

    小强哪里肯听，她的全身又一颤，他的嘴慢慢上移，又来到她的臀，用手向两边瓣开她的柔软臀，让他的嘴和鼻子慢慢陷入她的屁股沟里，这小子竟然伸出了舌头，开始向里舔了。

    啊，天拉，你……她惊呼，羞愧难当，她已经完全感应到她屁股芯里他火热的唇和柔滑舌头了，边舔他的双手还不停地揉捏她的臀，她最后的一点自尊都崩溃了，她的羞耻心对这样的凌辱已经感到麻木了。

    而对她施行的所有淫行都是在她尚未掀起的裙子里进行的。

    我知道她很恨小强，但是又喜欢被小强刺激的那种感觉，只是大大刺伤了她高傲的自尊，他的嘴又突然凑上她美丽的洞口，那里爱液的流量增大了。

    而这次她没有尖叫，却轻声哼着扭动苗条的身躯来配合小强的嘴的行动，小强伸出了舌头先舔阴户周围，然后慢慢滑揉进阴道，她的爱液加剧流出，他狼吞虎咽地吃着，我知道她肯定快到到高潮了。

    想不到这个圣洁高傲的校花，下身居然被他搞的个天翻地复，说出去保管她无脸见人了。

    小希不能讲、不能骂、也不能叫，这是最痛苦的事。

    然而，小强却还是面有得色的，丝亮没有半点羞耻似的，他双手按着她的乳房，运用劲力搓揉着。而他的两只手，则好像是游水似的，游遍她身上每一寸地方。首发

    他的手像子似的紧模玩着葆琳嫩滑的身躯。

    小希给摸得全身发滚，也不晓是自然的生理反应，还是死惧。

    不过，自己的生理，确实起了兴奋的感觉，这是事实。

    她的反应，越来越为强烈，以至低吟地发出了叫声。这依依唔唔的叫声，更令小强仿似一个胜利者的姿态似的。

    小强见小希发了浪，更加性起，中指在穴里一进一出不断地抽动起来。

    先是很慢，接着加快了抽送的速度，手指摩擦着肉壁，发出阵阵酥痒，小希忍受着痛苦娇躯似蛇般扭动，嘴里发出阵阵呻吟：啊……啊……

    别碰我下面好吗？小希说。

    小强没有理睬她说的话，小希身子直发抖，口中不时的呻吟着，那模样简直太诱人了！

    小强伸出左手抓住她的左乳，大力地搓，揉；他的嘴叼着小希右乳的乳头，猛吸，猛咬；而右手则在她的阴户里抽插着，不时的玩弄她软软的阴核。

    小希又是猛的颤抖，腰枝也摆地更烈，阴唇一张，有如长江流水的淫液弄湿了小强的手。

    只见小希那横陈的玉体，在他的摆弄下，双乳涨的更加肥大，乳头坚硬地挺立着；阴户轻微地张合，一股股浪水不断地从肉缝中涌出来。

    他实在无法忍受眼前的诱惑，跪立起身来解自己的裤子。首发

    看得出小强机会来了！

    使劲将小强推下身去，站起来想走，她顾不得站起来，可刚起身，小强已从身后抱住了她。

    把她压制在沙发上，他俯身而下。用口去吮啜她的身体，乳房，用舌头去吮她的雪白身体。

    他的舌头，越舐就越是用劲的，越是卖力，越是肉紧。小希身躯仍是可以左摇右摆。她扭动了腰，好像要摆脱，但是，又似在享受着高潮。

    他毫不放过这个机会，紧紧的抓紧着不放，紧紧的舐着。

    最后不设防的最后防线，面临失守，她狠狠的用眼睛盯着他，小希作最后的努力，不断的扭动，希望有奇迹出现。

    但是，奇迹终于没有像神话的出现，这时候小强开始进攻小希未经开发的阴道，小强一手把小戏的牛栽裙撩到她的腰间，一手解他下身的解带式小兜裆布。

    小希忙用一只手想阻止他解说：不要这样，你说好了的，不能碰我下面的，不要……

    但小强的劲比小希大，他还是把小希两边的系带全解开了后把她的兜裆布，从她双腿间抽了出来搭在把杆一边，小希说：别这样，别这样！

    说完把小希拉到一边，把她推到一把靠背椅上，小强把小希穿着长捅靴的大腿尽量叉开，双手尽量把大腿往两边掰，把她的裙子撩到我的腰间说：没有人会知道的，那小子睡着了，不会看见的！首发

    小强不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快她的呼吸急促起来，这小子竟然还不知道我没有睡着呢！（呵呵！我正在看偷看着呢！）

    说完凑进了我双抬起她的双腿，他腰一用力，一下就进去里一半，小希恩的一声皱了一下眉，我看见小希的眼泪落了下来。

    啊……啊……啊……不要……不……啊……啊……恩……啊……她闭着眼睛，痛苦里面带着一点快感。

    啊……啊……啊……呕……求你不要！啊……啊……啊……她轻轻声音很诱人，虽然带点悲伤。

    啊……啊……啊啊……！她提高了嗓音，叫得让男人亢奋，真的荤死她们竟然视我不存在拉，估计是应为小强知道我晚上睡觉睡的熟吧，可是今天他失算了。

    他连顶了几下后他的大鸡巴全进到了她的阴道里，开始连续的抽插了她被小强干的开始有点大声叫床了，开始我看的出小希是忍着不声，现在她好象肯定是忍不住：啊啊……恩恩恩……哦哦……求你不要了……嗯……嗯……嗯……嗯……不要在来在……

    小强根本没有理会她，象个野兽似的干了十几分钟，干了她十几分钟后他放下的双腿，小强休息了3分钟还不肯放过小希，把小希身子放到了沙发上去，小强把她的双腿放到自己的肩膀上，小强全力压了下去，又用臂膀抱紧了她。首发

    随之而来的是小希的兴奋。

    啊……啊……啊……啊……

    他在用力一顶就顺利的插进去，她的身子也随着他的那一插往前一挺，小强尽量把她的腰往下压，屁股往上翘，小希的身子前后小符度的晃动，以前她是多么的高傲呀！

    她又浪叫了起来：啊！阿……你……不要……不要啊……恩……恩恩……啊……哦……啊……哦哦……啊啊啊……啊……

    小强见她春情荡漾，浪态迷人，更加欲火如焚。

    紧紧抱住小希的屁股，下身再次猛烈地抽插，次次到心。

    她两眼微开，浑身无力，小口更是连连浪叫：呀……太疼了……别……别搞我了……太痛了……看的出小希爽快得酥麻麻。

    啊……啊啊……恩……喔……啊……别……嗯……嗯……啊……啊……唉啊……

    小强抱住她的屁股，她竟然开始有点积极主动摇摆腰部并作上下运动，我想虽然她是美女，但是她毕竟是女人，随着活塞运动，交合处发出啵滋！啵滋！的声响，和小希嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……的呻吟。

    小希忍不住了，口中传来声声吟叫：啊……轻点，啊……别拨弄我那……啊……（天啊！我都想不到她会说这样的话，一定是招架不住了。）首发

    小希再一次颤抖起来，头来回摇摆着，嘴里喊着：不要……不要……我受不了……受不了……哦……哦……啊……不……快……

    小希刚说到这个快字的时候就突然停了一下，估计她自己觉得有点淫荡。

    啊……我求……求求……你……饶……饶了……我吧……恩……啊！……啊……啊……啊……啊……小希开始有点象小强求饶了。

    （真想不到小强晚上是不是吃了春药，这么能干。）

    看上去小希应该是被刺激推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力的扭动着自己的腰枝，屁股随之大力的摆动，似乎也在努力的配合着小强近乎疯狂的抽插动作，小希并没有叫太大声，而是尽量控制着自己的音量。

    随着小强大力快速的抽动，小希的双手抓扯着周围的沙发皮，并且攥得紧紧的，看得出为了不让自己叫出声，仅仅有几声沉闷的喘息声传了出来，她憋住气不呼吸，直把她抽的哀声连连：啊……好……厉……害……噢……噢……

    呀……不行……不行……要……死……了……

    哼嗯……哼嗯……噢……噢……哼嗯……

    我看着她红通通地脸颊，眯着眼，浪叫着来回摇晃着她的头，似乎爽快的不得了！

    于是小强用力地把屁股一挺，只见她一下睁开了眼睛，张大了嘴喔的一声，上半身就弯坐起来了，娇羞的面容好像显得又惊又喜……肯定是插到她的花心了！首发

    这样有干了二十几分钟后，我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，

    太美了，从没有过这么好的感觉。他体力不足了，趴在小希背上双手揉捏着她的乳慢慢的一下一下的狠狠的尽量把他的大鸡巴从她的阴道中抽出来再狠狠的快速的插进去。

    嗯……喔……不行啦……快把我……嗯……嗯……受不了啦……（我真的没想到她居然这么会叫，不禁越战越勇。）

    终于，看得出一阵快感传遍他的全身，我知道他要射了，她也感觉到了小强身体的变化，两条腿把小强死死的缠住，热烫的淫水又是一泄如注。

    小强急忙猛插几下，一股滚烫的热精射向她的小穴深处，小希一阵痉挛，她们们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。

    等她平静下来后小强把她搂在怀里，轻轻摩挲着她的肌肤，高潮后看得出小希全身虚脱，但小强还不放过小希，并将小希压倒跪在他两腿间，压着小希的头将已勃起的阴茎塞入小希的樱桃小口。

    这种情况下小希已有点放弃抵抗，在小强的强行情况下恶心地吸吮他的阳具，希望能尽快完事。

    这时小希这个美女的上衣擂到了身体上半部位，粉红色胸罩也被从前面打开，她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：呜……放过我……呜呜……求……求你……不要这样……首发

    （唉，可是小强还是没有理她，又把阳具放到了小希的口里，真傻，这样只会更刺激这只野兽。）

    小希含着泪，一前一后的替他口交，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。

    这种姿势似乎让他特别兴奋，一边享受小希的口交，一边揉着小希的奶子，没多久小强都完全勃起了。

    另人惊讶的一支巨炮，含着他的鸡巴小希特别吃力。

    马的没有想到小强还会玩这么一套，这时她上身已被剥的光溜溜的，而小希也只剩脚上的长筒靴和已经到了小腿上的裙子了。

    调整姿势后，小强在小希屁股后对小希阴道及屁眼又摸又舔。

    （妈的！没有想到强的技巧怎么会那么厉害，弄得小希快感连连，看得出脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断小声浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片，他们可真疯狂啊！）

    小希被那年轻人舔得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟：啊……喔……啊……啊啊……不行了……

    同时将小希美丽的脸抬起，问说：还想不想要？

    小希没有理他，小强后面的龟头则继续磨擦，小希忍不住，完全豁出去了的说。

    不……不要了。

    小强听的出她的第2次来了。

    小强这个色狼满意了，在电脑光下扶着小希的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。首发

    啊……小希大叫了一下但是马上又止住了，都玩了她那么久，现在才是真正第二次被干了。

    包厢内空间不大，所以也很小心的在看看我了一下，看到我这个装的很象假睡的样子，很满意似的，小强像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将小希推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。

    而小希不象第一次那样怎么反抗拉。小希大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。已经被插的胡言乱语了。

    啊……啊……好……啊……要死了……停……啊……啊……（没想到斯文的外表居然再次可以那么淫荡。）

    小希浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化小希的中枢神经，没多久看的出就达到第二次高潮。

    而小百合后面的小强虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫小希。

    估计是他的体力不怎么样了，小强似乎等的不耐烦了，将小希扶起站着，又用右手用力搓揉小百合的乳房，小希的右手不自觉的扶着他的腰，小希两条修长的腿则张的开开的，他把小希右腿高高抬起，搂着小希直接把那根号鸡巴由下而上再次狠狠插入。

    首发

    （我的妈啊！小希小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这小强懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，小希的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。）

    小希本能的紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：好……棒……好……啊……停……啊……爽……死了……啊……啊……啊啊……

    他见小希越来越兴奋，便把小希的左腿也抬起，让小希腾空挂在他身上，双手扶着小希柔嫩的屁股，噗嗤一声将在次把鸡巴整根没入。

    （天啊，小希很舒服死了！小强的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，看的出小希虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。）

    这时小强在次开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的小希死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。

    没过多久他们又换了中姿势把小希放到坐在椅子上，那小强把她双腿高高举起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。

    小强显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，不时喃喃念道：喔……好紧……太爽了……喔……你……好会夹……

    而小希在鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。首发

    像是在比赛一样般，小希发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。

    又插了一会儿，小强把小希放在了沙发上，改成男上女下的正常位，圆圆白白的屁股翘的高高的，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。

    小希看样子被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，嗯嗯嗯嗯的不停哼着。

    突然间抽插的速度加快了，小强快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头。

    啊……啊啊……啊……要死了……要要……要死了……啊啊……啊……救命……救……救……啊啊……妈啊……啊……啊……小希被干的急喘，不断告饶。

    几乎同时，小强将精液喷在小希俩的胸部。这个时候，她们都各自高潮了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。

    这时候小强已经完全没有体力了。

    慢慢的在到沙发上睡着了，小希连忙整理了一下衣服，又坐到了电脑面前。

    （嘿嘿！我都看了这么久了，我想我机会来了，妈的！第一次偷偷搞，手实在不听使唤，该抖的时候不抖，不该抖时偏偏抖个不停，轻轻作个深呼吸，将悸动的心缓和下来，哇操！在电脑光在的照射下身材还真不错！雪白的肤色，紧身衣服体现出浑圆饱满的乳房，虽然刚才被小强刚才干了几次小豆似的乳头还体现出来啊，哇！让我直吞口水，更使我心跳加快，不干白不干，何乐而不为。）首发

    我开始有些紧张了，血液开始沸腾，心跳也开始加速了，我开始慢慢抚摩着她的大腿，小希都大战了几回合了，自然睡的很死。

    我都摸了很久只听她嗓子眼里恩的一声，男人在这种时候听到这种声音，无疑是一种催化剂，这时我的欲火燃烧的更旺了，但我心里却在提醒自己，一定要慢慢的玩。

    这时我马上把电脑显示屏幕关了（我胆子太小了），她的皮肤是如此的光滑细腻，叫人不忍对她太过粗鲁。

    我的手探入她的衣内后，顺着腰际一路上来，哇，雪白娇嫩，一对乳房浑圆挺拔，两颗娇小可人的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷，一条浑圆修长的玉腿，也是同样的光滑圆润，摸了这么久越摸自己感觉越来颈，她没有预料到我会这么做，猛然睁开了眼睛，可是她什么都看不清楚，她估计又是小强在来颈了，呵呵！那小子怎么会还有颈呢！我手到的胸部，两个手同时捏着小希的胸部，象是在搓弄面团。

    当然小希也没闲着，奋力在推开我，但是看的出她已经很没劲了，象小希这样又挺摸着又舒服的奶子真是好货色啊，我的另一只手向下游移到小希的小腹，伸进姐姐的裙子，钻进小希的内裤。

    毛挺多的嘛，小逼挺嫩。

    我的手摸着小希的阴部，用手指挑逗小希的阴核。首发

    小希的身子扭动着，折时我马上把她的紧身衣服翻了上去点，我的嘴含住了小希一个乳头，吸吮轻咬着，小希现在象一只待宰的羔羊，胸部向前挺着，迎着的嘴的吸弄扭动。

    我从小希的短裙里扯下内裤，手从裙子下面探了近来，我的手继续动着，有一只手指插进了小希的阴道，动着。

    真滑，真嫩，真湿啊。

    我脱下她的裙子和内裤，压倒了小希的身上。

    可是我根本不好开工，因为小强那小子占着沙发睡着了，我只能在这个椅子上开工，我用力把小希的双腿台了起来。

    我第一次这么做还真有点心晃只有把她把腿分大一点，我一边握着自己勃起的鸡巴在小希阴唇上摩擦着。

    （小希的身子软得象一团棉花，有水了，不错啊！嘿嘿！）

    我的鸡巴对准小希的阴腔，用力插了进去，哇，第一次我用好大力气我估计也只插进了三分之一，我来回抽插着，小希喘息的也声音越来越粗，我把小希的腿最大限度地弯起分开，小希的身体随着我的大力抽插，渐渐有了感觉。

    她无助地喘息着，低声呻吟着，我的鸡巴撞击着小希的阴部，发出淫秽的声音。

    小希只能被动地让我操动，让我发泄。

    不知又过了多久，我加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进小希的阴道。首发

    啊……啊……啊……啊……受不了……啊……啊……小希呻吟着，小希全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

    我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，小希猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

    我干脆抱起她，应为在椅子上根本无法施展啊！

    让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。

    我把她背靠在墙壁上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让小希连续不断的高潮。

    我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，小希不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上。

    噢……噢……啊……不行了……啊……痛……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……

    我将肉棒拔出，小希全身是汗，软软的倒在我身上。（嘿嘿！我也是第一次说实在的我也不行了）

    可是我却不想这么简单的放过她。我的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在电脑桌子上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。首发

    顶了一会儿，我向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到小希温暖滑腻的体内。

    小希哼了一声，没有想到小希有点主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。

    噢……噢……痛……啊……啊。痛啊……啊……啊……啊。

    我想是她已经大战了几回合那里很痛了，我没有理睬，我快速的挺动，小希很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在桌子上，屁股悬在桌子边缘，我抓住她的大腿，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着我的工作。

    她淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：天……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要……啊……不要……啊……

    在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，于是我快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，好险啊，我没有射在她的体内，我估计是我心虚吧。

    我包着她坐在了椅子上都没力气了。

    过一会儿她马上整理一下衣服，我也整理了一下，到了早上6点的时候要下机的时候我们走了，路上小希一个人急冲冲的先走了。

    我故意问小强他怎么拉，强说：不太清楚！

    就这样……哎……就这样我就都回寝室睡觉去了。

 
第048章当护士的女儿

    丁雪倩，今年21岁，是一家医院的小护士。真是人如其名，175的身高，雪白的肌肤，丰腴的小臀，特别是她那双修长纤细的美腿和那一对令男人心动的大奶子，足以让任何一个男人联想万千。

    丁雪倩的父亲丁思宇，是一家公司的老板，前几天出发在外，今天晚上就要回来了。雪倩兴奋得告诉他。丁思宇是个作业工人，长年在野外工作，今天雪倩特别兴奋。下午很早就从医院请了假，回到家后迅速地打扮了一帆，红色的连衣裙，丰满的大腿就像出水芙蓉似的从裙子里伸出来，粉色的罗袜，红色的小皮靴，雪白的脖子上还带了一个丝巾，是那种让男人见了都心动的淑女装。

    这天丁思宇早早地定了飞机票，心急火燎地往家里赶，人们都很奇怪，才出来这么几天，也用不着想家想成这样。其实丁思宇确实有一件事令他牵挂，那就是他那美丽的乖乖女丁雪倩。

    近家心切，她还没掏出钥匙，心里已经扑通扑通地跳个不停了。门后等待着他的会是什么，他早知道这将近有六年了，他每次每次出发回来都回令他激动不已。

    一打开门，就看见那双饥渴的充满温情脉脉的眼，盯着她大概已有十七年了吧。他觉得自己的眼睛再也离不开她那双眼了。

    他定了定神，回手关上了门。一转身，丁雪倩的整个人已被拥入自己那个宽阔的胸怀之中。深吻时，他感觉得到对方的期盼如他的呼吸一般地急促。两人一言不发的进了她的房间。首发

    窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。

    他回眸一笑，放下公文包就开始去解她的钮扣。并在雪倩的脸蛋上狂吻起来，雪倩起初一惊但并没有反抗，反而用小嘴主动迎了上去，丁思宇用力润吸着女儿的小嘴似乎想把它吃了似得，甚至发出啧啧啧的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。

    雪倩主动地抓住父亲的大手放在了自己的奶子上，丁思宇也隔着衣服用力的搓着女儿的奶子，可只一会丁思宇突然放开了女儿，“爸你怎么了？”雪倩问到。

    “别叫我爸叫我情哥哥”丁思宇色迷迷地看着眼前这位玉女说。

    “情………哥哥………好………哥哥，好………老公………”雪倩不太自然地叫着。

    “你趴到写字台上去”丁思宇用近乎命令的口吻说到，雪倩慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济肥臀翘向了天上，大腿就这么一张开来，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。

    丁思宇看见淑女般的女儿这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地走了过来解开裤子，露出那粗大的阳具，直径足有5厘米，长度差不多有20厘米了，现在早已是青筋暴涨，对着雪倩的肥臀一跳一跳的。

    丁思宇并没有过多地与女儿纠缠，而是直接用手抚住女儿的肥臀，将龟头贴在雪倩的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入，雪倩的身子开始微微发抖，最后丁思宇用力向前一顶，整条肉棍完全插进了雪倩的肉逼之中去，“啊………爸爸你轻点………疼啊………”雪倩禁不住叫了出来。首发

    可是丁思宇并不开始抽插反而两手插腰，粗大的肉棍把雪倩的肉逼撑的好大，真是好过瘾。

    “乖女儿，你试着动一动好吗？”丁思宇色迷迷地对雪倩说到，雪倩顺从的身体开始前后摆动，让丁思宇的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，起初雪倩似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可后来在丁思宇的引导下雪倩开始大幅度的前后摆动起来，就这样雪倩的肉逼开始大幅度的套弄丁思宇的肉棍。

    “雪倩你不想转过头来吗？你不想看着他用肉棍插你的情景吗？”丁思宇兴奋得对雪倩说，雪倩顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。

    “好爸爸………亲哥哥………好老公………啊………插的他………痛快极了。爸爸！你真是他最好的亲丈夫，亲老公………他好舒服，啊！太美了！哎呀………他要上天了………爸………快用力顶。啊………老公………唔………老公………他………要………出………来了………喔………”

    此时的雪倩再也不装淑女了，发狂般的开始浪叫，“情哥哥………好………好哥哥………插………插死………妹妹了，好………好舒………舒服………舒服………呀………哦！哦！哦！哦！哦！啊………啊………啊！啊！啊要………要………死………死………了………了………”首发

    雪倩明显已经高潮了，雪倩的卵液将他父亲的肉棍都弄得湿漉漉的，可是他父亲依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着雪倩的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和雪倩红色的小皮靴。

    这是雪倩每次拌淑女装的时候都穿的，今天雪倩特意为爹地要回来才精心打扮，这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当父亲粗大的肉棍插在自己的肉逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。

    “啊………嗯、老公………嗯………喔………喔……爽死我了，啊，老公我不行了………啊………我………我不行了………喔………爽死了………”雪倩再也抑制不住。

    正当丁思宇手握雪倩的双足玩弄的兴起的时候，雪倩忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红嗷嗷嗷竟情不自禁的叫了起来，丁思宇知道雪倩是达到高潮了才有这样的反应，“好玩吧？那就在快点”

    丁思宇故意挑逗她，看你以后还敢不敢装淑女，在加快点。丁思宇命令说到。雪倩果然听话，肉逼快速套弄着丁思宇粗大的肉棍。

    这时丁思宇突然向后退了一步，将肉棍从雪倩的肉逼里抽了出来，然后竟独自坐到椅子上了，任凭雪倩再怎么扭臀弄姿也没有再过去，丁思宇这是在有意挑逗雪倩，果然雪倩再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，可丁思宇伸出两只有力的大手抚住了雪倩的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上，“雪倩啊，快说自己是荡妇”，丁思宇在有意的调戏雪倩。首发

    “他是个荡妇以后再也不敢装淑女了，情哥哥快干我，干我”，用手引导父亲的肉棍再一次的插入了自己的肉逼，丁思宇只是色迷迷的任她自己去引导，并不主动插她，雪倩竟然自己一曲一伸的蠕动起来。

    丁思宇双手伸到了她的胸前慢慢地解开了雪倩的裙带，将她的连衣裙脱去了，然后伸手去解雪倩的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上，看雪倩这么淫荡的样子，他早就把持不住了，随手拿起雪倩的胸罩，挂在了他的大鸡巴上，啊……他要泄了……啊………，屋子里传来雪倩的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。

    雪倩终于泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了丁思宇的怀里，可丁思宇似乎才刚刚开始，他将雪倩抱了起来放在了床上，一只手抓住雪倩的一只红足（雪倩还穿着粉色的罗袜和红色的小皮靴）将雪倩的双腿分开，雪倩浑身无力的任凭丁思宇摆布着，雪倩肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了丁思宇的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜。

    此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可丁思宇似乎并不嫌雪倩脏，用嘴一下就亲在了雪倩的阴唇上，四“唇”相对发出啧啧润吸的声音，雪倩也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可丁思宇吸的声音却越来越大，弄得雪倩满脸羞红却也只能任他吸。

    首发

    过了好一会直到丁思宇将雪倩的阴户舔得干干净净才抬起了头，看到雪倩害羞的样子，知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样丁思宇的兴致似乎越高了，丁思宇让雪倩趴在床上，左手抱起了雪倩一条嫩腿，将那条惊世骇俗的肉棍对准了雪倩的肉逼缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。

    腰部开始向前挺动，肉棍又开始在雪倩的肉逼里的活塞运动，雪倩单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭丁思宇的肉棍抽插着，突然丁思宇的肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使雪倩觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。雪倩的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    丁思宇更不停地揉搓着雪倩早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。雪倩几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊，不行了………他不行了………喔………爽死了………”雪倩全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

    激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，雪倩全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

    丁思宇手扶着雪倩的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。雪倩才刚高潮过的阴部变得十分敏感，雪倩这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的雪倩原始的肉欲暴发出来。首发

    她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    “啊………好爽………爸………你干的他爽死了………喔………女儿………让你干死了………喔………”

    丁思宇用猛烈的速度作前后抽动，使雪倩火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

    由于受到猛烈的冲击，雪倩连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到，她竟然在会是在父亲的肉棒下得到所谓的高潮。

    “啊………爸你的大肉棒………喔………干的我………我好爽………喔………不行了老公………我要死了………喔………”

    雪倩再次达到高潮后，丁思宇抱着雪倩走到床下，用力抬起她的左腿。

    “啊………”雪倩站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

    “雪倩，我来了………”丁思宇把女儿修长纤细的美腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。

    “啊………爸………我不行了………我爽死了………喔………大肉棒………干的我好爽………喔………”

    丁思宇用力抽插着，雪倩这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。首发

    这时候，丁思宇双手抓住女儿的双臀，就这样把雪倩的身体抬起来。雪倩感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。丁思宇挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使雪倩半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，雪倩的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

    抱着雪倩大概走五分钟后，丁思宇把雪倩放在床上仰卧，开始做最后冲刺了。他抓住雪倩的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从雪倩的淫穴挤出淫水流到床上。

    高潮后的雪倩虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    “唔………啊………我完了………爽死了………喔………好爽………爽啊………”

    雪倩发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合丁思宇肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

    “啊………爸………我不行了………我要死了………喔………你干死我了………爽死………我爽死了………喔………”

    丁思宇一手抱着雪倩的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。雪倩也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在雪倩的子宫上。首发

    “雪倩！爸出来了！”

    丁思宇发出大吼声，开始猛烈喷射。

    雪倩的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。“喔………老公………啊………爽死我了………啊………”雪倩软绵绵的倒在床上。

    其实真正与父亲有乱伦的事，在雪倩8岁那年就有了。爸爸丁思宇那时候还是一个学校的教员，妈妈是医院的护士。爸爸很懒，除了有课，天天就在家看书，做家务，莳花弄草。雪倩姐妹很喜欢跟她爸爸一起玩，而很怕天天板着脸的妈妈。不过妈妈不是上班，就是因为夜班而在家睡觉，很少有空与女儿们交流感情。

    雪倩那时上小学，两个妹妹还在幼稚园。雪倩经常缠着爸爸教她功课。爸爸也就会把她抱在怀里教她。她只知道爸爸对她很爱护的，总是会亲亲她的小脸颊，搂搂她的小身体。有时她犯了错，爸爸会开玩笑地剥下她的裤子在她圆圆的小屁股蛋上打两下。不过她是不怕的。因为爸爸打得一点也没有妈妈重，简直就像是在拍拍她的小屁股。

    爸爸拍过屁股后还会边抚摸她的屁股边问她：“痛不痛？”

    她总是撒娇地说：“爸爸摸摸他嘛，人家屁股好痛。”要爸爸好好地继续按摩她的小屁股。首发

    这时爸爸就会让她把小屁股撅起来，把裤子拉到膝盖下面。她总是兴奋地把裤子拉到脚踝，然后把屁股翘的高高的来接受爸爸的爱抚。爸爸的手在小雪倩的眼里就是一双魔手：它会一会轻一会重地在小雪倩的屁股上游动，总是让她感到非常舒服。

    爸爸有时会把两个屁股蛋用力的扒开，用舌头舔里面的小屁眼。这时小雪倩屁股又痛，屁眼又痒。她便嘻嘻笑着躲避爸爸的魔手与怪舌。

    而爸爸就会一把把她抱在怀里，把脸上的胡子钗蹭在她嫩嫩的小屁股上，并开心地笑着。然后再把她抱在怀里边亲她的脸边揉她的身子。

    只要家里只有他们两个人，爸爸就会跟她玩这个“打屁股”的游戏。

    爸爸虽然没有让她不要跟别人说。但她因为从未看到爸爸跟妹妹们玩过这游戏，在她小小的心眼里也就把它当作爸爸与自己的小秘密。

    隔三差五就会与爸爸搅合在一起，让爸爸摸摸她的小屁股，再摸摸她的胸和背，因为那里痒嘛！有时爸爸还会摸摸她尿尿的地方。不过那时她只觉得爸爸弄那里会弄痛。不过，后来她也会让爸爸摸摸那儿。

    那时一个周末，丁思宇带着他十岁的小女儿，雪倩，一起去渡假，渡过一个只有他们父女的假日。这是他计划了好久，而一直未能实现的愿望，却意外的由于妻子的出差而把这一个大好的机会送到了他们的眼前。首发

    很久以来，他就在垂涎女儿的身体。曾经有一次，他和女儿在水池里玩按摩游戏。

    他让她按摩他胯下的鸡巴，他则替她按摩她小小的身体。很显然，她不知道她在做什么，她更不知道当她挂着那纯洁的表情替爸爸按摩胯下的时候，给他带来了多大刺激和多大的欢愉。

    他差一点就冲动地把她的小脑袋按下来，把他那粗壮的鸡巴就插进她的小嘴，在那里射出满蓄的精华。可惜的是，丁思宇当时没敢那么做，因为最大的阻碍就是他的妻子。

    不知道是不是他疑心太过大，他总觉得她，他的妻子，知道他狂妄的欲望。

    不过这一切都将过去。在这个周末，他将把她，雪倩，他的女儿，抱在怀里尽情的爱抚。

    为此，他特地买了一种名闻遐迩的春药。他确信，他们将要有一段极乐的时间。

    他在他们城市里最好的宾馆租了一间最好的客房。而给他印象最深的是浴室里巨大的泡沫浴池和周围围成一圈的镜子。

    在订房间的时候，光看着这些摆设，想象着即将到来的极乐，就足够他的老二硬上半天了。

    他们在下午四点到达。很快的，吃完了晚饭，他带着雪倩进到浴室，他计划中极乐的场所。雪倩不知道自己即将变成父亲嘴里的美食，还高兴的在浴池里蹦蹦跳跳，溅得水花四散，尖叫着：爹地，爹地，你看，多好玩呀！”他笑着回答她：是的，亲爱的，你不知道将会有多么有趣的事等着他们。”首发

    丁思宇看着她娇小的身体裹上小孩式的比基尼泳装，他感到他的家伙开始发硬。为了掩饰迅速勃起的鸡巴，他跳下浴池，让一早就放满浴池的泡沫遮住他的下体──尽管他最初放进这些泡沫的原意，是不让雪倩发现他水面下的身体实际上是赤裸的。

    游了一会儿泳，他决定该轮到自己快乐了。他抱住雪倩，看着她因激动而嫣红的小脸和从泳衣里露出的雪白的肌肤，努力压抑着自己吻上去的冲动，问：渴了吗？”

    “嗯！是的”雪倩用力的点点头，那娇憨的模样让他忍不住热血上涌。

    “哪………”他指着桌子上的一个杯子说：那里有你最爱喝的橙子汁，你去喝吧。”事实上，除了橙汁，他还在里面放了一些药，就是一种催情药剂，好让她能够毫无压抑的体会到变成女人的快乐。

    看着雀跃的爬出浴池去喝饮料的雪倩，他轻抚着水面下早已坚硬得不能再坚硬的鸡巴，他知道，终于可以给自己一些奖励了。

    “嗨！倩倩，过来。”他轻唤着他的女儿。“哎！”雪倩以不必要的大声回答了他，随后发生的事让他庆幸自己买了那东西。

    “爹地，”雪倩娇滴滴的叫他∶人家觉得好热哦………她不停地扯着自己的衣领，胸口暴露出越来越多白皙的肌肤，他看得差点要喷鼻血。

    “过来，”他竭力装出一副没有什么的样子，微笑的说：到水里来，坐到爹地的腿上，你就不觉得热了。”首发

    “好的！爹地………”女儿撒着娇坐进了他的怀里。

    “你觉得哪里热？”他抱着雪倩，把她放在他的大腿上，让他的鸡巴能摩擦着她的大腿。

    “这里，还有这里………”雪倩指指自己的胸口，又拍拍小腹，然后叫着说∶哎呀，反正全身都热啦！爹地，帮人家揉揉啦………她拉着他的手，放在她胸前小小的隆起上。

    那里还称不上乳房，只是正在发育的小小的肉团儿而已，然而捏在手里却有一股成熟的乳房所无法比拟的感觉。他顺着雪倩小小的手，在女孩尚未发育完全的乳房上轻缓的捏揉，那股美好的触感让他的鸡巴不自禁的愈发坚硬了，以至于仍沉浸在药效和他的抚摩双重攻击之下的雪倩也感觉到了。

    “爹地，”她娇娇软软的叫他∶你底下有什么东西？五俯投地的支持得人家好难过。

    他笑着说：那是爹地特地给你准备的按摩棒，给你做按摩用的。”

    “真的吗？”雪倩歪着小脑袋，有点疑惑的看着他，那可爱的神情让他的鸡巴忍不住跳了一下。雪倩感觉到了，惊讶的叫了起来：爹地，它在跳呢！”

    他忍不住把雪倩抱起来，叉开双腿，把她放在他两腿中间，坐在坚硬笔直的鸡巴上，嘴里说着∶来，让爹地给你示范一下应该怎么用。一边抱着她小小的身体，在他的鸡巴上滑动，一边在心里祈祷这个见鬼的药能像它的广告说的那样好，让人在醒来之后忘记之前发生的一切。首发

    “哦………”他忍不住呻吟出声。雪倩小小的身体来回的滑动着，软软的阴户热呼呼的紧贴着他坚硬的鸡巴，他甚至能透过那薄薄的泳衣感觉到肉唇上软软的褶层。不自觉的，他抱住雪倩的手开始加快，屁股也开始向上五俯投地的支持，希望能带给自己更大的快感。

    他不知道这样过了多久，这时的他，时间是没有意义的。最后，是雪倩的娇吟声唤回了他的神智。

    “好了，你该睡觉了。”他放开手，故意说。i“不，不要，”雪倩紧紧抱住他的胳臂，快要哭了出来：人家还想要你帮他按摩。”

    “爹地，”雪倩现在已经完全被药效给控制了，她大大的眼睛里充满了显而易见的欲望，以至于现在的雪倩看起来甚至像一个成熟的少妇，“哦………”她呻吟着，声音里流露出哭音：他感觉好热，爹地，帮我………”她开始哭泣。

    他沙哑着嗓子，说∶宝贝，你可以不必去睡觉，只要你吻我，并且做我说的任何事。

    她停止了哭泣。

    他以自己也不能相信的速度脱去了她的比基尼泳衣，然后把手放在她美丽的小屁股上，“别动，”他饥渴的说，让她坐在浴池的边上，分开她的双腿，跪下来，以一种膜拜的眼光看着她光秃秃的阴户。

    啊！这是多么完美的阴户，粉红色的肌肤上没有一根碍眼的黑毛，隆起的阴壑是那么的恰到好处，小小的肉缝紧闭着，而且，天哪，从那紧闭的肉缝里正向外流出一些粘液，他可以拿他的祖先发誓，那是雪倩的淫水。啊，主啊，我他感谢你，让我看到这样美丽的场面。首发

    他缓缓的把鼻子凑过去，闻到一股香甜的滋味，忍不住轻轻的吻了上去。抬起头，他吻上了他的宝贝。他在她的嘴里翻滚着他的舌头，把刚从她的阴户吸来的淫水反哺进她的嘴里，并且让她照着做。他转过头，从镜子里看着这个淫荡的画面。现在，终于到最后一步了。他轻轻的按摩着雪倩紧闭的阴户，她开始呻吟∶爹地，我感觉好舒服。他站起来，把一些油涂在他的鸡巴上，我的宝贝，他抱起她，让她趴在镜子上，爹地会让你更舒服的。

    他把鸡巴放进她的两腿之间，五俯投地的支持在软软的肉缝上开始滑动。雪倩扶着镜子，看着镜子里他的动作，她不见得了解他所做的一切，可是每分钟她都在享受。他闭上眼睛，感受着她的阴户，他从来没感到过这样柔软的东西，还紧紧的包裹在他的鸡巴上。睁开了眼，他看见雪倩满面通红，努力的呼吸，而且，正本能的摇动她可爱的屁股。

    他看着镜子里雪倩迷蒙的眼睛，轻声说：我的宝贝，我将要让你有更好的感觉，你想要吗？你想要感觉到更好的东西吗？

    “是的爹地。”她说：我爱你。告诉我，我该做什么？我不想去睡觉，我想要更好的感觉。”这十五岁的小女孩正在开始享受她的爸爸的奸淫。他拿出婴儿油，涂抹在她紧闭的阴户和他那坚硬的鸡巴上，开始缓缓的在她的肉缝上滑动了。每次他的鸡巴从阴户滑到屁眼，再滑回来时，她都会发出呻吟。首发

    他凑到她耳朵边上轻声问道：感觉到了吗？我的宝贝，你正在变得温暖。”轻吐一口气，他继续说：你让爸爸感觉好舒服啊，让他们就这样玩一晚上吧！”她没有说话，可是两腿开始不自觉的夹紧，屁股也开始左右扭动。

    他把雪倩抱上床，叫她闭上眼睛，她听话的闭上那迷人的大眼睛。他把整瓶婴儿油倒在她的阴户上，按摩着她柔软的褶唇，和里面那颗小小的阴蒂。她开始轻声呻吟，他没有浪费精神去安慰她，因为他知道她是因为极乐而呻吟。

    “宝贝，”他叫着她：你看好了，我将进入你，而这将带给你更快乐的感觉。”他站起来，把她放在床边，把她的两条修长的美腿放在他的肩膀上，慢慢的让他的鸡巴接触她年轻的阴户。他看着他巨大的龟头被她的肉唇包住，逐渐的消失在她的阴户里，雪倩的呼吸再次紧张起来。

    他没想要穿破她的处女膜，但是他确实想要奸淫她。因此他缓缓的推进，直到感觉到一层薄膜阻住了他的去路，他知道，那就是她的处女膜了。他拔出勃起的鸡巴，又再度插回去，开始奸淫他的小女孩儿。

    随着他的插入拔出，雪倩的两腿没有力气再放在他的肩上，因为他的每一次插入而颤抖。“啊………啊，爹地！我………我感觉………啊………好舒服………啊………。”她呻吟的说。首发

    他抱起她放在镜子前面，再度从背后用鸡巴贯穿她的身体，让她亲眼看着这一幅淫糜的画面。她的脸颊变得通红的，满脸都是淫荡的表情。他抱着她的屁股，插入、拔出，插入、拔出………她弯起腰，无力的趴在地上，只有正在被他干着的屁股是翘起的，就像一只小母狗一样，呻吟、呼吸，就像他要她做的那样。

    他在雪倩的耳朵边说：雪倩，他爱你，他想要你享受这所有的一切。”她摇摆着她的屁股，小小的阴户缠夹着他的鸡巴，呻吟着说：啊！爹地………它是………这么的坚硬………啊………我………好………好舒服………”

    听着她的话，他感觉快要爆发了，他紧抱着她的屁股，像从没有奸淫过女孩子那样拼命的奸淫她。不知不觉中，他穿过了那层薄薄的肉膜，紧紧的五俯投地的支持在阴道的最深处，肉体的碰撞声回响在房间里。

    “哦，我的小宝贝，”他也大叫了起来：我要来了！我要来了！”伴随着最后的节奏，他开始在他的女儿的身体里吐出他的精华，他紧紧的五俯投地的支持进她的阴道深处，粗壮的鸡巴把炽热的精液全都封锁在她的体内。他射了，在生活中，他从未尝到过如此炽烈的高潮。z5l在挤完最后一滴精液后，他无力的躺在地上，把雪倩抱到他的身上，充满爱意的看着她高潮过后的娇容，微笑的说：宝贝，他告诉过你今晚将要有一些有趣的事。”首发

    她也看着他，眼里充满了高潮后的满足和爱：爹地，我爱你，我希望能永远和你在一起。”说完，耗尽了精力的她很快的沉入了睡眠。

    看着趴在他身上沉睡的女儿，他开始计划着，什么时候再找个机会享乐一番了。

    从此，父女俩只要家里没人就开始这种欢乐的游戏。

    那是2000年的一个夏天的一个周末，那时十八岁的丁雪倩还在护士学校上学，妈妈对她们姐妹说：“趁你们放暑假，我带你们出去玩几天。”雪倩的两个妹妹当然高兴了，当问到丁雪倩时，她的心里她陡然一动，借口说天太热，自己还有些功课没做就不去了。

    晚上，他和父亲开车把母亲与妹妹送上了火车，她扭头看向父亲，立即就从那双眼里看到那股熟悉而有亲切的欲火。两人会心地一笑离开火车站，一上车俩人就忘情地狂吻了起来，这一吻吻的个丁思宇是欲火高涨，恨不得立即把女儿剥光了，把自己的肉棒立刻查进去。

    “不………不………行，爸……………这是在火车站，会被………人看见的。”雪倩娇喘着推开了爸爸，脸红红的，真是让人见了及怜又爱呀，这时丁思宇真想一口把她吞下去。

    父女俩这时才恢复了理智，开车飞快地往家奔驰，一进家门，丁思宇就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱女儿的衣服。这时的雪倩，开始大献殷勤，不但不拒绝父亲的爱抚，反而更是投怀送抱，以获父亲的心，真是一个性感的尤物啊，如不是这样，丁思宇怎么会这么容易地就得到了她呢。如此这样，两人狂吻了片刻，丁思宇已是心脉加快跳动，呼吸也急促，忙说道：“宝贝！现在家里就我们俩了，现在已是我们俩人的天下了，你还顾忌什么，我………可要………”首发

    说着他便毫不客气的将雪倩的内外衣脱下，自己也仅剩一条内裤。

    他继续将她拥在怀，尽情的爱抚，她那柔若无骨的玉手，也在抚摸着他的鸡巴，在套送着。

    “唔！好舒服………”

    “呀！太美了………真的………”

    “宝贝！我也是………”

    “嘻！哈哈………”

    雪倩面颊开始泛红，呼吸开始急促，慢慢地开始呻吟。

    “啊………啊………好………好我………受不了了，爸快快………放………进去，快我………的好………老公………“亲老公！放进去，好吗？”

    怎个不好，天天放在里面不拔出来是最好，丁思宇忙将她剩下唯一的三角裤，奶罩脱掉，自己也将内裤脱去她仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。又白又嫩的皮肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。那红红的蛋脸，又艳又媚又娇。

    那高挺的面包，就像在成功岭上受训所吃的面包似的。那小小的乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃。

    那平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样。那修长的大腿，让人摸了真想再摸它一把。

    尤其大腿根处，那动口一张一合，浪晶晶，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先上马为快。

    他拨开了她那双修长纤细的的玉腿，啊！那深不见底的神秘之渊，是那么可爱，那么令人神往，那么令人心跳加快………他用手拨开那两片动口的小丘，啊！红红的，小小的，圆圆的，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端。首发

    他那八寸长肉棒已是坚硬无比，他一挺身，那肉棒如同猛张飞的丈八舌矛枪一样“扑哧”一声便插入了十八岁女儿的体内。

    雪倩“啊”的一声，随后双手紧紧地抱着父亲，双腿也死死地夹主父亲的臀部，好象害怕父亲离开他似的。

    这时的他伏在她身上，按兵不动，享受这一吸一允的滋味，父亲的鸡巴被雪倩这样一吸一吮，兴奋的有点出精的趋势，马上猛吸了一口气，将鸡巴拔了出来，抑制阳精出来。

    “啊爸……爸！你怎么…拔出来…这会要我……的命，快…插……进去”

    “好一个淫妇！”他起先由慢………变快………再快………像暴风雨似的………雪倩亦不甘示弱，双腿下弯，支撑着屁股，抬臀迎股，又摇又摆，上下配合着他的抽插。同时口里浪叫着，令他发狂。

    “啊………好………爸爸………好………哥哥………好老公………好美………喔…对………插的真好………喜………你………真行………这一插………插的我………好舒服………啊………我摇的好吗………插呀………插到底………插到我花心去………甚至插进我肚去都行………啊………唔………美死了………美………”。

    没一会，她已出精了，将一股火热的阴精直往他的龟头上浇，浇的丁思宇舒服的差点背过气去。首发

    虽然她已出精了，但是更加具有浪劲。

    只见她更加浪，他也更加疯狂的抽送。

    “卜滋！卜滋！“这是他俩又大战了三百回合。

    “嗯………哼………啊………喔………”也没多久，他的阳关一阵冲动，已快支持不住。

    “我………快射精了………我………”

    “不行！你不能射………你不要………”她惶恐的叫着。

    “不行！我忍不住………我………出来了………”

    他只感到腰身一紧、一麻，一股火热的阳精，全数射在十八岁女儿的子宫内，花心里去。

    她紧抱着他，怕失去他似的。

    但是他却是金枪不倒，虽然射了精，大鸡巴仍像铁柱子一般，硬硬地凑在那又紧又温又暖的子宫内，享受射精后的快感。

    “老公！继续抽送好吗？我可难受极了，拜托！“雪倩淫心正炽，浪声的说：“这样好了，让我的大鸡巴歇会儿………我用手来替你解解渴吧！”

    他话一说完，爬起来就坐在她的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了小穴，在小穴上方扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。阴核是女人性的最敏感的地方，如今经他手指一拨弄，她不由得混身一颤斜躺在他的大腿上，让他尽情的抚弄、挖拨。她一躺下，他的左手也空出来，于是在她的乳房上摸抚起来。一会儿摸，一会儿捏。她也不甘示弱，俩手握着他的大鸡巴，轻轻套弄，偶而也用舌头去舔舔的令他毛孔俱张，酥麻极了。首发

    “爸！你的好大、好粗、好长喔！”

    “真的吗？有比别人怎么样，大吗？”他淫笑着说。

    “爸！你怎么说话呢，我还从没和别人上过床呢。我怎么知道别人的怎么样，他原本以为她肯定被别人操了，这一听我还是女儿的第一个男人，更是我雄性大发。

    他双手抱着她的娇屈，大鸡巴对准了她的小穴口，身子一沉，向下一坐”滋！”地一声，他的大鸡巴全被她的小穴给吞了进去。

    “啊！美极了”。

    雪倩笑了，笑的好得意，大鸡巴五俯投地的支持在她的花心上，五俯投地的支持的她全身麻麻的软软的，烧的很，真是美极了。

    他双腿一用力，向上一提屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一沉又套了进去。

    “啊！美………太美了………”。

    小穴现在又把大鸡巴给吃了进去。

    “啊！爸爸！现在是你插的我，好舒服”

    他看她这付春意荡漾的神色，也感到有趣极了，忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房，时而看着小穴套着大鸡巴的样子。

    只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美极了。

    “嗯………老公………你快插我………爸爸………你插的我好痛快………哈哈………太棒了………好过瘾。”首发

    三四百次后，女儿又是娇喘频颤声浪哼：”啊………啊………亲丈夫………我………舒服………死啦………可………可……重一点，快……我要升天了”。

    他感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。

    这时的女儿，正在高潮当中，欲仙欲死之际，他这么一抽出，她尤如从空中跌下，感到异常空虚。瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说：“老公………你怎么啦………快………继续。”

    “好………这就来。”

    “滋！“地一声，我那火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，猛抽猛送，根根到底，次次中花心。

    他被雪倩的浪叫激励的性欲更旺，提着雪倩的细腰更加猛烈的抽插雪倩的嫩穴。

    雪倩在他的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好爸爸………好………好老公………插………插死………雪倩了………了……好………好舒………舒服………舒服………呀………哦！哦！哦！哦！哦！………干………干我………呀！啊………啊………啊！啊！啊！要………我要………死………死………了………了………”看着雪倩达到高潮，他兴奋得用手狠狠的拍打着雪倩的肥臀“啪啪啪“他已经开始快马加鞭了，雪倩在他的连连抽送之下，很快丢了精，他的鸡巴被雪倩的淫水浸的火力十足。首发

    又在雪倩的小穴里边狂干了100多下，他感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，他知道他要射了，他的大鸡巴用力向前一五俯投地的支持，哦。哦哦。哦。

    哦，随着一声仰天长啸他的精液强力的射向了女儿的子宫深处，雪倩似乎也同时达到了高潮，上身兴奋地扬了起来，哦！哦！哦！哦！哦！雪倩边浪叫着边甩动着飘逸的长发，他和雪倩都累得爬到了床上。

    过了几天，丁思宇正在客厅里看着电视，这时女儿从诊所下班回来，她身上仍穿著那件护士服，只不过外边加了件灰色大外套，她进到客厅，脱下大外套放在你的发言很精彩上，他目不转睛的看着她粉白色的连身的护士制服，是那种从左胸到裙子上有一长排扣子的制服，在短窄裙之下是纯白色的丝袜。

    雪倩那是什么？她指着丁思宇手上的东西说道朋友送的，你看看…………他随手向她一扔哪知道她一个没接准，竟落地滚到电视机下边柜子底下的的缝里边。

    “哎呀！怎么这么不小心啊！”

    当女儿立刻趴在地上伸手进缝隙里边去拿那小玩意儿，他看着她屁股翘的高高的，有些轻轻扭动，甚至在她短裙下我还能看见她大腿根处的粉色蕾丝镂空内裤，那件我最有感觉的小内裤，这时他吃了一惊，他感到一种从来没有的刺激感，至少是我出事之后从未有的，他下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学变化，慢慢胀大，虽不是相当的硬，却是出事后头一遭她好象捡到了，想要站起身来“倩倩……你别动……”首发

    “怎么啦！”

    “我好象有反应了，而且是相当大的反应喔！”

    听到这句指令，雪倩乖乖的趴在地上不动，屁股依然翘的高高的，她侧过头往父亲这边看，这时她的父亲已经脱下裤子，她发现他的阴茎已经立了起来，虽然还是软软的，但是立起来了。

    他们俩似乎像发现新大陆一样兴奋，丁思宇慢慢走到女儿的身后。“你别动……照我的话作……”他命令着；她点点头，青春美丽的脸庞上荡漾着少女的娇羞。

    “开始扭屁股，要淫荡一点。”

    她听了之后，便开始扭着护士制服包不住的丰满屁股，用一种淫糜的姿势画圈扭动，他开始蹲下来往她丝袜里的大腿根瞧，他有种偷窥的兴奋感，尤其是那件艳红色的蕾丝内裤，他伸手到她腿前去解裙上的扣子，解开之后他将裙子翻到她的腰际，开始隔着丝袜摸弄她浑圆的丰满屁股，女儿的屁股好滑啊，他情不自禁的在女儿雪白的肥臀上亲吻起来，他的阴茎也渐渐硬了“说些下流的话，要淫荡一点的声音。”他又命令着。

    “这，爸……………我………………”

    “啊小倩……我慢慢开始硬了……快说啊………”

    雪倩好象知道这是她的工作后似的，不再回嘴，开始说着诱人的言语：“啊…………老公我………淫荡的小穴……………小庇………………好湿啊………………啊……………爸………我的好老公……啊……………我要……………啊……………快快插进来嘛…………我淫荡的小穴………啊…………用力………啊…………”首发

    哇！这些话的作用真大，丁思宇感到下面的大鸡吧就象要爆了似的，他轻轻脱下她纯白的丝袜，将她大腿分开，她似乎被自己淫荡的话语刺激，那件小蕾丝内裤的裤底竟然已经湿湿的，他开始吻着她湿漉漉的内裤底部，嗅着她湿润花蕊的特殊香味。

    “哇！女儿我受不了了，我这就要你，啊我等不及了。”他说着一把拉下她的内裤。

    “宝贝………我受不了了………啊我要插你啊………”

    “这……爸……我………”

    “小倩………快说啊………”

    “我想性交，跟爸爸性交“女儿说这些话的时候粉面羞得通红！

    对就是这样继续说，他命令到“我想性交，跟爸爸性交………啊我想性交啊，跟爸爸性交………我想性交，跟爸爸性交………快快点啊你………啊我的好老公我………我要你………啊………”

    这时的丁思宇再也忍耐不住了他立刻握着火热的阴茎，从背后对着女儿那湿润的蜜洞一插到底。

    “啊………好大啊………啊…………爸……”

    这就是插入年轻女性蜜洞的感觉吗？好紧，好湿，好热，好舒服啊！他开始使劲的抽插，不知是真的还是要刺激他，雪倩开始发出更淫荡的呻吟声：“啊………插死我了………啊………用力………啊…………啊………我要………啊………嗯…………啊………女儿…女儿的小穴…………爽啊…………啊……………”首发

    他用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的扣子，解开之后，他往她酥胸一摸，女儿竟没戴胸罩，他粗暴的捏着，抓着，柔着她丰满尖挺的乳房，后边更加用力狂抽猛送，雪倩开始发狂似的浪叫着：“啊………我………插死我了…………啊…………我………好浪…………啊……美……美………啊……”

    丁思宇这时用尽全身的力量，将雪倩的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而紧缠着他的腰际。逼得丁思宇气喘不止，一身是汗。

    雪倩这时也俏皮地学着他的口吻说：“你快活……就尽管叫出来吧！”

    “噢！”丁思宇似怕回答她也会耗费体力，只轻应了一声。

    他的身子拼命地起伏，狠劲地猛干。他狂了起来了！

    那份雄刚，那份热力，那一种生命的急激脉搏，直透入了雪倩的心扉，而且是继续不断。

    她不禁“咿咿！唔唔”呻吟着，她的玉手，紧抓着他雄厚的背肌，雪倩再也禁不住了。

    “快……爸爸……我的……好老公……啊快……唔……好好……再深些……啊……求求你……用力点。唔……嗳哟……好舒服……唔……花心……好舒服喔……啊啊……我……快……快……嗯……”首发

    她又叫又哼的，快活得真想死去，臀下的淫水像泉水般的大量地泻了出来。

    丁思宇给予她如此强烈的快感，他越战越勇，似乎不给她有喘气的机会，雪倩越叫越能使他感到刺激兴奋。

    当他全力冲刺时，雪倩那块最幼、最嫩的肉体也被他牵引、带动、排挤，仿佛是依附在他的身上。两人的身子紧紧地贴着，雪倩的身子随着丁思宇的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至他的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗳哟……喔……我……穴内又酥又痒的……啊啊啊……用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快……再给我更多的满足……啊……唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……嗯……”

    丁思宇兴奋得抬起雪倩的大美臀，他急喘着叫：“女儿是的，你已全部把我给吞下了，连根都不见了，一杆到底，我要穿裂你得小穴！”

    他边喘着边说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休。

    然而在雪倩听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道，她也叫着：“那你就狠狠地干我吧！”

    她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着他那结实的肌背。

    “你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法对付我都可以，那怕被你弄死了我也甘心。”首发

    丁思宇的一双手把她滑溜溜的肥臀再次撑起，七、八寸长的阳具，快而很地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。

    这一招，让雪倩真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。只因他此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置于死地。打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强。她死紧地勾住他的颈子，在丁思宇的耳边浪叫着：“丁思宇，我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……啊……我不行了……”雪倩一阵怪叫。

    雪倩此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。水，更多的水，湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到他的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的，丁思宇的毛发也湿淋淋的沾满了水而纠结在一起。

    雪倩慢慢地站起身，将被我退到脚跟的丝袜慢慢地提了上来，看到女儿当着我的面穿丝袜的情景，他的小弟弟又一次的站了起来，“女儿你趴到床上去好吗？我还想要你。”

    雪倩似乎也是被他刚才干出了高潮，再也不装什么清醇淑女了，乖乖得像狗一样趴到了床上，肥臀主动地撅向了天上，就像一只正等待性交的母狗。首发

    他忽然有了一种好玩的想法，他用女儿的丝袜当作缰绳，让女儿刁在嘴里了，然后他从后边对准女儿的肉逼插了进去，他每次抽插一下都情不自禁的带动一下缰绳，这是的他就好象一个勇敢的骑士，而女儿就是他的坐骑，“哦、哦……不、不要呀………！我是你女儿啊你怎么……可以……做这种事呀……唔、唔唔、唔……不、不要啊”

    这时的他被女儿的浪叫激励的性欲更旺，提着女儿的细腰更加猛烈的抽插女儿的嫩穴。女儿在他的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好爸爸……好……好老公………插………插死………我吧了………了………呜……呜……呜……好……好舒………舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦……！……干………干我………呀！啊……啊………啊！”

    看着女儿达到高潮，他兴奋得用手狠狠的拍打着女儿的肥臀“啪啪啪“他已经开始快马加鞭了，女儿在他的连连抽送之下，很快丢了精，他的鸡巴被女儿的淫水浸的火力十足。

    又在女儿的小穴里边狂干了100多下，他感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，他知道我要射了，他的大鸡巴用力向前一五俯投地的支持手猛地向后带动丝袜，哦。哦。哦。哦，随着一声仰天长啸他的精液强力的射向了女儿的子宫深处，女儿似乎也同时达到了高潮，上身被他带带动下扬了起来，哦！哦！哦！哦！哦！女儿边浪叫着边甩动着飘逸的长发，他们俩都累得爬到了床上。首发

    过了一会女儿坐了起来，从衣柜里拿出了几件女儿家的衣服，回头看我正直勾勾的看着她，女儿只是对着我会心的一笑，脱下了那件被他退到了腰间的护士服。

    然后将沾满了精液的丝袜和内裤也脱了下来（是女儿被他干的时候流出来的淫水），女儿拿起了一条干净的黑色胸罩要穿。“我喜欢那件粉色的”他看得兴起竟说了出来，女儿粉面羞红，将手中的黑色胸罩下，拿了那条粉色的胸罩穿了上去………就这样他欣赏着女儿的穿衣秀，只看的心神荡漾。等女儿穿好了，他们坐在你的发言很精彩上聊起了刚才高潮时的感觉。”小倩，刚才你叫床的时候真美”他说到。女儿顿时羞得粉面通红，粉拳像雨点般向他的胸口打“爸，你坏，你好坏呀”，他就认她打着，看到她撒娇够了，他才握住了她的手一把将她抱在了怀里，女儿也不挣扎就任我抱着，看着女儿羞红的脸颊，他情不自禁的在她的小脸蛋上亲了亲。

    穿好衣服，两人真的开始做起家务。晚饭前她和母亲分别回到家中。母亲仍是老样子，郁郁寡欢，平常除了与父亲十分必要话外几乎无话。从小父母间就是这样的。她暗暗地思忖：“这也许就是爸爸跟我乱伦的原因吧。爸爸想要的是真正的女性的关怀。

    虽说她刚上大学时得知她从小与爸爸就有的关系是乱伦，心里确实有点不好受。那天她故意很晚才回家，到家时妈妈已回来了。首发

    爸爸没有责备她。他已看出她心里有事。趁两人单独在厨房里的时候，爸爸轻轻的问：“宝贝怎么了，有男孩子追你了吗？”她没有回答。

    “如果有好的男孩子，别错过了。别顾忌爸爸。爸爸会为你高兴的。”

    她含着泪道：“爸，我们俩到底算什么关系？”

    “傻瓜，别想那么多！只要你知道爸爸是最爱你的。”

    “但……但事实我们是不可能的，我已经把贞操献给你了，但我们两又是父女关系，一但被人发觉怎么办呢？”

    “小傻瓜！别想那么多，“船到桥头自然直”，到时自有解决的办法，你放心吧，我自会有办法解决的。”

    一天的下午，雪倩忽然接到父亲的电话，告诉她说她母亲出车祸在医院里急需见她，她一听心里嗝噔一下，但随即有又一种说不出的兴奋。

    于是她急匆匆地来到了医院。到医院是她父亲也在，脸上也挂着忧郁的表情，她到时她母亲已经不行了，唯一和她说的一句话就是：“好好照顾你爸爸，你们俩人好好过日子。”

    随即父女俩人忙活她母亲的丧事，但此时俩人都有一种说不出的兴奋，但是俩人都没表现出来，在亲朋好友面前还的装出悲伤的样子来。

    当晚上亲朋好友一走，丁思宇有一种莫名的冲动，特别是看到小倩倩那种梨花带雨，楚楚动人的样子，俗话说得好：要想俏，带三分孝。小雪倩本来就生得姿容艳丽，穿上这身白衣裳，就像一朵刚伸出水面的白莲花一样，娇艳动人。首发

    此时的丁思宇就像一头饥饿的野兽一样，抱住了女儿，就狂热地吻了起来了，边吻边脱女儿的孝服。雪倩也默默地配合着父亲的动作，香唇挑开了父亲的唇，送了进去不断地纠缠着，两人的舌尖不断地绕在一起，双手伸进父亲的衣服抚摸着父亲那宽阔的臂膀。

    由于是初夏的天气穿的衣服少，小雪倩的衣服三下二下就被父亲脱了个精光，一丝不挂整个玉体赤裸裸地暴露在父亲的眼中。

    玲珑小巧的玉体一暴露在丁思宇的眼前，又使他发了呆，那微微高耸的一双玉乳虽然娇小，但非常美妙，高高圆圆的玉臀儿丰满白嫩，别具一种引力。蛇一样的细腰，凹进去的肚脐儿互相衬托美不可言。浑身皮肤白里透红，鲜嫩无比的，简直可以吹弹即破。

    “我的小妖精，你真使我发疯了！”丁思宇说着用嘴含住了她的一个小乳房，将那粒透明的红葡萄以及半座玉峰，含了个满口，用力的吮吸。这一下吸得雪倩一阵颤抖，浑身发酥，灵魂出窍，口中发出一声长长的“喔…………”下面也紧跟着把持不住，淫水一泄如注的流了出来。

    “爸，我们不能……这样……我妈妈……她刚刚去世……我们……不能啊……”

    丁思宇没有回答，而是把含在口中的乳房，吐退到了峰五俯投地的支持，用牙齿扣住了她那粒透明的红葡萄，开始咬了起来，每咬一下，雪倩就颤抖了一阵，玉门一阵开合，桃源阴府里冒出一股子白浆来。肩膀摇动，口中不住发出浪吟。首发

    雪倩虽然也是欲火焚身，但却推却着“爸爸你别……别……别这样好吗？我感觉我对不起我妈妈”

    “好女儿……乖……爸爸好想……难道你不想吗？再说你妈妈不是让你好好照顾我的吗？”

    “但是……我们……现在……可……”

    “傻瓜，现在是我们俩的天下了，你还顾及什么呀！来吧宝贝让我好好地享受享受你。”

    丁思宇说着顺着女儿的小腹伸手向下摸去，一直摸到两峰夹溪的小穴。手到三角州后，以中指伸入那桃源洞中，那里早已汪洋一片了。再顺水前进，深入潭底，迎着面而来的是谭底跳跌着的子宫口，一伸一缩─活蹦乱跳，等他中指插入里面时就像婴儿的小嘴一般，一口咬住不放。

    丁思宇的中指在洞底缠斗起来，好像海底斩蛟─样的，互不相让的缠个不休，他的拇食二指，虽在外面也只好采取行动，捏住那敏感的阴核。

    那阴核已充血坚硬地竖立着，经他两指一捏，雪倩全身浪肉骚动，越捏的快越颤抖的厉害，洞底是演周处斩蛟，涧外演的是二龙戏珠。他的嘴仍旧咬着乳房，这一阵上下交攻，使雪倩四面受敌，再也支持不住，不由大喊大叫乞求投降了：“啊……爸爸……啊……饶了我………喔……嗯哼……我我要你……啊老公我我要你……啊”一阵剧烈的痉挛扭动，雪倩浑身浪肉乱跳了，子官口一阵阵吸吮，她那洞口上的大珍珠硬如坚石般，颤抖跳动着，四肢紧跟着一阵痉挛，过后便四平八稳的瘫痪下来。首发

    丁思宇放松了手，仔细地端详着一丝不挂的小女儿，真如白玉般的越看越美，越看底下的肉棍越不是味儿。那肉棍几坚硬如铁，跃跃欲拭，大有张翼德横矛立马于当阳桥之气概，恨不得立即挺枪跃马冲过阵去，大杀─阵。

    丁思宇想到这双手掀起来了女儿的那两条修长纤细的玉腿，双膝跪在床上紧挨着雪倩的玉臀，挺起长矛，只听到“扑哧”一声那八寸多长的鸡吧已深深地插入了十八岁女儿的子宫里。

    只见雪倩猛皱双眉，张口发出一声：“唔……！

    丁思宇一听以为是雪倩满足的呼唤，就再次挺胸进臀，又是一声“滋！”

    ，那半尺肉棍又插进了将近两寸，只听雪倩颤声道：“啊爸爸你……慢点啊！”

    丁思宇刚才就感到有一股使不完的劲，一听到女儿的呻吟声便什么也不怕了，用足力量挺腰猛沉双股用力推矛“吱”的一声拔了出来又插了进去。

    雪倩刚才只感到一阵微痛，正准备让父亲收兵待令，谁却还没来及时，就感到唇穴中像受了一箭，痛疼难忍，忍不住惨叫起来：“哇呀！妈妈呀……痛死了，痛死了。你插死了我了……我的心……哎哟！被你戳穿了……我的穴被你捣烂了呀……唉唉痛啊……痛……痛……妈呀……救我吧，我的亲哥哥你快抽出来吧……快抽出来吧，……我快痛死了……”首发

    “啊，爸爸你轻点好吗？你的那个太大了，我们好久没有作了，我一时还受不了。”丁思宇连连点头答应。于是二人便又慢慢活动起来，雪倩轻轻摆动着自己的玉臀，很快她又进入了妙境胜地，口中不自觉地叫道：“啊……爸爸……老公……啊……亲老公……亲哥哥……快加劲……快！……”

    丁思宇一听，先是左右上下摇幌了一番，只见雪倩敲了皱眉，并没有叫痛了，于是便把那肉棍往外轻轻地退出了两寸左右，低头一瞧，出来的二寸上全部饱满了红白的浆液，粘粘糊糊的。再看下面被那阳具带出来的东西，也是红白相间，那紧紧咬着肉棍的粉红色樱桃口，在那肉棒进出时带出的粉红细肉，正如开花的石榴皮一般翻开来，鲜嫩无比，真为人间一绝。

    丁思宇见如此光景劲儿更足了，那根“钢炮”好像装满了子弹，饱饱的挺挺的，只要听到命令就一发而不可收，但是一看雪倩小小脸蛋，未成人的体型，不禁摇了摇头，歉意地安慰她：“我的小妹妹，现在觉得怎么样了，还痛吗？”

    “慢点呀！亲哥哥，你肉棍进退的时侯，就好像带着我的心脏往外挨─样啊，觉得整个肚腹成了空的一样，说不出是美妙还是痛苦的空虚味道，你就再插进去点如何？要慢点、轻点呀！亲哥哥！”

    “好！你放心！”丁思宇一面说一面又将雪倩雪白的玉腿向上推得更高，徐徐地推矛而进，不觉又进了两寸多。首发

    雪倩觉得痛，喊了起来：“慢……慢点啊……痛……痛……”

    丁思宇听见喊声，便停止前进，观看她的动静。雪倩心猿意马、飘飘欲仙地道：“唉……亲……哥哥……大肉棍哥哥……”

    雪倩这一串淫浪的声音和心满意足的表情，使丁思宇也有些飘飘然了，同时也感到他那肉棍在那小穴里被夹得紧紧的，子宫口跳动碰击大龟头，实在舒服极了。听到雪倩的喊叫，虽然也按她的吩咐往外退出一点，但心里实在也有点的舍不得离开，又将抽出的推了进去。

    一次一次一下一下有板有眼，每一次冲进之时，雪倩必定摆臀扭腰。突然丁思宇铁一样的棒儿在那肉穴中被一般滚烫的液体围绕着，舒适甜美极了，但也给他很大的强制力，让他活动如狼似虎似的。

    雪倩颤抖着，啊啊连声浪叫，死死地抱着丁思宇摇呀摇呀，几乎同时二人都打了一个寒噤，洞中有两股如箭般的激流碰在一起，成了旋涡急转一阵后混在一起，向洞外奔流……四肢同时无力，两人顿时瘫痪，叠在一起一动不动，组成一个杰作一一人上人。

    沉默了很久的时间，没有半点声息。还是丁思宇先醒了过来，很想翻身落马休息会儿。经过抬臀后退，低头一看自己那退出了四分之─的棒儿，虽然没有刚才的坚硬，但是因为那雪倩的桃源洞夹得紧，变成了局部充血，并末因泄了精而脱满洞外或缩小。首发

    他稍微往后退动了点，虽然是极轻微的抽动，已把雪倩弄醒过来，她微睁星眸，深深的吐了口气，随后睁开了满含荡意的眼神，娇美的瞟了父亲一眼，唇角儿往下扯动了一阵，闭嘴微笑着，从她那双美丽的眼神中表示出无法形容的满足。

    丁思宇的身子又压了下去，胸脯压在她─对玉乳上，四片唇儿吻在一起，雪倩浑身说不出的兴奋：“爸爸我今天好高兴，好舒服，好轻松呀……”

    丁思宇没有理会这些话，只是瞪着一双眼睛，看着她洞口淫水儿不停往的外流，流了足有一大碗方始停止外泄。这也难怪她说：“涨死了。”

    他看完之后倒头睡下去，因为现在家中已是他们两人的天下了，所以再也不用速战速决地清扫战场了。

    （完）

 
第049章美少女色情游戏

    本文为：

    1、露出文

    2、伪女性视角

    在这个世界已经生活十七年了呢……

    从胚胎重生在母亲子宫里的我，如今已经是美少女中的美少女，也考上了全国最优秀的女子高中……

    站在教室外的阳台放眼望去，校园里每一张脸蛋都非常漂亮迷人、十分容易让男人勃起。即使是少数容貌最平凡的女同学，也还是很清秀很有书卷气，而且每一位女孩的身材都相当性感窈窕，迷你裙下的美腿修长笔直、充满了青春的活力与弹性。

    量身订做、完全贴身的半透明制服上衣，包裹着她们饱满匀称的峰峦。宽宽的v字领，露出她们深邃迷人的乳沟……半罩式薄纱的蕾丝胸围，几乎掩不住她们粉红色的乳头和乳晕……

    同学们的百褶裙全都无敌短、轻飘飘的。即使从阳台看下去，裙摆也只能遮住一半的大腿……白花花的一片雪腻、非常晃眼……迎着微风扬起时，迷你裙下的景色更是妙不可言、美不胜收……

    勉强只能遮住私处的内裤都是和胸罩搭配的，蕾丝、镂空、薄纱、绑带、超级省布，一件比一件性感。许多体质怕热、小穴又比较敏感的女孩，甚至会在短短的裙子底下什么也不穿……

    体育服并不是运动裤，而是跟制服裙一样诱人的超短棉质网球裙。同学们穿着迷你裙跑步、跳高、上篮、翻单杠……即使参加校外运动会也是这样，只是带队老师会提醒队员们别忘了穿上内裤……首发

    巧渝，你又在发呆了……一个姐妹淘轻轻搂住我的纤腰，该去仪队练习喽……

    手牵着手走下阶梯，我反射动作地按住迷你裙摆。许多女同学根本不在乎春光外泄，但我觉得女孩子还是不要随便露内裤比较好。

    为了不让其它女校太过自卑，我们仪队并没有队员，而是在每次比赛前随机抽取三个新生班级进行特训，由二年级最漂亮、身材最好、双腿最完美的学姐担任队长指挥参赛。

    对同学们来说，诱人无比的仪队制服只不过是比较不常穿的另一套制服罢了。

    裙摆的长度跟运动服没什么两样，完全不用适应。唯一重要的不同是，仪队百褶裙的布料更轻、更薄、更容易在转枪及变换队型的时候随风飘起。

    一个礼拜的集训当然不可能达成完美的走位。但当女同学们短短的裙摆整齐地掀起、露出蕾丝内裤和光滑大腿组合成的诱人图形……即使是最严苛的仪队评审，也不得不承认我们队伍如梦似幻的美丽……

    自从仪队比赛加入阶梯阵型变换之后，我们就再也没有拿过冠军以外的奖杯了。

    一双双性感无比的大长腿在透明楼梯上上下下，晶莹夺目、美绝人寰。即使之前曾有学姐不小心中暑、队长因为靴子的鞋根折断而跌倒，也可以在这个项目大幅取回丢失的分数。首发

    因为冠军有如探囊取物，所以大家都练习得很轻松愉快。全新设计的仪队服暗藏机关，随时可以和其它学校拉开比分。而且我们这届的签运超级好，三个班居然包办了一年级校花榜的前十名，无一漏网。学姐开玩笑说，就算她跌断腿也可以靠我们十个拿优胜了。

    不过比赛当天，意外还是发生了。队长学姐得了重感冒，精神还好可是一直流鼻水。

    眼看入场时间一分一秒地逼近……带队老师决定指派最漂亮最性感的我代替队长。

    巧渝你一定没问题的啦……信心满满的老师说，反正你本来就是下届队长嘛，练习的时候你不是都看得很认真吗？照着路线走一圈就行了。

    天知道……我根本只是在欣赏学姐的美腿而已呀……不过我知道那些评审色老头其实只是爱看春光外泄的美少女而已，就这点而言我是绝对不会输给学姐的。

    虽然心里仍然打着鼓，但身后的校花榜第二到第十名都是我最坚强的后盾。

    换上队长专用的情趣内裤，我整好队，挺起酥乳，深吸一口气，轻挪美腿领着同学们走出休息区。

    才踏出预备线我就被扑天盖地的镁光灯吓了一大跳，慌得差点把指挥棒扔下去。

    还好我平常紧张的时候总是喜欢转笔，纤手一挑就把指挥棒抡了起来，舞成一片圆盾。短短的迷你裙随之飘起，我的左手反射动作地按住。其实队长应该要挺胸K腰任由裙摆飞扬才对，不过按了裙子不好意思马上放开，我只好脸红红的继续向前迈步。首发

    虽然我根本不知道怎么指挥，不过同学们都对两首曲目十分熟悉，按照节奏很自动的分列穿插、组成各种队形。我的右手好酸，将指挥棒抛给左手，结果右手不由自主地又把正要飘起的裙摆给按住了……

    同学们的走位非常顺畅，整齐的掀裙动作引起看台上的阵阵欢呼。我一边乱转指挥棒，一边领着同学们走上评审席旁的透明阶梯，让飞旋的指挥棒在左右手中抛来抛去……

    还好，两只手都很忙的我，总算没办法按住裙子了。短短的裙摆随着微风飘起，展示我十分引人犯罪的诱人下体。紧紧掐着小穴的、那件sexy到极点的情趣内裤应该已经让评审们大喷鼻血了吧？

    我试着用最优雅性感的动作，将柔软的身子调整成各种最容易走光的角度。

    不住旋转的指挥棒轻轻将我的超短裙掀了起来……撩了起来……勾了起来……随着音乐节奏不断将我的美腿与嫩穴展示给阶梯下方的男人们欣赏……我想我们的冠军应该是没问题的了……

    接下来的曲目只是走个过场，我们很快就回到了休息区。虽然我的表现相当不错，但临时换队长还是让大家心里都毛毛的。大家排阵形完全只靠第六感，都不知道分数如何。

    感冒的队长学姐裹着大外套睡着了。我们不敢喧哗，三三两两地跟姐妹淘们聚在一起窃窃私语。首发

    就在这时，带队老师风风火火跑了进来：太棒了太棒了！巧渝你们真的是太棒了！

    大会决定颁给你们永久冠军奖杯呢，不用每年还回去的那种……

    预备线那边的门这时也打开了，大会工作人员跑进来问，说观众们都在大喊安可安可希望我们能出去再表演一小段……

    同学们都只练过两首曲子，当然不可能出去。无奈的我只好拎起指挥棒，可怜兮兮的跟出去了。

    才刚踏出建筑的阴影，看台上就热烈响起了学姐的名字。许多观众都是冲着我们学校最美的二年级校花来的，大家都不知道队长临时换人了。

    虽然有点尴尬，不过我也不想太早出名。一边甜甜地偷笑着，一边向每面看台挥手致意。来到麦克风前，我一边表达感谢，一边为同学们无法提供大型的安可表演道歉。

    为了安抚这数十万色眯眯的暴民，我宣布要表演其它的指挥棒花式特技，让看台上再度响起一片学姐的芳名，以及我爱你……的强烈音波。

    等待音乐的时候，我努力回想着记忆中的画面。虽然是十几年前的老游戏了，但最近复古风和模拟器很流行，这个格斗游戏的女性角色仍然是cosplay会场的常客。

    大会在找到音乐的同时也拿来了相关的游戏动画，让我好好安排串连动作。首发

    其实很多招式我刚刚都表演过了，剩下比较困难的是要我单脚站立、高高抬起大腿，让旋转的指挥棒在我的迷你裙下钻来钻过去……

    随着音乐响起，我才忽然开始懊恼。很多动作实在是太夸张太h了……我怎么偏偏就忘了这个角色又被称为淫荡走光女呢……

    踩着高跟的皮靴随着音乐在原地转圈、翩翩起舞，飞旋成一片圆盘的百褶裙高高飘起，将我性感到不行的情趣内裤、诱人无比的小穴，还有那双嫩白晶莹、完美无比的大长腿展示给所有男性观众……

    我觉得好羞！

    游戏里的走光女动作虽然淫荡，但开发商绝对不可能让她露出私密部位的……那可是全年龄版的普级游戏呀……里面每一件裙子都是遮得滴水不漏的铁壁短裙……

    就算在打斗中裙子飘飞成一定会走光的程度，手臂或兵器也一定会防守得恰到好处……从开头动画到破关影片，绝对没有一个画面超过女子游泳比赛的裸露程度……

    然而现在的我……全学园最漂亮最迷人的一年级女孩，竟然几乎全裸着下体，只穿着连蜜穴都无法完全遮住的情趣内裤，表演着应该只出现在av、sm影片的性爱动作……

    我觉得脸好烫！

    可是敏感的身子却不由自主地随着音乐摆弄那根硬硬长长的棍棒……首发

    我可以感受到男人们火一般热切的欲望……他们火辣辣的视奸刺得我的腿好疼、好麻、好酥、好痒……电电的……暖暖的……热热的……哦……好舒服好舒服好舒服……

    我紧张得没办法思考了……我只想赶快按照音乐跳完这曲淫舞，马上躲回休息室里大哭一场……可是被挑起情欲的胴体，却不受理性控制地想要尽情裸露给男人们视奸……

    游戏里的她抬起大腿，我也抬起了修长浑圆的大腿……游戏里的她左手捂胸，我也将纤手按在自己高耸挺立的乳房上……旋转的指挥棒在我的两腿之间进进出出、进进出出，两只手仿佛花式运球般，将男人们的目光全引向我那双雪玉无瑕、吹弹可破的美腿……

    紧紧掐住小嫩鲍的内裤，不断磨擦着我敏感到不行的那里……我感觉得到，我的小穴湿了……我……我……快要忍不住了……嗯……嗯……啊！！……

    趁着防守画面进行，我偷偷将领口的暗扣给解开了。这款新设计的仪队制服有如溶化一般，从我粉嫩的香肩裂成前后两片，轻飘飘地跌落在地上……盖住我刚刚高潮喷出的花蜜……我的腿好软……我好想晕倒……我好想马上跌坐到地面开始自己爱抚自己……

    我诱人无比的上半身只剩下一件紧紧捧着酥胸的露背短衣，将我性感的香肩、美背、乳房上缘和胸侧面都裸露出来了……画面中的女孩往前一步，忽然来了个后空翻！我根本来不及多想，顺着往前一步，正好踏上我刚刚才脱下来的仪队制服上衣……首发

    就在我滑倒的那一瞬间，忽然灵光一闪，将旋转的指挥棒往空中一抛……

    虽然我不会后空翻，但两只手撑在地上倒立，往天空中伸得笔直的两条美腿就用靴子长长的鞋跟接住指挥棒、继续转动……

    虽然只转了没多久，但我却觉得好羞好羞好羞……短短的裙摆随着我的倒立飘落、盖住我高耸的乳尖，露出纤细的柳腰、还有跟脸蛋一样白皙细致、凝滑如脂的美臀和长腿……以及那件刚刚才浸满了花蜜的淫荡内裤……

    男人们都看到我大腿上晶莹的花蜜了吧？我仿佛被全场的男人玩弄着……被他们有若实质的视线轮奸着……

    嗯……我忍不住呻吟出来……

    嗯……

    我的身子好烫……我的小穴好痒好痒……我……我……好舒服……好、好想要……

    我的手臂好酸。秀美的小腿轻轻一蹬，将指挥棒高高踢起。按照体操课学过的动作将两条长腿一前一后保持笔直地收回地面，然后站起身来一把接住落下来的旋转圆盾。

    游戏的音乐仍在继续，但震耳欲聋的语音却告诉我表演正好结束了。

    perfect！youwin！粗犷的旁白男声将我的酥胸震得上下起伏，我娇喘吁吁地抬起又痛又麻的小手，努力摆出跟画面上完全一样的格斗胜利动作……轻风吹过，短到不行的裙摆和画面上一样飘呀飘，让男人们最后再一次视奸我迷人的小穴……首发

    音乐结束。全场寂静无声。

    有如核弹爆炸的鼓掌与欢呼声砰！地响起，将我高跟鞋下的水泥地拍得晃动不已。

    我拾起掉落的仪队制服、折好，掩在胸口，扬起笑脸向全场的观众们挥手致意……

    领奖之前我换上了学姐的仪队制服，免除了肩膀和背部全裸的尴尬。虽然胸有点紧、腰有点松，但配上我原来的裙子就看不太出来了。

    出乎意料之外。我cos走光女的色情画面，在所有的媒体上居然全都是一片好评。

    因为时代完全不一样了，在这处女比华南虎还少的年头，美少女露露肩膀露露屁股的，实在不是什么大事。我的影片就像是泳装才艺比赛之类的，就连家长们都带小孩一起观赏。

    那款游戏的开发商很快就取得我的同意，公开经典作品的全3d复刻计划，而且将会加入以我为蓝本的女子仪队角色。消息一出立刻成为最受期待的格斗电玩新作。

    按照法令，厂商收取我的身材资料是不能让我全裸的，至少也要穿比基尼泳装。不过我比赛那天的内裤本来就超级透明，平时的学园制服乳头和乳晕也若隐若现的，所以虽然我只让他们拍了这两套制服和泳装写真，但他们几乎拥有我所有最私密部位的影像了……

    制作小组不小心放出的尾行h系列同人资料片，成为史上传播最快速的电脑程式，打破所有病毒木马蠕虫的纪录。虽然受限于游戏引擎无法100％重现我的娇媚，但我的三点部位都使用了最高解析度的图层，简直就像是贴着我的乳头和下体拍摄相片一样。首发

    学园里也有不少女孩喜欢玩h游戏，结果我反而是全班最后一个知道这同人游戏的。

    这阵子每到下课就有许多别班同学或学姐跑来找我，每个人都色眯眯的让我觉得自己仿佛进了男校。随着玩游戏的女孩越来越多，每天视奸我乳房和裙底的视线也越来越稠密了。

    来自我们学园网路扑天盖地的第一手证言，很快就让尾行h系列沉寂两年之后又重新热卖，再版卖完又再版，三版卖完又四版。所有卖场都和全新压制的同人资料片同捆销售，许多盗版玩家都特别再去买一套正版的来珍藏……

    本来以为游戏修图修得太严重了，结果没想到，巧渝学妹的乳头乳晕居然比游戏里更美更漂亮哦……

    真的真的，苏巧渝的胸部实在是太完美了！游戏引擎根本无法呈现她诱人的曲线啊……而且苏巧渝很敏感哦，她害羞的时候超……级……可……爱……的……，她的乳头很容易就勃起了哦……

    苏巧渝的小穴也比游戏里面更粉嫩更诱人喔……她很喜欢在阳台吹风，我用望远镜确认了好几次……她真的好美好性感好迷人啊……

    我是跟巧渝同班的，她的小穴绝对比游戏里面漂亮一百倍！巧渝的美不是电脑可以模拟出来的，每次上体育课我都偷偷站在她后面，我好想好想把她推倒啊……如果我不是女生又可以跟巧渝一起上体育课多好……首发

    巧渝的大腿超白超滑超嫩超好摸的哦……她的肌肤真的好好，就连脚丫子也比我的脸蛋还嫩……游戏里面的肌肤贴图跟巧渝一比就显得太粗糙了呢……

    就在尾行h系列不断脱销的时候，同人资料的同人资料也出现了。

    有高手使用googleearth的3d图形，加上我们学园里的大量内奸，完美重现了校园里的重要建筑及场景，还有所有我常去的地点。

    玩家们终于可以摆脱原本游戏的虚构场景，从路口的书店开始一路尾行在我身后，跟着我走进学园的大门、来到班上……教室里、喷泉边、图书馆、体育馆、游泳池……玩家们可以跟穿着各种性感制服的我在校园里每个地方做爱……凌辱我、调教我、爱上我……

    不只是粉丝们、同学们、学姐们、老师们，就连我也爱上了这款强奸我自己的游戏。

    书店后方的昏暗里，一对满月般又圆又白的屁股在书堆里面微微颤动。跟臀部曲线浑然一体的完美大腿夹得紧紧的，性感的薄纱小裤裹着女孩的私处……她的小穴是最诱人的粉红色……

    我忍不住伸出手，轻轻往前捧住她又圆又翘的屁股……

    啊……不要……甜美的嗓音勾得我心痒痒的，对、对不起，您要打烊了吧？我……我……我想买这些绝版书……首发

    巧渝的俏脸好小好可爱，双颊上晕红的酒窝逗得我只想马上将她就地正法……

    按捺住下体的冲动，我揽着巧渝的纤腰站了起来，帮她抚平胸口的皱褶，顺便将她的超短迷你裙往下拉好。她的胸好美，她的乳好软。蕾丝半透明的内衣根本遮不住领口两侧明显的激凸……

    啊……谢谢……巧渝脸红红地拨开我赖在她胸前的手，我们……到前面结帐好吗？……

    搂着美人儿的柳腰来到店头，一边偷偷摸向她又软又翘的屁股。巧渝很有技巧地微微一旋身，躲开了我的爱抚，找到她寄放的小手提袋掏出钱包付帐。

    啊……对不起……人家……巧渝眨着水汪汪的大眼睛，羞赧地轻轻咬住下唇，人家的钱好像不太够耶……可以请您跟我到学校去拿钱吗……

    我用一些无聊的理由拒绝了，要她明天再过来拿书。巧渝嘟起性感无比的小嘴无奈地答应了，扭着小蛮腰用最曼妙最诱人的美姿盈盈走出了书店。

    游戏正式启动。

    我开始了对苏巧渝的尾行。

    虽然夜不深，但路上的人车却非常少。巧渝不但容貌可爱，她的个性也像小女孩一样充满了好奇心。明明学园就在路的那一头，但她却绕来绕去的东晃晃西瞧瞧，逗猫逗狗看橱窗，非要等到门禁时限前才回去……首发

    巧渝在橱窗前总是保持双腿笔直地弯下腰，让极短的迷你裙沿着她幼滑的曲线上提，露出裙下完美无比的双月和美腿……她实在是太不知道保护自己了，难道不知道这样性感的动作会害死多少心脏不好的老人家吗……

    在派出所前，那个好色警察死缠着巧渝不放，不但偷瞄她的乳沟和大腿，还动手动脚的。他哩唆的说可以护送巧渝回学园，不过聪明的女孩当然是拒绝了。

    总算来到学园门口。趁着门房跟巧渝说话的时候，我从一个早已调查清楚的位置翻进墙里。

    躲在往宿舍路上的草丛边，却远远地看见巧渝往另一边去了。

    我急忙跳了出来加快脚步，紧随着她诱人无比的美腿来到教学楼。

    虽然夜晚的这里根本没有人，但巧渝还是非常优雅的按住身后裙摆，用最淑女的步伐一格一格地走上阶梯。

    我躲在阴影处视奸她雪玉无瑕的大腿。在这一切都静悄悄的建筑里，细碎几不可闻的声响更显得她的脚步轻盈、曼妙、家教良好。

    来到班上，巧渝蹲在座位旁正翻找着自己的抽屉。抽屉里非常整洁，可是零零碎碎的小东西无敌多……

    巧渝弯着腰站了起来，漂亮的小手放在膝盖，把一对嫩滑的长腿撑得笔直，轻轻捶捏着蹲了太久而酸痛的大腿。首发

    圆圆的屁股正巧反射了窗外的白光，亮晃晃的，极短极短的裙摆根本遮掩不了她引人犯罪的下体……

    attack！

    按下游戏的指令键，我猛地扑了上去！我再也受不了了，我要马上奸了她！

    巧渝实在是太美太可爱太诱人了！

    虽然和厂商的签约金不少，但买保养品和衣服的钱却是怎么也不够用的。虽然我天生丽质不须要化妆，但从小到大我都非常注意防晒、肌肤保湿、美乳按摩、中药调养、美腿美臀运动、细腰丰胸运动……

    在别地方花了太多钱，买书就只能省着点儿了。学园旁边的旧书店是我的秘密宝库，我总是在它的地下室翻找各种便宜又高档的原文书。

    地下室很热，所以我总是穿着最轻薄最暴露的衣裙去那里。书很多很乱，很容易就会跌倒。我常常顾不上自己的形象，整件上衣都被汗水浸成透明，紧紧贴着我吹弹可破的肌肤。裙摆通常也都不能按住，因为很多旧书的灰尘很多，我可不想把裙子弄得灰鞯摹

    那天我又在地下室找书了。一不小心翻得太晚，书店都要打烊了。店老板轻轻拍着我裸露在迷你裙下的屁股，吓得我差点以为遇到色狼了。

    啊……不要……我扭着小蛮腰闪避他越摸越过份的大手，对、对不起，您要打烊了吧？我……我……我想买这些绝版书……首发

    店老板知道我的手都是灰尘，他揽着我的纤腰把我扶起来，帮我抚平胸口的皱褶，又将贴在我屁股上的迷你裙摆往下拉好。他色眯眯地盯着人家的胸部，我这才发现整件上衣又全湿透了，蕾丝半罩式的胸围根本遮不住我的乳头乳晕……人家的乳头被看得都硬了……

    啊……谢谢……我脸红红地拨开他摸向我胸前的大手，我们……到上面结帐好吗？……

    不知道为什么，原本只有一层楼的阶梯变成了一望无尽的垂直攀爬梯。我想落在后面走，但老板说我的体力不好一定会爬不动，他要在下面保护我的安全。

    我的手都还是灰尘，没办法按住超短裙摆。无奈的我只好顺着他的意思先上梯，我的小穴、屁股、和大腿一定全都落在他的视网膜里了……

    一股暖暖的鼻息忽然喷向我本来就完全汗湿的性感小内裤，啊！讨厌……不要嘛……人家会痒啦……不要……

    可恶的老板把鼻子顶在我的臀沟之间，他用脚卡着阶梯，一左一右两只手捧住了我的屁股，温柔地一握一压、轻轻地按摩爱抚……

    呀……讨厌……不要……人家……啊……人家的……那里……都有感觉了啦……

    我的腰部以下每一技》舳际切愿写，稍微一撩拨就很容易动情。我一边强忍着小穴里喷潮的冲动，一边扭着柳腰试图逃出老板的掌握……首发

    嗯……嗯……讨厌……不要嘛……不要、不要、不要……

    老板大概发现这样撑着很累，也怕我高潮的时候手一松掉下去，总算停止挑逗我了。

    不过我还是娇喘吁吁地越爬越慢、越爬越慢，让老板多了几十倍的时间视奸我……

    最后我实在是爬不动了，只好羞红着脸请老板把我推上去。老板一边捧着我的屁股，一边艰难地调整位置，好不容易才把我送上一楼。我手脚酸软地坐在地上呻吟，短短的裙摆根本遮不住我的私处。老板就站在梯子那边傻愣愣地视奸我，根本就忘记要爬上来了。

    洗完手，掸净身上的灰尘，我还是累得一点也不想动。老板搂着我的柳腰来到店头，一边又偷偷摸向我又圆又翘的屁股。我微微一旋身躲开他的爱抚，找到我寄放在柜台的小手提袋掏出钱包付帐。

    啊……对不起……人家……看到空荡荡的钱包，我正想改用刷卡，才想起今天好像把卡全都收到抽屉里了。人家的钱好像不太够耶……可以请您跟我到学校去拿钱吗……

    老板死死地盯着我的美乳，用一些无聊的理由拒绝了。哼！他只是希望我明天再穿着迷你裙来给他吃豆腐而已啦。讨厌……

    我嘟起小嘴无奈地答应了，提着手提袋走出店门。

    虽然夜不深，但路上的人车却非常少。学园就在路的那一头，一路上都很亮很安全，所以我慢慢踱着踱着，享受星夜里凉爽的晚风。首发

    不知道为什么，一直觉得身后有人跟着我。可是转过去又没有看到人。

    我在一个最明亮的橱窗前，保持双腿笔直地弯下腰。短短的裙子随着我的臀缘上提，露出白皙粉嫩的屁股和大腿……我知道自己的动作有多么诱人、多么的引人犯罪……如果有跟踪狂躲在附近的话，一定会忍不住扑上来舔人家的小穴吧？

    我轻轻扭腰，让裙摆随着微风摇曳。我很有技巧地偷偷拉起裙摆，让可能躲在身后的男人看得更多……

    玻璃的倒影里没看到可疑的人。是我多心了吗？可明明就一直觉得有人跟在身后……

    来到警察局，我故意跟站岗的年轻员警聊天。如果有跟踪狂应该就会逃走了吧？

    警察先生一直盯着人家的胸部和大腿，还一直拉着人家的手不放，说他是我的粉丝，最近休假都在玩我代言的游戏……

    哼！人家正式授权的游戏都还没出呢！虽然以我为女主角的同人游戏一大堆，但他玩的100％一定是尾行h系列吧？真是好色的警察！

    他大概发现到失言了吧，主动改变话题说最近治安不太好，说他可以护送我回学园，比较安全。我当然是拒绝了。

    看看时间差不多，跟踪狂应该逃走了。我沿着警察先生视奸我背影的那条直线慢慢走回学园。

    走过大门和川堂，我来到教学楼。如果不把卡拿回来，明天就连早餐钱也没着落了。首发

    不知道为什么，上楼梯的时候又觉得有人在看我了。学校最近该不会装了什么摄影机吧？我把本来就压着的裙摆又按得更紧了，我可不想让裙底春光进入学校的安全档案室。

    好不容易来到教室，我马上把卡都收回钱包里了。不过我又觉得好像有人在看我……

    难道校园被跟踪狂入侵了吗？

    我故意在抽屉里碰东碰西的，拿了把剪刀准备随时把手提袋弄破。手提袋里有防狼警报器，被划破内里或割断带子就会发出震耳欲聋的响鸣。

    我假装腿酸，弯着腰站起身来。两腿轻轻蹬在地上用力伸直，将屁股对准我最怀疑的方向微微摇摆，将迷你裙下的诱人美景完全展示给可能躲在那的跟踪狂先生……

    我暗暗握着剪刀，一边捶捏我又白又嫩的大腿……

    嗯……嗯……我忍不住娇喘呻吟，嗯……

    跟踪狂没有现身。大概是我多心了吧？前阵子实在是被同学和学姐们弄得太紧张兮兮了。天晓得怎么会有那么多女孩子喜欢玩h游戏啊？……而且凌辱的对象还是她们的同学和学妹……就连姐妹淘们也天天都吃人家的豆腐……哼！讨厌啦……

    离开教室，我沿着芬芳的小径走向学园后方的冷泉喷水花园。这里是学园创办人当初发现的美容泉，里面有许多成份都对女孩子的皮肤很好。首发

    喷泉前面的小岔路底是一个饮水台，跟冷泉的地下水脉是相连的，也做了必要的过滤措施。学园里很多同学都喜欢喝这里的水，我也不例外。

    在书店地下室待了太久，又跟色眯眯的警察聊了半天，现在口好渴。我抚着裙摆走上阶梯，弯下腰来啜饮冰凉凉的地下水。

    今天的水量似乎比平常大了点，把我本来已经干掉的上衣又整个溅湿了。我轻轻解开胸前的纽扣，用纤手捧起一点点的冰水抹在乳罩上缘的胸部。这样既优雅又能有效降温、消暑。我把长长的秀发拨到耳后，正准备把解开的纽扣扣好……

    attack！

    有个人忽然从身后猛地向我扑来！

    我想尖叫！我要逃跑！然而世界仿佛被按下了摇杆的指令键，我惊恐地发现自己完全动不了……

    从将要被强奸的梦里悠悠醒转……

    我赤裸裸的小穴底下湿成一片……讨厌……又要洗床单了……

    将床边泥泞不堪的小内裤拿到洗衣篮，再扭着屁股走到衣橱前……

    想了想，我红着脸裸着下体，羞赧地坐到椅子上。再玩一关尾行吧。

    一想到游戏里那个清纯亮丽的巧渝，总是被荧幕前面我这个巧渝干得娇喘连连、不住求饶，我的小穴里就总是忍不住湿淋淋的……一直喷潮……首发

    明明我是操控那个强硬的施暴着、那个变态的尾行者，但看到画面上美丽无比的我，我就忍不住会把自己代入游戏中的女主角身子里……她本来就是我嘛……我好喜欢穿上跟关卡里一模一样的诱人衣裙，然后锁上房门在电脑前面强奸我自己……

    每一次按键、每一次滑鼠的移动，我的左手都同时在自己身上搓揉、按摩、爱抚……

    我好想就这样穿着最性感最暴露的衣裙，走到路口的那家旧书店，让好色的男人将我监禁在地下室里……爱我、插我、干我、调教我、凌辱我、天天用他的精液喂饱我……将浓浓的汁液射得我满头满脸……

    当然，在那之前他一定要经过种种考验才行。他要先尾行我，证明他的体力与对我的爱意。我会在他的眼前换上最性感的学园制服、仪队服、体操服、运动服、开叉泳装、比基尼、啦啦队服……用各式各样最优雅、却又最淫荡的动作与舞姿展示我绝美的胴体……

    他一定要在肉体与心灵上同时都征服我才行。

    他要在教室里干我、猛抱住穿着全套性感制服的我。褪下我的上衣、舔下我的肩带、咬下我的罩杯、吸吮我的乳头……将大挪褰迷你裙的暗扣间，用坚硬的肉棒挑断束缚，然后用高高举起的旗杆将百褶裙铺到桌面上，让极短极短的裙摆吸收人家的点点落红……首发

    他要在喷泉边干我、让穿着仪队服的我在冷泉里享尽鱼水之欢。将充满美容效果的清泉，用他粗长的注射针筒灌入我紧窄无比的小穴……充满动力的活塞将每个月残存的一点点经血抽出、用泉水灌洗、再抽出、再用泉水灌洗……让我的小穴更香、更紧、更迷人……

    他要在图书馆里干我、当着其它同学的面，躲在长长的桌子底下，用他的舌头和手指满足我。他会轻咬我的阴蒂、跟我的嫩唇舌吻、用他灵动的肉条帮我舔舐幽径口，用他无与伦比的肺活量吞下我的每一次喷潮……他爱死了我……他好喜欢好喜欢喝人家的淫水……

    他要在体育馆干我，插入身穿着体操服的我。他要剪开我胸前的束缚，让我的酥乳从紧绷的布片里弹出来……用我高耸的峰峦帮他乳交……他要将浓浓的精液全射到我的俏脸上、再射到我的喉咙里、又灌入我紧窄的小穴中，然后慢慢濡湿体操服，一滴滴流出……

    他要在游泳池边干我、在游泳池中干我，在游泳池的深水区里干我。他干得我无法呼吸、吻得我无法开口……我诱人胴体所渴求的所有氧气，都要从他充满爱意的深喉咙里，用舌头搬运给我……他要一边游泳一边干我、一边潜水一边干我、一直干我、抽插我……

    我一直提到他的时候，所想的全都不是他，而是正在被他强抽猛干的我、娇喘呻吟、放声浪叫、不断高潮昏迷的我……首发

    我好想真的就像游戏里的巧渝一样，不但天天享受男人们的视奸，也享受到插入奸、H录椤⒅谐黾椤…用他们分泌的，香滑浓郁的高蛋白美容液，滋养我总是不断流失水份的蜜径幽谷……

    嗯，当然啦，这些全都只是人家的性幻想而已啦……

    学园外那间旧书店根本就没有地下室，而且老板是个完全不懂电脑的老奶奶。

    巧渝……拜托啦……好不好嘛……

    不行不行不行啦！绝对不行！不行就是不行！

    别这样嘛巧渝……又不是真的，只是摊位活动而已嘛……而且听说很多学姐都已经登记预约了唷……

    什么？都有人预约了！讨厌……不行不行不行……

    好了啦巧渝，你明明就心软了……嘻嘻……你的眼睛刚刚出卖你了哦……你的脸蛋红红的好可爱呢……

    校庆学园祭的时候，我们班的活动是尾行真人版。

    虽然不可能提供太多选项，但校内所有主要场景都准备了cosplay和尾行体验服务。

    身为女主角的我，当然不可能分身。不过班上所有够漂亮的女孩全都换上了跟我一模一样的发型，穿上游戏里的一套套衣裙。

    各个关卡都会举办挑战尾行擂台赛，比照电脑游戏规则实地跟踪负责接待的女孩。首发

    各个关卡的冠军可以接着参加决赛，从大门口开始一路尾行到最后纯爱结局的场景。

    花费时间最少、整体表现最佳的前三名，可以在纯爱路线的各个名场景跟我合照，还可以得到我亲笔签名的等身大海报挂轴。

    为了调动玩家们的积极性，我会随机担任各个关卡的接待女孩。

    除了可以近距离欣赏我的脸蛋和身材、视奸我的胸前和裙底，游戏里每一个动作指令全都是合法的。

    可以attack、可以猛抱住我、可以推倒我、可以揉捏我又软又滑的美乳、可以把手伸进我的衣领里爱抚我、可以把手探入迷你裙下挑逗我、可以强吻我、把舌头伸进我的小嘴里、和我来个长长的法式湿吻……

    可以撕破我的上衣、扯下我的胸罩、像电脑游戏一样骑在我的身上、用长长的巨棒抵着我……可以舔我的乳头、吻我娇躯身上的每一肌⒂檬衷谖业纳砩嫌我啤⒏惺芪冶人慷懈光滑更紧致的完美肌肤……

    甚至于……也可以干我。狠狠干我、把我H到高潮、把我H到昏迷、把浓浓的汁液全射进我紧窄诱人的处子小穴里……射进我同样未经人事的菊径里……射进我很可能含不住整根大诺男∽炖铩…

    明天就是学园祭了，你可不可以来报名参加呀？

    说不定……人家还会不穿内裤在大门口等着你唷！？首发

    【全文完】

 
第050章在大姨子面前干二姨子

    我的大姨子叫李芳，比我的老婆漂亮，比我老婆个子高，身材好，很性感，平常看起来很端庄，只有我去她家的时候，她的眼神才变得狂野淫荡。

    她丈夫在外地，很长时间才会来一次，我每天都惋惜这样一个尤物没人操可惜了，这天，我决定去她家解决她。

    这天，我去她家还书，她正一人在家，穿了件大白t恤，胸前鼓鼓的下身只穿了件短裙，两条修长的大腿白嫩细腻，脚上穿了一双拖鞋，白嫩小巧的脚丫和我老婆的差不多，我一见就想舔。

    我们聊了一会，李芳回卧室了一会，出来时我惊讶的发现她胸前的乳头明显的顶着薄薄的t恤，很显然她脱掉了乳罩，我的下面一下子涨了起来，短裤撑起了帐篷。

    李芳瞥了我的下面一眼，转身给我拿烟，她弯腰的时候两条大腿和屁股都离我的脸不远，白色的小内裤和大腿内侧的白嫩肌肤刺激着我，我真想舔她的屁股，我猛地站起来，抱着她的腰，她惊唿一声，喘着粗气挣扎着，嘴e说……

    别……我是你大姐……

    我不管她，把手从下面伸进她的t恤，使劲的揉着我大姨子丰满的乳房，她呻吟着，两眼半眯着，漂亮的脸上象一个红苹果，她在我怀e扭动，我把她扔到床上，压住她，撕开她的衣服，把短裙退下来。首发

    我大姨子现在只穿了一件白色丝绸小内裤，我一把把它撕了下来，我大姨子害羞的夹着白嫩的大腿，秀发披在肩上，斜眼看着我，我把我的衣服脱光，把我的鸡巴亮在我大姨子李芳的面前，我下面胀得好大，好粗，从没这麽硬过。

    我大姨子看着我的阴茎，竟然坐了起来，跪在床上，用白嫩的小手抚摸着，我看着她的身体，好想吃掉她。

    我抱着李芳的头，把鸡巴一下子插到我大姨子李芳的小嘴e，她使劲的舔着，吮吸着，套弄着，我的鸡巴在我大姨子的嘴e来回抽动，李芳含着我的蛋蛋在它嘴e来回走动。

    我说：大姨子，想让我操你吗？

    我大姨子点点头说：我早就想让你操我了，我就怕我小妹生气，今天我就让你操个够……快来……

    我按着她的头，把鸡巴使劲往我大姨子李芳的喉咙深处插，我大姨子的喉咙一咽一咽的，我的龟头好舒服，李芳吮吸着我的龟头，我感觉就要射了，就拔了出来

    我大姨子说：快操我，我早就想让你操我了……我要……我要你狠狠地操我……

    操死我……把你的鸡巴都插进来……

    我岔开她的玉腿，把嘴一下在舔到李芳的逼上，她浪叫一声，两条长腿夹住了我的头，我分开我大姨子的阴唇，用舌头使劲舔着我大姨子李芳的阴蒂，我大姨子的逼好香呀，我使劲吮吸着阴蒂，我大姨子被我舔的两眼发直，秀发披散，屁股抬得老高，逼e的淫水流了一屁股，哪有平常的端庄样子首发

    我舔了一会我大姨子的逼，又接着舔她的大腿，我含着她的小葱一样白嫩的脚趾，使劲舔着，我大姨子被我舔的全身发抖了，嘴e喊着

    快……弄死我……操我……我受不了了……你真会玩……你把我舔死了……你还不把我小妹弄死呀……啊……我们姐妹都被你操死了……

    我说：我还没操我二姐呢？

    我大姨子说：好……啊……我跟她说……下次……我们姐妹三个一起让你操……

    你二姐跟我说过，最想要你的大鸡巴操她了，说你的鸡巴总是翘翘的，她早就想尝尝你的鸡巴了，她最喜欢舔你鸡巴了……喜欢让你射在她嘴e……

    我把我大姨子翻过身去，让她趴在床上，我又舔她的屁股，使劲咬着李芳的屁股，她爽的直叫，让我大姨子跪起来，我得舌头在後面舔她的阴蒂，我把舌头插到李芳的逼e，使劲抽插着

    我大姨子浑身无力，嘴e喃喃的叫着什麽，我看她不行了，就翻过来压倒她身上，我大姨子李芳两条修长的大腿使劲岔开着屁股抬得老高，两腿间湿的一塌煳涂，我把鸡巴放在我大姨子的阴蒂上使劲压着，李芳叫着：

    啊……妹夫……快操我……让我质谗岫夹小…操烂我的逼……

    我说：大姐……我的鸡巴好吗？什麽时候让我操我二姐？首发

    正在说着，我二姐从外面进来了，看见大姐一丝不挂的被我压在下面，尖叫一声，满脸通红的站在那e，我了一跳，站了起来，我的鸡巴硬挺挺的指向我的二姨子，我二姨子穿了一件衬衣，下身一条长裙，刚洗完澡

    我大姐说：你过来……这小子要强ξ

    我抢先一步抱住我二姐，撕开她的衬衣，丰满圆润的乳房弹了出来，二姐挣扎着，我把长裙也给撕开了……二姐的腿更加白皙修长。我发现竟然没穿内裤，我把二姐的两腿分开，舌头一下在舔在她的阴蒂上

    二姐浪叫一声：别……嗯……

    二姐的腿很长，很白嫩，她的腿夹着我的脑袋，我的舌头挑逗着我二姨子的阴蒂，我二姨子的屁股使劲的往上抬，我的舌头使劲往e面插，我二姨子不顾我大姨子在旁边，爽的直叫……

    啊……你舔死我了……你怎麽能这样……啊……痒……

    我大姨子光熘熘的趴在床上，看着我二姨子的骚样，说：趁小妹不在，我们姐妹弄死他吧？

    我二姨子听了，使劲抓住我的脑袋往两腿之间按，气喘吁吁的说：“好，大姐……我们操死他……

    我大姨子把我从我二姨子的身上拖起来，让我仰卧在床上，她岔开大腿，把下面对着我的嘴坐了下来，我大姨子的逼使劲的在我的嘴上来回蹭着，成熟女人的味道充满了我的胸腔。首发

    我的鸡巴突然被一个温暖湿润的东西套住了，猛地，我的鸡巴被全根含住，我知道是我二姨子的嘴，她的小舌头挑逗着我的冠状沟，转着圈的舔着我的龟头

    我的鸡巴被我二姨子弄得满是口水，她一边舔一边说：我舔死你，就这东西天天把我小妹弄得死去活来，我今天给我小妹报仇……

    我二姨子的舌头舔着我的蛋蛋，舔一会就一口把我的龟头含到嘴e，使劲套弄，眼睛还看着我的表情

    我说：大姐，让我先操你妹妹好吗？

    我大姨子点点头，似笑非笑的坐在旁边看着我们俩。

    我分开二姨子的大腿，一声不坑的就把舌头舔到她的阴蒂上了，我二姨子被我舔的两眼发直，两手抓着被单，两条白嫩修长的大腿高高的举着，小脚使劲翘着我的舌头使劲舔着她的阴唇，我二姨子的下面很滑，我的鸡巴很容易的插到最深处

    二姨子像狗一样趴在床上，我握住她的细腰，把鸡巴一下子捅到我二姨子的小逼e，我二姨子尖叫一声，我的鸡巴好象在e面触到了什麽，我二姨子叫得声音有点不一样

    我又猛地全都插了进去，我把她的腰按下去，让她的屁股更加翘起来，我的龟头顶在我二姐身体的最深处，使劲磨着，我二姨子浪叫着……

    首发

    啊……插到我子宫e了……插死我了。妹夫……好长啊……你操死我吧……

    我看着二姨子的美丽的背部，她的屁股雪白雪白的，使劲翘着就在我面前，平常她耀武扬威的样子，现在就在我的鸡巴前面原形必露

    我说：二姐，你不是早就想让我操你了吗？

    二姨子说：我想操你……我想让你精尽人亡……我在上面……让我操你的鸡巴”

    二姨子骑在我身上，对着我的鸡巴一下子坐了下来，她的逼很紧，把我的鸡巴含的严严实实的

    二姨子说：怎麽样？比我小妹的怎样？我们姐妹有什麽不一样啊？

    说着就使劲的套弄我的鸡巴，说：操死你……我早就想操死你了……

    我二姨子两眼迷蒙，坚挺的乳房上下摆动着，我的龟头一下一下的被我二姨子体内的子宫口磨着，按摩着她的花心，她弄了一会，停了下来，说：

    你小子还不射呀，那你操我好了……

    二姨子站起来，趴到床上，把屁股抬了起来，我大姨子看了笑着说：

    瞧你这浪样，给我留点，我还要爽呢！

    二姨子说：大姐，下次再让他操你好吗？今天我夹死他，妹夫，快上来，不然我咬掉你那鸡巴！

    我爬起来，抱着二姨子的屁股，把鸡巴一下子捅到她的逼e去，她一声长叫：首发

    我说：爽吗？

    她呻吟着，点着头，我的肉棒在膨大，抽插速度在加快，我抱着二姐的细腰，看着她美丽的後背，狠命往她阴道深处_击，次次都缀踝步二姐的子宫

    我的下腹部猛烈地_打着她的屁股，发出“噗哧噗哧”的声响，我身下的这个女人，就是我老婆的亲姐姐，我的二姨子，现在我正在用我的鸡巴操她，在我老婆的大姐面前操她的妹妹

    二姐全身配合着我的最後_刺。秀发披散着，白嫩的屁股被我操的“啪啪”直响，嘴e发出痛快的“呜……呜……”的呻吟，一边还夹杂着我的名字

    好猛……爽死了……操死我了……好妹夫……炙牢伊恕…涨死我了，你的鸡巴插到我心e来了……饶了我吧……我以後不敢了……

    我不当你二姐了……我要当你老婆……让你天天操我……啊……要飞了……射到我e面，射死我……操死我……

    啊……大姐……救我……操死我了……我的子宫要炸了……啊……

    她显然是要帮我达到性交的颠峰，一阵无法遏止的快感从我们身体的交接处、从我的龟头、从我整个肉棒上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……她的阴道e面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着我越来越高的感觉，令我有说不出的舒服。首发

    我不想再忍受，终於，我把积储在体内多年的对妻姐肉体的和精神的深切爱恋、渴望和性_动，毫无保留地随着狂的精液全部给了她

    二姐……要……我要射了……射……射……射了……

    感受精液从输精管打入尿道，就快_出体外了，我猛力将肉棒送进最深处，我感觉到我的龟头已经插进了她的子宫口，身体的热量同时在此瞬间爆发出来，噗哧噗哧，我滚烫的精液化成一阵阵的热流奔向我二姨子的子宫。

 
第051章我与他们的国王游戏

    起了个大早，丝毫没有因为昨天跟苇婷的大战而赖床，但苇婷起的更早，今天要去旅行，我心情很好的盥洗了一下，就拿了行李开着车载苇婷出发，我们要去载另一对情侣，到了她们家门口，苹果跟小琪已经在门口等了，苹果看我们车停下来，很兴奋的打开车门就坐了上来，苹果是一位长得很可爱的女孩子，号称身高155，感觉就很像小妹妹，很活泼。

    小琪放好行李，也上车後，我们就开心的出游了。小琪跟苹果，虽然两个都是女生，但是她们确实是一对情侣，小琪长得很清秀，如果她不是那麽高调跟苹果谈恋爱，一定不少人追，她留着俏丽的短发，很奇怪，为什麽女同性恋，总是会有人留短发，我从来没看过两个女同性情侣都是长发飘逸的例子。

    一路上他们三个女生，说说笑笑，像是几百年没说过话一样的猛讲，而我专心的开着车，到了目的地，我们先去饭店放行李，我们住的是四人房，当然行李也是放在同个房间，正当行李放好，准备要去海边玩的时候，却下起了大雨，台湾的天气，真的很机车，明明前一刻还阳光普照，下一刻就下起倾盆大雨，我们四个只能乖乖的回饭店，看看电视，聊聊天。

    小琪却突然说要去买酒，这样才会high，不然好心情都给雨破坏了，他就叫我跟他去饭店里面的商店买，我跟他之间的相处模式，就像兄弟一样，所以也很理所当然的跟他去买，我们买了2手啤酒，一手思美洛，还有一堆零食。我问他干嘛买那麽多，他只回我，玩三天这样哪够，我想想也是，就付钱回房间了，回房後，大家就――聊天、划拳、喝酒喝到大家情绪正high的时候，苹果提议要玩“国王说”也没人反对，大家就玩起来了，刚――国王都是说一些，无关痛痒的指令，直到有一回，苹果抽到1她是国王，她指定，拿2跟4的人要亲嘴10秒，我拿2，而4竟是小琪，苹果跟苇庭就在一旁吆喝，我们两个也硬着头皮亲了下去，说真的感觉很怪，虽然他是个女儿身，但是心理就是怪怪的。这回换小琪抽到国王，她说要下猛药，就指定3跟4要舌吻30秒，而且要吻到牵出丝来，又是我，另一位是苹果，苹果她就一直傻笑，我女友在，我当然腼腆一点，但是小琪跟苇婷却押着我，连我女友都动手了，我也就毫无顾忌的吻了下去，有没有牵出丝我不知道，但苹果的舌头还真柔软。首发

    大家越玩越开，大概是喝酒的关系，指令越来越辛辣，有一回终於换我当国王了，我看他们3个，丝毫没任何顾忌，我就要2号在4号乳房上种草莓，苇婷是2，而4是小琪，小琪狂野的把上衣脱了，抓了苇婷，就把苇婷的头往她胸部上靠去，苇婷也种的很起劲，而苹果则在一旁哈哈大笑。这时我才发现，原来小琪的胸部不小，只是平常都藏在衣服里面。

    苇婷在小琪身上留下了一个深深的吻痕，而小琪似乎也不打算把t恤穿上，就穿着内衣，跟大家继续玩下去，玩到後来，他们三个上半身，都只剩内衣；而我，也只剩一件四角裤在身上，大家也玩的也差不多了，就说好要最後一回了。

    小琪跟苹果就在旁边窃窃私语，而我就喝着我的酒，外面依然在下着雨，突然，小琪跟苹果提议，最後一把玩大一点的，我跟苇婷一组，他们两个一组，那一组抽到国王，另一组就得当场表演活春宫给对方看。我傻眼，但苇婷也没反对，真不晓得，是他们三个喝太多了，还是我太清醒，我就拿了剩下的两罐啤酒，乾掉了一罐半，小琪就把剩下半罐也乾掉了，我们――抽签，他们先抽，抽到了2号，换我们抽，苇婷抽到了3号，又换他们抽，他们抽到1号，没错，我们输了。

    我就刻意表现得很豁达，抓着苇婷――吻，苇婷也紧紧的跟我缠绕，我脱掉苇婷的内衣，手抚摸他的胸部，而另一只手，也不安份地往她裙子内摸去，而苹果跟小琪，就在旁边一直叫，笑得很开心。苇婷拉拉我的裤子，我就顺她的势，让她轻易的脱了我的内裤，苇婷停止了我的动作，抓着肉棒，就――舔弄，从马眼舔到蛋蛋，在舔到後门；而我也没闲着，脱了她的裙子内裤，示意要她跨过我身上，我们就以69之姿互相舔弄，我眼神往旁边瞧了一下，发现苹果已经一丝不挂的让小琪尽情把玩。首发

    我看到这幕，情绪亢奋到一个极点，要苇婷躺好，我把涨大的肉棒，放在苇婷的肉缝前，来回游移，我往前一挺，整只肉棒就在苇婷的嫩肉中，紧紧的被包覆着，我――抽送，而苇婷也毫不客气的叫喊出来。这时候小琪与苹果，一丝不挂的靠近我们身边，两个一人一人边玩弄着苇婷的乳房，苇婷笑着说小琪很好色，而小琪好像反击似的，咬了苇婷的乳头，而苹果双眼紧闭，一只手在把玩苇婷的乳房，另一只手很熟练的在自己的阴唇周围搔弄，我看她玩的很开心，就没管她。

    我看着小琪，一直只是把她当作哥们，第一次发现她那麽有女人味，我把手伸向小琪的阴唇，搔弄，看她也没反对，而且屁股还微微的摇摆，我索性把手指，往她的嫩肉里面探，轻轻的挖弄，她被我用到受不了，打开了旁边的包包，拿出一只双头的硅胶按摩棒，我只有在a片里面看过。

    小琪示意叫我去弄苹果，而她自己则接替了我的位置，把双头龙的一头放进自己的阴道里，另一头，放进苇婷的里面。

    小琪臀部――摆动，而手在苇婷的阴蒂上温柔的按压。我得到了小琪的允许，去弄她女友苹果，苹果有点腼腆的与我深吻。我要她趴着，从後面玩她，苹果下面超湿的，我的肉棒很轻易的就摆了进去，我――抽送，由缓而急，苹果的叫声也搭配着我的抽送由缓而急，我的手沾了点淫水在她的菊花门附近画圈，她叫的更为急切，我见她很投入，轻轻的将我的指头，从她的菊花蕾，微微的插了进去，她没阻止，反而叫了更愉悦，我使了劲，让我的肉棒激烈的在她的嫩肉间抽插，她叫的很起劲，丝毫不担心饭店的隔音会不会不好，房间里充斥着三个女人的声音。首发

    我突然感觉到苹果阴道一阵阵的收缩，我知道她高潮了，我加快了频率，她达到了顶点，恣意的呐喊，看她渐渐的趴在地上，我知道她没力了，就放慢了速度，拔出我的肉棒，避免她因为高潮过了而感到麻痹，我坐在一旁，轻轻的爱抚着苹果的身体，另一手也没闲着的搓弄着老二；看着小琪与苇婷的摆动，苇婷似乎达到了高潮，她的手紧紧的掐着小琪的臀部，而小琪不只臀部摆动，连手都握着双头龙的中心点先後抽插，看得出来她很熟练，房间内只剩她们两个的喊叫声，这时苹果回神了，坐在我旁边，跟我一起看着苇婷高潮，她看苇婷差不多了，拍拍我笑着跟我说你去让小琪，尝试一下男人的滋味吧！反正你也还没射！其实我也被小琪的女人味深深吸引，很想干她，但是我怕她会排斥，毕竟她一直扮演着男性的角色，但苹果却跟我说，其实小琪私底下是很女人的，只是她天生喜欢女性而已，我听到苹果这样说，索性过去试试。我抚摸着小琪的身体，她似乎没发现我过去了，吓了一跳，但却笑着说你要来搞断背山喔？呵呵。

    恚∧阌植皇钦娴哪腥耍断个屁啊我回她！

    她没反驳，只是微笑着，我见她没排斥，吻了她，她也热烈的回应我，我示意她跟我到床上，而她拔出了身体里面的双头龙，只留苇婷在地毯上喘着。我带她到床上，我坐着，示意她往我的身上坐上来，她有点害羞的跨了上来，我抓着我的肉棒，对准她的阴唇，稍稍的往上顶，她坐了下来，肉棒就埋没在她的嫩肉间，我吸咬着她的乳头，感觉到她的臀部使劲的摆动。我知道她的身体很需要，毕竟她被假肉棒抽插到一半就停止了，我配合她的动作，将屁股向上顶，我问她我是不是第一个干她的男人，她嘴巴叫喊着，没空说话，但是一直点头，她突然伸出舌头，舔了我的嘴唇，我也伸出舌头，就跟他在空气中交缠，这时苹果跟苇婷走过来，坐在另一个床上看着我们。首发

    苇婷笑着说你当着我的面，跟别的“男人”上床喔！呵呵我回她是她刚刚先欺负你，我现在是在帮你讨回公道！苹果跟苇婷都哈哈大笑，而小琪的手则在我的背上掐了一把，以示抗议，但是臀部却很老实的一直在摇摆，我轻推着她的身体，要她躺着，我用正常姿势对她展开攻势，手也使劲的搓揉她的大乳房，她被我抽插得很有快感，忘情的叫喊着，我感觉到她的阴道内的收缩，但跟苇婷小琪的不一样，一直有股向外推挤的力量，里面变得超紧，我也更用力的抽送，我看她紧紧抱着我，用力吸咬着我的肩膀，吸到我有点痛，但是却很有快感，我使劲的去抽插，对抗她阴道内壁收缩的外挤力量，她突然松开口说我要接着就尽情的嘶吼，我使劲全力的满足她，对她狂抽猛送了几分钟，我也快支持不住了，她阴道的反应太特别了，我压制着我想射精的j望，告诉她“我快射了”，他要我不要射在里面，我拔出肉棒，她的淫水接着往外喷，喷得我的下体都是。

    我有点惊讶，这种情况只有在a片看过，我的手搓揉我的肉棒，小琪说要帮我吹，我翻了身，靠在床头，她也没让我的感觉中断，随即把我的肉棒含了进去，认真的吹，舌头还不停的在里面搅动，要爆发的感觉很强烈，我提醒她要射了，就爆发在她的口中。她没有停止嘴巴的吸吮，反而更用力的去吸，丝毫不让我留下一滴滴精液，直到我肉棒不再坚硬。她离开了我的肉棒，我看着她有吞口水的动作，有点惊讶，但她也没管我的反应，调皮的跑去找苹果跟苇婷亲嘴，我靠在床头，看着她们三个的嬉闹、亲吻、打闹，之後她们三个就像泄了气的皮球躺着，她们三个就慢慢的睡着了，我抽了根菸，也准备小睡一下，醒来後应该需要大量的体力吧。首发

    睡了一会儿，我醒了，看他们三个还在睡，我穿着内裤走到阳台抽烟，过了一下，小琪穿着我的t恤走了出来。

    给我一根烟！她伸着手说。

    嗯！你会抽烟喔？怎麽平常没看你抽过

    会啊;只是很少抽，平常apple不太让我抽

    是喔;你怎麽穿我的衣服？

    你的衣服比较大件啊！这样就不用穿内裤了呀！

    喔！对了！你都没交过男朋友吗？我好奇的问

    没有耶，我都跟女生在一起！

    是喔！那你刚刚…吹的还蛮好的嘛！我还以为你交过男友勒！

    呵呵;谁没看过a片啊！而且我跟apple常在家懵予

    喔！也是吼菸抽完，我和小琪走进房间，看苇婷跟苹果仍然睡着，我就走进浴室，没想到小琪过一会也跟着进来，衣服已经脱掉了。

    你干嘛？

    洗澡啊！干嘛！刚刚都那样了，你还会害羞喔？她很自然的拿起莲蓬头冲水我才没害羞勒！我只是没想到你会进来而已

    呵呵！沐浴乳给我！

    我拿了沐浴乳给她，她涂满全身，接着用她的身体贴在我的背後，我着实的感觉到，她那两颗大肉球，紧紧的靠在我身上磨蹭，她的阴毛也在我的屁股上滑呀滑，我的肉棒迅速的涨大了，他要我转过身来，她的乳房，摩擦着我的奶头，慢慢往下滑，她用她的大乳房，挤压着我的肉棒，哇靠～超爽的，朋友口中的泰国浴，大概就这种感觉吧！我随着她的磨蹭，手轻轻柔柔的在她的背上滑呀滑，她背上似乎也很敏感，轻轻的哼了哼，我被她弄到整个超有感觉，马上叫她把手扶在浴缸旁，我的肉棒就带着沐浴乳插进她体内。首发

    我迅速的抽插，因为有沐浴乳的关系，细致的泡沫，充斥在她的阴唇上，她兴奋的叫着，我发现她的菊花蕾，正在一缩一放的做规律性的运动，我用手指沾了点带有泡沫的淫水就轻轻的按摩着她的菊花，她似乎很兴奋，叫喊的频率渐渐变高，我见机不可失，就把手指头插进去一个指节，小琪似乎不太习惯，使劲的夹紧我的手指，我要她放松，接着指头慢慢的在里面转动，肉棒也持续的抽送。

    她渐渐习惯，我手也――往内抽插，她越来越懂得享受这种快感，响亮的叫喊着，阴道也――强烈收缩，我的手跟肉棒使劲的抽插，她的叫喊声越来越响亮，流出来的淫水也越来越多，她的淫水不断的被挤压，喷洒在我的身上。

    我问她要不要让肉棒插後门试试，她只要我轻一点，我拔出充满淫水的肉棒往她的菊花蕾慢慢挺进，她大概很紧张，转过头索吻，我激烈的回应她的要求，我一点一点的插入她的後门，看她脸上显露出痛苦的表情，我问她要不要停止，她却突然把屁股往後顶了一下，三分之二的肉棒就消失在她的体内。

    我见她眼眶似乎泛着泪，但舌头却还是深深地与我缠绕，我――在她的後门内慢慢抽送，真的超紧的，让肉棒超有感觉，她渐渐习惯了，翘臀也――摆动，她恣意的哭喊着，由於第一次感受到这种紧度，我的快感很强烈，我加速抽插，她的淫水也一波波的从阴道里喷出来，突然间，我强烈的快感从睾丸内扩散了出来，我使劲的抽送，精液就全部灌在她的肛门里，我拔出阴茎，她的肛门呈现o状，慢慢的收缩回来，而精液也慢慢的流了出来。首发

    她满足的抱着我，我见她脸上带着泪水，我轻轻的舔着，她则紧紧的拥抱着我，之後，我们俩仔细的清洗着对方身上的每一寸肌肤；要出浴室时，发现苇婷跟苹果，在门外对着我们奸笑，他们俩笑着骂说我们很奸诈，小琪的脸瞬间红的像苹果一样，像极了做错事的小孩，只能低着头，可爱极了。而苇婷跟苹果笑着说她们两个要报复，因此他们俩个就回到床上互相爱抚，激战了起来，我跟小琪躺在另一张床上，欣赏着她们两个煽情的报复，虽然她们两个的表演，相当火辣，但可能我跟小琪在短短的时间内，卖力的做了两回，所以我们并没有热情参与，只是紧紧的依偎，欣赏着她们唯美的激情，而小琪慢慢的在我的怀里睡着。

    我对小琪的看法完全改观，她已经不再是之前那个很man的女人，而像一只温驯的猫咪！苇如跟苹果激情过後，也跑过来跟我们挤在一张床上，我就在三个女人的柔嫩肉体中，满足的睡着。

    三天的旅行中，由於一直下着雨，我们原来的计画完全没实行，只沉醉在欢愉的性爱中；但是回程时，大家都是眉开眼笑的，一点抱怨也没有！但苇婷跟小琪很皮，看我在开车，就故意的、激情的挑逗着我、厮磨着我的身体，弄的我肉棒都顶到方向盘了，而苹果只是在一旁傻笑。

    我要她们两个停手，但他们却调皮的继续戏弄我，没有想罢手的想法，我忍受不住，找了家最近的汽车旅馆，进了车库後我就强抱苹果下车，小琪和苇婷也跟了下车，我趁机的锁起车门，让她们拿不到车里的双头龙，接着我就抱着苹果上楼，她们也跟了上来，我把她丢在柔软的床上，迅速的脱掉我身上的衣物，只留下一件裤，我的肉棒早就被她们挑逗得很坚硬，龟头早就从内裤里探出头来，苹果看了我涨大的龟头，不自觉的吞了吞口水，靠了过来，把我的内裤拉下，嘴也紧接着过来含住我的龟头，我没让她品太久，就把她身上的衣物脱光，让她躺着把她的腿扳开成m型，故意要让苇婷跟小琪看的很清楚，苹果的阴唇泛着淫水，闪亮亮的很诱人，我一口舔了上去，我用馀光偷喵着小琪跟苇婷，他们两个已经在抚摸自己，我刻意不去理会，认真的服伺着苹果，苹果享受地发出愉悦的天籁，我舔弄了一会儿，停止了动作。我坐在床边，要苹果到地上吸吮着这三天不知让她泄了几次的大肉棒，苇婷跟小琪在旁边瞪大眼，看着肉棒在苹果两片柔嫩的嘴唇中，若隐若现，她们俩同时靠了过来，我叫她们先脱光，她们脱光後就靠过来，小琪跟苹果共享着我的肉棒，而苇婷则亲吻着我，我用手去探了一下苇婷的阴唇，发现她已经湿得大腿都是了，我再去摸小琪的，发现她跟苇婷都一样，湿得一塌煳涂，我故意要让他们更难受，就让苹果扶着床，高高的翘起屁股，由於已经她湿透了，我很轻易的就整只埋没在苹果里面，苇婷的舌头在吸弄着苹果的乳房，而小琪则从後面舔弄我的屁眼和蛋蛋。我完全没保留的，使劲在苹果的嫩肉中狂抽猛送，她高声叫喊，腰间也跟着我的动作，急速摆动，激烈的抽送一下就让苹果飞上云端，在她的呐喊声中，夹杂着几句“我要～我要”我顺应她的要求，飞快的抽送着，她的呐喊声越来越高亢，她越高亢我就越使劲，她美妙的声音，加上臀部与腹部撞击所发出来的节奏，配合的维妙维肖，小苹果在云端享受着我狂野的冲击！她表现出来的欢愉与叫喊出来的天籁都让苇婷与小琪羡慕着。首发

    苇婷看得似乎有点急了，她在我的耳朵旁轻轻的说“换人家嘛”我故意当作没听到，依然狂野的招待着苹果，苹果的淫水潺潺的流出，高潮已经不晓得到了第几波，我的快感也终於到了顶点，我低声嘶吼着，把我新鲜而纯白的精液灌送在苹果的阴道里，我将肉棒拔出，混着淫水的精液，也跟着流了下来，苹果的无力的靠在床边休息，我一手一个抱着小琪跟苇婷，笑着跟她们说：“你们刚刚太过分了喔！那样开车很危险耶～”

    好嘛～我们下次不会了咩～小琪撒娇的说。

    嗯！～可是你也很过份啊，哪有那样欺负苹果的，她都好像快死了捏～苇婷不服气的说。

    呵呵，你是舍不得苹果，还是舍不得我只全心全意伺候着苹果啊？

    我……………………哼！苇婷嘟着嘴，没话可说

    呵呵～好啦！乖咩～我现在就来让你们两个舒服嘛～我舔着苇婷可爱的嘴，手轻轻的把小琪的头也靠了过来，我们三个的舌头就在空气中互相翻搅着，我的手也不偏心的在他们两个的阴蒂上搓揉，他们两个口中同时发出了兴奋的声音，我要他们两个正面抱着，在床上磨蹭着彼此的身体，这样我也能同时在她们的阴唇上，来回的舔弄，我突然专心吸舔着苇婷的阴蒂，而手则在小琪的嫩肉间旋转、抽送，她们的叫喊声，也变得更响了点。首发

    这时我的肉棒突然被包覆在温热的环境中，我惊讶的往下身看，原来是苹果已经回了气，她看着我说：刚刚你都让我独占了，我也来补偿她们，嘻～苹果微笑的说我的肉棒被苹果含着，这时苇婷跟小琪也一起加入苹果的工作，这时我也把脚呈现m型，苹果含着有她淫水的肉棒，苇婷在屁眼跟蛋蛋间游移，而小琪轻轻的挑逗着我的乳头。

    在三位美女的服伺下，我的肉棒很快的就雄纠纠、气昂昂，一点都没有因为这三天的猛操狂用，而显疲态，我享受着他们的服务，突然想到苇婷跟小琪已经想要很久了，我就先让苇婷躺在床上，准备以正常姿势进攻。

    不是我偏心自己的女友喔，只是我想回味跟小琪第一天在饭店浴室里的那种特别的交媾，也想顺便让苹果跟苇婷惊讶一下。我轻易的进入了苇婷的嫩肉中，腰间使力，――抽送，苇婷可能憋太久，声音比往常都还要高亢悦耳，我拉小琪到我的身边，狂烈的激吻她，也偷偷地告诉她，我的想法，他说了声“嗯～”，继续与我激吻我的抽送动作一直持续着，我强力而猛烈的抽插着，苹果也与她深吻，手也不停的搓揉她的乳房，我的手也在小琪的嫩肉间旋转、滑动、抽插，她敏感的叫喊着，与苇婷的声音，就像交响曲般，不停的播送。苇婷果然期待很久，她很快的就高潮了，阴部的嫩肉，强烈着挤压着我的肉棒，我跟苇婷交往两年多了，我知道她高潮时，特别喜欢强烈的刺激，我要苹果用力的吸咬着她的乳头，还要她用手在苇婷另一个乳房上强烈的揉捏，我跟小琪的用力掐着她的臀肉，我另一只手，抽出小琪的阴道，去按压苇婷的阴蒂。首发

    苇婷第一次受到那麽多点同时的刺激，她腰间的扭动跟阴道的收缩超激烈的，淫水也狂冒，加上我的抽送，淫水就噗滋噗滋的喷到了我的腹部，这应该不是潮吹，只是过多的淫水经过挤压，才会喷出来，她疯狂的呐喊，我的也使劲的狂抽猛送，我相信这是她刺激感最大的一次高潮。她疯狂的享受超强的快感，我不停得抽送了一会儿，她说她受不了了，我也怕她晕死过去，就渐渐的放慢速度，也停止了苹果跟小琪的动作，我慢慢的拔出肉棒，苹果聪明的去亲吻、舔弄、爱抚她，让她还能微微的享受着高潮的馀韵。而我随即去亲吻着小琪，小琪开心的回应我，我让她躺着，抬起她一只脚，跨在我的肩上，把肉棒插进她的阴道里，这种姿势，小琪是第一次尝试过，相信给她的感觉也不同，小琪渴望了更久，我也不让会她失望，我抽插着她，一手按压她的阴蒂，另一手揉捏着她的大乳房，她热情的以叫床声回报着我，我用力抽送着肉棒一会儿，小琪也高潮了，这时苇婷也回了气，与苹果在我眼前热吻，还常刻意的露出舌头缠绕的情形。

    不愧是我的女友，知道这种两女唯美的激情，会让我特别兴奋，加上小琪的摆动的技巧与紧度，让我有了快射精的感觉，我稍微减缓了抽送的速度，让我能暂时忍着，也不会让小琪的快感马上中断，我见小琪第一次的高潮渐渐退去，要她换趴跪姿，然後用龟头在她菊花蕾抹了点淫水，然後慢慢顶进去，这次的挺进，比第一次时稍稍容易了点，她知道我不舍得用力的完全插进去，怕她会痛，就自己往後顶，她高亢的“啊”了一声，苹果跟苇婷才注意到，我不是插她的阴道，他们俩瞪大着眼睛注视着，我就在她们的注视下，慢慢抽送，她们俩惊讶的看着小琪的菊花蕾，顺着我的抽送，凸凹凸凹地动作着……首发

    琪～你痛不痛？她们两个异口同声的问着有点，啊～不过感觉很特别，会很爽～～～啊！我趁着她说话时偷偷地用力顶一下你好讨厌～啊嗯～啊～我见她渐渐习惯了，――加速抽送，她的淫水也不断的从阴道流了出来，苇婷好奇的把手伸进我跟小琪之间，插进小琪的阴道里，她指头在里面探着，肉棒也感觉到她的手指头苇婷大概也感觉到了，她不断的隔着阴道壁，感受我的抽插，她兴奋的跟苹果说，换苹果进来试试，我跟小琪不管她们，沉溺在舒服的感觉里，她们的按压，也让我跟小琪更有感觉.他们两个停止了好奇，――伺候小琪，苹果跟小琪热吻着，手揉着她的胸部而苇婷则在她背上，不断的舔着，我也使劲着抽插着，手也在小琪阴道里，让她更舒服没多久，小琪的叫喊不但响亮，且急促，我得手指也被阴道内壁的嫩肉挤压着我疯狂的抽送，小琪到达了顶点，淫水一波波不断的喷出，喷的我的手跟腹部都是她的淫水，随着小琪的高潮的刺激，小琪的菊花也不自觉的收放，我的快感越来越强烈，微微的嘶吼着苇婷突然跑道我後面，舔弄着我的屁眼，我的快感冲到了顶点，我也毫不保留的最後冲刺我跟小琪同时叫喊着，她淫水喷向我的腹部，而我也完全的在她的屁股内爆发~我慢慢的抽送，然後拔出来我跟小琪平躺在床上喘着，苹果跟苇婷好奇的看着我的肉棒，苹果大胆的舔了一下，苇婷也跟着做他们爱玩的舔着，小琪抬起头来吻着我，我享受着三个女人给我的舒服感，开心的当着她们心中的国王首发

    之後，我跟苇婷依然是甜蜜的情侣，苹果跟小琪也依然高调的谈着他们的同志恋情但是在我们两对的感情世界里，已经多了彼此，欢乐的谈着四人恋曲。

 
第052章打篮球女友被人轮流干

    我老家在南投的山腰，生活纯朴。高中时常听人说些淫娃的事，我只当故事听，没想到後来我的女友就是这样的女人。

    我大学时在台北念私校，大二时交了一个女友，平时打扮火辣，喜欢小可爱配超短牛仔裤跑来跑去。因为女友身材好，长得漂亮，我也喜欢他穿这样子，带出去也十分的有面子。当然啦，我们认识不到一个星期就做过了，她也承认过去有过其他男友，但我不知道有几个，直到後来分手我还是没问清楚。

    他叫吴琳，之後我都以琳做代号。有女友名字类似的请别介意。

    和琳交往後，我们有过很多疯狂的性行为，她也全都配合。但最夸张的是大二暑假的那次。

    大二暑假我带琳回南投老家度假，在自己家里也不敢同房，想发泄时就把琳带到户外去解决，反正老家偏僻，在路上做也不见得有人会经过看上一眼。更何况再走几步路，有一个小树林，更是方便。

    树林里有一片空地，比篮球场大一点点，我国中就在那打蓝球打到大。大二回去那年已经有了活动式的蓝球架了。

    之所以要说明这麽清楚，是让大家明白，相关的地理环境，可以想像当时的场景。

    ok，废话不多说，我们直接进入主题。

    那天我和女友，及其他五个死党去树林中打球，打输的那队欠赢的那队一客台塑牛排。一开始是女友看着我们六个人打球，打了一阵，阿坤就扭伤了脚。大家商量一下，由女友代替上阵。因为天气十分的热，打了一阵球後，在场的所有男生都把上衣脱了，而女友此时也是穿件小可爱在打球，不过，里面有穿内衣，後来也是因为内衣开始出问题。首发

    打一阵以後，因为女友身材好，大量活动後，内衣的钢丝勾的她胸部疼痛。看她不舒服，就叫了暂停。这时女友就偷偷问我：老公，可不可以把内衣脱下来。她的小可爱是蛮厚的材质，琳的乳头又不大，我想不致太过火。我那些死党又很熟，我想不要紧，就答应她了。

    她见我同意後，很夸张的做了一件事，现在想想，我觉得她是故意的。

    她背转了身子，手伸进小可爱中，把内衣解开，就当着大家的面，从小可爱中把内衣脱下来。

    这样的动作再小心都会走光，更何况小可爱本来就蛮贴身的。我离她最近，都看到好几次她的乳豆露了出来，我的死党们离的较远，但可以发现他们一下子都不讲话了，认真的看我女友在脱内衣。

    我想女友一定知道大家都在看，但她装做不知道一样。手拿着刚脱下的内衣，就走到蓝球架边，和我们的臭衣服放在一起。当时的我见死党每个人都硬了，反而为他们看得到吃不到的样子而得意。

    女友放好内衣，走回球场就喊：好，再来！少了内衣後，女友36d的胸部又大，打球时左右晃动好不迷人，每个人都不能专心打球，包括我在内都无法专心，只想找机会拉她到无人的角落大干一场。不但这样，我还发现球出现在琳手上的机会特高，大家也不忘把握机会做身体接触。偷偷撞一下，摸一把的行径我都看在眼里。我也不阻止，毕竟在这里放得开摸得到的美女太少了，让琳给大家吃点豆腐也没什麽。这大概就是胡大大说的“R辱女友”的心理吧！反正死党们摸，我摸的更大方，除了会大方的抓着琳的胸部揉一会外，也会故意从後抱着她，另一手直接从她的超短裤外，碰触一下她的下体。我知道琳很敏感，多碰几下她也会受不了。首发

    不过我看琳全场跑好像没事一样，倒是最好色的吉哥第一个受不了，带开玩笑的口气直接讲出来：琳妹妹，你这样我们很难专心耶。是不是老b叫你用美人计让我们打不好？老b是我高中时的外号，如果那天有一起打球的朋友一定一看就知道了。

    琳愣了一会，用她那个本来就有点嗲的声音说：有机会给你们吃豆腐还不好呀！平常想看还看不到咧！吉哥回答：那有，包在里面我们又看不到。n蛋也说话了：对呀！影响我们的军心。存心让我们输比赛。琳很直接就回答：穿内衣胸部会痛啊！小龙也是个不输给吉哥的色胚，走过来很小心的向吉哥使个眼色，但被我看到了。我也装着没看到，看他们想怎样。

    小龙说：不然这样，给我们一些振奋军心的目标，就当扯平。琳就问：什麽振奋军心的目标？我想这是明知故问啦！更过份的是我们敌队三个吉哥、n蛋、小龙都来了，我这队的除了我和琳，还有一个意哥。意哥什麽话都不说，摆明看戏。反而在场边休息的阿坤，走过来关心一下发生什麽事。其实他的眼光，关心琳胸部的时间还多一点。

    琳发现大家都把焦点放在她身上，就用眼光向我求助。

    我只好走过来，问：吉哥，你说什麽目标。其实我在场，吉哥本来不敢说的，但精虫一入脑，还管他什麽朋友妻。首发

    吉哥说：你们输一球，脱一件！其他人听了不敢接口，怕我翻脸！但他们错了！我巴不得琳这时一丝不挂的给他们看光，看到琳这时的样子，全场六个人，那个不是硬的难受。

    我笑一笑，把问题丢给琳决定：要我脱没关系啊！琳要脱我也不反对，但也要她敢脱。我故意用激将法，想要琳答应。果然，就听到琳说：谁不敢脱，但不公平。小龙和好色的吉哥见机不可失，马上问：那里不公平？琳说：难道你们输了不用脱？吉哥这时爽快的不得了：可以，我们也输一球脱一件！琳又反对：一球一件，马上就脱光了。睹注太大！吉哥和小龙马上改：可以，输一场脱一件。好！球赛又开始了！相信我，如果有一个像琳那样漂亮的女孩答应你赢了她就脱，乔丹都不会是你的对手！

    果然，第一局我们就惨败！一球都没投进依约，我们都脱了一支袜子！谁叫吉哥没有规定明白。

    结果少了一件袜子後，更不好打球！另一支袜子也输掉了。

    再打下一场时，吉哥他们太急色，都想趁机偷摸琳，被我们大反攻。

    你们也猜得到，他们也开始脱袜子。也跟我们一样，很快就输掉了另一支袜子。

    第五场时，大家平常都没力了！今天有了这种睹注，人人都精力无穷！首发

    我们这队也精力无穷，但我们还是输的很快。因为不论敌我，都想看琳脱光！

    连我也开始想像琳在死党前全裸的样子。

    琳到底脱了什麽呢？各位大概猜到了，鞋子。

    於是我们这队都没有鞋子穿了。

    没有鞋子後，在泥土地上琳根本动不了，因为脚踩在地上会痛。

    经他恳求後，她又穿回鞋子，脱下手表。而我们男生一开始打球就把表都脱掉了，所以仍旧赤脚。

    第六场，大家想像的到。没有了鞋子，根本战况是一边倒。

    我和意哥把外裤脱了，大家只等琳会怎麽做。

    琳说了：我是女孩子耶，可以多一次机会。吉哥马上答腔提醒她：说话要算话哦！琳辩不过他们，就向我看来。

    我回答了：谁叫你答应要睹的。琳听了多少有点睹气，就背对着我，对那群死党说：好，脱就脱！一下子就把她那件超短的牛仔裤脱了，露出她穿的t-back！

    我也没想到她那天也穿t-back！而且是粉红色前面蕾丝透明的那种。

    天气热，运动後，美女当前，每个在场的人都有喷鼻血的冲动！

    琳走向篮球架，把牛仔裤摺好，放好，再走回来。

    原本大家都以为她不会再打了，以免脱更多。首发

    但琳一付不在乎的样子：再来！第八场，只穿小可爱、t-back内裤和球鞋的美女在球场上跑，吉哥和小龙这两个大色狼怎麽受得了，完全不掩示的去摸琳的屁股。我相信他们还故意去摸琳的小穴，但我没注意到，因为我趁他们对琳上下其手时，连进三球。

    吉哥、n蛋和小龙二话不说，把外裤给脱了，就是要留下球鞋。

    第九场，场面已经非常淫荡，五只穿内裤的大男孩，在场上追逐一个全裸的美女。吉哥、小龙和n蛋，他们一样忙着在琳的身上动手。我也不时加入他们，这时更大胆的把琳的内裤拨开，摸她的小穴，很明显的湿了一片。大腿上的汗真不知道是淫水还是汗水。不只我摸时这样，吉哥他们要摸小琳时，小琳也会把腿打开让他们摸。我看得出来琳完全动情了，也愈来愈跑不动。

    猜看看谁赢了？

    让你们失望一下，吉哥输了！他两手都是琳的淫液，滑的快抓不住球。

    吉哥他们三个当然不罗嗦，马上把内裤一拉，脱个乾净。

    琳一点都没回避，很仔细的看着吉哥等三人的阳具。吉哥他们那根玩意当然不是软的了，每个人都硬的挺起来。琳就像欣赏自己的战利品一样，走来走去观看，我怀疑她那时其实很想找一根就塞进自己的小穴中。

    琳说：怎麽样，我还是赢了，你们没话说了吧！吉哥说：谁说你赢了，我还有双球鞋在啊！琳说：那你们是一定要输光罗？吉哥回答：哼！下一场我们再输，就这样回家！琳很乾脆：好！那再来一局！吉哥趁机再加一句话：谁最後输了，谁就全裸回家！琳好像故意似的：好啊！我倒想看你要怎麽回家！第十场，我们当然不会再让琳赢球，莫明奇妙的输掉了。首发

    这次连吉哥都没讲话，大家全都站在定位上看着琳。

    就看琳拉起了自己的小裤裤，慢慢的往下拉，露出了一点阴毛後，又很快的拉起来。

    有点淫荡的看着大家。这时我已经硬的有点受不了，好想把琳脱到旁边狂干！

    又想看她要怎麽做。

    琳把小可爱拉起了一点，可以看到雪白的半个乳房，就把双手抱在自己胸前，说：

    这麽想看啊？大家都点点头。

    琳大概还是会不好意思吧，转过身，脱掉小可爱，然後用双手遮着胸部走去篮球架放衣服。那时全部的人呼吸都停掉了，就等她把手放下。

    琳犹豫了一会，说：就给你们看嘛！没看过女人胸部啊！说完就把手放下。

    琳的胸部很大，但形状很美！我最喜欢干她时揉她的胸部，看她胸部变形的样子，会有一阵莫明的快感。

    我相信所有人都看呆了，不知道要接什麽话。吉哥的阳具不但硬了，而且有点发紫，阳光下还可以看到有液体的反光。

    琳也注意到了，走到吉哥的身边，轻轻用手弹一下他的龟头。浅笑说：下一场一定让你们输光。吉哥居然当着我面，很快的轻咬了一下琳的乳头，让琳吓了一跳，又遮住了胸部。

    现场一度尴尬，大家怕琳也怕我生气，就没得玩了。首发

    我正兴奋得不得了，怎麽会生气。琳也只是含笑轻骂了句：色狼！就把手又放下，让大家可以任意的看着她的乳房，随她的跑步跳动。

    第十一场，谁还有心进球啊！这场几乎就是琳的R辱大会，大家都围着琳，用力的抓她的乳房，摸她的小穴，琳甚至已经开始发出喘息声，被小龙摸到脚软，趴在地上。

    反正不知道怎麽打的，这场输了就对了。

    我们输了时，琳还趴在地上起不来。她的t-back早就遮不住她的小穴，不知道流满淫水还是汗水的小穴，就这样被所有人看着。

    等我把我的内裤脱掉时，琳才发现说：啊，我们输了？她看看左右的人，都看着她，等她脱最後一件。

    琳坐起来，看着我勃起的阳具，说：老公，帮我脱。她让我脱她内裤时，把腰挺的高高的，在场所有人都可以看到她完全湿掉的肉穴在阳光下闪着光。

    脱掉她内裤後，我回到篮球架旁边，在衣服堆中找出我好不容易存钱买的数位相机。

    平常我都会尽量随身带着，但没想到碰到这大好机会。

    拿着相机，我指挥琳做动作。就看雪白的身体在都是土的球场上，任意的滚着，做出任何我想像的到的淫荡姿势。

    等她全身都是土时，我叫她拉着吉哥的阴茎，含着口交。另一只手叫她翻开小穴自慰。我则一张张的拍。首发

    琳终於受不了了，拉着吉哥的阴茎，就要塞到自己的肉穴中。

    我马上阻止，因为起码要由我开场。

    我把相机交给意哥，迫不及待的坐在地上，要琳坐到我身上来。

    琳拉起我的阴茎，一下子就滑了起去，发出了很大声很满足的淫声。我很难形容那个声音，那只有忘我的满足时才会发得出来。

    话说琳被我插入後，整个人都快发狂了。用力的扭动她的腰，强力的拉扯让我的阴茎十分的疼痛，只好叫他慢点。琳便由旋转的扭动，变成上下的大力摆动。

    这样的摆动可以让我插的很深，整根都没入了她的阴唇里，然後她的臀部再重重的撞到我的大腿上。我不知道有多少人这样做过，但至少我很难受得了这样强烈的攻击。於是我转守为攻，猛力的挺腰反击，让琳叫的有点像在嚎哭。很奇怪，但那是她叫春的声音。

    我把数位相机拿给吉哥，由他来拍摄，我则继续担任导演，指挥琳做着各种姿势。

    其他人当然也没闲着，过来帮忙爱抚着琳身上的每一个部份。像小龙就和琳做法式深吻，一手摸着琳的阴蒂。只不过当龙手再顺着往下摸琳的阴唇时，就会不小心碰到我和琳的交合处。我不是gay，很讨厌这样的感觉，就把龙的手拉开，让琳自己抚摸。

    当所有人都围着琳时，吉哥拿着相机退出了战围，才能看得更清楚。首发

    琳这时全身赤裸，只有穿一只球鞋坐在我身上。手上抓着意哥和n蛋的阴茎交替的往嘴里送；小龙没办法再吻琳的嘴，就大力的又吻又抓，粗暴的对待琳的左胸。右胸则交给一拐一拐走过来的阿坤（他脚一开始就扭伤了，记得没？所以他是在场唯一有穿衣服的。）。

    我们五个人摸遍了琳的全身，而且出手都相当的重。不用三分钟，琳的乳房臀部和左右大腿，都出现了手指的红印，而且满地的沙土混着琳身上的汗，看来像是洗了场泥浆浴。但琳像是十分享受，不断的高声叫春，没机会说什麽话。

    （琳一直都这样，真的爽的时候，她什麽话都说不出来。）因为场景实在太淫荡，我很快就有了要射的冲动，所以赶紧把琳的臀部抬高，避免一下就射了出去。

    琳因为我突然拔出，十分不满足：老公…老公…干我，快点干我。我看了看吉哥，他忍了很久了，又当了这麽久的摄影师，当然要给他奖励一下，所以我转头跟琳说：琳，老公一个人干你不够，我叫别的男人干你好不好？琳转头看着六个围着她的裸男，说：你们想要轮奸我啊。要我老公同意哦。边说边爱抚着自己流着水的肉穴，所有人都看的受不了。

    我用手用力的插进她的肉穴中，琳啊的叫了一声。我再故意问她：谁要被干？琳有点喘息的回答：我，我要被干我再逗：不行，不能说我，要加名字。琳知道我希望她讲淫荡的话来挑逗我们，就说：是琳，我吴○琳想要被干，被你们所有人的大棒棒干。说着用自己的手拨开自己的阴唇，又说：吴○琳是天下最淫荡的女人，吴○琳的小妹妹要被干，快点满足我。最後一句话简直是用喊的。首发

    像琳这样的美女，打开自己的阴户，喊着自己的名字说要被干，真的没什麽男人能忍得住。平常她这招只是对我用的，但这次一口气对六个男人，一样见效。

    小龙马上就到琳面前，抬起自己的阴茎，准备插进去，但又被我阻止了。

    我说：把她抬到树那边去。大家把琳抬过去时，还故意把琳的大腿用力分开。琳也很配合的把阴唇再度分开，自慰给所有人看。小龙也趁机一下子插了进去，抽动了几下再很舍不得的拔出来。

    我把我们的衣服拿来，让琳抱着粗糙的松树树干，再把他两手绑住。只可惜没有带到绳子，不然我真的想把琳绑起来干，看看日本的sm是什麽感觉。

    这时虽然没有绳子，但看到琳被绑在树上，沾满了土的雪白乳房在粗糙的树干上磨擦，有一种很强的凌虐感。其实我那时多少会心疼，但色j攻心时，也顾不到怜香惜玉。

    把琳的腿分开後，我就叫吉哥从後面进入了。虽然我不愿承认，但吉哥的那家伙的确比我的更大。一插进琳的小肉穴後，琳就发出了感叹：这个好大，我的小穴穴塞得好满，好…好…谁也不知道琳後来说好什麽，她後来除了叫春外，说的几乎都是呓语，没人听得懂。

    我们大家又开始摸遍了琳身上每一寸肌肤，甚至故意把泥土抹到琳的身上。不一会儿，琳的身上就像穿了件泥做的衣服。吉哥虽然忙着干，手也没闲着，故意就把琳的胸部挤向树干上磨擦。琳觉得痛了，就喊着：痛、痛、啊…可是好…好爽。轻…轻一点。吉哥当然不听，更用力的去磨琳的乳房，结果这次刮伤她粉嫩的乳房，琳大叫一声！首发

    吓大家一跳，吉也停下来不抽动。

    我问琳：怎麽了？琳的手被绑住了，气的用脚去}吉哥。边骂：人家的胸部好痛！再这样我不玩了。於是我把琳松绑，看到她的胸部被树干擦出了一条条血丝，还是蛮舍不得的。

    这时吉哥还插在琳的肉穴中，我从前方深吻了一下琳，轻轻的抚摸她的乳头，然後用眼神对吉哥示意：干她！吉哥收到後，把阴茎慢慢抽出至洞口，再一口气用力抽进去。

    琳受到刺激，又啊的一声叫了出来，说：好…好深…会受不了。我让意哥接手我的位置，让琳弯下腰来替意哥口交。小龙和n蛋则抓着琳的双手去抓自己的阴茎。阿坤来的太慢，没有占到好位置，只好跟小龙和n蛋抢摸琳的胸部。我则找了个好位置，把琳现在淫荡的样子拍下来。

    切到近拍功能後，我把镜头对准了琳和吉哥交合的地方拍了几张。

    这时突然想到，就把数位相机切到浏览画面给琳自己看。

    琳被干的两眼发白，相机在她眼前她也看不见，还要我提醒她：琳，你看你被干的淫荡样子。琳看到自己的照片说：我…我好淫荡。还要…还要…吉哥看的受不了，对我一字一顿的说：我?快?要?射?了。做个手势指着琳的肚子，表示要射在里面。

    我咬了牙，点点头。吉哥马上加快速度抽动，琳叫的声音也愈大声。吉哥在一阵深呼吸後停住不动了，琳也用力的抬起上半身，做了一个大声呼喊的表情，但没有声音。首发

    琳发现吉哥射在里面，转头对坤哥说：你…怎麽射在里面，人家现在还在危险期呐。我就对琳说：我叫他射的，我喜欢看你的小穴穴里流满不同男人的精液。琳故做生气的说：我被别的男人干，你看的很爽喔。时吉哥缓缓的把阴茎拔了出来，白浊的精液也跟着流出来。我马上叫琳蹲下，上身向後倾，把正在流精液的美穴清楚的拍了下来。

    小龙刚只插了两下，十分不满。也不等琳小穴的精液都流出来，就直接把琳拉倒，躺在球场上，压在琳的身上问：要不要试看看我的肉棒？琳这时还故做害羞，把脸遮起来说：不要，要干我要问我老公。得到老婆尊重，我当然得意。就像指挥这场戏一样，我回答：干死这淫妇！

    让她爽到死为止。小龙和吉哥不一样，喜欢边干边问话：琳，怎麽样，被干的爽不爽？琳正赶着要上另一波高潮，就回答：爽…爽…爽翻了。小龙又问：喜不喜欢被我干？琳回答：喜欢…小龙居然还学我那一招，问：谁喜欢被我干？琳也乖乖的回答：吴…吴○琳喜欢被干。然後突然放大声音说：不要问了，我好爽，我要被干，让我爽，不要一直问。小龙说好！就把琳的屁股抬高，用由上往下的姿势快速的抽插琳的小穴。琳也回应似的大声叫春。首发

    这样支持了五六分钟，虽然小龙一身都是汗也不停，小龙的体力实在很好。小龙也感觉到自己要射了，就问琳：要我射那里？琳回答：射…射在里面。我老公要…要你们都射在里面。弄大…我的肚子。就这样，我们在大太阳下的球场轮奸了琳。七个人一丝不挂的全躺在球场上喘着。琳蛮惨的，我们六个人干到一半时，琳已经快支持不住了，不断的高潮其实是会累的。

    但没干完的，仍一个接一个的上，琳没有大动作，只会浅浅的叫春而已。现在想想，後来的场景很像是强奸。

    等所有人都干完，琳全身都软了，脚也站不直，只能躺在地上喘气。有能力干超过一个小时的人，都知道这是真的，长时间做爱後，女友都会脚软站不起来。

    这时琳全身赤裸，只有脚上穿着球鞋，两腿开的开开的躺在地上，阴户还不断的流出精液。六人份的精液实在不少，在琳的阴户前流成了一滩小水洼。

    当然，每个人都累了，不过没有琳那麽累。兴奋过後，大家也清醒了一点，六男一女全裸躺在地上，久了还是怕人经过发现。所以我们把琳抬起来，到树林中，找片柔软的草地把她放着。琳因为太累，在轻风吹拂下，就这样一丝不挂的睡着了。

    那天最精采的就是以上那段，把所有人都搞累了，接下来就不太有搞头了，不过还是把後来的剧情交待一下。後面的内容会无聊一点，真不好意思。首发

    我们几个男生後来就在一边聊天打屁，当然话题还是都围绕在琳的身上。

    睡了一个多小时後，琳醒过来了。这时发觉全身赤裸，才觉不好意思，用手把重要部位遮着，但也没有把衣服穿回来，就来加入我们聊天的行列。

    聊到要打道回府时，色哥这头号色狼还没忘了我们的约定－输的要全裸走回家。

    之前答应时只想要扒光琳，没有想到这下连我们也要脱光光回家。不过这事实在很刺激，大伙在一种异样的情绪之下，就这样做了。

    从篮球场到我老家，大概有六、七佰公尺，路是不长，而且人也不多。但在下午五六点时，要全裸走在路上，实在要很大的勇气。

    从树林中探头一看，刚好附近田梗中都没人，出来耕作的也差不多回家了。当下就由吉哥、n蛋、阿坤和小龙做人墙挡在前面。我们则在後慢慢推进。

    因为沿路都没人，走了一半，吉哥就不安份了。

    吉哥故意把琳拉着推到前面跑，琳又不敢大声叫。不过运气不错，一路走来都遇不到人，可能那时大家都在家准备晚餐了。

    我的老家是原来三合院打掉，加高盖的水泥房。平常要出入都是在三合院院子的大门那里，现在这个时候正是大家在那聊天乘凉的时候。阿坤过去探头一看，果然不错，那个小院子里现在有不少人在。所以我们改从很高的後面爬进去。首发

    我老家後面是填起来的平台，约有一公尺多高，而且後面就是田，也没有楼梯。

    所以要走後门进去，就真得用爬的。

    我们几个当然让琳爬第一，故意在後欣赏她的美穴。

    然後呢？後门进去就是浴室，琳才把全身上面厚厚的泥土冲掉，再溜回房换上衣服。

 
第053章流奶水的女大学生

    现在外面租房的大学生很多，有些是为了学习，有些是为了与女友同居，有些是为了嫖娼。而暗娼在高校附近出没也是常有的事。

    那天晚上快八点了，我正往学校走，为了避免碰到那些三五成群的暗娼，我不得不穿过一条长长的小巷子。

    走着走着，见巷半道上站着一个人，我疑心是暗娼，于是放慢脚步，快步走近了我才发现是一个年轻的漂亮女孩。

    我仔细打量她，原来我在一个月前我隔壁大学玩的时候，隔着自修教室玻璃见过她在里面复习。看来是个大学生出来卖的。当时，她那女神般的身材就给我留下很深影象，所以还记得她。现在终于有机回仔细欣赏她那诱人的侗体了。

    她身高约1米68，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，简直是美若天仙，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人，真象电视剧顶级美女演员郝蕾。除了美丽动人的脸，尤其让人喜欢的是她的身材，上街肯定成为男人注视的目标。

    女孩的双腿修长，和别人不同的是其他女人的大腿越往上越粗，这姑娘却没有这种现象，大腿近臀部的地方并不是很粗，这才显出了她双腿的秀美。

    她穿了一件白色带小绿格子的紧身小衬衣，一对乳房爆炸式地撑着紧身衬衣地挺着；下身穿了一条杏黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。首发

    屁股并不是很大，前后略厚一些，左右窄一点，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉，属于丰臀的那一种类型，腰很细，更衬托出臀形的肥美。特别她的乳房异常的肥大而不下垂，在她走路时两支大乳随着紧身衬衣一晃一晃的，让人看了直流口水，而且一定没穿乳罩。

    姑娘，你是不是…？“我试探她。

    八十元随便摸，一个小时，但是不能做那个，要吗？”漂亮女孩红着脸说。

    我心想：这么漂亮乳房这么丰满的姑娘随便我摸，八十元哪里找啊！

    “好吧，跟我走吧”

    看着她的漂亮脸蛋和鼓涨的乳房，我的弟弟忍不住都要长大了，而且一个小时摸了后能不干吗？我不想干她都被我摸得想干了，显然是第一次来卖的，于是毫不犹豫地答应了。

    我将她领到我租的单间。门一关，漂亮女孩说道：“说好了，只能摸啊，你弄好了我还要回寝室…”她欲言又止。

    你是大学生吧，是第一次吧，为什么出来干这事哪？“她低着头没回答，我接着说：”当然，当然我不会食言的，来吧“于是她开始脱衣服，领口的扣子解开到第二粒时，刚好露出一点乳沟，同时露出白净诱人的肉色，显出了乳房的高耸，两只乳房长得十分肥硕，把衬衣撑得鼓鼓的，紧紧地贴在肉上，绷得几乎透明显出球形的轮廓。首发

    乳峰上乳头突兀而起，仿佛要把衬衣顶破似的，透过衬衣印出两圈圆圆的深褐色，直刺我的眼睛，紧身衬衣十分吃力地包着这两只肥乳，稍稍上托，但两只乳房显得霸气十足，随着漂亮女孩的动作肉腾腾乱晃，它们仿佛有思维一样，对衬衣的束缚感到愤怒，正齐心协力地挣扎想冲破束缚，冲向一个自由的空间，向世界展示它们被掩盖已久的美丽与性感，向世界宣泄它们被压抑已久的温柔与母爱。

    我走过去，一手揽住漂亮女孩的细腰，一手将她的一只乳房托在手中。漂亮女孩没有拒绝，反而带着一种自豪的微笑，将胸挺得高高的，看起来她并不反感我摸她的乳房。这漂亮姑娘的乳房真的很大，一只手连一半都握不住，我又将乳房向上托了托，十分肉实沉甸，真的是货真价实。

    我将乳房托高了些猛地一放手，肥乳沉沉地往下一坠，十分有弹性地颤动了几下。我捉住漂亮女孩的乳房揉捏把玩，手掌轻轻爱抚她的乳峰手指滑过她的乳头和乳晕，感到柔软而有弹性。乳头受到这样的刺激，明显勃起，虽然隔着，也觉得摸起来象一颗硬硬的橡胶球，顶得我的掌心儿直痒痒。

    整只乳房在我的手掌下幸福地蠕动着。

    漂亮女孩轻轻地呻吟起来，乳头处竟然显出点点湿润。

    我揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，乳汁竟然将衬衣湿润了一大块。首发

    难怪你胸这么大，原来在哺乳期！”我说：“我想尝尝你的奶可以吗？”“不行啊，”漂亮女孩认真地说：“只许摸，不许用嘴啜奶头。”“我要嘛，让我吸吧，求求你了”我撒娇着说。

    不行，我今天刚刚积好饱饱的奶水喂我儿子，喂了你的话，我儿子就要饿肚子了“”你才二十岁，怎么就有孩子了？而且你还在读书啊“我问道。

    你快点摸吧，弄好了后我还要回宿舍给我儿子喂奶。”她无奈地回答道。

    我掏出一张一百的票子，说：“再加一百的营养费，给你儿子买奶粉，好吗？”漂亮女孩沉默着……小姐姐，今晚你就当我一回妈妈吧，妈妈，我肚子饿，我要吃奶“我死死盯她那对淌着乳汁的少女巨乳，流着口水撒娇道。

    漂亮女孩扑哧一笑，道”好吧，看你瞒可爱的，时间不限，今天就让姐姐把你给喂得饱饱的“她接过了钱，半闭了眼，任凭我玩她的乳房了。我迫不及待地解开她其余衬衣的扣子，两只白生生的大乳房一下子从她怀里滚了出来，毫无保留地袒露在我眼前。

    这是哺乳期少女的乳房，与一般少女小巧玲珑的乳房完全不同，它们充满了温暖甜美的乳汁鼓涨饱满，沉重地垂着，足有香瓜大小，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，我几乎可以听到两只乳房相互撞击的肉击声和里面乳汁晃动的声音。首发

    深褐色的乳晕几乎盖住了整个乳峰，又高高隆起形成半球形上面嵌满了少女乳妇特有的小肉珠儿，还长了一层细密的软汗毛。乳晕中央，一只大乳头示威似地挺立着，足有一寸长，半寸粗，乌黑油亮，壮硕发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的大蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，加上少女如熨烫过的光滑雪肤，漂亮女孩硕大乳房特有温暖弹手的手感。

    我捧起漂亮女孩的左乳房，轻轻地托弄，揉捏乳头处淌出一滴白白的乳汁挂在乳头尖上摇摇欲坠，我张开嘴，抿住乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进我的嘴巴，我一下子没含住，乳汁从嘴角流了一些，乳头也差一点儿从唇间滑落下来。

    漂亮女孩要我枕到她的大腿上，由她来给我喂奶，我马上照办。

    她左臂托着我的头，右手托着左乳房，乳头对准我的嘴巴，将乳头连同整个乳晕都塞进我的嘴里。这女孩的乳头本来就大，有寸把长，再加上整个乳晕，几乎将我的整个嘴巴塞满了。

    我还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开适汉始膨胀变硬，漂亮女孩好象开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好象要把整个乳房都塞进我嘴里。

    我也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴着乳房，感到好温暖。首发

    我双手搂着漂亮女孩的细腰，呼吸着她身上具有少女体香夹杂着乳汁腥香的味道，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。

    不断有甘甜的乳汁从乳头处流出，我开始大口大口地吮吸。

    乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入口腔，热热的、粘粘的、腥腥的，一股奶香从鼻子直往外翻。

    我简直不敢相信，一个漂亮丰满的女大学生在给我哺乳，这是我做了多少梦都盼不来的。

    我加大力量，故意发出”滋……滋……滋……滋……“的声音。漂亮女孩一声不吭，挺着乳房任我吮吸。

    一会儿，她用双手紧紧地抱住我的头生怕我跑了似的，又象是怕我停止吮吸。这漂亮女孩血气旺盛，乳汁又粘又多。我每用力吸一下，她都不不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期少女才能体会到的射乳的快感。

    我吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只用小股淡淡的清液从乳头出流出。我吐出左乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的。

    我腾出双手，捧起左乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干她最后一滴乳汁。漂亮女孩满脸桃红，轻轻地哼着。首发

    我突然含住她的乳头咬了一下，”啊！“，漂亮女孩惊叫了一声，身子一抖，右边的乳房快活地蹦跳着，滴滴嗒嗒地淌着乳汁，肉呼呼地晃来晃去，像抖动的肉色铅球，在灯下闪着白花花的光。我胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。

    漂亮女孩主动侧过身子，将右乳房也送了过来。

    我托起右乳房，鼓胀而沉重。我将右乳房托高，又猛地往下一撤，乳房又忽颤忽颤地颠动了几下。

    我扶住右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下，”啊……啊……啊……“漂亮女孩微喘起来，直咽唾沫，头朝后仰，身体抽搐了几下。右乳房一抖，暴起隐隐的青色血管，乳头勃起大如乒乓球，尖端射出一股乳汁，我伸出舌头接住，一股牛奶香沁人心脾。

    那档漂亮女孩忽然伸手将我的头拥住，挺胸将乳房朝我脸上挤，软肉将我的口鼻堵个严严实实。乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了个满满当当。

    我几乎无法呼吸了。嘴一动，一大股又腥又粘的乳汁直灌喉咙，我只得拼命往下咽。乳汁喷得更欢了。

    漂亮女孩兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来：”啊……啊……啊……啊……啊……啊……“我闷着头，不停地吮吸，随着乳汁的渐渐减少，漂亮女孩的呻吟也渐渐低了下去。我嘴里的乳头也渐渐软缩下来。首发

    吸净乳汁，我将乳头吐出来，乳头已经失去了充满入乳汁时的威风，乳晕儿只是微微隆起，上面的肉粒儿稍稍消退了些。我越看越觉得可爱，于是双手环握乳峰，轻轻紧握，使乳晕凸出，乳头突兀外挺，乳头又溢出一丝丝残乳，湿润了我的双手，散发出幽幽的奶香。

    我轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。舌尖拨弄着乳头，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，一放开，乳头又”噌“地弹起来。

    我双唇用力抿住乳头向上提，竟然如拉胶皮，连带乳晕扯起两寸多长，一张嘴，乳头又缩了回去。乳头在我的刺激下又充血勃起。

    我分开五指按在乳房上，乳头硬硬地顶着我的掌心，怪痒痒的。一种奇妙的感觉从掌心直传到全身，直钻到我心里去。

    那对丰乳被我抓在手中，软绵绵，热乎呼的，仿佛有汁液要从指缝中流出。

    我左右开弓，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏，这女孩的两只乳房弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，令人爱不释手。

    漂亮女孩随着我的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将我的双手牢牢吸住，无法放开……后来的事已成定局，我和漂亮姑娘性交了。首发

    她没有反抗，反而很主动，我们20分钟后都达到了高潮，我那粗得铁棍似的肉棒在漂亮姑娘的阴道里射了一大股浓浓精液。

    我们各自的高潮都过了，接下来在交谈中我得知这漂亮女孩22岁，是xx大学大二学生。刚进大学时，由于被继父灌迷昏药要后强奸导致怀孕，今年9月生下了儿子。在怀胎10月期间一直自学，10月份坐完月子就去学校上课。

    由于被继父迷奸和父母闹翻，只能靠外婆外公的养老金维持学费与生活费，由于到学校报到要交5000学费，才没办法。孩子还没满月，还在吃奶就开始卖肉赚钱，第一个就遇上了我。说起和男人性交，她加我这次才第二次。

    分钟的激战使我口干舌燥，筋疲力竭，我偎依在漂亮姑娘软绵绵而有温暖的怀中，她深情看着我，用手抚摩着我的脸，梳理着我的头发。

    好弟弟，姐姐乳涨了，你渴吗，让姐姐给你哺乳，帮你解渴”说着，漂亮女孩的左臂环抱住我的头，用右手端着一只乳房，食指托送起乳房前端的迷人乳首，象一个哺乳的母亲一样给我喂奶。

    她轻轻的把乳头放在我的唇边，然后用乳房在我的脸上摩挲着，用乳头在我的唇缝滑弄着，象是试图用乳头撬开我的嘴唇一样……我感觉着漂亮女孩的那充满汁液乳房，柔滑的乳肌在我脸上的触感让我陷入如痴如醉的状况，只是反射一样的含入在我唇边舞动的充血的乳头。首发

    我闻着漂亮女孩身上的乳香，吮吸漂亮女孩那弹软的乳头，不一会儿一大股如泉涌的乳汁开始冲击我干渴的口腔，我大口大口的吞咽着美味的汁水。甜香浓郁的乳汁带着漂亮女孩的体温，带着那少女的柔情母爱，渐渐填满了我的空虚，在那一刻，我觉得自己是全世界最幸福的人！

    真的很想永远永远的靠在漂亮女孩的怀里，象她的孩子一样吮吸她的奶水，然后带着这人世间最大的满足沉沉睡去，永远永远的不再醒来……从此以后，由于学习无暇照顾婴儿，她将儿子送给了不能生养的远方亲戚抚养，从学校退宿和我同居并一起学习生活，我为她负担了学费。


第054章 法官的女儿

    王玉兰今年38岁，与丈夫张大元和读小学的女儿一起住在一栋建了很有些年头的公寓里。张大元在市公安局治安处工作，是一个有20几年工龄的警察，由于脾气暴躁又比较傲慢，所以在局里比较没有人缘，再加上文化知识不高，多年来数次提干都没有他的份，一直是个普通科员。单位分房子他也总是不被考虑，因此他们只能住在这栋陈旧的房子里。

    张大元是个大男子主义很强的人，所以王玉兰跟他结婚后便按他的要求从书店辞了职在家做主妇。婚后日子过得平淡安宁，虽然不富裕且丈夫脾气不好，但王玉兰委屈隐忍也还算过得去。

    几年后女儿出生，本来这是件好事，但张大元重男轻女的思想很严重，对此非常不高兴，从那以后他们的生活开始有了变化。张大元开始动不动就发脾气，经常喝完酒后辱骂王玉兰。王玉兰忍气吞声希望能够过上安生日子，但三年前的一个突发事件彻底毁了他们的家庭关系。

    今天晚上很热，张大元值夜班，要到半夜才能回来。王玉兰让孩子睡下之后洗了个澡，便在厨房弄夜宵等丈夫回来，三年来她都是这样，丈夫不回来她是不敢自己一个人先睡的。

    门锁喀哒声响，张大元走了进来，将帽子挂起脱下制服和长裤，只穿一条内裤走到了厨房。王玉兰低着头在锅里搅拌着面条，不敢抬眼看丈夫。首发

    张大元眯起眼从背后看他的妻子，薄薄的米色睡裙下丰满的腰肢若隐若现，黑色的胸罩背带和白色内裤也清晰地浮凸出来。想到今天晚上处理的一个嫖娼案件，那个妓女浑身的风骚性感，他感到下身开始勃起，便走过去，一只手搭在了王玉兰的肩膀上。王玉兰浑身一抖，手上的动作停了下来。张大元看到妻子的战栗，心里涌起一种快感。

    他把一只手从妻子腋下伸过去，握住了她的乳房，用力揉捏起来，另外一只手摸到妻子的小腹，将她的臀部拉向自己的下身，隔着内裤用硬挺的阴茎顶住，然后开始摩擦。他看到妻子的眼角动了一下，却不敢有任何的躲避和反抗，于是更加快速和用力地摩擦起来。

    几分钟后他感到欲望被燃起，便将妻子的睡裙撩起到腰间，把她的内裤扯下，伸出右手摸起王玉兰毛茸茸的阴阜。夜深人静，他的手指头摩擦妻子阴毛的声音显得很大，沙沙作响。妻子的阴道口柔软而湿润，那两片褶皱的肉混杂着黏液和毛发在他的手下不安地悸动着。

    王玉兰鼻子里轻轻地哼哼，张大元忽然用力抓住了她的整个阴阜，王玉兰被这突然袭击吓了一跳，惊叫了一声。张大元忍耐到了极限，捞起妻子的上身，举起她的双臂，把睡裙从她头上脱下。

    王玉兰背对着着丈夫两手撑在灶台上，只穿一件黑色胸罩的雪白身体暴露在丈夫的视线下。张大元看着黑色的胸罩带子勒进妻子的脊背皮肤，带子周围的白肉诱人地浮起，不禁兴奋地咧开了嘴，下身更加硬挺。他扯开胸罩后面的挂钩，背部的白肉解脱了束缚，浮起部分消失了，但胸罩勒出的痕迹却留在背上，非常显眼。首发

    张大元从后面伸手握住王玉兰的乳房，用力揉搓着，并不停地用食指按压她的乳头。尽管胸罩已经解开，但张大元却并不把它拿掉，而是让它松松垮垮地挂在妻子丰满的身体上，他觉得这样做起来更刺激。

    王玉兰低头看着丈夫的手在自己的乳房上肆虐，两只乳房被揉捏着挤碰到一起互相摩擦，乳头充血勃起变得发硬，又被手指头用力按压下去，张大元还没洗澡，一身的汗臭混合浓烈的烟草味笼罩住她，令她浑身燥热，不由自主地发出了一声呻吟。

    听到妻子的呻吟，张大元再也忍耐不住，他迅速拉下自己的内裤，掏出坚硬的肉棒塞进王玉兰的臀缝里，试探了几下后对准她的柔软之处狠狠插了进去。

    “啊……”，王玉兰的头仰了起来。

    自从三年前的那件事发生后，张大元就对妻子非常冷淡和粗暴，在想满足欲望的时候从来不管妻子是否愿意，也不和妻子面对面，几乎次次都是让王玉兰跪趴着从后面奸弄，最多也就是让她侧躺着，还要把她的脸扭向枕头，直到自己发泄完才松开。

    张大元进入妻子的阴道后，开始缓慢抽插起来。他看着自己的阴茎沾满黏液在王玉兰的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。

    他一手握着妻子的乳房，一手握着妻子的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。王玉兰的右边腰背部有一个黑色的痣，上面还长着几根黑毛，显得性感而淫荡。首发

    张大元放开妻子的乳房，两手都把着妻子的腰，不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。煤气灶的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠。

    王玉兰下身被丈夫的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着丈夫的撞击被一前一后地抛动，摩擦着还挂在身上的胸罩，看起来非常刺激。

    她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊……嗯……”。

    张大元听见她低声呻吟，骂道：“臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”

    然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。

    丈夫的速度越来越快，动作幅度越来越大，王玉兰的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在台面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到台沿。

    她把头埋在自己的手臂中间，被丈夫一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。

    张大元看着妻子在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住妻子的乳房，推拉着妻子的身体加速配合肉棒的进退。

    天气很热，又是在灶火旁边，两个人都已经是大汗淋漓，王玉兰白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。首发

    王玉兰感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道张大元已经快到了，她想借这个机会好好讨好一下自己的丈夫，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：

    “哦……阿元，你……好厉害，我……快……快不行了……啊……”，“你好硬……啊……插得好深……哼……我受不……不了了”，王玉兰喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让丈夫看她痴迷的骚样。

    听到妻子的浪叫，张大元再也忍耐不住，一手紧紧抓住妻子的乳房，一手按住妻子的肩膀，下身更加迅速地冲击起来，浑身的汗水使冲击的啪啪声显得非常响亮。

    在十七、八下猛烈的抽插之后，他紧紧地抵住王玉兰的屁股挺直了身子，发出低沈的吼叫，阴茎一波一波地把精液射进妻子的子宫。

    在丈夫发泄完以后，王玉兰喘息未定地扭过头想对他做一个笑脸，但张大元从她的肉穴里拔出已经缩小的阴茎，扯下她的胸罩擦了擦，然后扔在地上，看也不看她一眼就径直走进浴室去了。

    王玉兰的心一下子沈到了谷底，隐隐作痛。三年了，每次都是这样，张大元在泄欲后都是什么好话也没有，有时候甚至会嫌恶地咒骂几句。

    “他还是对那件事念念不忘……他还在记恨我……”王玉兰心痛地想，“可那不是我的错啊……”。首发

    王玉兰感到阴道里有液体缓缓流下，她捡起地上的胸罩捂在阴道口，接住了淌下的精液。粘粘乎乎的白色浑浊液体在黑色的胸罩里显得很抢眼。

    王玉兰想起了锅里的面条，赶紧把火关掉，里面的汤已经烧干，面条几乎成了面团。她疲惫地捡起睡衣穿上，把胸罩和内裤揉成团扔在一边，慢慢走到客厅坐了下来。

    听着浴室里丈夫洗澡的水声，她失神地望向窗外。夜虽然深了，但天空的云朵仍然清晰可见，她怅惘的思绪又飘回到三年前的那个夜晚……警察太太王玉兰（二）三年前张大元还在在一个派出所里，没调到市局。所里繁杂事情很多，人手又少，大家不得不轮流值班。

    那天又轮到张大元值夜班，他睡到下午五点多起来，匆匆吃了一些东西就赶到所里去了。

    张大元所在的派出所位于城市边缘，就是城乡结合部，那里基本上是农村，但充斥着大量的外来打工人员，是治安案件多发地带。那一段时间除了盗窃、打架斗殴和抢劫，还有几起强奸案让派出所一直很头痛。

    从犯罪手法和形式看，罪犯像是同一个人。但此人非常狡猾，警方多次行动都没能抓住他。前段时间警方加强了巡逻，他就躲起来不再作案，警方弄得有些泄气，也松弛了一些。

    晚上10点锺的时候，王玉兰哄睡孩子后，把做好的夜宵装在保温瓶里，出门给丈夫送去。家里住的离派出所不算太远，走小路的话10几分钟就可以到，乘车虽然比较快但从大路走就得绕远，时间上算下来也差不多。王玉兰想早点送去，估计赶最后一班车，大概10点半左右就可以回来。首发

    王玉兰到了派出所，看见值班室灯亮着，就径直走了进去。屋里只有张大元一个人，正在调收音机。

    “怎么今天就你一人？”王玉兰问，她知道值班是安排两个人的。

    “小赵刚刚出去巡逻了，估计得好一会儿才回来。”张大元打开保温瓶吃了起来。

    小赵叫赵开平，是个计算机专业的大学生，再加上他的叔叔在局里当副局长，因此局里对他比较器重。分配他到这个派出所是让他先到基层锻炼一下，以便将来提拔。

    王玉兰顺手拿起桌上的案卷看起来，张大元吃得稀里哗啦。

    “味道不错，”

    张大元抬起头来，看到妻子在看案卷，“对了，以后你不要送饭过来了，最近治安不好，下次我来值班的时候把夜宵也一起带来就行了。”

    “哦。”

    王玉兰应了一声，看到那些案件她心里也发毛。

    张大元很快吃完了，王玉兰走过去收拾保温瓶和调羹，准备离开。

    盛夏酷暑，天气很热，王玉兰一路赶过来，浑身汗津津的。派出所条件不好，没有空调，只有一支破风扇，根本没有降温效果。王玉兰的白色t恤很潮湿，紧紧贴在身上，把丰满的身材勾勒得清清楚楚。

    张大元看到这一切，忽然兴奋起来。他一把抱住王玉兰，让她背对坐在自己腿上，然后双手在她全身抚摩起来，嘴巴亲着妻子的脖颈。首发

    “不要……你疯了，这是在所里啊……”王玉兰扭动着身躯想挣脱。

    “没事，现在又没人。”张大元已经把手伸进了王玉兰的裙子里，揉弄着妻子的阴阜。

    “不行，小赵会回来的……”王玉兰仍然担心。

    “他才刚走，巡一圈得好一会儿才能回来，我们快一点就行了。”张大元已经扯下了妻子的内裤。

    王玉兰没法抗拒了，张大元已经掏出硬挺的阴茎在摩擦她的阴道口。他双手握住妻子的腰身，往下一按，王玉兰一声闷哼，阴茎捅进了柔软的肉穴之中。

    张大元坐在椅子上开始挺动身子，双手伸到前面随着挺动的节奏一下一下地揉着妻子的乳房。王玉兰两手撑在办公桌上仰着头闭着眼，嘴里发出轻轻的呼喊。

    “啊……啊……嗯……哎哟……”

    张大元插得兴起，站了起来，把妻子翻成正面让她躺倒在办公桌上，拎起她的两条雪白大腿狠狠冲撞。

    “哎呀……哎哟……喔……喔……哼……”

    王玉兰被丈夫的凶猛刺激得说不出话来。因为担心有人突然闯进来，她觉得还是不要拖延太长时间的好。她气喘吁吁地对丈夫说：

    “阿元……哦……你来了……没有？我快……不行了……哎哟……哎哟……我们还，还是……快一点吧……”首发

    张大元听到妻子的呻吟，也怕小赵回来看见，于是说：

    “好，我就快一点，美死你。”

    他把王玉兰的两腿扛到肩膀，整个上身压在她上面，加快速度抽插起来。双手隔着衣服握住丰满的乳房，用力揉搓着。

    王玉兰感到丈夫的抽插速度越来越快，阴茎摩擦阴道壁的快感越来越强烈，神经已经快控制不了，不禁两手无意识地摊开在桌上乱抓。

    “乒”地一声，烟灰缸被她扫到了地上，一下就摔碎了。

    “阿元……快……给我……快……”

    王玉兰紧紧抓住桌子边缘，绷直了身子，她的高潮已经到了。

    “好，我给你……给你……”

    看到妻子失神的样子，张大元再也忍不住了，狂插了几下之后，他两手紧紧扣住王玉兰的肩膀，把下身死死抵住，精液疯狂地喷涌出来。

    “啊……”两个人一起达到了颠峰……“你这死人，弄得人家浑身都软了。”

    王玉兰喘着气说，软软地推了推还趴在自己身上的丈夫。

    “嘿嘿，爽吗？”

    张大元直起身来，拔出已经软化的阴茎，从纸盒里抽出几张面巾纸擦了擦，也抽了几张给妻子。

    “去你的。”

    王玉兰娇嗔地骂了一句，接过纸来揩了揩正在溢出阴道口的精液，捡起地上的内裤穿起来。首发

    “我得赶紧走了，不知道还能不能赶到最后一班车，都怪你。”

    王玉兰整理完自己的衣服，一边用手指梳着凌乱的头发，一边手忙脚乱地收拾餐具。

    “没事，应该来得及。”张大元正把用过的卫生纸和摔碎的烟灰缸丢进废纸篓，“你赶紧走吧。”

    这时候，门外传来响亮的脚步和咳嗽声，是小赵回来了。他一进门，看到王玉兰正要走，眼睛亮了一下，“哟，嫂子来了？”

    “啊，这不，正要走呢，小赵，有空到家里坐啊。”

    王玉兰赶紧提了东西，冲小赵笑了一下，匆匆走出了门。当她从小赵身边掠过的时候，小赵猛吸了一下她身上散发出来的香味和汗味。

    “这娘们可真有女人味啊，”小赵心里暗暗地想，“瞧那身段，那风韵，弄起来不知道有多过瘾，刚才肯定弄爽了。”

    其实，小赵早就回来了，走到外面的时候忽然听到里面传来暧昧的声音，他很快明白了怎么回事，赶紧放慢脚步，轻轻靠在门边听完了整个过程。

    小赵看到桌上东西有点乱，废纸篓里忽然多了一堆卫生纸，再看看张大元一脸的惬意，心里更明白了。通过和张大元几个月来的接触，觉得他粗俗、没文化、又狂妄傲慢，因此，从心底里他看不起张大元，但张大元在抓罪犯方面确实很有经验，这点他是比不上的。首发

    “哼，瞧这粗人得意的，他哪门子修来的福分，娶了个风骚婆娘。换了是我……”

    小赵胡思乱想着刚才的场面，不由得有些血脉贲张，“有机会的话，我一定要干了她！”

    他眼前浮现出自己的阴茎在王玉兰阴道里进出，王玉兰在自己身下娇喘呻吟的情景……王玉兰急急忙忙往大路上赶，心里祈祷着最后一班车还没到。可是，当她来到临时车站的时候，那里已经是空荡荡的，一个人也没有了。她看了看表，不甘心地又等了十分钟，什么车子也没有来。

    现在怎么办？这个偏僻地方基本上出租车也不来，现在已经是11点了，得赶紧想办法。

    夜风吹过来，身上的汗还没干，王玉兰感觉有点凉。

    “不好，得走了，不小心还感冒了。”

    走哪条路呢？沿着大路走回去，灯光比较亮，但得绕很远，起码得走半小时以上。抄近路只要10来分钟，但得穿过一段没有路灯的巷子，感觉上不太安全。

    正犹豫的时候，她忽然想起家里的孩子。孩子不知道睡得踏实不，是不是踢被子了？要是醒来看不见妈妈会不会害怕？她一想到这里心里就慌了。

    王玉兰瞅了一眼那条巷子，又看了一眼大路，终于咬咬牙，下定了决心。她大步朝巷子走了过去。

    警察太太王玉兰（三）入夜的城乡结合部寂静安宁，只有不间断的虫子叫唤伴随着清澈的月光在空气里弥漫。王玉兰无心欣赏夏夜的景致，着急地往小路上赶，想尽快穿过那条巷子回家。首发

    巷子没有路灯，弯弯曲曲的，两边是一些破败的民居。当地的农民有了钱就另外盖房子，而把原来的旧房以低廉的价格租给了来打工的外地人。

    王玉兰拐了几个弯，走进到一段狭窄逼仄的巷子，这里两边的房子靠得很近，月光七拐八拐地照进来，在石条地上映出惨淡的蓝光。王玉兰犹豫了一下，看到前面有个房间似乎透出了点灯光，心里想反正路也不长，很快就可以走出去了，于是她快步走了进去，哒哒的脚步声响起在寂静的巷道里。

    王玉兰越走越快，马上就到了亮着灯的那个房子，眼看就要走出巷子，她心里一高兴正准备加快脚步跑起来，忽然，背后响起一阵风声，她还来不及反应，一只粗壮的胳膊猛地捂住了她的嘴，接着另外一只胳膊从后面揽住了她的腰身，一个身体贴在了她的后背，她感到自己被抱离了地面，正在被往回拖拽着。

    王玉兰惊恐地挣扎，手里的保温瓶哐当一声掉在地上。她的双手胡乱扑腾，她只能拼命去掰捂着她嘴巴的手，那个人力气大极了，她的一切挣扎显得那么柔弱无力……听到外面的声音，那间唯一亮着的房子忽然灭了灯，整条巷子一下陷入了无边的黑暗之中……那人拖着王玉兰往回走了七、八米，咣地一下撞开了旁边的一个门，进去后用脚把门一踢，转身将王玉兰压在了地上。首发

    王玉兰害怕极了，感到身子底下软软的瑟瑟作响，好象躺在了稻草上。身上的人放开了捂在她嘴上的手，她正要叫喊，马上感到脖子被一个冰凉尖锐的东西顶住了。

    “不许叫，敢叫我就一刀捅死你！”

    一个沙哑的男声恶狠狠响起，听不出是什么口音，“叫也没用，这里没人听得到！”

    王玉兰颤抖地说：“请放了我，我兜里有钱，你都拿走吧。”她心里残存着一丝希望。

    男人嘿嘿奸笑了一声，“钱当然也要，不过，你还是先让我泻泻火吧。”说着，他的手开始在王玉兰身上粗暴地揉摸起来。

    “不，请别这样……”王玉兰急了，双手推搡男人，但他自顾自地动作着，王玉兰的推搡根本不起作用。木条窗户透进的微弱月光照在他的身上，勾画出一个头发蓬乱胡子拉杂的男人剪影。

    男人的手伸进了王玉兰的衣服，插进胸罩里，粗鲁地揉弄她的乳房，“哇，真大，真他妈软。”男人淫笑着，两根手指用力地夹乳头，“警察查得紧，老子都好些日子没碰女人了。”

    王玉兰正拼命抗拒着，听到他说的话，猛然惊醒，赶紧对他说：“你赶快放了我，我老公是警察，他一定不会放过你的！”

    男人愣了一下，突然狂笑起来，“哈哈，老子真他妈走运。老子最恨警察了，没想到你今天到送上门来。哼，老子今天正好开开荤，尝尝警察婆娘的味道！”说着手上加劲捏揉起来。首发

    王玉兰又气又急，脑袋在稻草上转来转去，躲避男人那胡子拉杂散发着酸臭的脸，但男人还是张口叼住了她的嘴唇，舌头在上面舔来舔去。王玉兰只能发出“唔唔”的声音。

    王玉兰身体拼命扭动，想将男人甩开，但她的扭动不仅徒劳，而且加剧了两人的身体摩擦。男人感到身下那个丰满温暖的躯体在不断地蹭着自己，欲火猛烈地燃烧起来。

    男人扯着王玉兰的衣服，想将它从头上脱下来，但王玉兰死死拉着不让他脱。男人恼了，拿起手里的刀子插进衣服下摆，往上一挑，“嗤”地一声衣服被割裂开了。男人双手拉着裂开的两边，“哗啦”一下将那件t恤撕成了两半。

    王玉兰惊呆了，双手死死护住胸部，惊恐地看着男人手里的刀。

    借着微弱的月光，男人看到王玉兰雪白细嫩的肌肤，心里一阵狂跳，下身更加硬挺。他一手抓住王玉兰的两只手腕，将她的手臂拉高，另一手执刀插进了胸罩的两个罩杯中间，也是往上一挑，“绷”的一下，胸罩从中间断开。男人把刀往旁边的草堆上一插，伸手拨开胸罩，王玉兰两只雪白丰满的乳房就在月光下袒露出来。

    失去了胸罩的支撑，白白的乳房向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，黑黑的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，月光下闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。首发

    “我的妈啊！”看到这美艳的场景，男人的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出大手握住左乳，猛地搓揉起来。

    王玉兰惊恐地被割开身上的衣服，乳房上传来的疼痛让她又羞又恨，不由得闭上了眼睛。雪白的身体暴露在一个粗鄙的男人眼前，被他玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了。

    男人忽然放开了她的手，乳房上的疼痛也消失了，王玉兰睁眼，却看见男人正在拉下裤子，掏摸那根丑恶的东西出来。王玉兰着急了，挣扎着想爬起来，但男人一下子就按倒了她。

    王玉兰的裙子被掀到腰上，男人的手撕扯着她的内裤，她的最后一道防线也彻底崩溃了。男人重重地压在她身上喘息着，王玉兰感到硬挺的龟头正在她浓密的阴毛里寻找阴道的入口。王玉兰感到最后的一丝希望已经破灭，绝望的她只能哭着哀求：“不要啊……别这样……求求你，别这样……”

    看到身下这个丰满肉感的女人在苦苦哀求自己，男人感到无比的兴奋，他要狠狠地玩弄她，把这些日子被警察追踪的憋闷全部发泄在她身上。阴茎终于找到了那个柔软的入口，男人挺起了身子，往前一压，在王玉兰的抽泣声中进入了她。首发

    “啊……”两个人同时叫了一声。王玉兰感到男人粗大的龟头顶开了自己的阴唇，夹杂着几根阴毛一起进入阴道内，一阵疼痛，因为自己的干涩，男人的阴茎已经不能再前进了。王玉兰哭着呼了口气，还没等她回过神来，男人忽然猛地一插到底。“哎呀……”王玉兰一声惨叫。

    男人冷酷地看着王玉兰紧皱的眉头和紧闭的双眼，拱起屁股再次撞击她。王玉兰眼角泪光闪烁，她痛苦地张大嘴巴呼吸压低声音呻吟着，随着他的撞击把头扭向一边。

    王玉兰痛苦地承受着男人的抽插。男人的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，王玉兰的阴道也渐渐湿润起来，阴茎抽插的阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。

    男人双手撑在地上，卖力地挺动下身，看着王玉兰随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，美艳淫荡之极。他忍不住拔出阴茎，低下头把大半个左乳含进嘴里，一边用牙啃咬，一边用舌头快速地舔弄乳头。这一招非常厉害，王玉兰难以忍受，浑身颤抖，双手捧着他的头推拒着。

    男人兴奋极了，再次猛扑到王玉兰身上，握住阴茎猛插进肉穴中，发狠地抽插。男人的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让王玉兰一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。男人捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。首发

    也许是动作太激烈了，男人忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下王玉兰的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。

    身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，王玉兰明白男人的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。

    忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。王玉兰感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――男人把精液射进了她的身体。

    “我被人强奸了！我被一个歹徒插进去射精了！”王玉兰痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。

    男人趴在王玉兰身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：“真他妈爽！怎么样，你也爽吧？”王玉兰只管捂着脸悲伤地抽泣。“得了，别那么痛苦。这警察的婆娘味道还真好。”男人从王玉兰身上起来，摸索着她的钱包，把里面的钱塞进自己的裤袋，然后拉开门走了出去。

    王玉兰哭着坐起来，让阴道里的精液流出。她在生完孩子后已经放了环，因此不会再怀孕，这真是不幸中的万幸。感觉着精液缓缓流出，她感到一阵恶心，有一种想呕吐反应。首发

    淡淡的月光透过木条窗户照进这间柴火房，王玉兰赤裸的身体在月光下显得非常诱人。她的眼神呆滞，满脸泪痕，头发蓬乱夹杂着几根稻草。

    呆坐了半天，王玉兰勉强整理了一下衣服，摇摇晃晃地朝丈夫派出所的方向走去……到了派出所门口，王玉兰看到里面昏黄的灯光，她只叫了一声“阿元”，就再也支撑不住倒在了地上……警察太太王玉兰（四）自从那天晚上王玉兰被强暴后，张大元象发了疯一样地寻找那个该死的罪犯，后来虽然抓住了几个，但也无法确认究竟是不是那个家伙。

    张大元从此变得郁闷和凶残，几乎每个罪犯都要被他打得半死，要不是小赵经常注意着制止他，他可能早就因虐待犯人而被停职了。

    一年后小赵被调离了派出所回到局里。小赵由于有相关的文凭和知识，再加上有当副局长的叔叔提携，在这个小城市的公安局里很快就爬到了计算机处的处长助理这个位置。尽管不是正职，但正处长是个快退休的老党员，对业务并不熟悉，职务只是照顾而已，实际上整个处里的工作基本上都是小赵说了算，小赵也成了局里的大红人。

    又过了一年张大元也被调回局里。由于小赵走后没有人经常盯着劝阻他，他把几个罪犯打得很惨，被告到局里，受了几次处分，要不是小赵在背后帮他疏通，他只怕还要受罚。也因此，局里不敢让他呆在基层，调回来弄了个闲职让他干。张大元干着自己不喜欢干的工作，心里一直不满，和处里的关系也一直很不融洽。首发

    这天下班的时候，张大元刚刚走出楼道，就看见小赵准备上楼，于是喊了他一声：“小赵，明天星期六，到家里吃饭吧，有事呢。”

    由于有那一段一起在基层派出所工作的日子，现在在局里只有小赵和他处得最好了。另外，那天王玉兰被强奸只有他和小赵知道，小赵嘴巴把得紧，这事情并没有传开，对于张大元这种爱面子的人来说，这实在是很值得庆幸的，也因此，他对小赵多少有些感激。

    “张哥，什么事啊。”小赵一听要请他到家里吃饭，心里一阵高兴。

    “好事，你嫂子要给你介绍对象。先看些相片，你挑挑。”

    “是吗，哟，太谢谢嫂子了。可明早我要加班啊，明晚成不成？”

    “行啊，就明晚吧。一定得到啊。”

    “一定到。回见。”小赵挥了挥手，目送着张大元走出办公楼。

    其实小赵尽管跟张大元关系还可以，但心里并不喜欢他。一起调回市局后张大元也请他到家里吃过几次饭，每次小赵都去了，实际上他都是冲着王玉兰的。

    小赵一边爬着楼梯一边回想起那个晚上的情形。

    他和张大元听到外面的声音后一起冲了出去，当时王玉兰正趴在大门口的石槛上呻吟着。她满脸泪痕，头发蓬乱夹杂着几根稻草，衣服被撕开成了布条，胸罩也扯断挂在肩上，丰满的乳房几乎掩盖不住，雪白的肌肤上有几道红红的印记，好象被用手狠力抓揉一样。首发

    他和张大元一起把王玉兰抬进屋里的时候，他的手顺势捂在王玉兰的乳房上，稍硬的奶头顶在他的手心，那温润柔软而又弹性十足的感觉让他至今无法忘怀。失魂落魄的王玉兰被放在椅子上，皱巴巴的裙子无意中被掀高，里面没有内裤，露出了雪白丰润的大腿和臀部，还有两腿之间一部分黑乎乎的阴毛，隐约可见点点白色的精斑沾在上面。

    看到王玉兰被奸成这样，小赵只觉得呼吸加速，血脉贲张，下身猛地硬起来。为了掩饰自己的尴尬，他赶紧跟张大元说：“张哥，我去叫辆车，你送嫂子回去。”然后跑出门。身后传来张大元大声的怒吼：“这是怎么回事？是什么人！！！……”

    小赵终于等到了一辆出租车，开到派出所门口后他下来和张大元一起把王玉兰扶进了车里，他对张大元说：“张哥，你送嫂子回去，我到四处转转看看能不能找到可疑的人。”张大元感激地看了他一眼，钻进车里走了。

    小赵回到办公室，眼里还晃动着王玉兰被奸后的模样，他感到自己又硬了起来。

    刚才王玉兰坐过的椅子就放在面前，小赵忽然想起了什么，把台灯举过来，在椅子上仔细地寻找着。

    椅子被台灯照得很亮，上面所有的痕迹都显露无遗，小赵忽然激动起来，果然，他看见两根卷曲的毛发和一小块水迹。首发

    那是王玉兰的阴毛，那水迹就是精液的残物了。小赵咒骂着那个罪犯：“该死的狗东西，射了那么多，到这里还在流。”

    看着毛发和精斑，小赵想象着王玉兰被强奸的过程，不禁伸手解开拉链，握住自己那根硬挺滚烫的阳物快速搓动。一直想象到罪犯在王玉兰体内舒服地射精的场面，他再也忍不住了，猛地松开手，一股白色的浊液从他的龟头喷射出去，打在椅子的靠背上，然后缓缓流淌下来。他感到从未有过的舒畅。

    小赵小心地捡起那两根阴毛，放进办案时用来存放物证的塑料袋里藏了起来。后来，王玉兰的这两根阴毛一直是他打飞机时的最爱，每次看见它们他都异常兴奋。

    星期六小赵忙了一天，单位里的局域网在他的组织下正一步步地完善起来，在未来他的升迁路上这个成绩又将是一个有力的支援。

    今天小赵虽然忙，但心里一直想着晚上吃饭的事，说白一点是想着王玉兰，有几次都走神了。下班后，他回宿舍洗了个澡，换了身干净衣服才匆匆赶到张大元家。

    开门的是张大元，由于天气热，他光着上身穿着条大裤衩，看见小赵，很热情地让他进来。

    桌上已经摆满了丰盛的菜肴，却不见王玉兰。

    “嫂子和佳佳呢？”小赵装作随便地一问。

    首发

    “嫂子在厨房，佳佳到爷爷奶奶那里去了。我们先吃。”随着张大元的话音，王玉兰从厨房里端了一碟菜走出来，看见小赵，她显得很热情，“小赵来了？赶紧洗个手吃饭吧。”

    王玉兰解下围裙，小赵看清了她的穿着。王玉兰上身套一件黑色的紧身t-恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎三尺。洁白圆润的臂膀在小赵面前晃来晃去，让小赵不禁浮想连篇。

    饭桌上大家吃得都很开心，王玉兰拿出一些相片让小赵挑选，小赵看有几个确实还不错，就把照片收了起来说要回家仔细看看。王玉兰不停地给他们两个人斟酒，张大元喝得多，边喝边骂现在局里的一些人和事，小赵看他这样，就说：“张哥，你别郁闷了，如果你想换个岗位，我就跟我叔说一下，让他尽量给安排安排吧。”

    听到小赵这么说张大元很高兴，“真是好兄弟，来，喝！”他给小赵和自己满上，碰了一下小赵的杯子，咕噜一下全喝下去。小赵推脱着没喝多少酒。

    张大元很快喝醉了，开始打着饱嗝说胡话，王玉兰赶紧扶他坐到沙发上。这时候天空突然响起了一声炸雷，然后雨点很快就落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。小赵心里一阵高兴，终于有借口多呆一会儿了。

    王玉兰让小赵看电视，她自己开始收拾。张大元躺在沙发上不知不觉就睡着了，小赵于是架起张大元，把他抬到卧室里放下，然后关上卧室门走到了厨房。首发

    王玉兰正在厨房里刷碗，她知道张大元又喝醉了，也听到小赵把他抬进去的动静，但小赵悄悄走到厨房门口她却没有听见。

    小赵贪婪地看着王玉兰的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从短裤下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。

    小赵强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到王玉兰背后，说：“嫂子，我来帮你。”

    背后突然响起的话音让王玉兰吓了一跳，转过头后发现是小赵，于是笑着说：“不必了，你去看电视吧。”

    “看电视不如看你。”小赵靠近王玉兰，轻声地说。

    王玉兰心里猛地一跳，惊讶地看着小赵一步步逼近，还没等她反应过来，小赵已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。

    当小赵的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，王玉兰才反应过来，她用力挣扎着想摆脱小赵紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。

    小赵紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着王玉兰两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

    王玉兰终于挣脱了小赵的怀抱，退后一步喘着粗气呆呆地看着他，“小赵，你这是干什么！？”首发

    小赵激动地说：“嫂子，对不起，我实在忍不住了，我太喜欢你了。”

    “可是，可是你不能这样啊……”王玉兰怕惊醒张大元，压低了声音。

    “嫂子，我求求你了，就让我亲一亲吧。亲一亲就行。”小赵看她不敢大声，感到机会来了，苦苦哀求。

    王玉兰犹豫了，她知道张大元现在在局里的地位，也知道小赵现在是局里的红人，能够帮助张大元，所以绝对不能得罪他，但他的要求显然是过分的，又不能答应他，怎么办呢？

    小赵看出王玉兰的犹豫，心里暗自高兴，又加紧了哀求。王玉兰咬了咬牙，心想，反正只是亲一亲，没有太大关系，于是横下心来，对小赵说：“好吧，嫂子答应你，但只有这一次。”

    小赵满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱王玉兰。王玉兰挡住他说：“不要在这儿。”然后看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间。

    小赵也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去。……王玉兰一走进洗手间就面对着洗手台羞涩地低头站着，心里七上八下，狂跳不已。

    小赵跟进来，轻轻把门锁上，看见王玉兰背对着自己，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，不禁看得痴了。从洗手台的镜子里他看到了王玉兰和自己，在欲望的煎熬下，他觉得自己就象一个魔鬼。首发

    小赵走过去，从后面抱住了王玉兰。他的手一碰到王玉兰就感到她的身体颤动了一下，好象是打了个寒噤。一摸到柔软温暖的女性胴体，小赵的欲望就马上升腾起来。

    小赵把王玉兰转了过来，王玉兰还是羞涩地低着头，小赵伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。王玉兰抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。看到王玉兰这种娇羞的美态，小赵心里一阵陶醉，把头贴过去叼住了她微微张开的樱唇。

    小赵的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进王玉兰的嘴里。王玉兰的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着王玉兰的身体上下抚摩起来。王玉兰无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。

    她的牙关一开，小赵的舌头就象毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。王玉兰被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。

    两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。小赵的双手在王玉兰丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把自己原来答应过只亲一亲的话抛在脑后了。

    吻了好一段时间，小赵觉得无法忍耐，把手放在王玉兰的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。王玉兰光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，小赵逐渐地往上揉摸，直到摸上王玉兰的胸罩。王玉兰哼了一声，双手搭在小赵的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：“别这样……你说过只是……只是亲一亲……”，但她的推拒毫无力量，小赵没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得小赵的心激动得几乎要跳出胸膛了。首发

    “天哪，好丰满，好光滑啊。”小赵不禁发出了由衷的感叹。

    小赵一边用力揉摸，用手指刺激着王玉兰的乳头，一边盯着她的表情。王玉兰在小赵的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

    看到王玉兰那个骚样，小赵觉得自己都要被欲望烧糊了。他猛地把王玉兰翻过来趴在洗手台上，一只手摸索着她的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。王玉兰温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。

    王玉兰的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，小赵脑子里一片空白，握住自己的阳具就向王玉兰的阴道插去。

    大概是太过猴急了，小赵捅了几次都没找到入口，急得他两手抓住王玉兰的屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得王玉兰疼得叫了起来。小赵管不了那么多，终于找到了那个入口，龟头夹杂着几根她的耻毛插了进去。

    “啊……进去了……”王玉兰猛地被贯穿，呻吟起来。

    首发

    “真紧，真暖和啊……嫂子，你真好。”小赵按着她的臀部猛烈地进出。

    “哦……轻一点……你好硬……”王玉兰无力地呻吟着。

    小赵一边抽插，一边捞起王玉兰的上身，把黑色的紧身t恤从她头上脱下，丢在一边。镜子里，王玉兰丰满雪白的乳房在枣红的胸罩下随着他的抽插起伏，小赵看得口水几乎要流下来。

    他急切地拉扯着王玉兰的胸罩，终于解开了，他看到了一对绝美的乳房。

    两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。

    小赵受不了这样的诱惑，双手从王玉兰腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的阳具也不停地猛烈插弄着她的阴道。

    王玉兰光裸着丰满的身体趴在台上被身后的年轻男人奋力耕作着，她从镜子里看到自己这副模样，不禁羞涩地低下了头。小赵看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得王玉兰不禁发出了一阵呻吟。

    “啊……插得……太深了……哦……”

    “还要不要……嗯？”小赵又是一通猛插。

    “要……我要……”王玉兰被刺激得几乎说不成话。首发

    小赵拔出阴茎，扳过王玉兰的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手台，一条腿跷在水龙头上，一条垂在洗手台外，抓住自己的阴茎又插了进去。

    “嗯……”王玉兰一声闷哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。小赵一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。王玉兰已经泻出了不少淫水，阴道变得又滑又粘，随着小赵的阴茎进出发出滋滋的响声，让小赵非常兴奋。

    “嫂子……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……？”小赵无耻地说着，刺激着王玉兰。

    “别说了……你真讨厌……啊……”

    王玉兰的娇羞让小赵热血沸腾，他更加奋力动作着。两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。

    干了一阵，小赵感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。王玉兰看见这情景，知道他快到了，于是双腿勾住小赵的腰，夹紧他的阴茎，配合着扭动起来。

    小赵被她这一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在王玉兰的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住王玉兰的肩膀。

    “嫂子……我不行了……我要射了……”首发

    “来……射吧……射给我……”

    “啊……”小赵咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在王玉兰体内喷射出灼热的精液。

    他一边射一边看着王玉兰承受他浇灌的表情。王玉兰皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她接纳自己精液的姣态，小赵兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在王玉兰的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

    王玉兰调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的小赵，“爽够了，还不起来？”

    小赵恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出王玉兰的阴道，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“嫂子，你真棒，我都快爽死了。”激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。

    王玉兰起身，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，开始一件一件地穿衣服。小赵拉上裤链，看着她穿衣服的媚态，差点又硬了起来。

    王玉兰对着镜子梳头，小赵在后面默默看着。两人忽然都没有了话，他们都做了不该做的事。

    小赵走出浴室，坐在客厅里点了一根烟，默默抽着。王玉兰整理好自己的衣服也走了出来，在他对面坐下。卧室里张大元的呼噜声清晰可闻。

    “嫂子……对不起了……”小赵沉默了半天，才憋出了这么一句。首发

    “没事……”王玉兰赶忙回答了一声。

    “那……我走了。”小赵把烟蒂摁熄，站起身来。

    “好，慢走啊。”王玉兰也站起来，送他到门口。

    雨已经停了。街上湿漉漉的，马路反射着街灯，一辆车开过去，灯光摇曳着破碎。小赵抬起头看着他刚刚走出的那个楼房，王玉兰的房间还透着亮光。

    “为什么？”他问着自己，“为什么我会突然变成了一个魔鬼呢？”

 
第055章整个世界，就剩下一座岛

    张开双眼，才发觉我整个人趴在沙滩上，任由海浪拍打我的身体。

    唔……我勉强地从沙滩上起身，除了头还有点晕之外，就是发现自己身上一件衣服都没有。

    这里……是哪里啊？当我向自己提出疑问时，却也发现我竟然连自己是谁都忘的一乾二净了。

    我低头看着自己沾满沙子，却显然十分健壮的身体，然后抬起头来看看四周……一边是广阔的沙滩海岸，一边则是茂密的树林与高耸的山。

    没有看到任何的人影。

    这里是座无人岛？还是……？

    这样的疑惑让我的身体动了起来，开始沿着海岸移动。

    在走了一段几乎完全相同的路之后，我突然转向往树林走去。

    奇怪的是，树林里除了风吹拂树叶引起的声音外，应该会听到的鸟鸣虫鸣声，却一点也听不到。

    走了好一段路之后，我看到在树林的深处，似乎闪着意义不明的亮光。

    我立即兴奋地从走路变成了跑步，也不管地面会不会有东西刺伤我的脚底，就这样跑了过去。

    跑到了森林的尽头，映在我面前的，竟然是人造的建筑物……就外观来看，是个学校。首发

    不只是校舍，连操场和升旗杆都有。只是看起来规模很小，俨然是间迷你学校。

    而且，看得出有整理过的样子，一点也没有荒废的样子。

    这里有人住吗？还是……？

    我决定进入校舍察看……但我才没走几步路，背后就传来了我期待已久的人声。

    请站住！但在听到声音的同时，一把刀从背后抵在我的喉咙上。

    是很清亮的少女声音。

    呃……对、对不起。我下反应地立即道歉：我、我只是…………你是谁？少女似乎不理会我的道歉，只是一直问着我：你是怎么到这座岛的？我、我也不知道，我醒来时就躺在海边了…………真的？真的，而且你问我是谁……我自己也不知道……我话才说到一半，却发现还有一个人影，就蹲在我的面前，两眼一直看着我的两腿之间。

    她有着一头紫色的短发，身上还穿着紫色的忍者服装……奇怪，我怎么知道她身上穿的是忍服？

    绫女，我背后的少女似乎在呼喊着蹲在我面前的另一名少女：别忘了她的吩咐。唉唷，反正这岛上也好久没男人了，玩完后再杀了他埋起来不就好了。被称为绫女的女忍者说完，一张嘴竟然就把我那垂着的分身含进嘴里。首发

    随着她嘴里传来的、又热又湿的吸允感，我的分身很快地就在她的嘴里硬挺起来。

    而她也顺势开始前后摆动头部，又吐又吸地，让我的分身在她嘴里进进出出。

    真是……也好，反正姊妹们都在外面，在她们回来前处理好就行了。背后的少女收回刀子后，就把我压倒在地上。我也就在这时，才看清她是位留着栗色长发，身上穿着蓝色的忍服的女忍者。

    她把我压倒在地上后，便翻身坐在我的胸膛上：反正早晚都要送你下地狱，就先让你尝尝上天堂的滋味好了。在她说话的时候，她的双手已经把遮住两腿间的布掀开，然后就在我的眼前把双腿打的开开地，露出和头发同色的阴毛和蜜穴，蜜穴还因为渗出的淫水，在太阳光的照耀下闪着亮光。

    她把蜜穴凑进我的嘴边：来，要好好舔喔，不然我的姊妹可是会让你的命根子离开你的身体的。没得商量，我只好伸出舌头，开始舔着她的蜜穴。

    唔，还不错嘛……我越舔，她的蜜穴就靠我越近，最后根本贴在我的嘴上。我没办法，只好把舌头伸了进去。

    喔喔，舌头、舌头插进来了……她大声地浪叫着。

    不行，我等不及了。在我听到这句话后，我就感觉我的命根子在重新暴露在空气之下的下一秒，进入了一个紧凑又热滑的洞里。首发

    啊啊……男人的滋味好棒啊……从分身传来的感觉，我知道那位紫发女忍者已经骑在我身上，尽情地奔驰着身上的快感。

    绫女，完了要换人喔。啊啊……知、知道了啦，小霞……无暇去理会那位叫绫女的女忍者骑在我身上时的浪劲，我的舌头依然不断地搅弄着面前小霞的蜜穴。

    她的淫水带着淡淡的香味。

    也许是感觉还不够，小霞的手指开始揉弄着自己的阴核。这样一刺激，淫水的量更多了，而且开始带着点乳白色。

    啊……我的淫水……好喝吗？我当然点点头表示好喝，虽然实际上并没有什么味道。

    呵呵……如果你表现让我们满意的话，说不定你可以活下来喔……小霞一边手淫，一边露出淫魅的微笑。

    听到她的话，我自然更加努力地用舌头搅动着……但这时，我突然感觉到含住分身的蜜穴突然开始紧缩……不、不行了啊……在绫女兴奋地大叫时，我的分身已经喷出一股股的精液，让我连抖了好几下。

    唉呀，换我换我。一看到同伴高潮了，小霞立即不管我是不是还在舔，就转过身把绫女从我身上移下，然后自己骑了上去。

    因为之前的搅弄，小霞的蜜穴更加潮湿与温热。首发

    啊啊……男人、男人的滋味……太棒了……小霞疯狂地套弄着，完全忽略了我的存在。

    我弓起身观望，发现绫女衣衫凌乱地倒在一旁，完全陷入失神的模样，两腿间浓密的白色液体不断地从蜜穴渗出来。

    当然，看着小霞的背影一上一下，加上分身传来的舒服触感，我不可能无动于衷。

    于是我起身，伸出双手，二话不说就从她的背后，捧住了小霞那丰满的乳房。

    小霞浑然不知，只顾着追求跨下的快感。

    我开始玩弄着她的乳房，下身也开始跟着她的节奏往上猛顶。

    啊、好棒，顶到心坎里了……小霞抓起自己的双腿，想办法把双腿打的更开，一股股地喷洒在地面。

    啊啊……不、不行，要丢了，要丢了……我还想要……还想要啊……在高亢的叫声之中，小霞流着泪，在我精液射出的同时达到了高潮。

    我抱着高潮的小霞，无力地往旁侧躺在地上，直喘着气。

    哼……竟然在这里偷玩男人……咦？一听到陌生的女声，我立即离开小霞的身上，转身一看……却看到一位穿着类似旗袍的紫色连身窄裙，一副中国仕女的美艳女性，一脸冷漠地站在我的面前。首发

    显然也是发现这位成熟女性的到来，原本还沈醉在高潮的小霞和绫女立即慌忙地从地上爬了起来，也不管身上凌乱的衣服，立即恭敬地说道：真、真是非常抱歉，甄瑟姊姊……哼，快点把他处理掉，奴家就可以当作不知道。被称为甄瑟的女性转过身，俨然对我的存在十分厌恶。

    是，姊姊。小霞和绫女恭敬地应到，但我却看到她们的嘴角，带着一丝笑意。

    在我还没会意过来时，两人一人一边，竟然架住了甄瑟！

    你、你们干什么？显然甄瑟也没料到她们竟然窝里反，一时之间竟然也忘了反抗，只是质问着她们。

    让姊姊享受一下男人的滋味嘛……绫女话说完，小霞跟着对我说道：喂，不想死的话，就把你的好东西插进她里面吧。啊……喔……听到她的话，我也没什么反驳的余地，就站了起来走到甄瑟的面前。

    很奇怪的是，甄瑟上半身在反抗，但下半身却一点动作也没有，让我轻松地拉起她的双腿，然后掀开她的裙子……没穿内裤！一眼就看到她那浓密的褐色阴毛与渗出蜜汁的蜜穴。

    二话不说，我把依然硬直的分身缓缓地刺进甄瑟的蜜穴之内。

    呜……她露出痛苦的表情，但那眼神却不是痛苦，反而带着点欣喜。首发

    她的蜜穴不逊于小霞或是绫女，十分紧凑之外，分身每深入一次，顶部就会感受到一股似有似无的吸力，而且随着深入次数的增加而增强！

    不过，毕竟之前就射出过两次了，虽然那股吸力带给我极大的舒服感，但还没到可以让我射精的地步。

    随着时间经过，她的屁股也开始迎合着我的动作，脸上那装着痛苦的神情，也开始出现享受快感的表情，不断地淫叫着。

    啊、啊……好、好棒……好棒的大棒棒……原本被我抓着的双脚，从被动转为主动，摆脱我的手，紧紧地夹着我的腰。

    而原本抓住她双手的小霞和绫女，则是已经空出一只手，也不管甄瑟是不是会挣脱，就这样站着用手指安抚着自己那还渗出白色液体的蜜穴。

    不、不行，我、我要泄了……喔喔喔……唔……在甄瑟达到高潮的同时，蜜穴里的吸力突然间加强了不少，让我不得不射出第三发的精液。

    呼……当我回气的时候，甄瑟不知何时，竟然已经摆脱小霞和绫女的牵制（虽然实际上到后来根本只是表面上而已），直接攀在我身上，被衣服包覆着的丰乳紧紧地压在我的胸膛上。

    身材苗条的她，即使全身攀在我身上，我还是可以轻松地站着，不知是她体重轻，还是我本身体能就异于常人？首发

    呵呵……你确实很厉害，奴家还是第一次泄的这么畅快。她一边说，一边还意犹未尽地摆动屁股，让我还是硬挺的分身在她蜜穴里摩擦：也好，奴家可以不杀你，不过这也只是让你死的舒服一点而已……我们姊妹们可没这么容易满足喔。精尽人亡吗？这种死法对男人来说确实也不错……但即使是加上现在的第四发，为何我非但感觉不到一丝疲倦，反而感觉体力越来越充沛？

    我还在想着这是怎么回事时，甄瑟对后面还在用手指安慰着自己的小霞和绫女两人说道：你们回去继续站岗吧。是，姊姊。有点不舍地舔着刚从蜜穴里抽出的手指，两人也不整理衣服，就这样离开我的视线。

    来，我们先去休息一下吧。指着一旁的树荫底下，甄瑟这样说道。

    坐在操场边的树荫底下，我看着甄瑟半仰着身子扭动屁股，用蜜穴套弄着我的分身。两颗丰乳从半敞开的衣服内蹦出，随着身体的摆动上下晃动着。

    我看得高兴，便用双手玩弄着她的乳房。

    啊……一声高吟，甄瑟在我第五发的精液灌注下，达到了高潮。

    休息些许，甄瑟在交合的状态下转身背对我。原本我还以为是要进行第三轮，不过她却只是躺在我的胸膛上，任由我的双手玩弄着她的丰乳。首发

    对了，都做了两次，我还不知道你的名字……这……被她这一问，我反而不知道该怎么回答，只好把从我醒来到遇到小霞与绫女的经过简单地说了说。

    连名字都不记得了啊……好吧。享受着我的抚摸，甄瑟大方地说道：那我就把这座岛的事情说给你知道好了。至于名字……等我想到再说吧，我的好哥哥。虽然处于高潮的余韵之中，甚至我的双手和分身还是不规矩地玩弄着她的身体，但甄瑟还是有办法很有条理地把这座岛上和她们的事情，大致地说了一遍。

    简单来说，目前这座岛上的所有生存者，都是从某一次船难上漂流过来的遇难民众。

    她们在来的时候，这座岛上并没有任何人，但却拥有足以让数十到数百人生活的环境与设施，就只差没有船坞和船而已。

    不过当我问到她们在这里生活多久时，甄瑟却只回答不知道。

    因为这里生活得太舒服了，根本就没在记录过了多少时间。这是甄瑟的说法。

    其实他们在刚到这里时，民众里面也是有男有女，但随着在这封闭岛屿生活的时间一久，处于少数的男性渐渐有了想支配多数的女性，甚至想在这里建立后宫乐园的不良念头。

    首发

    可惜的是，男性毕竟是少数，在多数女性的反抗下，以失败做终。

    然后，这些男性全死了－一个一个被推落悬崖底下，一个不活。

    也就是因为这样，她们才会对来到这座岛的男人，做出杀无赦的处置。

    放心，只要你好好地服务我们，我们不会杀了你的。或许是看出我心里有点担忧，甄瑟抚摸着我的脸，这样说道。

    当我正要继续问下去时，一个人影出现在我们的眼前。

    她穿着上和甄瑟很类似，是类似中国古代女性的穿着，只是和甄瑟的紫色系相比，她很明显是粉红色系的，纤细的双腿被淡蓝色的过膝袜包覆着，裙子则是长后摆搭配着短前摆，看起来十分富有行动性。

    哼，没想到甄瑟姐也藏起男人来了……她的话倒是说的很酸。

    这男人很棒喔，貂婵。甄瑟一副满足的模样：比起那些不自量力的男人，他的表现让我想不出杀他的理由。我看的出来，这位叫做貂婵的女性，视线一直往我和甄瑟的交合处飘移。

    听到甄瑟的话，貂婵却只是哼的一声，侧身对着我们说道：这里由你作主，你说好，我也不会有任何意见。那，不玩看看吗？你应该也好久没尝到男人的味道了吧？甄瑟一边说，还一边用手指沾起交合处渗出的精液，放在口里品尝着。首发

    貂婵没有回答，不过从我的方向看过去，却看得到她的眼神并没有离开我和甄瑟的交合处之外，还不时吞着口水。

    所以现在的貂婵，正跪在我的跨下前，用舌头品尝着我的分身。

    那，我先去告诉大家这件事，免得他这么好的男人被她们误杀，那就划不来了。离开我身上的甄瑟并没有去整理身上凌乱的衣服，甚至也不管精液就从自己的蜜穴滴落到地上，就这样离开我的视线之外。

    喂，你还射得出来吗？貂婵用手套弄着我的分身，不客气地问道。

    ……大概吧。我有点不确定地回答－虽然前面射了五次之多，但不知为何，我一点疲惫感都没有，不管是肉体上，还是现在跨下这根依然凶猛的怪物。

    那就好。她露出笑容，继续用舌头舔着我的分身。

    或许是之前连射五发造成的空窗，虽然感觉很舒服，但并没有想射精的冲动。

    当我正在担心会不会因此陈尸在这里时，一抬头，我就看到小霞笑嘻嘻地往这里走来。

    她身上的衣服依然凌乱，乳房不时晃出衣服之外，连大腿内侧还看得到水渍。

    唉呀，看来你这阵子会闲不下来喔。看着貂婵服务的样子，小霞笑着对我这样说道。首发

    你不是应该在当守卫的吗？貂婵口离开我的分身，不悦地问着小霞。

    因为我看甄瑟姊姊独自回来，就想说是不是有人接替了，就过来看一看。小霞边回答，边坐在我的身边：不过看样子……已经被榨干了呢。坐在我身边的小霞，坐姿可以说非常不端庄，就这样两腿成m型打开着，即使有腰布挡着，也还是可以看得到大腿内侧的白色水渍。

    貂婵当然也看到了：你应该也做过了吧？嗯，不过绫女是第一个。好。貂婵一个好字出口，竟然把目标转到小霞身上－只见小霞还来不及反应过来，貂婵就掀开她遮住两腿间的腰布，口凑上去就一阵狂吸猛吸，恨不得把小霞蜜穴内的精液都给吸出来一般。

    啊、貂婵姊姊，这样的……不、不要，这样的……吸的太猛了……小霞口里直喊着不要，但双腿却打得更开，脸上也露出遮掩不住的舒服感。

    我正以为可以休息时，貂婵却说道：喂，你从后面插进来。啊？啊什么啊，快点啊。看来暂时是没有喘息的时间了－我这么想着，身体已经绕到貂婵的屁股后面，然后把裙子掀起来……一眼就看到她那白净的屁股，连内裤都没穿。

    对准了她那已经潮湿的蜜穴，分身十分顺利地插了进去。首发

    嗯嗯……貂婵的喉间发出十分受用的声音，但她显然吸的正痛快，从刚刚开口说话之后，就一直贴着小霞的蜜穴，屁股则是任由我抓着猛顶，大量的淫水随着抽插而滴落地面。

    啊、啊……貂婵姊姊……好、好爽，你舔着我好爽……唉呀，舌头伸进来了……小霞押着貂婵的头，不断地浪叫着。

    玩得性起，我原本抓着貂婵丰圆屁股的双手，变成隔着衣服抓着她那对不输给甄瑟的丰满乳房。而貂婵也不反抗，彷佛把注意力都集中在吸出在小霞蜜穴里的精液了。

    啊啊啊……要飞、要飞了……在极度的兴奋之中，小霞就这样被舔到了高潮，倒在地上。

    但貂婵还不知足，把小霞整个人托到了自己身下，然后抱着小霞的头，开始热情的蛇吻。

    因高潮而失神的小霞，看起来并没有完全恢复意识，但已经开始配合着貂婵，两人的舌头在空气中交缠着。

    不知不觉地，我原本两只手都在玩弄着貂婵的乳房，变成空出一只手玩着小霞露出衣服外的乳房，而我的分身则是轮流插着两人的蜜穴。

    没办法，好东西就那一根。

    啊，不要拔……人家正爽……唉呀，别这么突然插进来……好涨……喔，进来了，又插进来了……在我轮流抽插下，两人不禁把手伸向对方的阴核上，猛力地摩擦着。首发

    小霞，用力一点，人家那里好舒服……貂婵姊姊的手……摸的我那里好爽……两人有时淫声浪语，有时互相吻在一起，彷佛忘了我还在她们后面猛力地抽插。

    啊姊姊，不行、我、我要丢了……在我不知道第几次插进小霞的蜜穴时，小霞忽然抱紧着貂婵，双腿有力地夹着我的腰，在好几次的颤抖之中达到高潮。

    呵呵……真不济事……在我把分身重新插进貂婵的蜜穴时，貂婵却对我说道：

    喂，换个姿势吧。喔，这么快就腻了啊？你这种插法，想要我爽上天，还早的很。貂婵露出魅笑：姿势的话，你想怎么干就怎么干，但是让我不舒服的话，我会杀了你喔。我知道了。虽然感觉得出来她的威胁不是虚假，不过不知为何，我并不觉得她会杀我。

    我把貂婵抱了起来，然后我让自己移动到树边，让背靠在树上，就如同之前和甄瑟一样的姿势，卖力地抽插着貂婵的蜜穴。

    嗯，这不错……貂婵一边迎合着我的动作，一边把衣服钮扣解开来，让乳房暴露出来，以方便让我的手玩弄着。

    这时，原本成大字形躺在地上的小霞，却又爬了起来二话不说就坐在我身边，还拉着我的另一只手往自己的乳房放，显然是不肯让我只服务着貂婵。首发

    哼，还不够啊？貂婵边说，手已经往小霞的蜜穴伸了过去。

    彼此彼此。看着貂婵的手指插进自己的蜜穴里，小霞配合地打开了双腿。

    等到我把貂婵摆平，第六发精液如愿射进她的蜜穴内时，已经是夕阳西落时分－看来我醒来的时候，应该是中午前后吧。

    接下来，在打发小霞回去继续看门的任务后，貂婵就带我进去了教室大楼里……不过这时的貂婵，依然攀在我身上，让我的分身依然深埋在她的蜜穴内，让我就这样抱着她走动。

    反正对我的力气来说，貂婵并不会说很重。

    在她的引导下，我们来到了二楼的料理教室－也许是到了晚餐时间，料理教室里坐了很多人，而且清一色都是女性，连甄瑟也在其中－她换了一套中空装，让乳房和细腰在视觉上更加地突出。

    看到我和貂婵的样子，大家却是一副见怪不怪的样子，只有甄瑟说道：可以下来了吧？你这样子叫他怎么自我**？甄瑟显然在这团体里有一定的地位，听到她的话，貂婵只好乖乖地从我身上下来。

    那一瞬间，我感觉到大家的视线都往我的下身集中。

    但说真的，要我自我**，我反而不知道该说些什么……毕竟，我连我自己是谁都不知道。首发

    因为我连我自己的名字都不知道，所以……以后请大家多多指教。这是我唯一能说的。

    至于她们的自我**，反而字多到我没办法一个个详记，最后记得的，就只有她们的外貌和名字而已。

    看起来大约只有12到13岁的双胞胎，叫做大乔和小乔，虽然年纪还小，就看得出来是个美人胚子。两人都绑着包包头，只是大乔的包包头装饰是两朵不知名的兰花，小乔则是两颗有着美丽花纹的小球。

    留着一头黑色长发，穿着正统巫女服的则是阿国，看起来就一副端重的大小姐样子。

    至于站在角落的，那位留着短发，额头还绑着头巾的则是孙尚香……不过她看着我的眼神，有着很明显的敌意。

    而一副和我没关系的样子，只是看着窗外的夕阳的则是星彩，她头上绑着马尾，感觉起来比较有朝气。

    至于站在门口旁，一直看着我的跨下的，则是祝融……她身上算是穿的最少的，可以说身上的穿着仅能遮住三点，展露出丰满的乳房与健美却不失女人味的身材，和充满健康美的古铜色皮肤。

    不过，似乎还有人没到。

    赛莲娜和芳呢？甄瑟不悦地问道。

    首发

    她们今晚要住在温泉那边，不回来睡了。回答的是星彩：我已经把你的话传达给她们了。……好吧，我知道了。总之，如果大家有需要的话，找他就好了。那我再煮一人份的料理好了。阿国立即帮我处理晚餐。

    不过，显然大家并没有需要，自我**完之后，大家就忙着填饱肚子去了。

    而我，也在填饱肚子后，自己一个人在这个小学校的范围内，独自散步。

    在月光的照耀下，教室的走廊透露出一种有点诡异的宁静。

    走着走着，我走到了挂着更衣室广告牌的房间前。

    不晓得有没有我能穿的……毕竟这样赤裸裸逛街，真的不太适当。

    只是进入更衣室之后，我一一地把衣柜打开来，所看到的都只有女性的衣服，而且翻遍了整间更衣室里的衣柜，却连件内衣或内裤都没看到。

    带着些许的好奇心，我又去找了不同层楼的几间更衣室，才发现内衣裤都集中放在三楼的更衣室里，而且款式应有尽有，要开间专卖店根本不成问题。

    而一楼的更衣室有两间，一间我最早进去的更衣室，里面都是学校制服为主；而另一间一楼的更衣室则是放着各式各样的泳装。首发

    至于二楼的更衣室，则像是角色扮演的服装集中处，举凡护士服、歌罗服还是兔女郎装都能找得到。

    但可惜的是，没有我能穿的衣服……不过后来说实在的，也真的不怎么需要就是了。

    当我来到地下室时，除了看到分门别类的一堆食材和大冰箱之外，还看到阿国正在盘点着地下室里的食材。

    在点数量吗？嗯，是啊。阿国一边点着食材一边回答我的话：虽然以这样庞大的量，要吃上十年都不成问题。不过因为我们也不知道会在这座岛上呆多久，说不定这辈子都得在这里度过，所以还是节省一点的好。确实，虽然不清楚这座岛的地理位置，不过看她们都生活到不知道时间的流逝，要等到有人来救她们离开，还真的不敢想得太乐观。

    也许是光着身子的关系，没多久我就感觉到地下室变得有点冷。

    对了，这里……好像没男性或比较中性的服装……因为本来是不想让男人存在于这座岛上，所以男性的衣服都烧了。阿国说道：

    不过这里一年四季并没有十分明显，都是像现在这样万里无云的天气，顶多会有几天下雨而已。所以只要不去淋雨感冒，其实不穿衣服也不会怎样。只要你们不介意我这样赤身裸体走来走去就好。怎么会介意呢……听到我这么说，阿国反而是笑了出来。首发

    看着她着嘴咯咯地笑的样子，让我感觉她似乎颇有教养。

    阿国点完仓库的食材后，就带着我离开地下室：其实也不一定如甄瑟说的，我们有需要时才会找你，如果你自己有需要的话，我们也是十分欢迎的。你这么说，我反而不知道该怎么回答了……呵呵……早点休息吧，如果需要你时，你发挥不了作用的话，小心小命不保。我虽然不喜欢杀人，不过少数服从多数……知道了吧？我知道了，谢谢告知。在目送阿国离开之后，我也乖乖地回到了三楼的寝室……其实也不过就是把教室的课桌椅移开，铺上几张干净的床垫而已。

    而寝室里面，正在铺床的星彩一看到我，就把手上的床单和被子丢给我：自己找个地方铺吧。跟你们睡……没问题吗？我们都不介意了，你还介意个什么。而且让你一个人睡，我们还不放心呢。是怕我逃掉吧……也是啦。

    带着不知道是遗憾还是高兴的心情，我在角落铺好床之后，就乖乖地躺下睡觉了。

    不晓得睡了多久，一阵尿意让我张开了眼睛。

    窗外依然是月亮高挂，在月光的照耀下，其他人安静地睡在自己的床铺上。

    我起床去上厕所……说也奇怪，不知道是不是白天都在和她们做爱的关系，我一直到现在才有上厕所的动作，而且量上也并没有特别多。首发

    不过当我回到寝室时，却看到睡在门口附近的阿国，身上的被子被她踢开，露出穿着巫女服的身体。

    当时的我并没有任何的想法，只是单纯地想帮她盖好被子而已。

    但我的手伸过去拉被子，却不经意地碰到阿国的乳房。

    显然是没穿胸罩，乳房被我一碰，竟在衣服内抖出阵阵乳波。

    或许是碰触的力道不小，阿国竟然就这么醒来了。

    一看到她有些惺忪的眼睛看着我，我还没开口解释，阿国却露出了诡异的笑容，把眼睛闭上：我在睡觉，不到天亮不会醒来……听到这话的下一秒，我的分身竟然有了反应。

    看来阿国是以为我要找她做爱，所以装睡任由我侵犯的样子。

    那，我也不客气了。

    我轻轻地解下她的裤裙，却发现她在裤裙下也是没穿内裤，甚至那一片黑色的阴毛，已经被蜜穴渗出的淫水沾湿了。

    她也不是乖乖躺着让我脱裤裙，而是顺着我脱的方向移动屁股和双腿，配合我把裤裙脱下来。

    然后，我抓起她的双腿，把分身插进她的蜜穴里。

    嗯……阿国的身体稍稍弓了起来，闭着眼睛的脸上露出了满意的微笑。首发

    我的分身一进入她的蜜穴，她的双腿立即夹住我的腰，就像是陷阱抓住猎物一般。

    我的腰开始前后摆动，分身在她潮湿的蜜穴里抽动，阿国还在衣服内的乳房随着身体的摆动，抖出一阵阵的乳波。

    啊……好热喔……阿国的双手自动地把衣服拉开，露出丰满的乳房。

    我的双手自然地往她的乳房招呼。

    啊……连作梦都有人在干我……阿国吐出满意的淫语。

    干得兴起，我把阿国抱起来，阿国也高兴地抱着我，回以激烈的舌吻。

    啊啊……在我的精液射进她的体内时，阿国也吐出满意的吐息，紧抱着我达到了高潮。

    然后，我们两无力地躺在她的床上。

    或许是得到了满足，阿国就这样沉沉睡去。

    但，她的四肢却并没有因此松手。

    看来，我被当成了抱枕。

    没有办法，在睡意袭身的状态下，我也只能闭起眼睛沉沉睡去。

    当我张开双眼时，身边已经没有阿国的身影。

    但我还是感觉得到，我的分身依然被湿热的肉穴所包覆。

    我凝神一看，却看到尚香忘情地在我身上舞动着，看身上衣服尚称完整，似乎是临时起意的样子。首发

    似乎是发现我醒了过来，尚香弯下腰，说话小声却带着威胁的语气：别出声，不然我杀了你。我只得点头以对。

    很好……如果以后有人问起，你也别说我和你做过爱……不然我一样会杀了你。虽然不清楚尚香的想法，不过基于保命重要，我还是不得不点头以对。

    只要你配合得好，我会让你好好享受的。对我的配合表露出满意的微笑，尚香便趴在我身上，努力地摆动着屁股：不过……没想到昨晚看起来就很不错了，今天用来真的很舒服……我苦笑着，下身也不忘上迎。

    来，这是优待。尚香起身解开胸前的钮扣，让衣服内的乳房暴露在空气之中。

    我当然知道她的意思，双手不客气地玩弄着她丰满的乳房。

    啊哈……对，就是这样……只要你肯配合我们，我们也会好好让你玩个痛快的。随着我双手的玩弄，她身体摆动得更起劲，我的分身也感觉到一股股的挤压感，十分舒服。

    突然地，她啊的一声，全身猛然颤抖了一下后，就躺在我身上，就这样在高潮之中昏睡了过去。

    显然在我醒来之前就已经玩了好一阵子。

    首发

    当我还在想说要怎么办时，两个人影来到我的视线之内……是大小二乔－只见她们先是做了个手势，叫我别说话后，两人就拿着绳子，竟然把我和尚香的大腿绑在一起！

    绑好之后，两人立即拍拍屁股溜之大吉。

    发现到大腿异状的尚香也立即清醒：这、这是谁绑的啊？一定又是那两个小丫头……等等一定要好好教训她们……虽然从话意看起来，尚香很生气，但语气却完全不是这么一回事，嘴角甚至还扬了起来。

    而且我和她除了大腿绑在一起外，双手其实是可以自由活动的……也就是说她其实就希望和我腻在一起，不然命令我或她自己用手解开绳子就好了。

    女人心果然难捉摸……吗？

    哼……等下再找她们算账。说到这里，尚香却一脸可惜地，用手摸着我的脸颊：不过真可惜呢，其他人大概享受不到你了……咦？该不会……？

    放心吧，在你的精气被我榨干前，会非常舒服地宛如天堂一般，不会让你太痛苦的。语毕，尚香已经开始有限度地摆动下半身。

    淫水缓缓地从交合处、随着尚香的动作渗出来。

    我当然不可能任她摆布，双手也在她的乳房上展开攻势。首发

    啊哈……里面好棒……磨着擦着……喔，好、好棒……这样也能顶到最里面……啊哈……泄、泄出来了……喔，好、好烫……好烫的东西射进来了……啊、不、不行，又、又要泄了……你怎么这么行……不、不要，别老是让人家一直泄……你也射进来嘛……喔、又、又泄了……泄的我好舒服……啊、真、真棒……又泄了……再来……还要……还……要……随着时间的经过，尚香在我的身上不停地摆动着身躯，高潮时喷出的淫水也一股股地刺激着我的分身。但直到我在她身上射出第三发精液时，她已经整个人摊在我身上，就这样昏睡过去。唯一有反应的，是不断地微颤的美丽身躯。

    我当然不会让她继续泄下去，就趁着她因为高潮而意识不清时，解开了大腿上的绳子，让她躺着－我一拔出分身，就看到浓郁的精液与淫水的混合物，一股股地涌出她的蜜穴之外。

    我当然不会等她醒来再离开，安顿好她之后就快速地溜出教室之外。

    不过，我原本是想继续在四周逛逛的，却没想到在走廊的一角，看到一位绑着马尾，却穿着学校泳装的女性，弯腰靠在窗户上，一边看着窗外的蓝天，一边一只手却在两腿间游移着，俨然是在自慰？首发

    但除了脸颊略红外，表情看起来还满正常的。

    没错的话，是星彩吧。

    我走了过去，想和她打声招呼，但无论我怎么出声或挥手，她就是无动于衷，就像是在发呆一般。

    不过她的身材倒也真的是没话说，尤其因为往前弯腰的关系，她的屁股就这样翘在我的眼前，被拨开的泳装之下，是被手指拨弄的粉红色蜜穴，让我看到根本移不开视线。

    但这时，星彩开口了：看什么看？想插就插进来，我又没叫你不准插。呵，她说起话来还真直接，连我都有点愣住了。

    好吧，既然对方都这么说了，不玩一玩真的说不过去。

    于是，我便扶着我的分身，星彩那透出粉红的蜜穴推进……没想到她的蜜穴在阳光的照耀下，透出点点光亮。

    果然已经湿了。

    当我的分身插进她的蜜穴时，她的大腿又张开了些许，还深呼吸了一口气。

    好紧的蜜穴，让我刚插进去就直打咿嗦：哇，好紧……你的东西也很大啊，我还是第一次被这么大的东西插过。虽然她话是这么说，但她并没回头，我也看不到她现在的表情，连语气也没什么变化。

    但当我想抽动时，却发现分身抽出到一个极限时就没办法再往后退，想拔也拔不出来！首发

    啊我忘了说，如果不能让我爽的话，你的好东西就得一直在我里面喔……放心，不会让你的好东西烂掉的。虽然只是拔不出来是还好（不过还是搞不清楚，还能不让我的鸡鸡坏死这点要怎么做到），但这么一来我想上厕所就成了大问题。

    你就暂时先陪我吧，我的身体随便你玩，但别打扰我观赏风景。丢下这句话后，星彩就没有再说话。

    她说是这么说，但要不打扰她又要我能玩得尽兴，这怎么看都是互相矛盾。

    抱着姑且一试、外加冒着分身有可能被扭断的危险，我的双手往星彩的乳房摸去。

    虽然比不上甄瑟或是貂婵，但也让我一只手掌还无法完全包覆的地步。

    我轻轻地揉玩着，但星彩却彷佛没感觉一般，并没有什么特殊的反应。

    性冷感吗？也不对，毕竟她刚刚还在自慰……帮个忙。突然，星彩开口了。

    嗯？抱我到游泳池。今天是好天气，艳阳高照。

    刚爆发完的分身依然埋在星彩的蜜穴之中，我的双手也依然夹在泳衣与乳房之中，轻轻地揉玩着。

    而这时的星彩，已经不如之前宛如冰山美人般、毫无表情的样子，取而代之的是微张着双眼、满面春风、微张的樱口里吐出芬芳的吐息。首发

    在我射出这一发时，她已经有过两次的高潮了。

    但我的分身还深埋在她的蜜穴里。

    其实不是我不想拔出来或是拔不出来，而是星彩的话：到我起来之前都不准拔起来喔，不然你的命根子就会和你说再见了。让我只好继续奉陪下去。

    不过，这也表示她对我那方面的实力感到很满意吧。

    不久，星彩口里发出均匀呼吸的声音，看来是睡着了。

    我还正在想是要趁着她睡觉时离开，还是乖乖地继续玩弄她的肉体时，一旁两个有点陌生的人影走了过来。

    一位是穿着白色旗袍的中国风少女，但旗袍的领口开了一个大叉，让丰满的乳房挤成的乳沟暴露在空气之中，旗袍两侧的开叉也高到腰部，露出那双被黑色吊带袜包覆着的美腿，却看不到内裤。

    另一位则是穿着蓝色的修女服，有着一双清澄的蓝色瞳孔。但那身修女服的剪裁却贴身地让她那双丰满的乳房随着走路晃阿晃的，下身则是和旗袍类似的剪裁，同样露出被白色的吊带袜包覆着的美腿。

    没想到还有男生能在星彩的身下活着啊。穿着旗袍的少女，笑容中带着惊讶与期待：看样子我们不会寂寞了。……你们是？我是李芳，她是赛莲娜。自称李芳的旗袍少女弯下腰，对着我说道：虽然不知道你可以活几天，不过还是请多多指教。她一弯腰，我就可以从开口里，看到在衣服里晃动的乳房，少掉了胸罩的束缚，随着她的动作在晃动着。首发

    显然是发现到我的视线，李芳一点也不回避，反而说道：想要吗？我还没回答，一旁的赛莲娜开口说道：星彩在他身上。管她，反正星彩一睡觉，天打雷劈都叫不醒她。李芳一边说，一边就自顾自地把星彩从我的身上抱起来。

    我的分身一离开她的蜜穴，立即渗出一股股的精液与淫水的混合物。

    李芳把星彩放在一旁的躺椅上后，自己二话不说，像是饿鬼般地爬到我身上，我根本还看不清楚她的动作，分身就进入了她的蜜穴之中。

    哈……老天，第一次感觉塞的满满的……李芳露出十分满意的表情，身体倒是不急着有动作。

    ……我先回去向甄瑟大姊报告了。不理会李芳的动作，赛莲娜离开了我的视线之外。

    好了，你要怎么玩呢？李芳双手叉腰，更加凸显丰满的乳房，明显的乳凸映在白色的旗袍上，透出丝丝粉红。

    我没说话，只是在起身的同时，抱起了她。她也顺势地把双脚夹在我的腰上，任由我抱起。

    我离开躺椅，移动到还在睡的星彩身边，坐了下来，腰正好靠在背后的路灯杆上。

    嘻嘻……想和星彩一起玩啊，好啊。显然是读出我的想法，李芳先是在我身上转身、背对我之后，再把一旁的星彩轻松地抱起来，移动到我的双腿之后，还把还在渗出白色液体的蜜穴对着自己。首发

    然后，李芳弯下腰，把星彩的泳装拉到一旁后，就把嘴凑上去，贪婪地吸允着。

    但，星彩却依然安稳地在睡觉，对李芳的动作完全没反应。

    我当然不会乖乖地看着好戏，但也不想这么快就在李芳的体内暴动。

    于是，我便把遮住李芳屁股的衣物掀开，然后轻轻地抚弄着她浑圆的屁股。

    很结实的屁股。

    或许是被我摸得兴致来了，李芳的屁股开始上下晃动。在我的眼前，我的分身在她的蜜穴里进出，带出一股股的淫水。

    哈哈……男人的精液果然好喝……也许是把星彩蜜穴内的精液都吸的一乾二净，李芳起身，光听语气就感觉到一阵满足感。

    我的双手便转移目标，在握住她的乳房的同时起身，让她继续以狗爬姿的姿势趴在地上。

    然后，下身挺动。

    啊啊啊……好、好深……李芳屁股跟着迎合，不断地浪叫着。

    我一边用分身玩弄着李芳的蜜穴，一边双手则是一边揉一边解开旗袍胸前的扣子，让她的乳房暴露在空气之中，随着她身体的动作晃动着。

    也许是不想自己一个人爽，李芳又把嘴贴在星彩的两腿之间。首发

    原来在这里啊。这时，尚香的声音传了过来。

    我转过头去，只见换了件白色水手服配上蓝色短裙的尚香，嘟着嘴走了过来－不过那件水手服显然被她的丰乳挺了起来，整个腰部都露了出来，甚至于还看得到乳房的边缘与激凸。

    我还没开口，李芳就起身说道：是啊，他现在在服侍我和星彩，有问题吗？当然有问题。尚香边说，边走过来坐在我身边：这么好的东西，怎么可以让你一个人独占……说到这里，尚香抓起我的一只手：来，我的身体随便你摸。我正想往尚香的乳房招呼，却发现她的裙子似乎在动。于是我的手便往她的裙子摸过去，却摸到一个在晃动的硬物。

    是这东西啦。尚香掀开裙子，我这才知道尚香拿了根电动按摩棒塞在自己的蜜穴里：虽然感觉差了点，不过总比没有的好。一看到塞在尚香蜜穴内的按摩棒，我的手改变目标，握住了按摩棒之后，就开始前后抽动。

    一股股的淫水，随着按摩棒的抽动而渗出。

    喔……这样好……尚香把双腿打开，看着我的手握着按摩棒，在她自己的蜜穴里进进出出。

    该吃点东西吧？都过中午了。喔？我转过头去，就看到穿着巫女服的阿国，端着餐点走了过来。首发

    他还需要吃饭啊？看着还骑在我身上的李芳，尚香一边把衣服上拉，露出丰满的乳房后自己搓弄着，一边取笑般地说道。

    当然要吃，我可不想太快榨干他。阿国坐在我的身边：我来喂你吧。喔，谢谢。就这样，我的嘴也闲不下来，一口接一口地吃着阿国递过来的美味餐点。

    感觉，很像皇帝。

    我还在吃饭时，一旁的尚香不知从哪边又拿出一根按摩棒，然后尾部相连，变成一根双头棒。然后起身走到星彩的身边：芳，让我来吧。呵呵……好啊。看到尚香的样子，李芳立即起身，看着尚香来到星彩的两腿间，慢慢地把双头棒的另一端，轻轻地塞进星彩的蜜穴之中。

    那双头棒显然还有弯折的功能，只见尚香趴在星彩身上，像男性般地屁股晃动着。

    而李芳，则是放开一切般地，开始狂乱地舞动肢体。

    也许是双手开始无聊了，我的手不知何时，偷偷地伸进了阿国的裙子里，轻轻地抚弄着正渗出淫水的蜜穴。

    呵呵……阿国微笑着，双腿还微微地张开了些许，让我的手更方便地活动着。

    我得寸进尺，一根手指插进了蜜穴之中。

    啊……阿国轻轻地吐出了满意的气息，手倒是没有停歇地，继续喂着我。首发

    阿国端过来的饭菜很多，但也许是运动多了胃口也好了，没多久就被我扫光了。

    阿国先把餐盘放在一旁后，就用双手揽住我的脖子，接着就是一阵比法国热吻还要热情的缠吻。

    或许是因为阿国的动作让我分心，身下的李芳传来了些许不满的声音：喂，专心一点啊！我没办法回答，只好加重下身抽插的动作。

    嗯，对、就是这样……李芳发出满意的声音，屁股也不断迎合着。

    吻够了之后，阿国却站了起来，先是双腿跨站在我的面前，然后掀起裙子，我还来不及说话，裙子就把我罩了起来。

    因为阳光透过了裙子，所以我的眼前并没有完全变黑，还看得到面前阿国的两腿间的神秘三角地带。

    我当然知道阿国的想法，于是一边继续下身的动作，一边则是伸出舌头，开始品尝阿国的蜜穴滋味。

    啊，你舔的好棒……耳边传来阿国舒服的言语。

    啊啊啊……！我还没舔够，随着李芳的一声怪叫，同时她的蜜穴四周突然紧缩、以及冲刷着分身的淫水，让我不由得精门大开，一股股地射进李芳的体内。

    也许是知道李芳高潮了，阿国离开了我的身边，让我重见光明。这时我才看到李芳整个人趴在地上，已经离开我的分身的蜜穴，正涌出一股股的白色液体。首发

    接下来该我。阿国一脸期待样，手还掀起裙子，露出渗着淫水的蜜穴，还空出手一直在抠弄着。

    我指了指一边的电灯柱：背对我，扶着那里。呵呵，要和小芳一样从后面来吗？阿国听到我的话，笑着照着我的话做：来吧。我掀起裙子，露出阿国那浑圆而白净的屁股后，分身从阿国的蜜穴，尽根而入！

    啊啊……阿国一感受到我的分身进入了她的体内，就毫不犹豫地晃动着屁股。

    我几乎不需要动作，就能感受到舒服感。

    我一边抚摸着她那白净的屁股，一边也不断地前后抽动着分身。

    这里似乎没有计时的设备，学校里连个时钟都没有。

    摆平了阿国和小芳之后，我让她们就地休息，和还在与星彩奋战的尚香打声招呼后，就往设置在附近的沐浴室移动。

    当我闭上眼睛，舒服地享受冷水的沐浴时，原本因为闭着眼睛而一片黑暗的眼前，却断断续续地浮现出奇怪的图样。

    更让我惊讶的是，我竟然还看得懂是什么。

    简单来说，这是几句连意义都不连贯的字词，目的是为了当成钥匙。

    但为什么我会知道这个，我自己也是搞不清楚。首发

    而且，到底是哪边的钥匙，我也是一点头绪都没有。

    正当我想破头也不明其所以然时，一个人影挤了进来。

    是甄瑟－她赤身裸体地和我挤在一间沐浴室里，丰满的乳房就这样压在我的胸膛上。原本盘着的头发也放了下来，长度直达膝盖。

    这么喜欢和我挤一间啊？我自然知道她的用意。

    唉唷，在这里流点汗应该没关系的吧？甄瑟一边回答我的话，一边已经把我的分身含进她的蜜穴里。

    那一瞬间，我的脑海里又浮现了之前那些无意义的字词……不，正确来说，只有一句话。

    这代表的是什么意思？

    别发呆啊，如果让我爽不起来，你就得死在这里喔。带着点威胁的语气，甄瑟并没有主动，而是在等着我有所动作。

    不知道是有意还是无意，我一开口，说的就是那句没有任何意义的语句。

    呃！甄瑟一听到，先是整个身体震了一下，然后就保持着刚刚的姿势，站在我的面前。

    唯一不同的，是她原本灵活的双眼，已经失去了光辉，呆滞地望着前方，就连表情也变的呆滞而茫然，像是突然发呆一般。首发

    那一瞬间我明白了，那些字词之所以是钥匙，指的是让她们进入催眠状态的关键词。

    ……等一下，为什么我会知道？

    这些东西不可能毫无理由地，就突然出现在我的脑海里。

    而且，我竟然一点都不惊讶？

    这座岛、这些少女、包含我在内，只怕有着相当重大的秘密，重大到……没有人知道的地步。

    不过现在……听得到我的声音吗？……是的。现在的甄瑟连回答，都是不高不低的单调声音。

    我是谁？……我的主人。呃……原本还以为可以趁机会问出我的身份，看来是想得太天真了一点。

    原本就不知道的事情，即使用催眠的手法也是问不出来的。

    虽然说现在还想不到要下什么样的命令，不过还是得先做些预防手段才行。

    我可不想真的被她们杀死在这座岛上。

    从现在开始，我所说的每一句话，你都会无条件地遵从……无条件地……遵从……但你不会喊我为主人，一切就和之前一样。只是你不会真的下毒手杀我，就像是开玩笑一样……不会……真的下毒手……对，但这些事情你只会藏在心里，不会让其他人知道……藏在……心里……知道了就……醒来吧。唔……我刚把醒来吧说出口，原本茫然表情的甄瑟，立即恢复了原本的样子。首发

    然后她先是带着点疑惑的表情看着我，接着双手往后放在沐浴室隔间的上缘，不只用来撑着身体，同时也让胸前的乳房更加突出后，下身也开始努力地摆动着。

    我的双手也不得闲，开始玩弄着甄瑟的乳房。

    唉呀，连这里也在玩啊？随着声音，一丝不挂的祝融走了进来，身上还有着比基尼的淡色印痕，和她身上古铜色的皮肤有着不小的对比。

    我没有回答，而是说出了能控制住她的关键词。

    瞬间，祝融的表情沈了下来，双眼无神地望着前方。

    在给予了与甄瑟相同的暗示，我又在里面加了点料后，才让祝融离开去帮我处理。

    说穿了追加的暗示很简单，就是让她们都在我的控制之下，让我不用为了生命安全而担忧。

    至于控制她们之后要做什么，老实说我还没个底……顶多就是继续地满足她们的性需求吧。

    来。沐浴完后，我让甄瑟抱着我，在交合的状态下离开沐浴间。然后，就在附近的休闲椅上，尽情地干着甄瑟那成熟的肉体。

    啊……果然只有你才能满足我……进来了，又插进来了……甄瑟的一双腿打得开开地，随着晃动的屁股在半空中乱晃着，双手则是搂着我的脖子，不断地淫叫着：首发

    喔，飞了，又飞了……你插的我好爽……喔，又、又来了……不过，直到甄瑟连泄了十几次，到爽晕过去时，我还是没能射出精液，倒是腰酸的要死。

    没办法，只好让甄瑟趴在我身上，暂时充当我的分身的剑鞘吧。毕竟让那丰满的乳房压在我的胸膛上，感觉还满舒服的。

    阳光透过树叶，洒落在我和甄瑟的身上，再加上微风吹拂，并不会感觉到炎热。

    没多久，祝融走了过来，身上却依然一丝不挂：您所交代的任务已经完成了。从现在开始，大家都会以你的命令为依归，我们的身心都是属于您一个人的。现在的祝融还处于暗示状态，所以说起话来一点表情的变动都没有。

    我让她解除催眠状态后，祝融就对我说道：换我来吧，也该让我尝尝了吧？完全无视自己赤身裸体，祝融一副豪迈的样子，到让我有点大开眼界。

    我把还在睡的甄瑟放在一旁，然后对祝融说：那你就自己来吧。怎么？已经动不了了啊？真是……没有迟疑，祝融一脚跨上来，屁股一沈，连手都不用扶，我的分身就进入了她的蜜穴里。

    啊……好棒……露出满意的笑脸，祝融开始上下摆动着身躯。

    看着她那不输给甄瑟的丰满乳房在我面前晃动着，也举起空闲的双手玩弄着。首发

    祝融像是很骄傲地挺起胸膛，凸显乳房的存在，来让我玩个够。

    腰力很不错喔。看着她单凭扭动腰部就能够让我的分身在她的蜜穴里进出，我不禁夸奖道。

    那当然，我可是一直在努力地运动锻炼呢。祝融骄傲地说道。

    这种事没必要自夸吧？是甄瑟的声音－我转过头去，就看到甄瑟打开双脚，用手指在扣挖着自己的蜜穴。

    淫水不断地从甄瑟的蜜穴滴落到地上。

    这时，我突然有个主意。

    教室那边有很多衣服吧？是很多啊，怎么？想要我换衣服吗？有女仆服装吧？换上一件来看看吧。好啊，不过说实在的我还没试穿过呢……露出了笑容，甄瑟就这样赤裸着离开我的视线之外。

    那我也去换，好吗？祝融脸靠过来问着我……不过与其说是询问，却让我感觉到些许压力。

    等下再说吧。我想看你不穿衣服的样子……这样啊……听到我的话，祝融显得很高兴：那你就尽量看吧，这机会很少有的喔。语毕，祝融又开始扭腰摆臀，极尽淫浪之本事。

    而我的手则是尽情地玩弄着她的乳房和屁股，还不时轻摸着菊穴外围。首发

    唉呀别摸那边……啊啊啊……！不料被我这一摸，祝融全身一阵颤抖，就这样达到了高潮。

    原来这里是弱点啊……我变本加厉，一根手指轻轻地插进菊门里，然后浅浅地抽插着。

    啊啊……你的手指插进来了……祝融的表情除了慌张，却也带着点陶醉，菊门更是紧缩着，有种手指会被挤碎的错觉。

    一股股的淫水从我们两人的交合处不断地喷出，连地面都被喷出的淫水沾湿。

    被我这样玩弄的祝融，到后来是紧抱着我，晃着屁股直浪叫着：人家不行了，这样玩人家……人家会疯的……看她泄的连抱我的力量都没了，我才把手指抽出来，继续抚摸着她那浑圆的屁股。

    玩具如果玩坏了，要修是很麻烦的……咦？为何脑海里会突然冒出这句话？

    这时，换好衣服的甄瑟走了过来－她身上穿着一件黑色的短裙版女仆服，衣服内的乳房随着走动而晃动着，一看就知道除了衣服外，她并没穿上内衣裤。

    怎样？，这样穿好看吗？甄瑟一边询问我的意见，一边还故意晃动身体，让乳房直晃动外，裙子随着摆动而飞起，就能看到她的蜜穴或丰满的屁股。

    女人裸体固然好看，但这样若有似无的暴露却反而更有可看性。首发

    甄瑟，还是换你吧，我不行了。一看到甄瑟过来，祝融立即叫着要换手。

    好啊，反正我也恢复体力了，来吧。就这样，祝融无力地起身，等甄瑟一坐在我身上，她整个人就在旁边的草地，成大字形地躺着。

    被我奸得有点红肿的蜜穴，还不断地渗出淫水。

    祝融很显然是要我继续浏览她的肉体，才会采取这样大棘棘的躺法。

    来，看着我。这时，甄瑟用双手捧着我的头，硬是把我的视线转到她身上：我可是为了你才换这件衣服喔。好、好。我头一转过来，就看到甄瑟的乳房，在衣服内因为她的动作而上下摆动着。

    我伸出双手，咨意地玩弄着。

    呼呼……你不射出来，我和祝融可是不会放过你的喔。看到甄瑟双眼中放射出的欲望，我不禁露出了苦笑。

    和甄瑟与祝融厮混，等到完事已经是晚餐时间了。

    这次还是阿国负责喂我……不过是一边骑着我一边喂我。直到大家就寝时，阿国也一直和我抱在一起。

    看来我的小弟弟再怎么威猛，还是会有弹尽援绝的时候。

    不过即使如此，还是依然一柱擎天。首发

    虽然说医学上，小弟弟持续的勃起会造成坏死，但现在我怎么看小弟弟也没有任何的不舒服……不，应该说很舒服才对。

    果然有问题。

    不过我已经没精神去想，闭上眼睛就睡着了。

    再张开双眼，身上已经没有阿国的踪迹。

    大概是因为阿国离开而产生的放松感让我醒来的吧。

    起身一看，窗外依然繁星点点。

    低头看着总算是倒地休息状态中的小弟弟，我心中只有一句话：辛苦你了。喔，想到这里，一股莫名的尿意让我不禁打了个寒颤。

    于是，我只好起床去上厕所。

    呼……总算有次是尿尿而不是射精，不知为何我还真的有种解放的感觉。

    嗯……又开始困了，回去睡吧。

    脑袋里这么想的我，才刚踏出厕所，就看到小霞的脸出现在我面前！

    吓！我吓了一跳，整个人后退两三步。

    小霞显然也被我吓到，不过只有出现被吓到的表情。

    原来是你啊。看来她是来确认厕所里有谁的样子。

    因为只有现在才有机会上厕所啊。我露出了苦笑。首发

    是吗？那还真可怜呢。小霞笑着，一手朝我的分身抓去。

    只是，这次分身完全没反应，软趴趴地躺在她的纤手上。

    看到这状况，小霞先是楞了一下，之后把手收回：……这表示我可以期待明天白天吗？我想应该没问题吧。虽然我已经不用担心，她们不会因为我勃起不可而把我处理掉，但我说起话来还是有点心虚。

    离开了厕所，我被小霞拉到了顶楼。

    以前的事情不太记得了？我靠着顶楼边的铁丝网坐着，看着正跪在我跨下，努力地让我的小弟弟重振雄风的小霞，我提出了关于过去的问题。

    但，她给了我这样的答案。

    也没有全忘记啦，只是……小霞的双手轻轻地玩弄着我的小弟弟：我们从遇难到这座岛上后，到底过了多久呢？本来还会计算日子的……不知不觉就连这样的事情都没再做了。连时间的流逝……都感受不到吗？嗯……好像呢。小霞的微笑有点苦涩：每天看着日出日落……之前哪些男人还在的时候，每天要注意他们别去侵犯其他的女性，就已经很头痛了。不过处理完他们之后，却又有点无聊……还好你来了。……连待在这里多久也不知道？这已经记不清楚了……不过肯定很久了吧。小霞的双手没停止过，但我的小弟弟还是没有任何动静：说不定已经过了几百年了呢。但你们都不会老……是啊，为什么呢？这问题之前也有仔细想过，不过后来根本就不管了。我也是，大家应该也是。小霞努力地让我的小弟弟重振雄风：毕竟这里饮食充足，也有的住，就算回去也不见得能住得这么舒服……虽然就连要回去哪，也已经不记得了。看着她一副无所谓的样子，我的内心反而出现了疑惑。首发

    为什么可以这样无所谓呢？还是时间真的可以冲刷掉所有的疑问？

    唉呀，站起来了呢。确实，在小霞的按摩下，我的小弟弟又变成了一柱擎天。

    话说回来，我还没出现在这里时，你们是都怎么排解性欲的？靠这个啊。小霞满意地起身，先是把内裤拉下来，然后从湿透的蜜穴里拉出一根和我的分身差不多长的按摩棒：说真的，甄瑟姐才不舍得杀你呢。其实那时候看到你，她心里肯定是乐歪了……在我的注视下，小霞坐在我身上，让蜜穴把我的分身吞进去。

    随着我的分身进入她的蜜穴，淫水被挤出了一大滩，洒落在地上。

    讨厌，才这样子就喷出来了……看来小霞刚刚那一下就达到了高潮，脸颊潮红一片。

    看来我今天不用睡了？我抱着她，亲昵地问道。

    可以啊，人家就当你的抱枕就好啦。小霞说着，对我献上了深深一吻。

    现在，我在距离学校东方不远的火车车厢上。

    火车车厢？

    是的，我没有看错。

    不到一公里的生锈铁轨，上面只放着一节一般的电车车厢。

    这一看就有种这是av痴汉片在用的拍戏场景的感觉。首发

    而我现在，也正扮演着痴汉的角色。

    嗯……穿着蓝黑色修女服的赛莲娜，双手抓着车厢上的吊环，裙子被我掀得高高地，露出浑圆的屁股，让我的分身在她的蜜穴里进出。

    她的乳房比起甄瑟或貂蝉还大上一圈，起码有f罩杯的水平。因为没穿胸罩的关系，所以即使隔着衣服揉捏，也能感受到那股丰满感。

    那个……嗯？我、我等一下……还要做祷告，所以……这样不能做吗？这句话其实我并没有想太多就脱口而出。

    嗯……我、我知道了。没有多少的反抗，赛莲娜继续地任我抽插。

    不过，我为何会有她其实很高兴的感觉呢？

    啊啊啊……精门一松，赛莲娜在我的射精冲击下也达到了高潮。

    就在这时，有人走了进来：是李芳。她身上穿着和昨天同样的改良式旗袍，充分地展现其纤细的身材。

    看到我们的样子，却是露出有点不怀好意的微笑：有需要我帮忙吗？三分钟后，我们三人出现在附近的小教堂里。

    我躺在地上，让赛莲娜骑在我身上，背对着我面对着教堂上的十字架，蜜穴还含着我的分身，就这样双手交握进行祷告。首发

    不过，我并没有机会看到赛莲娜的背影：赛莲娜一开始进行例行祷告，李芳就跨坐在我的脸上，要求我用嘴巴服务她的蜜穴。

    我只好乖乖地品尝着她的蜜穴以及渗出的淫水，双手不规矩地在她的双脚上抚摸。

    嘻嘻……没想到赛莲娜这样也能做祷告……呜，那、那里别插进来……唉呀，让人家玩一玩嘛……别这样……我会没办法专心祷告的……因为我的眼前只看得到李芳的蜜穴，所以以上对话只能凭想象，大概是李芳在玩弄赛莲娜的后门吧。

    然后，我从分身感受到，原本单纯只是蠕动的蜜穴壁，开始一上一下地摩擦着我的分身。

    对嘛对嘛，既然要玩就专心地玩嘛……还不都是你害的……嗯……看来赛莲娜已经不再进行祷告，开始专心地享受做爱的滋味了。

    啊，我不行了……李芳的蜜穴被我舔得一直冒淫水，最后只好倒在一旁，一边喘息一边还用自己的手指轻轻抚摸着自己的蜜穴。

    我立即起身，把赛莲娜往前推倒，让她用狗爬的姿态跪在地上。

    她顺着我的动作，乖顺地让我从后面狂抽猛送。

    玩得性起，我的双手不知哪来的力量，用力地撕开赛莲娜胸前的衣服，疯狂地玩弄着她的丰满乳房。首发

    啊啊啊……好、好……好棒……赛莲娜小声地叫喊着。

    来！我把赛莲娜抱起来，双手抓着双脚打的开开地，故意地在李芳的面前抽插她的蜜穴。

    啊，李方别这样……听到赛莲娜的声音的下一秒，我就感觉到我的分身有被舔弄的感觉。

    你这里被干的样子好美唷……啊，李芳……啊……在我和李芳的夹攻下，赛莲娜又高潮了一次。

    来，该我了。李芳一见赛莲娜又泄了，便抱着赛莲娜躺在地上，屁股跷地高高地。

    啊！好满……我的分身一进入她的蜜穴里，李芳就淫乱地大叫着。

    啊，我还要啊……赛莲娜如梦呓般地要求着，双脚却夹着李芳不放。

    那，你们慢慢玩吧。被我用精液喂饱的李芳，连衣服都不整理，暴露出丰满的乳房以及还渗出着淫水与精液的蜜穴，就这样拍拍屁股走人。

    不过比起赛莲娜的乳房，李芳的显然是差了一截。

    我坐在教堂的长椅子上，让赛莲娜骑坐在我身上，让她的巨乳展现在我眼前。

    赛莲娜一边微笑着、看着我用双手玩弄着她的乳房，一边说道：那个……我的乳房……有这么好玩吗？连甄瑟和貂蝉的都没你这么大呢……可是这样穿衣服好麻烦，胸罩都没可以穿的，但直接穿衣服就感觉好紧……那就不要穿啊。我想都不想就说道：像现在这样不是很好？这……说的也是……赛莲娜也没多考虑，就接受了我的建议。首发

    从赛莲娜身上传来一股似有若无的香气，让我不禁把头埋在她的乳沟之间，贪婪地吸取着这赛莲娜独有的气味。

    啊……赛莲娜抱着我的头，一副不肯让我的头离开的样子。

    不过不知道为何，我一点也不会有窒息的感觉，反而地十分享受着被乳房挤压的快感。

    不知道过了多久，我才从乳沟天堂中离开，呼吸到新鲜的空气。

    而赛莲娜也是红着脸看着我：舒服吗？很舒服，不过再下去我大概会缺氧晕倒。我的双手又继续玩弄着赛莲娜的巨乳。

    唉呀，讨厌，怎么这么说……赛莲娜一边笑闹地扶着我的双手，一边屁股也开始上下晃动着：人家可是好久没这样玩了呢……啊……又开始爽了？谁叫你的东西这么棒……嘻嘻……赛莲娜像是喝醉了一般，吃吃地笑着，下身上下晃动的动作也开始加快。

    可以感觉到一股股的淫水喷出，沿着我的大腿滴落在地上。

    我当然不会看着她自己在享受快感，我也忙将屁股上顶。

    啊啊……快点，我、我要快点射进来……看来刚刚赛莲娜的快感累积已经到了极限，再加上现在渴望的性爱动作，赛莲娜又要被我带进了高潮。首发

    说也奇怪，明明已经喷发了两次，这第三次的射精却好像是赛莲娜有求必应般地，在赛莲娜大叫一声，达到高潮的同时，也射进了她的体内。

    啊……好满足……被我射的满满的赛莲娜，整个人就趴在我身上，昏睡过去。

    我的头再一次地被埋进了乳沟之中。

    当我醒来的时候，从窗户进来的，是银白的月光。

    哼、哼……而在我面前的，已经不是有着傲人巨乳的赛莲娜，而是穿着一身紫色忍服的绫女。

    她正坐在我身上，闭着眼睛享受着我的分身带来的快感。

    唉呀，醒来了啊。张开眼睛的绫女一看到我，立即抱着我的头，就是深深地一吻。

    我顺势地把舌头伸进她的嘴里，她也高兴地和我双舌交缠，好一阵子才满意地分开。

    来找我的？嗯，吃饭时间到了嘛。绫女一边回答我的话，一边还是不断地运动着屁股：不过好像太晚了……管他的，反正不饿。确实，我现在肚子也不是说很饿。大概因为今天只招待了李方和赛莲娜而已的关系吧，而不是像昨天那样的车轮战。

    不过，既然都醒来了，那就回去吧。但是我不想离开耶，呵呵。绫女紧抱着我，吃吃地笑着。首发

    那就只好这样了。于是，我抱着她站起来，调整了一下绫女的位置后，就离开了小教堂。

    绫女也不愧是忍者，双脚的力道恰巧可以夹住我的腰而不会让我难受，双手则是轻轻到揽着我的脖子，身体也跟着我的走动而晃动，让我和她都能享受到交合的快感。

    不过毕竟是第一次在黑夜中的岛上移动，走着走着竟然迷路了。

    ……路痴？你不也是？我这样抱着你看不到路嘛……不过反正这里也不会有什么危险。即使迷路，绫女还是不肯从我身上下来：那就到处逛逛吧。那，我就随便逛逛。就这样，我抱着绫女，走进了附近的树林里。

    那个……先放我下来。走没多久，绫女突然对我提出了这要求。

    看她微喘着气，在月光的照耀下，显现出微红的脸蛋，很显然是对刚刚带便当的体位已经感到不耐了吧。

    果然，我才刚放她下来，她立即背对着我，扶住了附近的树干，把流着淫水的屁股对着我：快！快点插进来，我、我受不了了……好、好。美女的要求，我当然是乐意地照办。

    我的分身一插进绫女的蜜穴，绫女立即把屁股前后摆动：啊、好棒，插进心里了……我一边迎合绫女的动作前后抽动，一边双手则是拉下她身上的衣服，让她的乳房暴露在空气之中。首发

    然后，双手开始咨意地玩弄着。

    呜呜……人家、人家要疯了……你的大鸡鸡怎么这么棒……你的穴也很棒啊。讨厌，怎么这么说……啊啊，又变大了……绫女的动作越来越激烈。

    啊！呃！绫女的身体，在高潮中僵直。

    我的分身，也再度地喷发出精液，灌满了她的子宫。

    我缓缓地把分身抽出，绫女的身体就像断了线的木偶一样，瘫软地倒在地上。

    一股股的白色液体从蜜穴里缓缓涌出，看起来极为淫靡。

    我正想要坐在地上稍作休息，没想到才刚经历高潮的绫女，竟然又缓缓地站了起来。

    没有去整理身上的衣服，没有去理会双腿间流下的淫秽液体，绫女缓缓地转过头来。

    咦？是错觉吗？

    她原本黑紫色的眼睛，在月光的照耀下，竟然变成了金色？

    你，想知道这里的一切吗？绫女此时的口气，就像是机器人念稿子一样，毫无平仄。

    我立即知道这代表着什么：你是谁？……想知道的话，就跟我来吧。没有直接回答我的反问，我面前的绫女转过身，也不管我是不是会跟上来，就这样径自地往前走。首发

    要跟还是不跟？

    上一秒的自问，下一秒就有了答案。

    没有别的选择。

    我跟了上去。

    经过了树林，我和绫女来到了一棵看起来起码要十几个人合抱的大树前，树前还有着积水形成的水池。

    仔细一看，还可以看到水池有着一条由石头接起来的路，延伸到大树前。

    绫女的走动没有停止，沿着那条石头路，就在我的眼前进入了大树之中！

    ……伪装吗？脑海里不知为何浮现了这两个字。

    稍微迟疑了一两秒，我也快步跟上。

    就如同字面所说的，眼前的大树底下其实有个洞穴，只是用类似立体影像的方法掩盖起来而已。

    进入了树洞里，眼前所见的却是由银白色的不明物质建构而成的通道！

    这是很明显的人工物，而且等级比起岛上的建筑物要高上好几倍。

    绫女依然没有说话或是停下来，继续地往前走。

    我跟着她走着，没多久就来到了通道的尽头。

    尽头的墙壁朝左右移动，露出了内部的空间。

    只是，里面却是一片黑暗。首发

    绫女走了进去，光芒立即充满了里面的空间。

    这里，就是一切的起源。绫女这时才转过头来：我是，主掌这座岛的计算机。

    而你，则是创造出我的主人。我？我一听到绫女的话，倒真的是吓了一大跳：你说我作了这台计算机？要说的正确一点，是你创造了这台计算机的虚拟人格，也就是现在在这个肉体上的我。绫女修正了她的说法：包含这座超级计算机在内，整座岛在你来之前就已经存在。这……到底是怎么一回事啊？我的疑惑和惊讶更深了。

    ……我知道了，我会为你详细诉说始末，毕竟你在失去所有的记忆之前，是制造出我和大家的创造者。但在此之前……绫女在这个放着超级计算机的房间里，找了张椅子给我坐。

    只是接下来，我却看到了两个人影从门口走进来！

    是大乔和小乔！

    她们的表情木然，连眼神也失去了原本的光彩。

    我就坐在椅子上，看着大乔爬到我身上，用她的蜜穴包容着我的分身。

    才十五岁的肉体，蜜穴之紧让我无话可说，差点让我就这样爆发出来。

    一旁的小乔则是静静地站在我身边。首发

    这样会不会有点……？虽然舒服，但我还是提出了疑问。

    很奇怪吗？她们的存在本来就是为了你，也是你在还没失去所有的记忆前，所制造出来的。制造？为了知道一切，我得暂时忽略从分身传来的挤压感。

    按照主体里面的时间，距离你来到这座岛，已经经过了一百七十五年。一百七十五年？又是一个让我讶异的数字。

    没错。绫女点点头：主体并没有纪录你的来历，只知道你藉由我的主体，得知了这座岛的秘密。我吞了吞口水。

    身上的大乔并没有动作，但光是这样就够让我有点吃不消地舒服。

    这座岛存在的时间点已经不可考，唯一可以确定的，是这座岛拥有比人类诞生的历史还更久。不会是外星人……？可能性有95％。回答了我随口问的问题，绫女……或许该说是计算机藉由绫女的身体在说明我的疑惑：除此之外，你也从这台计算机上，得到了奈米机械的用法……这是地球上的称呼，实际上以当时地球的科技，尚制作不出可以完全模拟人类细胞的奈米机械。而我……当时的我，就用那什么奈米机械……制造出了大乔她们？是的，但也仅止于制造而已。什么意思？利用奈米机械，可以让有机生命体的寿命一口气拉长到近乎无限大，而且外貌几乎不会改变。绫女继续说道：所以你在开始制造她们的同时，也对自己注射了奈米机械。然后？因为操作上的些许错误，你虽然成功地让自己的肉体不再被老化所苦、成功地延长了自己的生命，但就连同性欲……正确地说是性能力也被增强了好几倍。所以我才会变得金枪不倒？这对男性来说应该是很好的副作用，但副作用不只一个。……该不会是……失去记忆？没错。当你发现记忆逐渐地消失时，陷入了极度的疯狂状态。最后，为了主体的安全考虑，只好将你杀害后，抛之于大海……那时甄瑟她们已经醒来了？是的，而为了控制她们，我才得以自你的手上诞生。但你却杀了我？那是基于安全理由做出的最佳手段。她的回答没有任何的迟疑。首发

    而我现在站在这里，这表示……奈米机械修复好你的肉体，但却没办法修复你的记忆。记忆我倒是不在意啦……对了，甄瑟她们的记忆……？是伪造的。很简单的答案，也正如我所料。

    还有，我还记得让她们陷入接受命令状态的关键词……这是连主体也无法计算和解释的意外，可以算是有机生命体的奥秘之所在吧。因为数据不足，连主体也没办法给你正确的答案。有机生命体的奥秘吗……这可真是个意外的答案。

    这座岛上的设施……是一开始就有还是我……？很遗憾，主体内并没有关于岛上设施存在时间的数据。看来不是数据被消除就是岛上设施在这台计算机完成前就存在了。

    对了，还有岛外的状况……那，这座岛的外面……世界的状况，有办法知道吗？……可以。这次的回答却显得有些迟疑。

    然后，四周突然一暗，在我的面前，出现了宇宙。

    是立体画面吧。

    然而，当我转头过去，看到了地球时……我却讶异地说不出一句话。

    我的精液，猛烈地射进了大乔的体内。

    从那被称为主控室的地方离开，回到学校已经过了三天。首发

    但或许是因为当时看到的景象造成的冲击，那三天我哪都没去，就只是在顶楼上躺着，望着湛蓝的天空而已。

    不过我的分身可也没闲着：像今天小乔就高兴地骑在我身上，一边浪叫着好棒、塞满了，一边舞动着稚嫩的肉体。

    即使只比大乔小一岁，但小乔的蜜穴之紧凑，却比大乔更上一层楼。一小时的时间就够让我连喷三次……不过大概是习惯了，反而不会有吃不消的感觉。

    而且当时的影像，一直让我无法释怀。

    原本美丽的地球就像是被挖了个洞一般，在一侧出现了直径从北极跨越了赤道都还有剩的巨大陨石坑，虽然还依稀看得到大气的存在，但原本的蓝色海洋几乎已经不存在，只看得到一片土黄色。

    根据计算机的说法，就在我到达岛上的几乎同时，地球遭到巨大陨石的撞击，包含人类在内的生物几乎都全灭了，一直到现在都还侦测不到生物的存在。

    或许应该是当时还没失去记忆的我，让计算机持续地监视世界毁灭之后的地球吧。

    但这么一来，这座岛是如何躲过这场浩劫呢？

    很简单，这座岛并不存在于地球上的任一处……但这座岛确实存在于地球上。首发

    这座岛因为不明原因（计算机并没记录），这座岛连同附近一公里周边的海洋，都卡在时空间的裂缝之中。

    也就是说，我所看到的天空、太阳和月亮，其实都是计算机仿真出来的。

    现在想起来，说不定这座岛之所以会卡在裂缝中，也许和我来到这里的原因是一样的。

    因为地球的毁灭。

    啊，又、又尿了！小乔在一声满意的淫叫后，整个人就倒在我的身上，在高潮中昏睡过去。

    抚摸着小乔的头发，我突然有种现在想这些有什么用呢，都已经是过去的事情了的想法。

    你准备怎么做？大乔的声音传了过来，但光听这一点感情都没有的语气，我知道说话的其实是计算机主体。

    保持原状，不然我也不知道要做啥。我老实地回答大乔……不对是计算机主体的问题，大乔来到我的身边，因为我是躺着，所以可以直接看到大乔裙子里的无毛蜜穴里，有根按摩棒在转动着。

    还在培养槽里的女性，你准备怎么处理？彷佛蜜穴里的按摩棒不存在一般，大乔的脸上连一点潮红都看不到。

    她所提的，是在看到地球的现状后，我又被她带到另外的房间，看到一整排的透明水槽里，还浮着几位美女，尚未有任何的意识、以及名字。首发

    我思考了一下后说道：那就让她们醒来吧，这样这里会更热闹吧。了解。接收了我的……算是命令之后的计算机主体，马上就离开了大乔的身上。

    只是，恢复自我意识的大乔，却是掀开了裙子，露出了插着按摩棒的蜜穴：大哥哥……帮我止痒好吗？人家这里……好痒喔……保持这样一直处于压榨的生活真的好吗？我不禁有了一点点的犹豫。

    但等到我的分身取代了按摩棒，从背后刺进了大乔的蜜穴时，那一些些的犹豫就又飞到九霄之外了。

    是啊，就这样保持现在的生活就好了。

    这个世界就剩下这座岛，这座岛也可以当作全世界。

    全文完

 

第056章同学会同学就是搞破鞋

    老婆怀孕了，回了娘家休养，丢下我一个人无聊滴守着这个女装专卖店。

    这一日，我正无聊滴浏览着论坛上的帖子，忽然听到有顾客进店了。随意的将进来的女人从下到上一打量，还没看到她的脸呢，我的jj突然就有了反应！

    只见这个女人脚蹬一双高跟皮凉鞋，细细的拌带从脚踝一直绕到了她笔直浑圆的小腿处，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，她白色热裤下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，越发将盈盈一握的小蛮腰显得细了，她穿着一件蓝色大低领的短袖t恤，白嫩的背部也大片的裸露着，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动着！

    我边意淫着边暗叹了一口气，准备站起来招呼她。谁知往她脸上一看我就怔住了！

    “肖梅”？我不由得叫出了声。

    这个女人听到了我的声音也不由得转过来看向我，“李辉”？“真的是你吗”？！

    她也惊喜的叫出了声。这是我已经确定这个浑身散发着性感韵味的女人就是肖梅！

    肖梅说是一个天生尤物也并不过份，从我们中学开始同学的时候，她白嫩的皮肤就散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。始终都有种很调皮的样子，她个子不是很高，可给人的感觉却是修长秀美。对了，就有种83版《射雕英雄传中》黄蓉的扮演者翁美玲的感觉！这么多年了她不但没变，反而更增加了许多成熟性感的味道。首发

    当年中学快毕业的那一年，我和肖梅有了朦朦胧胧的早恋的感情，那也算是我和她各自美好的初恋吧。只是因为那个年代不像现在这么开放，我和她最多也只是一起去小树林中散散步，聊聊学校里的同学和学习上的事，连手都没拉过！

    （呵呵，我们够纯洁的吧，虽然我那时已经学会了手淫，也大概知道男女之间的一点事，也很想和她嘿咻……嘿嘿……）就在那年毕业考试完放假的时候，我在家里无意中发现了两个避孕套！估计是爸妈还没用的，因为连包装袋都还没撕。

    我心惊胆战的把那两个避孕套藏在了身上，有了贼心贼胆，也有了作案的工具，我就开始谋算着怎样利用假期把肖梅办掉！可惜人算不如天算，一直到我们拿到不同学校的录取通知书，到我们各自去新学校上课，我也没找到机会把那两个避孕套用掉！这可以说是我从那时到现在最大的遗憾了。

    这时我看着眼前这个深藏心底多年的女人，心里不由得冒出了许多乱七八糟的想法！（嘿嘿，希望各位狼友们理解）。我急忙把肖梅让到了店里套的小卧室中，给她倒上了冷饮，我们边喝边细细的聊了起来。原来她从学校毕业之后就回来在我们这里的小学当了老师，工作时间不长就结婚了，她老公以前是我们这里棉纺厂的工人，因为婚后她老公一直不求上进，被她给逼着辞了工作，去了矿山上打工，因为矿山上给的工资很高。我也聊了一些我的情况，说到最近我老婆怀孕了的时候，肖梅的神情黯淡了下来。原来虽然她结婚也好几年了，可是一直怀不上孩子，后来去了大医院一检查，结果不是她的原因，而是因为她老公精子存活率低造成的不孕。虽然他们也想了很多办法，吃了很多药，可是一直到现在还是没情况。首发

    我急忙安慰她，告诉她现在医学这么发达，只要坚持总会有孩子的。并且我岔开话题说到了我们上学时发生的一些有趣的事，肖梅的心情才好转了起来。我们俩回忆起当年那段朦胧的感情时，不由得俩人对看的眼神都温柔了起来。也许从这时起我们俩就对以后的发展有了些许的期待……因为是周末，我店里来的顾客很多，反正肖梅也是休息，她就边和我聊天边帮我招呼着店里的客人。到了快打烊人不多的时候，我让肖梅试穿了几套衣服送给了她。开始她还不想要，结果被我硬塞给了她，我还告诉她女人就要对自己好一点，趁着现在年轻能穿就穿。

    我还开玩笑的对她说，看着她现在越发的性感漂亮，都有点想再谈一次恋爱的感觉了。结果肖梅听了这话，顿时脸上红晕一片，看我的眼神越发的媚眼如丝了。

    害的我恨不得当时就把她按倒在小卧室的床上正法了她……晚上关了店门，我带着肖梅去吃饭。饭间我们喝了不少的红酒，等到吃完饭回的时候，肖梅已经有点晕晕乎乎了，走路都踉踉跄跄的，我只好扶着她打了个的把她送回了她家楼下。

    看她还是没有清醒不能自己上楼去，我只好把她搀了上去（装什么好人，其实吃饭时我就想把她灌醉借机狠狠的操了她，以了了我多年心中的那桩憾事……嘿嘿，鄙视自己一个先）。首发

    好不容易把肖梅搀进她家卧室，把她放在床上之后，此时的我已经欲火中烧了！顾不得休息，我反锁了她家房门之后就急火火冲回了卧室。此时的肖梅脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着，因为仰躺的关系，她高耸的胸脯越发显得坚挺！

    我把窗帘拉上之后，来到肖梅身边，迫不及待地扑到肖梅身上，揭开肖梅的t恤往上一拉，肖梅丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩就露了出来，我迫不及待地把肖梅的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在我面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，我按耐不住伸出舌头在她乳头上舔了舔，结果肖梅的乳头慢慢地坚硬勃了起来。

    我双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，我含住肖梅的乳头一阵吮吸，一只手已伸到肖梅裆下，在她白嫩的大腿上抚摸，手滑到肖梅阴部，在她阴部用手搓弄着。

    醉梦中的肖梅轻轻地扭动着，我已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。

    我把肖梅的热辣短裤脱了下来，看到肖梅阴部是一条粉色的丝织内裤，阴阜高高滴鼓着，肖梅的内裤把她的逼缝勾勒的清清楚楚，和她白嫩的大腿衬在一起更是性感撩人。

    我很好奇怎么没看到肖梅的阴毛，就一把把她的内裤拉了下来，结果我看到肖梅雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。她的阴唇和会阴还有阴阜上竟然连一根毛都没有！而且更不像是剃过的，因为连毛根都没有！我竟然有幸碰上白虎！这时我的呼吸越发急促了，我颤抖的手抚过肖梅高耸的阴阜，摸到了她嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。首发

    我把肖梅一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了肖梅柔软的阴唇上，“宝贝，我来了！”一挺，“滋……”一声插进去大半截，醉梦中的肖梅双腿的肉一紧。

    “真紧啊！”我只感觉阴茎被肖梅的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，我来回动了几下，才把阴茎连根插入。肖梅秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。

    肖梅脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在我的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤褂在右脚踝上，在胸前晃动，一对雪白的乳房在胸前颤动着。

    随着我的阴茎向外一拔，肖梅粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在她的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，迷迷糊糊的肖梅浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。

    看着眼前香艳的场面，想着我心中多年的憾事不再遗憾，我不禁豪兴大发，紧搂着肖梅的大腿用力将憋的粗硬的阴茎抽插着肖梅的阴道！“咕唧……咕唧……”肖梅的下身水越来越多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。我的阴茎几乎每下都插到了肖梅阴道最深处，每一插，肖梅都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

    我一连气干了一百多下，肖梅已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在我肩头，另一条白嫩的大腿此时也高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”首发

    我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在肖梅的屁股上，“啪啪”直响。

    这时我看到肖梅已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    “啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”肖梅已经无法控制自己，不停地叫着我只感觉到肖梅阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。肖梅一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，也许肖梅早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。

    我又快速干了几下，把肖梅腿放下，阴茎拔了出来，谁知我做梦也不会想到自己竟然听到肖梅突然出声：“别……别拔出来。”

    “啊？！宝贝你醒啦？！来！趴下！”

    我这时已经顾不上肖梅是什么时候醒的，也顾不上她会有什么反应，就只想着快快射爆她的小穴！于是我就拍了一下肖梅的屁股。首发

    没想到肖梅竟然顺从地翻身跪趴在床上，白嫩翘挺圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。我把肖梅跪着的双腿向两边一分，双手扶住肖梅的腰，“扑哧”一声就插了进去。

    “哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”肖梅被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到肖梅身下，握住她白皙滑润的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，肖梅上气不接下气的娇喘呻吟。

    终于我在肖梅又到了一次高潮，在肖梅阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她身体里。肖梅浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从她微肿起的阴唇间缓缓流出……一夜的疯狂，此时我和肖梅彼此一句多余的解释多余的话都不需要了。我软下去的阴茎刚硬起来，我们俩就又如饥似渴滴纠缠到了一起……一直干到临晨4点多，我才拖着疲惫的身子回到了店里。

    呵呵，没想到，同学会同学，果然会搞破鞋，希望我和肖梅的这点破事能一直顺利滴搞下去！

    呵呵，我没想到能这么快就又和肖梅日了一次。就在我无聊的在店里回味着昨天日肖梅的销魂滋味时，肖梅就自动送上门来了。今天下午她又来到了我的店里，今天她穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉t恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。首发

    我看到肖梅的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出肖梅赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、高耸的阴阜、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，我的手不由得按住了鼓起的下体。

    我在看肖梅进来之后很快的站了起来，在她身后把门锁上了，一转身把肖梅软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了她丰满的前胸。

    “哎呀，你……干什么？别……”肖梅脸腾一下红了，一边小声说着，一边推我的手。

    “没事儿，来，上里边，来吧……”我连推带抱的把肖梅弄到了里屋的床上。

    我把肖梅搂在怀里，手抓住了肖梅柔软丰满的乳房，稍一揉捏，肖梅出气就不匀了：“别……哎……呀！”肖梅扭头躲着我的嘴：“干啥呀……”

    我手抓住肖梅的衣服往外拽，肖梅赶紧用手拦住：“行了，别……”肖梅脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。

    我的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在肖梅耳边说：“别装了，来吧！干一下子。”

    “不行啊，放开我……”肖梅用力地挣扎，推开我想走到门外去。

    “你难道忘了昨晚咱俩是怎样的疯狂？”我笑嘻嘻的说，一边抓住了已经浑身发软的肖梅。肖梅眼中情欲渐起，任由我的手把她的衣服下摆拽了出来，手伸到了肖梅的衣服里面抚摸着她娇嫩的皮肤，我的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上揉捏着……“哦……”肖梅浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了我的胳膊上。首发

    我把肖梅推倒在床上，把肖梅的t恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，肖梅一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，我低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。

    “啊呀……嗯……不要啊……”肖梅浑身剧烈的一抖，两手来推我的头，却又是那么无力。穿着高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了。

    “来，宝贝儿，把裤子脱了。”我伸手去解肖梅的裤带。

    肖梅此时已经没有了刚才的矜持，t恤撩起在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被我扒到了膝盖上，阴部穿着一件白色丝织的小内裤，我的手在肖梅阴门的地方隔着内裤揉搓着。

    “都湿了，还装啥呀！来，翻过身来。”我让肖梅站在地上，翻身趴在床上高高滴翘着屁股，我把裤子解开掏出阴茎，走到肖梅身后，把肖梅的内裤拉到膝盖，双手把玩着肖梅浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在肖梅湿润的阴门一下一下的碰着。

    “哼……哼……哼……哎呀……你快点吧！”肖梅怕有人再敲门，轻声的说。

    “受不了了吧？宝贝……我来了！”我双手扶住了肖梅的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，肖梅双腿一弯，“啊……”轻叫了一声。

    我一下插进去，手伸到肖梅胸前一边把玩着肖梅的乳房，一边开始抽送。肖梅垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着。我抽送的速度越来越快，肖梅的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响。首发

    “啊……啊……啊啊啊啊……哎呦……啊……”肖梅的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。

    “我操……干死你……”我终于紧紧的顶在肖梅屁股后，把一股股的浓精射进了肖梅的身体里。

    我缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……肖梅浑身软软的趴在床上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，粉嫩的阴唇因为高潮充血变的鲜红，在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。

    过了好半天，肖梅才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，说今天晚上她老公要回来了，就先回去了。

    我越想越觉得不过瘾：肖梅老公这一回来也不知道什么时候走，要是他时间长不回矿山，那我得什么时候才能再次操到肖梅？头脑一发热精虫一上脑，我冲动滴做了个大胆的决定：赶在肖梅老公今晚回来之前再操她一次！这么想着我就急忙锁了店门去追肖梅。走到一个僻静的小胡同，我追上了肖梅，叫了她一声，随后我上前一把抓住了肖梅的手，肖梅几乎是顺势就被我搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，我的嘴就向肖梅粉嫩的脸上吻了过去，肖梅微一挣扎，柔软的嘴唇就被我吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了我的嘴里。首发

    我的手已经在肖梅圆滚滚的屁股上抚摸着，肖梅的浑身软绵绵的，感觉着我粗大的阴茎顶在她的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。当我在她的耳边说：“去你家”的时候，连想都没想就领着我回到了她的家。

    一进屋，肖梅刚回身把门锁上，我就从身后抱住了肖梅丰满的身子，双手握住了肖梅一对丰满、浑圆的乳房。

    “嗯……”肖梅软绵绵的靠在了我的身上，任由我的手从衬衣的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到肖梅柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下，我的手已经把肖梅的裤子解了开来，手伸到了肖梅腿中间揉搓着肖梅敏感娇嫩的阴部。

    肖梅修长挺拔的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着我的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。

    我已经把肖梅的裤子褪到了她的膝盖处，肖梅圆滚滚的屁股裹在性感的小内裤里，在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了肖梅的内裤里要向下拉。

    “叮铃铃～～”石英钟响了，六点。

    肖梅赶紧推开了我：“不行了，你快走吧！我老公就快回来了，明天你来，他要赶早出去办事，我家没人。9点吧，他六点半就回来了。”

    我的手已经在肖梅的两腿间伸进内裤去摸到了肖梅柔软湿润的阴部，手指在肖梅娇嫩的肉缝中抚摸着，肖梅的浑身已经软软的了，双手无力的推着我的手：首发

    “别摸了，再摸就受不了了……”

    “来吧，我快点，15分钟就够了，来一下吧！”我把肖梅的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”

    肖梅的手抚摸着我粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着我的手按在了自己丰满的乳房上，我顺势就把肖梅脸朝下压在了书桌上，把肖梅的裤子褪到了她的脚踝处，手抓着肖梅的内裤用力拉了下来。

    肖梅雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间粉嫩的两片阴唇，粉红的一点正在不断流出一股股的淫水，我一只手解开裤腰带，另一只手在肖梅柔软的阴阜和阴唇上抚摸着。

    我的阴茎已经硬得像一根铁棒了，我双手把住肖梅的腰，阴茎顶在肖梅湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，肖梅浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着我的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

    由于裤子和内裤尚挂在腿上，肖梅的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让肖梅不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

    我因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，肖梅把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。首发

    随着我快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，肖梅下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

    此时肖梅的老公已经下车了，（其实这也是肖梅刚才偷偷发信息告诉我的）。

    他走到离家不远的一个市场，想起肖梅爱吃西红柿，就到市场去想给肖梅买几个西红柿。他怎么想得到，自己美丽端庄的妻子此时正在家里翘着雪白的屁股，让我粗大的阴茎在后面不停的插入。

    “啊……啊……”伴随着肖梅销魂蚀骨的呻吟声，我在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在肖梅的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。肖梅的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着我的精液冲进了自己身体的最深处。

    “噗！”的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着肖梅下身的抽搐流了出来，顺着鲜嫩的阴唇缓缓的流着。

    我用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经6：28了，肖梅还软软的趴在桌子上，性感的内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。

    “快起来吧，我得走了。”

    肖梅费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裤子落了下来，可内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。首发

    “明天我在家等你，早点来。”肖梅一边说一边提起裤子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。

    我赶紧出了门，走了不远，看见一个潺弱的、戴着眼睛的男人拎着几个西红柿向肖梅家走去，一想可能是肖梅的老公，心念：怪不得肖梅这么容易就上了手。

    想到明天早上的美事，我兴奋的都不想睡了，算了，为了明天有个好的精神状态和身体状态去操肖梅，我还是睡了。

    今天早晨，想到一会儿就能操肖梅了，我心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。我手握着粗硬的鸡巴想着肖梅的骚样子就先射了一把……看看时间差不多了，我给肖梅发了个信息一问，原来她老公已经出门办事去了，于是我乱七八糟吃了早点就往肖梅家去了。到了肖梅家我按她告诉的在她家门口的配电箱里找到了钥匙，开门进了屋，听到肖梅问了一句“谁呀？”我也没出声。

    推开卧室的门，一看肖梅还盖着被子躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，我心里一乐，手就伸到了被里，摸到了肖梅柔软丰满的乳房，肖梅“嗯……”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”

    我的手顺着光滑的身体就摸了下去，光溜溜的阴部也是赤裸裸的。肖梅分开双腿，我的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘糊糊的，肖梅一下夹住了我的手：“我老公早晨刚弄过，里面脏。”首发

    我已经开始脱衣服了：“没事儿，那样更好，滑溜。”

    “去你的！把门锁上。”

    我赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西爬上了床，两人一丝不挂的楼在了一起。

    我硬硬的东西顶在肖梅的小腹，肖梅不由呻吟了一声，手伸下去摸到了我的阴茎：“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了！”

    我一边吮吸着肖梅娇小的乳头，一边已经翻身压倒了肖梅身上，肖梅几乎很自然的就分开了双腿，我的阴茎一下就滑了进去，肖梅把两腿翘起来盘到了我的腰上。

    两人刚动了没几下……忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。

    “没事儿，准是拉下什么了。”肖梅赶紧穿着睡衣下了床，让我在床上躺着盖好被子，又把我的衣服和鞋子踢进了床底下。去开了门后，就又赶紧溜回了床上，为了怕她老公看出来，肖梅两腿叉开，翘了起来。

    我横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，我滚烫坚硬的阴茎靠在肖梅湿漉漉的阴门上，弄得肖梅心里直慌。

    她老公进了屋：“你怎么还不起来，看见我昨晚拿回来的工具了吗？”

    “没看见，你放哪里了？自己找。”说话间，我的阴茎慢慢地插进了肖梅的阴道，然后缓缓地抽插着。首发

    她老公在书桌上胡乱地翻着，他做梦也不会想到，床上妻子的下身这时正被一根男人的阴茎塞得满满的。

    “晚上我可能回来得晚些，今天办的事有点麻烦。”她老公看着床上只露出头的肖梅，说着。

    肖梅此时哪有心思听他说了什么，她阴道里被我粗大的鸡巴插的麻酥酥的，嘴里胡乱的答应着。她老公也没觉察出来哪里不对，找到东西就走了。

    她老公刚一出门，我就迫不及待的狠狠的插了肖梅几下，插了几下之后，肖梅去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。我压在肖梅双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得肖梅浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。

    干了能有几十下，我让肖梅趴在床上，两腿并上，我骑到了肖梅的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回地抽动。

    陌生又强烈的快感让肖梅不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”我的手从肖梅的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在肖梅几近嘶喊的呻吟中，趴在了肖梅的身上，射精了。

    肖梅翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。

 
第057章仙儿母女

    呵……欠……这已经是康子文在这大半小时内所打的第三个呵欠了。这也实在没有办法，毕竟他喜欢的只是西洋古典音乐，而对于现在他正在看的本地新晋偶像女歌星的演唱会，他无论如何也提不起兴趣。如果不是为了赞助商的力邀，他根本便不会来。

    仙儿、仙儿、iloveu！场馆中挤满了年青的歌迷，当中占了九成以上是十来岁的小伙子。周围不断传来狂热歌迷的叫声，而当中也包括了在子文身旁的一个看来仍是中学生的少年。

    到中段休息时间，子文不禁叹了口气：这仙儿样子是很青春可人，但这种唱功又怎么行呢？身旁的少年立时不满地说：别说仙儿的坏话！子文决定不和这盲目的忠实歌迷计较。这时一阵掌声响起，仙儿换了一件底胸上衣和白色丝质长裙再度出场。

    哦？身裁倒很不错呢，胸围有35以上吧……子文不禁想着。事实上，仙儿是近来本市冒起得最快的女歌手，其漂亮和充满青春气息的外表，爽朗活泼的形象，加上能反映少年男女心态的歌曲令她大受时下青年人欢迎。也因为如此，她便成为了一个名牌日本化妆品的专属广告女郎。而那个日本化妆品商的一个高层和康子文颇有交情，这便是为甚么子文今晚会在这个地方的原因。

    这时台上的仙儿徐徐开口说：现在我送给大家我的新歌“再见悲恋”，希望大家喜欢！说罢，一阵抒情的音乐开始奏起，台下也同时响起了热烈的掌声。首发

    ……听到吧先生，不是唱得很有感情吗！不错吧！身旁的少年道。的确，仙儿唱得似乎特别用力，而唱到歌曲的高潮部份时，更见她脸色通红、秀眉紧皱，而歌声中也微带哭音，似乎完全投入了这首描写失恋的歌曲之中。

    子文的睡意似乎也突然消失了，竟开始兴趣勃勃地盯着台上的女歌星。这令他身旁的少年也感到十分安慰。

    唱到最后那几句时，女歌星仙儿已几乎唱不出声来，只见她脸颊红如滴血，满脸汗珠在射灯下反射着夺目的光泽，而身体也微抖动着，令呼之欲出的丰胸也轻轻的跳动。

    啊……这倒真是有趣呢！子文似乎在喃喃自语地说。

    看到仙儿的情形，似乎她可能会随时倒下来似的。但幸好，此时这首歌终于唱完了。立刻，全场响起震憾的掌声，大家都对偶像那完全投入的演唱都感动不已。

    然后，仙儿立刻转身走向后台，但她却走得非常的慢。看着她一边走一边在颤抖的双脚，康子文微妙地笑了笑，然后他便也站起身来，向洗手间的方向走去…在后台内其中一条通道上，新晋偶像仙儿步履艰辛地蹒跚而行，这时的她已完全失去了宽容，如火般红的脸上竟是凄楚和喜悦交杂的表情，口中更发出异样的喘息，汗水湿得如要在地上留下一条水痕，而湿湿的胸部更和衣服紧贴在一起，描绘出双峰的尖端的轮廓。首发

    快到了……再……一会便行……嗄嗄……在直通洗手间的通道上，透过那被汗水模糊了的视线，她见到前面站着一个很高的身影。那人看来应只是二十来岁，外表非常俊逸。但仙儿此时自顾不瑕，已无瑕欣赏了。

    仙儿小姐？你是谁？……这里……非工作人员……不可……进入……嗄……我是赞助商的嘉宾，所以他们便让我进来了。仙儿小姐你不要紧吗？你的脸色好差呢！我没事……你回……去吧……快点！…仙儿以半哀求，半命令的语气说。

    那便好，那我先走了。那青年，也即是康子文，便开始向另一方向离去，但他在经过仙儿旁边时，却以非常低的声音说了一句：演唱会还未完，那个震动器劝你还是快点取出来吧，否则你还怎样唱下去？说完，他见到仙儿立刻脸色发青――那是人在被揭破秘密时便会露出的讶异、羞耻和狼狈交集的表情。看到这表情后的子文对她露出一沫暧昧的微笑，然后便头也不回的离开。不过，刚才子文那个笑脸，好像烙印般印了在仙儿的心中，令她恍惚一想起，那个笑容便会又重现在她眼前……喂！你在那边干甚么？还不快过来？听到这一把雄沉的声音，仙儿立刻浑身一震，那声音是来自一个三、四十岁、身裁微胖、样貌很有威严的男人。仙儿单是听到声音便可认得出他便是唱片公司的老板洪先生。首发

    洪先生拉着仙儿的手走进了空无一人的男洗手间，然后锁上了大门。立刻，他便如饿狼般伸出大手抓向仙儿的胸脯！

    喔！不要！快把那东西拿出来……演唱会还未完！嗄嗄……呵呵，你这淫乱的妞儿心中还有演唱会吗？看！你的樱桃已经硬成这样了！洪先生用手拉低仙儿的低胸服，在里面的一对像肉饱的乳房便立即噗的弹了出来！而就如洪先生所说，那一对樱红色的乳尖，已硬得如核桃般地戳⒘似鹄础：橄壬用手指弹一弹那乳尖，她便立时整个人如电殛般震了一震。

    那一对娇嫩的乳房上沾满了汗珠，更添一种娇媚的诱惑力。洪先生忍不住捉着她的乳房便吻了起来，吸啜着上面青春的汗水，鼻端传来阵阵骚味的体香，而耳边也听到仙儿的喘息越来越大。青春玉女偶像那对傲人的巨乳，此刻却无保留地任由洪先生搓圆按扁，玩得红了一片。

    虽然已不是第一次狎玩这个他旗下的新？女歌星了，可是在演唱会进行的最中途，在后台中把这个刚刚才在数千人面前表演过的女歌手就地正法，却带给洪先生一种特别新鲜的刺激感。

    在洪先生又吻又啜下，仙儿不禁发出了香艳热情的喘息声。

    嘿，还不承认你自己是个淫乱女？不是的……喔喔……是因为洪先生放入的蛋儿……妈的，你这淫娃是想说这是我的责任？真是没礼貌的家伙！洪先生想也不想，一提起手便是一巴掌打下去。首发

    啪他似乎并不视仙儿是个员工，而是当她有如自己的奴仆般对待。

    呜喔！对、对不起！仙儿是……淫乱女……抚着被掌刮得火辣的面颊，仙儿慌忙卑屈地道歉。似乎她对于洪先生十分敬畏，完全不敢做出丝毫逆他意思的行为。

    这便对了，早该老实点嘛，让我看看你有多淫乱？说罢，洪先生便把仙儿的裙子拉高，直至露出黑色的丝质厘士内裤为止。那内裤的外表很是淫猥，中间部份十分狭窄，而且似乎有件椭圆的东西微微隆了起来，把脸凑近的话耳边会听到有阵轻微的像蚊子飞过的声音，而且有一点湿湿的水痕，由内裤的旁边流了出来，沾湿了大腿的内侧。

    竟湿成这样了？你刚才走往这里的的途中不会把淫水流落在地板上吧！洪先生无保留的屈辱说话令仙儿委屈地咬着下唇一言不发。洪先生把内裤轻轻拉下，立时一只？圆型，被内裤包裹着而贴在三角地带的东西便掉了下来，洪先生一伸手把那东西接住，那赫然是一只粉红色圆卵状的电动震动器。而且加震动器仍在呜呜地震动和鸣响着，胶质的表面也湿湿的反映出淫水的光泽。

    洪先生把那震蛋贴在仙儿的脸上，让她的脸也沾上了自己的蜜汁，而由震蛋发出的声音也增加仙儿感到的淫虐味道。

    而这时洪先生又再俯首往下望，在内裤拉下到膝盖后新晋偶像仙儿的女性私隐地便再无任何遮掩的尽露了出来！一双雪白大腿内侧，是一片乌黑的丛林地带，淫乱的蜜汁被耻毛吸收后，令那片丛林反映着湿濡的光泽，而洪先生的鼻子稍一靠近，便立刻嗅到一阵发情的淫浪味道。首发

    真是淫乱的味道呢！不知道刚才若再唱多一首歌的话，你会不会就这样在舞台上泄了呢？嘿嘿……别说这种话……喔喔……啊！手指别伸进来！不这样做的话，又怎可令你这淫娃满足了？洪先生把手指伸入她的肉洞内搅拌着，立时传出手指碰撞到湿濡的肉洞时的拍、拍声。而仙儿的呻吟声也益发表现了她的兴奋感――被塞入了震旦，然后在数千观众的舞台上表演，那种公开的背德行为，在羞耻之外另一方面却也带给了仙儿一种新鲜的刺激，二十岁的成熟官能感觉在淫猥的性具和公众目光的沐浴下充份地发扬，令她刚才在舞台上唱至最尾段时已来了个小小的高潮。

    好，伏在洗手盘上，打开双脚！喔……饶了我吧……洪先生……差不多时间要……回台上去了…不令你得到充份满足，待会又怎能令你专心唱歌？况且你也知道，你是不可逆我意的，对不对？说着，洪先生粗暴地把仙儿推向一边的洗手盘，仙儿忙用手支着盘边令自己不会撞在盘上。

    （的确，我不可不服从他……）仙儿自己心里比谁都明白。

    而此时，男人更站在仙儿身后，脱下了裤子，然后把仙儿的裙再拉高，跟着便在那雪白的粉臀上用手掌拍了一下道：分开双脚！仙儿再没反抗的乖乖照做，但她也自觉到这样一来，她由阴户、会阴以至肛门都会完全曝露在站在她身后的男人的视线下，令她深深感到一阵难耐的羞辱。首发

    洪先生却存心要令她更加羞耻；只见他用两手把仙儿私处的两片肉唇向左右拉开，立时露出了中间那粉红色的、看上去十分鲜嫩可口的果肉。那优美的颜色和形态，就和处女一般的新鲜动人。洪先生更把脸贴近至她的肉洞前面一寸，令眼前妙龄少女的性器官更是大特写地放大在眼前！

    呵呵……喔喔……不、不要……好羞喔！而洪先生的肉棒此时也坚硬的挺立了，他从后对准仙儿的洞口，然后全力向前一推！

    呜啊！！！由于肉洞早已湿透，所以进入的过程非常顺利，不过，仙儿还是第一次以站立的姿势来性交，这种不寻常姿势的插入，令她感到一种新鲜的刺激。

    洪先生感到新晋女歌星的肉洞紧包住自己，感觉也十分过瘾，他立刻双手捉住前面美人的肉臀，然后便开始了一进一出的活塞运动。

    咿……喔……洪先生的……好劲……呀呀……下面的咀也夹紧一点……对了……很好！呀呜……啊！顶到子宫口内了！……好劲！……抬头看看啊仙儿，看看你自己现在是甚么样子？在洪先生说话下，仙儿稍为抬起头，透过洗手盘上方的镜子她可以看到自己。看到吗，以如此站立的姿势，被人像母狗般的操，这就是新晋偶像――仙儿的真面目了！看到镜中的模样和听到洪先生的话，仙儿自己也不禁感到十分屈辱。可是这时洪先生的抽插速度已渐渐加快，令她无瑕想及其它事了。首发

    拍！拍！拍！男洗手间中一再重复着这淫猥的交合声音，不过频律却变得越来越快，肉棒像打桩般每一推进都直撞在洞的尽头上，而且淫水四溅，二人的呻吟声也越来越是响亮。

    啊！……啊！……要来了！终于，在抽插了近百后男人达到了高潮，把肉棒完全深入后，浓精激射而出。

    好！呀呀！我也……丢了……啊呀呀！！！仙儿这时也同样到达了高潮，但在这一刻，她的脑海中竟又浮现出刚才在走廊上碰见的男人的笑容，令她自己也感到讶异。

    在本市一个僻静的半山区中座落着一些高级的住宅，其中有一座两层高的别墅，连花园、泳池和网球场专设施，占地有接近一个足球场般大。

    晚上十一时多，别墅的主人――康子文在这时才刚刚回到家中。他一坐在沙发上，便听到一把非常温柔轻软的声音在自己身后响起：哥哥，你回来了？辛苦你了。那声音是来自一个刚满十八岁的少女，长长的乌黑秀发披在肩上，样子非常的端庄漂亮，而且举止仪态甚为斯文，很有大家闺秀的味道。不过唯一可挑剔的是她的脸上经常有着自然而发的冰冷感觉，自自然然的会令人感觉到很不易接近。她恭敬地端着一杯咖啡，向子文递上。

    谢谢，真累呢……子文把咖啡接下，然后轻呷了一口。他俊朗得有如雕塑的面孔隐透着疲累的表情：樱子你也知道我不喜欢这种音乐的，真是累得颈也酸了……是嘛……好好休息一下吧。樱子以关心的语气说。然后，她走往沙发背后，伸出一双滑如凝脂的美丽玉手，轻轻按摩子文的肩膊和颈项，她的按摩技术有近乎专业水准，加上少女玉手的温软幼细，柔若无骨，更令子文感到说不出的受用，疲倦也迅即消除了一半。首发

    可是，我并不后悔去了，因为我遇上一件非常有趣的事……你对那女歌星仙儿知道得多少？樱子没有回答，但子文似乎也早已知道答案，她和自己一样，对本地的歌手也同样没有兴趣。他又自顾自的说：竟然在演唱途中被塞入震动性具，究竟是谁人这样做？不如找那个人问问吧，似乎世界上没有甚么事是他不知道的。也好，而且我也有其它事要找他……说完，他便站起身来走向书房，书房在别墅的二楼，用走的也要三分钟才走得到。而樱子一直默默跟在他的身后，直至到了书房中，在子文正在开动桌上的手提电脑时，樱子才柔声道：哥，今天网络公司来过，问我们会否把专线提升到6meg…子文挥了挥手：你决定便可，这些事我一向不爱理，家中的事一切由你来办，我很放心。他把计算机连结上网络，启动了视像会议软件，然后再在通讯簿中选取了一个叫太阳黑子的记录。

    立时，屏幕上显示出一个其貌不扬的胖子，年约三十左右，一向乐天的他满脸笑意的向子文挥了挥手：hi，子文！有甚么贵干？你订的货明天便会到，不要催我了……我找你不是为了这个，而是想问你有关女歌星仙儿的事……好眼光啊，她确是近年歌唱界中最好“质素”的新人呢，不过她是洪氏唱片旗下，那个洪万成是出了名的好色，更是“调教师协会”的海外会员，相信那仙儿已是他的奴隶了吧……对，我就是想知道有关那洪万成的事，他的住址、平时行踪……莫非你想捋虎须，搭他的马子？那外号叫太阳黑子的胖子圆睁双眼以夸张的表情说：那性洪的在本市的势力不弱，和黑道也有关连，早些时候才找人教训过一个比我更矮的多咀男艺人……你为了一个小歌星和他交恶，犯得着吗？你也知道，我最讨厌人不是用本身的调教能力，而是用低下手段去令别人成为自己的奴隶，子文表情变得严肃：那简直是对我辈的名声的一种污辱！我明白了。太阳黑子了解地点了点头：“大调教师”出手，我还有甚么顾虑？你甚么时候想得到那姓洪的数据？越快越好，我大后天便要去日本探义父了。那便后天早上给你吧！谢谢你，你办事我放心。当子文终结通信和关上计算机后，一直在旁静静看着的樱子才出声：要先洗澡？还是吃点东西？她完全不提有关仙儿的事，因为她绝对信任子文的任何决定。首发

    ……先洗个澡吧。这间别墅的浴室也和屋子其它的地方同样华丽，足有半个篮球场大小的浴池冒出腾腾热雾，池底更有水力按摩装置，不过子文并不喜欢使用。

    现在子文刚刚全裸走入了浴池之内，半躺坐在池边。突然，有另一个身影缓缓步入室中。不过子文却并无半点惊讶。

    来者同样是一丝不挂，看身形竟是一个非常出色的女性：身裁基本上是高瘦型，但体态却非常适中，有专业国际级模特儿的水准，一双青春的乳峰矫傲地挺立，散发令人目眩的光彩；纤细欲折般的小腰下却是丰盈的美臀，一双大腿非常修长，而且肌肤看上去白里透红，娇嫩欲破，肯定来者必是正值女性最美妙的青春年华。

    而那少女毫不犹豫便踏入浴池中，但她的动作非常轻，几乎不溅起多少水花。当她来到子文的面前，我们才看清楚，她便是那个叫樱子的少女。

    她从池边拿起沐浴剂，然后挤出一点涂抹在自己尖挺的胸脯上，接着，她竟俯下身，用她的胸脯磨擦着子文的胸膛！

    一个身裁蔓妙，皮肤如奶油般幼细滑溜的少女，用她的一对刚熟的奶房按摩在男人的胸前，世上没有男人能不动心吧。而康子文也是标准美男子样貌，运动家般壮硕的身裁，和樱子实在相配得很，两个绝顶出色的俊男美女构成了一个绝美的画面。首发

    但子文显然对樱子的这种服侍方式早习惯成自然，不但纹风不动，更把一些沐浴液涂在自己手掌上，反过来也为樱子擦背。

    问题是：樱子称呼子文做哥哥，那他们两个人间其实是怎样的关系？

    后天晚上，仙儿完成了她最后一场演唱会，不过她却并没和大伙工作人员去庆功，而是坐上了洪先生的车子，直驶往他在郊区的一栋别墅。

    一开车，洪先生便笑着说：你的唱功又进步了不少了，就是在阴道塞入了震旦也可顺利唱完最后三首歌，观众更掌声雷动呢！仙儿咬着唇没有回答这挖苦的说话。洪先生又道：辛苦完了之后，你一定最想见你最喜欢的母亲吧，我会如你所愿的！仙儿听到后立刻面色一变，慌忙问道：你又把她带来了？我已说了甚么事我也会满足你！为甚么你还要把她拉进来……这是她自己犯的错，也是她自己自愿不想你独自辛苦的！说完，洪先生便不再说话，直至晚上十一时，他们回到了别墅后，立刻直接走上二楼一间房间前，那里有一个身裁魁梧得像一座山，面上带着墨镜的男人站在门前守着。

    听着，由现在起绝对不可以让任何人进入这间房！听到洪先生的吩咐后，那个守卫立刻大声回答：是！仙儿望着那个足有六尺半高，肌肉像一座座小山，身型有如巨人一般的守卫。她知道就算五个普通成年男人一起上也不能打得倒他。首发

    洪先生用钥匙打开了门，便拉着仙儿的手一起入内，然后立刻关上了门和从内反锁。房间中一片漆黑，令仙儿完全看不清楚房间内的情形。但很快，洪先生便开着了门旁边的灯制，令房内立时大放光明。

    ！！……妈妈！仙儿第一时间便看见自己的妈妈，令她全身震动，声音也颤抖起来：只见在房间一边有一根粗大的圆型支柱前，有一个女人背靠着柱坐着，她有一头蜷曲的黑发，虽已年过四十，但样貌皮肤看起来却令人感到她似乎只得三十多岁。

    她的身体被一捆捆麻绳交错地绑紧、固定着在柱子前，下半身完全赤裸，而且双脚呈m字状态打开，令她的下体完全曝露了出来。而一根银白色，连着电池箱的的假阳具棒插入了她的肉洞内，还在卑猥的在画着圈转动着。

    这个女人的上半身穿上了黑色皮制的bra-top，但胸部前面却开了两个洞，令那对深棕色和早以变得核桃般大的乳尖露了出来。

    而那根假阳具棒似乎已插了在她体内好几小时，令她不知泄了多少十次了，所以在阴部前的地板上已有一大滩的淫水，但是新鲜的淫水仍是间中从棒子和肉洞的接合处渗出来。太长久的性刺激折磨，已令她陷于半昏迷状态，柳眉紧皱，眼睛也闭上。但听到女儿的惊叫下，她立时睁开眼睑，含住了一根白色布条的咀微动着，发出唔唔的声音。首发

    怎么这样残忍！看到母亲的惨况，令仙儿眼眶含泪，全身也在颤抖。

    真是感动的母女重逢哦！仙儿也开心得哭了吗？呵呵呵！！洪先生却在把两母女的苦况换成自己的快乐，他肆意地大笑，并上前解开了猿辔的布条。

    仙儿！怎么你也来了？妈妈！你怎样了？洪先生，我说过钱由我来还便行了的，为甚么你还要带我妈来？你也估计得自己太值钱了，仙儿！就只凭你做我的性奴，只可勉强抵得了你妈欠我的借债的利息而已！况且母债女还的话，你妈也不会舒服吧！求求你快放了妈妈，把那棒子拔出来吧！那你也要开始工作才行啊！说罢，洪先生便一屁股的坐在一张大班椅上，而他的小弟弟已把裤子顶得高高的。还等甚么？想救你妈妈便快点脱。别无他法下，仙儿只有尽快的把自己脱个清光，一具既富青春气息又有魅人身裁的裸体便裸露出来。仙儿明白洪先生说的工作是甚么意思。她走到洪先生面前跪了下来，然后用手拉开了裤炼，那根她已很熟悉的男人性具便立刻弹出来。

    仙儿！不要！仙儿妈妈绝望地叫着，但仙儿并没有迟疑，她知道作为一个弱质女子，尽力迎合和讨好眼前男人才是可令她们母女尽快脱离苦海的方法。她微张着樱桃色的小咀，伸出丁香软舌，开始在洪先生的肉棒杆子上舔起来。首发

    她又咪着咀流出了一些口水流在杆子上，然后用舌头把口水涂遍杆子表面和根部的袋子上。她的舌头不断在根部至茎部来回的舔了十多遍后，更把舌头在男人突出的龟头上打着圆圈。

    嘿嘿……当今人气冒升最快的偶像歌手，想不到她的咀除了唱功外舌功也很不错呢！在仙儿卖力的服侍下，洪先生的阳具竟又再膨胀增大起来。

    不要啊！仙儿！是妈妈的错，由我来保偿吧！看到自己的亲女儿用咀巴卑屈地服侍着一个卑劣的男人的丑恶逸物，仙儿妈妈只感到心痛得如被刀割，一时间忘却了下体所受的性折磨，满脸眼泪地哀求着。

    （不，妈妈，洪先生要的是我。在爸爸不辞而别后，你受了多少苦来养育我，你向这衰人借钱也是为了我，难道我会不知道吗？）仙儿不但不停止，反而勉力地张大小咀，勉强地把男人的巨炮含入口中。

    （只要我尽力令这男人得到满足，今晚我们便可得救，让我们一起回家吧，妈妈！）洪先生便在她的口中进行着活塞运动，这张平时在荧光幕上唱出首首流行曲的咀，此刻却成为了男人的一个泄欲用的洞。在男人不住抽插进出下，她感到一阵窒息感逐渐增大，神智也渐变得迷糊，只有一些混含着自己的口涎和男人肉棒流出的黏液的泡沫，从口边不断流出跌在椅子上。首发

    啊、噢！！太好了，小淫娃！好棒……啊！啊啊啊！！唔呜！咕……男人一股腥臭的浓精涌入仙儿的喉咙内，仙儿强忍着呕吐感把它们全部吞下。

    可是，若她以为洪先生会到比为止便大错特错了，作为调教师协会的二星级会员，他的精力、性欲和变态度便不只如此。他从一旁的一只箱子中取出了一捆sm用的鲜红色棉制绳子，然后便在仙儿的身体上捆绑起来！他把棉绳绕过仙儿的胸脯上下方沿身体围了几个圈，在棉绳的上下夹击下，令她的乳房变得更为突出。

    嗄……仙儿也从未试过这种玩意，棉绳束缚着自己的肌肤的感觉，令她不其然发出被虐的喘息。

    ！！……不要！！看到眼前的情景，想到连女儿也将要成为他的sm性奴，仙儿母亲不禁发出了绝望的悲鸣。

    仙儿在初次的sm捆缚的冲击下，精神状态有如坠入了迷雾之中，双眼闪烁着羞耻中又带兴奋的被虐感受，同时被束缚的身体也像人偶一样，被洪先生操纵玩弄，令她的身体摆出了各种淫偎的姿势。

    你的下面已完全湿透了，被绑着来性交，真的是这样刺激吗？洪先生的巨棒再度勃起，他把仙儿两腿一分，便立即吱的一声再次插入她的体内！

    呜喔！……呀呀……粗暴的一插到底，令仙儿发出了苦乐交集的喘息，而洪先生更毫不留情地，开始了在被紧缚的仙儿身上进行激烈的活塞运动。首发

    仙儿的身体被赤红的绵绳紧缚着，双手被绑在身后，前面的胸脯被绑成极诱人的姿态，加上在一旁有仙儿的妈妈在看着自己的女儿被狂插的情形，更令洪先生感到一种背德的、邪恶的兴奋感觉，令他干得更加倍起劲。

    他把青春女歌星仙儿的一双大腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把阳具大幅度地抽插。每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而浪水更溅得满地都是；每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。

    呀……喔啊……太劲了……洪先生今晚真是强得……无懈可击……我的小洞要……裂开了喔……妈的浪女，下面流得像洪水般了！还在说大话！在妈妈面前干这回事，看来更是令你兴奋倍增吧！不要……妈妈，别看！！……求你让妈……走吧……请放了我女儿！求你别折磨她了！仙妈虽然已闭上了眼不忍心再看了，但是女儿的悲鸣，和二人交合时发出的下体碰击声、浪水溅出声等淫靡的声音，仍是不能阻止的不断传入她耳中。

    我在发掘你的时候，看到你那充满欲求的眼神和那张像是为了含着肉棒而生的咀，便已经知道你绝对有潜质去成为性爱的巨星呢！嘻嘻……洪先生一边享受着那青春歌手下面的咀巴的功架，一边满足地笑着。

    而仙儿却同样也兴奋至极，虽然明知妈妈正在看着，但青春少艾的她便不得不屈服在洪先生那高手级的性技下，只见她平时灵动的眼睛已半闭成微丝细眼的，被汗水湿透的娇躯也在一浪接一浪的高潮下在不停地颤抖着。首发

    抽插的频率越来越急速，二人的身体相碰时的啪、啪声和淫汁四溅的水声，令房间中洋溢着淫靡背德的交响乐。

    有如半世纪长的性交，终于随着洪先生第二次射精而暂时终止。说是暂时，是因为洪先生今晚把两母女都带来，还为了要进行一些更变态的玩意。

    仙儿的上半身仍被紧缚，爽朗的短发乱糟糟地披散在脸上，全身香汗淋漓，秀丽的面庞更像刚被水冲洗过似的，微张的口中仍在不停地低声喘息。经过一轮激烈的男女搏击后，她的身体已软软的提不起劲来。

    还……还要干甚么？洪先生淫笑着把全裸的仙儿抱起，直把她抱到被绑在柱旁的仙妈妈面前，两人互相面对面向着。

    要你看看你母亲在享乐时的样子啊！仙妈妈被紧绑在柱子前，下面插着一支特大号的假阳具棒，在上面的阴核处也摆放了一只震旦，看见妈妈的凄惨情形令仙儿不禁又是悲从中来。

    这时洪先生拿出了一只形状奇怪的东西，那是一个名为乳头吸盘的东西，洪先生把尾部的橡胶球握紧，然后把前端的罩形部份盖在仙妈的乳首上，跟着再缓缓放开了双手。

    啊呀！！痛！……妈妈！这个玩具运用了气压的原理，令罩子吸附了在仙妈的乳头上！

    嘻嘻嘻，这是最适合大乳牛的玩意了！的确，虽然仙儿在上围方面已算是丰满一族，但仙妈却比女儿更有过之而无不及，而且那对深色素的乳晕也有乒乓球般大，充满着熟女的魅力。首发

    啊啊！好、好像有东西不断啜着我的乳头，感觉好怪！洪先生靠近仙妈的身前欣赏着他的杰作，只见在吸引器的吸力下那乳晕被吸得好像饼般突了出来，而乳蒂更加有如核桃般大，看上去令他感到一种淫虐的快意。

    而嗜虐的他更伸出手来，由上向下轻拍在吸引器尾部的橡胶球上，令吸引器带动着整只乳房上下弹跳起来！

    痛啊！……喔喔，放过我！嘻嘻，好像弹弓一样，过瘾啊！洪先生却继续不断重复着拍打的动作，时而由上向下、时而由左向右，而仙妈的一双巨乳便好像一大团凉粉般被拍得上下左右不停地弹跳着。洪先生似乎也对这个奇景看得入了迷，拍打速度也越来越快！

    啊呀……不要！！……快、快死了！死了哦！求你放过妈妈！我甚么也依你的！请慈悲！房间中好像成为了一个修罗地狱，恶鬼般的洪先生自顾自欣赏着眼前美乳那养眼至极的晃动，可怜仙妈却已叫得声嘶力歇，乳房更像是被辄碎了般的剧痛不已！

    但正在享受着虐待狂的兴奋的洪先生，却不知道此时正有一个不速之客已来到了别墅的附近。

    康子文算准了时间，在晚上十一时左右驾着他的火红色爱车，来到了距离娱乐集团老板洪万成的别墅附近。

    子文知道他的好朋友太阳黑子虽然看起来经常一副嬉皮笑脸的样子，但做起事来一定不会令人失望，果然从当天早上，他便收到了一份质料，包括洪先生的嗜好、手下、物业、生活习惯和在未来一星期的行踪等，详细程度简直令人咋舌。首发

    也因此，子文知道洪万成此人绝不简单，在表面上他有着电影公司、唱片公司和其它多种不同的生意，暗里更和中、港、台三地的黑道都有联系。虽然这样，但子文却不会退缩他今晚要会一会对方的打算。说这是年轻人的冲动也好，总之他便不会向任何他看不过眼的事低头。

    四周非常寂静，别墅周围也不见半个人影。子文在距别墅还有一段距离前停下了跑车和关掉了引擎，然后拿出一个高倍数望远镜遥望向别墅。这个先进而强力的望远镜令他甚至可以看得见一楼窗户中一个书架上面放着些甚么书。然而，由于二楼的所有窗户都落下了深色的窗帘，令他无法看得到里面的情形。

    但这也是他意料中的事。他放下了望远镜，向坐在驾驶席旁的一个高佻秀丽的少女说：樱子，我去了，拜托你留下来看住车子吧。哥，放心去。小心一点。那个叫杉本樱子的少女，说话的用词总是很简洁，表情也总是很冷漠，但子文却不会看不到她眼中泛着的柔情的关怀目光，这已足够令子文感到十分温暖。他随即下了车，朝着别墅的方向走去。

    樱子一直望着子文逐渐远去的背影，看着他身穿白衬衫、西裤和墨绿色长长的外套大衣，真是一点也不像个要去从事危险的非法侵入行动的人，想到这里她的咀边不禁露出一丝微笑。不过，她心中也并不太担心，因为她深信子文的能力。首发

    其实她也想跟随子文一起去的，但她有着传统日本女性服从的性格，所以几乎从来不会向子文提出异议。现在她只好拿起望远镜，遥遥望着子文的情形。只见子文以像猴子般敏捷的姿态越过了围墙，然后来到别墅一楼某个没有灯光的窗户之旁。他用割玻璃用的刀子在窗上开了一个小洞，然后伸手入去把窗户打开来。接着，他便一翻身进入了室内，整个过程集合了敏捷的动作和灵巧的手法，花不到半分钟时间他便在樱子的视线内消失了踪影。

    喂！甚么人在这里？突然，一把粗豪的男声划破寂静，令刚预备放下望远镜的樱子大吃了一惊，望远镜也跌了在地上。

    （太大意了！只顾看着哥哥而忽略了留意四周的情况！）樱子望向车外声音的来源，只见在车窗旁边正站着两个穿着类似警卫制服的男人，他们看起来年纪大约是三十岁左右，从其身裁和外表可以肯定他们绝非那些不中用的大厦警卫，而是真的受过严格训练和对体格有一定以上要求的专业警卫。

    这里是私人地方，不可以随便进入的！请司机出来！他们的语气很粗暴，还用手拍打着这架价值超过过五千万的名贵跑车的车门，这两个是洪先生聘请的警卫，他们被命令如有人侵入，不可随便让他离去，必须先弄清楚来人的身份和目的。

    明知二人必不肯善罢，迫于无奈下，樱子只有打开车门走下车来。首发

    你来这里有何……贵……干……警卫们本来还是一脸凶恶的面容和语气，但当一看清楚来人的样子后，却突然变得如呆子一样，张大了口几乎说不出话。

    他们绝想不到这非法侵入者会是个他们自有生以来所见最美的妙龄女郎：她的五官可以说是上帝的最佳杰作之一，她的眼睛很圆很大，而且明亮而充满了知性的光辉；小巧的咀唇染上樱花般的颜色，欲语还休的叫人心魂跳荡；闭月羞花的神情叫铁石心肠也要酥软；五官配合起来丝丝入扣，这样具有夺天地之造化的美态的美女，只要和她的目光接触，想必会有九成以上健全男人会在她的目光下看得体温上升，面红耳赤吧！

    而她的身裁也绝对和其美丽相符，更要命的是在肉色的紧身衣下，那对傲人的笋型双峰几乎像要破衣而出，连乳尖和乳头的轮廓也几乎隐约可见，惹人瑕思至极点。看到这里，已令两个警卫全身火热，几乎要喷出鼻血，下面的小弟弟也快高长大的把裤子顶得老高。

    对……不起，我不知道这里是私人地方……我会立刻回去的……少女的声音也完全没有破坏她的美貌。那甜甜的，带点娇嗔的声线，因为害怕而微微颤抖，令人感到既柔弱又惹人同情。

    ……不妨，而且一个单身女孩这么夜独自回家太危险了，今晚又这么冷，不如来警卫室喝杯热茶，休息一会才走吧！其中一个警卫稍一定神，立即决定对这个可能是天使下凡的少女，绝不可轻易放过。首发

    两个男人充血而邪淫的目光，令樱子感到非常的不自然，她微微后退了一步，软语地哀求着：多谢先生的好意……但我有……急事……不可再留下了。但他们又岂会放过快到手的猎物？樱子已退到背贴着车子，那两个警卫随即围上去：别见外嘛，我们是可最好客的哦！不要……求求你们……樱子语带哭音，一双深璩的瞳孔中已是水汪汪的，看到这绝色美人快要哭出来的样子，鼻端嗅到少女微微的幽香，而近距离之下更能直接感受到她的震憾性美态，令两个警卫几乎当场便要早泄地射精出来！

    他们两人见过的美女绝对不少，他们的老板洪先生一向爱发掘年轻的美女入娱乐圈，像今晚他们见到和洪先生一起回来的新晋女歌手仙儿便是个又青春又吸引的美女，可是当一比对眼前的绝色少女，仙儿便和一块木头没有太大分别。也因此，他们决定无论如何，就算是就地干，今晚也要操这个女人，否则他们肯定自己会后悔终生。

    故此，其中一个警卫已开始在解裤炼，而另一个人更睁大通红的双目，把一只手搭在樱子的肩膊上，另一只手更直向她的胸脯抓过去！

    你不喜欢往警卫室干，那我们便在这里干吧！不……请不要……不要！这时，怪事发生了，那个警卫的手即将要接触对方丰胸前的一刹，他竟突然见到天与地一瞬间上下倒转了！变成黑漆的天空在下面，石屎的路面在上面！跟着，他感到背部一阵剧痛，然后发现自己已躺在地上！首发

    不但这个警卫感到莫明奇妙，他的同伴同样也看不清楚到底发生了甚么事，只见眼前人影一花，那男人便已跌在地上了。

    怎么了呀，突然脚软了？早叫你不要加班过度的了，嘿嘿，那便只有让我先来吧！那人直冲向樱子，今次地上躺着的男人看得留心点了，只见那人正要碰到樱子，那少女便伸出一双玉手傍着男人的腋下巧妙地一翻，那个男人便有如被放飞机般，整个人向上飞起，越过了樱子背靠着的跑车，然后便重重地摔在另一边的地上！

    那是一次非常精采的柔道表演，但之前的第一个男人虽然惊讶，毕竟是受过严格训练，当下立刻以蜈蚣弹跳起身来，然后向樱子作出反击！

    妈的，这贱货！他伸出了血蒲大手，一掌直刮向樱子！这一次他决定不再怜香惜玉，誓要将她打至昏迷然后才慢慢操得她下体也烂了为止！

    这一掌既快且狠，但到快要击中目标时却还是被樱子一俯身避开了，她不止避开，还以巧如豹子般的身法闪到男人身后作出反击。不到一秒，男人的后颈部一阵剧痛，他感到自己似乎被一支坚硬的铁棍击中，后颈神经一阵缺氧，令他整个人向前仆下失去了知觉。

    而他的身后，赫然站着正举起了右手呈掌刀之状的樱子。

    分别以出色的柔道和空手道把两个大汉击倒后，樱子幽幽地叹了一口气：唉……实在不喜欢把这些技巧用在实际打架……为甚么人总是不能用沟通解决问题呢……此时在别墅内，可怕的乳虐终于告一段落，仙妈好像整个人也崩溃了的，像一堆软泥地躺在地上，神智也陷入半昏迷状态，仙儿一直在看着母亲受刑的惨况，她的心也有如淌血般难受，眼泪把视线都变模糊了。可是洪先生的变态性欲却好像完全不知满足似的，又要进行另一套施虐玩意了。首发

    把上半身仰后，下体尽量向前倾。还、还想做甚么？你要弄得我和妈妈怎样才会满足！嘻嘻，谁叫你们俩母女是我的性奴？而且那如此美丽的身体，任何时候看也令人非常动心，玩多久也不会厌的啊！但再弄下去的话我们真的要死了！嘻嘻，我便做做好心，给你们一个机会吧！说完，洪先生便拿出了一根非常长的性具棒，那是在棒子两端都有好像龟头般突起的双头假阳具，不但尺码极大，而且在竿子表面更有一粒粒突起物，好像长满了痣般，看起来非常丑恶。

    男人把双头性具放在母女俩的下体中间，然后令她们互相把下体向前挺，令性具两端的头同时进入了两人的体内！

    咿！！好大！……啊喔！进来了！……俩母女同时发出了悲鸣，性具棒不但又大又长，直顶至两人的子宫仍是甚有余裕，而且竿上的突起物也在刺激、磨擦着二人的阴道洞壁，令她们齐齐发出了被虐的悲鸣。

    好了，现在便来一个比赛，看看俩母女那一个可忍住最久不泄出来的便放她离去，而首先高潮的一个便要继续留下来服侍我！怎、怎么这样！太荒唐了！嘿，若不满意便两个也继续留下来！不！我们做了！肯玩这个变态性游戏的话，至少有一个人可以逃出魔？，所以俩母女不得不照吩咐，二人开始把下半身向前后摆动起来，令性具棒有如同时在两人体内进行活塞运动一样。首发

    对了，想离开的话便卖力地干吧！嘻嘻嘻……洪先生一边淫笑着，一边细意地欣赏眼前的母女双重责：两人面对面地坐在地上，各自把性具棒努力地刺激着自己的下体，因为她们其实都想自己比对方更快到达高潮，以求令对方可以被释放离去。但看着如此淫靡到了极点的画面，两个曝露无遗的肉洞同时拼命在把棒子一吞一吐的情景，无论最后结果如何，洪先生的眼睛首先便已过足了瘾。

    一开始，母女俩在全裸状态下互相面对面去自慰，当然令她们都感受到羞耻和狼狈的感觉。

    但是想到一定要尽快完结这苛酷的性宴，她们便都渐渐投入了这个游戏之中。

    啊……呀噢……好大……好喔……爽极了……此刻两母女便像化身为两匹牝兽，各自尽力地在自慰，两匹都已全身香汗淋漓、面泛红潮、口中不断发出性感的呻吟和浪叫，而下体的性具棒更冲击着二人的下体而发出淫猥的撞击声，令整间房中活脱便像在进行着一个声、色俱全的调教秀。

    而洪先生自己的双手也没闲下来；他从房间的一角那放满了性虐玩具的小箱中，拿出了一支蜡烛和一条皮鞭。

    他燃点了蜡烛，然后把它放到仙妈的身体上方！

    呜呀！殷红的蜡液，像雨点般倾洒在仙妈肥大的奶子上，而炽热的热力更令仙妈痛得身体像蛇般乱扭，一双刚才还刚受完虐待的巨乳更夸张地左右摆动起来！首发

    啊喔！妈妈！不、不要……呜！仙妈身体的摆动，更令双头性具以更异样的角度和力度压向另一端的仙儿，令她感到一股既痛楚却又快美的感觉。

    很快，仙妈的一对巨乳便像穿上了一件红色的胸围般，完全被热蜡所覆盖。

    啪嚓！

    哇呀！好痛！……原来洪先生举起了手持的长鞭大力挥下，残忍地直击在仙妈的乳房上，只打得胸脯上的蜡层裂碎，红色碎片四飞，骤眼看起来便像打爆乳房而鲜血四溅一样，实在是一个变态而凄厉的画面。

    当然受苦的并不止是仙妈一个，洪先生也一视同仁地，在仙儿那比妈妈更娇嫩的乳房上同样铺上热蜡，然后又再挥鞭击下！

    啪嚓！

    呜呀？！……死了！一种钻入心坎的剧痛，令仙儿凄惨的悲叫，身体也像虾般上下弹跳。可是，乳房受虐待的痛楚，像是一种性的调味料般，竟间接令她的身体产生了被虐的快感！

    在用鞭清理完胸脯上的蜡后，洪先生便又再次把新一层热蜡倾倒在两人身上。这样的滴蜡和鞭责反复地持续，别墅中恍如变成了一个背德而残忍的sm凌虐场。皮鞭打在嫩肉上的声音、两母女夹杂兴奋的鸣叫声，回荡在凌虐场之中。

    但在被虐的同时，两母女还要继续进行她们的互相挑逗和刺激对方的演出。首发

    可是过了不久，胜负已渐渐分明。只见仙儿的脸渐已红如滴血，淫叫声越来越大，而下体整颗阴蒂也变大而外露，性具棒每一下抽出都有大量淫水同时溅出来，令地上积了一小滩水，谁也看得出她已高潮在望；相反仙妈虽已十分努力，却仍是进展不大。原来仙妈在早在正午便已来到了别墅，率先被洪先生调教、泄欲了一轮后，又在他出外看仙儿的演唱会期间被紧缚在柱上、在身体上插入性具和放置多只震旦，在整个下午连续六、七个小时不断的性刺激下，身体不麻木起来才怪！

    （不妙，再这样下去，仙儿便会……）爱子女之心是任何母亲的本能，仙妈也不例外，为了仙儿她宁可牺牲自己。可是，心中越急，性兴奋却反而更越是摧不起来，终于她决定……呀！！啊……噢！好强！呀……呀……呀呀？！……丢了！要丢了哦！！仙妈身体夸张地抽搐着，浪叫声更震耳欲聋。

    啪！啪！

    呀呜！无情的两记耳光，打得仙妈两边脸颊迅即肿起！

    妈的贱货！你敢假装高潮，当我是傻子吗！洪先生一脸愤怒地喝道。告诉你，我可是调教师协会的会员哦！是否真的性高潮我一眼便可看穿了！喔！对、对不起！你这烂货，怎也催不起高潮吗？洪先生眼中射出残忍的目光。好，便把你赏给我这别墅的十来个警卫、司机和花王，去慰安他们一下，顺便你也可在被人轮米中看看能否得到高潮呢！不！不要呀！求、求你饶了妈妈！二人同时惊叫起来，成为接近二十个男人的泄欲器，单是想一想已经要叫人心胆俱裂。那样的话，仙妈可能真的会活生生被操死也说不定！首发

    仙儿深知妈妈是为了救自己才冒险向这狼虎撒谎，她努力在想着救妈妈的方法，但却甚么办法也想不出来。一时情急下只有立刻道：不，妈妈是为了我才说谎的，所以若论到责任我也要分担一半罪名。要赏给人慰安的话，请连我也一起赏给人吧！她想，自己如果能分去一半的男人，那妈妈便可以受少一点苦吧！

    不，别听她的……做错事的是我，请一人做事一人当……不要！洪先生请听我说……吵死了！……嘿嘿，真是令人感动的母女情深哦！洪先生脸上泛起了豺狼般的微笑，看起来便没有丁点被感动的模样。不过，我还不想这样快便弄残我的新晋玉女偶像呢！而且，坏了的玩具留来有何用？掉了再买新的便可以！嘻嘻……来，我带你下去！说罢，洪先生便把双头性具收起，预备把仙妈带给他养着的一群狼去一起分享。

    啊呀，如此美貌的巨乳人妻，掉了的话实在太浪费了，不如让给我吧？这时，在房门的方向突然响起了一把陌生的男人声音，令众人都为之一愣。

    这把声音好像在那里听过……仙儿迷惑地望向房门的方向。

    只见一个高佻的男人这时正倚在房门前站立着，面带笑意地向仙儿母女这边望过来。俊得有如雕塑品一般的脸庞，令仙儿的心猛地一跳。（是他！在较早之前一场演唱会时在后台遇见过的那个人！）怎么一回事！阿德！不是叫了你别放任何人进来的吗！洪先生立时非常不满地咤叫着。可是，却并没有人回答。首发

    你是说在门外站着的大块头？我见他似乎已站了一整晚怪可怜的，于是便决定让他休息一会了。就凭你？洪先生打量着虽然高大但不算是肌肉型的康子文，怀疑地说。

    当然我是用了点小工具，就是这一支麻醉枪，毕竟人非无知禽兽，应理智地去做事而不可单靠一身蛮力去呈凶呢！康子文仍是满脸笑意，但话中却似乎带有讽刺之意。

    想不到现在的鼠窃狗偷竟这么大胆！洪先生绝不示弱，毕竟他也是见惯了风浪的人。可是我还有近十个护卫，你来打我的家财的主意，可说是自坠罗网了！我确是来偷，但不是来偷你的钱，而是来偷香呢！说罢，子文斜眼望向仙儿母女的所在。似笑非笑、像闪着电流般的眼神，竟令身在险境中的仙儿母女也不禁为之芳心乱跳。

    你想要……她们两个？好胆！但这是因为她们欠我钱而自愿以肉来还的哦！洪先生冷冷地说。

    可是她们也已经用身体服侍了你好久了，也应该有个限度了吧？的确是差不多了，尤其这个母的……洪先生阴湿地笑着说。反正我也说她已是一件坏了的玩具，不过或许我下面那十多个警卫一起上的话，我还可以再看最后一场好戏呢！只要看完这场戏，我便丢了她吧！始终还是要把仙妈给警卫们轮奸，极度害怕的仙妈只有不住在颤抖着，而仙儿当然也努力为妈妈求情，但洪先生却有意去为难她们：我已说了，刚才的游戏中谁人先到高潮谁便可离开！如果输的是你，因为你明天还有工作，所以我或可网开一面连你也放了！但是，可惜结果是你妈妈输了呢！嘻嘻嘻……不，仙妈妈并未输。康子文却突然道。因为仙儿末嬴。子文的话令在场众人一愣。然后仙儿立刻趁机道：不错，刚才因为妈妈假装高潮所以游戏中断了，但那时我也还未高潮呢！你这是保得了她一时却保不了她一世，看她的身体已像一尾死鱼般，胜负不是已很明显了吗？洪先生冷冷道。首发

    那也不一定，子文却以带刺的口调说。如果有一个好的调教师的话她要再泄多几次也不成问题，可惜现在好好一个风骚徐娘便就此浪费了，真可惜呢！子文那一脸讽刺的表情像在狠狠地刺着洪先生的尊严，令他面色一红，愤怒地说：我已说过这女人已不行了！作为调教师协会的会员难道我连这个也不清楚吗？地下世界中精通御女之术的一种专业――性奴调教师，而调教师协会正是代表调教师界的一个公会，公会为每个会员评定星等，而这个等级便是调教界之中最权威性的身份象征。

    真的吗？我看只要有点真材实料，叫一个女人泄身又有多难？别说大话了，不计任何方法，只要她可以在二十分钟内达到高潮，我便放她走又怎样？但是她可以吗！（已等你这一句很久了！……）子文的挑衅令洪先生失去了冷静，但他决定再在火上加一点油。我看也不需要甚么特别工具，只要用一捆麻绳，也不须二十分钟，十二分钟也可以了！洪先生怒得反而笑了起来。笑、笑死我了！你说用绳？单是用绳绑起她已要差不多十分钟了！开玩笑也该有个限度吧！你干不到，却不代表不可能。你要试，好吧，便让我看看你是否三头六臂！但若果你失败了，两母女也要留下来哦，可以吗！一言为定！见到子文答应了，洪先生心中大乐：（竟有这样的傻子！莫说他不可能成功，万一真是碰巧成功了，到时我再反口不认他也奈何我不了！结果他只是徒然来做秀给我欣赏而已！哈哈哈……）虽然他也怀疑过对方可能也是同道中人，但以他判断，就是自己也难在不用药物下令仙妈在三十分钟内再达高潮，何况是这个看来不足三十岁的小子！况且，最后就算真有奇迹出现，那时他若反脸不认人这小子又能奈他何吗！这赌局，他是有赢无输的啊！首发

    你们也赞成吗？若他失败了的话，你们两个今晚也别想要休息了！洪先生又转头向仙儿母女道。

    仙妈满脸疑惑地望着子文，她当然也希望子文能够成功，但她自己的情况自己最清楚，现在她的下体已好像麻木了一般，刚才无论怎样用假阳具棒刺激也反应不大。故此，她实在没有取胜的信心。

    你……你有把握？仙儿也半信半疑地说。

    不试过又怎知结果？只要有信心，便有希望！子文回头向她一笑。不知道为甚么，仙儿总感到他的笑意非常有魅力，而且好像很能令人安心下来。

    妈妈便交给你了。她决定向子文投下信心一票。仙妈见到女儿也答应了，而且这个青年实在也令人很有好感，所以她也没有反对。

    那便开始吧！洪先生眉飞色舞地在等着看秀。

    子文随手拿起了放在一旁的一堆麻绳。我用这个，可以吗？洪先生见到他真的要用绳，立时喜上眉梢，因为他认为这样只会更浪费子文的时间而已。当然可以了。让我看一看你是不是会变戏法！洪先生绝无想过，这个看来只是二十来岁的青年竟真的会变戏法。

    麻绳在他魔术师般的灵巧手法下，就像是活了起来一样，不断一圈又一圈地套在仙妈的肉体上捆上去，不到五分钟时间，便已经完成了一个非常复杂的紧缚姿势。不但是仙儿看得？了眼，甚至本身也略懂捆缚之术的洪先生也是目定口呆。首发

    （这、这家伙不是普通人！）的确，单是一套后高手小手缚加后头海老反缚，一般人也要做至少五分钟，更别提在上半身繁密的龟甲缚，与及呈井字型的乳房缚。更加上每条绳上每隔一段距离都打上了一个绳结，这套紧缚一般人做大半小时也未必做得好，但子文却只用了五分多钟，而其轻松熟练程度便好像叫他帮人扣上衣钮般轻易。

    喔……这时仙妈已被固定了姿势一动也不能动，身体像虾般反身向后屈曲，右手举高反拗向后而左手则放下平扭向后，手腕和双脚经复杂的麻绳连接起来；身躯上更被数不清的麻绳围绕，一方面令她感到不畅和担忧，但另一方面却有一种异样的刺激。

    子文轻轻分开了仙妈那湿濡的下体，在阴核至肉洞一带大力磨擦了一会，令仙妈感到整个下身都发烫起来，说不出的受用。

    之后，他又曲起了手指，伸入了女人的阴阜之内，在某个区域游走起来。

    喔？！那地方！……是g点呢！子文笑了笑，便开始在那个部位开始用食指曲起顶刮起来。而同一时间他的另一只手也没有闲着，在仙妈身体上重重迭迭的绳索中某些绳段上佐拉一下、右扯一下。

    呜咿！呀呀，身体好炙！……呜喔喔……下面变得好、好怪！那些重重捆绑的麻绳并不只是绑好看的，原来每一条绳、每一个结都刚好通过了身体上某个性感带，而子文的每一下拉扯，都牵一发动全身地令某段区域的绳结型成的网络整体地和肉体发生磨擦。首发

    一时间，子文便好像变成一个最顶级的演奏家，左手不断在拨着仙妈身上的弦线，令仙妈感到好像突然有数十条小蛇同时在自己身体所有敏感部位爬过一样！当然，右手也是没闲着，仍执着地刺激着她的g点。在全身所有性感带同时受到强烈刺激下，或许连尼姑也要变浪女，而本是半死状态的仙妈也终于再次被燃点了起来。

    好！下面好爽！全身都好舒服哦……继续别停！……呀呜！…刮得好大力！……呜噢！！这个调教秀已经好像变成了一场艺术表演一般，子文的神技令仙儿和洪先生都看得眼也不眨，尤其是仙儿，越看她便越感到全身发热、唇干舌燥，恨不得她自己才是那具被子文弹奏着的乐器。

    （我从未见过妈妈这样兴奋，乳头胀得好大……下体的肉核也充血得好像小气球般，像碰一下也会爆似的……看着妈妈这个样子、好羞……但同时又好想试试妈妈的这种快乐哦！……）仙儿完全像是坠入了淫梦中一样，单是旁观者已经看得兴奋如斯，身在调教之中的仙妈所感到的暴风般的快感高到那个程度更是叫人难以想象！

    仙儿被一阵背德的刺激所支配下，不由得把手伸向自己下体，玉掌平放在阴户上一上一下地磨擦，竟旁若无人地自慰起来！而这时场中的仙妈叫得更厉害，而且身体也像失去控制般痉挛不止！首发

    呀！…喔呜……快丢了！……再劲一点！……插死我吧！……呀呀！！……呜啊啊……呀喔！……仙儿也、也快要丢了！……嗄呜呜！……差不多了！子文见到仙妈的表情和身体状况，知道时间已差不多，他由食指改用中指，继续加强力量刺激她的敏感点。

    呀？！那是甚么？……不行！哇！……仙妈突然感到在g点上有某种比手指更坚硬的东西在刺激着她，一时间便好像触了电般，身体像电殛般扭曲痉挛、双眼反白、口水也失控地由咀角流下来。

    她感到极乐的炸弹在她身上接连地爆炸，炸得她的灵魂也沉醉在有生以来最高的快感中，令她恨不得这种感觉可以一直延续直到永远。

    而当然，她的下体也已有如堤坝崩缺般，一泄不可收拾了。

    几乎同一时间，仙儿也在一阵大叫下，整个人痉挛弓直，阴精随即泄了一地。在康子文神乎其技的表演下，竟令两母女一个被弄得高潮、一个看也看至高潮，而时间还只是用了十一分钟多一点。

    仙妈高潮爆发后，子文把手指抽回出来，只见原来他的中指上戴着一只镶有大粒蓝宝石的戒指。

    这只戒指的滋味不错吧，哈哈！刚才顶撞在g点上的原来便是这颗戒指。

    洪先生看见这只外表不凡的戒指，先是愕了一愕，继而脱口而出道：调教王之戒？原来你是大调教师！调教师协会中最高能力等级的五星级会员仅有三人、分别被授与红、蓝、绿三只调教王之戒、被尊称为大调教师的三个传奇人物，其中一人竟然便是眼前这个青年。首发

    啊啊，我实在不是太习惯被人这样叫……子文苦笑着说。

    这两个女人究竟有甚么值得大调教师亲自出手啊？谁叫我和赞助商的高层有交情，我也不想他们赞助的歌星因为亲人的事而影响了工作的情绪呢！……子文说到这里，突然中止了笑容：说真的，你既然是调教师协会的会员，享受协会给予你的各种情报、优惠和服务，便也应该遵守一下会章的精神，别把调教术以强迫或威吓手段用在别人身上……女人不是用来虐待，是用来爱的，而sm则是用来爱女人、令女人愉悦满足的一种手段……虽然我也知道会章这东西很少人会详细看的了，但我实在不想有人坏了义父所创办的心血呢！洪先生这才知道原来眼前人便是有当代东方首席调教师之称的调教师协会创始人之一，杉本博夫的义子，难怪年纪轻轻已经有这种神技般的性技巧。

    可是，便这样轻易给你回去，我的面目也挂不住了！洪先生说罢，竟在书桌旁拿出了一把手枪，指住了子文。

    但是子文却仍是一脸冷静，像指着他的是一把水枪一般。

    （有人在后面！）久经风浪的洪万成一时间像有感应般，立刻疾地回身。可是，只见眼前一闪，完全末看清楚右手便有一阵剧痛传来，他的手枪便立时脱手而飞起老高！

    首发

    洪先生定睛一看，只见一个身体非常柔软的女子把右腿踢高至近乎直立的“1”字型。而那个女郎的美貌，便只能以惊心动魂来形容，甚至连见多识广的洪先生竟也像看见甚么仙子下凡般呆住了。

    女郎趁机手执一把小刀贴在洪先生的颈项上。到这时康子文才悠然地道：这位是我的义妹樱子，她在刚才我调教仙妈途中已悄悄走了进来。难道……你一直也没有发觉吗？我服输了，大调教师。洪万成苦笑着举高了双手。

    于是，在子文和樱子控制了形势后，仙儿母女终于获得了释放。

    尾声在那次事件之后，仙儿便以出国读书为名离开了香港，但她的真正目的地却几乎没有人知道。

    而在日本东京以北风景明媚的日光，在深山的一座别墅之中，此刻里面的春光却比屋外的风光更加显得明媚。

    噗啪！噗拍！

    一阵淫靡的碰击声音，那是来自一男一女正在交合时的声音。

    啊啊！！…我又、又丢了！……不是刚刚在几分钟前才第五次高潮吗？真没你办法！身体强壮的男人微笑着，然后终于把精液射入女人体内。

    呜……噢……份量极多的精液，烫得女人子宫也感到滚炙。

    好，你们两个一起来帮我清理一下吧！呒……咕……呒呒……那全裸男人便躺卧在一张舒适的大藤椅之上，而在前面有一对同样是一丝不挂的母女，在一左一右地开始用舌头舔着那男人比一般东方人巨大得多的肉棒、清理着肉棒上残留的精液和她们两母女的淫液。她们的身体上都被红色的棉绳捆缚着，而突起的乳尖、肚脐、耻丘、阴核等地方都被用胶纸贴上了在开动着的震旦，令她们看起来便像是一对淫乱而变态的性奴。首发

    男人非常心满意足地拿起身边的小桌子上一支刚开封的萄葡酒，首先自己呷了一口，然后把瓶子微倾，让萄葡酒倾注在自己的肉棒和旁边的母女脸上。

    嘿嘿，好味吗？咕……好味道！母女们沾满了唾液和精液的咀角，此刻再加上了萄葡酒嫣红的色彩。

 
第068章宝贝爱奴

    序幕

    在书房中，一位男子挨在大班椅，左手拿着相架，右手托着一m白兰地，呆呆地看着相架中的照片。

    照片拍摄于八年前，相中共有三人。

    左边的一位男子名字叫大谷阳太，当年廿八岁，身材健硕，相貌亦轩昂讨好。

    右边的一位是一名成熟美丽的少妇，一头长发及背，肌肤雪白，笑容大方，她叫泽口礼子。

    单就从相片而言，己经予人知性的感觉，无论身材样貌学识同样出众。

    最后一位是相貌机灵，可爱非常的小女孩，正骑在大谷阳太的肩上，举起右手，向着镜头，露出有若阳光的笑容。这女孩正是该男子的亲生女儿，姓大谷，字奈奈，八岁。

    阳太呷一口浓酒，回想以前的日子，不禁唉息唏嘘。大好的家庭，为何会弄至今日的景况。

    阳太生长于单亲家庭，父母离异后，名义上与父亲同住，但因父亲工作的关系，故其实很早就与叔父母并堂兄一同生活。

    高中毕业前，父亲因飞机失事而蒙难，之后就名正言顺成为孤儿，领了巨额航难赔偿，公司的劳工保障赔偿，父亲自己的保险金以及承受了可观的遗产，一名小伙子突然腰缠万贯，然而却并不开心。

    高中毕业以后，留下了一半的财产给情如手足的堂兄用作投资建立新公司，自己却独个儿到东京读书。首发

    在入学的第一年结了比自己年长两年的学姐泽口礼子，因礼子当时合巧遇上感情伤怆，在阳太的温柔慰藉下结果就火速热恋起来。

    一年后生下一名女孩，阳太接受礼子的要求，在简单的婚礼下结合。

    打后的日子可谓风调雨顺，大学毕业后回堂兄的公司助拳，四，五年的时间，堂兄弟两己将公司弄至上市。

    直至七年多前，在毫无先兆下，生命中不可或缺的太太突然要求离婚，阳太虽然苦苦哀求，百般挽留，可是最后都无法成功。

    照他的忖测是第三者的出现，但礼子却始终不愿透露原因。

    经商讨后，女儿就由爸爸怃养。基于自己的经历，阳太认真地父兼母职，除工作时间外，其余的时间全都放到爱女身上。这个孩子从少就被父亲疼惜，所以孩童时还真是刁蛮任性，时常要爸爸买这个买那个，又喜欢闹脾气，更甚者是要堂堂一位上市企业的董事当牛来骑。

    但阳太毫不责怪，反而甘之如饴，对奈奈越加爱怜。

    所谓经一事长一智，尤其是小孩子。当母父分开后，奈奈反而开始收a，不止开始学家务，也开始多点学独立，为的是希望减轻父亲的担子。

    女儿虽懂事，事业亦蒸蒸日上，如日方中，但对于爱妻礼子的事始终不能释怀。差不多八年的岁月里，从不能忘掉这位初恋的情人，刻骨的爱侣。若非有奈奈的关系，可能一早己经自杀了。首发

    呷多一口酒，回想起今天所生发的事情。

    放工回家，见到一个穿了围裙的熟识背景，心痛的感觉又再涌现。

    唉，她越来越像她的妈妈。阳太心想的同时，奈奈己回过头，见爸爸痴痴地望着自己，心有所感，轻声说欢迎回家，爸爸。忽然面上略一微红，继续料理。

    奈奈己接近成年，现在家中的家务差不多全都由她处理，可以说己经能完全独立了。

    阳太点了点头，独自回房间去。

    在以前，他经常都和奈奈有说不完的话题，有时更会在假日前对她讲故事至深夜。

    但在若干年前，阳太己很少和奈奈说话，甚至避开和她在一起。

    这并非阳太己不爱她，事实上他们经过七，八年一起生活，那种感情是殊不简单，他可以为爱女的幸福付上自己的一切，这是绝对肯定的。

    问题在于奈奈生得太像礼子，虽然她似乎比妈妈更美，但阳太还是有点害怕独对着她。

    而奈奈大概也猜到爸爸的心事，所以把黑黑的长发剪短，还故意染上荼色，在家里时会涂上淡色口红等，目的就是要和自己的妈妈的容貌有一定分别。

    但这样并不管用，因为她两的气质依然相似，这正是阳太的死穴。

    奈奈，你也差不多要上大学了，像爸爸那样上东京大学好吗，以你的成积应该不成问题。终于忍不了了。首发

    晚饭后，阳太突然向奈奈提出这个建议，奈奈只是沉默地收拾餐具。

    不喜欢东大吗？不打紧，留洋也不差，只是外语好，在现在的日本己经很有看头了。

    奈奈还是沉点。

    ……你不是打算要工作吧？

    爸爸，其实还有一年有多的时间，这些事迟点才打算好吗。奈奈似乎是不赞成爸爸的议建那有什么好主意，只要不是出来打工，爸爸一定支持。

    心想对这个女儿的心思还是未能完全明白。

    东京也好，留洋也好，那里都可以，爸爸喜欢的话奈奈就去吧…只是奈奈希望爸爸可以跟我一起去。

    不要小孩子气，爸爸有工作在身，怎可以和离开。

    奈奈自从八年前开始，就很少闹脾气，也很少要求爸爸做什么，这样无理的要求实在使阳太感到奇怪。

    奈奈幽幽地道：爸爸，你现在的财富还不足够吗，我们只有两人，用的又不多，工作才不是理由……

    奈奈，在说什么，身为爸爸，只希望儿女可以独立，有自己的生活，也不可能永远跟着爸爸吧。

    你是要赶奈奈走才对吧。奈奈说完才觉说漏了口，阳太则一脸愕然。

    只见奈奈的大眼睛红红的，愉愉看了阳太一眼，似乎下了决心地继续说下去爸爸己经很久没有和我一起行街，很久没有跟我聊天，很久没有捡查过我的家课，也很久没有陪我一起看电视，难不成爸爸的工作比奈奈重要吗？为什么总要我离开不可！首发

    面对爱女的指责，阳太的确无言以对。

    对不起，是爸爸不好，爸爸只是觉得已不是小孩子，所以我……

    才不是呢，你是怕见到妈妈……

    住口！生平头一次向女儿怒吼，阳太不由即时后悔。

    奈奈的眼睛更红了，哇的一声，哭着奔回房间，锁上房门。

    唉……摇了摇头，放下了相架，把余下半杯的烈酒灌进喉咙，缓缓步出书房，行到女儿的房门前。举起手正想敲门，沉思了良久，最后还是放弃了。

    第一章新关系

    可能是想太多，也可能是酒醉的关系，阳太睡得很早，也睡得很深沉。

    半夜时份，身上传来一点压力，但因酒力未消，神智并没有清醒过来。隐约中感到一种很熟悉的缠绵感，口中自然地道礼子……好舒服…，然后是以往的一贯动作，右手轻挽对方的腰间，左手抚摸着她的秀发。

    呵！不对劲，礼子的招牌长发可不是这么短。阳太急忙推开压在身上的人，然后整个人呆在当场。

    …奈奈，…………

    ┖谥校依稀认得出是自己的女儿，一时手足无措。原本因酒力而痛的头脑现在更添混乱。

    奈奈一言不发，整个香躯靠向阳太，玉臂缠上他的颈项，小嘴就直接吻到他的唇上。首发

    奈奈……干什么，快停止身体似乎有了应有的反应，但阳太还是再一次用力推开奈奈。

    概羞且愧的裸体少女，一时间就这样呆坐在爸爸的床上饮泣。

    ……对不起…爸爸……奈奈不……不是…有…心……顶撞…你，…求……

    …求求你…不………要赶走奈奈…好吗…，我什…什么…………都可以…做……

    …的说罢哭着扑向阳太怀中死命的抱紧。

    傻丫头，爸爸怎会怪你，不要这样了，爸爸怎舍得赶走。阳太想抱着她安慰，却又是不敢。

    爸爸…喜欢奈奈…吗？

    当然喜欢。

    那么…抱抱奈奈吧

    ……

    奈奈再次吻上阳太，这次阳太的反应己冷静多了，只是轻轻托起她的脸蛋。

    我可是的爸爸……

    奈奈把脸埋在阳太胸前，双乳压向阳太的小腹，小声却很温柔地说从小到大，最疼奈奈的人就是爸爸，奈奈最重要的人自然是爸爸了。你为着照顾我，花了多大的时间精神，现在也还没有再婚，你的付出实在太多。而且我心入面早己喜欢上温柔的爸爸，所以我……

    说毕，奈奈的纤纤玉手摸往阳太的下体，肉体压向阳太，嘴巴吻上他的颈上。

    阳太己有多年没有女人，加上酒精扰乱，身体早就出现反应，而理智亦减弱。首发

    面对年轻的少女玉体，败阵是迟早之事。

    奈奈转往阳太的下身进攻，小舌头舔轻了龟头一下，阳太亦发出畅快的呻吟。

    奈奈为怕爸爸再次拒绝，无法故及羞耻地以拙劣的技术，努力舔着这具男物，希望挑起阳太的原始j念。

    久旱的阳太在意志上还想抗拒，但男性的本能反应根本无法掩饰。

    奈奈…，等………等，你…会…会后………啊

    奈奈把龟头含进口内，然而却不敢作太深的尝试，但己足够让阳太迷失在这奇异的气氛之中。

    经过一轮仕奉后，奈奈爬上阳太身边。

    爸爸…我…我不懂…了

    阳太啼笑皆非，知道女儿未经人事，接下来的根本不知怎么去做，自己的立j却又尴尬非常。

    但箭已在弦，可以不发吗？

    会后悔吗？阳太问了一个极度愚蠢的问题。

    不，~不后悔

    心下暗唉，自己的身体非但有反应，而且脑内不期然闪出了要突破道德禁忌的邪念。

    虽然以往从没有对女儿起过歪念，但无可否认现下的确有极大的冲动要占有她。

    阳太轻轻将她压倒在身下，手顺着修长的大腿，伸入她神秘禁地。

    一边吻着一边尽情的用手在她的大腿上抚摸着。由口内感受着女儿的气息，手上亨受她那朝气勃发的香躯。首发

    可能有点痛，但我会温柔的

    阳太抓起了她的腿，向这片从无人到过的地带进发。乱伦的刺激大得使阳太觉得麻w，在阳具撞向阴户时，心脏几乎跳了出来。

    啊！奈奈尖叫了一声，阳太的下体完全没入她的体内。

    这就是我的奈奈的腔内……不能竭止的快感荡全身，精神身体都领略到从未有过的刺激。

    保持不缓不疾的活塞动作，奈奈在爸爸的怀抱中也逐渐开始产生快感和轻呼着，并尝试作出迎合的动作。

    反应，感度都和礼子很相似……但快感强烈得多……可惜…看不清表情

    分折着女儿和前妻的分别，不禁想到若礼子看到这一幕，不知是何反应。

    一阵猛烈的抽送，奈奈那初次使用的阴道忽然剧烈的收缩着，紧窄得使阳太抽送更加困难，彷费艟哒被她的阴道所吸吮着似的。

    啊……嗯………爸…爸………我……

    随着她的呻吟，阳太故意放慢节奏以调整时间，同时激吻奈奈的小嘴，舌头贪婪地伸入樱唇之内。双手轻按乳房，掌心玩弄着己然坚挺的乳头。

    ………到了…爸……爸…

    动作再次加快，磨擦渐趋强烈，就在近亲相奸的刺激下，父女两同时到达高潮。

    奈奈……啊…了…爸…噢首发

    阳太用力的插入奈奈的最深处，爸爸的精液激射进女儿的子宫中。

    良久，阳太拥着爱女，回想刚一幕，不禁惊讶自己的反应。

    虽明知不智，但那种j念却强大得驱使他想要去占有这个亲女儿的一切。

    苦笑一下，由它顺其自然吧，要不然，可以怎样。

    怀内的奈奈挣扎了一下。

    还没睡吗？阳太依然是惯常的温柔语气。

    嗯…轻轻摇头还痛吗？

    嗯…又再轻摇头。

    爸爸…

    嗯？

    奈奈会很乖，会很听话的，请爸爸不要丢下奈奈一个，好吗？

    阳太伸出尾指好，爸爸答应……。但那口红和发染，好像有点……

    知道了。奈奈笑着把尾指勾了上去。

    第二章醒悟

    与奈奈发生关系己经两个多月，尴尬及激情慢慢减退，由最初一星期四，五次己减到一星期二次。

    但并非指两人的感情变淡，而是因为两人早有了越过男女爱恋的感情基楚，故加快了淡化那激烈的新鲜感，而不应存在的爱提早了进入隐定期。

    最明显的证据是两人的交谈己回复到原有的频密，更经常一起行街看戏，或到餐馆等。首发

    除了这一因原，也是阳太有心要减少次数，目的是希望不影响到女儿的学业。

    但在某个晚上，只因为奈奈的一时贪玩，却使二人起了翻天覆地的大变化。

    在一个周未的晚上，父女两在外晚膳回家后，奈奈扯了阳太到自己的房中。

    经过一轮前戏，奈奈神神秘秘地走出房间，回来时手上拿着两卷绷带。

    奈奈，我弄伤了吗？那里伤了，给我看看。阳太看来有点紧张。

    目到阳太对自己如此关心，奈奈实在甜在心里。

    不，我没有受伤，这些绷带不是用来包伤口的。阳太露出疑惑的眼光。

    爸，把你的手伸出来好吗。阳太傻傻地依言把右手伸出。

    不对，是双手。

    阳一正想把左手也伸出，突然想到了女儿的企图。

    她不是要绑起爸爸吧。阳太有点惊讶，也有点不可置信。

    全中，爸爸好厉害呢。奈奈依然是纯情地笑着。

    一向h横商j，泰山崩于前都面不改容的大谷阳太立时呆在当场，自己的女儿打算性虐待自己？

    说笑吧，阳太不知是好气还是好笑了。

    爸爸，别呆了，手啊。说罢，开始拉起阳太的手。

    等一下，奈奈，我可没有这个嗜好。阳太这一吓非同小可，猛地缩手。首发

    …………爸爸不喜欢和奈奈玩了吗？奈奈咬着食指，神态万分幽怨地说着。

    不……怎么会呢，……除了这个，其他什么都可以。

    话刚出口，阳太己感不妥，但自己堂堂一个男人，兼身为人父，要给自己女儿sm的话，真的怎么都接受不了。

    可是奈奈的说话反应再叫阳太目定口呆。

    那爸爸来绑奈奈好了。可怜相一下子变成一脸灿烂笑容。

    阳太知道中计，也无可奈何，可是看到奈奈变回已往的开朗，也感到少许安慰。

    阳太拿着绷带，看看宝贝女儿一眼，一时不知如是好。

    奈奈这时有如一只温驯的小羔羊，乖乖的跪在床上，等候阳太的行动。

    可是阳太自己知自己事，因为对这方面从未接触，什么前手后手绑的，根本是完全不懂，又怕胡乱来的话会伤到奈奈，不绑更加不行………

    目光落到床上，灵机一动，先要奈奈躺下，然后把她的双手分开用平结绑在床沿上，心想这样就可以避免受伤。

    之后再把奈奈双脚绑在床尾。

    如此一来，奈奈就x形的躺在床上一动不能动。

    绑是绑好了，但接下又该做些什么？

    一时没有头绪，只有开始解开奈奈的睡衣。

    这时奈奈因害羞而把面靠开。阳太见了，又用绷带把奈奈的眼睛遮着。首发

    此时奈奈身上的睡衣绻至胸上，只余下胸罩及内裤，她心想幸好她看不见，否则真是无地自容。

    阳太的手开始在她的身上活动，轻轻地按摩抚摸柔软的胸部。

    怎样，感觉如何？奈奈并未答话，只点点头以示舒服。

    阳太毕竟是成熟男人，己想到用什么方法去满足奈奈的要求。

    奈奈，你知道我们现在玩的这个游戏吗？奈奈又再点头。

    这游戏是要一方做主，另一方服从的，既然奈奈自己提议，那么现在也要尊守游戏规则，要全完服从我的说话，明白吗？奈奈又是点头阳太的手指忽然隔着胸罩，由夏文蔚娜橥飞稀

    突如其来的刺激，奈奈身体震动了一下。

    随着施压，阳太用严肃的语气向奈奈道奈奈，我问的问题要用口回答！

    是的，对不起。奈奈小声回答着，而阳太却不知为何想要更令奈奈害羞。

    这想法使得他暗吃一惊，自己似乎对这玩意颇有兴趣。

    坐在床边，手正向下移动，轻按女儿滑手的小腹。心中也开始盘算下一步该如何。

    奈奈是怎么会要求玩这个，我意思是怎晓得会有这种事

    我……以前无意中……在街捡到一本有关这些…的书。想了想再说我觉得几有趣，所以当时…就想……………………首发

    想怎样？

    和将来…喜欢的人…试试…嗯因告白而害羞，奈奈的脸红透了。

    阳太忍不住轻扫奈奈的头发，吻向她的小嘴。

    吻后，阳太再坐直身体，再试探她的心事。

    爸爸是第一个喜欢的人吗？难道没有暗恋过其他男孩子？

    当然没有……爸爸是奈奈第一个喜欢的人……也是奈奈第一个男人……

    阳太感到自己有种如释重负的感觉，开始更大胆地尝试。

    那奈奈愿不愿意做爸爸的小奴隶，服从我的命令？

    奈奈竟然不假思索地说，愿意！只要爸爸喜欢…我就…唔！

    阳太不等奈奈的话说完，就吻向她的小肚子，再用手解开胸罩。

    怎么会是前面开的？阳太心中起了怀疑。

    指头轻轻扫过乳头，发现还未硬起。

    再看她的内裤，外意地是一条左右绑带的性感内裤，暗忖这晚的事，她应该是早有预谋。

    阳太并不说破，只温柔地脱下了这件小可爱。

    嗯…奈奈发出轻叹，叹息中带着一点羞耻，但也有一点期待。

    小奈奈，现在叫我一声主人吧

    ……是的……主人……她小声回应，似是很难为情。

    这么小声，我老人家怎么听到。首发

    主人…今次总算大声一点。阳太亦都满意。

    手脚被固定，身上的衣服被脱光，眼睛被封死，阳太的手更不规矩地在她娇嫩的身驱肆无忌惮地抚摸，奈奈只觉自己得像一只等待宰割的小绵羊般，但又确是非常刺激与兴奋，身体变得灼热起来，更开始小声地呻吟。

    小奈奈的皮肤又白又滑，感度真是一流阳太边说边用手指尖在白嫩的肌肤上游走，使得奈奈怪痕痒的。

    阳太更恶作剧地游玩到她的腋下乳侧之间，奈奈更是怪叫连连。

    …主人，奈奈……好奇怪……

    不舒服吗？那里不舒服？听到阳太的询问，奈奈不知如何回答。

    主人问她问题，她怎么可以不答。说罢轻力的在她的乳上I了一把。

    嗯…对…不起，奈奈……舒服

    被绑着还会舒服吗，奈奈似乎是被虐待狂吧

    阳太说出这句话后，奈奈的心猛烈地抽了一下。身体的确淘醉于这种游戏中，一时想反驳都不行。

    而另一方面，阳太似乎觉得很有趣，因一向以来，他对女儿都只有疼惜，但在今晚这淫靡的气氛下，不知为何想更羞辱践踏一下自己视如珍宝的女儿。

    不愧年青的小女孩，奶子虽算不上很大，但却很坚挺弹手，奈奈，有没有33呢？首发

    说着下流的说话，然后他的手随意地在奈奈的乳房上比划着。

    是34奈奈的声音有点抖颤。

    有这么大了吗，我这个做爸的真是，原来都发育得这么成熟了。

    ………

    喂喂，奈奈是怎么了，她的红纷小奶头挺得很硬呢

    手指轻扫了乳头几下，奈奈的身体也随之震颤。

    阳太的手向下移，拨开了疏落柔软的体毛。

    爸爸还是第一次看得小奈奈的阴户这般清楚…。

    奈奈微微的挣扎，想要遮掩自己的禁地般。无奈双脚被缚着，只有继续接受阳太的凌辱。

    己经这样湿了吗？告诉我是不是很爽

    ………是的…奈奈…很爽奈奈有点不好意思的答话。

    奈奈知不知摸那里最爽？

    奈奈摇头。

    就是这里。阳太的手指以成熟的技巧抚弄奈奈的阴核。

    啊…奈奈忍不住大声叫了一声。

    这叫作什么，答我！

    …是…阴核…理智开始迷糊，奈奈感到有团火热在下体流往全身。

    阳太开始舔上奈奈那硬起的肉芽，强烈的刺激大得使奈奈香汗直流，爱液四溢。

    不消片刻，奈奈己失去耐性及理智，不故一切地叫道，”…爸…快点……快点……给我阳太其实也都急不及待，把枪头对上洞口，但却忍住，只磨擦了两圈。首发

    想要主人干什么，要好好请求。

    …………………这种请求，奈奈还是有点犹疑。

    阳太又是磨擦两圈，更加重力度在小肉芽磨了一磨。

    啊……，请主人…把阳具插…入奈奈的小穴…请快点奸淫…奈奈…

    但阳太却依然未有动作。

    但我可是的爸爸，插入那小穴的话可是乱伦，是乱伦呀，我的乖女儿。

    难道都无所谓吗？

    乱伦两个字一直是他父女两的忌讳，绝对没想到阳太会突然说出来，而且还在奈奈最要命，最欲罢不能的时刻。奈奈此时真是急得想哭。

    但她知道若不使阳太满意，阳太真的会要她乾着急，形势比人强，奈奈只有半哭半说地道对不…起………拜托…主人……请…和奈奈……乱伦…

    嘿嘿……哈哈……哈哈……阳太发出得意的淫笑，而听在奈奈耳里可真是羞辱至极点。

    但这种羞耻屈辱却使她感觉更刺激。

    可爱女儿都开口请求了，好吧

    期待己久的充实感一下子传到来，奈奈也发出欢悦的呼叫。

    阳太感到前所未有的热力与压迫感，即使是前妻礼子也没有过。

    因当才对奈奈的欺凌而来的刺激，加上现在的舒适感，使脑海空白一片，只知本能地抽插着，完全失去一贯的温柔。首发

    奈奈亦因当才的事而兴奋到沸点，全不介意阳太的粗暴，只知自己的下体正不受控的紧紧箍着自己最爱的那话儿。

    想要配合阳太的动作，也想抱抱心爱的男人，但手脚被紧缚着，双眼又看不见，反使奈奈更加兴奋，自觉有如着火一样。

    …奈奈……高潮了吗……来……爸爸为……生几个…弟妹……

    …好…要…要…弟…妹……啊………噢

    阳太在前所未有的快感中发射的同时，奈奈也达到了高潮。

    两具身驱就结合着抽搐着，享受禁忌高潮与余韵。

    舒服吗？阳太在奈奈耳边轻声地问着。

    四肢依然未回复自由的奈奈没有回答，只吻了一下尚压在身上的阳太的耳朵，以示答案。

    阳太正想把奈奈手上的绷带解开，忽然想到一件事。

    曾经有一次，在无意下看到礼子的手臂上有一点奇怪的痕迹，在这个的同时，她也一直穿上长袖衣服，即使在家里也都一样。

    再回想，在与礼子离婚前的大半年，每次行房时她都要求关灯。

    从刚才奈奈的反应看来，奈奈的确有被虐的倾向，如果奈奈与礼子两母女在性趣是相似的话，那么礼子是否也是……

    是这样吗…突然明白了一切，阳太不禁摇头苦笑，若早点知道真相，历史是否可以改写？首发

    但事己到此，己经不重要了，只有在心内祝福礼子，然后解下奈奈的绷带，两人就双拥而睡了。

    第三章情趣屋

    自上次阳太与奈奈玩过激烈的sm游戏（对他们而言）之后一个月，这玩意已为成他们的性生活主流。

    阳太更订阅了些关于sm的书籍与影带作为参考。

    但基于奈奈似乎是颇为怕痛的，阳太唯有迁就她，玩一点简单的而已。

    而事实上阳太也不希望要女儿受到痛楚。

    渐渐阳太亦发觉奈奈对捆绑，露，言语羞辱等反应较大亦较佳，他们的玩法亦因而开始定形。

    除日常生活外，在行房时（阳太坚持分房睡，以及一星期只可两晚同房）他们也会以主奴相称。

    在奈奈考试完毕后的一个周未，阳太带同奈奈到其他町目买一点小玩具。

    而在事前阳太己向奈奈表示，在这时间要像平时的游戏一样服从。

    然后带她去到一所在地牢的成人用品店。向她交托了几句后，就让面己红红的奈奈独个儿进去。

    铃铃…门上挂着的铃子响了一下。

    情趣店的老板见到由门外步入一位应该非常年轻的小姐。

    身穿浅蓝色一件头吊带的直身裙，裙口露出养眼的雪白大腿，均衡苗条的身材曲线也完全表露出来，性感但不算暴露。首发

    发长及肩，略带一点荼色，比时下染发染得夸张的女生要顺眼得多。

    当她行近时，可以看清楚原来是一位十二分漂亮的美少女，甚至可以和现时那些美少女偶像相比较。

    老板其实己不是第一次看到女性的顾客，反而可以说见过不少。

    但一般都可以分作两类，一是没有男友或丈夫的，这些顾客通常年龄较大，姿色亦一般。

    另一类则是从事成人事业的，以外表而言她们比头一类胜一筹，但始于会有一点风尘味道。

    至于漂亮的良家妇女，大概不需要她们自己来买吧。

    可是这女孩明显是不同的，以她的年轻及漂亮，那有可能没有男朋友。

    而在她那种清纯的气质以及面红的反应，老板更继定她不是风俗娘那类的。

    无论怎样，进门是客，于是老板打过招呼后再询问有没有地方可以效劳。

    意外地，这女孩虽然羞怯，但也请他为她介绍一些用品的详细资料（这个当然是阳太早先分付的）。于是老板向她介绍一些震蛋，假阳具，乳膏，ky膏等。

    对于老板而言，对这样一位美丽女孩行注目礼是当然的了，但也都保持专业，悉心讲解各产品的资料及用法，而且也是因为店里只有他们两人，使得奈奈也都不再感到害羞。（这可是与阳太的计划背道而~，但也难怪，他并不知道这行的首发

    第一守则是不可让顾客感到难为情）

    铃铃…十多分钟过后，门铃再度响起，一位中年挺拔的男子步进来。向老板点过头后一手疑仙倥的肩膀，向少女问道，买齐了没有？

    差不多了

    老板心中忖忖，这少女的男朋友好像比她大上十年有多。但不关己事不开口，自己想想就算了。

    但接下来的他可真是估不到。

    阳太看了看一件像龟甲形的红色皮革具，然后问老板可否让奈奈试身。

    老板看了胀红了脸蛋的奈奈一眼，当然没有拒绝的理由。

    阳太把不情愿的奈奈推入了试身室，老板亦识趣地走回m面。

    及后，当奈奈穿好了，阳太故意把试身室的活动布拉开一大半，把只穿上皮革具，整个乳房及下体等重要部位全都露的奈奈吓个半死，慌乱地用手遮上重要部位。

    干吗用手遮着，叫我怎么看，把手放到后面。

    阳太有心要刁难奈奈，故意大声地说着。

    奈奈哭着脸似的，以恳求的眼光望向阳太。阳太知道在这关节是不能让步的，其实此行也是要调教奈奈在羞辱的情况下培养服从态度。

    不服从我的命令吗？是否要我把拉出来？

    果然，受到威吓的奈奈即时把手收到背后，然后望向隔在阳太背后，远在柜面的老板一眼，见到他也不时偷偷往这里窥看过。首发

    虽然阳太故意阻隔了老板的视线，理应不会被看到，但已足够使奈奈感到无地自容。

    小奈，转个圈给我看。阳太似乎有点意犹未尽，奈奈也只有顺从地慢慢转了一圈。

    不错，就要这个好了。

    欣赏了奈奈那可爱极了的表情以及处在暴露的身体一会，阳太才斯斯然地准许奈奈穿回原有的衣服。

    但这并不是指奈奈的难关己过。

    当她穿回衣服后，阳太拉起了奈奈的小手，开始细心看看有没有其他想要买的玩具。

    咦！这个不是常常吵着要买的首环吗？阳太又再故意扬声地说着。

    虽然并非是事实，但奈奈只有出不得声的默认。

    阳太把一个同是红色的首环，戴上了奈奈的粉颈上。

    还真是配衬呢！小奈暂时戴着好了。

    就这样，阳太的手一绕过奈奈的背后，在她胸部摸了两把，把仍戴着首环的她，大摇大摆带到老板的面前。

    这套皮革具和颈首，以及其他的，我也一起要。

    其实，首环和一般饲养大型狗只用的犬环是点儿分别的，人用的首环比犬环的环身较短而宽，作用是使头部因较宽的首环而只容许有限度地低下去，这时的奈奈正好亲身体会到这点。

    戴着首环的她，因耻辱而脸现红潮，但却无法低下头去回避两个男人的目光。首发

    虽然是羞耻，然而却有一种被支配的觉悟，明白此刻自己的身与心，已经完全属于阳太所拥有，这是一种神秘而又动人的感觉。

    这时老板怎不晓得是怎么回事，也放胆多看了奈奈几眼，流露出一点w慕与妒嫉的眼光。

    这些当然瞒不过老练的阳太，但他也不介意让陌生人欣赏爱女奈奈这种难得一见的神情，而且在心底更涌出对奈奈的占有以及在其他人面前的优越与自豪。

    这里热吗？小奈的脸怎么这样红。阳太故意逗起她的下巴。

    奈奈不敢也不愿抵抗，眼中带起了像泪又像春潮的水光。

    老板，请问有没有和这首环合衬的手脚铐，最好也是红色的。

    老板心想这男的除成熟外，也颇有点眼光，难怪可以吊上这种女孩。

    像这个女孩的年纪，用红的怎都比用黑的好看得多。

    边想边要去拿来时，阳太表示只要说给他知摆放在那里就可以了。

    于是老板指了指那个在大门旁边的大柜子。

    阳太向奈奈下命令道，小奈，过去找个好的，也穿了完回来。

    …是的……主人…因在奇异的气氛养成的习惯，加上刚才的明悟，导至这话一时冲口而出。

    奈奈只有诈作不知道般，快步地走了过去。

    首发

    但听得清楚奈奈的说话，看着她服从地接受命令的两个男人，却各有他们的心事。

    老板自己开趣情店，各色各样玩具也都有了，什么样的玩意也见过了，唯一是没有一个像她这样相貌身材肌肤气质都一流的女孩子，尤其难得是她那专属一人的服从性，那可不是一般用钱买到的女人身上所能找到的。

    不禁想到若果可以和她玩玩的话，短两年命也都愿意。（想下就可以，本笔者才不会让你搞这可爱的奈奈！！）

    阳太的想法却又不同，对奈奈的表现真是满足到极，这次精心的调教比预期实在效果更佳。想到晚上会用上这些新的玩具，也不期然使得裤子胀胀的。

    这时奈奈走到柜前，把几个红红的拘束具戴上。当到戴上脚的一对时，合巧有其他客人进来，看到门边饰柜的奈奈，不禁以怪奇及色色的眼光看了几眼。

    毕竟奈奈也还是个小女孩子，爸爸当然没问题，老板可以算是半个结交了的朋友，但给撞进来的陌生人客看到自己这个孕裕真羞得想找个地洞躲进去，一世也不出来。

    飞快地穿上了，也飞快地走了回去。阳太只看了看，也不想要奈奈太过难堪（现在己很难堪），结好了账就离开了。

    户外调教

    时间是凌晨零时，一位中年男子与一位年轻女孩在公园中散步。首发

    自从在情趣店后，奈奈已经可以接受在屋外游戏，而且反应比阳太所预期的更好。

    唔……唔……

    怎么了，忍不住了吗，奈奈。

    奈奈身穿一件浅蓝色长披风，米色圆筒长靴。双手放到背后，左右两母指被一条很幼细的铁线紧扣，除非很近距离细看，否则难以发现个中奥妙。从披风的腰部纽扣位有条粉红色类似电线的小线露出来，一真伸延到口袋中。

    阳太由口袋拿出了一个开关，在手中按了按，啊！奈奈随即低叫一声，整个身躯顿了一下，大口地喘息了两下。

    ……不要…奈奈…受…不了……

    很快就到了，多忍一会。把开关调低后，阳太扶着奈奈继续前行。

    不久，两人到了一所男用洗手间，阳太先确定一下，然后带了奈奈进去。

    阳太把奈奈拉至洗手盘前面，随手把奈奈的披风除下，使她在洗手盘上镜子中清楚地看到一幕奇景。

    在这公众的男性洗手间中，自己正穿上了F红的皮革具，白的肌肤，乳上两点可爱的桃红，下身的疏落整齐的黑色，一条粉红色电线更伸进自己的桃源洞内。

    奈奈看到自己的模样，红潮由脸蛋延至颈项，而她背后的阳太也感到血脉沸腾。把手伸前搓揉奈奈的双乳。

    …不要…万一…有…人…首发

    这么夜了还会有人吗，不要多心

    阳太一手把奈奈抱住，另一只手将开关加大。

    噢…奈奈…好舒服…唔

    阳太轻轻挑逗奈奈的小肉豆。奈奈的身体开始有节奏地摆动。

    小奈奈，看看自己有多可爱！

    奈奈望了镜子一眼，看到自己的窘态，心内的感觉很是古怪。

    是不是很可爱呢？

    …是的

    阳太吻向奈奈的粉颈，然后吸吮她的耳珠。手指加大了力道，使得奈奈不继的娇喘。

    从镜中看着自己发情的样子，脸上充满了淫靡的表情，扭动纤腰的下流动作，连奈奈本人也不禁被自己的奇异媚态所吸引而无法把眼光移开。

    在阳太的熟练技巧下，奈奈的情j很快地被推至高峰。

    噢…来了…要……

    阳太突然的把跳蛋拉出。

    啊？给阳太强制停止快要达到的高潮，奈奈用惊疑的眼光望向镜中的阳太。

    奈奈怎可以自已先高潮，可是我的小奴隶。

    ………爸爸你欺负人家。

    嘿嘿…在这个时间撒娇吗，爸爸我可不吃这一套。

    ……………

    想性交吗？阳太在奈奈小声的提示。

    …要…请主人和奈奈…性交…好吗。首发

    可以，但有条件。阳太又想到古灵精怪的玩意。他指了指尿兜道，爸爸很久没看过女儿尿尿了……嘿说罢，连自己也忍不住笑出来。

    奈奈却一脸⒉业乜醋叛籼，但最后还是屈服。

    走到尿兜前，微微分开脚，开始用力地尝试，过了一会还没有反应………

    奈奈加油，爸爸为打气阳太在一边说着风凉话。

    可怜奈奈过了差不多四，五分钟才尿了出来。

    一道金黄的曲线，由奈奈的幽谷中飞溅出来。

    不要看…求你……

    怎么可以，小女生在男的尿兜小便，这个可是奇观！

    奈奈足足尿了一分多钟，阳太才吻了她一下，然后把奈奈带入其中一格格内。

    阳太坐上马桶上，拿出早已勃起的阳物，调整奈奈的姿势，就让奈奈坐下去。

    本已湿透的洞穴，一下子吞噬了阳具，奈奈亦己自动自觉地作出前后的摆动。

    阳太合抱奈奈的腰枝，自已也努力的摆动。

    抽插百多下，奈奈似乎要早一步达。

    …啊…啊…爸爸…我…好…舒服…爸爸，奈奈…快…要…高潮…了

    正当奈奈要加快动作时，阳太突然停止了动作，一手抱死奈奈的腰，一手掩着她的口。

    安静！阳太好像听到外有点声响。首发

    过了片刻似乎还没有什么，但阳太总觉得这里不安全。

    摸了摸衣袋中的防狼器（那些喜欢玩野外的朋友，也该学一学阳太的做法吧），轻轻把奈奈推开，分身也离开了奈奈的体内。

    到其他地方吧，这里好像不太安全。

    但……但是……人家以经……呜…连续两次达不到高潮，奈奈这次真的急得哭了出来。

    阳太轻轻抱住奈奈，吻了她的额头哄她。

    奈奈不要哭啦，不是很乖很听话的吗？爸爸立即带去最近的时钟酒店好了。

    为奈奈再披上披风，把不甘心的奈奈带了出去。

    在路上，阳太当然少不了把那跳蛋放回奈奈的体内。

    那颗小小跳蛋，就一直折腾着奈奈，使得她停留在兴奋的状态中，但却不能再进一步。

    十多分钟的路程，已经使奈奈无法依靠自己双脚来行。只有靠阳太扶着才撑到酒店。

    一进房间，不由分说己把奈奈抱上了床即时干着未干完的事。

    因为那可恨的跳蛋，奈奈不消两回合己经身。

    结果阳太干足了三次，奈奈也更不知丢了多少次。

    翌日正午，微微的阳光，透过窗照射进室内。

    一丝不挂的奈奈爬了起来，但却不见了阳太的踪影。首发

    行到小茶机，看到一张小纸条及一盒礼物。

    奈奈公主殿下：

    盒内有新的衣物，是送给的。这房间己延租至傍晚，喜欢的话可以继续睡。

    我要回公司处理一点事，睡够了可以致电给我。晚上一起吃饭吧。

    你的父皇留言

    奈奈打开了盒子，最先入目的是一条浅蓝色小水晶手b.然后是一套名牌衣裙。就连内衣裤也都准备了，而且还是连颜色和风格也配衬好。

    奈奈的脸上流露出甜在心中的笑容，她的年纪虽轻，但却不是一般天真至笨拙的女生。

    她心里知道并非每个男人也会为自己的女人买内衣裤，这情况在大男人主义的日本尤甚。她不禁暗暗立誓，要永远留在这个可爱的爸爸身边。

    第四章奈奈的生日

    奈奈，今日真是漂亮极了。面对眼前的奈奈，阳太不禁由心底升起赞叹。

    奈奈一身雪白的直身丝绸长裙，前方开v字的胸口，露出皎洁的1/3个胸部以及一道深深的乳沟，彷芬向人宣示它的成熟及魅力。

    长裙简单的设计，反更突出奈奈那充满健康青春气息的身段但不失高贵美态。

    长发束了辫子，在辫的尾段更缚上了大大的白丝带蝴蝶结。首发

    白如霜雪的长裙以及肌肤，配合现在已一头乌黑亮丽的及背秀发和眼眸，结合出直能使人一见倾心的姿容。

    爸爸取笑人家奈奈低下头，但脸上除却羞涩外也带有欣喜的神情。

    爸爸怎会取笑，是奈奈真的很美，实在太美。

    安坐在一所酒店里高级餐厅近着窗边的双人棹子，一身毕延整齐黑色洋服的阳太，边享受红酒边欣赏眼前的女儿。

    现在这个奈奈已经再不是以往那个小跳颇了。有感而发的同时，阳太呼出了慈父的叹息。

    奈奈嘟起了那可爱的小嘴，祚怒地瞪了阳太一眼，忽然噗的一声娇笑了出来。

    天呀！这个表情足够杀死阳太两次。

    爸爸，我的生日礼物呢？美丽可爱的奈奈向阳太伸手作了个讨礼物的手势。

    阳太由内袋中拿出了一个红的长盒，却自己打开了。

    在盒中拿出了一条白金颈链，连蓝钻石吊嘴，走到奈奈的背后亲自为她戴上。

    喜欢吗？

    喜欢，但爸爸，你太破费，其实只要是你送的我什么也会喜欢。

    一年才生日一次，何必计较这个。

    奈奈低下头，似乎有什么想要说。此时，一位待应生走到她旁边。

    大谷小姐吗？这个是给的。说罢交给奈奈一扎白百合鲜花。首发

    奈奈望了阳太一眼。

    喜欢吗？

    奈奈抱紧了花，猛地点头。

    爸爸追女孩子的手段好厉害，妈妈是否这样给追回来呢？

    奈奈本想和阳太调笑，但一时口快说及礼子，不知阳太会否不高兴。

    反而阳太只是微笑一下，然后点头道，奈奈追男孩的本领才厉害呢，既简单又直接，一次见效

    奈奈愕然片刻，大窘地道，爸-爸！阳太大笑不止。

    饭后，两人拖着手进入预先订好的贵宾房。一进房间，两人急不及待地来了个热情而湿润的接吻，阳太的十只手指也都可开爱抚。舌头在她的口腔内打转，手指又在她的乳头上技巧地搓揉。

    在阳太的示意下，奈奈顺从的跪下，拉下了阳太的裤链，张开嘴巴，在赤红色已勃起的顶端开始用舌头舐着。

    看着奈奈努力为自己服务，阳太兴奋极了。

    阳太伸手在那富重量感的乳房上搓揉起来，敏感的部位被触摸到，奈奈忍不住轻呼出来

    [奈奈，上床吧。拖起了她的手，一同走上那豪华的双人大床。

    主人，今日不用缚了吗？

    阳太笑了笑，摇摇头。心想灯光正，环境靓，应该不用缚了。

    他双手抚摸奈奈那散发着官能诱惑的屁股，手指有意无意之间在阴户与肛门附近游玩，这种抚摸令她的身体像触电似的，震动起来。不久，奈奈疯狂地摇动着身体，脸孔通红，从喉头处发出呻吟。阳太把她抱起，用阳具顶尖确认好湿度与位置，噗一声没根尽入。首发

    但不到几十下，阳太意外地发现奈奈哭起来。

    我弄痛了吗？对不起。正想拔出之际，奈奈一手抱着你的腰，似乎不要他退出。

    爸爸…我…呜……泪珠开始沿着腮边流下，阳太也手足无措。

    爸爸…我好怕……我已经不能没有爸爸……但我好怕…我怕我们的事…会

    给人知道…我又怕爸爸…忘不了…妈妈………我……不知道怎做…说罢抱着阳太饮泣。

    不用怕，就算给人知道又如何，爸爸有能力应付。

    但…是…我们…

    我知道，奈奈…相信爸爸…唔……好吧……大学毕业后，我们就离开日本，过属于我们的生活，再没有其他人，只有我和我的奈奈，好吗？

    奈奈比同年龄的女孩心思成熟很多，因此她深深知道阳太这句说话，这个承诺的咨到底有多大。

    ……奈奈……值得吗？

    绝-对-值-得。阳太的眼神语气非常坚定。

    ……爸爸……多谢你……真的……很多谢你。奈奈的泪眼现出无比的感动与感激。

    阳太轻轻{去了她的泪水，两人深深的亲吻，享受了一个无限温柔的夜晚。

    第六章阳太的生日

    一转眼，奈奈已经进入了高考时期，但对于最爱的爸爸的生日，她也为他而付出心思。首发

    原本阳太想在生日时与奈奈出外晚膳的，但奈奈却要求在家用膳。而且更说已为他准备好礼物，还要他准时七点回家，阳太没法，唯有依照奈奈指定的时间回到家中。

    我回来了，奈奈！

    出奇地奈奈没有出来迎接，半点声色也没有。

    正当阳太感到奇怪时，突然他被一个古怪的物体吸引了眼光，然后张开了口出不得声。

    一个全身赤裸的女体自大厅暗处往他的方向一步一步爬过来。

    左手臂………不，是左前肢上缚了一条红黄相间的彩带。脖子上戴了首轮，首轮前系上了手带。手带前端给含在口中，把手的圈位也缚上了另一条红黄色彩带。一头长发以两条同样的带子缚成两条左右小马尾，又抢眼又醒目又可爱。

    人形犬奈奈！！！

    这个就是奈奈给自已的生日礼物？！

    在阳太的前半生里，肯定以这份礼物最为刺激了。

    当奈奈来到阳太面前，以脸蛋擦了擦他的西裤，然后昂起了头，把手带的握手迎向阳太，用乞求爱怜的眼神看着他。

    阳太呆了很久才回过神来，看了看奈奈，哑然失笑。

    就是我的生日礼物吗？

    奈奈发出呜呜声，不住地点头。

    想做我的宠物就要服从我这个饲主，明白吗，要完全地服从。阳太不禁笑了。首发

    奈奈也点了点头。

    阳太轻轻地拍了拍奈奈的头。

    乖，乖，那么我给起个名吧……嘿嘿嘿…………叫小色色好不好？

    听到阳太给自己安了个这样难堪的名字，奈奈不愿地摇头。

    ……嘿嘿……。不喜欢吗………。嘿嘿……那……叫小淫淫好了………哈哈…………就叫小淫淫…………哈哈………真好听……嘿嘿……

    阳太捧腹大笑时，可怜奈奈却硬给派了个更难堪的名字而僵在当场。

    阳太摸了一下奈奈的头，由她的口中拿过了那手带，嘿嘿……好了，小……嘿……小淫淫………给主人把工事包含回去我的房间。

    奈奈依言把阳太的工事包的把手含着，又再一步步地爬去阳太的房间。

    阳太忍不住看着她的屁股一摆一摆地进入房后，才走进厨房。

    把奈奈为自己所准备的丰富晚餐拿出来，然后又为奈奈那为自己准备的一份给拿出来放在地上。

    是一碟甜曲奇。

    就这样，阳太一边享用着丰富晚餐一边欣赏奈奈伏在地上吃曲奇的模样。

    小淫淫，好吃吗？

    奈奈点了点头。

    奇怪了，怎么小淫淫好像不懂狗吠似的，不是狗来的吗？

    奈奈望了阳太一眼，汪的一声叫了出来。首发

    哈哈……乖，好吃的话就继续吃吧。

    晚饭过后，阳太开始逗玩他的生日礼物。

    拾回来！阳太坐在沙发上，把自己的拖鞋抛至墙角，再命令奈奈拾回来。

    奈奈以膝盖离地，手脚掌着地下，屁股挠起的姿态爬行，到拖鞋前把它咬在口中，然后又爬回去交给阳太。

    阳太拍了拍奈奈的头以示\励，又再重复地把拖鞋抛至其他地方让奈奈再拾回来。

    如是者又重复了好几次之后，忽然想到新点子。

    阳太命令奈奈五体投地的伏在地上，自己却走进房间。出来时手上拿着一条九尾鞭。

    奈奈一见到这鞭，吓到魂不附体，更是动也不敢动，但其实她只是误会而已。

    由买了这条九尾鞭后，就只曾用过一次，结果奈奈因为怕痛就哭至天昏地暗，阳太从此也没有再用，只是连他自己也没想过会把它作这种用途。

    阳太把手中鞭子的柄子用ky膏涂至满满的，然后命令奈奈转身用屁股对着他。

    接着把柄子小心奕奕力地插入她的小菊穴内。

    阳太看着自己的杰作，感到非常的满足。

    小淫淫，主人帮你加上条尾巴，该怎样多谢主人？

    汪奈奈只是望着阳太，却不知该怎么谢他。

    真是条笨狗，狗要多谢是用摆尾的。首发

    汪奈奈强忍着羞耻，摆动着又大又圆的屁股，使屁眼中的鞭子左右摇摆。

    哈哈………哈，好姿态呢，来，大声的再叫几声，

    汪汪，汪，汪，汪奈奈眼中闪起因羞耻而来的泪光。她早已有了心理准备，但没想到阳太还真的把她玩得有够狠。

    阳太似乎想再玩得激烈一点，用系带套上首轮，把奈奈拖着行。

    当行到接近大门口，奈奈已知阳太的企图，吓得蹲着不肯前走。

    怎么了，小淫淫不是我的宠物吗，怎么不服从我。

    阳太想了一想，想到了原因。

    本来我只是想带到后园玩玩，但看这个样子，是想我拖出街，让其他人也玩玩吧

    奈奈闻言，放下心头大石，只好用脸擦擦阳太裤子，摆了摆尾，讨好主人。

    怕了吗，走吧。打开门并带着奈奈行了出去。

    虽然只是后园，但仍有可能被其他左邻右里给看到，所以奈奈还是很担心地观察四周。

    来，小淫淫，在这里转三个圈，之后叫三声。

    奈奈深吸一口气，在夜空底下，空广的后园转了三圈。然后对着阳太汪的叫了三声。

    屈辱的姿态，无耻的动作，在随时可能被看到的情况下，燃起了奈奈那嗜性被虐的本性。首发

    看在阳太的眼中，奈奈的肌肤由雪白渐渐变成浅红。他半跪下在奈奈身侧，同时抚摸着奈奈丰满的乳房和下阴，只觉她的下体早有爱液流出。

    只是转几圈就有感觉吗，果然是条变态的母狗。

    把奈奈带到难以被邻里见到的死角处，连鞭子也懒得拔了，一古脑儿从后直插而入。

    啊…。体内两穴同时被使用，奈奈不由大口的喘气。

    强大的压迫感使阳太为之销魂。肉棒和枘子的夹击，奈奈也倍觉兴奋。

    阳太拍了一下奈奈的屁股，向她表示自已要躺下。奈奈自动转身，骑在阳太身上，猛烈地前后冲刺。

    …啊…爸…奈奈要…………

    阳太起身抱起了奈奈，把手带给奈奈咬着，免得给人听到，才再给她后最的一击。

    呜…呜呜…………奈奈迎向了高潮。

    在奈奈享受余韵的时候，阳太也到达顶点。

    第五章月下之誓

    各位好，笔者小弟，今日首次粉墨登场。

    好一个朗月当空的周未，今晚我如常在这个拍拖胜地偷…………乘凉。

    坐在灌草丛中，我小心地观察四周的环境。发觉今晚的场面实在是冷清得很。

    在这公园的丛林深处，往常都会有好几对野鸳鸯在此偷情的，但不知什么原因，今晚只有那么的一对在老远处，而且还是很纯纯的，只是绵绵细语已而。首发

    再看了看，真是的，连像我这样的偷…………乘凉者也好像只有我一人而已。

    时间已是十一时有多，我想，看来今晚是白坐了。

    正当我打算要离开之际，一对情侣向着这边的方向行过来。不知为何，我的心内似乎知道今晚要等的就是他们。

    看了一眼那男的，算了，没有再留意。

    那女的，高高瘦瘦，中等身材，身穿一件长披风，有着一头长长的头发，好，是我喜欢的类型。

    远远看上她的脸，我靠！这么夜了还戴上太阳眼镜？……没有办法，免费余乐。

    突然我留心到她的脖子上好像有点什么，咦？！首…首…首轮！！

    我第一时间看她的袖子，果然，双手是往后放的！

    而且她似是步履蹒跚！

    钓到了！！我的心不由的猛烈地跳动两下，喉咙也咽下一大口口水。

    大气也不敢喘多，定眼看着他们行走的方向，我窃手窃脚地找了个有利的位置。

    他们就在一棵大树下停了下来，那男的似乎颇为小心，目光扫过附近四周，我也非常紧张的伏下来不敢动。

    那男的把那女的压向了树干，手隔着衣服搓揉她的胸部，并向她强吻过去。

    嗯女子似乎并不反抗，只发出了闷哼声。

    男子开始吻至女子的颈部，手也伸进了她的披风下大肆抚摸，我也不禁幻想那披风下可能是全身赤裸的刺激划面。首发

    男子离开了女子的身体，拉下了拉，女子很驯服地双脚跪下，打算为他服务。

    男的出奇地推开了她的头，他们对望了一眼。

    请允许我为主人口交。

    那女子居然朗声地说着奴隶的说话。但是她的声音很甜美，照猜估她应该是很年轻的。

    男子点了头，女子开始把阳物含进口中，一前一后有节奏地的吸吐着。

    小奈，的口技越来越好呢，这是给的奖励。

    小奈？是那女孩子的名字吗？

    那男子的右脚似乎有所动作，可惜那该死的披风阻隔了视线，我想应该是用脚来挑逗那女孩子的下体吧。

    我也忍不了，拿出了宝贝开始打手枪。

    因为男子的脚，女子含着阳具，身体也随之扭动着，由口唇中漏出畅美的呻吟。

    良久，男子把女子拉起，再度压向树干，手也伸进披风看似在找什么的。

    那女子噢的一声，男子手里多了个还在跳动中的震蛋。

    男子把震蛋关掉，接着把它压到女子的口唇让她自己品尝一了下。

    好味吗？自已的淫水味道如何？

    好…好味………淫水…。__……的……好味女子原本甜美的声音变成沙哑，说话也变得抖颤。

    想要了吗？首发

    是的…想要……

    把话说好！

    我……我想要性交！请主人和我性交

    女子的语气好像有点自暴自弃。

    这个变态，还真是不怕丢脸。

    男子用下流的说话嘲讽着女子，女子的反应像是颤也像是抽泣，眼看快要哭出来。

    男子在女子耳边不知说了什么，女子点点头，情绪忽然平静了下来。

    他把早已坚挺的阳具，向女子披风下压去。女子也迎合他的动作，把一条修长白的美腿，由披风下裆伸了出来，勾着男子的大腿，在月色的影照下，真是白得发亮，美得可以。

    啊…啊呀！

    女子发出甘美的叫声，一听就知已经进入了。

    怎样？干得爽不爽？男子依然是刚才的语气，腰枝也不停地向女子加压着。

    好爽，主人，干得我很爽。女子似乎很兴奋，我也很兴奋。

    说清楚，那里爽？

    …那里……我那…淫贱的…淫穴…。淫穴……好爽…啊……

    哗！太刺激了吧，我这么年轻还不想心脏病死……

    小奈…发誓吧…一生一世…都…做我的…奴隶

    男人的声音震得很厉害，也应该差不多到了。

    是的…我…发誓…一…生…都…是主人…的奴隶…一生都…服待…主人…一生都…啊……首发

    女子完全不理所在的环境，忘我地高叫着。

    男子满意地加快了速度，我也看得全身火热。

    噢…我…了…主人…我要高潮…高潮了…啊……

    …来吧…一起来吧…哼…

    他们的身驱一同剧烈地震动着，我也兴奋至高峰，一道白箭射到树叶上（树呀树，给你灌溉一下吧。）

    浪潮过去，男子慢慢地单膝跪下。没有了支持，女子也慢慢地坐到地上。

    男子在女子背后解开了束缚，和刚刚判若两人似的很温柔地为女子整理好披风，然后轻轻把已半失神着的女子抱起。虽然看不到她的双眼，但可以清楚看到那挂在她脸上的微微笑容，那是一种满足，也是一种幸福。

    在这个奇异的晚上，男子抱着女子，慢慢地在┖谥邢失于我的视线……

    全文完

    外章新生活

    在书房中，一位男子挨在大班椅，左手拿着相片，右手托着一杯白兰地，微笑地看着手中的照片。

    相中共有两人，左边的一位男子名字叫大谷阳太，看上去太约三十多岁，洋服毕挺，身材高大，相貌轩昂讨好，气派成熟沉稳，眼中流露着深刻专注的魅力。

    右边的一位身穿全套黑白色的毕业礼服，发长及背，年轻美貌，一双大眼睛闪烁着机灵与清纯的光芒，手挽阳太的臂膀，向着镜头，露出有若阳光的笑容。首发

    这女孩正是该男子的亲生女儿，姓大谷，字奈奈。

    阳太呷一口浓酒，望着桌上的一封信，轻呼了一口气。

    自奈奈毕业后，阳太遵守了对奈奈的诺言，并在离开日本以前，把新地址寄给了十多年没这通讯的前妻，一位曾给他无尽快乐与痛若的女子。

    只是没想到抵达新居一个星期，已收到她的回信。

    致亲爱的阳太君，等你的连络等了十多年，当收到你的来信时我当场哭了出。请原谅我当年的任性与不负责任。和你一起时，我原以为真的可以共你长相厮守，但结果却不得不使我慨叹。我知我深深的伤害了你，也深深地伤害了小奈奈。对不起，真的对不起，十多年来我的生活虽算幸福，但对你们的悔疚却从未离开我的心中。

    现在，你和奈奈已离开日本，在遥远的国度生活，虽然不明白原因，但我知道你一定有自己的理由。我只有默默为你与奈奈祝福。

    我衷心期待你们会再给我连络，虽只一封信也好，一个电邮也好，只要知道你们活得快乐，我已是非常足满。

    祝永远幸福快乐

    礼子敬上

    看着礼子的回信，感受着信中洋溢的深刻情感，阳太心中百感交杂。

    叹息了一会，徐徐地挥动手中的墨水笔，给礼子写了回信，把手中的相片放入信封之中。首发

    一切整理妥当，缓缓步出书房，走向了屋的后门进入后园。

    这是一个大屋的露天后花园，种有一块细小的番茄田及一棵苹果树。

    大屋位于偏僻的马路旁，驾车也需半小时才可到达附近的城市。门口正对马路，后园自然对正山林。

    后园占地几近千五尺，用七尺高的绿色木板全完围绕。

    所以是不怕有其他人看到花园中的一切。

    打开后门，正对着一棵大苹果树。

    在黄昏残照下，一具染成金黄色曲线玲珑浮凸的美丽女性胴体展露于眼前。

    阳太手插裤袋，悠然地步近果树下，陶醉地欣赏这具仿如女神金像的美绝躯体。

    身材已经完全成熟的奈奈，双手双脚被反缚至树后，形成一个大字。口中含有一个口辔，口辔旁有两个圆铁，皆系出一条很薄的缎带连至缚着手的尼龙绳，使得奈奈的头只能紧贴着树身。

    欣赏着这具胴体，阳太心中有着说不出的满足。阳太今年只是四十出头，曾经是会社的社长，大企业的总裁，在日本商界有一定名望。若以当时的发展，十年时间，阳太自信可以成为能左右日本经济的风云人物。

    但现在为了奈奈，这个毫无疑问是他一生中最重要的女子，他在一生最高峰的黄金时期淡出。

    为了成就这为世不容的爱恋，他决定放弃一切。首发

    但他从未后悔，而在这一刻，他知道是全完值得的。

    阳太把左手自口袋中抽出，肆无忌惮地在奈奈丰硕的乳房上搓搓捏捏。

    奈奈的乳房真是极品，怎么看怎么搓都不会厌。

    随便侵犯一具没有任何反抗能力的女体，而且这女体更是自已亲生女儿的身躯，阳太感到有种不可思意的快慰。

    奈奈给这样被缚着已有个多小时，她本身就有捆绑与露体的癖好，故身体已有了一定的性感。

    现在再加上阳太那轻挑而杂乱的抚摸，更使得她产生出一种变异的快感。

    呜…呜………

    意识到奈奈正在发情的况态，阳太不慌不忙地逗弄她的可爱而向上硬挺的乳头。

    呜……呜………奈奈身体的情j被挑起，然而却苦无发的方法。

    阳太的嗜虐心也燃起了，只见他停止了爱抚，然后使劲地用手指弹击奈奈已然勃起的乳头。奈奈的身体随着阳太的弹击，一下一下地震动。

    呜………作声不得，弹动不能，奈奈只有紧皱眉头，向阳太展露乞怜的眼光。

    事实上，阳太还想多折磨一下奈奈，但见到她的眼神又好像有点不忍。再弹十多廿下（奈奈都差不多已给他玩死……），把两根手指往她湿淋淋的下体笔直地插进去。

    对着这个美丽女儿的迷人胴体，看那楚楚可怜的眼神，使得阳太的嗜虐心更炽盛，两根手指也在女性的秘处猛烈无情地抓挖。首发

    呜…呜…

    因身体完全无法弹动，只有不停发出难分欢呼还是闷哼的声音。

    阳太眼中闪出前所未有的奸狡眼光，抽出手指，把已硬了的阴核从包皮之中尽情剥出。

    我可爱的乖女儿啊，就让爸爸给最后一击，好好地享受吧。可怜奈奈在迷糊间，只有本能地用痴呆的目光看着阳太，也不能思考将会发生什么事。

    阳太对准位置用尽手力指力，弹击往奈奈全身最脆弱最敏锐的地方――她的阴核。

    呜~~~~~~~~~~~~~~！

    奈奈眼珠上吊，惨哼一声，雪白但染着金黄的肉体剧烈地抽搐，然后像了气的气球一样失神过去。

    两道金色小水流分由隐沟中沿着一双洁白修长的美腿流至地下。

    奈奈d醒过后，阳太已把她解了下来并放在沙发上。

    奈奈却用不满的眼光瞪了阳太一眼。

    干…干什么？阳太呆了一呆，有点莫名其妙。

    爸爸讲过不算数，你昨日明明已答应奈奈，今日带奈奈上山看日落的，但结果就把我弄成这个样子。爸爸好过份，好过份。奈奈义着手，背着阳太，看来真是不高兴了。

    阳太想了想，好像真的有说过，只有轻轻易拍文文悄刍的肩膀赔笑道，对不起，我真的是不记得，爸爸向道歉吧，奈奈不要恼爸爸，好吗？首发

    噗一声，奈奈笑了出来，还没穿上衣服的香柔娇躯靠向了阳太，也把玉臂缠到他的颈上。

    和爸爸开玩笑罢了，奈奈是不可能恼爸爸的，爸爸几时带奈奈看日落都可以。

    …………只要是主人喜欢，就是要奈奈光脱脱的去看也都可以……嘻嘻

    阳太珍惜的看了这个宝贝一眼，嘴角露出一个苦笑。

 
第059章风流小子（大战表姐和小阿姨）

    表姊小敏是个大美人，由于北上求学的缘故，所以住在我家里。由于她就读的学校是第一学府，所以爸妈特别要她晚上帮我补习功课。这天晚上，家里就只剩下我跟表姊两个人，这天表姊穿着一件短裤跟很薄的衬衫，里面的胸罩都可以看得相当清楚，我眼中看的，跟鼻子里闻到阵阵香气，我心中有些痒痒的。

    表姊似乎没有注意到我的异样，或许是白天上课太累的缘故，表姊就趴在我的书桌上睡着了。我听到她发出阵阵鼾声之后，我就大着胆子将她胸前衣服的扣子解开，很快地她的胸罩跟那对不知道丰不丰满的奶子就呈现在我面前，我忍耐不住地伸手出去摸了一下，表姊立刻惊醒过来，她低头看见胸前被我解开的衣服，她抬头起来立刻打了我一巴掌。我这时候不知如何是好？但是见到表姊拉着衣服准备出去的时候，我就发狂似的抱住她说∶表姊，我喜欢你，我好爱你！

    表姊听到这句话的时候，全身好像触电般的抖了一下，但是她随即想要睁开我的搂抱，我这时候大着胆子，继续抱着她，不让她挣脱。过了好一会，表姊已经气喘吁吁，毫无抵抗能力。我将她拖回床上，从背后继续搓揉她的奶子，她一边哭着一边哀求我不要这样，但是这时候的我已经被性欲所控制，我继续地搓揉她的胸部，并且还将她的手反剪到背后压在床上，我将手伸入她的裙子里面，她两腿夹紧，死不肯让我得逞。首发

    我这时候也是满身大汗，但是我发现虽然手被表姊的腿夹住，但是我的手指却可以轻易地活动，而且这时候我的手指轻而易举地就可以抠摸她的小穴，所以我就开始玩弄她的小穴。表姊似乎从来没有这样被人玩过，她的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟，我见到这个样子，就加紧攻击。

    表姊这时候已经有些忍受不住了，她主动地搂住我要我赶快弄她的小穴，我立刻脱裤翻身上马，当我的肉棒插入她的小穴的时候，表姊如获至宝地叫了起来。

    当然我的肉棒也是被她的小穴紧紧地包住，我轻轻地抽插，都引起两人极大的快感与刺激，我几乎无法再忍受她的小穴，而且我发现表姊的小穴会主动地吸吮，就在我搞了差不多五分多钟之后，我就射出浓浓的精液，这些精液直射入内，让表姊全身也不禁地抖动起来。

    我趴在她身上，休息了好一会，我看着表姊羞怯的脸，她转过头去，我就搂住她，轻轻地吻她。她转过头来说∶表弟，你累不累？我摇头说∶不累啊！她羞怯地闭上眼说∶不累的话，可不可以再来一次？！人家……

    这时候我的肉棒又被她的小穴的吸吮给挑逗勃起！我这次再也不怜香惜玉，搂住她的腰，死命地，完全不管表姊的哀求以及呻吟，很快地，她开始浪了起来，并且不断地催促我用力、用力……首发

    在我奋力挺动数百下之后，表姊首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。她浪叫、她呻吟、她的双手不住地搓揉自己的奶子，两腿在我的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁！好容易等到她恢复之后，我才继续弄，表姊这时候已无力抵抗，完全任凭我玩，我足足地玩了一个钟头才放她过！

    风流小子（二）

    自从表姊被我搞上之后，她对我是愈来愈千依百顺了！这时候我对她已经有些厌烦，我改把注意力放到同学小均身上。小均跟我同班之外，她家离我家也不过走路两分钟就到了。她是个独生女，家里很有钱，是独门独户的，所以自然也成了许多男生追逐的对象。

    这天小均打电话给我，她说有些作业不知道该怎样写，希望我去帮帮她。

    这样大好献勤的机会，我当然不会放弃，马上就往她家去了。

    来到她家里，有个菲佣过来开门，这个菲佣年约三十，但是很漂亮，身材一级棒，尤其那对肥臀走起路来扭来摇去的，相当有吸引力，而且她穿的是件热裤，当我跟在她后面上楼的时候，我都可以看到她臀部的肉！

    当菲佣拿饮料进来之后，小均吩咐她不要过来打扰。我就帮忙小均开始写功课。不知道小均是故意的还是真的很笨，她的作业我要不了半个钟头就通通写好了，我看到她旁边放了台电脑，我就问她说可不可以借我玩？她很大方地说∶当然可以啊！反正这台电脑我爸爸买给我之后，我也很少用，你可不可以教我用呢？首发

    我听到之后，差点就昏过去了，但是我很快地就沈迷在电脑之内了。我发现这电脑里面已经可以连接inter，所以我很快地就连接上去，并且进入一个又一个的站台。

    小均很有兴趣地在旁边看着，我这时候故意连上playboy的站台，再选几下之后，画面上就出现一个面貌姣好、身材惹火的女郎图片，小均看见之后，就笑说∶你们男生都喜欢看美女！我说∶那你喜不喜欢看帅哥呢？接着我就连接到另外一个站台，也是选择几下之后，就出现一个全裸并且有着巨伟硕大肉棒壮汉的画面，小均这时候似乎愣了一下，但是她随即恢复，并且说∶这男的好丑喔！你都比他好看！

    我起来依照画面上的姿势摆了个pose，小均立刻夸赞我，我半开玩笑地对小均说∶要不要我也脱光，摆个pose来比一比呢？！小均拍手笑说∶你敢吗？人家的那个好大呢！我说∶其实我的也不小啊！想不想看呢？！小均说∶你敢脱，我会不敢看吗？！我这时候就将全身衣服脱光，依照画面上的姿势摆了起来，我从小均的眼里看到激赞的眼神，我故意以极度夸张的姿势，将我的肉棒伸到她的面前，并且故意摇动它，并说∶怎样？不比他的差吧？！

    小均突然握住我的肉棒，用口帮我舔弄起来，我被她这突如其来的举动吓了一跳，虽然我非常喜欢她这样的举动，但是我还是……首发

    由于她只是像舔冰棒一样的在舔，所以过了一会，我已经可以忍受她的服务，但是我很希望能够射精在她的嘴里，所以我就指点她将我的肉棒含在口里，然后舌头专门舔弄我的马眼跟肉沟，果然，很快地我就已经有射精的冲动，我两手紧抓住她的头发，腰部来回地抽动，我啊了一声，就在小均那迷人的嘴里射出……

    她吞下我的精液，但是她所流露出的表情极为复杂，但我可管不了这许多。

    小均这时候两眼望着我，我非常清楚她的企图，我马上把她推倒在床上，粗暴地撕破她的衣服，三两下地就将她的热裤扯落，并且两手将她双腿一分，那美丽的小穴，清楚地呈现在我眼前，我用舌头努力地去取悦她，小均似乎有过这方面的经验，所以她的反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰……

    我继续地舔弄，她小穴里的蜜汁愈来愈多，我这时候肉棒也恢复了勃起状态，我将她两腿一举，将腰一抬一挺，肉棒顺势地戳进她的小穴，她啊的一声发出极为愉悦的欢呼声。然后她的欢呼声随着我那有规律的摆动抽送，渐渐地低了下去，然后再度高了起来，只不过这时候她已经不是欢呼了，而是相当舒爽的呻吟声，一声一声地好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来，而且她很自动地两手去掐弄自己的奶子，并且还会一手玩奶子，一手去抠摸她的小穴，这让我感觉到小均应该有极为丰富的性经验，但是她的小穴却非常的紧，这倒是让我很纳闷，反正这时候管她那么多，有穴可以就好啦……首发

    大约抽送了七八百下之后，小均已经香汗淋漓且气喘吁吁，我这时候自觉得还可以继续下去，但是小均却哀求我休息一下，我也只好休息啦。我跟她一起躺在那张单人床上面，我轻轻地玩弄她的双乳，她意犹未尽地摸着下体说∶人家从来没有被男孩……过喔，你会不会……，我试着问她说∶你放心吧！可是刚刚你怎会这样浪呢？！她羞怯地说∶都是那个菲佣啊！她常常晚上跑来跟人家那个嘛！

    我在她脸上吻了一下，笑说∶小均，想不到你居然第一次给了她，那你要我怎样负责呢？她急了起来，搂住我撒娇说∶人家……人家……不是故意的啦……那你要怎样嘛？！我笑着说∶除非你后面让我开苞！

    想不到小均很爽快地就趴在床上，将屁股翘高说∶没有问题！我看见她那俏挺浑圆的小屁股，心中兽欲大增，先将肉棒插入她的小穴抽插一会之后，再用手指去抠摸她的屁眼，她已经开始有了性欲，不断地催促我赶快插入，我就将肉棒先塞一点进去，我听得出来，她已经很疼了，但是依然忍住不出声。我这时候用力一抵将大半根肉棒塞了进去，她的括约肌紧紧地t住我的肉棒，这样每当我再抽送的时候，都等于在紧紧地压迫我的肉棒并且不断地想把里面的东西挤出来，我缓缓地抽送，使得小均虽然不会很爽，但也不是极度不舒服。首发

    抽送了十几下后，小均说∶好哥哥！你就像玩我小穴般的搞吧！我想试试看哪样的滋味！我两手扶住她的屁股后，就开始一连串快速的抽送，她很快地就浪了起来，而且浪的程度远比刚刚要强烈许多，我费了很大的力气才能让她不致将我的肉棒甩脱，就在我抽送了两百多下后，我和她双双达到高潮，而软倒在床上。

    风流小子（三）

    这几天，小阿姨从国外回来，就住在我家里。其实小阿姨跟妈妈的年纪差好多，她只比我大五岁。这天爸妈一起出门去南部进香，家里就只剩下我跟小阿姨。

    我早上起床之后，就到地下室的健身房去练身体。

    当我正躺在椅子上练举重的时候，我听到有人下楼来的声音，我仰头看过去，是小阿姨下来。她这时候果然是标准的美式作风，穿着一套运动型的内衣裤，让我可以充份地欣赏到她的身材。小阿姨的身材其实比较倾向西方人，尤其她腿的比例跟画报上的长腿妹妹好像，她的腰相当地细，臀也很翘；再看到她的上围，虽然不是波霸，但也把她的内衣撑得饱饱的，煞是好看。

    由于我习惯上都只有穿一条内裤来做运动，而且这条内裤是相当迷你的，可算是男用的比基尼内裤。这时候我下体的变化可以非常清楚地察觉。特别是当小阿姨来到我的旁边时，我内裤已经有些掩盖不住那根玩意了！首发

    小阿姨似乎也发现了我的生理变化，她笑笑没有说什么，只是自顾自的去玩别的器？

    ，我把举重的哑铃放好之后，就坐了起来，这时候小阿姨也坐到躺椅上来。

    她笑着说∶哇！看不出来你的身体这样棒！看来在学校里面有许多女孩子会迷死你喔！我笑笑地说∶没有啦！我都还没有女朋友！

    小阿姨流露出很不可思议的表情，然后她伸出手来捏捏我身上的肌肉，然后来到我的背后，双手环抱住我说∶不会吧！这样的体格，再加上你的face，thisisimpossible！我这时候只沈醉在她那两团肉球挤压在我背上所带来的快感，丝毫没有注意到小阿姨所说的话。后来她轻轻地打了我的头一下说∶hey！waitamoment！你该不会是个gay吧？！我说∶小阿姨你可别开玩笑，我虽然很想，但还没有饥渴到那种地步！

    小阿姨笑说∶那我试试看就知道了，她要我站起来，然后叫我两手抓住单杠，然后她将我的肉棒拉了出来，然后居然帮我口交了起来！

    〃嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……〃我虽然很爽，但是我感觉到小阿姨似乎比我更喜欢这种感觉，因为她居然愈来愈夸张，不仅舔弄我的肉棒，而且还去玩弄我的睾丸！更甚者，她的食指居然去抠弄我的屁眼！首发

    〃喔……喔……喔……喔……喔……喔……〃我终于忍不住地也呻吟了起来，而且这时候我双臂用力，我的身体离地而起，我居然一边被小阿姨口交，一边再作引体向上的动作！小阿姨这时候一手套弄我的肉棒，一手玩弄我的屁眼，说∶哇！你的体力可真是惊人啊！

    就在我拉了二十来下之后，我终于将精液喷洒而出！

    小阿姨被我的精液喷得满脸都是，但是她丝毫不生气，然后她说∶你把我搞成这样子，罚你帮我洗澡！我当然是乐得从命。我健身房旁边就有一间淋浴专用的浴室，两人进去之后，就？

    得有些拥挤，免不了要碰到身体。

    小阿姨要我仔细地帮她清洗干净，我这时候如获至宝地仔细地摸遍她的身体，甚至连小穴我也是趁机摸了几下，引得小阿姨咯咯地笑了起来。我帮她洗好之后，小阿姨就主动地帮我也洗将起来。

    等到洗好之后，小阿姨要我抱她回楼上的房间，我俩就这样赤条条地回到楼上。我将她放在床上之后，小阿姨说∶看来你只是有先天的好本钱，还没有经过后天的训练，小阿姨我倒是可以让你变成夜御数女而不疲的壮男喔！你想不想啊？！

    我马上点头说好！小阿姨拉开床头上的抽屉，拿了一支吃手扒鸡的塑胶手套，然后又拿出一条药膏，叫我跟她一起进到洗手间，我俩就一起进去了。首发

    她要我趴在墙上，两腿分开，她将手套套上，然后将药膏均匀地涂在手套上，然后用食指很快地就戳入我的屁眼里面。说也奇怪，当小阿姨帮我戳弄的时候，我居然有一种莫名的兴奋感觉，使得我的肉棒很快地又勃起。

    小阿姨看到我再度勃起之后，就一手帮我套弄，一手帮我抠弄屁眼，而我依然是两手扶着墙壁站好！

    不知是何原因，我被她套弄了起码十几分钟，一点射精的感觉也没有，但是依然感觉很爽。再过了不久，小阿姨有些累了，就要我休息一下，然后她就出去。

    等到她再度回来的时候，她手里拿了一根按摩棒，但是比较细，然后她将这根按摩棒戳入我的屁眼，而且几乎？

    根没入，让我觉得好不舒服，但是小阿姨要求我要忍耐。我也只好依言而行。

    这时候小阿姨帮我调？

    一下按摩棒后，并且帮我把下半身冲洗干净。俩人回到房间，小阿姨趴在床上，将枕头塞在肚子下面，这时候她的阴户正对着我，她要我自己练习如何控制自己，并且告诉我如果快要射精的时候要告诉她！接着就要我开始跟她性交。

    虽然我很不舒服，但是却可以让我更加注意在下半身，所以当我感觉到快要射出来的时候，我马上表示出来，小阿姨立刻要我抽出，并且她握拳将中指屈起，用力在我会阴处掀了几下，顶了数回，我居然就没有射精的感觉了！接着我跟她重复了几回，小阿姨最后帮我口交让我射精！首发

    之后的几个星期，我几乎每天晚上都是这样跟小阿姨作爱四个钟头，所以妈妈觉得我怎会早上如此贪睡，还好现在是暑假，也没有啥关系！到了最后，我感觉到我都可以自我控制射精的念头，相信夜御数女不是神话了！

    风流小子（四）

    在跟小阿姨做爱之后，我觉得性能力果然有了相当大的进步。这天晚上，等到爸妈入睡之后，我又跑到小阿姨的房间，这时候小阿姨早就已经在拿着按摩棒自慰起来了。她看到我进去，就转身朝向我说∶今天……嗯……

    改玩屁眼了吧！嗯……嗯……嗯……

    我将肉棒入她的小穴后，先抽送一百多下，然后将肉棒抽了出来，小阿姨很自动地就把按摩棒再塞了回去。我用手将龟头抵住小阿姨的屁眼，腰部微一用力，龟头很轻易地就推送进去，但是随即有一股强力的收缩与挤压从龟头传送过来，我忙不迭地将龟头抽了出来，小阿姨浪笑了起来，她说∶小鬼，知道小阿姨的厉害了吧！没关系，多试几次你就知道了啦！继续吧！嗯……嗯……嗯……嗯……

    嗯……嗯……

    我见到小阿姨继续沈浸在自慰的快乐当中，我只好重新尝试。这次我很快地将？

    根肉棒插入，这时候我只感觉到有个钢t套在肉棒的根部，但是里面却是柔嫩异常，我试着开始抽送，小阿姨全身起了一阵激烈的颤抖，而且她非常狂野地迎合我的抽送，口中不停发出喔……喔……喔……喔……的叫声，我这时候已经把屁眼当作小穴来，我觉得这种快感迥然不同于插穴的快感，但是也会有一种令人爽快的性欲在，这次我差不多十来分钟就射精了，小阿姨说∶没关系！以后等你插前后都能够有同样功力时，小阿姨也就没啥东西好教给你啦！首发

    这天晚上我回房间的时候，经过爸妈的房间，听到有阵为低沈的呻吟桑

    ，我贴紧房门去听，只听到爸爸低沈急促的喘息与妈妈愉悦的呻吟声，但是他们都刻意抑制，所以除非像我这样刻意注意到，几乎是不会吵到别人的啦！

    再过几天，表姊小敏回到家里，这时候小阿姨跟妈妈说她准备回国外去了，所以晚上大家一起出去吃饭。

    等到小阿姨要出国的时候，爸妈送小阿姨出去，临行前，小阿姨拿了一些东西给我说∶这些都可以帮帮你，如果有女孩子摆不平的时候，可以打电话找我。

    然后我俩又到洗手间里去做爱！

    这天晚上，我在房里睡觉，表姊小敏主动地来到我的房间里面，她身上只穿了一件半透明的睡衣，当她来到我的床边时，窗外月光照进来，她的身体几乎是毫无遮掩的呈现在我眼前，这令我想到之前我与她缠绵的情景，我起身脱去身上衣物，并且将她衣服脱下，俩人来到窗边，月光洒在她身上，我从她背后轻轻搓揉她的奶子，她闭上眼睛享受着，我让她两腿劈开抱起，肉棒直插而入，我就这样抱住她在月光下作爱！

    〃嗯……嗯……嗯……〃我将最近所学的功夫完完全全地都施展在表姊身上，她如痴如癫，完全地沈浸在我的性爱攻击下，我可以感觉她已经经历数次高潮，但是我的攻势依然凌厉，她终于昏死过去。我将她抱回她床上，然后我回到房里去睡。首发

    第二天，表姊悄悄地找我去问，为何我的功夫会如此厉害，我故意解释说可能是太久没有跟她作爱了，所以才会这样的，她也深信不疑。当然回到学校后，小均也是屡屡被我干死，幸好两人都没起疑！

    风流小子（五）

    过了几个礼拜，是小均的生日。这天小均特地邀我到她家里陪她一起过生日。

    这天她家里只有她跟她母亲在而已，我们三人一起切蛋糕、喝酒，过不了多久、小均就已经不行了，于是我就把她抱回房间里去，然后就准备告？

    回去。

    这时候她母亲要我留下来一下，我俩就来到她的卧房。她母亲轻解罗衫，并且说∶我知道你跟小均已经有做爱好多次了，而且小均也没有隐瞒我，我是很赞成，可是我想实际试试看你的功夫，这样我才可以放心地将女儿交给你啊！当她母亲脱光全身衣物之后，我倒吸了一口气，她的三围就我估计有38、26、38的实力，并且虽然她已经年近五十，但是胴体依然只有三十来岁的感觉，并且她自动地投怀送抱，更令我爽上加爽！

    她要我躺下，我脱光衣服之后，肉棒的大小我从她的眼光中，可以感觉到她非常地满意，而且当我躺下之后，一根肉棒高耸入天，她更是惊异。我躺下之后，其实算是半躺半坐，她主动地跨坐上来，将我的肉棒缓缓地吞入她的肉穴里面。首发

    当她完全地将肉棒包住之后，我感觉到一阵阵或快或慢的蠕动吸引，从穴里传到我的肉棒，然后她两手扶住我的肩膀开始上下套弄。我的双手正好空出来，一手一支奶，搓揉的感觉，让我爽得不亦乐乎！特别是她的奶子依然很有弹性，搓揉的感觉跟在玩小均的时候差不多，而且她还多了一股成熟女人的风韵，让我为之神夺！

    她的床上功夫果然不是盖的，光是她这样上下套弄跟穴里吸引的功夫，我相信一般男人早就已经射精数次。但我已经被小阿姨给训练到驾驭自如，而且她的美色体态尚逊小阿姨一筹，所以我依然可以轻松地应付她一波波的攻势。果然，就在她套弄了差不多三四十分钟后，她已经自己达到高潮了，她紧紧地抱住我，全身抖动着，而我也是紧紧地抱住她，等待她的平息。好不容易她恢复了正常，她两眼带着讶异的眼光看着我说∶你的功夫比小均所说的还要厉害嘛！这样小均不是每次都要被你干死？！你光小均一个是无法满足你的，我不知道该不该将女儿交给阋？＃

    我将她抱住，站起身来，一边走一边着她的肉穴说∶你放心，我会好好地对待小均，而且我这样的功夫也可以让丈母娘您来爽一爽啊！今天就算是小婿先交订金，好让丈母娘您尝尝甜头！然后我让她半躺在床上，下半身被我双手架空悬起，她丝毫无招架之力，只好任凭我发动猛烈且长久的攻势……首发

    〃啊……啊……啊……啊……嗯……喔喔喔……啊……啊……〃我这次是故意要让她对我死心塌地，所以我使出全力，快速而且猛烈地弄着她的肉穴，在两个钟头里面，让她足足地达到六次高潮，而且就在最后一次高潮里面，她终于昏死过去。

    我这时候，将她放回床上，然后我回到小均房里，她依然熟睡当中，我将她衣服脱光，也奸了一回，然后将成千上万的精虫射入她的体内深处，然后将肉棒插入她的小穴里相拥入眠！

    风流小子（六）

    过了几天，小均的妈妈办了一个呼叫器给我，并且正式来到我家里跟我爸妈提起我跟小均的事。其实小均的爸爸拥有的企业之一，就是我爸爸的公司，所以爸妈当然是欣然同意，只是表姊小敏有些黯然而已。当天晚上我用小弟弟好好地向她赔罪，且一起睡到天亮，我相信小敏会另外找到她的春天。

    过了几天，我刚下课，小均表示要到社团去一下，所以我就单独先回去了。

    我骑车来到半路，呼叫器就响了！我回电话，原来是小均她妈妈！她约我到一个地方，我很快地就骑车前往。

    当我到了那个地方的时候，就看到小均她妈妈所说的pub。虽然门上挂着休息的牌子，但是我还是我推开门一看，里面只有小均的妈妈跟另外一位极为风骚的女子。小均的妈妈跟我介绍说∶这是她的一位姊妹淘，极为要好，由于她无意中提到我的床上功夫，所以她想要试试看。我很惊奇地看着这两位女子，但我还是点头答应。首发

    我们三人来到同一栋大楼的最顶楼，我进去看到？

    个顶楼都被打通成同一个单位，光是客厅就快要八十坪！小均的妈妈说∶既然大家以后都要肌肤相亲了，不如先自我介绍一番。我就先介绍了，然后那位女子自我介绍说可以叫她惠姨，小均她妈妈取笑说∶搞不好待会你发起浪来，就会要我女婿叫你小惠惠喔！她则是取笑小均她妈说∶难道你有要他叫你小梅吗？！

    惠姨接着就跟小均她妈开始接吻，并且惠姨好像是男人般地解开小均她妈妈的衣服，并且粗暴地拉起她的裙子，也极度粗鲁地扯下小梅的内裤。而小梅就像是极为温驯的小绵羊，接受她的凌辱，并且还会适时地摆出相配合的姿势，让惠姨可以做到她想要的事。这时候我看到惠姨开始舔弄小梅的肉穴，并且舔得啧啧有声，而且她也自己解开身上的衣服，让小梅可以舔弄她的小穴，我看到这时候欲火焚身，就脱光自己的衣服，然后来到惠姨的身后，对准她的肉穴就将肉棒了进去。

    〃啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……〃这时候小梅也继续地舔弄她的小穴，并且还抽空舔弄我的肉棒跟睾丸，我被这样的舔弄之后，更是兽性大发，这时候我的腰几乎是以人类的极限在前后挺动，得惠姨浪叫连连……

    〃啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好哥哥……惠姨……喔喔喔……小惠……首发

    小浪妹……好喜欢被大哥哥穴……小梅……谢谢你……这真是一根宝贝啊…

    …我要好好地谢谢……啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊…………真是爽啊……喔喔喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊…………真是爽啊……喔喔喔……啊……〃？

    很快地我就让小惠高潮了两次，然后我就将肉棒抽出来，将小梅抓了过来，继续地弄她，这时候我更是卯足了劲，让小梅也是浪声哀求声连连，？

    个人几乎进入歇斯底里的状态……

    我花了差不多一个钟头，终于将两个人完全地摆平，这时候我就躺在两女的中间，轻轻抚弄她俩的肉体。等到她俩恢复之后，三人一起来到浴室，然后由她俩帮我洗澡，我觉得她俩这时候都把我当成老公般的服侍，然后当我洗好之后，我就回到客厅休息，她二人再自己洗澡。

    过了约莫三十分钟之后，两女出来，小惠要我一起来到她的卧室里面，她要我躺在床上，然后她拿出一根按摩棒，但是上面有带子，女人穿起来就像是男人一样。她要小梅先上来套弄，然后她再小梅的屁眼，这时候我丝毫不用费力，就可以欣赏两女的浪态，然后两女角色互换，这样足足玩了两个钟头，我依然不为所动，两女极为折服。

    等到晚上，我跟小均她妈妈告？首发

    离开，小惠把这栋大楼送我一层来博取我的欢心，我当然是收下啦！

 
第060章公交车上被老农民插入

    我叫洁，今年21岁，是南京大学大3的学生。

    这事发生在这个暑假的一个星期六，男朋友和他的同学去聚会了，我自然不能无所事事的浪费这难得的假期时光，逛街是我的首选。

    选了半天最终我从衣橱里选了一条男朋友鼓励我买的丝制桃红色超短裙，上衣选了一件白色的半透明低胸吊带，搭配紫红色蕾丝文胸，再配上一双蓝色高跟凉拖。在镜子前炫耀的时候发现内裤印很明显，赶忙找来一条黑色系带式的t字裤（这是我男朋友假期出国旅游时背着父母买给我的，着实费了他不少力气）换上，完美！兴头上的我恍然发现自己换衣服化妆竟然用了1个多小时。喷了些香水的我赶忙离开了家。

    站在车站，来往的无论是大人还是小孩都在不停的打量着我，唯一有区别的就是有的人是肆无忌惮的盯着看，有的却只敢偷偷匆匆一瞥，悄悄地的偷看。不仅仅是男的，还有很多女孩子都在盯着我看，眼神中不仅有惊艳、羡慕、爱慕和占有的欲望，还有着妒忌的火焰。

    真令人讨厌啊，一路上都被人这样看着。看着每一个看到我的人脸上一脸惊艳的表情，我就感觉脑袋上直冒青筋，但却又无计可施。幸运的我在公车站没等多久就开来了一辆空调车，这省去了许多夏日里等车的烦恼。更幸运的是上车后最后一排靠窗竟然有两个座位没人坐，我挑了靠窗的一侧坐下。首发

    可好景不长，第2站竟然上来了好多人，其中还有好几个外地民工，他们一冲上车就发现了我身旁的空座，很快我身旁的座位被他们中的一个占领了，身边立即传来令我难以忍受的臭汗味，恶心的我看看这个坐在我身旁的民工，他四十多岁皮肤黝黑，一身脏脏的廉价的西服上还有一块块的油渍，这样子我心中更添了几分厌恶。我正在犹豫躲开他们，但上来的人越来越多，我也不得不安于现状：一手抱住手袋，一手捂住鼻子，脸转向窗边，耳中mp3的音乐似乎也不再美妙。

    人越挤越多，汗臭味让我反胃。正烦心的时候，突然车一抖，我感觉到一支很粗糙的手碰到了我的大腿，我刚回过神那只手已经挪开了，正当我气愤的看着他的时候，他也回头看着我，目光交接的时候，他竟然不躲开，反而露出一嘴黄牙对着我笑。

    我急忙把腿并到一侧。我怀疑他是故意的，在公车上被骚扰这已经不是第一次了，但被这样恶心的大叔骚扰还是头一回。我看了看他的手，又脏又粗糙，有些地方还皴了，指甲也是脏脏的。

    过了一会儿，我觉得我的身体有了奇怪的感觉，似乎有些喜欢这种感觉，一个奇怪的想法出现在我脑中，我在内心想，要是让他再看一眼会怎么样？但要是车上的乘客看见，我就会毁了自己啊…但是，他只是一个农民，进城农民向来胆小懦弱，他不敢怎么样的，算了，别胡思乱想了，我就试试，我咬紧牙，慢慢的放松并的很紧的双腿，借着把手袋放到一旁的机会，好象不小心的把裙子提起了一点，露出了一部分粉白色的大腿，我心跳的很快，一方面紧张自己的举动，另一方面也想看看他有什么反应。首发

    他很快发现了我裙子的变化，眼睛像要盯进去一样，同时他的手悄悄的滑到靠近我大腿的一侧，但不敢再次靠近我的腿。这时路上开始堵车，我顺着窗外看去，车子前面停起了长长的车队，出乎我意料的是我仿佛对此感到一丝莫名的兴奋，以前我是最讨厌堵车的了。

    身旁的汗臭味一波一波的传过来，虽然很难闻，但他不停的刺激着我的嗅觉，让我的思绪更乱。身旁的那只手试探着接近我的腿，一寸一寸的……靠上了。

    我装做不知道的样子，并没有把腿从他手旁移走，感觉着他的粗糙的手背在我的腿上轻微的移动。身旁的那些民工和站的近的一些人还不时的往这边瞧，他们在盯着我的腿看。我悄悄用余光一瞧，原来在刚才他用手把我的短裙又往上提了些，大腿几乎全部暴露在他们的视线里，我急忙回过头不敢往他们那边瞧，但我肯定他们还在看。

    我肯定自己现在的脸色一定很红。这是一种从没有过的刺激，我竟然对着我男朋友以外的人们展示自己的大腿…我旁边一直停着不动的脏手又开始动了，他装做不经意的样子，一点一点上移，如果这时我再不理会，他们一定会看出我的想法，我的思绪乱极了，又想让他继续，又怕……，我想着应不应该躲开，想来想去，我还是没法给自己一个答案。

    他每一次移动，都让我好象触电一样，他的手开始向我的大腿内侧挪动，我好象听到了其他几个民工的私语。我怕太尴尬不经意的抬了下头，此时我才发现有两个站的近的中学生也在观看！天哪！我赶忙把腿收了回来。他的手也赶忙挪开了。首发

    车子象牛一样慢的爬行，那两个中学生也挤下了车，期间旁边的手也没有再伸过来。时间一分一秒的跳着，车依旧在拥堵中行驶，下一站我就要到站了，我轻轻喘了口气。刚才的事让我太紧张了。就在这时旁边的脏手又开始动了，我抬头看了看其他乘客并没有注意这里发生的事。我的胆子大了起来，反正快下车了，不如让这个看着比我爸爸还老的脏男人…占些便宜吧，想到这里我又放松并分开了紧绷着的腿，还向他手的方向移动了一点，干脆靠在他手旁边。

    他似乎明白了似的，很快手掌游动到了我大腿内侧并逐渐开始轻轻的抚摩，我的心虽然跳的厉害但也多了些刚才没有的从容。他的同伴肯定发现了，惊讶的看着我。我没有理会他们的目光，接着，他那粗糙的脏手有力的揉捏着我白嫩的大腿，并用他的小拇指蹭着我蕾丝内裤的边沿，他的手指一根根向我的内裤过度，我感觉自己体内在不断升温，我慢慢分开了双腿，终于他热热的手掌整个停在我两腿之间的地方，正在我以为他要开始揉捏我私处时，他突然停住了。

    我奇怪的用余光偷偷的看他，发现他在和他的同伴们轻轻说着什么，他们不会是在说我吧，想到这里我的脸一下红到耳根，我正在干什么？我问着自己。我竟然分着腿等待着一只脏手摸我那少女最隐私的部位，对方还是三四十岁满身臭汗味的民工，而分着腿的等待的我竟然是有男朋友的21岁大学女生。首发

    兴奋的电流刺激着我浑身的神经，正在这时他们停止了低语，他竟然轻轻掀起了我裙子的一角推到了我大腿根部，我瞬间明白了他们刚才的对话内容，我的黑色蕾丝t字内裤的正面和我侧面的屁股展现在几个民工面前，他们一个个的裤子上也支起了帐篷，我为了怕吸引别人的目光，把头靠在前面的座位背上，这挡住了上面的视线，但侧面却全都一清二楚。

    这时身旁的民工悄悄靠近我的耳朵用不知是哪里的普通话轻声说：小姑娘，对不住，他们也想看看，行吗？

    天哪！

    这种事他竟然问我，这句话带给我的刺激让我无法回答他，而且他口中的烟味很臭……我的默不做声被当作了认可，他的手重新放在了我的耻丘上，手掌不住的挤捏我的耻丘，手指向下，突然他又停住了，他发现遮挡我私处的竟然是一根绳……他一边用一根手指勾住他所发现的那根绳向前扯，一边探头过来问我：小姑娘，你这是什么…内裤啊？，同时他的手指开始用力向前扯。

    我后面的绳子已经勒进了我的屁股沟，我前面的阴毛也从内裤两边露出，哦~我听到了旁边的几个人的轻呼声，这声音让我又羞怯又兴奋。他继续用力向前扯，我明白了他此举的目的，鼓起全部勇气侧过头对他说：侧…侧面…有带可以……解开首发

    这是我和他说的第一句话，这话一出口我就后悔了，我这是在干什么？我竟然淫荡的让素不相识的民工脱我的内裤，另一方面这句话激起了他的热情，迅速的寻找着侧面的带。

    这方面男人真是天才，很快就找到了并迅速的一拉…我的内裤理论上是被他脱下来了，但他好象并不满足的到另一侧找同样的东西，同样找到并拉了下来，他没有停止动作，抓住前面一片顺势一抽……啊我轻声叫了一声，我的内裤被他攥在手里，与此同时我发现由于他的一系列动作，让我坐过了站……我奇怪我自己并没有着急下车，反而象卸下包袱一样，满足了些，放松了些。

    心中一个念头闪过难道我喜欢这样？我的行动给了自己答案……他把我的内裤攥在手里闻了闻，传给了其他人，现在我下身除了一部分被裙子遮住外，其余已经一丝不挂，正当我想看看其他民工的表情时，他的手又迅速的回到了刚才的位置，放在我双腿之间，只不过和刚才有…些不同，耻丘上没有任何遮挡只有我浓密的阴毛。他用力的捏着我的耻丘，有些疼但更多的带给我的是刺激…这时车里已没有站着的乘客，他更大胆了，手指继续向下摸索，我感到他的手指粗糙的划过我的阴唇，来到了我那已经湿漉漉的洞口。我感觉到火热的手指抵住我下身的洞口。毕竟是处女身体上最敏感的地方，星眸含羞紧闭的我紧张得喘不过气来。首发

    终于要进去了！我正在想，突然下身猛的一下疼痛，我感觉到自己的阴道口被撑开了，下身里进入了一样东西，我低头看去，那是他的指头进来了，他又往里面捅了一下，唔，好疼啊，下身最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真太强烈，[啊！]剧痛使我忍不住身子一抖，我没想到会有这么疼。好痛啊，我，不要！

    老家伙不会理会我的要求，继续插入我的阴道。我阴道从未被人进入过，第一次被插入真是太疼了。老家伙却仍然在缓慢刺入。啊！不……我终于被疼的哭出来，我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。

    这时他把手指慢慢推入我的阴道中，我低头看着这一切的发生，看着他那脏脏的手指深入了我的禁地，并慢慢的进进出出不时带出一些透明的液体，我脑中被这场景刺激的一片空白，任由他肆意的进出。他的身子靠近我，用另一只手粗鲁的在我的胸前揉捏。

    每到车子到站或是旁边站着人的时候他就会不舍的撤开按在我胸前的手，但下面那只手却始终没有拿出来过。快感一波波的从下体传来，我已经开始没有规律的呼吸，为了怕声音被别人听见我咬住了下嘴唇，不知不觉中又过了几站，正在我难以自拔的时候，他在我下面的手突然停止了运动抽了出来，我的体液和他手指间拉出了一条长长的细线，我的下体一下子充满了空虚感，我奇怪的看向他，发现他正把那根脏手指含入口中，吮吸着上面留下的我的体液，这场景虽然不美，但却充满了淫荡的感觉。他的同伙们羡慕的看着他，还不时的看着我的下体。首发

    这时他们又开始商量些什么，一会工夫他们显然达成了某种默契，就在我以为要被他继续骚扰时，他和最里面的一个十五六岁的黑脸民工站了起来。他们要下车了吗？可还有3站才到总站呢！我疑惑的想着，心里还充满了失望。

    他们离开了各自的位子，出乎我意料他们竟然是为了换座位。黑脸坐在我身旁，他留着偏分头，长长的头发上布满了头皮屑，眼睛很小。他坐下后先打量了我一会，然后很快开始试探着抚摸我的大腿，他的手有些颤抖的朝我的私处摸去，同样又是一轮新的抽插，我仿佛已经开始沉浸在这刺激的骚扰中一样，我分开双腿尽可能方便他的进出，他手指抽插的很快速，还夹杂着轻微的噗兹声，不一会他用力又把另一根手指也深入我的体内并停止了抽插，改为扣挖，他指甲有些长，有时会有阵阵疼痛，但也带给了我不一样的快感，我的喘息声也越来越大，我微睁着眼睛，和其他几个民工一起欣赏着他的侵略。

    谁会想到我这家长老师眼中的乖乖女竟然在大白天的公交车上享受着民工的

    蹂躏。就急忙从我上衣底下伸入我的后背，他试图解下我的胸罩带，可他毛毛草草解了半天也解不下来。身体的欲望让我心里十分着急，我向前欠身给他的手留出更多空间，终于他解开了带子，在我配合下胸罩顺着我的身体滑下，正当我把胸罩收进包里时他竟一把把包抓了过去，这包很贵我也很喜欢它，我侧过身轻声对小民工说：请别把它弄坏了，行吗？。他并没有回答我，反而吃惊的看着我的胸前。首发

    这时我才发现我穿的衣服很透明，我的乳房直接面对着他们的目光。

    我呻吟了一声，高耸的乳峰不只是丰满，而是颇富年轻生命力的组织，淡粉红色乳晕中间的乳头在昂然挺立着。啊，我一下子挺起了胸部，呼吸也开始变得喘急起来。

    他伸出手，开始肆无忌惮的摸起来，一会儿乳头，一会儿又是整个乳峰，随着手的动作，刺激越来越明显，而那颗乳头也渐渐因充血而挺直起来，乳房也涨的更大了，上面布满了一道道青筋，连黑红的乳晕都高高隆起，象两个圆圆的小草帽扣在乳尖上。我羞愧极了，我现在相当于赤裸的面对着全车人，天啊！我一会怎么下车啊。

    车子还有一站就到终点了。能把它们还给我吗？要不我没法下车。

    好的。小姐，我看出来你喜欢玩，我那里有个好内裤，你先穿上好吗？

    这些民工会有女孩子的内裤？我有点奇怪，刚子，把给你媳妇准备的那带子拿出来啊，别舍不得了，人家小姐不一定肯戴的！要我穿这农民媳妇的内裤？我真的啼笑皆非，我们挡住你，车快到站了！我没办法了只有说：那你们快点。

    这时候那个叫刚子的小民工拿了一样象内裤的东西出来，蹲在我前面，我紧张的看前面是不是有人在注意我们，还好没有。首发

    当我低头看刚子时，他已经把那象内裤的东西从我脚上套了上来，让我奇怪的是那东西居然是皮制的，上面还有金属。他开始慢慢的把那内裤套在我腰上，就是一块牛皮挂在前面，我不知道有什么用，他又分开我的双腿，先拽住那块牛皮上的链子，穿过我的胯下，然后到后面用力向上拉，那块牛皮正好挡住我的阴道口，然后扣到我背后的腰带上。

    老民工接着从地上捡起一把小锁，扣在我刚套好的那根腰带上，老民工用力一拉，我看着老民工的动作，心里奇怪，你这是给我穿什么内裤，还要上锁？

    这内裤也叫贞k带。女的戴了这个，可以锁住下面那里。我们那里，钥匙在谁这里，以后就是谁的女人了！

    听了老民工这句话，我清醒过来：他在干什么，我根本不认识他啊，被陌生人侮辱是回事，但是被戴了这个可就不同了，自己以后就被他们控制！一种大难临头的感觉使我猛地坐了起来，努力崩紧我即将被锁住的全裸下体上，道：不要，你不能？

    我的声音惊动了坐在我前面的一位老大爷，他回头想看看究竟后排座发生着什么，在他回头的瞬间我急忙坐好，平静了一下心情。姑娘，身体不舒服吗？大爷关切的问。

    爷爷…没事。我很紧张的说，因为此时如果他向下看，不仅能看见我近乎裸体的下身套着那带子，还会发现湿漉漉的椅子，那样不知他会怎么想眼前的这个女孩呢？大爷回过头的同时我听着咔嚓一声清晰的锁扣扣紧声，小偷已经扣上了锁扣，把钥匙取了下来。首发

    我急忙站起来，没想到刚站起来，[啊！]下面传来一阵剧痛，使我忍不住惨叫一声，身子一抖，我没想到这东西戴上会有这么疼。好痛！我疼得弯下了腰，蹲在了地上。我知道我现在已经无能为力了，只有绝望的看着小偷手里的钥匙。你休息一下再走吧！他的话让我羞的不敢抬起头，但心里的滋味怪怪的，我赶紧把长发甩开挡住了我的脸。

    下车后又走了一段路，来到了一个很臭的公厕旁的小屋子。到了！到了！

    农民几步来到了门口在脏裤子里找着钥匙，我意识到刚才猜想的事情就快发生了，心跳的很厉害。

    屋子很小，靠里面是一张占了大半个屋子的应该是叫做铺的东西，上面铺着块脏破的凉席，五个很脏的枕头胡乱的摆在床铺上，床铺的一角堆着几个大包袱，屋子里除了旁边厕所的传进来的气味还有很大的酒气，但随着他们的进入又混入了一股臭汗味。

    屋子的一角有两个破暖壶和东倒西歪的很多啤酒和啤酒瓶，另一角摊着几个没吃完的盒饭好象剩了好几天了，满地都是散落的瓜子皮烟头和痰渍还有些破报纸，让人看着就恶心，感觉没有落脚的地方！房顶吊着一个管灯，房顶和墙上都脏兮兮的，床里的墙上挂着几张掉色了的金发裸女的挂历。窗子正对着小巷，和整面墙比起来，窗子占了很大的比例。虽然窗子很脏但阳光还是透过窗子照到屋子的所有角落，窗台上放着几个破旧的杯子和几卷廉价的卫生纸。首发

    回家了，对不住，有些脏，快坐啊小姑娘。他卷起袖子把地上的破报纸团了起来扔到门边，其他几个人也陆续进来了。这鬼天真热！边说几个人纷纷脱去外衣，有的穿了小背心，有的光着膀子，顿时屋里的气味变的浓重起来，我感到一阵反胃急忙说：能把内衣还我了吧……。看着我有些着急，几个人笑着对老民工说：快还人家丫头吧……。

    老民工听后有些犹豫，这时他笑着插话说：还给你可以，但你得当着我们的面换上，好不好……？同意就还你。

    怎…么能这样？我怎么能当着这些人的面换内衣？我心里想。其他几人也附和着起哄：对！同意换上就给你……。再看老民工他一边用手伸进裤裆抓着什么在擦汗的样子，一边笑着对我说：天真热啊！。天哪，他在用我的内衣擦那里！我看了看他们，刘二站在门口正在锁门，其他几人边起哄边走向我：在车上都敢露，这里就我们，还不敢？我们又不是没看见……哈哈。一句话说的我面红耳赤，看来不同意也走不了，想一想在车上和刚才走路时能看的也都被他们看了…犹豫了半天，我轻声答应：好吧…但你们不许动手…。

    哈哈~我们不动手，不动手，老民工快给她。几个人不怀好意的笑着。

    老民工听后没有立刻给我反而脱了鞋跳上了床站在靠墙根处解起了裤子。你在干什么？我心跳加速的问。脱裤子给你拿啊，要不拿不出来，嘿嘿……瞬时间他解开了裤子，裤子从他腰间滑落，我知道他没穿内裤，急忙回头闭上眼睛，伸出手等着他递给我。可他却并没有递给我，反而李哥走过来啪的拍了我屁股一下说：快上去拿啊……哈哈还等什么？。首发

    我犹豫了一下，慢慢回过头睁开眼，啊！他竟然笑着把我的胸罩挂在他那勃起了的棒子上还一动一动的，而我可爱的小内裤竟被他夹在屁股里！！我怔了一下，然后脱了鞋慢慢的走到了床上，从他那里取回我的内衣，拿进鼻子一闻，啊！！我差一点就吐了，真想顺手就扔掉，可没有内衣的我一会怎么回家啊，真后悔当时挑了这件半透明的上衣。无奈的我拿着想要下床，可床下的几个人拦住了我说：身材那么好，就在床上换吧……，老民工也没穿裤子就跳下了床跟着一起起哄。

    我完了！昨天的我还是依偎在男友怀中的小鸟，今天竟然要在5个民工面前换内衣……！我感到脸热热的，但心里那种奇怪的感觉又一波一波的涌动着。我转过身去背对着他们开始脱上衣，可他们却说：不行，得对着我们换！要不然就不给你。我无奈只能慢慢转过身，想着自己竟然当着这么多臭男人换衣服，奇怪心里除了别扭外竟有一点点的兴奋…而且这种感觉还在不断滋长……我害怕的想抑制住它，可是却发现竟然没有用……突然想到自己现在的情形真的很像刚才那个女的说的像只鸡一样。

    我退后两步开始脱，可他们仍不依不饶的要我站在床边他们眼前，无奈我只能答应，站在他们眼前。我慢慢的颤抖着提起衣角把它从头上脱下，一下我的胸部赫然出现在他们眼前哦！真他妈白！头还挺着呢！他们下流的叫着，我急忙一手捂胸一手拿起我的胸罩想换上，可忙中出错，竟然掉在地上。他们闪开身竟没有人想给我捡起来。首发

    无奈，我只能自己下床捡。我踩上鞋来到他们中间俯身捡起它，发现它竟然掉在了一口痰上，恶心的我想一把把他扔掉。正在这时，我身后短裙的拉链突然被拉开了，没等我腾出手去提它，它已经掉在了那脏脏的地上。啊！我叫了一声，我意识到自己现在正赤身裸体的站在5个男人中间。

    还没等我缓过神来已经有几只手停在了我的身上。瞧这小肉，多嫩！呸

    刚子吐了口痰说着同时双手捏住了我的胸部。真有手感！李哥蹲下双手抓捏着我的屁股。

    他则抢先把手放在了我的私处嗬！小丫头这里都湿透了，哈哈……毛都湿了！

    瞧！他举着手指示意别人看，也拿到我眼前晃了晃。刘二也急忙伸手摸了一把还放在鼻子前闻闻又用嘴舔了一下嘿！真的！这么小就这么骚啊！！。

    被他们这么说我羞怯极了想从他们中挣脱出来，可没想到脚下的高跟鞋没站稳，一滑倒在了地上，顿时感到有些东西扎扎的有些东西滑滑的，我急忙挣扎着坐了起来，可刚一抬头发现老民工挺着他那根肉棒站在我面前，我的鼻尖差一点就碰到了，天哪！他那东西表面有很多黄黄的污垢散发着的恶臭终于让我忍不住了，我一歪头哇的一口吐了一地，溅了我一身，我赶忙挪动着躲开了那滩东西。正当我大口的喘着气时，一件让我一想不到的事发生了。首发

    老民工竟然迅速的把他的那根散发着恶臭的东西一下塞入我嘴里，同时还用手用力的抱住了我的头，我根本挣脱不开。他挺动着他的脏东西在我嘴里来回的蹭着。我感到他的那些黄黄的污垢粘到了我的舌头和口腔里，苦苦的。我鼻子一酸眼泪流了出来，他看到后并没有停止，反而更用力的进出还哦~哦，真棒！真骚！的叫着。

    我嘴上的唇彩蹭到了他那脏东西上，他那脏的粘成捆的阴毛不时的扫过我的鼻子和嘴唇。

    目光所及之处发现其他几人也在脱着裤子。我心里明白预感中的事情发生了。

    这时他脱去裤子说：哈哈老民工，把人家姑娘捆起来好干些吧。老民工答应了一声，我听见这急忙睁眼回头看去，只见民工老民工一只手正拿着自己的裙带。

    你要干什么？我下意识地往旁边躲，由于我是趴着，无法坐起还手，情急之下挥动右手，朝身后推去，不料连手腕也被抓住。

    把你捆起来啊！民工老民工来劲，我努力地摇晃身体反抗，但他一句你还装什么，都脱成这样了！我看看自己现在的样子，浑身软了下来。民工老民工轻松地把我的双手扭到背后！

    裙带开始绕着我的酥胸上下各两圈勒紧，我不停地扭动着娇躯，两手用力挣扎着，嘴里发出不要，不的声音，可裙带却象在我身上生了根似的，越挣扎越紧，两个丰满的乳房被裙带勒得快要鼓了出来，白色的裙紧紧的贴在身上，显出一个少女美妙的身躯。首发

    两手臂隐隐作痛，他开始在我手腕上收紧打结，我知道再不挣扎就完了，这样被捆绑必须由别人来解，任凭你是天使仙女也难逃脱，可自己不能反抗，正在犹豫时，双手被收紧了，我只好无助地紧闭双眼，全身虚脱般地将脸贴在了地上，任由他用我的裙带把自己捆了起来。双手用力把我的头固定在他的肉棒上开始向后退，我无奈只好爬着跟着他，啪的一声刘二的肥手重重的打在了我的屁股上说：真骚，像条小母狗！哈哈。其他人也跟着笑起来。

    他们围了过来，我摆在他们面前赤裸裸的肉体，使得他们已经失去了自制能力。我那修长洁白的胴体，优美成熟的线条，几乎已经不能用美丽二字所能形容了。我羞愧得快要昏了过去。我觉得真的昏过去可能还要好些。今天完了。

    我裸露着身体不停地挣扎着，口中发出了羞耻的呻吟。

    这些民工的猥亵对一个未经人事的女大学生，这是何等地屈辱？我的头在左右拼命摇摆着，满头的乌发已变得凌乱不堪，遮住了我的半张脸，雪白修长的大腿随着手指的进出而一伸一缩。

    我忍不住痛苦地叫了起来，自己浑身一丝不挂，几个讨厌的男人在身上粗暴地侮辱。全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使我――这漂亮的女大学生陷入了20岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。首发

    捆好我后，再度抓住我的双腿，用力拉开来。这刹那，我像从梦中醒过来，瞪着眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在自己软绵绵的阴唇中间，我知道这是他肉棒碰到我阴道口的刹那，我紧张起来，我的身子，难道真的现在就给这个人吗，他还没我高的民工啊！难到今天我就这样从少女变成了女人吗？不要！

    你怎么啦？这是你处女时代的最后一秒钟了！你以后就真是我的女朋友了。

    他坏笑着，我知道现在没法相信他说的话，可现在，没有男人能够控制住自己的欲望。我今天是不可能保留我的清白。

    凌辱一个不屈的美女本就十分吸引人，更何况这个美貌的女子是一个美丽动人的处女。让不让他做呢，我知道女人早晚都会经过这一关，都会被男人干的，可我还是早了点，算了，就让他干吧！你，那你可要轻点！我闭上眼，等待着那一刻！我感觉到他那抵住我下身的火热的肉棒开始用力向我里面挺，一下插入我的下身里，他的龟头挤进来了，唔，好大，我能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈，[啊！]剧痛使我忍不住惨叫一声，身子一抖，我知道被破处会有极大的疼痛，可还是没想到会有这么疼。我啊……的一声，娇喊出来。

    剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入了根烧红的烙铁似的。痛得我冷汗直冒，两眼发直，连叫也叫不出来，眼泪痛得夺眶而出。我知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞k已经失去了，不禁悲从中来，眼泪更不受控制的涌出来。一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到我的大腿上，在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。幸好老头在第一下的粗野插入之后，没有继续粗暴的抽插，暂时停住不动。首发

    我才能回过气来，我长长的舒了一口气。感到仍然痛得要命，大jj在阴道内一下下的跳动着，每一下都令我心头一震。过了好久，我才感到痛楚开始缓和，开始消退了。啊！

    疼痛使我又哼了一声。我轻呼一声，眼泪就流下来了，身体有了一种充实的感觉，但我的脸一红，知道自己已经失去了贞k，再也不是处女了！好痛啊，我，我不干了！好，我退出去！等民工从我下身抽出阳物的时候，我看见那上面已经有红色的血印了，一股血水流到了白色粉红花纹的床单上。

    此时，我悲惨的想到，自己已经失去了童贞，我落红了，再也不是处女了，再也不是闺女了，毫无阻碍的阴道将会证明，曾经有男人玩过我，我这个天真纯洁的女孩子已经在民工身下成为二手货\了。两秒钟后，小彤的肌肉开始放松，民工见状，连忙又是大力一顶，我吃尽了苦头，又是一声大叫：不要…再…做…啦！！\

    身体一晃，肌肉又一次绷紧现在可晚了，已经又进去了！我感觉到他的肉棒还在慢慢顶进我的阴道中。

    我急忙绷紧我的臀部，想阻止他的进入，但他的jj实在太大太硬了，夹紧的臀部反而更直觉的感受到他的侵入……他的jj一点点的没入粘滑的阴道中，把阴道口都撑圆了。两片撑得几乎裂开来似的阴唇紧紧含着粗大的肉棒。我发出低闷痛苦的呻吟，两条腿不停的颤抖。首发

    你还很疼吗？没关系，每个女人第一次都这样的。待会就好了！看他已经进入了我的身体，我知道已经是他的人了，我的身体已经属于他了，就痛这一下就算了吧，我全身软了下来，他又开始用力，坚硬的肉棒继续缓慢刺入。啊！啊我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。

    民工在后面吻着我迷人的脖子，一边用粗壮的手掌揉捏着我那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。

    强烈的羞耻和痛苦使我陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。

    他现在已经进入有一多半了，我紧咬嘴唇双眼含着眼泪地被他占有，他把jj略微撤出了一点，然后一鼓作气的冲了进去……jj一下子插进了我的阴道，开始用力动作往上顶。有力向里挺进，破了！民工高兴的大叫，双手捧住我光滑的臀部，我只感到下体一阵撕裂的疼痛，全身心都为之悸疼，一根粗壮的jj把我的阴道塞得满满的，我知道，自己的处女贞k在这瞬间化为了乌有。

    我就感到一股痛裂的感觉冲击着脑髓，我忍不住猛地抓紧了床单，尖叫了一声，泪水一下子涌出了眼眶。他却好像没有感觉一样，象机器一样坚定而有规律的冲刺起来，一下，两下，三下……听着那清晰的肚皮撞击声，感受那一下下的抽动感，我放弃了挣扎，我知道我已经无能为力了。我把腿叉到最大，用来减缓下身的疼痛，他那一次次无情的撞击让我有一种心酸的感觉。首发

    使我不由自主的把注意力集中到趴在我身上并肆意玩弄我的民工身上。民工用一种带有节奏感的动作在我粘滑的阴道中来回抽动着，我开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。我吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，我本能的感到恐惧。但是民工的jj不断的抽插着，已使我脑海的神经逐渐麻痹，在这一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。男性的尖端几乎已达至体内最深处，疼痛的感觉自子宫传来。

    唔……唔……每当他深深插入时，我就忍不住发出痛苦的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入都使我前後左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。大概是我的反应更激发民工虐待的心理，他猛地将我的双脚高举过头，做更深入的插入。每一次插入都使我发出痛苦的哼声。这时民工陷入了极度的兴奋之中，双手摸着我那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐我的阴蒂。

    啊，不能！啊……啊……啊！民工双手然后轻柔地按揉我的乳房，在乳头上打圈，我原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才民工粗暴的揉捏搞破了，但是更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。哦……哦……首发

    我发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，我的头不停摇摆着，眼睛里不断有愤怒的火花冒出，全身都有一种触电的感觉。

    我全身冒着细汗，泪水和汗水混在一起，一缕缕的头发紧紧的贴在脸上，由于是初夜，虽然自己已经流出了不少的水，但是我实在忍受不了胯间长时间胀痛，阴部已经开始红肿了，加上屈辱和羞愧，我的喉间终于又一次发出了痛苦与无奈的哭声：呜……呜……啊…啊…呵……呜……天啊民工突然加快了速度，拼命的猛捅了几下，把我的整个身子都拱到了床头，jj一次又一次的挺入我阴道深处，女生羞耻的本能使得我尽可能地合拢大腿，但这只能使我更加痛苦。

    我阴道内的扩约肌猛烈地收缩，民工同时达到了高潮，黑色的jj象火山喷发似的在我的阴道内喷射出了一股白浊的精液。一股热乎乎的阳精飕\的一声直喷到自己的花心上，嗯\，我感受到了民工的精液，那是自己第一次接受的男人的精液，然后是民工的第二股精液，又是飕\的一声射在了我的体内，这次我的身体抖了一下，。第三次，飕\，我屏住了呼吸，不再哭喊，在民工的怀里翻着白眼，第四股精液，第五股精液……民工射了不知道多少下才停下来，民工的每一股精液都无情的蹂躏着可爱的我原本纯洁无暇的子宫，玷污着幸福的女生原本引以为荣的k守，冲击着我那不堪重负的心灵。首发

    随着民工的每一次喷射，我一次又一次的颤抖，一次又一次的被震撼，我的大脑已经无力思考，只能对生理上的疼痛做一些简单的反应――双腿一次又一次的夹紧民工的腰部，两手一次又一次的攥紧身下褶皱的床单，双眼无神，阴部红肿，头发零乱，气息失调……我忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入我下身的jj。

    我的眉头微微动了一下，兽性的蹂躏使我欲哭无泪，原本令我骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着我美妙的肉体。我感到下腹一阵。痉挛后无力的倒在了民工的身上。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉。他发狠地攥住我的乳房，慢慢趴到我的身体上。

    老家伙又开始动了，我无力的睁开眼，发现他拿着我的贞k带，正在往我身上套，不要了，我今天不能戴了！我知道这就是贞k带。以后你是我的女人，你就要一直戴这个。我看自己已经这样了，只好任由他把那个以后会一直戴在我身上的贞k带套在我腰上，把牛皮挂在前面，他分开我的双腿，望着他伸出的手，我只好稍稍抬起身子，让他套在我下身上……他拽住那块牛皮上的链子，穿过我的胯下，然后到后面用力向上拉，那块牛皮正好挡住我的阴道口，然后扣到我背后的腰带上。首发

    他接着把小锁扣在腰带上，他用力一拉，我看着他的动作，有点疑惑，啊，他是要锁上贞k带吗，我清醒过来：他在干什么，他是个老农民，戴了这个我不就成了老农民的女人！一种大难临头的感觉使我猛地坐了起来，不要锁啊！

    双手遮在我即将被锁住的全裸下体上，但为时已晚，咔嚓我听着一声清晰的锁扣扣紧声，他已经扣上了锁扣，我眼睁睁的看着他把钥匙取了下来，揣进兜里。

    你怎么啦？

    我知道我现在已经无能为力了，我低头向自己下身看去，那块牛皮紧紧的压在我下身私处，再摸摸背后，一条铁链牢牢的连在背后的腰带上，看着自己已经被禁锢女人身体的东西紧紧的锁住了，一种心酸的感觉使我忍不住猛地抓紧了衣服，泪水一下子涌出了眼眶。

    【全文完】

 
第061章乳姊

    姊姊，来帮我口交吧

    我的姊姊是个大学生，而我是个高中生，跟我相差4岁。

    不是我自夸，她长得很可爱，不仅有苗条的身材，更重要的是那对d罩杯的大奶，时常让我看了都流口水，当然面对这样的女人，有哪个正常男人不动心？

    追求我姊的人还真不少，多到我害怕姊姊被别的男人抢走。

    因为某些原因，姊姊会帮我口交和让我玩弄她的大奶。

    不过还没有真正的干过姊姊的小穴。

    现在不行，明天要交的报告还没做好

    姊姊背对着我坐在电脑前，专心的整理萤幕上的资料。

    当然我不会就这样放弃。

    我刻意放轻脚步，慢慢的靠近姊姊。

    然后伸出双手从背后握住那对d罩杯的大奶。

    呀啊！

    姊姊被我这突来的举动吓到。

    你没空，那就我来帮你服务吧

    还没等姊姊开口说话，我就开始自顾自的揉起奶子。

    虽然是隔着衣服跟奶罩揉，但真不愧是d罩杯，隐藏在衣物底下的柔软还是老实的传到手中，姊姊的大奶就这样被我任意搓圆捏扁，我还故意将奶子托高然后左右剧烈摇晃。

    就跟你说…现在不行…啊…

    有什么关系嘛，你还是可以做报告啊首发

    话才说完，我继续抓着奶子画圈圈、上下摇晃。

    姊姊虽然想继续做报告，但被我玩弄奶子的情形下也无法专心，还不时发出轻微娇喘声。

    让我听了更加兴奋，於是我直接伸进衣服内肆意摸着双乳。

    ……嗯…嗯…

    虽然我知道姊姊已经开始有感觉了，但还是忍着不叫出声。

    姊，很舒服对吧，你的奶子摸起来好爽喔

    我故意在姊姊耳边说淫语，藉此挑逗她。

    ……拜，让我先做好……嗯…报告…等等姊姊再…帮你口交…好吗？

    不行，我现在就要你舔我的肉棒，而且还要干你的大奶

    接着我捏住大奶上乳头轻轻的揉着，姊姊这时表情起了变化还红着脸颊，想必是开始有快感了吧。

    看到这样的反应，我的肉棒也已经变硬。於是我强拉姊姊的左手隔着裤子摸着变硬的下体。

    …嗯…啊嗯………别这样…

    看姊姊红着脸娇喘着这样求我，不自觉得肉棒变得更硬。

    先帮我做不就好了，等做完你就可以专心弄报告不是吗？

    现在我右手揉搓着柔软的大奶，左手则拉着姊姊的手摸肉棒，真是爽到翻。

    看着姊姊不断娇喘发出淫声，我一手专心玩弄右乳、一手则让姊姊的手紧紧贴着裤子。首发

    还不时对姊姊耳边吹气。就这样维持了几分钟后，姊姊知道说不过我终於放弃。

    …嗯…哈啊…哈啊……我帮你做…嗯哈……就是了…

    听到姊姊这么说，欣喜若狂的我直接把姊姊从椅子上拉倒在押在地上。

    拉开上衣，扯掉胸罩。跨坐在姊姊的奶子上。然后从裤子掏出肉棒对着姊姊的小嘴。

    等很久，舔吧

    嗯……

    因为姊姊算是被我压倒在底，没办法将整根肉棒含入，只能伸出舌头舔弄龟头。

    姊姊的大奶也被我屁股压得变形，肉棒有温热的舌头舔着、屁股有柔软的大奶垫着，这种感觉真的超high的。

    不过只是被舔着龟头，虽然舒服但不太过瘾，我只好把姊姊拉起来。让她跪坐在地上，而我则坐在床边让姊姊可以含住肉棒。

    姊姊温热的小嘴贪婪的吸着肉棒，还发出滋滋的声音。

    好吃吗？我有点得意的问道。

    ……嗯…嗯姊姊没有回答我的问题，只有用吸吮的声音来回应。

    姊姊整个嘴都塞满我的肉棒，不时吸吮也不时用舌头在口中舔弄龟头。

    不过姊姊的步调太慢总是慢慢的舔弄，我感到有点不耐烦，直接抓住姊姊的头一口气插入再抽出，不断重}.

    嗯…嗯……唔嗯…呼嗯…哈…等一…下……唔嗯…嗯……首发

    我将肉棒抽出姊姊的小嘴，龟头上还留有姊姊的唾液。

    怎么了？我假装关心问着。

    我让姊姊先喘了几口气。

    …你太急了，让姊姊来…就好。

    看姊姊张开小嘴准备含入肉棒时，我抓住姊姊手腕猛然的将她拉了起来。

    那对大奶也理所当然的震动一下，男人真的是视觉动物，看到晃着的大奶，肉棒已经硬到一个极限了。

    ……怎…怎么？姊姊疑惑的问着。

    我要乳交！我要干你的大奶！

    看姊姊听得脸又变得更红，真可爱。让我更加忍不住的想欺负她。

    快点嘛，我要你用那对淫乱的大奶夹弄我的棒棒～

    姊姊没有多说什么，只是低着头用手捧起那对奶子将我的肉棒夹在乳沟中，然后开始上下搓弄。

    柔软温暖的触感强烈的侵袭我的肉棒神经，飘飘欲仙大概就这样的感觉吧？

    我甚至还不自觉的发出声音。

    姊姊看到这样的我，笑了一声。

    真的，那么舒服吗？

    是啊，姊姊的大奶最棒了！我超爱的

    姊姊又对我笑了一下，然后继续夹弄我的肉棒，还伸出舌头舔龟头。

    在双重冲击下，我再也忍不住射了出来。

    精液就这样直接射在姊姊的脸上然后滴落在奶子。首发

    看到这幕，我心中充满快感。

    …这样你满足了吧

    看姊姊起身准备想去清理精液，我拉住姊姊的手，然后将她拉进我的怀里紧紧抱住。

    奶子紧贴着我的胸口，姊姊也红着脸看着我说。

    不是说好帮你口交跟乳交而已吗……

    我一手拿起卫生纸开始擦拭姊姊身上的精液。

    我只是帮你清理一下

    姊姊就这样在我怀里任我帮她清理精液。

    看着姊姊涨红的脸孔真的觉得她越来越可爱，於是我吻住她的唇伸出舌头往小嘴钻。

    姊姊也伸出舌头和我交缠在一起，互相吸吮口水。

    …嗯…嗯

    接吻没多久后，我将姊姊推开，然后说道。

    该你帮我清理～

    姊姊也马上蹲了下来，将我整只肉棒含近小嘴，用舌头做清理，还不时发出吸吮的声音。

    没多久，姊姊的小嘴吐出肉棒并且站了起来开始整理衣服。

    好了…该结束…姊姊边整理衣服边说。

    我冲上去将姊姊抱住，然后往床位摔去。

    姊姊也被我突来的举动吓到，有点不知所措的看着我。

    你在说什么啊？什么时候结束是我决定，不是你！

    看到我这样的态度，姊姊也不敢多说什么的呆在床上。首发

    再说，你还没高潮不是吗？小穴还没搞不是吗？我故意露出冷笑。

    我冲过去将姊姊压在床上，粗暴的将上衣扯开，衣扣也因此弹飞了几颗。

    姊姊胸前的大奶也再度露了出来，看着上面那粉嫩嫩的乳头，我用嘴轻轻咬住，不断吸吮。

    一只手也粗暴的捏着另边的大奶，尽情的玩弄。

    姊姊当然也想将我推开，不过面对使用蛮力的我当然是推不走，只好开始哀求我。

    不要……我不喜欢这样…放开我

    我当然是不予理会，继续吸吮乳头，另一手也从揉搓大奶转移到姊姊的下体，硬把裙口扯开伸近肉裤玩弄小穴。

    姊姊的小穴当然已经湿透，我的手指很轻易的插了进去。

    呀啊！不要！快住手…

    姊姊急忙的求饶，当然这更引起我的兽欲。

    所以更不可能收手，我起身硬将姊姊翻过身来，企图脱掉裙子，姊姊也极力拉住裙子不让我得逞。

    我只好先将姊姊的双手抓住压在背后，然后再用一只手把裙子跟内裤扯下。

    粉嫩湿透的小穴就这样暴露在我面前，我迫不急待的将肉棒对着小穴准备插入。

    不可以这样！我们是亲姊弟啊…帮你口交已经很过份了，这种事绝对不能做！

    姊姊也在做最后的挣扎，不断哀求也不断抵抗。首发

    但这些也阻止不了我强暴姊姊的意图，我狠狠的将肉棒插进小穴里，一次插到底。

    呀啊！惊慌的尖叫。

    肉棒被姊姊温暖的小穴整个包住，无限快感从身体传到脑中。

    真是太棒了，我伸手扶住姊姊的臀部，不断让肉棒抽插小穴。

    打破那道禁忌的我，因为乱伦得到更大的快感，也因为这份快感让我更卖力插着姊姊的小穴。

    ……呜…呜嗯……为什么要这样姊姊哽咽的哭着。

    我抓住姊姊的腰身，将她抬了起来。以背后座位的姿势抽插小穴，也让我的肉棒可以更深入小穴的干着。

    反正都做了，你配合的话，也会很爽耶。有什么关系

    我从一手抱住姊姊腹部继续上下抽插，一手则拿出放在口袋的淫药。

    这是我从朋友那弄来的东西，药效强而且发作的时间极快。

    我保持抽插的姿势，一手将药塞进姊姊嘴里。

    把这个……呼…吃下去，你就会暂时…忘记现在这些…

    当然这是骗人的，我可是很想看自己姊姊淫荡的样子。

    而姊姊听到可以暂时忘记，就马上将药吞了下去。

    我不再说话，专心享受阵阵传来的感受。伸手握着因为抽插运动而摇晃不止的大奶。

    首发

    双手握着大奶揉捏，肉棒不断抽插淫穴。

    整个空间只有我们交合所发出的淫声。

    姊姊的小穴真的又紧又湿，强烈快感让我很快的在小穴里射精。

    在我准备抽出肉棒换姿势再干时。

    我听到微弱的声音…

    ……啊，精液好热喔……

    这是姊姊的声音。

    药效发作了，我将肉棒从小穴抽出。

    …呀啊……等等姊姊惊觉肉棒抽出后，小穴口也流出混着淫水的精液。

    我还要啊……继续…姊姊转头用淫魅的眼神盯着我。

    这个举动，让我肉棒又再度硬了起来。

    姊姊，你要什么啊？我不知道耶我故意反问吊姊姊胃口。

    我还一手摸着姊姊的大奶，不断揉捏着，姊姊的表情也似乎很享受被我摸奶。

    然后姊姊一手在小穴自慰，一手摸着我的硬肉棒继续说。

    姊姊要大肉棒…给更多热热的精液在小穴里……

    这态度跟刚刚完全不同，这药还真可怕。不过，我有得爽就好。

    是喔，怎么办？我很累不想动耶…

    听到我这么说，姊姊有点着急的表情。

    然后将我推倒在床上，自己跨坐在肉棒上准备插入穴口。首发

    我急忙将扶住姊姊的腰，不让她自己插入。

    ……给我…姊姊的小穴好热好痒……

    看到姊姊这样回答，我想这是个好机会。

    我将手放开移到姊姊的大奶，开始任意玩弄柔软摇来晃去的奶子。

    而姊姊看我将手放开，马上将我的肉棒对准小穴坐下去。

    ……好棒！好舒服…

    姊姊疯狂的扭着腰，我看着姊姊那湿透的小穴不断吞噬我的肉棒又吐出。

    这种感觉这是太棒了。我一边享受姊姊的淫声，双手也玩弄着我最爱的奶子，而肉棒也得到快感。

    三方快感夹攻下，我跟姊姊高潮了好几次。

    我们用不同姿势一次又一次的做爱，我的双手总是离不开姊姊的大奶。

    而姊姊也贪婪的玩弄我的肉棒…

    姊姊会在我快射时，起身抽出肉棒，然后用小嘴吸吮让我将精液全部射出让她喝下。或者让我射在脸上、奶子上。

    不知道到底做了几次之后，我们累得相拥入眠…

    等我醒来时，姊姊正张着眼睛在我怀里不带表情看着我。

    姊姊，你醒了啊…

    嗯…

    看着这样的姊姊，突然对自己的暴行很后悔。

    自己应该很爱姊姊，想保护她的才是啊…首发

    你骗我吃药…哦

    …对不起

    这时候，姊姊只对我温柔的一笑然后说道。

    …笨蛋…姊姊也…很舒服啊…所以不要放在心上哦

    那…我们以后还可以再做吗？

    嗯…可以啊。只要你想要，姊姊都配合你…

    我听到这句话，不自觉伸出手摸着姊姊的大奶开始玩弄。

    姊姊的脸红了起来，伸手抚摸我的肉棒开始套弄。

    姊姊…？

    以后呢，姊姊就是你的性爱玩具哦…

    姊姊话说完就将我还没完全硬起的肉棒夹在乳沟中开始搓弄抽插。

    阵阵快感再次侵袭我的理性。

    不过看到姊姊的态度大转变…

    我开始怀疑从今天起，到底谁才是谁的性爱玩具了。