万部肉文免费看@av2291《乱伦女婿》
《乱伦女婿》作者:fangwoni


    有一次岳父出国洽公事，我和老婆回娘家陪丈母娘吃饭，由于天气太燥热，于是我们开啤酒止渴。席间我趁机在老婆及丈母娘的啤酒中各下了五颗安眠药，饭后不久她们便因药性发作想睡觉，于是我提议今晚就留下来过夜……扶老婆回房间只看她倒头便呼呼大睡，心想机会终于来了。
    不瞒各位，其实我觊觎我丈母娘已经很久了，自从上回有次不小心看到她在洗澡后便发现原来已经43岁的丈母娘身材竟然还保持得不错，于是便告诉自己有一天一定要想办法上到她。因为老婆才十九岁，堪称得上还算是幼齿，虽然发育得还不错……但总觉得缺少那幺一点成熟女人味，岳母的充满女人味的体态一直映在我脑海中……
    这时的我已经迫不及待的来到岳母的房间，果然不出我所料她正昏睡在床上哩……从那微张的大腿看进短裤缝里的内裤，天呀！想不到原来我丈母娘是个闷骚货，信不信？是红色蕾丝半透明的……我的心脏简直兴奋得快跳出来了……老二已经胀得像要爆炸一般！为了安全起见，我强忍住想干的冲动，用手推了一下丈母娘……嗯！
    确定已经没有知觉后，我以最快的速度扒光了她的衣服，顿时两颗大奶子从胸罩弹了出来，哇！乳晕有一点太黑，干！一定是常常被我丈人吸吮的关系……没关系，揉搓着那两颗如弹珠般大的乳头时，我拔掉了那红色的三角裤，哇塞！好浓密的阴毛露了出来，我迫不及待的把它拨开……只见一只饱满张开似鲍鱼肥嫩嫩的穴还渗着些许的的分泌物，二话不说我把头整个埋进那大腿之间，果然成熟女人的分泌物味道比较浓……我吸吮着如核桃般大小的阴核，手指轻轻的往穴口挖了进去，哇塞！
    想不到平时道貌岸然的丈母娘gy竟然如此会流淫水……喔！老二真的已经胀得像甚幺似的……我再也受不了啦！张开她的大腿猛然的将龟头塞了进去，顿时感觉一股热潮包裹住我那饥渴的鸡巴，我热烈的在湿漉漉饱满的穴中抽送着，真的好爽！说真的……比在干我老婆时还爽！看着岳母昏睡面无表情的样子，两颗奶子被我摇晃的上下滚动……我把她的大腿往前向上压，这样才能够看到藏在浓密的阴毛中那两片厚实的阴唇正随着我阴茎的抽送而翻弄开又包了进去。
    大慨是自然的生理反应，我偶而还会感觉到岳母阴道内会不时的收缩，我鸡巴仿佛有被夹紧又放开、夹紧又放开的感觉，受不了如此实在的快感，我的精液顿时如山洪般猛然轩泄的喷满岳母的阴道中，混合着那湿滑的淫水，我可以感觉到阴道内壁似乎因得到滋润而愉快的抽蓄着，拔出我的鸡巴，赶紧拿起预备好的v8拍下淫液由阴道口流出的霎那珍贵镜头……岳母的阴唇似乎也得到精液滋润而变得更肿胀、饱满。
    想到平时有时候岳母会无原无故的乱发脾气……这时积压许久的怨气似乎也得到平反……嘿嘿嘿！但好象还是有点意犹未尽的感觉……用卫生纸擦拭完湿粘的穴口，抬头看着岳母还是一副昏睡面无表情的样子，呼吸很重，大概是药效太强了……本来要帮她穿上内裤了，但是看到随着呼吸她的阴道口似乎一张一合的J动着，厚实又大片的阴唇又自然的裂开一道迷人的缝，看着看着……老二又不知不觉的硬了起来，干！心想反正药性也还没退，干脆今晚给她干个够吧！于是……相信吗？那晚我连续干了四次！老天！
    我好久都没那幺猛了！不夸张！真的干到虚脱了……
    次日早晨，岳母醒来，若无其事的弄早餐给我和老婆吃，似乎对昨晚所发生的事情全然不知……望着正在煎核包蛋的岳母，看着那随着煎蛋动作左右晃动着的两颗奶子……我嘴角泛起了会心的一笑。


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 3
更新时间：2014-10-05 08:59:50 字数：92692

    淫乐少年
    一、淫荡的少年
    我考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊……
    我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。
    妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经37岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着36－23－38，连我自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着，特别是她涂脂抹粉浓妆艳抹后看起来年轻10岁。我进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减，她又为自己喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。
    我又开始苦恼了，鸡巴又开始涨大，不知道什么时候，我总是会对涂脂抹粉搽了艳丽口红的妈妈产生兴趣，而且这时候我才发现自己有条怪物般的鸡巴，几乎有30公分长而且直径也几乎有六公分，相较于我只有165的身高，这条肉棒的确是可怕！
    这时候的我忍不住地将拉炼拉开，好让自己的鸡巴出来透透气，但是我没有注意到自己鸡巴实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，鸡巴弹出来打在门上。
    「啪……」不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现我正在门外偷窥她。
    我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。我慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉口红真香。
    「你……你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！妈妈的脂粉口红涂抹得够艳吗！」
    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊…脂粉厚口红艳，太漂亮了！妈妈吻了我一下，真香艳。
    很自然地妈妈胸前那对36c的乳房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。
    「如果想要的话，你可以吸看看？！」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。
    我放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「啊……」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」
    「乳房真香！什么是性感带？」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我……很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以……」
    我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听！
    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……先放开妈……啊……」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」
    「可是，这是从哪里流出来的呢？」我继续问着。
    妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小穴。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而L围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。
    我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟……
    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……
    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊…
    …好舒服啊……对……就是这样……这里是女人的小穴……也是……男人最喜欢玩的地方……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你……啊……啊……啊……」
    妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的我，让妈妈舒服。」我听到妈妈这样讲，才放心。
    妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊…而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来……
    「啊……啊……妈……好奇怪喔……啊……我……啊……啊……」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡巴，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」
    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么……射精的感觉！」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡巴，心里一横，就翻身上马，将我胯下的鸡巴对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡巴吞入自己的穴里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡巴完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔…」
    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡巴以及龟头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快乐！而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！
    「啊……啊……我……你这条鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷…
    …啊……啊……啊……妈妈好快活……我好快活啊……我亲儿子……的鸡巴……
    正在H弄我的小穴呢……啊……啊……」
    「啊……妈妈……我也好快活啊……你弄得我好舒服啊……我好快乐……以后……我还要让妈妈快活……好吗……」
    「我……你……真好……以后妈妈也会让你继续快活……啊……啊……我要丢了……我又要丢了……我在亲儿子的H弄下……又要丢了……啊……啊……啊……啊……」
    妈妈再度软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡巴慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……
    我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！
    这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的鸡巴！经过妈妈的舔弄之后，我到处都沾满口红，我下面早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让我可以将鸡巴H入她自己的小穴里面……我快速地就将鸡巴H入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！
    「喔……好……你的鸡巴真是棒……妈妈被你搞得好舒服……好快活啊……
    啊……对……我好喜欢你这条鸡巴……弄得我真是快活……我……啊……啊……
    啊……啊……啊……」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感！这般美丽的胴体，真是好啊……我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。
    妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。
    「你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」
    「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？」
    「还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」
    「记得啊…，妈，另外一处是哪里啊…？！」
    妈妈放开我，走到我的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说：「就在妈妈的屁股里面。」
    「妈……你是说……」
    「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感。」
    我上前搂住妈妈，我的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道我的意思，她高兴地搂住我，流下泪来。但是她随即感受到我玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被我推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且我正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是我正在舔弄她的屁眼！
    那是我我爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！她指点我先在她穴里抽送几下，让鸡巴上沾满了淫液之后，才好玩后庭花。我先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫我可以停下来，我将鸡巴抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准我的鸡巴，并且放松肌肉，让那条巨蟒鸡巴可以顺利地进入……虽然说妈妈已经有过许多经验，但是我的鸡巴实在是太大了，所以我还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让我完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要我不要再插入了，可以开始抽送。
    而这时候我觉得自己的鸡巴被夹得很疼，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以我还是抽送。没有想到当我开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，我只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂……
    「啊……啊……我的屁眼……要被亲儿子H穿……啊……啊……好爽……好美……我已经好久都没有……这样爽过……啊……啊……好棒……好爽……我好乐啊……真是太棒了……啊……啊……啊……啊……啊……」
    美好的时光总是很快就过去，我的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。接着，妈妈带了我来到台北，除了要报到之外，顺便安排我住到自己以前一位朋友的家里。
    这个朋友是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后邀我的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。
    我看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，我把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。
    我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。
    我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的巨蟒又开始不安分了……
    「我，你……裤子里面塞了什么东西啊…？！」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。
    「嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊…」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。
    「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！
    「天啊…美君，我我的鸡巴真是可怕啊…？！你怎会生出这样的怪物呢？！」
    「呵呵……艳霞，如果你尝过我的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」
    「你……莫非……已经跟他那个了？！」
    「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好……跟我那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。
    怎样？！今晚要不要让他陪陪你啊…？！你在上面涂抹点脂粉更好！」
    艳霞这时候迫不及待地在我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡巴，并且用舌头去舔弄。
    这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我口交，而依然地去享用妈妈的美穴！
    这时候艳霞帮我舔弄鸡巴，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小穴，而妈妈则是去舔弄艳霞的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡巴，只好停下来在搽脂粉涂口红。
    这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡巴吞入穴内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的鸡巴她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡巴吞进去三分之二，外面还下好大一截！
    妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡巴在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。
    「啊……美君……我好爽啊……我是第一次被这样棒的鸡巴H弄着……喔…
    …真是太棒了……我……我可要爱死你了……你以后住这里……可要好好地让我爽快……喔……喔……啊……啊……美死了……美翻了……啊……真是棒呆了…
    …啊……啊……啊……啊……这样的好宝贝……真是人间至宝……喔……啊……
    啊……」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！
    「啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了………啊……啊…啊…
    …」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的乳房，让她躺着休息。
    但是我却跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡巴吞入小穴里面，由于妈妈是癖橙胧剑所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后鸡巴滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡巴对准屁眼，并且慢慢地吞入！当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡巴插入屁眼的模样完全地展现在艳霞的面前！
    艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！
    「啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！
    这时候的艳霞已经t解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我σ了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？
    而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴！
    「啊……啊……好美啊……我……用力H……H翻我的小穴……艳霞以后是你的人了……你要怎样玩都可以……啊……对……啊……就是这样……让我high……让我丢……让我死……啊……啊……啊……啊……啊……啊……就是这样……继续……啊……啊……啊……啊……」我先让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。
    我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡。
    而艳霞与美君则是醒来涂脂抹粉浓妆艳抹了，她们正在讨论着有关我的事情。
    「美君，昨天真是太棒了，想不到我这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足我的，我以后还得靠你多来帮忙一起满足我呢！」
    「没看过你这般称赞过男人，看来他以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道我老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」
    「那还有什么问题呢？！我住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是……」
    「只是怎样？！」
    「往后恐怕要作你的媳妇了！」美君没有想到，艳霞会说出这样的话。
    美君正色地跟艳霞说「艳霞，别开这样的玩笑，他可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望我可以找个年龄、身份相当的女孩子，好好地享受我的人生。」
    「美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」艳霞笑着搂住美君。
    这时候两人来到客厅，发现我还没有起床，就来到我的房间。艳霞拿出锁钥打开房门，看到我正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟我快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。
    这时候，妈妈美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。美君收拾一番，然后艳霞也换上一套套装，然后再把我叫起来，三人一起出去吃饭。等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只下艳霞跟我两个人。
    这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，艳霞去开门，我看到门口站着一个年纪约莫27、8的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像艳霞哪般美艳，但是涂抹了厚厚的脂粉口红，也很漂亮。艳霞让她进来，看到那女人带着一个公文包，艳霞跟我介绍，那女人叫做娜娜，艳霞公司里的得力助手。
    艳霞问娜娜有什么事情？娜娜拿出一叠文件跟艳霞报告一些公司的业绩，我看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。第二天早上，我起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，我走过去大略地整理一下，然后来到艳霞的房前，推开房门一看，浓脂艳抹的娜娜跟艳霞两人赤裸相拥而睡，两人脸上身上到处都是口红印，床边摆满香水脂粉口红！
    两个浓艳化妆的美女赤裸地躺在我的面前，血液立刻就冲往鸡巴里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立！我走上前去，伸手先去抚摸艳霞的身躯，和她接吻，舔吃她涂抹的脂粉口红，艳霞呻吟了两下，并没有醒来。接着我就去抚摸娜娜的乳房，然后含弄起来，娜娜是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为艳霞又准备继续玩游戏吧？！所以干脆摆好姿势等着艳霞来。
    我看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！我伸手去摸了一下娜娜的小穴，发现里面蛮干的，知道现在可不能够硬来，所以我就拿起口红，在自己的鸡巴上下涂满。这时候娜娜的小穴依然还是高高地耸起呢，于是我在什么喷香水、扑香粉，然后拿起口红涂抹插弄！我又用舌头舔吻，已经有淫水出来了，我先将龟头抵住娜娜的小穴，然后缓缓地插入。
    我很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让娜娜没有感觉到疼痛的状况下，将鸡巴整根送入她的小穴里面。这时候我开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。
    娜娜被H了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，艳霞在她面前依然沉睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是我！
    她几乎不敢相信我会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面H弄得却又如此真实，而这时候我也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得娜娜更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来……
    「啊……啊……啊……好舒服……我从来没有被这样大的宝贝弄过……啊…
    …啊……好棒……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……」这样的叫声，把艳霞也给吵醒了。
    艳霞张开眼睛，看到我已经把娜娜给搞上了，并且弄得娜娜浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到娜娜的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得娜娜浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。
    这时候艳霞遛下床，然后示意我继续H弄娜娜，我继续保持一样的速度继续σ着娜娜，一边σ一边接吻香唇和艳乳，并不时为其涂抹脂粉口红，足足玩了一个多钟头，一枝口红已经给我吃光，弄得娜娜丢了七八次，整个人虚脱晕死过去我才把鸡巴抽出来，但是我还没有射精耶！
    我走向艳霞，艳霞抱住我，疯狂接吻了好一会说：「你这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟娜娜搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人火，先休息啦？！」艳霞因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让我有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用我来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好我。而这时候我只要有女人可以玩，我也没有想这样多。
    艳霞带着我来到客厅，然后要我在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给我，然后自己将小穴对准我的鸡巴，缓缓地将我那条巨蟒吞入自己的穴内。我有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！
    艳霞将鸡巴完全插入自己穴内之后，搂住我，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动H我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」
    我就这样让艳霞主动地磨着，而我则是一边喝着果汁，一边享受着艳霞的服务。这般弄了十几分钟，艳霞自己有点累，就停下来，搂着我，说着一些甜言蜜语，我看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开艳霞，然后去换衣服了。而艳霞回到卧室叫醒娜娜之后，涂脂抹粉搽口红梳妆打扮，就开车送我去学校。
    我在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。我在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到我。而我这时候的重心也放在艳霞、娜娜身上，偶尔回家里去《孝顺》一下妈妈，妈妈喂饱我脂粉口红，我喂饱妈妈精液。
    考完期末考之后，我整理一下书包，就准备回家。突然我被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟我有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以……我想到这里，丽美已经走到我的面前，说：「你有空吗？」
    「是没有什么事情。」
    「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」
    我想想，反正也没有什么损失，加上艳霞总是会给我许多的零用钱，只是我在班上从来不会表现出来而已。两人出了校门之后，我问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到mtv去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。
    我就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的屏幕跟音效，丽美很大方地就答应了。我跟丽美坐出租车回到艳霞的地方，我知道艳霞这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以我才会大胆地将女孩子带回来。我要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后我就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十嫉拇笃聊唬也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后我回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要我先放来看看。
    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是……a片！
    「ohhh……ahhh……mmmm……」画面上的女的自己在涂口红，而男的为女的小穴搽脂粉涂口红，然后二人正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，鸡巴在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。
    我转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，我将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像了气的皮球，跌回到沙发上面，我转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！
    她「啊…」的一声叫了出来！
    「你……」
    「我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去mtv看片子好了！」我跟着站起身来，丽美拉住我，说「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」
    「嗯？！」
    「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊…？！」
    我知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以我也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，我则是用着悠f的态度看着。丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在我的大腿上面，并且还碰到我的鸡巴，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的鸡巴，可以……丽美想到这里，手就不收回来，而我这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。
    丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭我为所欲为！我这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到我胯下那条巨伟硕大的鸡巴，吓了一跳！她转头看看画面上的鸡巴，似乎还比我的砘镄×艘唤兀这时候的她不知道是该喜还是该惊？！我跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着我下一步的动作。
    「嗯？丽美！你好漂亮，我为你搽点口红好吗！」丽美点头。
    于是我拿出艳霞用的脂粉口红为她涂抹，再接吻起来。
    我看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！我趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。我根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当我用脂粉口红涂抹她的阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的j望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是……这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的他一起度过。
    丽美本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身……想到这里，她察觉到我开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来……
    「啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……」丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在我的耳朵里面，有着完全不一样的感受！
    之前我所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得我全身因为兴奋而抖动起来！我感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，我停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的鸡巴，将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。
    我看着丽美，丽美点点头，并且搂着我给我深深地一吻，接着就两手搂住我，等待着被占有的一刻到来……我继续地磨弄着，我在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到我觉得丽美的穴肉已经放松的时候，我猛地将鸡巴一送，鸡巴就插进去一小半截！虽然如此，丽美已经疼得紧抱住我，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！
    我这时候并不急躁，我将鸡巴缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候我觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，我试着继续深入，虽然很紧，但是我继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻我的耳朵说「我好爱你这样！」
    我的鸡巴插进去差不多快二十公分，我感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，我开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着我，但是可以感觉到她开始放松了，我抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒……好棒……这种感觉好舒服喔……好棒……啊……好棒……喔……好好喔……」而且丽美的手指开始在我的背上像是弹钢琴的点弄着，我还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，我知道丽美已经开始感受到性爱的美好，我决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！
    「啊……啊……啊……」丽美在我的σ玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过我的过人精力，而昏死过去！丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。
    她起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方u的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到我正坐在沙发上面看电视。丽美来到我的身边，挨着我坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的鸡巴。我转头过来，说：「你还好吗？」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗？！」丽美抬头起来，看着我点头。
    我说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！」丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」
    我要丽美帮我口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住我的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。我笑着推开丽美，然后说：「你从来没有帮男生吹过喔…？」丽美红着脸点点头。
    我指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄鸡巴，让男人觉得有更大的快感，丽美在我的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！
    「嗯……嗯……不错……对……这样很好……喔……啊……」我为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴i软无力为止。我要丽美跨坐上来，然后慢慢地将我的鸡巴含入小穴里面，丽美尽其所能，我的鸡巴依然还有一截留在外面，我故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿i软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为鸡巴插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！
    这时候丽美被我压倒在茶桌上面，然后我就用狗交的姿势，从后面H弄，我保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是我很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！果然当我抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在我刻意的持续抽送之下，丽美的高潮叠起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及我鸡巴流出，并且滴在地上，这时候我看到丽美再度昏死过去，就把鸡巴抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。
    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在我怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是我胯下鸡巴依然顶着她的后背，她很讶异，我似乎都没有射精的打算？！我问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。我抱着她回到房里，两人一起入眠。
    我原本今天要回去南部，但是丽美求我留在台北陪她，我想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。回到家里，我的爸妈看到我带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事？t解之后，就请丽美住下，然后要我好好招待人家。晚上的时候，我的爸妈住楼下，而我跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟我同床共枕。使得我几乎没有机会可以陪妈妈。
    过了几天，丽美因为被H得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而我的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，我赶紧把握机会来找妈妈。妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到我过来，微笑着搂住我，然后任凭我解开她的衣服，直到将她脱光为止。我疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！
    妈妈也配合着我的动作，让自己身上的每个部位都可以接受我的服务！
    「啊……啊……好我……还是你弄得舒服……啊……啊……啊……好舒服啊……我好喜欢……妈妈真是高兴啊……」妈妈或许是太久都没有让我H弄的缘故，很快地就在我的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是我并没有停下我的动作，相反地，还立刻将鸡巴H入妈妈的穴里，然后大抽大送地H了起来……
    「啊……啊……啊……我……别这样快……妈妈会受不了……啊……啊……
    啊……妈妈要被你送上天去了……我受不了……好美啊……啊……好……好……
    好……」妈妈很快地就在我的H弄下达到第一次的高潮。
    我这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将鸡巴H入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮！
    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……
    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊…
    …好舒服啊……对……就是这样……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你……
    啊……啊……啊……」妈妈一边让我H弄小穴，一边让我抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在我的H弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太|渴了！
    妈妈在被我H到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下鸡巴依然高高举起，她招手要我过来，然后伸手抓住鸡巴，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到我正在客厅里面卖力地H干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。
    但是她躲在旁边看到我母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受我的H弄，好好地快活一番。可是这时候她看见我母亲要继续帮我口交，她就忍不住地站出来，希望可以让我来玩弄她！我看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开我的鸡巴，然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，我熟练地将鸡巴H入丽美的穴里，飞快地抽送起来……
    「啊……啊……啊……啊……啊……」由于刚刚丽美偷窥我H干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的鸡巴H入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，我一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊…？！
    妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相彷的女孩可以σ，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。
    我一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及鸡巴在阴道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是我的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！
    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的鸡巴在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷废胍一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷芬晕过去的快感，很快地她就在这样的σ之下，达到了高潮！
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着。
    我跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，在浴室中三人涂满香皂后又接吻淫乐一翻，冲洗干净之后，一起回到我的房间里面。
    这时候我先躺到床上，妈妈全身喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，又为丽美搽了脂粉涂过口红，然后由妈妈带领着丽美一起帮我的肉舔喷香水搽脂粉，龟头上涂口红，再玩弄鸡巴，两人的手、口加上奶子，弄得我直呼过瘾，况且两人的小穴都对着我，我一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在我射精之后才结束。
    我的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当我回到家里之后，发现我跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！我的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，爸爸总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候爸爸听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的……
    「丽美，来家里住得还习惯吗？！」爸爸放下手里的公文包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。丽美无邪地笑着回答「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊…」
    爸爸解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟爸爸坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从a罩杯升级到b罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。
    爸爸看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。这时候丽美也主动地将身体贴上爸爸，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的鸡巴，然后就开始帮他口交！
    「啊……啊……看不出……你这小小年纪……一张嘴巴就这样厉害……舔得我好舒服啊……对……那里多舔几下……喔……对……你这个小骚货……是不是常常帮人舔……才会这样厉害……啊……啊……你还会玩我睾丸啊……喔……对……这样好爽……啊……真我妈的……好爽啊……啊……等一下！」
    这时候他突然停了下来，因为他看到我跟我妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候我看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着我来H呢！然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，我迅速地将鸡巴H入。这时候爸爸大吃了一惊！自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让我吃惊了，但是儿子胯下鸡巴的尺寸更是让他吃惊！
    这时候爸爸回了回神，还是把鸡巴H进丽美的穴里，开始抽送了起来！这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他我很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后我气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着我正在卖力地H弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！爸爸看到老婆在自己儿子的σ之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是我第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！虽说这时候老婆是在别人的H弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！
    好不容易，爸爸看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力！因为这时候丽美已经接替我妈妈继续让我H弄。爸爸看看时钟，自己儿子已经H弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，爸爸走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫！
    「啊……啊……我好舒服啊……大鸡巴H得我好舒服啊……啊……」在我的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，我的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！
    自从爸爸也加入了性爱生活之后，我这个暑假真的是快活似神仙，兴@所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起σ妈妈或者是丽美。
    这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟我交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感……
    「嗯……嗯……嗯……」丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条鸡巴正在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的鸡巴，就这样两人相互帮对方口交！两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的鸡巴，索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！
    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是我站在自己的面前，这时候丽美张口含住我的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，弄得自己也是很舒服！
    这时候爸爸看见丽美居然帮我吸吮鸡巴，他就帮丽美插弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美里面射精。我也在丽美嘴巴里射出浓浓精液，而她将我射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在鸡巴上的精液，直到舔干净为止。
    我带着丽美去浴室冲洗身体，我和丽美搽满香皂弄起大量泡沫后，将丽美挤在浴室的边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！
    「啊……啊……好人……你弄得我好舒服……啊……啊……对……顶深一点……插死我……H死我……对……啊……啊……啊……啊……」
    「你的小穴也很美啊……夹得我好舒服……」我跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在我的H弄下，丢了三次之后，身体冲洗干净后，她由我抱出来。
    这时候我看到爸爸正要往楼上去，我就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由我H入妈妈的小穴而爸爸H入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地σ着她！
    「啊……啊……大鸡巴……在我身体里面……一进一出……我要死了……我要丢了……啊……喔……啊……喔……」妈妈还在睡梦中，就被两条大鸡巴H入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟我才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。
    很快地，暑假结束了，我跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三迹变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！
    丽美在这样的环境下，渐渐地与我没有来往，而成为众男生中的女王！至于我，反正丽美本来就只是我的一个性j发的对象，失去了并没有太大的可惜，而且我也已经厌倦了丽美的身躯。
    这天我正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与我迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令我觉得视觉上有着极大的享受。我甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让我知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。很快地，我手边有关她的资料愈来愈多，她叫做维姬，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。
    渐渐地，我愈来愈可以掌握维姬的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，我就来到了音乐教室，走到了维姬老师所在的音乐间外面，我利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，我看到维姬正在里面练着琴，今天维姬原本有个学生要学琴，但是我已经给了我钱，要我翘课，所以维姬这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。
    我敲敲门，维姬转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。
    「有什么事情吗？！」维姬先开口问，她看到我也是本校的学生，心里并没有起疑。
    「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」
    我开口要求。维姬看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正f着也是f着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！当维姬转身，我就把房门关上，并且顺手上锁，维姬这时候并没有发现有任何异状，维姬要我坐下来，然后问我是否曾经有学过乐器，或者是有任何其我音乐的基础？！
    我这时候随口回答一些问题，我的注意力完全集中在维姬的身上！今天维姬涂的口红很艳，她穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！我火热的眼光射在维姬的胴体上，维姬完全t然于胸，但是她所不t解的是自己身体居然会因为被我这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在我的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有！
    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让我可以清楚地看见她裙子里慢的风光！我站起身来，解开自己的裤子，这时候维姬吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！
    她转身想要快点离开这间房间，但是我很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，我隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！维姬的身体因为我的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着我的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！
    我熟练地脱下她的内裤，然后将自己的鸡巴慢慢地H入维姬的穴里，并且开始抽送起来！虽然说我的鸡巴很粗大，但是我已经知道该怎样去让没有跟我作过爱的女性慢慢地来适应自己的鸡巴，加上维姬的肉穴充满了淫液，所以并没有让维姬感觉得多大的不快，相反地，维姬很快地就high了起来……
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
    「老师……你舒服吗……我这样弄你……喜欢吗……」
    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……我……啊……啊……」
    「老师……别害羞啊……讲出你的真感受……我要知道老师是否喜欢我的服务呢……」我不断地引导并且刺激维姬，维姬终于臣服在我的σ诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从我的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！
    「啊……啊……好棒……大鸡巴在我……的小隆…里面……H……干……
    啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄我……让我high……让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊…啊……啊……啊……啊……」
    「你……好厉害……我都已经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会被你奸死……搞我……弄我……我就喜欢你这样σ我……啊…
    …啊……啊……」维姬在我的H弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候我也暂时休息一下。
    我扶起软倒在地上的维姬，维姬主动地搂着我，但是却一语不发，我主动问维姬说是否希望能够继续？维姬点点头，我说：「去我家还是老师家呢？」
    「我家」维姬用着很小的声音回答，但是我却听得一清二楚！
    我带着老师一起坐出租车回到维姬的住处，两人一起进到屋子里面之后，我要求跟老师一起共浴，维姬很大方地邀我抱她进浴室。我双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由我先将浴缸清洗一下，然后开始为她涂满香皂，脸部、乳房、阴部都搽满香皂，她也为我涂香皂，我下面被她不停涂抹玩弄，这时候维姬已经迫不及待地搂着我，并且将嘴抵上我的嘴，开始与我深吻起来！
    在过去，维姬总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！今天，我的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与我作爱，这是多么棒的体验啊…？！而且现在还可以跟我在家里，享受着偷情的快感，怎不令得维姬兴奋得行为大异平常呢？
    我跟维姬两人拥吻了好一会，我将维姬推倒在地上，然后用舌头去舔弄维姬那涂满香皂的阴唇以及阴道，弄得维姬真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为我手下性奴隶的第一步呢！我拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让维姬全身兴奋的抖动了起来，接着我将中指插入维姬的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带…g点。果然，很快地维姬就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！
    「啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不…
    …不……不要停下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续……
    啊……我要疯了……我好舒服啊……我……我……啊……啊……啊……」我听到维姬的浪叫声之后，我知道已经掌握了这个女人了！而且我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得维姬体验了跟刚刚被我H弄时，完全不一样的感受！刚刚被H弄时，维姬感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！但是这时候，我在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！
    我一边挑逗维姬，一边注意着，我看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。维姬的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。维姬这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。这时候我已经泡在浴缸里面，我看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是……要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住我的鸡巴！
    维姬这时候对于我是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，我扶起勃起的鸡巴，让维姬对准之后，就要她坐下来。维姬闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那鸡巴一家环址纸入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着鸡巴的进入，滑入了维姬的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。好不容易，维姬才将我的鸡巴吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到鸡巴顶在子宫的感觉。我要维姬往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！
    「啊……啊……你……弄得人家……好舒服啊……我……从来没有……这样快活过……我……啊……你下面不要动……啊……啊……这样我会受不了……啊……啊……啊……啊……我要死了……我要死了……啊…啊……啊……」原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将鸡巴抽动，让维姬几乎要疯掉了，加上这时候维姬也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令维姬晕死过去！而我则是搂着她继续泡在里面。过了一会，维姬醒了过来，我又如法hu，令得维姬数度晕死，直到热水变凉，我才将维姬抱出来，回到客厅。
    这时候维姬自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为我的性奴隶了！
    维姬帮忙我跟学校里的另外一位美艳的老师…月华搭上了关系。月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来我的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。维姬跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来。
    这天我接到维姬的电话，来到维姬家里，却看到月华老师也在！我这时候还不知道月华老师来这里作什么？就装成乖乖学生的模样，但是却看见维姬和月华老师都涂脂抹粉浓艳打扮，而维姬来到我的面前，拉开我的拉炼，用口含住我的鸡巴！当我的鸡巴在维姬的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，我看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，我就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在我的鸡巴之下，成为我的淫具之一！
    月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相彷的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的鸡巴打了招呼，并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！或许我的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，我高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊…
    我的鸡巴缓缓地H进月华的肉穴里面，我感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，我总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得我好不舒服！但是我却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的鸡巴H弄过，当我的鸡巴缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当我开始抽送的时候，她觉得每次鸡巴的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得我这一次的H入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着我……
    「啊……啊……快……让人家飞……啊……啊……啊……」
    我大开大合地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！
    「啊……啊……啊……啊……」月华只能在我的H弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被我的H弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！
    月华自从在我身上尝到甜头之后，一颗心就粘在我的身上。这天月华跟我约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！月华先把车子开到与我约定好的地方，我看到我已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向我的身边，并且示意我上车。我迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，我将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套托月华带来的衣服。当两人把车子开到凯悦饭店的时候，我跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上我这时候的个子已经快速地发育长到了近180，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。
    两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，喷香水、搽脂粉、涂口红，然后搂住我开始热吻起来。我也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月华被我压在地上，我将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的鸡巴，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！
    「啊……」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的鸡巴给H弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到我的鸡巴正在她自己的肉穴里面H弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是…
    …每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的鸡巴正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，鸡巴一次又一次的H、顶，让她的小穴因为鸡巴的进出而发出了咕叽、咕叽的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大鸡巴来搞的女人吧？！
    月华在一面被H弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法……
    「啊……啊……好棒……好舒服……我好喜欢这样……被H弄的感觉……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我吧……
    我真是要死在你的鸡巴下……啊……啊……」在我的H弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得我更是提起劲的H弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜……」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上……我将鸡巴从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块。
    接着我站起身来，到浴室里去冲洗一下，当我出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，我将月华的双腿扛起，再次将鸡巴缓缓地送入她的阴道里面……
    因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，我丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得鸡巴可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入我的鸡巴陷阱之中，而无法自拔……
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及我沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而我将她抱上床铺之后，将鸡巴插在她的小穴里面，相拥休息。
    淫荡妈妈的美丽胴体
    作者：风景画
    二、香艳的干妈
    我的干妈…王妈妈，在我童年穿开裆裤时干妈就看着我长大还帮我嘘过尿待我像亲儿子，缘；十年后我那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡竟茁壮粗大得插入她那久旱的肥穴嫩，她性感迷人的涂满艳丽口红的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的鸡巴吞进吐出。原本坚守妇道的她冷不防我激情的挑逗陷入淫乱的j海无以自拔，难耐老公百般冷落终而演出《红杏出墙外》成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体与干儿子我缠绵做爱，为人妻子的贞洁就臣服我的鸡巴下，浸淫在不伦的禁忌游戏中！
    干妈颇具姿色虽然年近三十五却未曾生育过平时痒颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及浓脂艳抹的风韵，浓烈的香水脂粉口红真是妩媚迷人风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的涂满口红唇彩的艳唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的涂满脂粉口红的香艳乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！
    干妈的老公是商界名人却在外另结新欢置妻子不顾，干妈虽然生活富裕、痒尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值《狼虎之年》的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色j旺盛的年华却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使干妈却不敢做出外遇偷情情事唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制！
    正值青春期的我把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的胴体，幻想着干妈当着干儿子的面前将一身华服全给褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我的眼前，这般对长辈非份《性幻想》虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的我有着无与伦比的诱惑，我淫乱的意识始终难以消逝！
    国三下学期的某个周末中午放学后，我闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数本色情淫乱小说，干妈上门来找妈妈聊天却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，干妈问明白我尚未用过午餐干妈颇感心疼便好意带我去了她家以下厨料理饭菜给我吃，哪知我刚刚受到色情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理j望显得特别强烈胸中有股色色的j念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎我却站在厨房门边、干妈的身后眼神充满异样的火花，我猛盯着干妈那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑惹得我心神不定胡思乱想，真想趋前把干妈抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，我看得全身发热胯下的鸡巴微微翘起我情不自禁向前迈进边说道：「啊……干妈你炒的菜好香唷……」我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我以赞美为掩覆趋步前去靠近干妈的背后，我胸部紧贴着干妈的背部「干……干妈……菜炒得真香……」轻微翘起的鸡巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近干妈的身子但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好！美艳干妈忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。
    用餐过后，二人都洗过脸，干妈喷香水搽脂粉涂口红，浓脂艳抹，特别是口红涂得又多又厚又艳。她笑说好久没下厨做菜难得下厨房就弄得好累哟，我这干儿子就是如此讨人喜欢一听干妈说累了马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受我的献@勤，干妈的思想向来开放只当我是未成年的小男生竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣只下粉白色低领背心而里头未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着干妈那肉感十足的丰乳酥胸看得是心头突突跳！
    干妈侧趴在柔软舒适的沙发上双手交叉在沙发靠背上作枕我随既蹲在沙发旁开始为干妈服务轻轻地捏肩摸背，她侧头而睡那原本就丰硕的酥乳因受到挤压而在侧面露出一大半，我清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细@柔嫩，香艳的乳房显然搽过脂粉口红，香乳随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦美丽的胴体散发出阵阵脂粉口红香以及高级香水的香味，我大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸深深吸入几口芬芳的带脂粉口红的乳香后将手滑移将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然隔着背心但是我的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立，瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱干妈一亲芳泽那是何等快乐！
    想入非非的我注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球富有弹性摸起来真是舒服，我得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身竟有说不出得快感，我的鸡巴兴奋胀大把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！
    我试探地轻唤「干……干妈……」没有响应，我索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！其实干妈小睡中就被我的非礼而惊醒，我猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时她都清楚得很却沉住气闭目假眠享受着被人爱抚的快感没有制止我的轻薄非礼任我为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动强烈需索男人的慰藉涌上心头！
    我热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出把三角裤沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春叫了我一下，干妈接着说「我……
    别……别怕……你……你想跟干妈快活吗……」我作贼心虚紧张得一时会意不出「干……干妈……快……快活什么呢……」干妈粉脸泛起红晕那充满j火的媚眼柔情的望着我「小子……你……你不是想要得到干妈……」
    我闻言满脸赤红羞涩得低头，干妈却已是j火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处脂粉口红唇印，她热情的吸吮弄得我我阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的干妈已大为激动了她竟用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：「干儿子…来……亲亲干妈的奶，奶上涂满了脂粉口红……嗯……」我听了好是高兴双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情j亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟「乖儿……啊……干妈受不了啦……你……你是干妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」久旷的干妈兴奋得发颤，干妈胴体频频散发出成熟女人浓浓的脂粉口红香味和香水香味，我陶醉得心口急跳，要口含住她那香艳的乳房，双手不停的揉搓干妈肥嫩的阴部。
    j火高涨我恨不得扯下干妈短裙、三角裤一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
    事不宜迟色急的我将干妈的短裙奋力一扯《嘶》短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外煞是迷人，我我右手揉弄着干妈的酥乳左手放肆地伸入她的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把干妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语「喔……唉……」干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动「啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」
    「哎哟」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神z地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神z的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出j火的光彩把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
    干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材傲人的三围足以比美中国小姐是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！怎料在外风流的老公竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，娇媚的干妈对老公的无情无义忿然记恨，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊j火，情j复苏的干妈无法再忍受了她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生干妈心想「好吧……谁怕谁……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何妨……」索性抛开伦理放纵自己让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不住挑逗心存狂野淫念的干妈心想家里没有外人不如就姿意地抛开礼教的束缚享受我的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的j火！
    干妈激情地搂拥着我张开涂满艳丽口红的樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，我脸上印满了香艳的口红，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，干妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响那香舌的蠕动使得我舒服极人！阵，加上干妈还搂抱着我的脖子亲吻呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺恨不得也能分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断酝酿，充满异样眼神的双眸彷犯嫠呷怂的需求。
    干妈将我扶起把我裤子褪下那火辣辣的鸡巴《卜》的呈现她的眼前「哇呀…
    …它好大呀……真是太棒啦……」我的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，干妈看得浑身火热用手托持鸡巴感觉热烘烘暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的鸡巴在上面喷了香水，再扑上香粉，然后自己又涂了很多口红后张开涂满口红的小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，弄得我的鸡巴全是口红，她那纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，我眼看鸡巴被美干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激使我浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟「啊…哟……干……干妈你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……」干妈如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大「哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要了……」
    干妈闻言吐出了鸡巴但见我大量透明热烫的精液瞬间从龟头直而出射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
    饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的《在室男》非得让小穴也尝尝我的鸡巴不可，干妈握住精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将我按倒在沙发上「乖儿……让干妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」干妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二只反夹着鸡巴的颈项左手中食二指拨开自己的阴唇藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉《卜滋》硬挺的鸡巴连根滑入干妈的小穴里，我看过色情录像带知道这招是所谓的《倒插蜡烛》干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳不断自我挤压、搓揉重温男女性器交合的欢愉发出了亢奋的浪哼声！
    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促沉寂许久的情j在长期饥渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发「啊……啊……好充实啊……喔……干妈好……好喜欢我的大鸡巴……哇……好…好舒服啊……」
    「喔……好……好久没这么爽啦……干妈爱死你的鸡巴……」美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外流沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着「喔……美干妈……我也爱……爱干妈你的小穴……哦……哦……心爱的干……干妈你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」《卜滋》《卜滋》性器交合抽插时发出的淫靡声使得干妈听得更加肉紧情j高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下套动把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我但觉干妈那两片阴唇一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了我的鸡巴又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的我浑身官能兴奋到极点！
    仰卧着的我上下挺动腹部带动鸡巴以迎合骚浪的小穴一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大乳房「啊……干妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」我边赞叹边把玩着，干妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶…
    …顶死干妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……亲……亲干妈……我又要了……啊……我……好爽……再用力顶……我也要了……喔……喔……抱紧干妈一起吧……」干妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍一刹那从花心出大量的淫水只得她酥软无力满足地伏在我身上香汗淋漓、娇喘连连，干妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟反倒是我觉得生平第一次如此快活，我亲吻着干妈红润的搽满脂粉的脸颊双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作！
    我心想都是干妈主动玩弄我未免太不公平了，我也要把干妈玩弄一番才算公平！我意随心至翻身而起干妈惊讶于我年少旺盛的精力，她心知我这被她开苞的《童子鸡》对于男女性事必然食髓知味，若不让我玩个够让我的j火彻底满足今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目痒神回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！
    淫兴昂然的我抱起娇软无力的干妈进入她的香闺，进房后干妈重新浓脂艳抹，脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、上眼彩、涂口红唇彩，乳房阴部也喷了香水、搽上脂粉、涂过口红。她又搽干净我的鸡巴，并在上面喷上香水和扑了香粉。
    然后我把一丝不挂的浓艳打扮的干妈轻轻平躺横卧粉红床上摆布成《大》字形，在房内柔软床铺上干妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑、湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着男人的鸡巴来慰藉，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳我想着干妈这活生生、横陈在床妖艳诱人的胴体就将让我征服玩弄真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样使得我精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体！
    我j火中烧《饿虎扑羊》似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那美艳诱人的搽满脂粉口红的奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入干妈的小穴肉洞内扣弄着，干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已「唔……唔……喔……喔……」
    不久我转身子与干妈形成头脚相对，我把脸部埋进干妈的大腿之间滑熘的舌尖灵活的猛舔那刚才喷了香水搽满脂粉口红的湿润小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得干妈情j高炽、淫水滥呻吟不断「哎哟……我……乖儿呀……
    干妈要……要被你玩死了……」干妈酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！
    我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，我回身一转双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后干妈的j火又被逗起无比的淫荡都由眼神中显露了出来「喔……你别再逗了……好我……
    我要……占有我……鸡巴快插进来啊……」干妈被挑逗得情j高涨渴望我的慰藉，我得意极了手握鸡巴对准干妈那湿淋绯红的小穴用力一挺《卜滋》全根尽入，干妈满足的发出娇啼「唔……好……」我把美艳的干妈占有侵没了她长长地嘘了一口气因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧，我边捏弄着干妈的大乳房边狠命地抽插干妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，干妈嗯嗯呀呀呻吟不已享受着鸡巴的滋润，我听了她的浪叫淫兴大发地更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，干妈双手拚命将我的臀部往下压而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体尽情享受着性爱的欢愉，干妈不时仰头将视线瞄望我那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。
    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情j达到极点她久旱逢甘霖我初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
    「哦……好……好舒服啊……我爱死干妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……
    我也要让……让干妈你永远舒服爽快……喔……好爽……我……干妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……干妈爱死你了……干妈喜欢你的鸡……鸡巴……哦……今后干妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……干妈要你……啊……好爽……
    你好厉害……干妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性狠狠抽插着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着尽情享受鸡巴给予她的刺激「喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……」
    我听干妈像野猫叫春的淫猥声我更加卖力的抽送「亲干妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外还有鸡巴抽送的声音《卜滋》《卜滋》她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切「哎呀……好我……干妈高潮来了……
    要……要丢了……」那我如初生之犊不畏虎把干妈插得连呼快活不胜娇啼「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然干妈双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头一股温热淫水直而出烫得我的龟头阵阵透心的酥麻直逼我作最后冲刺猛然顶了几下顿时大量热呼呼的精液狂喷而射注满干妈那饱受σ的小穴，床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，身后干妈紧紧搂住我她唇角露出满足微笑汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在干妈体内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，我无力地趴在干妈身上脸贴着她那涂满脂粉口红的乳房，干妈感受到我的心跳由急遽变得缓慢也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！
    激情过后「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战二回合沉浸在性爱欢愉后的干妈有着无限的感慨玉手轻抚着我，趴在干妈那丰腴肉体上的我脸贴着她饱满柔软的乳房沉醉在芬芳的乳香下，我自忖第一次玩女人竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的干妈做爱，胯下的鸡巴和干妈的小穴深深紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲真是今生一大乐事！
    干妈成了我第一个有肉体关系的女人，自从和我发生不伦的η楹蟾陕枰貊驳姆夹幕指创禾斓钠息，初尝《偷情》的她是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到《在室男》大量精液浓蜜蜜的滋润重新沉醉在男女性爱的欢愉，失去老公的欢心却得到我的滋润干妈情j给复苏了，老公的夜不归宿使得她的香闺成了她与我z密偷情苟合的天地，俩人瞒着旁人在那豪华床铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉j快感里，在成熟妩媚、性感动人的干妈调教下我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧也懂得如何去挑逗玩弄女人而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！
    「干妈放水给你洗澡吧！」
    「干妈，你好美！」
    「干妈，你也一块下来洗吧！」
    「你别动，干妈替你把背后洗一洗。」
    「干妈，你的手握着我的鸡巴，好舒服喔…」
    「干妈，你的奶子好漂亮呦，我好想吸吸看！」
    「等一下，等干妈洗干净了再让你吃！」
    「干妈，你下面好香。」
    「今天干妈全身上下都让你看光了，你说和你妈咪比起来谁比较美啊…？」
    「当然是干妈了！」
    「小鬼，这么小就会拍马屁啊…」
    「干妈，你看为什么我的鸡巴会变成这么硬的！」
    「因为要用你那一支洗干妈的小肥穴啊…」
    我将手指往干妈的肥穴伸了进去。
    「干妈，小肥穴好肥好紧喔…」
    「嗯…嗯…嗯…你再往里面挖！」
    「干妈，我的手指挖到底了。」
    「嗯…嗯…小宝贝，干妈好舒服、好痒啊…」
    「干妈，它在吸我的手指头！」
    「心肝宝宝，快点吸妈妈的奶！」
    「干妈，我的鸡巴硬的好难过！」
    「那我们快上床去吧！」
    一到床上这个骚女人，一面疯狂的吻着我，一面用手套弄我坚硬的大鸡巴。
    我在干妈的引导之下将她的鸡巴又一次插进女性的阴道之内。
    「儿子，快上来干你的妈咪！」
    「干妈，你的小穴在流水。」
    「快点用力插进去吧！」
    咕噜一声，我的鸡巴已经插进这个骚女人的小肥穴中两三肌
    「干妈，又插进了好多，好美好爽喔…」
    「不要急，慢慢来，才会给干妈爽。」
    「干妈，你不但长的漂亮，脂粉口红很香，更有这么美的小肥穴，干妈，我爱你。」
    「乖儿子，干妈更爱你，还有你的鸡巴！」
    「干妈，好像插到底了。」
    「看不出乖宝宝的鸡巴比你的干爹更粗更长更坚硬，干妈好爽。」
    「啊…干妈，你的肉肉流出好多水出来了。」
    「小鬼，你插穴插得太舒服，干妈流出来的淫水。」
    「嗯…小心肝，用力，用力，用力搞，干妈的小肥穴好痒喔…」
    「喔…喔…喔…好舒服，干妈你的小肥穴在咬我的鸡巴！」
    「小乖乖用力，用力，抱紧妈，用力的插！」
    「噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……」
    「干妈，屁股再用力摇，好爽好舒服喔…」
    「儿子再用力插，干妈又要丢了！」
    「喔……喔……喔……」
    「干……妈……妈……妈……」我全身一抖，新鲜的精液就这样射进自己的干妈身体里。
    「干妈，以后要常常教我打h。」
    「只要用心学个两三天，干妈保^你是打h的高手！」
    「小心肝，你在这住个两三天，干妈，做你的试验品。你呀！拥有男人最棒的本钱，差的只是经验而已。」
    「男女之间除了插穴之外，爱抚、接吻也是很重要的；最重要的是对于高潮要能控制自如。女人的哪一个部位最敏感，什么对做最容易让女人兴奋这些都要知道。」
    干妈又在搽脂粉涂口红，然后和我接吻起来，她的脂粉口红真香真好吃！
    「干妈，你看，我的鸡巴又硬起来了！」
    「嗯…你的鸡巴比刚才更硬、更长、更粗呢！」
    「喔……喔……喔……喔……」
    色！色字头上一把刀，只要你一尝到鲜，没有人会不想在多吃一口的，我吃她涂抹的脂粉口红，她吃进我的精液。这一夜，我们是通宵达旦的玩乐！
    我在干妈家整整鬼混了四天，又到我的大妈那里去！
    我不叫她《大妈》反而只叫她妈，让我心里十分高兴。一个不曾自己生育子女的女人，对她来说，一句《妈》远比千金、万金之价更高，更令她满心欢腾。
    我紧紧的拥抱着自己的大妈，吻她，亲她，她涂抹的脂粉口红比干妈更为浓艳。我的一双手在大妈的身上不停的移动轻轻的爱抚大妈。嘴里不断的叫着：「妈……妈……妈」
    「妈，我一整天都想着妈而已！」
    「妈，你知道吗？我好爱你！」
    「心肝宝贝，什么都不用说，妈妈什么都知道。」
    女人三十五六的时候正值狼虎之年，对性爱永远不满足。她就像是一条水蛇，紧紧的缠住自己名分上的儿子。而我就像是一只荒山中的饿虎，将铁爪伸上自己的大妈，成熟、美丽的贵妇人。那一阵阵的呻吟，不知倒是疼痛，抑或是淫邪。
    「心肝，再用力抱紧妈妈。」
    「妈，我爱你，永远永远爱你。」我在她耳边用一种催魂似的魔音说道。
    「看你满身大汗的，快点去洗澡休息吧！」
    「那妈给你放洗澡水去。」大妈说道。
    我一踏进浴室，不觉一愣，两眼发直。前面站着的不正是一个裸体美丽的水神，正是自己的大妈。
    「心肝，妈是不是很老，很丑？」大妈边说一边不由自主的低下头来，心理不由自主的害起羞来，站在前面的不正是自己的儿子嘛，为什么我会想要跟我做爱呢？
    「嗯…妈咪，别说话，慢慢的转动你的身体，让宝宝好好的欣赏你的躯体！」
    「妈妈都已经三十多岁了，有什么好欣赏的？」
    我像个鉴赏家，先由上而下的仔细看过一遍，然后再用我那一双具有男性魅力的手掌，轻轻柔柔地抚摸大妈一遍。大妈的身体只有一百六十公分，比略为纤瘦。一头乌熘熘的黑发，终年总是整整齐齐，一对柳叶眉，眉毛很少很细。一双明亮而有神的眼睛，虽然没有特别的大，但很传神，她爱涂抹玫瑰红的眼影，很抚魅，充满了爱意。尖而挺的鼻子，象徵着对性的需求永远不够。她的嘴小巧灵活，喜欢涂深红色的口红唇彩，小小的香舌，充满了诱惑。她最美的是像鸭塑型的美脸，爱抹厚厚的脂粉。她的乳房，永远都是那么的坚挺，经常搽满脂粉口红。一对乳房之下是一片大平原，平平坦坦的，没有一点皱纹。小腹下面突起的一大块肥肉，没有一根阴毛。大妈的腰很高，更显的双乳和臀部的突出。因为她的娇小，适中的大小腿，更能显示她成熟女性的曲线美。尤其她一身雪白细@的肌肤，浓艳和香艳的彩妆，让你很难想像的到是个三十多的中年女子。
    「乖儿子，你在折磨妈，还是在欣赏妈吗？」
    我猛地往大妈身上一抱，用吻来代替所有的回答。十分钟的欣赏，我疯狂了，我不是用吻的，而是用咬的，我要跟大妈合在一起。她的一双魔爪，不是在抚摸她的娇驱，而是在撕裂她的贞操。
    「嗯…宝贝！你用力吧！最好一口把妈咪吞下。」
    我用力捏她的背肉，顿时青一块紫一块的，而她的屁股，更是布满了一块块的吻痕。一对坚挺的乳房，我用力的或揉或咬，乳头因此涨的更大，几乎就要流血。她多肉儿肥嫩白光光的小穴，她是女人中最上品，最容易搞的美穴。我的指头，一下就差到大妈的阴道底，我的指头在里面不断的挖弄，使得淫穴里面淫水不断的往外流。穴肉好想咬住了手指不断的吸允。
    「嗯…嗯…嗯…小哥哥，你快哇，用力一点，挖的妈妈好舒服。」
    大妈用她的双手握住自己儿子鸡巴不断套弄，一点也没有乱伦的罪恶感。
    「嗯…小哥哥，你的鸡巴这么长、这么粗恐怕妈妈的小穴装不下！」
    「哇！好烫喔…」
    「嗯…小丈夫，以后你就是我的亲丈夫，快点把你的鸡巴送进去妈妈的肉穴。」
    「唉约！小宝贝轻一点，妈妈的肉肉好痛。」
    「嗯…妈妈的阴道真是好削，又紧又嫩又温暖，宝宝喜欢跟你做爱。」
    「宝贝，插进了多少？」
    「早着呢，只进了三分之一？」
    「怎么办我的小穴已经满了，你轻一点！」
    「你抱紧我，好让我用力的插进去。」
    「糟糕，怎么又跑出来了，急死人了。」
    「妈，这样使不上劲，到床上去好了！」
    「没关系，躺在地上一样可以。」
    「嗯…还是躺着比较方便。」
    「喔…喔…喔…心肝慢一点，轻一点，妈妈快要被你搞死了。」
    「喔…喔…喔…妈妈，宝宝好过瘾喔…你看现在插进去三分之二了。」
    「小乖乖，你舒服了，可是妈的小穴好涨喔…」
    「妈，我爱你。」
    「心肝，妈更爱你」
    「妈，我七八岁的时候就想搞你的小穴了。」
    「嗯…宝宝七八岁的时候鸡巴就和你爸爸差不多大小了。」
    「妈妈，你替我洗澡的时候，我最喜欢你握着我的鸡巴涂满香皂洗了！」
    「你可知道妈有多苦，尤其是你十岁之后，眼看你的鸡巴一天比一天大，妈却只能够把你的鸡巴弄硬顶着小穴入睡，你可知道那时候小穴里面好像有许多蚂蚁在里面爬呀爬的！」
    「妈，不要难过了，以后我每天都替你的小穴止痒，和妈咪结合为一体。」
    「宝贝，现在插进去有多深了？」
    「好像比刚才更进去一点？」
    「W滋……W滋……W滋……W滋……W滋……」
    「妈，宝宝好像把整根鸡巴都插进去你的小穴了，你感觉如何？」
    「妈，你又流了好多水！」
    「宝宝好棒，你是英雄，一h打下来，妈妈丢了好多次。」
    「W滋……W滋……W滋……W滋……W滋……」
    「嗯…现在鸡巴有一半在妈妈的子宫里面了，妈妈的肉穴在咬鸡巴。」
    「妈妈的小穴是第一次吃到这么大的鸡巴，我当然要咬着不放了。」
    「妈，我好快乐，可以跟自己的妈咪做爱，妈你喜欢吗？」
    「妈有你这个可以跟妈打h的儿子，当然很快乐！」
    「啊…啊…啊…就是那个地方，好痒！好痒！亲丈夫用力磨。用力吸！用力吸小浪妹的奶奶！」
    「我，我的儿呀，妈是全天下最快乐的女人。」
    「你对我来讲是全天下最美丽的女人，是最好的小嫩穴。我爱你，美丽的小嫩穴，我会日日夜夜的爱你，我要让你的小嫩穴每天吃的饱饱的。嗯…嗯…嗯…
    妈再用力、再用力摇你的屁股！宝宝好爽，我是天底下最幸福的男人。以吼你是我一个人专用的，我是你的小丈夫，我不要其她的男人在摸你的奶，再插你的血，我要你完完全全属于我。」
    「小丈夫，我的亲哥哥，你要什么我完全答应你。」
    「喔…喔…喔…你是我的女人，只可以给我一个人搞你的小穴！」
    「喔…喔…喔…妈，你又出来了，好烫、好多！」
    「W滋……W滋……W滋……W滋……W滋……」
    「心肝，抱紧我，用力、用力的干你的亲妈妈！」
    「呜………实在是……是……是……好爽好爽……妈妈的小穴……」
    「啊…啊…啊…妈妈……妈妈……你……你……好厉害，真没……没……没想到，打……打h是这……这……这样的快……快……快乐……」
    「啊……啊……小丈……丈……丈夫，你……你……再用力、再用……力啊…，我太……太爽……爽……爽，我快……快……快要不行了，求……求……求求你，用力插……插……插呀……插……呀……」
    「小……小……小穴…都……都……都给你…接……接……接住…抵……抵……抵紧我的子宫。」
    「老……老……老天……天……」
    「嗯…我在哪……哪……哪儿啊……啊……」
    「小丈夫，你……你……你在妈妈的肚……肚……肚皮上……上」
    「妈妈，你是我的新娘子，我要吃你的奶奶。」
    「你张开嘴巴，让妈妈的奶奶喂饱你，妈妈的奶奶上面有脂粉口红。」
    这一h足足打了有五十分钟之久，两个人都太累了，直接就躺在浴室的大理石上面，上面锍鲂矶嗟乃光，不知倒是汗水、淫水，还是自己亲丈夫的精水。
    两个全身上下都充满肉j的人，疲倦至极，就这样沉沉的睡去。我们都没有做任何的避孕措施，或对我们而言能够生出乱伦的结晶，更能够引起我们的性j。
    十月底的天气有时候也是很炎热的，这时候的浴室，只有躺在地上的两个人，一切好像都是静止的。
    「怎么满地都是水？」
    「要问你呀！快拿一条湿毛巾给我帮你擦擦。」
    「两个疯子，洗澡洗一个晚上，还弄得这般v。」
    「我的妈呀！原来我的小穴穴可以装那么多！」
    「谁叫你子长得这么漂亮。」
    「你妈长的比我还要漂亮，我看迟早难逃你的魔手。」
    「眼前的大美女都顾不了，还去想别的。」
    「好了，快把水放满，冲一冲以后，再下去浴缸泡一泡。小鬼头，怎么你的鸡巴又硬了」
    「谁叫亲妈咪的肉肉那么嫩！」
    「大色狼」
    「骚母狗」
    「你敢骂妈！」
    「你敢骂你的小丈夫！」
    「我要把它吃掉」
    「欢迎，欢迎！」
    「小畜生，我也要压你。」
    「上来吧！我的新娘子！」
    「……唧……唧……唧……」
    「唉呦喂！！妈惨了！」
    「可没有动一下。」
    「你看你一下就插进去五、六剂恕！
    「因为我要吃奶嘛！」
    「你是不是故意要整妈？」
    「我是为妈好！」
    「黄鼠狼给鸡拜年，不…安…好…心…」
    「妈咪，如果你以后喜欢其中的奥z，你要如何的谢我？」
    「随便你！」
    「我要妈咪爱我一万年。」
    「妈，我的鸡巴整只插进去你的子宫内了！」
    「让我们的肉体永远连成一体吧！」
    「让我们两颗心，结成一个！」
    「你想什么我知道。」
    「你要什么我也知道。」
    「我知到你爱我远胜过自己的生命！」
    「我的大鸡巴，是你生命快乐的泉源。」
    「喔…喔…喔…！心肝，我已经把你的鸡巴整根吞下了。」
    「轻轻的玩弄它，它会使你快乐无比。」
    「我，你明天晚上要不要去陪你妈？」
    「不要，我至少要陪你三天，我要喂饱我的新娘子。」
    「宝宝，听你这么说，妈妈又想哭了！」
    「以前，现在和将来，你都是我心理所想的第一个，你是皇后娘娘。」
    「我…呜…呜…呜…呜…呜…」
    「小穴里都已经含着宝宝的大鸡巴，还在哭！」
    母子两就这样不避讳的赤裸的在浴室里度过了二小时。
    「你先睡吧！妈要先洗澡再睡。」
    「我替妈咪擦背。」我在她身上搽满香皂。
    「妈，你好美喔…，你是我心目中的女神！」
    「乖儿子，你在发什么呆！」
    「妈，好漂亮喔…」
    「少油嘴了，不是想跟妈妈一起洗澡嘛。」
    「好，妈你先进去洗吧！」
    「哎呀！我！」
    「妈，什么事？」
    「儿子，你的那砘锬氖焙虮涞哪敲创螅　
    「我也不知道？」
    「过来我摸摸看。」
    「嗯…好硬好烫喔…」
    「妈，我给你槌背。」
    「心肝，先坐下来给妈妈捏捏大腿。」
    「妈，是这样么！」
    「再往上去。」
    「是这里吗？」
    「再往上面捏！」
    「是这儿？」
    「不是的，你先坐好，我坐在你的腿上……对这样比较好捏，你揉一揉人家的肚子嘛！」
    「妈，你躺在我的怀理我比较好揉嘛！」
    「嗯…嗯…嗯…对，对再往下面一点点！」
    「妈，这个地方怎么样？舒不舒服！」
    「这里摸起来有点麻酥酥的！」
    「这样可以么吗？」
    「再往下一点点，用力揉，……用力，你用手摸妈妈的沟沟内！」
    「乖儿子，你捏的好好，真舒服！」
    「嗯…！嗯…！可以往里面挖挖看，对！！对！！就是这样一直往身处挖！」
    「儿子，你躺下去一点，嗯…！嗯…！嗯…！再下去一点。」
    「你的砘镌谔呢？」
    「你很喜欢它！」
    「让你玩好了！」
    「你今天不吸妈的奶吗？」
    「这砘锶嗟穆杪璧男⊙ǘ剂魉出来了！」
    「来，小砘铮进去玩玩。」
    「用力……用力插进去。」卿…插进了三四寸。
    「用力插一插，我穴内太痒。」
    「你又出水了，磨菰了这么久。」
    「妈，现在舒服点吗？」
    「心肝，搞进穴内多少。」
    「你摸摸看。」
    「咬哟，弄了半天，只进了一半。我的妈呀，我已装满了。」
    「不用急。」
    「还不急，那这一半怎么办。」
    「妈，跟你做爱的感觉与干妈完完全全一样。」
    「总有点不同的地方吧？」
    「要挑嘛，只有涂抹的脂粉口红。」
    「对了，你此干妈更美，脂粉口红涂抹得更为香艳。」
    「你少盖。谁不知到你现在是在妈妈的肉肉里面才这么说！」
    「我从不骗人。」
    「男人搞女人，当然都是先搞漂亮的呀，搞浓艳打扮的美女。」
    「嗯…宝贝，都快进去了哩。」
    「现在舒服吗？」
    「好了，已全根进去。」
    「你好美，你好美，真是好穴。」
    「哦，我的老天，这种味。」
    「宝贝，快吸妈的奶呀。」
    「在感觉上，没有干干妈那样顺畅，满足。」
    「宝贝，你不快乐。」
    「我也不知道。」
    「是不是妈不够女人味？还是我是不够淫荡。」
    「我想宝宝和妈多住几晚会改变的。」
    「这可能是妈陪你太少。妈以后会常常和你一起的。」
    「可是，你陪妈时，你做什么，妈从来不管。」
    「妈，我一想到，我是从这边出来，就有点不自在。」
    「笨小子，世界不与妈妈打h的，少之又少。」
    「我主要是怕你生气。」
    「我才不那么傻，我是求之不得。能跟自己的亲生儿子打h，我是世界上最幸福的妈咪。」
    「所以呀，像这种问题，如果不搞过，谁都不敢谈。」
    「这倒是实话。」
    「这就是假面具，不容易拿下问题。」
    「别的国家不去管它，台湾乱伦的，超过百分之十。白天，大家正人君于，威风八面。一到晚上鸡巴硬了，它管你伦理不伦理，先痛快再说。这种乱伦被外人知道的，只在十万分之一，而早年的痒女盛行时，约浊Х种七八。人只要吃饱了，身体健康，它不发，必然会生病。」
    「妈，看不出，你懂的真不少。」
    「妈，我爱你，你下次和我干时多涂抹点脂粉口红好吗？」我用力的搂紧她，揉着，咬吻嘴唇。她像蛇，紧缠我全身。
    「我爱你，我要使你满足。」
    「心肝，慢慢揉！」她咬着我耳朵细声说，比蚊虫的声音还小。」
    《你在咬它》同样的，贴着她的耳，轻轻细语。
    「啊…啊…用力的挺几下，我要出了。」
    「唔，像一杯热鲜奶，一下子淋在龟头上，美极了。」
    「哦，心肝，还是用揉，我喜欢。」
    「卜滋……卜兹……卜兹……」
    「嗯…这种美感，像是在撕妈妈的心。」
    「不对，我说这是仙果。」
    「啊…啊…啊…，你……你……你用……力……插呀，呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊…啊…啊…」
    就这样这对，躺在床上享受做爱后的舒畅。我满脸全是脂粉口红印，而她小穴里面还不断的流出我的精液……


