万部肉文免费看@av2291《乱云飞渡新编》
乱云飞渡新编[1-28]

作者：凌思陈




    （1） 

    云峰出生在西山市高山县一个很偏僻的小山村里，开门见山，他的母亲很早就去世了，他有两个哥哥和一个弟弟，为了改变祖祖辈辈面朝黄土背朝天的命运，云峰的父亲发誓就是卖血也要供他两个哥哥和他读书，但由于家中贫穷，为了他们兄弟几个上学已是家壁四空。 

    云峰发誓将来一定要赚大钱，好好报答父亲。 

    云峰上学之余，喜欢到山上的一个道观去玩。道观里有个老道，很喜欢他，给他看相说他将来会有大富贵，而且还走桃花运，云峰不懂什么是桃花运，就问老道，老道就说他将来会有很多女人。 

    老道教云峰学功夫之余，还教他一种可以把小鸡鸡变大的功夫。没几年，云峰的武艺很不错了，更要命的是他的小鸡鸡比他的同学们的都大了好多，害的云峰都不敢当着同学的面撒尿，怕他们笑他是怪物，后来老道还送了一本已残破不堪的书给云峰，说将来对他有好处，云峰翻了翻，上面都写的是繁体字，也看不懂。 

    云峰读初二时，他的大哥云天考上了上海交大，过了一年，他的二哥云龙也考上了武汉大学。 

    云峰以两个哥哥为榜样，发奋读书，14岁就考上了县高中，只要上了这所高中，就相当于一只脚迈进了大学门坎，他的两个哥哥也都在这所高中读过。 

    在云峰高二时，他们班换了个新的班主任老师，叫梅琳，25岁，长的很漂亮，个子高挑，体态丰满动人，一张白净的瓜子脸，弯弯的柳叶眉配上一双杏眼，微挺的鼻子加上一张樱桃小口，很迷人，但眉宇间总有淡淡的哀愁。云峰情窦初开，第一眼看见梅老师，就喜欢上了她，暗恋上了她。 

    别看云峰才15岁，可身高已是1米75，长得也很英俊，虽然穿着很朴素，但还是很吸引女孩子的眼球的。有几个小妹妹一直对云峰暗递秋波，可云峰却不为所动，他只对梅琳老师情有独钟，每当他看见梅老师那坚挺的乳房，浑圆高翘的大屁股，他的鸡鸡就忍不住硬起来，云峰了解到梅老师有一个儿子，有4岁多了，她老公姓王，是税务局一个科长，他老公有个相好的，是他单位的一个女同事，他老公经常夜不归宿，回家就对梅老师又打又骂，云峰气愤急了，在心里不知把姓王的杀了几回了。有时他看到梅老师眉宇间那淡淡的哀愁，真想把他抱在怀里安慰她。 

    云峰染上了手淫的毛病，手淫的对象当然是梅老师，在夜里云峰想象着把梅老师搂在怀里，鸡鸡在她身上磨擦着，不知不觉浓浓的精液射了出来，他就感觉犹如射在了梅老师雪白的身上，爽极了。 

    云峰在高一成绩是非常好的，总是前几名，可到了高二，因为经常手淫，成绩一落千丈。 

    这天下了晚自习，梅老师过来把云峰叫住，让他留了下来，梅老师在学校里有一间小房，小房在学校最偏僻的地方，平时根本没人来，她除了星期日回家外，其余时间都在这间小屋批改作业，睡觉，她的女儿由婆婆领着。 

    梅老师领着云峰向她的小房走去，云峰跟在梅老师的后面，心里忐忑不安。 

    梅老师此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，雪白的脖子上挂着一串珍珠项炼，薄施脂粉，显的格外动人，这幕情景云峰看在眼里，下体不禁有些膨胀。 

    进了小房，云峰打量了一下，就一张办公桌和一张小床，但小房里弥蔓着一股醉人的香气。 

    “云峰，你知道老师找你有什么事吗？”梅老师轻声问着。 

    “我，我不知道。”云峰低着头小声回答。 

    “你不知道？”梅老师有些生气了“你看看你，高一时学习在班里名列前茅，可现在呢？你已经是倒数几名了，为什么你的成绩下降的这么快？你和老师说说。” 

    “我，我，我也不知道。。。。。”云峰把头低的更下了。 

    “是你家里有什么事吗？” 

    “没，没有啊。” 

    “那是你谈恋爱啦？我知道班里有几个女同学很喜欢你，和谁在谈恋爱呢？”梅老师问道。 

    “没有，老师，我没谈恋爱，我真的没谈，我不会喜欢别人的。。。。。”云峰听了梅老师的话，急了。 

    “哦？那你喜欢谁？”梅老师好奇地问道。 

    “我，我不说。”云峰又低下头，不敢看梅老师。 

    “云峰，你知不知道你是从山村来的，你的爸爸妈妈多么辛苦地供养你读书，你不好好读书，你对的起他们吗？你要考不上大学，你还要回到山村去，做个脚朝黄土背朝天的农民，你甘心吗？”梅老师还是轻声地说着。 

    “我，我。。。。。”云峰忍不住哭了。 

    “云峰，你告诉老师，你到底喜欢谁？老师不会和别人说的，象你们这个年龄正是情窦初开的时侯，喜欢一个人是很正常的事，老师很理解的。”梅老师笑着说。 

    “我，我喜欢老师你，你是这么漂亮，这么完美，可还在家里受苦，我，我一想到这些，我就难受，我太痛苦了，老师，我喜欢你。。。。。”云峰哭泣着说。 

    “啊。。。。。你，你。。。。。”梅老师想不到身为师长的她竟然会是学生喜欢的对象，她顿时芳心奔跳，呼吸急促，紧张得不知所措。 

    云峰大着胆子上前，一把抱住梅老师，“梅老师，我喜欢你，我爱你，做我的女朋友吧，你不知我有多爱你，没有你我宁愿去死。” 

    梅老师闻言芳心又惊又喜：喜的是她都快三十多岁的妇人还让十五、六岁小男生如此迷恋着，惊的是她是老师啊，要让人知道她就没脸活了，梅老师把头摇了摇：“荒唐。。。。我、我是你的老师。。。。。年纪比你大这么多。。。。。再说我又是有夫之妇。。。。。怎么能和你相爱呢。。。。。你。你快放开我。。。。” 

    “老师，我真的爱你啊，答应我做我的女朋友吧，我以后一定好好学习，好吗？”说完云峰双手从梅老师肩上滑向她的前胸，双手伸入梅老师撇露低开的衣领中，插入奶罩内，一把握住她那两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，云峰长到15岁，可是第一次摸女人的奶子，还是个大美女的奶子，而且又这么的大，云峰浑身都酥麻了，鸡巴迅速变的又大又硬了，紧紧顶在梅老师的下体，梅老师好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避云峰的轻薄，冷不防云峰将大嘴伸过去紧紧吻住她的香唇，梅老师被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：“啊。。。。。不要。。。。。快、快住手。。。。。我是你的老师啊。。。。。我有老公的。。。。。不行呀。。。。。”她的挣扎却更加深云峰的征服欲望，他强行解去了她的套衫、奶罩，但见梅老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满，成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得云峰浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。 

    梅老师焦急的挣扎叫喊：“哎呀。。。。。你、你怎么这样乱来。。。。。快放、放开我。。。。。我、我要生气了。。。。。你、你快放手。。。。。” 

    云峰却抱的更紧了，他的力气太大了，梅老师几乎动弹不得。 

    惊慌焦急的梅老师由斥责转而哀求：“不要。。。。。不要啊。。。。。拜托。。。。。云峰。。。。。不要啊。。。。。求你啦。。。。。我是你的老师啊。。。。” 

    但云峰却无动于衷，他把梅老师抱起放到床上，然后整个人压了上去，梅老师只觉的呼吸都不畅了，云峰一手揉弄着她的大乳房、一手掀起她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴。 

    “啊！”“啊！”梅老师又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被云峰爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，云峰此时粗暴地把她的三角裤褪到膝边，用手摸弄着梅老师生长茂盛的乌黑的阴毛，梅老师被这般拨弄，娇躯不断挣扎着，小嘴发出些轻微的呻吟声：“嗯。。。。。嗯。。。。”粉脸绯红的梅老师挣扎的夹紧着修长的美腿，以防止云峰的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“云峰。。。。你不能对老师无理呀。。。。。我是有夫之妇。。。。。我不能对不起老公。。。。。求求你把手拿出来。。。。。” 

    “云峰。。。。。求。。。。。求你放过我吧。。。。。乖。。。。。好学生。。。。。听话好吗。。。。” 

    “老师，我爱你，我发疯地爱着你，我知道你老公总打你骂你，可我会好好爱你疼你的，你知道暗恋你有多苦吗？”说着云峰把大嘴压住梅老师的樱桃香唇，要吻她，梅老师紧闭住小嘴，摇摆着头，不让云峰亲吻。 

    云峰的大手把梅老师的小手拨开，使劲分开她的双腿，一根指头伸进了她的小穴里，梅老师惊叫一声，云峰趁机把舌头伸进梅老师的小嘴里，狂烈地吸吮着她的嘴唇和舌头，他只感到梅老师的囗中很香又很甜，梅老师被云峰吻得昏头转向，梅老师心想自己是劫数难逃了，想起老公此时一定又在和他的相好在交欢，而她却独守空闺，老公已有一年多没碰她了，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被云峰撩弄得一股强烈的快感冉冉生起，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，小穴里又被云峰是又扣又挖，梅老师的理智逐渐模糊了，不知不觉地热烈地回应起云峰的热吻。 

    两人热烈的吻着，死命的吻着，梅老师的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。 

    梅老师想着云峰虽未成年，却长得俊俏高大，而她老公既然不再爱她，又在外面有了相好的，顿时有了越轨偷情的念头，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和羞愧。 

    她羞红着粉脸小心地试探的说：“云峰，你。。。。。你还只是个小男生。。。。。你。。。。。你真的会爱我吗？” 

    云峰见梅老师松了口，心中狂喜，大叫着：“老师，我发誓！我爱你，我爱死了你！我要是三心二意，不得好死！” 

    梅老师听了，娇羞地用手捂住云峰的大嘴：“小声点，你想让人听见啊。” 

    （2） 

    云峰迫不及待地把衣服脱光了，只见他肤色微黑，肌肉结实健壮，梅老师看的春情荡漾，再看他下身，梅老师忍不住惊叫一声，只见云峰的鸡鸡正象一条昂首吐蕊的大蛇对着她，通体呈黑红色，棒身又粗又长，比起她老公的鸡巴粗了一半，长了三分之二，而且龟头就象一只鸡蛋那么大，梅老师的心嘣嘣跳着，她简直不敢相信这会是一个15岁少年的鸡鸡，她的气息渐渐地粗浊起来，坚挺饱满的酥胸起伏不平，云峰笑着把自己的大鸡巴凑近梅老师的俏脸，嘻皮笑脸地说：“梅老师，我的鸡鸡大不大啊？你喜欢不喜欢啊？你用手摸一摸，好吗？” 

    梅老师听了云峰的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，她娇颠地骂道：“你，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？”，可是她的玉手却不听使唤地摸住了云峰的大鸡巴，啊！好烫好粗，梅老师的春心有如小鹿乱撞，而云峰被梅老师摸的有如触电的感觉，他快速地把梅老师的奶罩扒下，一对光洁如玉的大奶骄傲的耸立在云峰的眼前，她的乳房好大，双手合捧，才刚好握住一只，紫红色的蓓蕾就象两粒大葡萄，乳头已经充血膨胀了至少一寸半，或许更多，她直躺在床上，但坚挺的酥胸却不显松弛，随着她的呼吸，一对丰乳极具诱惑地滚动不休。 

    云峰温柔地低下身，将梅老师右边的大奶头送入嘴里，她的乳头坚硬而结实地挺立起来，此时，梅老师艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身像火一样烫，云峰滑下了一只手，在梅老师的光洁的后背轻抚了一会，云峰的手又抚上了梅老师的屁股，梅老师的屁股是又大又圆，而且充满肉感，充满弹性，云峰使劲揉着梅老师的大屁股，梅老师身体一阵轻颤，而臀部的肌肤在云峰抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。云峰又摸着梅老师的大腿，她的大腿没有半点多余的脂肪，显得结实而苗条。云峰在梅老师的芳草如茵隆起如丘的阴阜上抚摸起来，慢慢地往下移到她的神密之处，云峰的一根指头轻轻剥开她的两片蚌肉，伸了进去，只感到梅老师的小穴里很潮湿，而且湿淋淋的。 

    梅老师娇呼一声：“啊。。。。。不要啊。。。。。” 

    云峰不做声，转身趴到梅老师的下身，只见阴阜隆突地像座小丘，大腿根长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着迷人的小洞洞，云峰轻轻剥开杂草，露出了鲜嫩红润的小穴，此刻，梅老师的小穴就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴露珠，诱人极了。 

    梅老师感觉到云峰正虎视着她的小穴，羞红了俏脸，忙用手遮住小穴，小嘴里发出诱人的娇声：“啊。。。。。不要。。。。。羞死了。。。。。” 

    云峰分开梅老师的双腿，拨开她的小手，用手拨开梅老师的大阴唇，整个大阴唇向外翻开，露出中间那颜色红润的小肉缝。 

    云峰闻了闻，有一丝淡淡的骚味，不过他喜欢这种从梅老师体内发出的骚味，他先用舌尖在小阴唇的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地。他又伸长舌头在一个小红豆（梅老师的阴核，云峰此时还不知道叫什么）上舐了舐，接着他的舌头就伸入了小穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。 

    梅老师想挣扎，可是身体偏偏不争气，那已经潮湿的阴道壁，随着云峰舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，“啊。。。。不要。。。。痒啊。。。。”她扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着，嘴里发出一声声呻吟。 

    随着梅老师的扭动，她的阴户跟着一动一动的，云峰只好双手抱住她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力的舐着、搅着，随着梅老师的一声声的呻吟声，一股股的淫水流了出来，弄湿了云峰的嘴，云峰也用力的吸吮着流出的淫水，随着他的吸吮，梅老师只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，梅老师尖叫一声，一大股粘稠的液体从她的小穴里喷出，喷了云峰一脸，梅老师身体不住地抖动着。 

    云峰吓了一跳，抹了一把脸，起身抱住梅老师，着急地问：“梅老师，你怎么了？” 

    好半天，梅老师才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，她看着云峰着急的神情，心中不禁涌出一股暖意，她娇羞地哼着：“人家没事，都是你个坏小子干的，把人家舔的到了高潮了。。。。”说完，羞的把脸捂住了。 

    “高潮？什么是高潮啊？梅老师？”云峰不知所以。 

    梅老师俏脸含羞，小声跟云峰讲解了许多有关男、女方面的性知识，包括云峰目前所处的思春期、自慰、高潮、生理成长过程、及女人的月经、怀孕、避孕。。。。。等等云峰忍不住又搂紧梅老师，和她嘴对嘴地吻在一起，梅老师娇艳的红唇就往上紧紧的贴住云峰的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换著，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。 

    云峰的鸡巴变的更大了，坚挺异常，当它刺上梅老师的小腹时，几乎引起云峰一阵剧痛。 

    梅老师伸过手来握住了云峰的大鸡巴，引导着它抵住洞口，双腿一撑腰，“滋”的一下，大鸡巴便进了一半。 

    “啊。。。。。”梅老师那久旷未尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，梅老师像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。 

    云峰一进入梅老师的体内后，一种未曾有过，无可言喻的美感从大鸡巴阵阵传来，再从全身窜向四肢。梅老师的小穴里好温热，温暖了云峰的大鸡巴，超爽的感觉让云峰不自主的开始抽动，一种奇异的感受，云峰虽然觉得梅老师的小穴好紧，紧紧的裹着他的大鸡巴，但却又润滑得毫无困难地进出，而且梅老师的小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让云峰每一次都将大鸡巴送入至最深处，好象是她将大鸡巴吸进去，重重的撞击着梅老师的子宫内壁。 

    “云峰。。。。。老师好舒服。。。。。好美。。。。。你快一点。。。。。嗯。。。。。哦。。。。。我好美。。。。。好舒服。。。。嗯。。。。。”梅老师忍不住娇叫着。 

    “老师。。。。。我也好舒服。。。。。好美。。。。哦。。。。。哦。。。。。老师。。。。。我从来不晓得操女人是这么爽的事。。。。。我以后会常常要。。。。。” 

    “云峰。。。。。老师爽死了。。。。。你快动。。。。。快一点呀。。。。。” 

    “嗯。。。。。嗯。。。。。老师要爽死了。。。。。要快活死了。。。。。嗯。。。。。”梅老师梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着云峰的大鸡巴。 

    梅老师突然紧紧的抱着云峰，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的“啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。 

    云峰感到梅老师的子宫里射出大量温暖的热流，阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着他的龟头，云峰只觉得鸡巴一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，他的大鸡巴又这样插了几下，突然他的大鸡巴也跳动几下，随后脊椎一麻，他的精液就像火山爆发一样的射了出来，到了高潮。 

    云峰趴在梅老师的身上，感受着这美好的感觉，而梅老师也紧紧的抱住他，她的小穴里还不时的抽搐着。 

    （3） 

    过了好久，梅老师似乎清醒了，她一下子把云峰从身上推下去，呜呜哭了起来。 

    “云峰。。。。。你以后叫老师怎样做人？你是我的学生啊。。。。。还才十几岁啊。。。。。” 

    “老师，我爱你，你嫁给我好了！我可以娶你，真的，我会娶你！” 

    “算了吧！你才几岁就要娶我，等你长大了，我就老了。”梅老师破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说。 

    “不会啦。。。。”云峰在梅老师的身上撒娇，同时摇晃着她的身体，而且说完之后，他的嘴轻轻的吻上了梅老师的小嘴，手也抚摸她的敏感部位，渐渐的，云峰的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。云峰贪婪地看着梅老师全身的一切，洁白如玉的皮肤，坚挺饱满的双乳，以及那个长满了阴毛的阴户，他的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的小穴，啊，好多的水，有点黏黏的，水是越来越多，梅老师的叫声，也越来越大声。 

    “嗯。。。。。哦。。。。。哦。。。。。我好难过。。。。。云峰。。。。。我要你。。。。。我要你快操我。。。。老师。。。。。好痒。。。。。快点。。。。。。云峰。。。。。啊。。。。。快一点给我插进来吧。。。。。” 

    看到梅老师变得如此淫荡，如此的放浪，云峰的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，他也要干上去了，他将大鸡巴对准了梅老师的小穴，用力一送，已整根尽底，然后如狂风暴雨般急速抽插，干的梅老师叫声比先前又大了许多。 

    “啊。。。。。我的小穴好舒服。。。。。我美死了。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。我好舒服。。。。。我好爽。。。。。嗯。。。。好云峰。。。。。哦。。。。。用力的操小穴。。。。。用力的操我。。。。。哦。。。。” 

    “老师。。。。。你的小穴好美。。。。。我的鸡巴好舒服。。。。。”云峰俯下身体吻上梅老师的嘴唇，梅老师也狂热的回应，伸出舌头来让云峰吸吮，又吸进他的的舌头，贪婪的舔弄。于是云峰上下两面的夹攻，整个房内“滋。。。。。滋。。。。。”声音不断，淫靡极了。 

    “老师美死了。。。。。哦。。。。。老师舒服死了。。。。。哎。。。。。” 

    “老师。。。。。我爱你。。。。。哦。。。。。我爱你。。。。。” 

    “好丈夫。。。。。好云峰。。。。。用力操。。。。。哦。。。。。用力。。。。。哦。。。。。哦。。。。。快。。。。。小穴好美。。。。。哦。。。。。哦。。。。。云峰。。。。。我舒服死了。。。。。快爽死我了。。。。。哦。。。。。” 

    云峰低下头看着他的大鸡巴在梅老师的小穴里进进出出的，每当他的大鸡巴抽出时，梅老师的淫水就顺着他的大鸡巴流出来，看得他真是爽极了！ 

    “啊。。。。。啊。。。。。好。。。。。好棒。。。。。云峰。。。。。老师好舒服。。。。。你。。。。。好厉害。。。。。啊。。。。。云峰。。。。。我的云峰。。。。。好鸡巴。。。。。操的我好爽。。。。。啊。。。。。美死了。。。。。” 

    “啊。。。。。对。。。。。就是这样。。。。。啊。。。。。云峰。。。。。你操的老师好爽。。。。。用力操。。。。。”梅老师失神似地浪叫不停，更增加了云峰的快感，他更卖力的抽送他的大鸡巴，疯狂的干着梅老师的小穴。 

    “。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。啊。。。。。云峰。。。。。好。。。。。老师好舒服。。。。。操我。。。。。干我。。。。。用力操老师。。。。。快。。。。。快。。。。。老师要死了。。。。。快。。。。。插我。。。。。小穴。。。。小穴。。。。。出来了。。。。。啊。。。。。出来了。。。。。” 

    在云峰的大鸡巴一阵疯狂的抽送之后，梅老师喷出了她不知第几次淫精，而云峰的大鸡巴仍然涨满着她那被他插得通红的小穴。 

    “好。。。。。云峰。。。。。亲爱的。。。。。你把老师操死了。。。。。你好厉害。。。。。啊。。。。不要动。。。。。啊。。。。。”梅老师泻精后小穴还一缩一涨的吸吮着穴里的大鸡巴。 

    “云峰，老师爽死了。。。。你操的我好爽。。。。。嗯。。。。。你。。。。还没出来。。。。。你好厉害啊。。。。。你可真会要了。。。。。人家的命啊。。。。。”梅老师想了会之后，自己爬起来，跪在床上，把她那雪白丰满的大屁股翘得老高，而且还扭动着，娇喘着说：“云峰。。。。。从后面操老师。。。。。快将你的大鸡巴插进来操老师。。。。。” 

    云峰爬起来，跪在梅老师的大屁股后面，一手扶着她的大屁股，一手握着他的大鸡巴对准她的小穴，“滋”一声他的大鸡巴又插进梅老师的小穴里了。 

    “。。。。。啊。。。。。好爽。。。。。好棒。。。。。老师好舒服。。。。。云峰。。。。。。插死我。。。。。操死我。。。。。”梅老师又浪叫起来。 

    “哎呀。。。。。你的。。。。。小弟弟。。。。。好粗。。。。好长啊。。。。。把老师的。。。。。小穴。。。。。插得满满的。。。。。老师好舒服。。。。。啊。。。。。插到人家的子宫里了。。。。。啊。。。。。插死我了。。。。。好人啊。。。。。”梅老师也不时扭动着大屁股，配合着云峰的大鸡巴的抽插。 

    梅老师的淫叫声让云峰更加疯狂的干她，云峰那强而有力、长驱直入的抽插，每一次都直捣进了她小穴深处，将那大龟头重重地撞到她花心上，令她不得不大声淫叫，云峰跪在梅老师的大屁股后，像狗一样的干着梅老师的小穴，同时一只手也在她的大乳房上又捏、又搓、又揉的，梅老师那又大又白又圆的大屁股疯狂地扭动着，那个红褐色象菊花蕾似的小屁眼也一缩一缩的，清晰地展露在云峰的眼前。 

    啊，这个地方可是梅老师排泻的地方啊，云峰是第一次看见成熟女人的屁眼，这个地方对他来说可是比梅老师的小穴更让他热血沸腾，云峰的大鸡巴在梅老师的小穴里暴长。 

    “天哪。。。。。云峰。。。。。你的。。。。。好大。。。。。好大啊。。。。插得我都要舒服死了。。。。。爽死我了。。。。。啊。。。。啊。。。。。啊。。。。。喔。。。。。啊。。。。。舒服死了。。。。。我舒服死了啊。。。。。啊。。。。。不行了。。。。。”同时梅老师的淫水，更源源不绝地，一直往外流，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到床单上了，梅老师伏在床上，手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟：“啊。。。。。操死了。。。。。云峰。。。。。。。。。。你好棒。。。。。好历害。。。。。喔。。。。我真的是。。。。。爱死你的这根。。。。。大。。。。。鸡巴了。。。。。啊。。。。。啊。。。。。云峰。。。。。。用力。。。。。用力操你的老师。。。。。啊。。。。。你操死我了。。。。。用力。。。。。啊。。。。。” 

    云峰听着梅老师口中淫荡的叫声，兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。 

    （4） 

    “啊。。。。。好深啊。。。。。嗯。。。。。用力。。。。。云峰。。。。。人家爱死你了。。。。。啊。。。。。啊。。。。。老师。。。。。老师要死了。。。。。啊。。。。。。好舒服。。。。。好畅快。。。。。用力。。。。。。对。。。。。再用力。。。。。老师。。。。。要死了啊。。。。。美死了。。。。。嗯。。。。。喔。。。。。嗯。。。。。”梅老师的呻吟越来越微弱，云峰想她已经快高潮了，于是在后边继续狂抽猛插，他只觉得梅老师的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，突然一股像泡沫似的热流直冲他的龟头而出，流得床单上面一大片。而云峰自己也将达到射精的巅峰，，为了使梅老师更痛快，云峰于是咬牙拚命冲剌，他的大龟头在梅老师的小穴里一左一右的抽插，研磨着梅老师的花心，口里大叫道：“老师。。。。我也快。。。。快要射精了。。。。。” 

    梅老师一听到云峰要射了，她也急忙鼓起余力，把个大屁股左右前后扭动，摇摆得像跳草裙舞似的那样快，云峰只感到梅老师的子宫开合的更快，咬吮得大龟头更紧更密。 

    “啊。。。。。不行了。。。。。老师。。。。。又。。。。。又死了。。。。。。爽死我了。。。。。”梅老师无力地趴在床上，大屁股绷的紧紧的，玉体不停地抖动着。 

    “啊。。。。。老师。。。。。我。。。。。我也射精了。。。。。”，云峰的大龟头被梅老师的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一麻，背脊一酸，一股浓热滚烫的阳精飞射进梅老师的小穴里，射的梅老师嗷嗷直叫。 

    好半天，梅老师似乎想起了什么，惊叫一声，裸着身子爬起来跳下床，只见她张开两腿，蹲在地上，在自己的小穴里扣弄着，云峰看的莫名其妙，也光着身子爬下床，来到梅老师身边，问：“怎么了？老师？” 

    梅老师俏脸羞的通红，轻轻打了云峰一下，娇颠地哼着：“这几天是。。。。是人家的。。。。。危险期。。。。。你。。。。。这个。。。。。小坏蛋。。。。。在人家。。。。。体内。。。。。射。。。。。射了两回。。。。不把你的。。。。。东西。。。。。清出来。。。。。人家。。。。。会。。。。。。会怀孕的。。。。。要是。。。。。怀了孕。。。。。人家可。。。。。怎么见人。。。。。” 

    云峰见了梅老师那副迷死人的娇羞模样，鸡巴忍不住又蠢蠢欲动，他把梅老师搂在怀里，痴痴地说：“老师，我爱你，我会永远爱你的。” 

    梅老师幽幽的说：“小坏蛋，都这样了，还叫人家老师，人家那还有脸做你的老师啊，以后没人时你就叫我名字或姐姐吧，真是冤孽啊，我怎么会和自己的学生发生关系啊。。。。。” 

    云峰紧张地问：“老师，啊不，琳姐，你后悔了吗？” 

    梅琳苦笑了一下，缓缓地说：“小峰，琳姐不后悔，是你给了姐姐快乐，以后不管发生什么事，姐姐也不会后悔的。” 

    云峰听了梅琳的话欣喜若狂，把梅琳紧紧抱住，热烈地吻着梅琳的樱桃小口，梅琳也不由自主地张开小嘴，与云峰热吻着，云峰的鸡巴又大了。 

    云峰把梅琳抱起，放到床上，然后整个人扑了上去压住梅琳，不由分说的抬起了梅琳的双腿，先用大龟头沾了沾梅琳阴部的爱液，然后“噗”一下插入了梅琳的小穴，云峰再度感到阴户紧包着大鸡巴的舒爽。 

    “。。。。。用力的操我。。。。。”梅琳用双脚夹住了云峰。 

    “宝贝。。。。。我的亲弟弟。。。。你的大鸡巴。。。。插得姐姐。。。。。要上天了。。。。。亲哥哥。。。。。再快。。。。。快。。。。。我要。。。。。死了。。。。。”梅琳被云峰的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，小嘴里还情不自禁地淫叫着她活了26年也没有说过的下流话：“我的亲哥哥啊。。。。。我被你插上天了。。。。。可爱的大鸡巴。。。。。人家痛快得要疯了。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。操死姐姐吧。。。。。美死了。。。。。” 

    “喔。。。。。喔。。。。。天啊。。。。喔。。。。。啊。。。。。啊。。。。。太美了。。。。太舒服了。。。。。”梅琳的身体剧烈的颤动着，云峰的大鸡巴异常激烈地抽插着。 

    “喔。。。。。用力啊。。。。。姐姐快要泄了。。。。天啊。。。。我的好哥哥。。。。这几下。。。。美得如登仙境。。。。人家好痛快。。。。好舒服。。。。。心肝。。。。要命的亲哥哥。。。。。人家已快乐至极。。。。插得真够劲。。。。姐姐。。。。。的亲哥哥。。。。我的骨头。。。。都要酥散了。。。。亲人啊。。。。。快。。。。。再快。。。。。再用力。。。。人家。。。。。要出来。。。。。来了。。。。。给。。。。。亲哥哥。。。。。” 

    梅琳泄了，云峰的大鸡巴感到梅琳的阴道好像活了起来一样，包围在大鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，淫液一波又一波的冲向他的大龟头。云峰挺了挺身，将大鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。 

    当梅琳由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意云峰更深入。强烈期待的心情，让云峰毫不犹豫的再度挺进。 

    云峰缓缓的深入，大龟头又再一次的触到梅琳的子宫了，云峰不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！梅琳的阴道是那么的湿热温滑。 

    “操死我吧！”梅琳叫了出来。 

    “喔。。。。。对。。。。就是这样。。。。。啊。。。。。小冤家。。。。啊。。。。。你是我的亲哥哥。。。。人家是你的亲妹妹啊。。。。用力操妹妹。。。。。操。。。操。。。。操妹妹的小穴。。。。。亲哥哥。。。。我是。。。。亲哥哥的小穴。。。。就这样。。。。。操的妹妹。。。。上天。。。。吧。。。。啊。。。。。” 

    云峰开始了最原始的冲动了，他使命的推动着大鸡巴在梅琳的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。 

    “嗯。。。。亲妹妹。。。。这样操你。。。。爽不爽。。。亲哥哥的鸡巴。。。。大不大。。。。操妹妹的小穴。。。。美不美。。。。啊。。。。亲妹妹的小穴。。。好紧。。。。好美喔。。。。亲哥哥的大鸡巴。。。。被夹的好爽。。。。。亲妹妹。。。。哥哥好爱。。。。。你啊。。。。” 

    “嗯。。。。嗯。。。。。亲哥哥好棒。。。。。好厉害。。。。啊。。。。啊。。。。亲哥哥的。。。。大鸡巴。。。。干的妹妹。。。。。骨头都酥。。。。酥了。。。。。你是亲妹妹的。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。嗯。。。。。好爽。。。。好美啊。。。。操到妹妹。。。。花心了。。。。啊。。。。。啊。。。。”云峰将梅琳的大屁股抬高，把枕头放于梅琳的大屁股下，使梅琳的小穴更加的突出。并抬起梅琳的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。 

    “啊。。。。。亲妹妹。。。。你看。。。。哥哥的大鸡巴。。。。在亲妹妹的小穴里。。。。进进出出的。。。。看亲妹妹。。。。啊。。。。。小穴。。。。正在吞吞吐吐。。。。。亲哥哥的大鸡巴。。。。嗯。。。。操的亲妹妹。。。。。爽不爽。。。。美不美。。。。啊。。。。” 

    “嗯。。。。嗯。。。。啊。。。。爽。。。。亲妹妹的小穴。。。。爽死了。。。。哎呀。。。。好美喔。。。。亲哥哥。。。。。好会操喔。。。。。嗯。。。。”梅琳媚眼如丝的看着俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时梅琳的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，云峰也满身大汗了。 

    一直到梅琳再度高潮，泄出她的阴精之后，云峰抽出了大鸡巴，伸出舌头，仔细的舔吻着梅琳的阴唇。梅琳的阴部是那样的美丽，云峰一边舔着由那R乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了梅琳的蜜穴。 

    之后云峰的大鸡巴再度的进入梅琳，继续的享受这美好的抽动。云峰不停的在的身上抽插着，细听由梅琳口中溢出的淫声燕语。 

    “嗯。。。。。好哥哥。。。。插的亲妹妹小穴好美。。。。。花心好酥。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。你操得美死了。。。。哦。。。。哦。。。。嗯。。。。。快。。。。快。。。。快插。。。。亲妹妹爱死了。。。。。亲妹妹快。。。。。忍不住。。。。啊。。。。啊。。。。亲妹妹死了。。。。”就听到小穴“滋，滋”两声，小嫩穴的淫水潺潺而流。 

    “啊。。。。我的好妹妹。。。。屁股摇快一点。。。。。抱紧我。。。。。你的水。。。。烫得我的龟头好舒服。。。。哥哥。。。。快要射精了。。。。把我抱紧点。。。。亲妹妹。。。。” 

    “啊。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。不要射在妹妹的穴里。。。。。人家会怀孕的。。。。。” 

    “好。。。。哥哥要把精液。。。。。射进你的小嘴里。。。。好不好。。。。” 

    “亲哥哥。。。。。你好坏啊。。。。。”梅琳娇媚地哼着。 

    终于，云峰的高潮来了。云峰不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，他急忙起身，把大鸡巴插进梅琳的性感的小嘴里，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到梅琳的小嘴里面了。 

    云峰趴在梅琳身上享受射精后的快感，梅琳不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水。 

    许久，梅琳含情脉脉，凝视着趴在自己身上犹未满足的云峰，低声说：“小峰，你是不是觉得人家好淫荡？好下流啊？” 

    云峰笑着亲亲梅琳光洁的额头，说：“好姐姐，亲妹妹，我就爱你这个样子，你越这样我越爱你。以后你就叫我亲哥哥，好吗？” 

    梅琳的俏脸泛起嫣红，眼神媚媚的，娇羞地点点头，紧紧的抱着云峰睡着了。 

    清晨，又是一天的开始，云峰看着怀里，清秀美丽的梅琳，左手轻抚着她美丽的脸庞，轻轻的滑过她坚挺的双峰，探向她昨晚被他狂干的小穴，虽然已经生过孩子，依然是那么紧实，外紧内松，微带螺旋，每次插入她的嫩穴时，总是感觉鸡巴的根部被夹的紧紧的，又被微微的扭转着，舒服极了，尤其当最后冲刺到射精时，简直有一种精液被她完全掏空的感觉，连精囊跟前列腺液一点也不剩，让人对那种感觉简直爱不释手。 

    梅琳也醒了，她睁开秀目，看见她的学生云峰正深情地看着她，羞的恨不得钻进地里，她那娇羞的神态真是迷死云峰了，他的鸡巴又硬了起来，他抱住梅琳又要求欢。 

    梅琳娇慵的俏脸上透着迷人的微笑，她制止住云峰的下一个动作，羞羞地说：“云峰，快起来吧，不早了，你赶紧走，让人看见，我们可就完了。” 

    云峰压在梅琳丰满的肉体上，捏了捏她的脸蛋，深情地说：“好儿妹妹，你怎么又叫我的名字？都说好了以后你要叫我亲哥哥的，你要不叫，我就不走了。”说着，在梅琳娇躯上磨着。 

    梅琳俏脸一红，无奈地哼着：“你，你好坏，亲哥哥，好哥哥，快起来吧。。。。” 

    云峰高兴地亲了梅琳一下，一只大手又使劲揉捏了一会她那坚挺饱满的大乳房，才恋恋不舍地穿衣下床。 

    临出门时，云峰又奔到床前，搂紧了梅琳，深情地说：“亲亲琳妹妹，哥哥好爱你！” 

    梅琳甜甜地笑了，回吻了一下，说：“就让时间作证吧。” 

    云峰忙举手发誓：“老天在上，我云峰要是不爱梅琳，天打五。。。。” 

    梅琳急忙捂住他的大嘴，甜甜地说：“人家相信你，快去吧。” 

    （5） 

    云峰回到寝室，几个室友都起床了，睡在云峰上铺的李伟看见他回来，奇怪地问：“疯子，你在那过的夜？怎么昨晚梅老师把你叫去，你没回来啊？” 

    云峰有个外号叫“疯子”。 

    云峰装作沮丧地：“唉，伟哥啊，别提了，梅老师把我训了一通，说我学习下降了，我没心情回来睡觉，就到我城里一个亲戚家去玩了会，亲戚见天晚了，就让我睡他家了。” 

    李伟的外号叫“伟哥”。 

    “哦，我们还担心你被老师骂，去寻短见了呢。”外号叫“娘娘”的杨贵飞笑着说。 

    “我还想去找你的尸体呢。”外号叫“刘德华”的牛得华笑着说。 

    这几个室友同学都是云峰的死党。 

    “好啊，你们都判着我死啊，真不够哥们。” 

    几人说笑着打做一团。 

    李伟悄悄地碰了下云峰，小声说：“你出来。”就走出寝室。 

    云峰忙跟出去。 

    “疯子，你告诉我，昨晚你到底在那过的夜？你在城里有没有亲戚，他们不知道，我还不知道啊？” 

    原来，李伟是和云峰一个村子里考出来的，俩人从光屁股玩到现在。 

    云峰知道瞒不过李伟，就把和梅琳的事告诉了他，并要他发誓保密。 

    李伟吃惊地说：“你真是疯子啊，艳福不浅啊，把咱校的大美女老师都睡了，佩服，佩服。你放心，我嘴严着呢，不过你也要当心点，被学校发现你就挂了。” 

    云峰感激地握握李伟的手，点头：“不亏是兄弟，我会当心的。” 

    “不过你以后可要把怎么干美女老师的过程，详细地和我说说，让兄弟也过过瘾。”李伟流着口水，淫笑着说。 

    云峰心不在焉地上了两节课，心里一直在回味着昨晚与美艳动人的梅琳做爱的情景，想着梅琳那诱人的肉体、迷人的小穴，鸡巴不知不觉又硬了。 

    第三节课的铃声响了，梅琳捧着课本进了教室，只见她穿着一身白色的长裙子，春风满面，娇美动人。 

    云峰听几个男同学低声窃语：“哇，梅老师好漂亮啊！” 

    “怎么今天的梅老师和往日比，更美了呢？”“是啊，精神也不一样了呢。” 

    云峰暗笑：“那是，经过我一夜的精心灌溉，当然会精神焕发了。” 

    梅琳站在讲台上，环视了一下教室，目光看见云峰时，俏脸不觉羞红了，云峰悄悄地做了个飞吻，梅琳只觉得下体一热，一股液体从她小穴里流出，她赶紧并紧双腿，咳了一下，说：“同学们，上课。” 

    云峰两眼紧紧盯着讲课的梅琳，看着她那随着动作而微微颤抖着的坚挺的大乳房，思绪又飞回到了昨晚猗丽的风景。 

    梅琳看着云峰痴痴的表情，心里是又气又羞。 

    到了中午放学时，梅琳平静地对云峰说：“云峰同学，你留一下，老师有事和你说。” 

    同学们都走了，教室里只剩下梅琳和云峰了。 

    梅琳把俏脸一板，生气地对云峰说：“云峰，你怎么回事？上课根本没听讲，思想老在开小差，你这样下去，可怎么考大学啊？” 

    云峰低下头，小声说：“琳妹妹，我，我脑子里老是你那迷人的身影，耳朵里老是回响着你那动人的叫声，我，我太爱你啦。” 

    梅琳听了云峰的话，羞的红云布满俏脸，她跺了一下脚，恨恨地说：“不要叫我琳妹妹，我警告你，你以后再这样不用功学习，再也不要和我，和我在一起了。” 

    云峰急忙上前抱紧梅琳，“不要，琳妹妹，要是那样，我只有去死，我爱死你啦。” 

    梅琳被云峰一抱，吓了一跳，赶紧看看四周，气急着说：“快放开我，让人看见，就完了，快放开啊。” 

    云峰执拗地说：“你答应我，不要不理我，我就放开你。” 

    梅琳无奈地说：“好，好，我答应，你这个冤家啊，快放开我。” 

    云峰松开梅琳，嘻皮笑脸地说：“琳妹妹，我想要你。” 

    梅琳听了，一抹红晕涌上俏脸，只觉得小穴里一股热流涌动，但她控制住自己，对云峰说：“要我理你可以，你发誓，把学习搞上去，不然，我会害了你的，我会一辈子内疚的。” 

    云峰连忙发誓：“我对天发誓，一定把学习搞上去，在把学习搞上去的同时，还要把琳妹妹的下面搞好。” 

    梅琳听了，害羞地啐了他一口：“死相，还有，你只准星期五、星期六晚上和人家在一起，其余时间要专心学习，不许想别的。” 

    云峰急了：“那怎么行啊，琳妹妹，一个星期才两个晚上，太少了吧？我怎么受得了啊，好妹妹，求你再多给我一点时间吧。” 

    梅琳正色道：“不行，云峰，你年纪还小，正在发育期，纵欲会害了你的，听话，不然我一个晚上都不给你。” 

    云峰无奈地摊摊手，叹了口气：“好吧，你说了算。” 

    梅琳笑了，她看看四处无人，轻轻地在云峰脸上吻了一下：“这才是人家的好哥哥，走，吃饭去。” 

    梅琳看着在她身后掰着手指喃喃自语的云峰，奇怪地问：“怎么啦？你肚子不饿啊？” 

    云峰撅着嘴，叹了口气：“唉，今天才星期二呀。” 

    梅琳听了，抿嘴笑了。 

    余下的时间里，云峰也不再想其它的了，埋头学习，很快又到了星期五了。 

    下了晚自习，云峰悄悄对李伟说：“伟哥，我到梅琳那去了，你和兄弟们就说我去亲戚家了，不回来睡了。” 

    李伟流着口水说：“疯子，你真有艳福。” 

    云峰假装出了校门，看看四处无人，又翻墙进了学校，悄悄摸到梅琳的住处，他看到梅琳的屋里还亮着灯，轻轻推了下门，“吱”的一声，门开了，原来门没锁。 

    云峰进了门，，把门反锁，抬头看去，见梅琳穿了一件粉红色睡裙，正靠在床头看书。 

    梅琳见云峰进来，俏脸飞红，她轻轻地说：“去洗干净。” 

    云峰强按住心头欲火，草草洗了下，就爬到床上，把梅琳紧紧地抱在怀里，狂吻着她的俏脸，喘着粗气说：“琳妹妹，这几天可把哥哥憋坏了，哥哥想死你啦。” 

    梅琳雪白的俏脸上透着红晕，她也搂紧云峰，娇喘着说：“亲哥哥，好哥哥，妹妹也想死你啦。”说着，把诱人的红唇递向云峰，云峰低头吻向梅琳，两人热烈地吻在了一起。 

    说实话，这几天，梅琳确实忍的好苦，象她这个年龄的女人，欲望是很强烈的，可好几年没和男人做爱了，平时只能强压住心头的欲望，但现在却尝到了比她丈夫鸡巴更大更粗的云峰的大鸡巴的美味，使她多年来积压的欲火喷发出来了，简直是一发不可收拾，她内心恨不得天天被云峰的大鸡巴插，可为了云峰好，她只能忍耐。 

    两条舌头搅在一起，传递着爱的唾液，云峰只觉得胯下的鸡巴变的更大更粗更硬了。 

    云峰急不及待的解开了梅琳的睡裙，露出了高高耸起的雪白的大乳房，上面顶着两个鲜红润泽的小乳头，云峰忍不住轻轻地握一握，觉得好软好饱满好有弹性，又稍微用了点力揉搓。 

    梅琳浑身一阵颤抖，她的乳房像魔术般胀大起来，白白的浑圆的，乳头尖挺，已经开始由于性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着云峰去拧捏，去揉搓。云峰当然不会退缩，两只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来。 

    云峰的舌头开始在梅琳的两个乳峰间舔着，又吮乳头，先是左乳头，他的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着。 

    “啊，琳儿，你的奶子真好。”云峰握住大乳房说。 

    “坏哥哥，你又在吃人家的奶奶哩。”梅琳红着脸娇声娇气的说。 

    云峰在梅琳的乳房上使劲的来回不断的揉搓着。不一会儿，在他的挑逗下，那对奶子涨得又大又肥，尤其是那两颗小乳头经他一捏顿时像两粒葡萄似的。于是他身子往下微缩左手分开梅琳的衣服，一头就埋在高耸的乳房上，口里含住乳头疯狂的又吸又咬。另一手往下滑到梅琳的大腿，掀起她的裙子往她最隐密的私处探去，在梅琳长满芳草而丰满的阴户上轻轻磨擦着。 

    梅琳再也忍不住了，浑身上下不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：“你好坏，快快放手，人家那里好痒啊。。。。。”说着，丰臀腰肢不时乱扭，梅琳的小穴被云峰揉摸得又酥又麻，大屁股不住扭摆着，其实是想更增快感。 

    云峰接着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住由峰腰往上慢慢的猛吸着。 

    这一下只吸得梅琳浑身发酥一阵颤抖，一阵瘫痪，灵魂儿出窍。发出了长长的一声“喔。。。。”下面的浪穴紧跟着把持不住，淫水一泻如注的流了出来。 

    云峰含着乳房的嘴退到峰顶，用牙齿扣住了梅琳那粒透亮的鲜红葡萄，就开始轻咬了起来。每咬一下梅琳就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来，肩膀前后摇摆，口中不住发出“啊。。。。。啊。。。。。”的呻吟声。 

    云峰见梅琳下身扭得厉害，就以中指伸进她的浪穴里去试探了下子，己经是汪洋一片了，故意说：“琳儿妹妹啊，你怎么尿尿了？” 

    “嗯。。。。。喔。。。。。哎。。。。坏哥哥。。。。。你欺负人家。。。。。”梅琳呻吟着。 

    “好妹妹尿了我一手都是，还说我欺负你。”云峰边说边用手再顺着水源前进探入潭底，跳跃着的子宫口一兜一伸一缩的，乱蹦乱跳碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，一口咬住不放，他的中指在潭底跟它缠斗起来。如像演周处海底斩蛟一样，互不相让的缠门不休。 

    梅琳忍不住大声叫起来：“啊。。。。好哥哥。。。。快。。。。快把你的手拿出来，妹妹受不了了啊。。。。。” 

    “浪妹妹，你的浪穴把我的手咬住了，我拿不出来。”云峰说话时手可没闲着，他的拇、食二指虽在外面，可也采取了行动捏住了梅琳那最敏感的阴核，那阴核己经充血坚硬的挺立着，经他两指一捏，她浑身的浪肉都不住的跳动。捏的越快越颤得利害，洞底演的是周处斩蛟，洞外演的是二龙戏珠，他的嘴仍吸着乳房，这一来别说是久旷的梅琳，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。 

    “哎呀。。。。。哦。。。。。臭哥哥。。。。不要弄妹妹的。。。。。啊。。。。。好痒啊。。。。” 

    梅琳忍不住的浪哼起来，大腿把云峰的手夹得紧紧的。不一会儿又泻出了阴精。 

    云峰撤回手，把湿漉漉的手对着梅琳那红得发亮的脸蛋问∶“琳妹妹，你看，好骚，好骚。” 

    梅琳娇艳无比的白了他一眼说：“你。。。。。你。。。。。我不和你说了，你好坏唷。。。。”说完，梅琳挣脱了云峰的手，双手掩面转过身去。 

    云峰见状“哈哈”大笑，双手扳着梅琳的香肩，翻转过来，面对着羞红俏丽的脸庞，云峰低低的对梅琳说∶“好妹妹，让哥哥吃你的小浪穴吧。” 

    “不要嘛，妹妹怕。。。。怕痒。。。。”梅琳娇柔地说。 

    “好老婆，哥哥几天都没吃了，好想它啊。”云峰送给梅琳一个热吻，看着她一对涨鼓鼓的大奶子，颤抖抖的如海洋里的万顷波浪，云峰伏身低头，用口含着那一粒小小的肉球，不住的以舌尖舔着。 

    梅琳被吸舔得混身乱颤叫道∶“嗯。。。。好人呀。。。。。我的好哥哥。。。。不要再舔了。。。。。哼嗯。。。。妹妹痒得要死了。。。。” 

    云峰的手顺着梅琳那修长的大腿抚摸上去。此时他的下部那根勃起的大鸡巴似乎憋得难受，欲冲破裤子跳出来似的，他急不及待的褪开梅琳的裙子，抚摸着她浑圆的大屁股和布满芳草的地方，两边肉阜高高隆起，中间有一道小溪，正潺潺地流着淫水。梅琳的三角裤已湿透了，紧紧的贴在阴户上，使那早已充血膨胀如馒头般大小的阴户已清晰可见。 

    云峰那能再按欲火，急急的褪下梅琳已被湿透的三角裤，接着他就把手放在阴毛上轻轻揉着。在云峰不断的揉弄之下，梅琳的阴户发热，两片阴唇不时的抖动着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。 

    云峰把梅琳的双腿分开，用食指按在她的小穴上由下往上移动，当手指触到敏感的小阴唇时，她如同受到电殛一样，娇躯不停的颤抖，把头别了开去，嘴里梦呓般哼叫着：“嗯。。。。。啊。。。。亲哥哥。。。。快把手拿出来。。。。。啊。。。。。不能用手啊。。。。。呀。。。。。” 

    梅琳阴户里的淫水禁不住地流出来，把云峰的手又弄湿了，她的淫欲快速地上升，纤腰扭摆，心跳加速，阴道内奇痒无比，不断的流出淫水来。 

    云峰说：“好琳儿，你的淫水真多呀。” 

    云峰把手挪开，却把头伸到梅琳的大腿间，清楚地看见梅琳三角形草原在闪亮着，两片饱满的贝肉密密地开合着，他说：“真像熟透的水蜜桃，引得人流口水。” 

    云峰不由分说就钻进梅琳那温暖的大腿中间，鼻尖顶住梅琳的小美穴，伸长舌头在三角形草原下舔着，他的舌头在梅琳的小屁眼附近不停地舔舐，将她的小屁眼附近舔干净，再把舌头伸进她的小屁眼里，不停地舔着。 

    “啊。。。。不要啊。。。。。亲哥哥。。。。不要舔那里啊。。。。好脏的啊。。。。”梅琳使劲扭动着大屁股。 

    “才不脏呢，我琳妹妹的小屁眼好香啊。”云峰又使劲舔了舔梅琳的小屁眼。 

    梅琳可能是第一次听人粗俗地把“肛门”叫“屁眼”，羞的闭上了美目。 

    云峰又挺起舌头，像鸡巴一样插进梅琳的阴道，左右转动舌尖和她的阴核缠斗起来。 

    梅琳的阴核不断涨大起来，高升的欲火和舒畅的感觉使她禁不住发出淫荡的呻吟，云峰每吸吮一下她就呻吟一声，云峰不停地用力地含住梅琳的阴蒂吸吮，梅琳连续地尖锐地娇呼：“哦。。。。嗯。。。。啊。。。。。哎唷。。。。。好痒啊。。。。你坏嘛。。。。哎唷。。。。。啊。。。。。妹妹受不了了啊。。。。。” 

    梅琳全身绷得紧紧的，双手抓住云峰的头发，将他的大嘴紧紧地按在她的小穴上，然后颤抖了一阵，穴口又冒出了一大股阴精。 

    云峰闻到了这股膻腥的异味，就像猫儿遇鱼腥一样，张口吐舌全舔得点滴不剩，然后嘻皮笑脸地说：“好甜。。。。。” 

    梅琳娇哼着说∶“脏死啦。。。。。老公。。。。。” 

    “脏什么？妹妹的淫水最香最甜。。。。。” 

    “人家的淫。。。。。淫水真的很香甜？” 

    “对呀，让我再尝尝看。”云峰爬在梅琳的大腿之间，两手分开阴唇，舌尖对准小阴唇的一粒阴核，舐咂不住。 

    梅琳那经得如此的逗弄，淫心大动，大屁股不断的在左右摇摆，两条雪白的大腿夹住云峰的头。嘴里呜咽有声，没口的浪叫∶“亲哥哥。。。。。妹妹的好老公。。。。。别舔了。。。。妹妹洞里面痒死了。。。。。” 

    梅琳的淫水真多，流了云峰一嘴一鼻子都是，云峰见到梅琳的骚态，再也忍不住了，站起身来脱光了，只见云峰的大鸡巴也正胀得厉害，红赤赤的大龟头通明正亮，茎干青筋盘绕，还一挺一挺的，那马眼之中，含着一滴透明的液体。 

    云峰蹲着身子，一手握住自己的大鸡巴，竖起来看看那怒睁的马眼，来回的抖了两下，才对准梅琳的浪穴，慢慢的逗弄起来，云峰将大龟头在梅琳的穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨阴唇、时而蜻蜓点水似得浅刺阴道口。 

    梅琳被云峰挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半启的重浊喘息声中，可看出她难耐的模样，云峰渐渐感觉到梅琳幽洞已淫水泛滥、润滑异常，还不由自主地将大屁股往上挺凑，云峰则故意将大鸡巴游滑开来，不让她如愿。 

    （6） 

    “唔。。。。。唔。。。。。不。。。。不来了。。。。坏哥哥。。。。臭老公。。。。有意逗人家。。。。。” 

    云峰被梅琳这种娇羞淫态，逗她说：“好啊，你敢叫我坏哥哥，臭老公。。。。”说着，云峰就用手拨开梅琳两片厚厚的阴唇，让大龟头点向她那粒鲜红的阴核，打着圈圈磨擦。 

    梅琳全身一阵哆嗦，喃喃的低语∶“啊。。。。。你。。。。好哥哥。。。。香老公。。。。。弄得妹妹。。。。我痒死啦。。。。要啊。。。。要大鸡巴操啊。。。。。” 

    云峰又挺着大鸡巴在梅琳阴唇内外，上下左右的一阵子揉搓、磨擦。 

    梅琳双手搂抱着云峰那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着云峰的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架式。一双媚眼半开半闭，丁香小舌伸入云峰口中，和他互相吸吻舔吮的在口中搅动，再腻声浪语的呼叫着：“啊。。。。亲亲大鸡巴好哥哥啊。。。。妹妹受不了啦。。。。。你杀了我吧。。。。。” 

    云峰的大龟头在梅琳阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个湿润了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，梅琳可会恨死他的。于是腰部用力一挺“噗滋”的一声，大龟头及鸡巴已进了三寸多。 

    “唉哟。。。。好哥哥。。。。快用力抽送。。。。坏小子。。。。你真逗死人了。。。。” 

    看着梅琳淫荡的模样，本能的激起了云峰已高涨的欲火，再说大鸡巴塞在梅琳的小穴内，不抽送也不好玩，于是开始工作起来了。 

    “啊。。。。顶入子宫里了啊。。。。啊呀。。。。这下可美死了。。。。。”梅琳疯狂的叫了起来。 

    云峰提了口气，大力抽插起来，有时在梅琳的阴户外打转，在她不能忍受而把大屁股挺起时又重重的插入，直到大龟头插入子宫颈才W住了让大鸡巴一挺，这样每每使梅琳抖颤不停。 

    “喔。。。。亲哥哥。。。。你真厉害。。。。哟。。。。。停停。。。。。让妹妹喘口气。。。。啊。。。。。今天我死了。。。。这下。。。。” 

    云峰不管梅琳死活，像只发了疯的猛虎，疯狂在梅琳的穴里做人生播种工作。 

    “喔。。。。大鸡巴老公。。。。你好狠心。。。。哟。。。。。你要插破。。。。。妹妹。。。。的小洞。。。。。喔。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。妹妹丢了。。。。”说着，梅琳打个寒颤，下身拼命的向上挺，阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直洒在云峰的大龟头上，两手也无力的放在床上，胸部也一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气。 

    “好琳儿妹妹，这么快就完了？哥哥可还没操够呢！”云峰接着又是一阵急抽猛插，下下顶到根，梅琳的两片阴唇随着抽插也一翻一翻的，精水被带了出来，缓出急顶入，一下比一下重，终于梅琳在云峰疯狂的进攻下欲火又燃了起来。 

    “唔。。。。唔。。。。。好哥哥。。。。你好厉害。。。。。差点让妹妹上天了。。。。。好美啊。。。。”梅琳的大屁股又渐渐的扭动起来，迎合着云峰的攻势。 

    云峰紧紧的抱住梅琳的腰，用上暗劲贯注大鸡巴，猛力的抽插。 

    “大鸡巴好哥哥。。。。大鸡巴好丈夫。。。。。你的本事真大。。。。。妹妹要死了。。。。好哥哥好老公。。。。休息一会。。。。吧。。。。。” 

    云峰这会儿也气喘如牛，只知道尽力的猛抽狠插。 

    “。。。。。亲亲好哥哥。。。。啊。。。。又出来了。。。。死了。。。。好老公。。。。。你。。。。操死。。。。妹妹啦。。。。”梅琳的大屁股已经渐渐的扭动的慢了，口中也说不出清楚的话了，只是张着嘴，喘着大气。 

    云峰又再经过十多分钟的横冲猛刺，梅琳的屁股不再扭动了，全身软弱的躺在床上，口中唔唔出声：“喔。。。。唔。。。。死了。。。。”一动也不动了，又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着云峰的大龟头，层层的浪肉紧紧的夹住云峰的大鸡巴，云峰感到屁股沟一酸，他知道要射精了，连忙加紧抽插。 

    “喔。。。。。天。。。。。天啊。。。。”梅琳觉得云峰的大鸡巴发胀，接着大龟头射出了股股浓精，“喔……你的好烫……”她被精液一烫，舒畅得紧搂着云峰。 

    云峰也紧紧的拥抱着梅琳，细细领略着高潮的滋味，一根鸡巴还深插在梅琳的阴道里，直W子宫，也舍不得拔出来。 

    （7） 

    好半响，两人才悠悠醒了过来。 

    “琳儿妹妹，哥哥好爱你。。。。”云峰轻轻的揉着梅琳的两个大乳房说。 

    “亲哥哥，妹妹也爱死你了。”梅琳说着，用手套弄云峰那根已滑出自己骚穴的鸡巴，一面看着云峰吃吃的浪笑着说：“坏哥哥，又都射进人家的子宫里了。。。。”说着张开小口含住云峰的大鸡巴。 

    不一会儿，云峰的鸡巴就被梅琳的小嘴弄的变大了。 

    云峰的鸡巴真大，塞得梅琳的樱桃小嘴满满的，外边还剩下五分之三，只见她星眸微闭，嘴含龟头，不住的上下吞吐，有时甚至用手拿着摇晃，在她的大乳房上磨擦，红红的舌尖，轻轻地舐着马眼，手也不住的上下揉搓。 

    云峰只是静静地[起双眼，静观这副“美人良夜品玉箫”的美景。心里畅快万分，他拍拍梅琳的香肩，低低的呼道∶“我的好妹妹，你的浪穴痒不痒？现在让我的大鸡巴给你止止痒好不好？” 

    梅琳狠力的吸一吸，吐出云峰的大鸡巴，仰卧在床上叫着：“我的亲哥哥，你赶快的来吧，妹妹的小洞里痒得难受啦，老公，你用力的操妹妹的小洞，操死妹妹吧。。。。”只见她星眸微合，等着云峰的动作。 

    云峰回身双手掀着梅琳的两条大腿，尽量的逼向她的大乳房，而梅琳用手分开自己的阴阜，云峰挺着大鸡巴，腰一挺，昂首长嘶，嗤的一声，插入了五分之二，于是云峰来往的抽送起来。 

    梅琳双手按住云峰的屁股，嘴里哼哼唧唧的说道：“啊。。。。。好哥哥。。。大鸡巴真好。。。。我的亲老公啊。。。。啊。。。。。美死妹妹啦。。。。。” 

    云峰气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫，鼓足干劲地抽插、轻抽重撞。 

    梅琳紧咬香唇，星眸闭阖之间微闪泪光、纤纤细腰和白生生的大屁股没命的急幌闪摇、上下迎送。 

    云峰只要深顶一下，一定有“叭唧叭唧”的声音。 

    “琳妹妹的浪水真多。”云峰两眼赤红的笑着说。 

    “亲哥哥。。。。你用力的捣吧。。。。乐死妹妹吧，看它以后还痒不。。。。呀。。。。。啊。。。。。亲亲老公。。。。大鸡巴老公。。。。。你顶得我真舒服。。。。美死了。。。。大鸡巴哥哥。。。。你好会插啊。。。。。大鸡巴哥哥。。。。你用力吧。。。。。啊。。。。。我的大鸡巴老公。。。。” 

    云峰也施出混身解数，拚了命的抽送，什么九浅一深，二深八浅全不管用啦，只有下下连根尽送才能迎合梅琳的浪劲。 

    梅琳的浪态真妙：两片阴唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。 

    云峰那坚硬似铁的大鸡巴，用劲的向前一顶，梅琳的粉臀向上一迎，撞了个正着，子宫口深深的含着大龟头不放，梅琳没命的呻吟着：“我的大鸡巴哥哥。。。。好老公。。。。你太会操了。。。啊呀。。。。。用力顶。。。。我的大鸡巴哥哥。。。。妹妹不行了。。。。。啊。。。。我的大鸡巴老公。。。。老公。。。。。我的大鸡巴哥哥。。。。” 

    梅琳一面呻吟，一面没口子的浪叫，混身颤抖一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的抱着云峰的屁股，用力的向下压，恨不得云峰的两个卵子也挤到她那小浪穴中。 

    你看她星眸泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷的高高的，绞叉在云峰的腰上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、扭、闪、摆，云峰只觉通身一阵畅美，也跟着紧张起来，他拚命的抓住梅琳两个圆圆的大奶子，不住的哼呀，哼呀的呼叫：“我的亲妹妹，亲心肝。。。。。宝贝。。。。我不行啦。。。。我要。。。。要射精了。。。。我的好老婆。。。。你。。。。抱得我紧一点。。。。。我的心肝。。。。我要射出。。。。在你的小浪穴里。。。。。啊。。。。我要射了。。。。。” 

    云峰射精了，一股股水银似的精液，奇热无比的全射进梅琳的子宫里。 

    梅琳星眼朦胧，樱桃口咬着云峰的肩膀，身子仰起，紧套着云峰的大鸡巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。 

    梅琳乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪：“哎呀。。。。大鸡巴哥哥。。。。”她又丢了，泄了身，一张白白的床单湿了滑滑的一大片。 

    两个人从极乐的最高峰一下降到零度，谁也没有多余的力气，云峰放下梅琳那只雪白润滑的大腿，梅琳松开云峰的腰，两条臂膀软瘫在床上，香汗淋漓，娇喘不已。 

    狂风暴雨过后，梅琳娇慵地偎在云峰怀里，小手在他那健壮的胸脯上轻抚着，云峰两手捧着她那红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子：“琳妹妹，哥哥好爱你。” 

    梅琳轻吻着云峰的胸脯，娇声说：“亲哥哥，妹妹也爱死你啦，好哥哥，人家真希望时间永远停止不前，就让我们永远在一起。” 

    云峰笑着捏了一下梅琳的奶头，在她的悸动下，柔声说：“琳妹妹，哥哥会永远爱你的，我以后一定要娶你做我的老婆，让你给我生一大堆儿子。” 

    梅琳咯咯笑着，羞了一下云峰的脸：“你才多大啊？就想做爸爸。。。。。” 

    云峰笑着亲了一下梅琳：“好妹妹，你愿意嫁给哥哥吗？你愿意给哥哥生一大堆儿子吗？” 

    梅琳不觉脸色暗下来，她说：“虽然你叫人家妹妹，可人家毕竟比你大了十岁，等你大了，人家也老了，那时你就不会要人家了。。。。” 

    云峰忙把梅琳搂紧，安慰她：“好琳儿妹妹，你永远都不会老的，你就是老了，哥哥也要娶你做老婆。” 

    安静片刻后，梅琳说：“亲哥哥，我们这样下去，太危险了，这里毕竟是学校，早晚会让人发现的，我想在外面租间房，那样就会安全些。” 

    云峰亲着梅琳说：“好妹妹，哥哥一切都听你的，不过，到时我也搬去和你一起住，好吗？” 

    梅琳想了一下，说：“好吧，这样人家也好监督你学习。” 

    说着，两人又拥吻在一起了。 

    （8） 

    很快，梅琳就在学校附近租了一间房，有卫生间，还带淋浴，梅琳搬过去住了，过了几天，云峰也和同学们说到亲戚家去住，也搬去和梅琳同居了，他们管这间房叫“心房”，是两心相悦之意，也有新房之意。 

    云峰第一天搬过去正好是星期六晚上，不用上晚自习，云峰在梅琳的监督下，耐着性子看了几页书，就说困了要睡觉，梅琳当然知道他的意思，红着脸先去洗澡了。 

    梅琳洗完出来，穿着一件粉红色的睡裙，里面就只一条黑色的小内裤，连乳罩都没戴，两只高挺结实的大奶子在胸前跳跃着，看的云峰眼珠子都要掉下来了。 

    梅琳看着云峰那个色相，娇颠地白了他一眼，小嘴一撅：“还不快洗去。。。。。” 

    云峰三分钟就洗完了，光着身子就爬上了床，抱住正在看书的梅琳，亲了一口：“好琳妹妹，今晚是我们的新婚大喜的日子，哥哥要操死你，我的美老婆。” 

    梅琳娇羞地闭上美目，淫淫地哼着：“来吧，我的小丈夫，我的亲亲老公，操死你的大老婆吧。。。。。” 

    云峰把梅琳的睡裙脱下，又顺利的将她的小内裤脱掉，脱掉她的小内裤后，紧紧地抱住梅琳柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在她的小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地在梅琳的乳头上吮吸着，把她玩得小穴里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着：“喔。。。。喔喔。。。。老公呀。。。。。你。。。。。不。。。。不要玩了。。。。嗯。。。。。妹妹。。。。。受不了了。。。。。求求你。。。。别玩了。。。。好难过。。。。。。。。哎唷。。。。哦。。。。。妹妹。。。。。痒。。。。。痒死了。。。。。啊。。。。不。。。。不要嘛。。。。。” 

    梅琳此时深深的体会到肌肤相亲的快感，及被爱人玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：“哎呀。。。。。亲哥哥。。。。。妹妹。。。。。真的。。。。。痒死了。。。。。。你不要。。。。。再玩了。。。。。嗯。。。。玩得。。。。妹妹。。。。。好难过。。。。。哎唷。。。。。求求你。。。。。别再玩了。。。。。好嘛。。。。” 

    云峰玩得正在起劲，正在爽快，听到梅琳无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了梅琳的娇躯。他紧紧地抱住梅琳，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住梅琳的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小穴的阴核上顶着。 

    梅琳被云峰面对面的压住，被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的小穴阴核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了。 

    梅琳将云峰紧紧抱住，与他热情的亲吻着，她的大屁股也忍不住的往上抬着，并不断的扭动，让云峰的大龟头，在自己的小穴核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。 

    梅琳的热情骚劲，让云峰欲火烧身，他慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，沿着湿淋淋的小穴口，微微的挺了进去。 

    梅琳此时已是欲火高涨之时，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以云峰的大龟头顺利地的挺进了桃源花洞。 

    这时云峰的大龟头，已被梅琳的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，他爽快的用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。 

    梅琳只觉得小穴里，被一根火热热的大鸡巴插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，她微微的扭动着大屁股。 

    云峰缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着梅琳的大乳。 

    云峰的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把梅琳插的浪起来，淫水也跟着汩汩地流了出来，顺着她的小屁眼，流到了床上，把床单流得湿淋淋的，滑滑的。 

    此时的梅琳觉得云峰的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。现在的她，是急需云峰大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，于是挺着大屁股，扭动着大屁股，让她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着，小嘴还淫叫着：“喔。。。。。喔。。。。。大鸡巴老公啊。。。。使劲操啊。。。。。操死妹妹吧。。。。。” 

    云峰大力地抽插起小穴，把梅琳插得娇声淫叫着：“哎唷。。。。。大鸡巴亲哥哥呀。。。。。妹妹的。。。。。亲老公。。。。。使劲操吧。。。。。操死你的大老婆吧。。。。。啊。。。。。好美。。。。。好美哦。。。。。亲哥哥。。。。。妹妹。。。。。好。。。。。好爽快。。。。啊” 

    “哎呀。。。。。我的。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。插吧。。。。。人家。。。。。美。。。。美死了。。。。。。爽。。。。。。爽死了。。。。。哎唷喂。。。。。” 

    “哎唷。。。。。。亲哥哥。。。。。大力操吧。。。。。操死。。。。。妹妹吧。。。。。。妹妹┅┅快死了。。。。。妹妹。。。。。快忍不住了。。。。。。快死。。。。。。给你了。。。。。。妹妹。。。。。死了。。。。。丢了。。。。。丢了。。。。。” 

    梅琳小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在云峰的大龟头上，并随着云峰大鸡巴的抽送流出来，流得梅琳屁股底下湿淋淋地一大片阴精，梅琳的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。 

    这时正在起劲抽插的云峰，见到梅琳出了阴精，软弱无力的躺在床上，使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去抽插着小穴，双手在梅琳粉乳上揉摸着，希望再度引燃起她的欲火。 

    不久，软弱无力的梅琳，又被云峰的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受云峰的挑战。她慢慢地又挺起大屁股，扭动着大屁股，双手紧紧的抱住云峰，主动地伸出香舌去与云峰热烈的亲吻着。 

    云峰见梅琳又淫荡起来，激起了他的干劲，埋头苦干起来，猛力的抽、大力的插，渐渐地把梅琳插得淫荡的叫起来：“啊。。。。。大鸡巴亲老公。。。。。我的。。。。。哥。。。。。亲哥哥。。。。啊。。。。。你真能干。。。。。你操得。。。。妹妹。。。。。美死了。。。。。上天了。。。。妹妹。。。。。爱死。。。。。你了。。。。” 

    梅琳不停地用力的上下挺着大屁股，不断地猛力去扭动着大屁股，把全身的力量集中在大屁股上，去配合云峰的抽插。 

    云峰见到平时高贵文静的梅琳，变的这么的淫荡，把他荡得又增添了一股勇猛，他拼命地抽插着梅琳的小穴。 

    这时的梅琳是于体流满了汗水，她不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中发出淫荡叫喊：“啊。。。。。我的。。。。。大鸡巴好哥哥。。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。你。。。。。你操死我了。。。。。操得妹妹。。。。。美死了。。。。。。妹妹。。。。。好快活。。。。。哥呀。。。。。我的。。。。。。大鸡巴好哥哥。。。。。啊。。。。。” 

    “哎呀。。。。。人家。。。。。爱死。。。。。你了。。。。。亲哥哥。。。。。你。。。。。操得。。。。。人家。。。。。上天了。。。。。人家。。。。。不能。。。。。没有你。。。。啊。。。。妹妹爱死。。。。。大鸡巴哥哥了。。。。我的哥。。。。。我的大鸡巴哥哥。。。。。美死我了。。。。”梅琳被云峰一阵阵疯狂的冲刺，操的阴精又狂流而出，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛，颤抖。“大鸡巴亲哥哥。。。。。小心肝。。。。。哎呀。。。。把妹妹给。。。。。操死了。。。。。我要命的小丈夫。。。。。。你操死我算了吧。。。。。我。。。。。我要死了。。。。。” 

    云峰是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了，他不禁叫道：“好老婆。。。。。我的大鸡巴被你夹得。。。。。。。好舒服。。。。。好痛快。。。。。亲妹妹。。。。快用力。。。。多夹几下。。。。啊。。。。好棒。。。。” 

    “啊。。。。。心肝宝贝。。。。。你真厉害。。。。。操得妹妹。。。。水都快要。。。。。要流干了。。。。。。。你真是要了妹妹的命啦。。。。。小冤家。。。。。” 

    云峰抽出大鸡巴，将梅琳的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去，一面狠抽猛插，双手握着她那两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。 

    梅琳被云峰的猛插又情不自禁地浪起来，欲火更热炽了。 

    “哎呀。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。你真厉害。。。。。妹妹。。。。。爱死亲丈夫了。。。。。用力操吧。。。。。操死妹妹吧。。。。。啊。。。。啊。。。。”她边叫着，大屁股还猛往后顶，又扭又摇的，来迎合他的抽插。 

    “哎唷。。。。。大鸡巴小丈夫啊。。。。。妹妹快要死掉了。。。。。要死在你的大鸡巴。。。。。上了。。。。。你操吧。。。。。你尽力地操。。。。用力地操吧。。。。。我的大鸡巴小老公。。。。。”梅琳的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着云峰的大龟头了。 

    云峰加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，梅琳又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。 

    云峰也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，也好再等下一回合作战的准备。 

    他为了报答红颜知己，也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久的臣服在他的胯下，于是在经过一阵休息后，云峰抽出大鸡巴，将梅琳的玉体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的大屁股下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的一声，尽根而入。 

    “哎呀。。。。。我的妈呀。。。。你操死我了。。。。” 

    云峰只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得梅琳媚眼如丝，浪叫不已。 

    “大鸡巴老公啊。。。。你。。。。。你饶了你的大老婆吧。。。。。我实在受不了啦。。。。。我。。。。。全身都快。。。。。快要瘫痪了。。。。。啊。。。。。大鸡巴。。。。妹妹真要。。。。要死在你的大鸡巴下了。。。。。我。。。。又泄了。。。。。” 

    云峰这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠插着：“亲老婆。。。。。快。。。。快夹紧你的小穴。。。。哥哥也快。。。。。快要射了。。。。。” 

    梅琳一听忙鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出，烫得云峰的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。 

    “啊。。。。。大鸡巴哥哥。。。。。射死我了。。。。” 

    梅琳被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经，她大叫过后，紧紧搂住云峰，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。 

    “哎呀！”痛得云峰大叫一声，伏在她的玉体上面不动啦。 

    云峰和梅琳喘息着都瘫倒在床上，云峰鸡巴的炽热慢慢消退后，由洞口滑了出来，而射在梅琳小穴深处的精液也随着流出来，她的阴唇还仍是意犹未尽的大张着，像期待着与大鸡巴的再次约会。 

    休息了好一会，梅琳有点艰难地爬起身，蹒姗地走向浴室。 

    看着梅琳走进浴室，云峰知道她要去清洗身体，也爬起来跟了进去。 

    此时的浴室中缭绕的水气将一具洁白完美女体笼罩在其中，云峰透过水气朦胧中可以看见，细细的水流顺着梅琳完美的曲线流淌着，一手绝对无法掌握的双峰、浑圆硕大的屁股，构成了一道完美的S形曲线，雪白晶莹的肌肤在浴室内热气的熏陶下泛出诱人的粉红色，这一切的元素构成了让云峰无法抗拒的致命诱惑。 

    云峰冲进了浴室，如同欣赏一件珍贵的艺术品一般从上至下仔细地抚摸着梅琳的每一寸滑腻的肌肤，感受着她那极度夸张的曲线美。 

    “老公，你好坏，偷看人家洗澡。。。。。”梅琳娇羞地轻轻捶打着云峰。 

    “谁让我的琳琳老婆这么美呢？”云峰猛地手一紧把梅琳的整个身子搂在自己怀里，低下头去吻上她玫瑰花般粉嫩的朱唇，顶开她紧闭的牙关品尝着她粉唇内诱人的芬芳。 

    梅琳一双玉臂反手就缠上云峰的脖子热烈的回吻着，双腿也很自然的盘上云峰的腰间，用自己的肉体不停摩擦着他的鸡巴，不断挑起云峰最原始的雄性冲动。 

    “老公，你还没操够啊？妹妹都要死了呢。。。。”梅琳娇慵地哼着。 

    “亲亲老婆，今天可是我俩的新婚之日，哥哥那能操够呢？再说，你美的迷死人，哥哥一辈子都操不够。” 

    “就你嘴甜，那你帮妹妹擦沐浴乳，好吗？”梅琳娇笑着。 

    “好！当然好。。。。。”云峰将沐浴乳倒在手掌上，伸手由梅琳脖子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了她的小穴。 

    云峰这时候擦得更加仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指探入了阴道，他感觉梅琳的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。云峰调皮的抠了抠手指，梅琳立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。 

    “哼。。。。。喔。。。。。”云峰见梅琳再次高昂，更开心的玩弄着，他的指头上下左右胡乱的戳着，梅琳感到一种鸡巴所无法产生的乐趣：大鸡巴再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。 

    云峰轻轻捏着梅琳的小阴核，每次他一刺激这里，梅琳就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧，他一次又一次的攻击着，这一个梅琳最最敏感的地方。 

    “嗯。。。。。啊。。。。。啊。。。。。啊。。。。。”梅琳随着云峰手指的每一次攻击，一阵阵的嘶叫着，身体也渐渐瘫软在浴池的地板上，随着云峰一次次的攻击，一次次的抽插，云峰只觉得手指被梅琳的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏梅琳陷入半昏迷状的娇媚态，浪穴外的阴唇，还在一开一合。 

    好半天，梅琳才清醒过来，她娇羞地媚了一眼云峰，突然又“啊”了一声，对云峰说：“老公，你出去啊。” 

    云峰奇怪地问：“为什么啊？好老婆，你连洗澡都让我看了，还有什么秘密啊？” 

    “你快出去嘛，人家来不急了。。。。。”梅琳急着推云峰出去。 

    “什么来不及了？”云峰莫名其妙。 

    “讨厌嘛，人家，人家要解手嘛，你还不快出去。。。。。”梅琳跺着脚。 

    “哈哈，我还从没看见我的琳琳老婆撒尿呢，我不出去，我要看。”云峰涎着脸，做出一付无赖相。 

    “你，你好讨厌，坏死了。。。。”梅琳无法，眼看要尿出来了，只好说：“那你要把眼睛闭上。” 

    “好，我闭，我一定闭。”云峰笑着保证。 

    梅琳蹲在便池上，叫道：“快把眼睛闭上。”刚说完，便见一股淡黄色的液体从她的两片小阴唇中的尿道口射了出来，同时伴随强烈的嘘嘘声，一泡尿撒完，还有几滴尿珠挂在她的屁股上。 

    梅琳见云峰正张大眼睛，嘴巴也张的大大的看着，他的大鸡巴翘的高高的，羞的无地自容，她站起身，跑到云峰跟前，小手使劲捶着他，“你坏，你坏。。。。。” 

    云峰一把搂紧她，大叫着：“我琳琳老婆撒尿的样子好迷人，我要操你。”说着，把梅琳拦腰抱着，又回到房里，把她仍到床上，扑了上去，一时间房里又响起了“大鸡巴老公。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。美死了。。。。”的阵阵淫叫声。。。。。 

    （9） 

    时间过的飞快，转眼云峰在和梅琳的恩恩爱爱中到了高三。 

    这天中午，云峰放学回到了“心房”，梅琳还没回来，云峰就开始烧火做饭，等饭菜都烧好了，梅琳还没回来。 

    云峰有点着急了，按理梅琳早就该回来了，怎么现在还没到家？云峰想起好象从第三节课就没见着梅琳了。 

    云峰起身想出去找梅琳，门开了，梅琳一脸倦意地回来了。 

    云峰上前抱着梅琳：“琳儿妹妹，你怎么才回来？哥哥急死了。” 

    梅琳偎在云峰怀里，哭了起来。 

    云峰急忙问：“怎么啦？好妹妹，别哭，快告诉哥哥，出了什么事？” 

    梅琳抽泣着说：“人家。。。。。人家刚去医院检查了。。。。” 

    云峰听了，吓了一跳，“好妹妹，你病啦？什么病啊？没关系，哥哥陪你治，一定没事的。” 

    梅琳见云峰一脸焦急的样子，不觉“扑嗤”一声笑了。 

    云峰急了，这是怎么啦？一会哭一会笑的，这是什么病啊？ 

    “傻哥哥，人家，人家怀孕了。”梅琳娇羞地说。 

    云峰听了，松了口气，高兴的跳起来，叫着：“真的吗？我要做爸爸啦，太好了！” 

    梅琳气恼地说：“还做爸爸呢？人家能把孩子生下来吗？” 

    云峰顿时被泼了盆冷水，他喏喏地问：“琳儿，怎么不能生下来啊？” 

    梅琳叹了口气，说：“人家何尝不想给你生个儿子呢，可我要是把孩子生下来，别人就会知道我在偷人了，我早和他分居了，怎么能怀孕呢。” 

    云峰搂紧梅琳，说：“好妹妹，那怎么办啊？” 

    梅琳呆了一下，说：“只有去做流产了。” 

    云峰亲吻着梅琳：“对不起，琳妹妹，都是我不好，害了你。” 

    梅琳伤感地说：“亲哥哥，是人家不好，不能给你生儿子，以后你长大了，娶个年轻的女孩做老婆，就会有儿子了。” 

    云峰把梅琳搂得更紧了，说：“我就要你做我的老婆，等我以后赚了钱，我就娶你，让你给我生儿子。” 

    梅琳听了，哽咽着：“亲哥哥，你真好，人家好爱你。” 

    “人家好怕，亲哥哥，你陪人家去做流产，好吗？” 

    云峰象个男子汉似的，把胸脯一挺，说：“没问题，好妹妹不怕，有哥哥我呢。” 

    第二天，云请了假，陪着梅琳到一个小医院里偷偷做了流产。 

    几个月过去了，马上云峰就要迎来高考了。现在云峰的成绩在梅琳的督促管教下在班里己是前三名了，对于考上大学云峰是满怀信心。 

    云峰放学回到“心房”，见梅琳还没回来，就动手烧火做饭。 

    饭菜都好了，梅琳还没回来，云峰也没在意，因为明天就是高考的日子了，做为班主任的梅琳一定是很忙的。 

    很晚了，梅琳回来了，云峰见她脸色不好看，轻轻地把她搂在怀里，关心地问：“琳妹妹，累了吗？怎么脸色不好看啊？快点吃饭吧，早点休息。” 

    梅琳推开云峰，扑到床上，“哇”地大哭起来。 

    云峰吓了一跳，赶紧到床边，抱起梅琳，拍着她的背，说：“不哭，不哭，好妹妹，有什么事啊？快告诉哥哥，哥哥帮你。” 

    梅琳哭了一会，抽泣着说：“他，他要和人家离婚。” 

    云峰听了，笑了，他说：“这有什么啊？你们早就没感情了，早离早好啊，再说，不是还有哥哥我嘛，难道你不爱我啊？” 

    梅琳哽咽着说：“不是的。。。。是。。。。是他把人家的女儿。。。。。要走了。。。。人家。。。。舍不得孩子嘛。。。。” 

    云峰笑着说：“宝贝，你想要孩子，就给哥哥生一个嘛。” 

    “好了，我的小美人，洗把脸，吃饭吧，再哭，就把人哭丑了。” 

    梅琳娇羞地捶了云峰一下，破啼笑了：“讨厌，就你会说。” 

    吃过饭，云峰把梅琳搂在怀里，大手伸进她的衣服里，揉捏着她的大乳房，轻声说：“琳妹妹，我的小美人儿，哥哥想要你。” 

    梅琳俏脸绯红，娇喘着说：“不行啊，亲哥哥，今晚早点休息，等把这三天高考过了，你想怎么样，人家都给你。。。。” 

    一夜无话。 

    第二天早上，云峰起床，发现梅琳把早点都准备好了，人却走了，云峰吃了早点，收拾了一下，快步走向学校。 

    云峰刚到学校，就听到一个噩耗：梅琳出车祸了。 

    云峰听了，急的都快疯了，打听到了医院，就没命地跑向医院，一边跑，一边流泪。 

    云峰赶到医院，梅琳已被推进急救室了。 

    云峰无力地瘫坐在急救室门口，无声的哭着，他真怕再也见不到他心爱的琳妹妹了。 

    也不知过了多久，梅琳躺在急救床上被推了出来。 

    云峰跳了起来，看着面色苍白的梅琳，哭着说：“梅，梅老师，你怎么样了？” 

    梅琳见了云峰，无神的眼睛顿时亮了，她强笑着：“没事，小峰，老师没事的，只是骨折，没多久就会好的。”她突然想起了什么“小峰，现在几点啦？你怎么还在这？怎么没去考试啊？” 

    云峰哭着说：“我，我担心你啊，我怕，再也见不到你了。” 

    旁边的护士说：“现在九点二十分。” 

    梅琳一听急了，她对云峰说：“小峰，快去考试，快去。。。。” 

    云峰恋恋不舍地看了看梅琳，才起身出了医院。 

    等到云峰满头大汗地跑到学校，指针已指向了九点三十一分，按规定，云峰迟到了三十一分钟，考试资格被取消了。 

    接下来的几门功课，云峰考的很好，但云峰明白，他的大学梦破碎了。为了他心爱的人，他无悔。 

    高考成绩出来了，云峰少考了一门，却仅已差20分名落孙山，知情的人都为他惋惜，都劝他复读一年，一定可以考一个名牌大学。 

    云峰知道弟弟也考上了县高中，马上要到城里读书了，家中的情况是不允许同时两个人在县城上学的，云峰就自动要求去打工挣钱来送弟弟上学，父亲自然不同意，可拗不过他，就让他去了。 

    临走前，云峰去见梅琳，梅琳正坐在沙发上低头垂泪，云峰过去搂住她，低声说：“琳儿，我要走了，我去外面打工赚钱，赚了大钱我就回来娶你，你等我啊。” 

    梅琳“哇”的大哭起来，她抱着云峰抽泣着：“好哥哥。。。。亲哥哥。。。。。都是我害了你。。。。。人家舍不得你走啊。。。。。你不要你的琳儿妹妹啦。。。。” 

    “好琳儿，哥哥永远都爱你，哥哥一定回来娶你。” 

    “亲哥哥。。。。。你可一定回来啊。。。。不然妹妹活不下去的。。。。。” 

    云峰把梅琳抱起来，进了卧房，把梅琳放到床上，他脱光了衣服，上床抱着梅琳，把她脱的一丝不挂，一具完美无暇的赤裸的美妇胴体呈现在云峰的眼前。 

    云峰火热的脸颊压在梅琳同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了她的樱唇，两人热烈地吻着，突然，梅琳一下子把云峰推倒在床上，把他已粗硬的大鸡巴含在小嘴里，灵巧的舌头则舔吮着云峰扩张的马眼，接着她吐出云峰的大鸡巴，用手握着鸡巴，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着。 

    云峰忍不住地将大鸡巴从梅琳的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡巴对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋！”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。 

    插了不到几十下，听到梅琳浪得大叫道：“好哥哥。。。。妹妹的。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。哎唷。。。。好。。。。爽喔。。。。插死。。。。。小浪穴亲妹妹了。。。。我的亲哥哥。。。。呀。。。。嗯。。。。。妹妹的亲哥哥。。。。啊。。。。小浪穴。。。。要被。。。。大鸡巴哥哥。。。。干穿了。。。。。啦。。。。。好爽。。。。。美死妹妹了呀。。。。好大力。。。。唷。。。。又插进。。。。。妹妹的。。。。。小穴。。。。。穴心了。。。。。唷。。。。。好哥哥。。。。。妹妹的。。。。大鸡巴亲。。。。。丈夫。。。。小浪穴。。。。美死了。。。。啊。。。。啊。。。。。亲哥哥。。。。狠插小。。。。小浪穴。。。。要。。。。要上天了。。。。啊。。。。美死了。。。。妹妹的。。。。亲亲。。。。大鸡巴哥哥。。。。呀。。。。哎唷。。。。又干到。。。。人。。。。人家的。。。。穴心了。。。。。大鸡巴。。。。。亲亲。。。。嗯。。。。嗯。。。。” 

    云峰边插干边欣赏着梅琳这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着他的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：“好妹妹。。。。美不美。。。。。舒不舒服呀。。。。哥哥爱死你了。。。。哥哥要操死你。。。。” 

    梅琳舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插干，大声地浪叫着道：“好哥哥。。。。妹妹的。。。。。小浪穴。。。。被。。。。被你。。。。插得。。。。美死了。。。。。啊。。。。。大鸡巴。。。。又。。。。顶到。。。。。小穴穴心了。。。。小浪穴。。。。。妹妹。。。。以后。。。。还要。。。。。亲哥哥。。。。的。。。。。大鸡巴。。。。。来插。。。。。小浪穴。。。。啊。。。。。喔。。。。。又插。。。。。插进人家的。。。。。子宫里了。。。。。好大力啊。。。。妹妹。。。。。会被。。。。大鸡巴。。。。。亲哥哥。。。。。操死的。。。。哎呀。。。。小浪┅穴。。。。。不行了。。。。。大鸡巴。。。。哥哥。。。。操死。。。。。妹妹吧。。。。。大鸡巴。。。。亲哥哥。。。。呀。。。。亲亲。。。。。啊。。。。。小浪穴。。。。。又泄。。。。泄了啊。。。。大鸡巴。。。。。亲哥哥。。。。。妹妹的。。。。。好哥哥。。。。。亲丈夫。。。。。啊。。。。。要命的。。。。。大鸡巴。。。。小老公啊。。。。。小浪穴。。。。要被。。。。。你操破了。。。。。。啊。。。。” 

    大弹簧床由于云峰和梅琳激烈的性交，被他们的汗水和梅琳的淫水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嗄吱嗄吱的震动声。 

    梅琳满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着云峰的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着云峰的脖子，大乳房不时被云峰摸着、揉着、捏着、按着，有时还被云峰吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着云峰的插动摇来摇去，浪叫着：“哎呀。。。。大鸡巴哥哥。。。。操死。。。。妹妹了。。。。小浪穴。。。妹妹。。。。要死了。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。快用力。。。。插呀。。。。妹妹。。。。好爱你的。。。。大鸡巴。。。。插。。。。小浪穴。。。。啊。。。。。小浪穴。。。已经。。。。。泄了。。。。。五。。。。。五六次了。。。。。大鸡巴。。。哥哥都。。。。。还没泄过。。。。。大鸡巴。。。。亲亲。。。。。妹妹的。。。。好哥哥。。。。亲丈夫。。。。。小穴。。。。。好美。。。。喔。。。。。妹妹的。。。。小穴。。。。。被大鸡巴。。。。哥哥。。。。。干得好美。。。。。妹妹的。。。。亲丈夫。。。。。亲哥哥。。。。。只有你。。。。才能。。。。干。。。。。干得。。。。妹妹这么。。。。美。。。。。又舒服。。。。。。啊。。。。。啊。。。。。亲亲大鸡巴。。。。。哥哥。。。。。啊。。。。。妹妹又上天了。。。。喔。。。。。大鸡巴。。。。。哥哥。。。。。妹妹不行了。。。。。我的。。。。。亲丈夫。。。。。饶。。。。饶了。。。。妹妹吧。。。。。哎呀。。。。。真爽。。。。。美死了。。。。。我的。。。。。亲哥哥。。。。。哎唷。。。。。喔。。。。。啊。。。。。” 

    梅琳此时真是浪透了，她玉体不停地颤抖着，浪叫声也小了一些，不过她的大屁股逢迎的动作可没慢下来，小穴里的淫水也一直流个不停，子宫深处涌出了一大股阴精。 

    云峰的大鸡巴挺直地抵紧梅琳的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然梅琳的子宫口张开，一吸一吮地夹着云峰的大龟头不放，美得他紧拥梅琳的娇躯，在她耳边道：“好妹妹，你的小穴真好，还会给大鸡巴吸吮，哥哥好爱你。” 

    梅琳喘着气道：“大鸡巴。。。。哥哥。。。。好哥哥。。。。大鸡巴。。。。实在。。。。太。。。。厉害了。。。。操得妹妹。。。。。爽死了啊。。。。大鸡巴。。。。哥哥。。。。。” 

    云峰的屁股也一耸一耸地又插干起梅琳来了。 

    梅琳媚眼柔情万千地注视着云峰，被他的大鸡巴直捣黄龙的攻击干得浪叫道：“好哥哥。。。。。妹妹。。。。。的。。。。。大鸡巴。。。。情哥哥。。。。啊。。。。喔。。。。又插到。。。。妹妹的。。。。。子宫里了。。。。妹妹。。。。。会。。。。会死。。。。在亲哥哥。。。。。的。。。。。大鸡巴下的。。。。。啊。。。。又干。。。。到。。。。。小穴心口了。。。。。大鸡巴哥哥。。。。。。轻点嘛。。。。。哎唷。。。。。别。。。。。别这么。。。。。。用力嘛。。。。。妹妹。。。。。要死了呀。。。。小穴穴。。。。。要大鸡巴哥哥。。。。的精液。。。。。吃啊。。。。。。妹妹。。。。骚给。。。。大鸡巴哥哥。。。。。看啊。。。。妹妹给。。。。。大鸡巴夹紧。。。让。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。射精啊。。。。。嗯。。。。嗯。。。。。呀。。。。。妹妹不。。。。行了。。。。快。。。。嘛妹妹。。。。。又来了。。。。大鸡巴。。。。好哥哥。。。和妹妹一起。。。。。泄了吧。。。。啊。。。。。啊。。。。” 

    这时云峰也感到非常兴奋，大鸡巴涨得更粗大，在梅琳的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，梅琳知道云峰可能快要射精了，也就更加骚浪，扭腰摆臀来迎合云峰，好让他舒服地在她小穴里射出来，淫叫着：“嗯。。。。。大鸡巴。。。。。情哥哥。。。。。妹妹。。。。舒服得。。。。。快要。。。。爽死了。。。。。亲亲。。。。。大鸡巴。。。。哥哥呀。。。。。操死妹妹吧。。。。妹妹就是。。。。。被。。。。。大鸡巴好哥哥。。。。操死了。。。。也心甘情愿的。。。。。我的。。。。大鸡巴。。。。哥哥。。。。。亲老公啊。。。。你真会。。。。。操啊。。。。嗯。。。。。大鸡巴。。。。。哥哥啊。。。。。小穴。。。。都要。。。。被你操破了。。。。。哎呀。。。。。。不。。。。。不行了。。。。大鸡巴。。。。。亲哥哥。。。。。怎么。。。。还。。。。。不射精啊。。。。妹妹的小穴。。。。。要。。。。要吃你的。。。。。精水。。。。。嘛。。。。。” 

    云峰再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大鸡巴传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的子宫里，梅琳也被云峰这股火热的精液烫得娇躯又抖、大屁股又甩地泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“好。。。。。好热呀。。。。。大鸡巴。。。。。哥哥。。。。。妹妹又。。。。又泄了。。。。。真美死。。。。人家了。。。。。好哥哥。。。。。妹妹。。。。。爱死你的。。。。。大鸡巴。。。。。了。。。。。呀。。。。。真得。。。。。爽死了。。。。。啊。。。。。” 

    梅琳一边微微颤抖着一边紧搂着云峰的脖子，献上她的红唇让云峰吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，云峰在她耳边道：“好妹妹，你的小穴真好，你刚才真是浪透了，又骚又淫，哥哥爱死你啦。。。。。” 

    梅琳“呜呜”哭起来，她搂紧云峰，在他身上疯狂地亲着，“亲哥哥。。。。好老公啊。。。。。妹妹舍不得。。。。你走啊。。。。。” 

    云峰也很难过，忍不住也哭了起来，俩人抱头大哭着。。。。。 

    第二天早上，在火车站，李伟、杨贵飞和牛得华几个好友来送他，他们三个都考上大学了，李伟是武大，杨贵飞是云大，牛得华是湖大。 

    同窗几载，分别在既，几个好友依依不舍，李伟抱着云峰的肩膀，哽咽着说：“疯子，在外打工要注意身体，兄弟希望你能赚大钱，万一不行就再考大学吧，多保持联络啊。。。。。” 

    云峰也哽咽着说：“伟哥，好好读书，找个好工作，找个好老婆。。。。。” 

    李伟悄悄地问：“疯子，你的梅琳怎么没来啊？” 

    云峰伤感地摇摇头，说：“她不会来的，她舍不得我走。。。。” 

    火车徐徐地开动了，云峰跳上了火车，和好友们挥手再见，突然他看见一个熟悉的身影，靠在站台的柱子边，那是他的琳儿妹妹啊，此刻的梅琳早已是泪流满面了，她举着手对着云峰挥着。 

    云峰到了深圳。 

    云峰看着人来人往、车水马龙、高楼林立的城市景象，又摸摸自己的口袋，里面只有5块钱了，这还是他没舍得在火车上吃饭剩下的。 

    云峰在大街小巷奔波了好几天也没找到工作，虽然一天只吃一顿，一顿就两个馒头，可还是眼看着没钱了，他年纪小，又没学历，没经验，那里能找到好工作。 

    无奈，云峰只好到工地做小工，睡在大铁棚里。 

    就这样过了几个月，也没赚到什么钱，面对疲惫和茫然，苦恼和艰辛，云峰只好选择回家。 

    （10） 

    回到老家，父亲要云峰继续上学，但他考虑到云峰出去了快一年，学业荒废了，让云峰重新从高二读起，但在本地这年龄就显得大了，于是就把他的户口迁到了高山县邻近的五龙县的叔叔处，并在办户口时把云峰从18岁改小到了16岁。 

    云峰一回来就到高山县高中去找梅琳，可学校的老师说她已不在学校里了，她辞职了，云峰到她家去找，可房主都换了，梅琳失踪了。 

    云峰痛不欲生，他狂叫着：“琳儿妹妹，你在那里啊？”。。。。。 

    云峰的叔叔云大贵一直在五龙县城工作，后来辞职做生意发了，赚了不少钱。云大贵三十岁才结婚，娶了个漂亮的老婆，就是云峰的婶娘柳淑月，在五龙人称“俏佳人”，当时云峰的婶娘刚幼师毕业在县城幼儿园工作，才十七岁，不够结婚年龄，听说他们同居直到柳淑月二十岁才领的结婚证，此时他们的女儿，云峰的大表妹美黛已是三岁了，小妹美倩也一岁了。以后，因柳淑月不同意再要孩子，云大贵见柳淑月没能给他生儿子很是不高兴，对柳淑月就很冷淡了，还在外面找女人。奶奶曾提出让云峰的父亲把他过继给云大贵，但由于云峰的父母不舍得，才没有办成。 

    云大贵很乐意帮亲戚的忙，而且帮了之后就会在众亲戚中大大宣扬一番，在众亲戚中得个好名声。 

    对叔叔云大贵允许自己把户口迁去跟他，云峰心里是很感激的。父亲吩咐云峰，到了新环境后，不要去太多叔叔家，以免麻烦他。但是叔叔和婶婶却是很热情，为云峰忙上忙下的，特别是他婶娘柳淑月，因为叔叔没有空，柳淑月就带云峰到学校报名啦，买生活用品啦，就象对自己儿子一般，临走时还塞给他三百元钱。 

    到五龙高中后，云峰从高二念起，除了开学和父亲一起去了一次叔叔家外，一个月多来他没去过他家，一心扑在学习上，还当上了班长。 

    云峰的班主任叫赵美雅，28岁，有着一种成熟的美，比一般少女更为迷人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。 

    赵美雅生有一女，3岁了，她老公是法院的法官，可半年前遇车祸身亡了。 

    云峰看着面带忧色的赵美雅，和梅琳是那么的相象，不禁爱上她了。 

    云峰充满色欲的眼神痴痴的观察着赵美雅的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看。 

    有一天，班上组织秋游，先是上课，赵美雅在上边讲课，云峰坐在下边听课，赵美雅今天穿了一件白色上衣，和一件蓝色短裙，足蹬高跟鞋，修长的美腿格外好看。 

    班上几个小坏蛋色眯眯的尽盯着赵美雅的美腿，并且老是装着提问问题，趁机吃赵美雅的豆腐。 

    赵美雅双手扶在课桌上讲解问题时，从上衣的缝里就能看到她那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那白嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。 

    这时，云峰旁边的一个男生向赵美雅提了个问题，赵美雅就微笑着走下来给他讲解，还用笔在纸上画图，就在她画图过程中，云峰从赵美雅的领口看到她又白热又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，云峰终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬。 

    云峰怕被人发觉，忙蹲下身去，使他没想到的是，正好可以看见赵美雅的下半身，透过她的短裙向上看去，赵美雅的两条长腿又直又挺，连三角裤也看得一清二楚，赵美雅穿着粉红色半透明的小内裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚，连乌黑的阴毛都隐约可见，三角裤实在也太小了，赵美雅的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至都有几根阴毛跑到内裤外面了。 

    云峰看得倒抽一口冷气，大鸡巴被刺激得高翘硬挺起来了，那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服，云峰不禁贪婪的吞了吞口水，目光停在赵美雅的三角裤内鼓涨的阴部，尽情饱览那诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户，云峰鸡巴变得更加滚烫了，突然，他的浓精似炮弹般的射了出来，内心无比畅快，云峰忙坐了起来，却发现赵美雅正看着他，云峰脸一红，低下头去。 

    春游的时侯，云峰的目光就一直跟着赵美雅，学生们在一起动手做午餐时，云峰看到赵美雅秀眉皱了皱，环视了一下四周，然后就转身向一个无人的小树林快步走去，云峰根据以往和梅琳在一起时的经验，断定赵美雅一定是想方便。云峰连忙悄悄地跟了过去。 

    只见赵美雅进了小树林里，四处张望了一下，从包里拿出几张手纸，然后解开裙子，露出粉红色的小内裤，她又把小内裤剥到膝盖处，露出了雪白浑圆的大屁股，然后蹲在地上，云峰急忙悄悄靠近，躲在一棵小树后面偷看，见赵美雅撅着浑圆的大白屁股，一股清澈明亮的尿水从她的尿道里欢快的喷出，云峰看的眼都绿了，鸡巴不觉翘了起来，真想上去把赵美雅压在身下，狠狠地操她。 

    不一会儿，赵美雅尿完了，她用手纸轻轻地擦拭着尿道，然后站起身，把小内裤提上，又穿上裙子。 

    云峰敢紧藏好，等赵美雅走了，手淫了一会，才跑出来。 

    过了几天，赵美雅在班上见了云峰，就对他说：“云峰，帮老师做点事，好吗？” 

    云峰高兴地说：“好啊。” 

    赵美雅不好意思地笑着说：“那麻烦你帮老师把煤气罐搬到我的家里去，老师搬不动。” 

    云峰笑着说：“赵老师，小事一桩。” 

    放学后，云峰就扛起煤气罐到了赵美雅家里，还帮她装好了才走。 

    赵美雅住在自己建的私房，离学校很近，她的女儿正上幼儿园，平时都是她父母接送，吃住也在她父母家，只有在赵美雅休息有空闲时才接回了住。 

    从这以后，云峰没事就经常帮赵美雅做家务，赵美雅也很喜欢这个英俊健壮的大男孩。 

    这天中午，云峰又帮赵美雅扛了一罐煤气到她家。 

    天有点热，赵美雅正在洗澡。 

    云峰想着在浴室的赵美雅，就偷偷摸摸的走到浴室门口，竟发现浴室的门是虚掩着的，他轻轻的把门推开一条缝往里看，只见赵美雅背对着他，正舒服的涂抹着沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细致的肌肤。 

    云峰的眼神早已被赵美雅的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动、起伏，他魂也被勾走了，赵美雅打开莲蓬头的水，她扭着那好似水蛇的腰，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、玉白的手臂，那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但圆翘的玉臀有一定的阻力，至令泡沫久久不肯离去，真教人心急呀！ 

    终于，好不容易露出了那女人最诱人的臀部，啊，真使人想去轻咬它一口啊！她起先背向外，胸脯朝里，这时转过身来，把两颗大乳房还有阴户都正对着门口，然后将一只脚踏在浴缸边，由于双腿张开，使得阴户显露无遗，跟着用手去抚摸阴户，一会儿，她又用手指捻扣起来，又微微的叹了口气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点。 

    这情景震撼了云峰，他的鸡巴快顶破内裤钻出来了，他告诉自己不能对自己的老师有这样淫秽的念头他强迫自己离开，坐到客厅去。 

    云峰正在胡思乱想的时侯，赵美雅进来了，只见她蓬松着湿漉漉的长发，穿着一件薄薄的连衣裙，紧紧裹着她丰腴的身体，胸脯前两个扣子没有扣，深深的乳沟显而易见，很惹人注目。云峰还看出赵美雅没戴乳罩，乳房上的奶头像受到挑逗一样，紧紧顶在柔软的裙衣上。她走起路来双乳、大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种性感的诱惑，丰满的乳房在蝉翼般的裙衣下，以性感的节奏急剧地起伏着。 

    赵美雅走到云峰坐的桌前说：“云峰，什么时候来的？累了吧？真谢谢你啊，要不是有你帮忙，老师真没办法。” 

    “没。。。。没有，这点小事算什么啊。。。。”云峰连忙答道。 

    赵美雅那一对饱满硕大的乳房随着她的走动上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的大腿展现在云峰的眼前，这一切只看得云峰浑身发热、口干舌燥，赵美雅身体上传来的脂粉香以及肉香味，散发出阵阵迷人的诱惑！ 

    赵美雅倒了杯水拿给云峰，当她弯下身把水放在桌上时，但见那白花花泛红的乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在云峰眼前，看得他目不转睛、浑身火热、下体开始亢奋涨起来。 

    “云峰。。。。。”赵美雅抬头发现云峰色眯眯的双眼，正猛盯着自己弯腰身子前倾的胸口看时，她白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停。 

    “云峰你，看你的书呀，看我做什么？”云峰猛的回过神来：“对不起，赵老师，你实在好、好漂亮。”云峰起身走近赵美雅身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，云峰凝视着她说道：“赵老师，我，我爱上你了，我好想和你做爱。。。。。” 

    赵美雅听云峰如此轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“云峰。。。你、你。。。”她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！ 

    云峰猛地双手抱住赵美雅吻上她的粉颊，赵美雅被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”赵美雅猛推开云峰，企图闪躲他的搂抱。云峰将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入赵美雅的衣内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，云峰感到赵美雅的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着赵美雅的一双大乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体。 

    赵美雅羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀。。。。。啊。。。。。不行。。。。。你。。。。你疯了。。。。。不要这样。。。。。不能乱来。。。。。快放了手。。。。。” 

    云峰充耳不闻，反而性趣更加高涨，原本搂着柳腰的手突然袭向赵美雅裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。 

    “喔。。。。。不。。。。不行。。。。。快把手拿出来。。。。。啊。。。。。”赵美雅被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她夹紧双腿试图阻止挑逗，却一时没站稳，全身一软娇躯往后倾，云峰趁势抱起赵美雅的身子，把她放在桌子上。 

    “云峰。。。。。你。。。。。你住手。。。。。。”赵美雅吃惊地大叫，云峰不答话以行动来表示。 

    躺在桌子上的赵美雅极力挣扎着，却仍被云峰快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，赵美雅凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在云峰眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房，一手掩住腹下那毛茸茸的惹火私处。 

    “云峰。。。。。不行的。。。。。你还小。。。。。不要啊。。。。。我是你的老师啊。。。。。你别这样。。。。。”赵美雅羞涩地哀求着，云峰凝视着她雪白的胴体，用手拨开了赵美雅的双手，虽然已生育，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的大乳房跃然抖动着，腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。 

    云峰贪婪的眼神盯着赤裸裸面带忧色的赵美雅，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去。云峰已然是做爱高手了，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而痴迷。 

    欲火焚身的云峰随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高高翘起，硬梆梆昂然直挺在赵美雅面前，看得赵美雅粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心里暗想：想不到年纪小小的，一条阳具却长得这么粗长。 

    她清楚了云峰想干什么。“不要。。。。。请理智点。。。求求你。。。。。我们不可以的。。。。。” 

    云峰置若罔闻，将赵美雅的一双大腿拉至桌边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从赵美雅双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满赵美雅的阴户。 

    “不。。。。不要。。。。。喔。。。。。你。。。。。你快。。。。快把手拿出来。。。。”赵美雅叫唤着，云峰熟练的玩穴手法使赵美雅身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。虽然她平时对云峰颇有好感，但自己是他的老师，而且云峰年龄比她小多了，这真使赵美雅既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是从前她和她老公在一起不同的。 

    “啊。。。。。不要啊。。。。。哼。。。。。哼。。。。。不可以。。。。。啊。。。。”也不知此时的赵美雅是真的不要还是假的，云峰用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，赵美雅难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟。。。。。云峰。。。。。别再舔了。。。。我、我受不了。。。。你、你饶了我。。。。”赵美雅哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！ 

    云峰贪婪地一口口的将赵美雅的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，云峰双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。 

    赵美雅被云峰高超的调情手法弄得浑身p麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，赵美雅无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴充实她的肥穴，此时无论云峰如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔。。。。。云峰。。。。别再吸了。。。哦。。。。。我、我受不了。。。。。哎哟。。。。。” 

    赵美雅双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智，顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着云峰展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！ 

    到此地步，云峰知道赵美雅可以任他为所欲为了，于是抓住赵美雅的两条腿拉到桌边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，赵美雅多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，云峰存心逗弄她，站在桌边握住大鸡巴将大龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍赵美雅全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊。。。。。好。。。。。云峰。。。。。别、别再磨了。。。。。我、我受不了啊。。。。。快。。。快。。。插。。。。。受不了啦。。。。。”赵美雅阴户津津的流着淫水，云峰被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、大鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入赵美雅那滋润的肉洞，想不到赵美雅的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。 

    “哎哟。。。。。”赵美雅双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着云峰的大鸡巴，这直使云峰舒服透顶，他兴奋地说∶“赵老师。。。。。你。。。。。你。。。。。里面好舒服啊。。。。。” 

    “啊啊！。。。云峰。。。。。你、你。。。啊。。。。。啊！。。。”赵美雅不禁叫了起来，没想到云峰年纪小小，却长了条这么长这么大的鸡巴，赵美雅只觉得那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样。 

    云峰缓缓地轻抽慢插着，赵美雅穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得云峰心花怒放：操赵美雅操的好舒服啊。 

    于是云峰加快抽送、猛插顶向花心，赵美雅被插得浑身发颤，她双手抓紧桌边，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着云峰的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！。。。云峰。。。。弄死我了啊。。。啊。。。。啊。。。。哎呀。。。啊。。。。” 

    越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，赵美雅也是如此，况且她已大半年没和男人做爱了，她的旺盛的性欲没有地方发泄，让她痛苦极了。 

    此刻赵美雅渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得云峰爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢赵美雅那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在赵美雅的花心上。每当大鸡巴一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着大鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着赵美雅的肥美的大屁股把桌子流湿了一大片。云峰边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在赵美雅的穴里频频研磨着嫩肉，赵美雅的小穴被大龟头转磨、顶撞得p麻酸痒俱有，云峰的大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得赵美雅娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，小穴紧密地一吸一吮着云峰的大龟头，让云峰无限快感爽在心头。 

    “喔。。。。好。。。。舒服。。。。啊。。。。啊。。。。我被你弄死了呀。。。。啊啊啊。。。。”赵美雅舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。 

    云峰此时放下赵美雅的大腿，抽出大鸡巴，将她抱起放在地上，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准赵美雅的小穴肉缝齐根而入。 

    “唉呀。。。。插到底啦。。。。啊。。。。啊。。。。哦。。。。哦。。。。我。。。。要死了啊。。。。啊。。。。”赵美雅语无伦次地叫唤着，浑然忘我。此刻浑身赤条条的一对男女，在地上疯狂的交媾着。 

    云峰把赵美雅抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在赵美雅又暖又紧的小穴里舒畅极了，云峰欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把赵美雅插得花枝乱颤，淫呼连连。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住云峰的腰身，赵美雅拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉云峰的大鸡巴像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。赵美雅此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷。。。。啊。。。。好舒服。。。。啊。。。。用力。。。。啊。。。。快、快。。。啊。。。。弄死我了。。。。啊。。。。。” 

    “赵老师。。。。你。。。。你真迷人啊。。。。哦。。。。。”云峰用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，赵美雅双手双脚缠得更紧，肥大的屁股拼命挺耸着，去配合云峰的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄了一地都是。 

    “唉唷。。。死了。。。。。我啦。。。。啊啊。。。。哦。。。。啊。。。。我不行了啦。。。。啊。。。。。啊。。。。”赵美雅突然张开樱桃小嘴，一口咬住云峰的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水狂泄不止，云峰感到大龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，赵美雅被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊。。。。啊。。。。死了。。。。。” 

    不知过了多久，赵美雅仍觉气弱如丝，浑身酸软。云峰温柔的抚遍赵美雅美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“赵老师。。。。你。。。。你舒服吗？” 

    赵美雅清醒了，她才发现自己做了错事，她觉得对不起死去才半年的丈夫，她忍不住痛哭起来，云峰搂紧她，安慰她：“赵老师，我，我真的好爱你，我会一辈子爱你的。” 

    赵美雅使劲推开云峰，哭叫着：“你滚！你滚！我不要再见到你！” 

    云峰沮丧地离开了赵美雅家，他有些担心：他强奸了赵美雅，她会不会报警呢？就算不会，他以后再怎么面对她呢？ 

    “不管了，反正我爱上她了，无论怎么样我也要得到她，不但是她的肉体，还有她的心。”云峰在心里暗暗想着。 

    几天过去了，赵美雅并没有报警，但对云峰是冷的不能再冷了，从不对他假以好脸色，但云峰是不会放过她的。 

    （11） 

    十月一个星期六下午，云峰的叔叔云大贵的大女儿，云峰14岁的堂妹美黛来叫他去她家吃饭，云峰想好久没去叔叔家了，也应该去一次。 

    云峰的叔叔云大贵外出经商了，他的婶娘柳淑月现在已是小学老师了，小妹美倩就跟她小姨在外婆家的小学里读书，现在家里只有柳淑月和美黛两人。 

    柳淑月煮了一大桌的好菜，虽然云峰肚子中是清汤寡水的，但他不敢多吃。柳淑月见状说：“小峰，你户口也到我们这了，以后咱们就一家了，你叔叔一年半载都不在，你就来跟我们一起吃饭吧，你每天学习那么累，学校伙食又差，营养跟不上，误了学习哩。 

    云峰说：“婶婶，我还是在学校食堂吃吧，来您这里，时间不够。” 

    “那你拿我的自行车去用，你来这里，我还想让你帮些忙，教教你这个妹妹，她英语有点跟不上。” 

    云峰说：“婶婶，我。。。。” 

    “别我、我的啦，这样吧，星期六星期天来，可以不？”云峰只得答应。 

    吃完饭后，美黛在看电视，柳淑月叫她去洗碗，她被电视剧迷住了，说看完了再去洗。云峰来这里白吃，怎么好意思不干活？于是就去洗碗。柳淑月叫云峰休息，但他硬是去洗了，她嗔怪美黛道：“看你，真够懒，比你哥一点都比不上。”美黛娇道：“人家看完电视再洗嘛。”柳淑月摇摇头便去洗澡。 

    云峰洗完碗，与美黛坐在一起看电视，云峰见没什么话说，便没话找话问道：“小妹，叔叔为什么不在家？” 

    美黛说：“他呀，赚钱比什么都重要，这两年一年最多有两个月时间在家。现在他在湖北那边搞一个什么厂，忙得很。” 

    “你爸要天天在家，我看你不要说连书读不上，怕连饭都吃不上。”不知什么时候，柳淑月洗完澡出来，边搓头发边道。 

    云峰一看柳淑月，顿时愣住了，30岁的柳淑月澡后穿着一件白色的丝质睡袍，两根吊带将睡衣挂在她丰润的肩上，她脖子下一大片的胸部露了出来，隐隐可见乳沟，两只大奶子向前耸出，凸现的两颗大奶头让人知道她里面没穿乳罩，柳淑月站在那里，耸出的大奶子支起她的睡袍，使她身前奶子以下部位变成空荡荡的了，象挂着的帐子一般。不知怎么，云峰突然觉得她一定连内裤都没穿，为这念头他的心砰砰直跳。 

    柳淑月站着抖甩着头发的水，随着她的抖动，她的两只大奶子也在晃动着，云峰只觉得眼热喉干。 

    柳淑月在云峰旁边坐下来，和他们一起看电视。云峰坐在那里一动不敢动，其实他早已把两腿间那涨硬起来的大鸡巴用两腿夹住了。他们一起看电视，柳淑月不时问云峰一句，但他却心不在焉，答非所问，连美黛也指出两次，云峰只得借口说电视太好看了，没注意柳淑月问他什么。 

    云峰哪在看电视，他在偷偷看着柳淑月，由于他身体在柳淑月侧面，个头又比她高，她身子稍前倾，她胸口处的睡袍张得大大的，所以他很容易就从她肩部看下去，一览无余。柳淑月那两只大奶子啊，高高的往前挺耸着，两颗大奶头如熟透的红葡萄一样。云峰不时偷偷瞄上几眼又赶快将目光移开，不知看了多少次，柳淑月却一直没觉察，依然保持着那个姿势，云峰突然看到，柳淑月的大奶子下面，竟可以看到她大腿，她大腿微张，她真的没穿有内裤！云峰清楚地看到了她两腿根那丰凸起来的包，上面还有一些亮毛。他的血一下沸腾起来：如果美黛不在，如果美黛不在，婶婶，我的婶婶。。。。 

    云峰如坐针毡，想逃离却又不愿，云峰在提防柳淑月的同时也要提防着美黛，生怕她们中一个人发现他这肮脏的举动。幸好，美黛被电视剧吸引住了，而且她陷在一张单人沙发上，面部方向并不朝云峰。而柳淑月也全神贯注在看电视，她不转头是不会发现云峰的。云峰一次又一次地偷窥着柳淑月身体，而她一点也不察觉到她的侄儿在看她，她虽然换了几个姿式，但依然保持着前倾，而云峰却看得更真切了。 

    好久，电视剧完了，柳淑月伸手从云峰身后过去拿放在他身体另一侧的遥控器，由于她的手差一点，够不到，她试图将手伸远点，这时胸挨在云峰手臂上，并在云峰手臂上搓动几下，软而弹的大奶子令云峰如挨电击，脑子一片空白。 

    柳淑月得到遥控器后，换了台。美黛已去洗澡。柳淑月也坐直了身子，云峰感到一点失望。她双手搂在胸下方，也没说话在看着。云峰却突然发现，柳淑月搂住双手后，两只大奶子被光滑而薄的睡袍箍住凸出，更是性感。大而圆的奶子仿佛要突破睡袍而出，奶头显得更大和真切了。 

    过了一会，柳淑月说有些累，就靠在沙发上闭目I神，她的双腿已是大张，而她的睡袍是短睡袍，云峰想，从对面走过来一定能从睡袍下摆看得到她那女人最私密之处。为这发现，云峰的心剧烈地跳动着。最后，云峰鼓足勇气，走到对面的电视柜弯下腰来装着找东西，然后回头一看，由于相距一米多远，就在这一看之间，云峰已把柳淑月那里看了个真真切切，柳淑月那里已是牢牢地印在云峰心里。 

    柳淑月那里，上面是小许整齐、短而发亮的阴毛，阴毛的下面是一个大包，包的中间是一条坚着的裂缝，裂缝犹如花蕾，两边亮晶晶的粉红肉外翻着，啊，那里就是美黛生出来的地方，那里就是专供叔叔寻欢作乐的地方，那里就是让云峰以前手淫时联想的地方啊！ 

    美黛已洗澡出来，云峰不敢再待下去，就匆匆告辞了，柳淑月将他送到门口，她把她自行车的钥匙从钥匙串上取下来给云峰。 

    那是一辆崭新的女式自行车，云峰轻轻就可以提起来，抚摸着那坐包，仿佛如同柳淑月那丰满的大屁股，云峰十分的爱惜它，骑到学校，他将自行车放到一个不易被碰磕的地方。那个角落黑黑的，没有灯光，云峰迫不及待地伏在车上自慰起来，脑子里全是柳淑月刚才那一幕，不一会，快感来了，云峰将浓浓的精液射在自行车的坐鞍上，他感觉犹如射在了柳淑月雪白的大屁股上。 

    （12） 

    过后，云峰却感到意尤未尽，他又想到了赵美雅，心想：找赵美雅去，我要征服她。 

    云峰来到赵美雅家门外，里面还亮着灯，云峰鼓足了勇气上去敲门。 

    门开了，赵美雅站在门口，一见是云峰，就要关门，云峰用力挤进门，赵美雅气的俏脸通红，骂到：“你这个不要脸的东西，来干什么？快滚，我不想见到你。” 

    云峰却不顾赵美雅的怒骂，使劲把她拦腰抱起，在她的挣扎骂声中进了卧室，把她仍在床上，扑了上去，三下两下就把她剥的一丝不挂了。 

    但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。 

    赵美雅哭骂着：“你，你是畜生啊，流氓啊，我要喊人了。。。。” 

    云峰知道赵美雅是个爱面子的人，上回强奸她都没声张，现在她光着身子和自己的学生在一起，更不会喊人了。 

    云峰笑着说：“赵老师，我爱你啊。” 

    赵美雅挣扎着：“你凭什么爱我？你才多大啊？臭流氓，放开我。” 

    云峰两只大手抓着赵美雅那饱满的大乳房，使劲揉着，淫笑着说：“赵老师，你又不是没和我做过，一次和十次有什么分别呢？我知道你性欲很旺盛的，你一个寡妇，没有男人操你，我来安慰你有什么不好呢？再说你上回不是被我操的很舒服吗？” 

    赵美雅哭着说：“云峰，放过我吧，你已经错了一次了，不能再错了，我都这么大的年纪啦，不值得你犯罪啊。” 

    云峰叫着：“美雅，我爱你，我就爱你，我永远都爱你，为了你，就算杀人，我也不怕！” 

    云峰说着就把赵美雅压倒在了身下，大嘴在她俏脸上狂吻。 

    “你滚。。。。放开我。。。。”赵美雅想用手推开云峰，可是连她自己也知道推得多么无力。 

    云峰双手抓住了赵美雅那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，大力地揉搓着，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住赵美雅乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲全身，赵美雅忍不住浑身微微颤，乳头渐渐硬了起来。 

    “不要啊。。。。求求你别这样。。。。嗯。。。。我可是你的老师啊。。。。”赵美雅华觉得自己快要发疯了，双手无力地晃动着。 

    “我爱你，老师，”云峰的右手再次滑过大腿，摸在了赵美雅下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，云峰分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。 

    赵美雅泪流满面，眼睁睁看着自己的学生搓弄着，“哎呀。。。。。不要。。。。啊。。。。求求你。。。。”双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。 

    玩弄了一会儿，云峰的鸡巴坚硬得如铁了，他用手握住大鸡巴刺向赵美雅的股沟下缘。赵美雅浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的大鸡巴。 

    云峰加紧用力的顶住赵美雅的大屁股，大龟头由她的屁股沟缝下缘缓缓挤进。 

    赵美雅只得夹紧臀肉，挡住了云峰的大龟头前进，云峰右手猛然用力将赵美雅右大腿往右掰开，双腿挤入两腿之间，无助的赵美雅只能张着双腿，而云峰粗大的鸡巴迎着羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了赵美雅的阴道。 

    一声闷哼，赵美雅银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出，云峰已破体而入。 

    在赵美雅的挣扎中，云峰那巨大的鸡巴顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情愿的“喇叭花口”，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝赵美雅下身深处刺进去，由于没有分泌物润滑，赵美雅感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷废绿灞凰撼闪肆狡。 

    “你。。。。。你。。。。。嗯。。。。别。。。。别。。。。啊。。。。痛。。。。啊。。。”赵美雅难以忍受深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗，可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，赵美雅只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内，虽说这根大鸡巴在她身体里出入了好多次，可是此时的赵美雅却再次感受到这强劲的冲激，赵美雅一下一下张开了嘴，两腿的肌肉都绷紧了。 

    云峰开始在赵美雅娇柔的胴体上抽动起来，他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去，他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这个典雅高贵的美女老师的肉体和灵魂。 

    美艳动人的赵美雅星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的鸡巴在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。 

    云峰的一只大手，握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。 

    云峰看见赵美雅秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的娇靥上，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚赵美雅那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压那一粒娇小玲珑的乳头，他两根手指轻轻地夹住赵美雅那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。 

    赵美雅被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。 

    云峰一面揉捏着赵美雅那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着大鸡巴，另一只手松开紧按着的她的香肩，伸出两根手指插进赵美雅柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着，终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红阴蒂。 

    云峰看见胯下这个艳比花娇的美人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。 

    最让云峰高兴的是，赵美雅那紧夹着大鸡巴的娇小阴道已潮湿不堪了，不停地有淫水流出，他得意地俯身在赵美雅的耳边淫邪地说道：“嘿。。。。嘿。。。。赵老师。。。。你这下面小穴已经湿了，嘿。。。。嘿。。。。” 

    赵美雅那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你。。。。。胡说。。。。。你。。。。你无耻。。。。”可是在内心里赵美雅不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。 

    云峰大力抽插起来，赵美雅黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。” 

    赵美雅完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。 

    云峰的大鸡巴几乎每下都插到了赵美雅子宫深处尽头，每抽插一下，赵美雅都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。 

    云峰一口气干了四五百下，赵美雅已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在云峰肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。 

    云峰大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到赵美雅的阴道口，再全力一下插尽，他的阴囊打在赵美雅的屁股上，啪啪直响。 

    此时赵美雅已经彻底放弃了抵抗，任由云峰无情的奸淫，纵横起伏，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊。。。。好。。。。舒服。。。。啊。。。。啊。。。。我被你弄死了啊。。。。啊。。。。”赵美雅舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声浪叫着。 

    每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服，“啊。。。啊。。。。啊。。。。啊啊。。。。”她已经无法控制自己，不停地叫着：“啊。。。。。不行了。。。。要死了。。。。啊。。。。好人啊。。。。” 

    云峰只感觉到赵美雅阴道一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉有一只小嘴要把大龟头咬住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着赵美雅的小屁眼流到了床单上，已湿了一大片。 

    云峰知道赵美雅的高潮快要来了，他忽然快速大力地干了几下，”卜“的一声，便故意将湿淋淋的大鸡巴拔了出来。 

    什么对不起丈夫、什么道德伦常，赵美雅早已抛到脑后了，她只希望云峰粗长的大鸡巴用力干死自己，但却突然感到阴道一阵空虚，一望之下才知云峰的大鸡巴已抽出来了，竟急道：“云峰，你，你别拔出来啊。。。。” 

    赵美雅此言一出，云峰就知她今后都难逃他的手掌了，“是想要我的大鸡巴吗？”他拍了一下赵美雅的大屁股，淫笑着叫。 

    赵美雅觉得小穴好难过，急需大鸡巴插，她忍不住叫着：“好人。。。。。亲云峰。。。。求求你。。。。。别再挑逗我了。。。。插进来吧。。。。来。。。。来干我。。。。求求你。。。。” 

    云峰用大龟头在赵美雅的小阴核上磨着，笑着说：“要说操，那你以后还要不要我操？” 

    “要。。。。要啊。。。。快来操我。。。。”赵美雅饥渴难忍地不安地蠕动着。 

    云峰再也忍耐不住o猛地将粗大的鸡巴插入赵美雅早已春潮泛滥的小穴，疯狂地抽插着，还气喘嘘嘘地叫着：“赵老师，我要操死你，操死你。” 

    “啊。。。。。美啊。。。。。美死了。。。。啊。。。。。”赵美雅就像临死之前的猛力挣扎着，她小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着云峰的大鸡巴，冲出了一股股热烫的淫水。 

    “啊。。。。死了。。。。。啊。。。。。好美啊。。。。。美死我了。。。。啊。。。。”赵美雅被云峰的大鸡巴插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲他的大龟头上，娇躯也随着高潮的快感而颤抖。 

    云峰又开始快速疯狂地抽送着，两人的肉撞到一起“啪啪”直响，把赵美雅操的又浪起来，云峰的大鸡巴每次都插到赵美雅的穴心里，赵美雅简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的乱七八糟。 

    云峰每插入一次，她就浪叫一声：“啊。。。。美死了。。。。”。 

    “啊。。。。。美雅。。。。啊。。。。我。。。。我不行了。。。。”一股酸麻的强烈快感直冲云峰的下腹。 

    “射。。。。。射进来吧。。。。”赵美雅不知羞耻的说。 

    云峰狂野地又插送了几十下，赵美雅的小穴被这全力进入几乎全部充满了，大龟头刺激着赵美雅身体最深处，她扭动着大屁股，淫叫：“啊。。。。人家。。。。的子宫。。。。。要给操穿了。。。。” 

    终于云峰又把赵美雅带到了一次高潮，就在赵美雅小穴一阵阵收缩时，他把巨蛋般的大龟头抵在她的子宫顶部，“啊呀”的一声低吟，便把大股大股的滚烫的浓精全部灌入赵美雅的花房中，灼热的液体高速从龟头钻进她的肉体深处，赵美雅浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了，云峰亦无意将鸡巴立即拔出来，两人的下身一直连在一起，奶白色的精液从赵美雅微微肿起的小穴里慢慢流出。 

    沉寂了半天，赵美雅把云峰从她身上推下，平静地说：“云峰，你已得到我了，你走吧。” 

    云峰搂住她说：“不，我不光要得到你的身子，我还要得到你的心。” 

    “你不会得到我的心的，我爱我丈夫。” 

    “我会的，我一定能得到你的心。” 

    “你走吧。” 

    “我不走，我要和你一起睡。”云峰越发搂紧赵美雅。 

    赵美雅幽幽地叹了口气：“你这是何苦呢？” 

    “因为我爱你。” 

    “我有什么好啊？都快能做你的妈妈了。” 

    “我曾经有过一个初恋，她和你一样，也是我的老师，年纪和你差不多，我爱她，她也爱我，可在我去深圳打工回俩后，她不见了，辞职了，不知去了什么地方，我不知道她为什么要离开我，我说过要娶她的，你和她一样美丽，一样迷人，脸上也一样带着淡淡的忧伤，我第一眼看见你就爱上了你。” 

    “怎么会这样？她怎么会爱上你？你可是她的学生啊，她可是比你大好多啊。” 

    “爱情是没有年龄限制的，爱情只讲缘份，不将原因。” 

    “我是她的替代品？” 

    “不是，我爱她，我也一样爱你。” 

    “你还挺博爱呀。” 

    云峰傻笑着说：“我不管是不是博爱，反正我见了你，就爱上你啦，就觉得一辈子也离不开你啦。” 

    赵美雅说了句：“荒谬。”就转身不理云峰了。 

    云峰又搂住赵美雅，大手在她美妙的肉体上抚摸着，鸡巴不觉又硬了，在赵美雅的屁股上磨着。 

    “不要，求你啦，明天还要上班，你还要上学呢。” 

    “放心吧，美雅，我的精神好着呢。”说着，云峰翻身压上了赵美雅的玉体上，他的大鸡巴己胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。 

    赵美雅羞得满脸通红，小穴不觉湿了。 

    “赵老师，是不是又想要了？云峰抱住赵美雅的胴体搂紧，张口含住她的大乳房一阵猛吸，赵美雅娇羞怯怯的像个少女，说：“云峰，不要啊。” 

    “谁叫你这么美呀，我又想操你啦！”云峰双手搂紧她那肥美的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大鸡巴没根插到穴底。 

    “啊呀。。。唉哟呀。。。。啊。。。。”赵美雅娇叫一声，双手紧抱住云峰的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，小穴急促地上下套动旋磨，云峰双手捏住赵美雅胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。 

    “唉唷。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。”赵美雅兴奋得淫声浪叫起来，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着云峰的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的大屁股以使小穴更紧密的磨擦大鸡巴，赵美雅骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧包着云峰巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，赵美雅已置身于欲仙欲死的境界。 

    “啊。。。。好。。。。好舒服。。。。唉呀。。。。受不了。。。。啊。。。。啊。。。。。我要。。。。死了啊。。。。好。。。。舒服。。。。啊。。。。”赵美雅只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，云峰这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将赵美雅压在下面，再把大鸡巴迅速插入小穴狠命抽插着。 

    “美雅。。。。好爽啊。。。。快动你的大屁股。。。我。。。。我想泄了啊。。。。”云峰一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着赵美雅肥白的大屁股。 

    赵美雅感到小穴里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着云峰，拼命摆动肥臀、挺着小穴以迎接那最后的冲刺。 

    “啊。。。。美雅。。。哦。。。我。。。哦。。。我射了。。。。哦。。。。。”云峰只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。 

    赵美雅被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，眼泪都下来了，大叫着：“喔。。。。喔。。。。云峰。。。。好。。。。好舒服呀。。。。” 

    赵美雅淫水和云峰精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点，爱欲的高峰。 

    （13） 

    从这以后，赵美雅对云峰的态度有所转变，虽还是没有笑脸，但也不是冷冰冰了。 

    云峰又想到了柳淑月，心想一定要得到她。 

    第二个星期天，云峰不由自主地骑自行车去柳淑月家。 

    柳淑月和美黛正在吃饭，连忙叫云峰一起吃，接着又给他加了半把面条和几个蛋。 

    一会儿，美黛吃完就去上晚自习课了，云峰吃完后，柳淑月洗碗后，从房间里找出一些衣裤，说是以前叔叔穿的，要给云峰，她说：“你叔叔这几年发胖了，这些衣服都穿不了了，我选了几件长的，你拿去穿吧。过来，试试看合适不合适。” 

    这些都是几乎还新的衣服，云峰恭恭敬敬地接过来，他从小就捡一个表弟的旧衣服穿，特别高中以后，没做过一件新衣服，婶婶一下给他这么多衣裤，够他穿好几年了。 

    云峰刚想试，柳淑月笑着拿过去，说：“看你，一身的汗，先去洗个澡。” 

    云峰洗完换上柳淑月给的衣裤。一米七五的叔叔的衣裤在云峰一米八的身上，稍稍显短，但比起以前那些起来，却是更显得云峰英俊挺拨，伟岸精神，柳淑月更是对他夸赞不已。 

    柳淑月去洗澡了，云峰就坐在沙发上看电视。云峰想等她洗完后，就告辞回去上自习课。 

    不久，柳淑月洗完出来，她真是性感，一身华丽的睡袍柔柔飘飘披在她身上，闪烁着丝丝光泽，虽遮住了她身体，却更是诱人。婶婶走进了自己的房间，云峰却浮想连绵。 

    一会儿，柳淑月在房里叫云峰进去。云峰进门的一刹那呆住了，她的头发湿润着垂肩而披，刚涂过的口红鲜艳透出几分妩媚，光滑睡袍在桔黄色的灯光下闪烁着。她捂着右边的乳房，说：“我这里很涨，刚才我好象摸到里面有一个硬块，怕是不是得了乳腺癌了，你给我摸摸看是不是。”说完，她坐在床边。 

    云峰的心缰碧，想不到，梦寐以求的竟然真的来到。柳淑月抓住云峰的手，把它贴到自己的乳房上，一刹那，云峰只感到全身如通电般，柳淑月的大奶子柔软而富有弹性，隔着光滑的睡袍，手感真是好极了，云峰真不知如何形容，他只觉得那是人世间最美好的东西，那天他看一眼，就让他一辈子忘不了，柳淑月那女人最私秘处，而现在他只摸一把，同样也令他一辈子忘不了，柳淑月的大奶子。 

    云峰在柳淑月面前握住她右边大奶子下部，轻轻揉着，他怕重了会弄疼她。 

    云峰的手指在探索她乳房里面有没有硬块同时，心却感受着女人那诱人的身体。 

    揉着揉着，云峰感到一个东西在他手掌中渐渐变硬，云峰知道那是乳头，他轻轻捏弄着，不一会儿就硬梆梆的了。云峰故意问柳淑月道：“婶婶，是不是这里？” 

    柳淑月妩媚地横了云峰一眼，说：“那是婶婶的奶头，小笨蛋。” 

    她那一横的媚眼，令云峰心中一荡，而那软软的话语，更令他浑身发软。 

    云峰又揉了一下，恋恋不舍地停下来，傻傻地说：“婶婶，好象没有咧。” 

    柳淑月娇声道：“你一只手哪里摸得到，要两只手才行呀。这样吧，我坐着你不容易摸到，我躺下来，你一手摸我一只，对比一下看两只是不是不一样。” 

    柳淑月躺了下来，云峰侧身坐在她身旁。伸出两只手在她那两只大奶子上慢慢轻轻地揉着。 

    揉着揉着，云峰身上开始起反应了。虽然柳淑月也是他意淫的对象，可他还不至于在她面前有非分之想，柳淑月在他眼里还是长辈，是神圣不容沾污的，每次云峰意淫她之后，心中总有对不起她，对不起叔叔的感觉。要说刚才云峰给她摸查肿块是全心全意地为她服务的话，而现在他两只手掌都在这女人的大奶子上，而这女人闭着眼，两人都不作声，这种气氛增加了云峰的色心，他的手不禁轻佻起来。 

    但轻佻归轻佻，云峰却一点不敢对柳淑月怎么样，他在克制自己，她是云峰尊敬的婶婶，云峰想如果对她无礼，给叔叔、父母知道，他有何面目做人？尽管云峰下身坚硬如铁，但那是下一步回到赵美雅家之后让她帮他解决的事了。 

    在云峰摸够而心满意足之后，他对柳淑月说：“婶婶，没有呀。”云峰急着要回去找赵美雅解决。 

    而柳淑月却说：“可能是隔着衣服摸不到，你伸手进来摸一下。” 

    在柳淑月的示意下，云峰分别从她两肋的睡袍下伸手进去。 

    啊！柳淑月的两只大奶在云峰的手掌中波动，那奶子又大又富有弹性，仿佛要溢出他的指间，云峰强忍着欲望和疯狂，抚摸了好久，柳淑月在闭目享受着，云峰看着她那诱人的娇躯，真想扑上去按住这只尤物。为了怕自己做出错事来，云峰只得对柳淑月说：“婶婶，真的没有。” 

    “小峰，你摸摸看，婶婶的两个奶头是不是不一样？” 

    云峰捏住柳淑月的两个奶头，真的不一样，一个硬梆梆的，另一个软一些。“给婶婶揉揉。” 

    云峰捏住轻揉着，不一会两只奶头都硬梆梆的了。这时，柳淑月道：“小峰，婶婶的肚子有点疼，你再给我揉一下。” 

    云峰的手移到柳淑月的小腹上，依旧隔着睡袍抚摸着她小腹。 

    柳淑月说：“不是这里。” 

    云峰左右移动着，问柳淑月：“是这里吗，是这里吗？” 

    柳淑月说：“往下，对，往下。”我手依她的话，一直往下，而婶婶还说：“再往下。。。。” 

    再往下？再往下就到柳淑月那里了，柳淑月平躺在床上，睡袍自然地盖住她身体，她胯间丰满的半弧圆圆的女人神秘部位凸现出来。云峰心缣着，最后按她的话手掌捂在她阴部凸现的包上。 

    “对，就是这里，小峰，摸它，摸它。。。。”柳淑月话语如呓，更让云峰心荡。 

    云峰摸了一阵，就感觉到了，柳淑月里面没有穿内裤，这更刺激了云峰，令他浑身如着火，尽力在克制着，但却克制不了他的手，云峰的手在柳淑月胯间那个肥涨的包上疯狂抚摸着，云峰头直发晕：婶婶这是怎么了？女人这里疼，来让我帮摸，我已经不是小孩了，会不会是在诱惑我啊？ 

    云峰隔着睡袍摸着，摸着，柳淑月呻吟起来，这呻吟声令云峰魂都飞了，云峰更是疯狂，就差没上去了。 

    柳淑月不知什么时候已把两腿张开得大大的了，云峰一只手摸着她那里，一只手却在自己的大鸡巴上揉着。 

    云峰揉着，一会儿，柳淑月睡袍那里就湿了，湿了好大一块，是些淫液，云峰心想：难道婶婶动情了？听她的呻吟声全无痛苦，分明带着愉快，她不住地说：“小峰。。。。。婶婶。。。。好。。。舒服。。。。噢。。。。噢。。。。” 

    云峰似乎明白了：婶婶哪里是疼，分明是体内的欲火压抑太久，让他帮她舒服一下，说不定还想让他干她呢。云峰狂喜。 

    云峰揉摸了好一阵，柳淑月拉住他的手从她睡袍下摆伸进去：“小峰。。。。。婶婶的睡裙湿了。。。。你伸手。。。。。到里面。。。。。给婶婶。。。。揉揉。。。。” 

    云峰浑身颤抖，内心狂喜，伸手在里面抚摸着，柳淑月果然没穿有内裤，她两边大腿内侧全是光溜溜的水渍，水渍不但弄湿了她上面的上面的睡袍，而且她屁股下的睡袍更是湿了一大片，摸着柳淑月的大腿间的三角地带，那里厚而有弹性，中间一条缝，就是她的小穴，经他轻轻的摸弄之下，已流出了潺潺的淫水，云峰抚摸着柳淑月那小穴，那肉缝，终于，他找到了她的穴口，柳淑月说：“小峰。。。。对。。。。就是婶婶那里。。。。好舒服。。。。摸进去。。。噢。。。。” 

    柳淑月的呓语令云峰一阵冲动，他用两个手指，随着柳淑月流出淫水的穴口探了进去，柳淑月被云峰这般挑弄，娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的“啊。。。。啊。。。。”呻吟声，柳淑月的阴道内真柔软，还一张一缩的，云峰的手指上上下下的拨动着柳淑月的阴道深处。 

    “啊。。。。。喔。。。。”柳淑月发出愉快的呻吟，更刺激了云峰，突然云峰感觉到下体如电，射出一股精液，他欲念如炽，偷偷地把精液放在手心，涂抹在柳淑月的小穴上按住，想灌进她的体内。“哦。。。。啊。。。。嗯。。。。嗯。。。。喔。。。。喔。。。。”从柳淑月樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。 

    一次射精根本无法消除云峰的欲望，云峰只觉得下腹里装的全是精子，要给柳淑月，他的鸡巴迅速又硬起来。 

    柳淑月说：“小峰。。。。。喜欢婶婶的。。。。奶子吗？” 

    “喜欢。。。。” 

    “婶婶。。。。的奶子。。。。大吗。。。。想不想。。。。吃婶婶的。。。。奶子。。。。” 

    云峰怎能不想？可是他却说：“婶婶，你的奶是给美黛妹吃的……” 

    “傻侄子。。。。婶婶的奶子。。。是给你美黛妹吃的。。。。也给你。。。。这个傻侄儿吃呀。。。。来。。。。上来吧。。。快来吃婶婶的奶子。。。。”说着，柳淑月将睡袍的吊带褪至两臂处，将遮住她那大奶子的睡袍处往下褪，顿时，她那两只圆圆大大的奶子露了出来，虽然她是平躺在那里，可她的两只大奶子仍那么大和涨，在她胸口颤动着，引诱着云峰。 

    云峰全身在爆炸，大鸡巴更是硬涨如铸铁，急需女人，眼前的柳淑月，这么美丽，这么诱人，这么丰满，云峰克制不了自己，扑了上去，两掌抚弄着柳淑月的两只大奶子，一手指捻着她的一只奶头，而她的另一只奶头被云峰一口含住，不住地吮吸着，柳淑月的奶头在云峰口里迅速变大变硬，云峰欲念如炽，美黛妹吃的奶子他也吃了，下一步，他一定到柳淑月那专给叔叔寻欢作乐的地方去寻欢作乐。 

    云峰疯狂地搓揉着，亲吻着柳淑月的大奶子。而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴，谁知她却将香舌伸到云峰嘴中，女人的诱惑使云峰快崩溃了，云峰贪婪的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着云峰，扭动身体。云峰用一只手紧紧搂着柳淑月的脖子，一只手又一次揉搓着她大大的乳房，柳淑月小声说：“小峰你好坏噢，连你婶婶都要搞。。。。” 

    柳淑月娇娇的话语挑逗得云峰欲火焚身，不断地亲吻着那红润香软的小嘴儿，吮着她的滑滑的嫩舌，云峰的大鸡巴也早已硬涨无比，顶着柳淑月小腹，她伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的握住云峰那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当柳淑月的手握住云峰的大鸡巴时，云峰浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，云峰禁不住“啊。。。。啊。。。”的叫了两声。而柳淑月露出惊喜的神色，她咬着云峰的耳朵轻呓道：“小坏蛋儿，没想到你的。。。。。宝贝。。。。。这么大。。。。。婶婶从没见过呢。。。。。” 

    柳淑月是那么的迷人，令云峰浑身都软了，云峰仿佛忘记了她是自己的婶婶，云峰的唯一念头就是：今晚我一定要从婶婶专供叔叔寻欢作乐的地方进入婶婶的身体。 

    云峰在柳淑月的耳边轻轻道：“婶婶，今晚你做我的新娘子吧。” 

    （16） 

    大约一个多小时，云峰醒来，桔黄色的灯光依旧，柳淑月头枕着他的右臂依然在梦中。听到美黛在客厅外走动的声音。柳淑月均匀的呼吸，大奶子在她胸脯上轻轻颤抖，她姣好的面庞露出满足的微笑，她和云峰的肚子同盖着一条毛巾被，看着柳淑月这只诱人的尤物，云峰下身又迅速膨涨起来，云峰轻轻地抚摸着柳淑月的大奶子，她并没醒来，而她奶头却渐渐硬了些，云峰抽出手，轻抚着她的嫩穴，可能由于柳淑月被云峰弄得太疲惫了，竟一直没醒来。只是“嗯嗯”两声。云峰突然想：我要是弄一下在梦中的婶婶，那一定很刺激的。 

    为这，云峰兴奋不已，下身硬涨，云峰轻轻地扒开柳淑月的双腿，把自己长长的大鸡巴轻轻捅进了她的穴里。 

    云峰悄悄地抽动着，几分钟过去了，柳淑月居然还没醒！看来，刚才她已是被他搞得疲惫之极。柳淑月虽然没醒，但好象有一丁点模糊的意识，口中不时有轻声的梦中呻吟，她嫩穴中也是越来越湿滑了。 

    云峰的力度慢慢在增加，柳淑月也随着慢慢意识强了，她口中不断发出迷人的呓语：“。。。。嗯。。。。阿强。。。。好舒服。。。。老公。。。嗯。。。。”柳淑月在模糊中，把云峰当成了他叔叔，竟忘了她还跟侄子做爱。 

    听到柳淑月把自己当成了叔叔，云峰更兴奋了，加大了力度，抚摸她的大奶用力奸她，柳淑月也被云峰一连串大力地抽插弄醒了，也知道是她的侄儿在奸她，但她并不睁开眼，微眯着眼在享受云峰给她的快乐。 

    “。。。。。嗯。。。。小峰。。。。你好坏。。。。婶婶姐姐。。。。好舒服。。。。哦。。。。哦。。。。”柳淑月的呻吟更刺激了云峰，他边搓揉着她的大奶子边向她下体发起了猛攻，更是换到柳淑月一连串“亲小峰。。。。好小峰。。。。”的娇叫浪吟。 

    突然，门外响起几声敲门声，接着听到美黛的声音：“妈妈，你怎么了？” 

    云峰一惊，停止了动作，柳淑月伸手捂住了他的嘴，对美黛说：“没什么。。。。妈妈肚子有点疼。” 

    美黛说：“要不要紧啊？” 

    “不要紧，一会儿就好了。” 

    过了一会，听到美黛回房的声音，云峰忍不住又对柳淑月抽动起来，柳淑月却抱住云峰，示意他不要动。云峰又停住，大鸡巴深深在插在柳淑月小穴里，压住她，一手抱住她，一手抚摸她的大奶子，柳淑月与云峰的胸膛相贴，云峰感受到她的大奶子的丰满硕涨，忍不住亲吻着可人的尤物，亲吻着她的细亮的额头，弯弯的眉毛，可爱的耳朵，迷人的眼睛，姣好的面庞，性感的嘴唇，光滑的脖颈。 

    一系列的爱抚和亲吻过后，云峰下体暴涨，急需对柳淑月进行抽插，而柳淑月的情感也到达顶点，需要转换成对侄儿肉欲的刺激，两人的身心全集中到了下身，云峰不管三七二十一，大力抽插起来，柳淑月只好用被角捂住嘴，但仍发出不可抑制的淫叫。 

    二三十分钟后，柳淑月已连得数次高潮，云峰也在一次她的狂淫的叫喊中连连向她射出精液。 

    这一夜，云峰对柳淑月那诱人的身体十分贪婪，竟和她作爱六次，似乎这一夜都在作爱中渡过的，而后两次，柳淑月已没精神来对付云峰，任云峰摆布了。 

    第二早起来，已是十点多钟，云峰也误了课，匆匆回到学校。 

    这几天里，云峰心中总有一种复杂的感情，首先云峰觉得对不起叔叔，也对不起婶婶，感到自己不是人，连婶婶都要搞，无耻极了，简直不是人，可是，每当黑夜来临，云峰躺下来，眼前晃动是看着柳淑月那诱人的身体，波动的是柳淑月那丰挺的大奶子，他下身就忍不住的硬涨起来。 

    每当这时，云峰就去找赵美雅，在她身上疯狂地发泄。 

    （17） 

    随着时间的推移，赵美雅已经默默地接受了云峰，云峰不但在肉体上满足了她旺盛的性欲，也很体贴，会痛人，赵美雅家里有什么事，都是云峰帮她做，有一次半夜，赵美雅女儿发高烧，云峰不辞老累地把她女儿背到医院打针，还守侯了一夜。 

    赵美雅觉得她越来越离不开云峰了，她甚至已经把云峰当成她家中的一员了，她女儿更是喜欢云峰，云峰让她喊他爸爸，她也天真的喊，弄的赵美雅哭笑不得。 

    云峰也越来越爱赵美雅了，他甚至想放弃柳淑月，专心爱赵美雅一人，可他实在舍不得风情动人的柳淑月。 

    一个星期刚过去，又一个星期六来临，当天黑以后，云峰洗了澡，又来到柳淑月那里。 

    柳淑月开了门，洗了澡的她一身性感的睡袍，意外的是，透过朦胧的睡袍云峰看到她里面是鲜红的裤衩和奶罩！柳淑月身上发出诱人的香味。她见是云峰，笑着说：“小峰啊，为什么好几天不来看婶婶？” 

    云峰不知怎么回答，他一路上也没考虑过来婶婶家的由头，说来吃饭，来找婶婶要东西还是。。。。 

    云峰怔怔地，柳淑月拉他进了屋，他大脑一片空白，可下身却无意识在膨胀。 

    柳淑月见云峰无所措，便用她的香手轻抹他额上的细汗，说：“看你，热的，脱下衣来凉快一下。”见云峰仍傻傻地，又道：“你美黛妹去外婆家看你美倩妹了。”说着，象母亲一样慈爱地来给云峰解衬衣扣子。就在这时，从柳淑月那大张的睡袍领口，云峰看到了她红艳艳的奶罩绷着鼓涨的大奶子，他再也禁不住，叫一声“婶婶……”便抱住她，云峰健壮的胸膛抵着柳淑月饱满的胸脯，隔著薄薄的睡袍，他感觉柳淑月坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，柳淑月鼻尖凑向云峰的鼻尖轻轻触著，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“小峰，你又想干什么？” 

    云峰一只手环揽住柳淑月绵腰，另一只手颤抖着由她的腰际，游走向她的乳房。 

    柳淑月发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，娇嗔道：“小峰，你真坏！想吃婶婶的豆腐啊？”，柳淑月的娇语令云峰象一头失去脑子的牛，血管愤张，他转身将她抱起，将她顶翻在软沙发上。 

    对云峰如野牛般的动作，柳淑月发出惊叫：“小峰。。。。”，便将两支修长玉腿张开来迎接他，双腿盘住了他的腰…… 

    柳淑月若隐若现丰美的乳房呈现在云峰眼前，他迫不及待地去搓揉它。俯下身来，柳淑月娇艳的红唇紧紧的贴住云峰的唇。两个人的舌头交缠互相舔舐，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，云峰沿着柳淑月俏丽的脸庞，舔吻到她的雪白粉颈。 

    云峰的手由柳淑月背后，伸进短睡袍之中，温柔地抚摸她肥嫩的大屁股，然后隔着裤衩触摸她隐密的私处。中指按住她花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦她的阴唇。 

    柳淑月觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。 

    云峰继续沿着粉颈吻到柳淑月丰润坚挺的乳房，隔着一层湿睡袍，含、舔、轻咬着她的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。云峰的手从柳淑月的湿润花瓣处移走，抓住她的领口，将睡袍扯开，乳罩中如白玉般丰润细致的乳房整个展现在他面前。 

    云峰脱了柳淑月的乳罩，吸吮着她粉红的乳晕，并迅速将她身上剩馀的衣物褪尽。 

    柳淑月俏皮的轻轻一笑，将他的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦着云峰的大鸡巴，他抱着在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使柳淑月火热的裸体紧紧贴住他的身体蠕动，另一手摸着粉嫩的肥臀，看着丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住柳淑月的乳房吸吮，忍不住下身一动，将大鸡巴送入柳淑月的花瓣深处，尽情的热吻、抽插。 

    柳淑月配合着云峰的大鸡巴在体内抽动的频率，在他腿间上下摇摆着。乳房也激动得上下甩摆，跟着抽插的加速，柳淑月不住发出声声浪荡的娇喘，淫叫着：“亲亲小峰。。。。。啊。。。。。婶婶好舒服。。。。。这里。。。。。好。。。。。好舒服。。。。。啊。。。。。亲哥哥。。。。。姐姐好舒服啊。。。。。婶婶爱死你啦。。。。。” 

    柳淑月也随着云峰的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰乳上下剧烈晃动，云峰的大鸡巴也随着进出着花瓣内部，情欲震荡使得柳淑月不断的浪叫呻吟。 

    柳淑月一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的吟叫。 

    电视是开着的，窗帘没有关，他们都忘记了。有的只是爱抚、亲吻、翻滚、冲刺、呻吟、浪叫，在客厅的沙发上、墙边，云峰和柳淑月快活了一个多小时，弄得一片狼籍。剧烈的交合，柳淑月首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，良久，抽插运动到达最颠峰。 

    柳淑月觉得一阵强烈的快感冲达脑海。“啊。。。。。亲亲小峰。。。。。不要停。。。。。快。。。。快。。。。。用大鸡巴干我。。。。。”接着，她曲起上身，死死抱住云峰，全身不住颤抖。 

    而云峰等柳淑月高潮过后，继续享受她的肉体。 

    柳淑月的第三次高潮将云峰也带到顶点，一股快意即将爆炸。在云峰射出精液的一刹那，，猛力捅入柳淑月嫩穴深处，不住搓揉她的丰乳，源源射出精液。 

    这一夜，云峰连干柳淑月四次。 

    （18） 

    云峰周旋于两个美艳的妇人当中，不亦乐乎。云峰唯一觉得不满足的就是赵美雅在床上冷淡了些，不够淫荡，所以云峰就想把赵美雅训练的淫荡一些，那样才有情趣啊。 

    这天晚上下了晚自习，云峰又摸进了赵美雅的家里。 

    赵美雅真坐在床上看书，她刚刚洗过澡，只穿着一件半透明的丝质睡衣，看上去是那么美，可以说是一位天生丽姿、风华绝代的美娇娘。秀丽美好的脸蛋上，一双天生微微上翘的秀眉下是一双水汪汪、亮晶晶的媚眼，里面似乎好像含着一团烈火那样的灼人心弦，要把男人烧焦似的，蓬松鸟黑的秀发，挽成一个大大的发髻，荡在脑后，护着雪白细嫩的粉颈儿，显示出一股成熟妇人的风韵及媚态，真是风情万千，迷人极了，一双丰满高挺的乳房，像两座挺拔的山峦一样，挺立的乳尖更是引人遐思。 

    云峰跳上床搂住赵美雅，一边亲着她的俏脸，一边把赵美雅剥了个一丝不挂。 

    赵美雅羞涩地哼着：“你，你去洗洗啊。。。。。” 

    云峰大手轻轻揉着赵美雅那丰满高挺的大乳房，淫笑着：“美雅，我等不及了。”说着，把赵美雅放倒在床上，分开她的玉腿，露出了乌黑浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地附满在她的下体，鼓出的阴部就像是完全熟透了的蜜桃，云峰舔吮着她那诱人的小穴，并伸出舌头舔着她的小阴核，赵美雅整个人彷佛遭受电击，身子一震整个人都酥麻了，小穴里泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。 

    赵美雅被云峰弄得浑身酥麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，@云峰一直吻到赵美雅的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡巴，用大龟头在她的小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个大龟头再抽出，继续磨着阴核，右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。 

    赵美雅已被云峰玩得骚痒难耐，小穴里的淫水不停地流出她的穴口，忍不住叫着：“啊。。。。。啊。。。。不要。。。。不。。。。啊。。。。啊。。。。好痒啊。。。。好。。。。好麻。。。。。啊。。。。。哎唷。。。。。人家受不了了啊。。。。” 

    云峰看着平日温柔端庄的赵美雅的淫态，知道正是她非常需要插干的时候，但云峰就是想把赵美雅变成淫妇，所以他便按兵不动，不急着插她的小穴。 

    @这时的赵美雅已经到了欲火焚心的地步，她哭泣着哀求云峰：“啊。。。。云峰。。。。别折磨我了。。。。求求你。。。。啊。。。。给我吧。。。。求你了。。。。我受不了了啊。。。。痒死了啊。。。。” 

    赵美雅长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态让云峰的大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。赵美雅挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，云峰忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。 

    @赵美雅正在套弄得全身酸麻p痒的当儿，又被云峰揉捏着粉乳，更让她难过，她哭泣着地娇吟∶“哎唷。。。。。好云峰。。。。亲云峰。。。。求求你。。。。。别在折磨我了。。。。我受不了了啊。。。。。我要啊。。。。求求你啊。。。。。快给我啊。。。。” 

    云峰淫笑着问：“美雅，你要什么啊？” 

    赵美雅哭叫着：“我要啊。。。。我要你干我啊。。。。” 

    云峰淫笑着又用大龟头使劲磨了磨赵美雅的小阴核：“你要求我用大鸡巴操你，还要叫我大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，否则我就不操你，让你难过死。” 

    赵美雅此时已经让熊熊欲火烧的神智不清，她的体内就好象有千万只蚂蚁在爬，让她痛苦难耐。现在云峰只让赵美雅叫几句，就是让她去杀人，她也会的。 

    赵美雅这时早忘记了羞耻，在云峰跨下淫荡的叫起来：“哎唷。。。。云峰啊。。。。大鸡巴哥哥。。。。呀。。。。妹妹的。。。。。大鸡巴亲。。。。哥哥啊。。。。求求你啊。。。。哎唷。。。。。大鸡巴亲老公。。。。。人。。。。人家痒死了。。。。。求你啊。。。。。用大鸡巴操人家啊。。。。” 

    云峰得意地大声淫笑起来，他把大鸡巴对准赵美雅的小穴，狠狠地插了进去，赵美雅舒服的叫了起来，娇躯情不自禁地扭动着，云峰只觉的赵美雅的小穴紧紧地夹着他的大鸡巴，花心还不住地吸吮他的大龟头，感觉好爽，他鼓足力量大力抽插起来，没几分钟，赵美雅娇躯就剧烈地颤抖起来，大屁股使劲地向上挺动着，嘴里发出声竭力嘶的浪叫：“啊。。。。美死了。。。。大鸡巴亲哥哥啊。。。。不行了。。。。。死了啊。。。。大鸡巴老公啊。。。。操死妹妹啦。。。。”接着，赵美雅一阵又一阵的阴精直冲云峰的大龟头上，阴精涨满了她的整个小穴，并沿着云峰的大鸡巴流到她的大屁股下，把床褥弄湿了一大片。 

    @云峰见赵美雅已经泄得娇软无力了，就把她翻了个身子，面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个Ｍ型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小穴中插了进去，赵美雅肥嫩的大屁股无力地摇晃着，配合云峰的插干。 

    @云峰紧紧地抱着赵美雅的细腰，用大鸡巴抵着花心，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着赵美雅的花心，使她已浪出淫精的穴心又“噗！噗！”地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在云峰的耳边。 

    接着云峰趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，赵美雅的双乳越发尖挺，奶头夹在云峰的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小穴里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着：“哎哟。。。。大鸡巴亲哥哥呀。。。。我的。。。。。大鸡巴。。。。好。。。。哥哥。。。。。喔。。。。亲老公。。。。哎。。。。哎唷。。。。大鸡巴。。。又。。。又顶。。。。到了。。。。妹妹。。。。的小。。。。小穴。。。。心了。。。。啊。。。。啊。。。你又。。。。要把。。。。妹妹。。。。操。。。。操死了。。。。。哎哟。。。。人家要死了。。。。大鸡巴。。。。哥哥。。。。妹妹美死了。。。。插吧。。。。把。。。。妹妹。。。。操死。。。。了吧。。。。哎唷。。。。要死了啊。。。。啊。。。。” 

    云峰见赵美雅被他干得淫态毕露，更加用力地插干起她的小穴，顶撞小穴花心的次数也越频繁了，如此一来，赵美雅更是舒爽得连连淫叫道：“哎唷。。。。。大鸡巴。。。。亲哥哥。。。。啊。。。。啊。。。。。操死。。。。。妹妹了。。。。哎哟。。。。妹妹。。。。爽。。。。爽死了啊。。。。妹妹。。。。爱死了。。。。亲。。。。亲哥哥。。。。的。。。。大鸡巴了。。。。哎哟。。。。。操死妹妹了。。。。大鸡巴。。。。亲┅哥哥。。。。呀。。。。哎唷。。。。妹妹。。。。好。。。。快活。。。。哟。。。。哎呀。。。。大鸡巴。。。。亲哥。。。哥。。。。呀。。。。你。。。。你真会。。。。操穴啊。。。。操得。。。。妹妹。。。。舒。。。。舒服。。。。极了。。。。啊。。。。啊。。。。。啊。。。。” 

    云峰被赵美雅的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，使他的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。 

    正在肉欲顶端的赵美雅，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又粗硬又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龟头顶在她的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来∶“哎唷。。。。。亲汉子。。。。妹妹。。。。的。。。。大鸡巴。。。。亲哥哥。。。。哎唷。。。。。大鸡巴。。。。好。。。。好大。。。。好烫。。。。。小浪穴。。。。妹妹。。。。要被。。。。亲哥哥的。。。。。大鸡巴。。。。涨死了。。。。。烫死了。。。。哎唷。。。。。人家。。。。美死了。。。。。哎唷。。。。好哥哥。。。。。亲哥哥。。。。。哎呀。。。。人家。。。。。又快要死了。。。。妹妹。。。。又要。。。。。死了啊。。。。。啊。。。。妹妹。。。。要被。。。。亲哥哥。。。。。的。。。。大大鸡巴。。。。。干死了。。。。。哎唷。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。啊。。。。陪妹妹一起。。。。。丢吧。。。。啊。。。。。大鸡巴哥哥。。。。你。。。。。你也一起。。。。。丢。。。。。丢了。。。。吧。。。。。。啊。。。。” 

    云峰见赵美雅正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道∶“我的。。。。好妹妹。。。。。你的亲哥哥。。。。。也。。。。也忍不住了。。。。快。。。。快要。。。。泄。。。。泄给。。。。好老婆了。。。。等等我。。。。啊。。。。跟哥哥一起。。。。。泄吧。。。。好爽。。。。” 

    赵美雅被云峰泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向云峰的大龟头，也把他烫得忍不住精关大开，跟着射出一阵阵的浓精，猛力地冲击着赵美雅的花蕊，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，人也爽得昏了过去，云峰也在极度舒服中，趴着她的背部喘息着。 

    过了好久，赵美雅才清醒过来，她发现自己正躺在云峰怀里，云峰的一双大手正揉捏着她的豪乳，她急忙挣扎着想从云峰怀里离开，云峰却把她搂的更紧了，还淫笑着说：“美雅妹妹，刚才舒服吗？”赵美雅羞红了俏脸，骂着云峰：“你，你不要脸，谁是你妹妹啊？我都可以当你妈妈了，你下流呸。” 

    云峰使劲捏了一下赵美雅的奶头，嘻皮笑脸地说：“美雅妹妹，你怎么过河拆桥啊？刚才你还哭着叫我大鸡巴哥哥，叫我大鸡巴老公，还求我操你，怎么爽过了就翻脸不认帐了呢？” 

    赵美雅想起了之前发生的事，不禁无地自容，她哭了起来，一双小手捶打着云峰，哼着：“你这个大坏蛋，不但强奸了人家，还让人家成了一个淫妇，人家好歹也是你的老师啊，你真是个小恶魔。” 

    云峰搂住赵美雅，笑着说：“谁让我爱你呢。”说着把赵美雅压在身下，大嘴把她的小嘴堵住，疯狂地吻着她，开始，赵美雅还使劲挣扎，慢慢地，赵美雅情动了，也主动地回吻着云峰，好久，赵美雅幽幽地说：“云峰，我是不是个淫荡的女人啊？我和自己的学生发生了肉体关系，还爱上了他，我该怎么办啊？” 

    云峰听了赵美雅的表白，大喜过望，搂着赵美雅又亲了起来：“美雅妹妹，你是个好女人，哥哥爱死你啦，只要我们相爱，管那么多干什么？爱情是没有年龄限制的。”说着，大手抓着赵美雅的一对大奶子揉捏着，还把她的一只紫葡萄似的大奶头含进嘴里，使劲吸吮着，一只手伸进她的小穴里摸挖着。 

    赵美雅被云峰弄的娇喘嘘嘘，淫水情不自禁地流了出来，欲火燃烧起来了，她抱着云峰的头叫着：“云峰，你这个坏小子，我爱你，爱死你了，亲哥哥，妹妹爱死你了！” 

    云峰淫笑着：“好妹妹，想不想要哥哥操你啊？” 

    赵美雅娇羞地说：“要，妹妹好想啊，亲哥哥，快来操你的妹妹啊。” 

    云峰又淫笑着说：“美雅妹妹，你先来亲亲哥哥的小弟弟嘛。” 

    赵美雅听了云峰的话，俏脸羞的通红，用低得可能只有她自己听得到的声音说道：“人家不会啊，人家可是从来没有吃过这个东西呢。” 

    云峰笑着说：“我的美雅妹妹可真清纯，其实吃鸡巴的动作很简单呀，就像你平常吃冰棒一样嘛，你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舔着，再用牙齿轻轻地咬着大龟头，再舔舔马眼，就行了。” 

    赵美雅含羞跪在云峰的两腿之间，尽力张大小嘴，将他粗长的大鸡巴含在嘴里，一边吮吸，一边用香舌缠绕在大龟头上来回舔弄，玉手还不断地轻揉着两个卵蛋。 

    云峰真是心花怒放，他伸手抓住赵美雅的秀发，将大鸡巴在她嘴里来回抽插起来，赵美雅被插得白眼直翻，喉中发出“呜呜”的呻吟，口水顺着嘴角往下直流。 

    云峰抱起赵美雅的一张粉脸儿，那大鸡巴因刺激而至高潮，一阵急抽急插着，捣着赵美雅一张美艳的小嘴巴，鼓涨翻摇不已，等她拼命一挣，刚拔出口中大鸡巴时，那大龟头口，却在此时“噗！噗！”的射出一大股一大股浓浓的阳精，全都射进了赵美雅的小嘴里。 

    赵美雅长这么大从没吃过男人的精液，她闻着有些腥骚的精液，就要吐出来，云峰忙说：“好妹妹，把哥哥的精液喝进去，这可是哥哥的精华呢，对你有好处呢。” 

    赵美雅听了云峰的话，听话地把精液吞进肚子里，娇羞地说：“你好坏，人家从没吃过男人的鸡鸡，更没喝过男人的精液，可碰到你，人家都没办法拒绝，你真是人家的冤家。”说着，又把云峰还硬挺的鸡巴含进小嘴里，舔吃起来。 

    云峰轻揉着赵美雅的大奶子，感动地说：“美雅妹妹，你对我真好，哥哥会永远爱你的。”说完，云峰起身把赵美雅放倒在床上，分开她的两条白嫩的大腿，只见她那肥美柔嫩的阴户高突似刚出笼的肉包，阴唇呈粉红色，微微张开着，玉洞中流出的蜜液在灯光下闪着诱人的光芒，云峰俯下身，用舌头去舔赵美雅的阴核，一边舔，一边用两个手指插进她的小穴里，来回抽送，转动，一会儿，赵美雅就被弄得上气不接下气，欲仙欲死，小穴夹得紧紧的，淫水不断地往外流。忽然，赵美雅“嗯”的一声，浑身一阵颤抖，一股阴精从小穴里涌了出来，原来她已经高潮了，赵美雅全身酸软地躺在床上不动了，云峰赶紧用嘴接着那股阴精，全都喝了下去，然后云峰却不放过她，又用食指按住赵美雅的阴核，轻轻捻弄着，同时中指也插进了她湿滑的小穴里，在里面一阵抠摸，赵美雅心中的欲火又被点燃了，小穴更加酥麻骚痒，犹如无数只蚂蚁在爬走，淫水又开始大量往外直流，顺着大腿往下直流，她扭动着腰肢，嘴中发出一阵阵令人心醉的娇哼：“。。。。哎唷。。。。啊。。。好痒啊。。。。不要啊。。。。啊。。。” 

    云峰见此情景，又用舌头去舔赵美雅的小穴，这一下可要了赵美雅的小命，她拼命扭动娇躯，毫无羞耻地连声浪叫：“啊。。。。好哥哥。。。妹妹的小穴快要痒死啦。。。。人家要啊。。。。”云峰毫不理会，继续埋头猛舔，还把阴核含在嘴里吮吸，用舌尖伸进小穴里搅动。 

    赵美雅拼命地扭动着大屁股，浪叫着：“好哥哥，快。。。。快些给美雅妹妹吧。。。。” 

    云峰笑道：“好妹妹，你要甚么呀？不说清楚哥哥可不知道哟。” 

    赵美雅已经陷入了情欲的狂澜中，几近疯狂，连声道：“妹妹要。。。。要哥哥的大。。。。大鸡巴。。。。快。。。。快用大鸡巴操美雅的小穴。。。。求求你啦。。。。美雅快要受不了了。。。。” 

    云峰将赵美雅的玉体放在床上，然后跨在她白玉般的胴体上，分开赵美雅的双腿，将粗壮的大鸡巴顶在她的小穴口上，来回研磨起来，就是不插进去，再看赵美雅粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已处崩溃边缘，她嘶叫着：“大鸡巴亲哥哥。。。。大鸡巴亲老公啊。。。。求你啦。。。。快用大鸡巴操人家吧。。。。妹妹受不了啦啊。。。。” 

    云峰听着赵美雅的淫言秽语，再也控制不住了，挺着坚硬如铁的大鸡巴，对准赵美雅的小穴，一下子挺了进去，顿时，云峰的大鸡巴被赵美雅那又湿又暖的小穴夹得紧紧的，禁不住赞道：“美雅妹妹，你的小穴真好。”一边说，一边挺动大鸡巴，在赵美雅的小穴里狂插起来。 

    赵美雅被操得欲仙欲死，连连浪叫，云峰一边抽送，一边道：“美雅妹妹，你现在好浪哦，哥哥操得你舒服吗？” 

    赵美雅娇哼连连：“啊。。。。啊。。。。好美啊。。。。好舒服。。。。大鸡巴哥哥。。。。用力操美雅啊。。。。操烂人家的小穴。。。。啊。。。。噢。。。。” 

    赵美雅宛如一只温驯的羔羊，娇躯随着云峰的抽插前仰后合，秀发飞舞，小穴猛夹，肥臀猛摇，淫水如泉涌，玉乳摇曳，呻吟声如猫叫春：“。。。。哦。。。。呵。。。。啊。。。。妹妹的小穴被大鸡巴哥哥操开花了。。。。啊。。。。妹妹又泄了。。。。” 

    赵美雅娇叫着，玉体颤抖着，大屁股死命地往上挺动几下，一股乳白的阴精从赵美雅的花心潮水般的涌了出来，浇得云峰痛快淋漓，精关一松，滚热的精液大股大股地射进了赵美雅湿热的子宫。 

    （19） 

    过了几天，柳淑月为了更方便和云峰偷情，就让云峰到她家去住，云峰想了想就答应了。 

    这天晚上，云峰和赵美雅云雨一番过后，云峰对着脸上还泛着潮红的赵美雅说：“美雅妹妹，我叔叔要我到他家去住，我推托不了只能去。” 

    赵美雅幽怨地说：“你把人家玩了，就不要人家了？” 

    云峰搂住她说：“我的好妹妹，哥哥爱死你了，怎么会不要你呢？哥哥也没办法啊，我有时间还是要和你睡的哦。”说着，云峰把大鸡巴又插进赵美雅的小穴里，使劲操起来，房里又响起赵美雅诱人的浪叫。 

    就这样，云峰住在了叔叔家，柳淑月把一间客房整理好专给他睡。 

    每天晚上放了自习课后，云峰就给美黛补课一个小时，给美黛补课后已是十点半钟，各自睡了以后，云峰估计美黛已经睡着了，就会悄悄地溜到柳淑月的房里，柳淑月已在被窝里等他了。 

    柳淑月怕美黛在另一个房里听到他们的声音，用几条毛巾把门下缝都堵住，他俩在里面肆意欢乐，柳淑月还叫云峰在没人的时侯就叫她月姐或老婆，而她则叫云峰亲哥哥或小老公。 

    柳淑月特别爱云峰，怕他年纪小承受不了（云峰已从十八岁改成了十六岁，柳淑月不知道，以为他才十六岁），她规定云峰只有在星期五、六两个晚上可以和她睡，星期三晚上只能在她房里待到半夜十二点就必需回自己的房睡，平时都不能近她。此外，柳淑月还经常煲上好汤给云峰进补。 

    可云峰精力特别旺盛，星期三晚上，他总是十点多钟就完成给美黛的补课，迫不及待悄悄地与柳淑月偷欢，通常十一点半完成了第一次，休息一会，云峰又要第二次，完事后总过了十二点半钟，才回自己房中睡。而星期五、六两个晚上，都是整夜欢娱。虽如此，云峰却无法满足，就象一只第一次吃到了猩的猫，只要一看到柳淑月那妩媚，性感的模样，就会起身体反应，就想操她，每当这时，柳淑月就又爱又气地用手指狠狠地点云峰的头小声说：“真是拿你没办法，坏透了。。。。” 

    有时，不是星期三、五、六，云峰想操柳淑月想的厉害了，就借口要在学校补习不回去睡，去找赵美雅，不但可满足自己的肉欲，还能满足赵美雅旺盛的情欲。 

    云峰和柳淑月一个多月的时间里，美黛居然一点不知。也难怪，才14岁的小女孩，怎么能知道大人的事？更何况本是一家人？ 

    可一次，美黛一翻语言，却令云峰大吃一惊。 

    那天，柳淑月回娘家看美倩妹去了，只有云峰和美黛在家，晚饭后，美黛没有去上自习课，她拿出一张试卷让云峰帮纠正几题错题。这一段时间来美黛妹的成绩却是直线上升，而云峰却是直线下降，连自习课他也不想去上了。美黛让云峰帮她，正好让云峰有了一个堂而皇之的理由。 

    一张试卷一个多小时就讲解完了，但云峰发现他在讲解时，美黛妹那双美丽的大眼睛总是忽闪忽闪地望着他，云峰也不是很在意。 

    讲完了，云峰洗个澡，躺在床上看小说。一会儿，美黛在她的房间里叫他过去，云峰不知是什么回事，就过去了。 

    一进美黛的房门，美黛就扑过来紧紧地搂住云峰的脖子，他大吃一惊，连道：“美黛，你干什么？” 

    “哥，我好爱你！今晚我要你陪我。” 

    “别、别胡来，我是你哥。”云峰想把她推开，而她却紧紧地抱住他。 

    美黛把脸贴在云峰脸上，说：“哥，好久好久我就爱你了，今晚我不要做你的小妹，我要做。。。。” 

    云峰惊呆了，一点思想准备也没有，道：“美黛，哥哥和妹妹不可以做那个事的哩。” 

    美黛嘟着嘴，大眼睛狡黠地望着云峰：“你以为我不知道，你和我妈妈常常在搞什么。。。。。” 

    云峰吓坏了，简直不知所措，道：“美黛，别乱说，我没。。。。没。。。。” 

    “你没、没什么？”美黛吊在云峰脖子上嘻嘻笑道。 

    “美黛，哥哥，求。。。。。求。。。。求你了。” 

    “哦，哥，你求我什么呀，求我把这事告诉给我爸爸呀。” 

    “别、千万别！”云峰急了，脱口而出。 

    “哥，看你急的，我吓你玩呢。”过了一会，美黛温柔地抱住云峰，在他耳边轻轻说：“哥，你知道吗？我好爱你，好崇敬你。” 

    “哥知道。” 

    “哥，你今晚就陪陪我吧。”美黛说着，身子往床上坠。 

    “嗯。”云峰也答应着，轻轻放下美黛的身子，和她并排躺在她的小床上。 

    云峰躺在床上，心里却还保持着冷静，他知道，美黛还是一个小孩，而且又是他的妹妹，他是绝对不可以糟蹋她的，那样的话，他简直真正地成了一头猪了。 

    美黛把头枕在云峰胸脯上，轻轻抚摸着他的胸，无限地陶醉。过了好久，她说：“哥，我要你象。。。。。对我妈妈那样。。。。对我好。。。。” 

    云峰拒绝道：“小妹，说好了，我陪陪你，但不能那样，你还小，有些事你要长大了才能做。” 

    美黛急了，道：“哥，我已十四岁了，长大了，去年就来月经了，书上说，有月经后就成年了，我们班上好几对，他们都那个过了，你不知，我们班上好多男生追我，我都看不上，没一个比得上哥你半点。” 

    “你是我的妹妹哩。”云峰说。 

    “妹妹就不可以，婶婶就可以了？”美黛俏皮说道。 

    云峰心一震，这小黛子，人虽小，可还真会抓住人的把柄，看吧，谁怕谁。 

    云峰把手臂给她枕上，道：“美黛妹妹，今晚，哥哥都听你的。” 

    美黛娇羞地红了脸，不好意思把脸埋在云峰胸上。 

    看到美黛美丽而娇羞的样子，云峰呆住了，他从没注意她有过如此地漂亮。说真的，一来他是她哥哥，二来他只把她当小孩，三来他的全身心都被婶婶那个美女蛇迷住了，哪里太注意美黛？印象中，美黛确实是一个小美人，但与他无关。 

    云峰动情了，忘记了他们是兄妹。 

    云峰手轻轻的抚摸起美黛来，从美黛的胳膊开始，用手指开始揉动，这让美黛很是舒服，因为她长这么大并没有人，一个男人，轻轻接触她的身体。一点点，从胳膊到大腿，云峰的动作很娴熟，因为这么长的日子来，在她妈妈身上，他已熟悉了女人身体的每一部位。 

    云峰边抚摸着美黛，边欣赏着她美丽的躯体。确实，按一个初三中学生来说，美黛的个子也不小了，约有1。55米吧，但只到1。83米高的他的腋下，云峰搂住她时就象搂住了一只小猫，她身体全在被他的躯体包围了。 

    美黛那美丽而水灵的脸庞显然得到柳淑月的遗传，林条的身子略显纤细，洁白光滑的睡裙中是一个无比纯洁真挚的胴体，而且，她聪慧、狡黠、任性，更使她多了少女那种纯纯的可爱。 

    云峰轻吻着纯真的美黛，她的脸，小嘴，身躯，她闭着眼睛，全身感受着我带给她的从未感受过的异样的激动。 

    云峰轻轻地抚摸上了美黛的胸，隔着睡裙，小美黛的两只酥乳刚刚发育起来，小而挺，他的双掌一边一个就能全盖住了，云峰轻轻地揉着。 

    美黛的床很窄，只有一米宽，刚好容得下他们两人，云峰把美黛的被叠好，垫高他俩的上半身，美黛半躺在云峰怀里，他掀起她的睡裙，这时，美黛白生生的纤美的大腿已经展现在了云峰的眼前，多美的杰作呀，修长而均称，一双诱人的双足，渐渐地向上延伸，在双腿的尽头，显出了那让男人梦牵魂绕的一个优美的圆弧。云峰简直呆住了。 

    这时的美黛有些似害羞般的扭动了下身躯，顿时，这又雪白的双腿被云峰双手占领了。 

    云峰的双手继续地在美黛的双腿上揉捏着，轻轻地，有时，他会轻轻的抚过美黛的那三角的隐私之处，在美黛还未表达羞怯前又迅速地将走移开，一切是那么的有手法，渐渐的，美黛的脸更红了，甚至有些呼吸急促…… 

    这时，云峰把的手向上移动，把美黛的睡裙一点点，一点点往上掀。啊，美黛双腿之间，一个小小的包，上面一沟浅浅的红嫩的小缝，晶莹剔透，淡淡一少许绒毛，不仔细看还不能发现……如果说，她妈妈那个弹性丰包是一只诱人丢魂大肉蚌，而美黛的却是一件精美的艺术品，让人欲要而又不想破坏，云峰俯下身云，轻轻地吻着她的羞处，一股淡淡的少女香而来，迷人而圣洁，好久云峰才停住，美黛已羞不可当了。 

    云峰继续沿着美黛的小腹、肚脐，肋骨，渐渐的露出来了。因为美黛还没有带胸罩，所以，在这衬衣里面，就是美黛赤裸的身体。终于，他将它脱下来了。美黛红着脸，享受看云峰带给她从未有过的感受，美黛的胸露了出来，不是很大，圆圆的耸起，盈盈可握，象两只嫩嫩的笋尖，白如凝脂，艳如桃花，在这两个如两波小丘的乳房上，有着两颗如杨雅萍般，似宝石的小豆豆，在一圈粉红诱人的圆晕装饰下，分外显眼。 

    云峰轻柔地让手指划着圆在乳房的边缘运动着，一圈圈，一点点，向那最中心的葡萄前进，一点点，他看到，那双乳有了反应，她在动。 

    于是，云峰用手捏揉着美黛的乳头，对美黛来说，从没有过如此的刺激，害羞加兴奋让她渐渐的忘记了自己，她发出了不由自主的声音：“嗯。。。。”，轻柔地如婉婉轻述，这时云峰的双手上下齐攻，开始挑逗着那处女的羞处。 

    美黛忍着，尽量的不让自己出声，可是在那条缝隙处有了点点湿痕，云峰看到时机已经成熟了，他一手抚摸着美黛，一手用轻轻地用手指在美黛的蜜处。 

    云峰继续抚摸着，可这时的美黛，已经如潺潺的泉水般，晶莹神秘的液体湿润了她的那紧闭的双门，耀出迷人的光茫。 

    云峰的唇再也毫不犹豫地印在了美黛的双胸之上，用他的舌挑逗着那已经早已立起的两颗果实。双手在美黛的身上尽情的耕耘，美黛在已无法抑制自己的感觉，发出声来。 

    云峰的舌尖沿着美黛的皮肤滑下，一条湿湿的痕迹留在了美黛如脂的身体上，到达了那渴望的去处。在舌的抚弄下，泉水更加倍的流出，晶莹湿润了她下体。那淡白色的汁液更加无束的奔放，美黛的身体也已经变红，更加的骚动不安。 

    在云峰的挑逗刺激下，美黛再也无法忍住自己的呻吟，“嗯。。。。啊。。。。”的发出声来。忽然美黛的全身一抽触，更多的淫水流了出来，这是这个小女孩的第一次的高潮。 

    云峰也脱去了自己的衣衫，让那早已硬如钢，坚如铁的玉茎再无阻挡的昂起头来。这时的美黛已经完全陶醉在这陌生的体验之中，唯一有的一点戒心也随着流出身体的液体流尽了。 

    其实，对于一个并未涉世的女孩子来说，没有性的知识，只是知道男女之间有区别，也许这些区别还是从成人那里感到的。高潮后的美黛，还在体验着那酥爽的滋味，云峰就把的他的大鸡巴对准了美黛的阴道，醮了美黛的淫水，这时的美黛身体是异常敏感的，云峰的玉茎在她的下体上磨擦，他的手在她的胸上轻抚，这些都让她感到万分的麻意在心头，只得对云峰说：“好痒，好痒，我。。。。”更加扭动着她的身子。 

    “好，小黛妹，哥哥给你解痒来。。。。”云峰说完，腰上一用力，把他的大龟头塞入了美黛的阴道，待美黛的身体已经纳入了他的大龟头后，又一用力，云峰感到了一点阻碍，于是他再一用力冲破了这道阻力，把他的玉茎全部插入到了美黛的阴道之中。 

    疼痛使美黛不能忍受，“啊。。。。”地一声惨叫。 

    云峰不敢抽动，这时，美黛轻道“哥，我好疼。。。。” 

    云峰说：“第一次都有点疼的，小黛，哥哥好爱你。。。。黛，我爱你。。。。。我的黛。。。。。” 

    于是云峰加倍温柔的吻美黛的胸，含咬美黛的乳头，美黛很感动，紧紧抱着他：“哥。。。。。我也好爱你。。。。。我觉得。。。。好幸福。。。。。峰。。。。”过了一会，她说：“哥，不太疼了，你动吧……” 

    云峰开始缓慢地全根的抽动，抽出来只让龟头的顶端留在美黛的身体中，插进去，轻轻地抽了十多分钟，美黛开始呻吟起来，而且越来越急促，不时伴着她迷人的声音：“哥。。。。好舒服。。。。噢。。。。小妹。。。。好舒服。。。。” 

    云峰加快了速度，每随着他的抽动美黛呻吟之声就会有一次高点。她紧紧地闭着眼睛，甚至紧咬着嘴唇，脸蛋红的如同海棠般，气喘嘘嘘，但她的下体的淫水却是如决堤的江水，随着云峰越来越快，美黛就已经大声的呻吟起来。 

    看然美黛的娇羞模样，和大鸡巴承受的巨大的紧握和温暖，云峰知道她体内的疼痛已被快感压住了，再也无法压住自己的欲望，完全尽根地迅速的抽动起来，美黛的叫声也变成了“嗯。。。。嗯。。。。”胸随着云峰的剧烈运动而起伏着，但看两人的交和之处，淡淡的血痕随着抽插而流出的淫水流到了那洁白的床单之上，留下了淫水和着血粉红色的印记。 

    云峰在美黛娇小的身上疯狂运动着，而美黛那娇媚的声音，如莺啼悦人耳，用她那神圣的汁液，如甘露沁人心脾。 

    忽然美黛的全身再一次抽触，随之又喷出了一股股液体，失去了知觉，而云峰再也受不住那处女阴道的夹紧和一阵阵不断的抽搐下，一种酸麻从下身直冲大脑，一股股的精液全部喷射在了美黛的腹中。 

    自从有了美黛后，云峰整天沉醉于柳淑月和小妹之间。虽然柳淑月肉体的的吸引力比美黛大得多，但将躯体小小的美黛压在身下也是万分刺激的，毕竟她才十四岁啊。那种刚弄完妈妈又来弄女儿的刺激让云峰激动不已。 

    但云峰和美黛还是怕柳淑月发现，于是云峰和美黛使了一计。 

    （20） 

    那天晚上，美黛去上晚自习后，云峰又来到柳淑月那里，他将柳淑月按在沙发上，脱光了她的衣物。正当他们在沙发上疯狂时，门开了，进来的是美黛，由于云峰是背对着门的，美黛进来他故意装着没看见，仍干着，而柳淑月仍发出浪吟：“。。。。。噢。。。。亲哥啊。。。。你搞得姐姐。。。。要死了。。。。好舒服。。。。啊。。。。啊。。。。” 

    云峰也叫着：“。。。。好婶婶。。。。月姐。。。。我爱你。。。。月妹。。。。” 

    美黛已轻轻地走到沙发边，云峰故意惊道：“小黛。。。。” 

    柳淑月听到云峰的惊叫，睁开眼来，呆住了，而此时云峰和柳淑月的姿势定格在一起，她在下云峰在上，他的双手正搓揉她的大奶子，大鸡巴深深地插在她玉穴中，而她的双腿交叉绞着云峰的腰，潮红的脸涨得通红，尴尬地作声不得。 

    美黛道：“噢，我来拿东西的，打扰你们了，你们继续玩吧。”说着“纭币簧关上门。 

    柳淑月的情绪一下落到极点，而云峰是早有准备的，大鸡巴仍硬涨地插在她下体中。 

    云峰说：“小黛走了。” 

    柳淑月回过神来，她双手推着云峰，想把他从她娇体上推开，云峰却紧紧地抱住她，“不，月姐，我还要。” 

    “你走开。。。。”柳淑月道。 

    “不嘛，婶婶，我还涨得很，我要。” 

    “快点。。。。” 

    于是云峰又抽动起来，而柳淑月躺在那里很平静，仿佛云峰在干一件与她不相干的事。 

    云峰刚抽插几下，柳淑月说：“小峰，我们到房间床上吧。。。。” 

    于是云峰把大鸡巴抽了出来，放开柳淑月，她起来后，捡起地上的睡袍，一声不吭边穿边走向她房间，云峰赤着身跟在她后面。 

    当柳淑月进入门后，立即快速把门关上，云峰眼疾手快，当门还有一条缝时，他冲过去，顶住不让她扣上，然后往里推，而柳淑月也在里面死死顶住不让他进去。僵持了一会，柳淑月哪里有云峰劲大，只觉得门一松，柳淑月已被夹在门和墙之间，云峰慌忙开门，只见柳淑月在轻轻呜咽，他握住柳淑月双臂，说道：“月姐，怎么啦？” 

    柳淑月道：“这叫我以后怎么做人？” 

    “别怕，没人知道的，来我们再来。。。” 

    “你出去，出去！” 

    云峰不管了，一把抱住柳淑月，将她压在床上。 

    柳淑月又是推又是打地反抗，口里不住道：“别。。。。别。。。。别这样。。。。我要叫了。。。。” 

    云峰说：“月姐，你叫吧，我就要你。”说着，就去捞柳淑月睡袍的下摆，她死死护着，云峰一急用力一扯，“唰”地一声，睡袍下摆被撕裂了，接着，云峰下体挤进柳淑月合住的双腿间，大鸡巴已插进了柳淑月的小穴里，双手抓住她不断反抗的双手。 

    这时，柳淑月叫了起来，小声带着哭腔：“强奸。。。。救命。。。。啊。。。”当她没叫完，云峰就用力插了进去，柳淑月的叫声变成了惊叫。 

    云峰知道柳淑月已不容他再搞她，于是一上来就是一通快速抽插，想快点结束好逃走。 

    此时柳淑月身体已软，不再反抗，只是小声呜咽，随着云峰的抽插，她双手也软了，云峰拿在手里感觉她一点力也没有，放开后，她双手就摆在床上，云峰见她双手也不再反抗，腾出来的手便去搓揉她的大奶子。云峰一边搓揉一边大力抽插，一会，柳淑月发出“呜呜。。。。啊啊。。。。”叫声，并用力抱住他。 

    柳淑月虽没有淫语，云峰也知道她的高潮到了，抽插的更用力了，果然，她似乎用尽全力，并叫道“死了。。。。。死了。。。。”身体不住颤抖。。。。 

    又过了二十多分钟，柳淑月一连三次高潮后，云峰也趴在她身上，紧搂着她射出了许多精液。 

    完事后，柳淑月和云峰都下了床，柳淑月样子太狼狈了，披头散发的，睡袍下摆裂了一大块拖在地上，遮羞处已是湿漉漉的。 

    柳淑月说：“小峰，这是最后一次了，回去吧，以后你永远不要再到这里来。。。。。” 

    云峰说：“月姐。。。。” 

    “别说了，走吧。” 

    云峰知道再说多只会惹柳淑月生气，于是就回了学校。 

    一连好几天，云峰不敢去柳淑月家。一个星期后，云峰终于忍不住，又来到柳淑月家，门开了，开门的不是柳淑月，而是美黛，她冲他吐了一下舌头，说：“为什么几天不来？”接着转头朝里面叫道：“妈，哥来找你了。” 

    云峰道：“婶婶。。。。” 

    柳淑月过来，“纭钡匾簧把门关上，骂道：“你这个色狼！” 

    云峰头脑“轰”一声响，如当头一棒，他真不知道女人是怎么一回事，柳淑月对他的态度怎么会180变成度的转弯？以前他每次搞她，看起来她都是愿意的，而现在。。。。 

    云峰满心生恨，恨不该当初控制不住自己，乱了人伦，授人以柄，恨柳淑月当初为什么不拒绝他。 

    云峰虽心恨，可每当夜深时，却又忍不住想起那些荡人心魂的事，忘不了和柳淑月的二十多个销魂的夜晚。 

    柳淑月的自行车仍在车棚里，云峰不敢拿去还给她。 

    又过了几天，叔叔居然来到学校找云峰，一见他，云峰惊出一冷汗，然而叔叔却关心地问他为什么不去他家。 

    云峰支支吾吾说学习忙，他说年底了回来一段时间，给了他一百元钱走了。 

    云峰庆幸叔叔不知道那事，柳淑月和美黛一定没跟他说，云峰对柳淑月没有什么恨了。细细想来，那天柳淑月赶他出来，她简直就是有先见之明。 

    云峰知道柳淑月一定恨他，这事叔叔虽然一时不知道，但这是一颗定时炸弹，他整天都在惊慌中渡过。 

    没多久，冬季征兵开始了，有同学对云峰说：你小子长得又高大又帅，不去当兵干什么？还可以考军校呢。 

    云峰想，的确，自从他与赵美雅、柳淑月操上后，学习就下降了，虽还算好，但却越来越下滑了，精神总集中不起来，晚上就想着她们了，而且现在叔叔回来了，要是给他知道，给家里知道，他还不被老人乱棒打死。于是云峰决定当兵去。 

    这一切叔叔他们和云峰父母都不知，等到政审时，叔叔婶婶傻了眼，但他们哪敢对政府说不给他去？当然，叔叔也不知道云峰去当兵的真正原因，要不他还依依不舍送他去。 

    云峰来到赵美雅家，和她告别。 

    赵美雅哭的死去活来，紧搂住云峰不放，哭叫着：“亲哥哥，好哥哥，不要离开美雅啊，人家爱你啊，人家不能没有你啊。。。。” 

    就这样，18岁那年，云峰当了兵。 

    临走时，云峰把柳淑月给他的自行车悄悄推到她楼下，叫门卫把钥匙转交给柳淑月。
文心阁首页->文心书库->《可爱》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

170乱云飞渡新编[1-28]

作者：凌思陈




    不好意思，贴漏了以下部分。现在补贴：（15） 

    柳淑月全身颤抖起来，云峰的的话语，撩起了她内心淫荡的欲火，她的双目中已充满了春情。云峰更是迫不及待地脱光自己的衣裤，把柳淑月搂入怀中，亲吻着她，“嗯。。。。。嗯。。。。”柳淑月此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着云峰的神经，在暗暗的台灯光下，睡袍只遮住她上体一部分，柳淑月身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，光滑，细嫩，又圆又大，红晕鲜嫩的大奶头，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜无比的诱惑。她若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤云峰快些到来，云峰将她雪白浑圆丰满的玉腿分开，他握住大鸡巴先用那大龟头在的柳淑月小肉穴口磨动，磨得柳淑月骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小峰。。。。好宝贝儿。。。。别再磨了。。。。小穴痒死啦。。。。快。。。。快插。。。。插进来。。。。。求。。。求你给我。。。。你快嘛。。。。”说着，一只玉手牵引云峰的大鸡巴对准了她的穴口，看着柳淑月骚媚淫荡饥渴难耐的神情，云峰再也忍不住了，他把大鸡巴猛地插进去，真没想到一下刺进去了一大半，大龟头顶住柳淑月的小穴深处，她的小穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，真是舒服。 

    “啊。。。。。啊。。。。小。。。。好小峰。。。。你弄得我。。。。我舒服死了。。。。你好坏。。。。。嗯。。。。。啊。。。。啊。。。。哦。。。。哦。。。。。啊。。。。真粗真大真硬。。。。。喔。。。。。美死了。。。。。”柳淑月发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊。。。。。小冤家。。。。我受不了了。。。。哎呀。。。。好舒服。。。。我。。。。。我要。。。。” 

    因为没有全插进去，云峰又用力插，插得柳淑月直叫痛：“别啊。。。。。痛死我了。。。。。停。。。。停。。。。。啊。。。。” 

    云峰就趴在柳淑月的娇躯上，轻轻地用大鸡巴在她的穴里磨着，许久，柳淑月骚痒难耐地说：“啊。。。。小峰。。。。你插进来吧。。。。快啊。。。。。好痒啊。。。。” 

    云峰使劲抽插起来。 

    因为柳淑月淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，云峰不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。云峰把他的大鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的大屁股上挺下迎的配合着云峰的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的小穴深处流出，顺着白嫩的大屁股，一直不停的流到床上。 

    看着柳淑月疯狂的样子，云峰更加大力地抽插着他的大鸡巴，她的大屁股使命地向上挺动了几下，尖叫一声，浑身颤动着，不动了，她到了高潮，泄身了。 

    泄了身的柳淑月在云峰的身下娇哼着，云峰没有抽出大鸡巴，他把柳淑月放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着大鸡巴，柳淑月发出愉快的呻吟。 

    “。。。。。啊。。。。小峰。。。。让我。。。。。在上面。。。。。啊。。。。”云峰抱紧柳淑月翻了一个身，把她托到了上面。 

    柳淑月先把云峰的大鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在云峰的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着她的肥硕的大屁股向下一套，整个大鸡巴全部套入到她的穴中，柳淑月肥美的大屁股一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，柳淑月轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔。。。。喔。。。。小。。。。。小峰。。。。婶婶。。。。好舒服。。。。啊啊。。。。呀。。。。”她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得云峰神魂颠倒，伸出双手握住柳淑月的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。 

    柳淑月愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将云峰的大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头的秀发随着她晃动的身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使云峰更加的兴奋，云峰也觉得大龟头被肉穴舔，吸，夹得他全身颤抖。 

    几分钟后，柳淑月累了，她又躺了下来，云峰大鸡巴插进去，爱抚着柳淑月那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，云峰用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得柳淑月呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。 

    看着柳淑月那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想着她那生出堂妹来的小穴现正被他长长的大鸡巴插着，云峰淫心如狂，下体爆涨，对柳淑月发出了一阵阵疯狂地冲击。 

    柳淑月被云峰弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯。。。。。亲小峰。。。。好老公。。。。婶婶。。。。。姐姐。。。。好。。。。舒服。。。。好爽啊。。。。你可真行。。。。。喔。。。。。喔。。。。。姐姐受。。。。受。。。。。受不了。。。。啊。。。。。喔。。。。。喔。。。。爽死啦。。。。。舒服。。。。。好舒服。。。。。喔。。。。姐姐又要泄。。。。泄了。。。。” 

    突然柳淑月四肢紧紧箍住云峰，使云峰在抽插时竟把她身体带离了床，柳淑月紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，云峰只感到柳淑月小穴深处一阵阵颤抖，喷出阵阵热流，一股浓热的淫水从她的子宫里急泄而出。 

    激情过后，柳淑月无力配合，任云峰摆布，看着柳淑月娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使云峰油然而生，使云峰感到自己也能任意驾驭柳淑月，象叔叔一样脱去柳淑月的衣裤，伏在她身上，抚摸她的肉体，搓揉她的大奶子，去她那美黛妹出生的地方，去她那专供叔叔寻欢作乐的地方任意寻欢作乐，这种感觉令云峰更疯狂地蹂躏着柳淑月，十几分钟后，云峰再也坚持不住了，叫喊道：“啊。。。。好婶婶。。。。啊。。。。。亲姐姐。。。。我。。。。受不了了。。。。”云峰快速地抽送着，长长的大鸡巴只插得柳淑月直叫唤，终于云峰狂喷出一股股精液，注入了柳淑月的小穴，柳淑月的小穴内灌满了粘稠的精液。 

    云峰喘息着躺在床上，“。。。。。喔。。。。小峰。。。。你。。。。插得婶婶。。。。心肺都烂了。。。婶婶美死了。。。。婶婶爱你。。。。”柳淑月如痴如醉的俯在云峰的胸前上，肥大的奶子贴在云峰胸口，云峰也紧紧的搂着她，不知不觉一个多小时地对柳淑月冲刺，云峰也有些累，于是身在温柔乡里的云峰拥着柳淑月沉沉睡去。 

    （21） 

    云峰来到一个山区的部队，分到汽车连。 

    来到部队后不久，云峰就接到美黛给他的信，以后几乎每星期二封，内容都是火辣辣的，还不住鼓励他考军校。 

    云峰写信去试着问柳淑月的情况，美黛来信说她妈妈对他来当兵好象有些自责，为这事美黛还和她妈妈吵了一架。 

    可有一次，美黛的一封信却吓坏了云峰，原来她为了维护他，她和柳淑月在一次关于他的争吵中不但揭露了柳淑月嫁祸于云峰的虚伪，还告诉柳淑月说她也曾与云峰发生了几次关系，这简直把云峰吓死了，他真怕柳淑月来部队对他兴师问罪，或是给领导写信反映。 

    可是几个月过去，这种情况并没有发生，云峰写信问美黛，她说柳淑月刚一听真是气极了，但后来慢慢柳淑月平静下来，说自己造孽，认为她自己害了女儿，时间长了，母女俩说起云峰的事，柳淑月还和女儿交流了一下对他的看法，原来柳淑月一直对云峰还是很放在心里的。 

    随着日子的过去，云峰愈来愈思念赵美雅和柳淑月母女。 

    在部队，金钱、后台和老乡关系是左右一个人的决定性因素，可云峰一样也没有，不管他怎么努力都得不到领导的器重，他属于那种领导在有活时会想到你，而有好处时却忘记你的那一类人。 

    三年过去了，考军校名单上依然没有云峰的名字，好在他模样不错，又写得一手好文章，在摄影方面也有爱好，人又诚恳勤快，所以云峰就凭写稿和摄影作品上报多而专门从事了部对报道工作。 

    云峰当兵的第二年，连里来了一个新兵，他叫阿东，就住在云峰隔壁班里，一看就知道他是个公子哥，手拿手机（那时手机还不是很普遍），细皮嫩肉的，总有一帮人跟着他转，就连连长也对他格外照顾，云峰有些看不惯，不知怎么的，他虽对阿东爱理不理的，可阿东对云峰却很佩服，久而久之，云峰也应敷他一下。 

    可是一次遭遇，让云峰跟阿东结拜成了兄弟，从此也改变了云峰的一生。 

    这天，云峰上街去取几块钱的稿费，见阿东和团里的副处长（相当副团长）江海走在前面。 

    云峰不想和他们打招呼，就慢慢跟在他们后面。 

    这时，阿东见街边站着几个打扮风骚的姑娘，就嘴贱撩了几句，然而那几个姑娘却不干了，指着阿东骂：“臭大兵，你找抽啊？”当兵的最忌这个，阿东急了也反骂起来：“骚货，你想卖，老子还不要呢。”这时从一个店里跑出来十几个拿刀的小流氓，骂着：“臭大兵，找死啊，兄弟们，做了他们！”说着上前围住他俩拳打刀砍，江海和阿东，一个是花花公子，一个是整天睡懒觉的领导，如何能敌？ 

    云峰见了，大吼一声冲上去，力拼保阿东二人出来，云峰自幼习武，二百多斤的担子挑得飞走，在部队也是功夫过硬，篮球队员，身手敏捷，小流氓虽有十几个人，但云峰还是打趴了他们几个，一起跑了出来。 

    三人跑出来后，阿东气喘嘘嘘地对云峰说：“兄弟，谢谢你了，今天要没你，我和江处长可就惨了。。。。”，江海也连声说谢，云峰笑了笑说：“都是战友，可别说什么谢。” 

    回到连里后，云峰发现腿脚越来越疼，背也疼，才发现背被砍了一刀，一检查，手臂骨头也裂了一点，为此，云峰还请了几天“事假”。 

    等到云峰伤好了，阿东专门摆宴感谢云峰，酒后，江海副处长提出和云峰及阿东三人结为兄弟，有福同享，有难同当。江海33岁为大哥，云峰19岁为二哥，阿东17岁最小为弟，他们像刘关张三结义一样，从此视为亲兄弟。 

    但随着时间的过去，云峰慢慢发现，江海对他与对阿东不一样，对他虽也尽了大哥之力，处处照顾，一些好事总留给他，而他对阿东，仿佛阿东不是小弟而是大哥一样，总有些谗媚。但他们俩也认为云峰是最够义气，最兄弟的。 

    后来云峰才知道，阿东他爸爸是豫中省省会西山市的副市长。 

    云峰和阿东他们成了兄弟后，因江海是部队里的官，有住房，有家属，他经常在家里请云峰和阿东吃饭，江海的老婆花玉娇是个很娴淑漂亮的女人，她的手艺很好，常让云峰和阿东尝到很多好菜。江海有一个13岁的女儿雪妮，又可爱又漂亮，云峰和阿东都很喜欢她。 

    去江海那里多次后，云峰知道了江海和娇嫂的罗曼史。原来花玉娇大江海两岁，是村里最漂亮的姑娘，高中毕业后，没考上大学就在村里当代课老师，江海高中放假常去小学打球，被花玉娇迷住了，后来江海考上军校要去上军校的那个暑假，江海就住在了花玉娇的宿舍，十个月后，娇嫂生下了雪妮，未婚生女，娇嫂不能作老师了，回家开了个小卖店，直到江海大学毕业当兵后才结婚。后来娇嫂因是军属，进入了县图书馆，再后来江海升官后，娇嫂来到部队做了随军家属。在这个部队所有家属中，娇嫂无疑是最漂亮最有女人味的。 

    一天，云峰在整理军务内勤时，无意中把几年前老道给他的破书翻了出来，他翻了翻就想把书仍了，但他好象在里面看到了什么，急忙仔细看起来，书里的字是手抄的，写的是繁体，云峰慢慢看着，越看越高兴，原来这是一本《御女心经》，里面写的都是一些如何更长时间的玩女人的心法，还有练成“金枪不倒”的心法，后面还介绍了男人的几种极品生埴器和女人的极品小穴。 

    云峰看了以后受益不浅，大开眼界，女人的极品小穴有十八大名器：“骊珠迎龙”、“春水玉壶”、“比目鱼吻”、“重峦叠翠”、“朝露花雨”、“碧玉老虎”、“玉涡凤吸”和“水漩菊花”、“如意玉环”、“香菱玉齿”、“凤凰点头”、“玉蚌含珠”、“娇花嫩蕊”、“九曲回肠”、“飞龙在天”、“千环套月”“百转凤肠”，“蜜水谷道”，还有一些次极品，而“玉涡凤吸”、“蜜水谷道”和“水漩菊花”则是女人的屁眼，云峰第一次知道女人的屁眼也可以操，还有极品。男人的鸡巴有三种名器：“如意玉龙”、“血色火龙”和“金枪青龙”。云峰对照自己的鸡巴，发现他的鸡巴也是极品，就是“金枪青龙”，这种鸡巴不但粗长，肉棒身上有巨大的青筋，象龙盘在棒身上，龟头上还长有肉刺，可以让女人感到更刺激，而且久战而不衰。 

    晚上，云峰躺在床上，想着《御女心经》里写的女人的各种名穴，心里一动，他已经玩过了四个女人啦：梅琳、赵美雅、柳淑月和美黛，云峰对比着书里的名穴想着四个女人都是些什么样的穴道，他不禁高兴起来，如果照书上说的，那梅琳的小穴就应该是“玉蚌含珠”，这种小穴的特点就是阴道构造相当精巧，阴唇的肉都很厚而且富有弹性，花心的位置不深，花心口会突然大开，将男人的龟头紧紧衔住，并缩紧开口，另一方面，阴道也会如蛤蚌的硬壳般一张一合，并且有极强的吸力。拥有这种小穴的女人，一百个女性当中找不到三个。赵美雅的小穴应该是“百转凤肠”，这种小穴的特点就是蓬门紧闭、花径曲折，任凭你巨阳蹂躏，日夜求欢，穴道也绝不松垮，而且外阴看来永如处子，不管男子的阳具有多大多长，一旦阳具被小穴全根吞没，顿觉陷入一只装满泥鳅鳝鱼的窄小皮袋，无处不是又湿又黏，既柔嫩软滑、暖烘烘的舒适无比，又兼带有强劲的吸力，拥有这种小穴的女人，一百个女性当中找不到五个。柳淑月的小穴应该是“九曲回肠”，这种小穴的特点就是阴道不但紧窄，而且内部弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的阳具是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的，不过，一旦碰触到花心，花心便会突然产生律动，迅速收缩，而且女人会不断扭动腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，全身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。拥有这种小穴的女人，一千个女性当中找不到五个，而且拥有这种小穴的女人也极易因为得不到性满足而红杏出墙。美黛的小穴就属于次一点的拉。 

    云峰照着《御女心经》苦练起来，没多久就练成了御女大法，这种大法练成后，男人可以连续射精而鸡巴却可以更粗更硬。 

    （22） 

    阿东现在没事就到云峰的房里找他问东问西的，云峰和美黛的通信也被阿东发现了，接着美黛的照片也一一被阿东挖去，阿东惊讶于云峰有一个如此漂亮的妹妹，阿东就厚着脸皮给美黛去了一封信，不想美黛很快就给阿东回了信，俩人渐渐通信起来，而且越来越密，他们的电话也天天不断，云峰心里有些妒忌，但想到美黛毕竟是他的妹妹，心中也释然了。但也担心阿东这个花花公子用情不专，玩弄美黛，毕竟美黛才高中二年级，但云峰从阿东这里也可看出来，他对美黛很痴情。 

    当兵的第二年，云峰有了探亲假，就准备回家探亲，阿东一定要跟他回去看美黛，并说要带他到他家去看看，虽然阿东才当了一年兵，并没有探亲假，但他让家里寄了一张假电报，电报上说家里有急事，阿东又找江海出面，连里也给阿东批了假，云峰心里却有些忐忑不安，怕他这个农村孩子给阿东他家人见了会怪阿东乱交朋友。 

    西山市是豫中省的省会，繁华的城市让云峰眼花t乱，宽广的街道，入云的高楼，高贵的人们，闪烁的广告牌，真可以和深圳比美了。云峰他们下火车后，光坐的士到阿东家就花了近一个小时。 

    阿东领着云峰进了一个大院，上到四楼，敲门进去，是一个十七八岁的小姑娘来开门，长得面目清秀，很清纯的样子，看样子，是个保姆。她对阿东显然不认识，朝里叫了一声：“阿姨，有客人来了。” 

    过了一会儿，出来一个少妇，那样子说二十岁也像，说三十岁也像，但综合起来，象二十六七岁，身着碎花衫裙，头发后挽，两侧头发弯曲而下垂，那嫣然一笑的神情，那仪态万方的举止，那楚楚动人的面容，让云峰心跳加速，体态丰满性感十足，再看她面庞，千娇万媚，让人一看就要丢魂似的，但又有一种成熟和高贵在里边，让人思想里不敢有半分猥亵，也许她是天下最美的女人，最迷人的女人了。 

    云峰想她一定是阿东的姐姐了，这样想着，阿东已经叫她了了：“妈，就你在家呀，老爸呢。” 

    “妈？没搞错吧，她那样子，比阿东大不了几岁，怎么会是阿东的妈呢？”云峰好一阵疑惑，好久，阿东推了推他，他才醒过来。原来阿东已向美妇介绍了云峰：“妈，他叫云峰，是我的战友，也是我的结拜哥哥，在部队可照顾我啦。” 

    美少妇微笑着云峰问好，见云峰回过神来，她又重复了一遍：“欢迎你来我们家玩。” 

    云峰“嗯嗯唔唔”地支吾着，紧张得不知说什么。美少妇见云峰如此紧张，“噗哧”地笑了，对他说：“我叫施玉媚，是阿东的妈妈，你叫我媚姨行了。” 

    阿东和施玉媚说说笑笑的，云峰傻傻地在旁站着，也插不上嘴，不知说什么才合适。 

    好在施玉媚说了一阵又来问云峰一些情况，显然她是想给他多开口，以免太拘束。晚上，大家洗过澡后，施玉媚提议一起出去走走。但云峰不想出去，因为他只要有施玉媚在一起就紧张，而且觉得自己是乡下来的孩子，和高贵的市长夫人走在一起不自然，特别施玉媚那种高贵美丽和成熟令云峰在内心中感到渴望。 

    云峰借口累，就没去。她们走后，云峰把全部的家务都做了。最后，看见一堆衣服没洗，就去给她们洗。 

    洗衣机云峰不会用，不敢动，于是就用手洗。那几件摆在另一旁的施玉媚的衣物特别显眼。云峰把它捧在手里，仿佛如同一件件艺术品。施玉媚的无袖衫是件白色上面缀有小兰花的薄衫，她的裙是条柔柔的紫色长裙，还有一条短的穿在里面的纱裙，施玉媚的乳罩是件棉的，很薄，可能是她的奶子太大，用不着穿厚乳罩吧。还有一条小裤衩，前面是半透明的纱质，臀部处为光柔的丝光棉，云峰拿在手里轻轻摩娑着，放在鼻子深深地吸了一口，除了有施玉媚身上散发的迷人香水味，还有一股淡淡的骚味，云峰陶醉了，他好想手淫，但又不敢。 

    二个小时后，阿东、施玉媚和保姆回来了，还带回二个可爱的小女孩，一个十一二岁的样子，天生一个小美人胚子，很纯真的样子，一双会说话的美目似乎含情，另一个七八岁，天真可爱，也是美丽动人。 

    阿东对云峰说：“峰哥，这是我的两个妹妹，大妹叫珊珊，小妹叫婷婷。” 

    云峰急忙说：“你们好，我叫云峰。” 

    珊珊看了云峰一眼，似乎有些害羞，拉着妹妹进屋了。 

    施玉媚见云峰把地板拖了，碗也洗了，还洗了衣服，对他的勤快很是赞赏，当她知道云峰没用洗衣机而是用手洗了衣服时，更是喜欢上这个朴实而且不太开化的农村孩子。 

    云峰在阿东家呆了十多天，也见到了阿东的爸爸林为轩，他是这个城市的副市长，但没有一点官架子，很随和，他也很喜欢云峰，回部队时，他送给云峰一本快译通。 

    这一段时间来，连阿东的两个妹妹都特别喜欢云峰。 

    云峰以前就很自信自己很吸引女人，因为他高大英俊，但没想到城里的高官也喜欢他，后来云峰才知道他除了有逗人喜欢的外表外，还有一种诚实，勤恳和外表木讷而内心很精灵的天份，让别人信任。 

    十多天后，云峰就告别阿东一家，先回到老家看望了父母后，就约了阿东一起到了五龙县，云峰不敢去柳淑月家，只是偷偷约美黛出来。美黛已长成大姑娘了，越来越漂亮，也更高挑了，云峰看得出来，美黛对他还是有些依依不舍的，毕竟是云峰破了她的处女身的，但那时她还小，不懂事，现在大了知道云峰是她哥哥，不可能和她有什么的，而且阿东也很会哄姑娘高兴，而云峰也希望美黛在他心中淡化，所以很主动地为他们创造了空间。 

    （23） 

    这一天，云峰实在忍不住想见柳淑月了，就到叔叔家去了。 

    开门的正是云峰夜思日想的柳淑月。 

    两年过去了，柳淑月还是那么漂亮迷人。 

    柳淑月见了云峰，吃了一惊，她转身想关门，云峰一跨步就进了大门，问：“婶婶，我叔叔在家吗？” 

    柳淑月绷着脸说：“不在家，都不在家，就我一人在家，我不想见你，你走吧。” 

    云峰只好嘻皮笑脸地说：“婶婶，你还恨我啊？俗话说：一日夫妻百日恩，我们可是在一起有一个多月呢，我是真的爱你啊，你不知这几年我是怎么过来的，我想死你啦，我的好婶婶。”说着，云峰抱住了柳淑月，她想推开他，但不及他大力，她被云峰拦腰抱着，两手也被他箍得紧紧的，于是只好“小畜牲”、“禽兽不如”地声声骂着，云峰这时却不管不顾，埋头在她的粉颈上、后背上和耳根后疯狂地吻着，柳淑月的身体开始有些颤抖，她虽然还在抗拒，但力量很小了，不似刚才那么坚决了，后来云峰发现她已不再挣扎，娇首后仰，靠在他的肩上，便松开了她的两臂，两臂虽然解放了，但她却已不再推拒，一动不动地站着，身体在微微颤抖，于是云峰又转身到柳淑月的前面，看见她螓首微仰，秀目紧闭，樱唇轻颤，他一下把她抱在怀里，当那硬铤而柔软的乳峰顶在云峰的胸前时，他顿时有一种触电的感觉，低头去吻那鲜红而小巧的樱唇。 

    柳淑月嘴里小声呼道：“不。。。。不要。。。。唔。。。。唔。。。”云峰当然不会停止，用一只手把着她的头，将唇压了上去，她不再挣扎，任他热吻，后来，云峰感到她的两臂也紧紧地揽着他的腰，一双粉拳断断续续地在他的背上轻擂。 

    云峰疯狂般地吻遍了柳淑月脸上和粉颈的每一个部位，然后把她抱起，进了卧室，把她放到床上，剥光了她的衣服，柳淑月那如雪赛霜的肉体完全展现在他的眼前。 

    云峰一看之下，只觉得浑身的血液都停止了流动，不由的屏住呼吸，呆呆的盯着柳淑月胸前的那两座玉女神峰，只见那胸部的肌肤，如玉似脂，微微反着光彩，一对乳房高耸、挺拔、丰满、浑圆，白里透粉，晶莹剔透，丝毫没有因为生育而下垂，是最令人心动的半球形，向前挺出，峰顶的嫩红乳晕不算很大，却是那样的均匀，顶端上那两个的乳头鲜红欲滴，不大不小，像两个闪光的玛瑙，随着柳淑月的呼吸调皮的颤动着，实在太迷人了，小腹微凸，腹纹不多，浅浅数条点缀在平坦的腹肌上，腹肌紧绷而不松弛，下面好大一片毛茸茸、乌黑亮丽的阴毛，与肌肤黑白相对，扣人心弦极了，浑圆的大屁股比两年前更大更圆了，不但柔滑细嫩，而且弹性十足。 

    云峰猛地扑在柳淑月的玉体上，低头吻她的乳房，还用舌头轻轻地咬噬，她的身子顿时一阵颤抖，继而云峰又抱着她的两条大腿，把头埋到她的跨间，吻她下体那毛茸茸的阴部。 

    这时，柳淑月的喉咙里发出了莺啼般清脆、尖细的呻吟声，身体在剧烈地痉挛，不但没有反抗，还自动将并着的两腿分开一些，以方便云峰的舌头进入，可能是柳淑月的性欲被他挑起了，变得十分驯服。 

    云峰从柳淑月的阴道中嗅到一种幽香，在他的抚爱下，柳淑月半闭着眼、半张着嘴、满面羞赧地躺在那里，一动也不动，嘴里轻轻地、断断续续地呼唤着云峰的名字：“噢。。。。。小峰。。。。。你。。。。。色狼啊。。。。。呀。。。。。小冤家。。。。。不可以这样的。。。。。”。 

    云峰想，柳淑月现在一定处在十分矛盾之中，一方面，她长期处于“性饥渴”，无论是生理上抑或心理上，都渴望得到男人的抚爱；另一方面，她想做一个正派人，不想再和他发生关系。今天，若是外人侵犯，她必然会拚死反抗，但云峰却是一个和她有过性爱关系的男人，一个虽然不是她丈夫却曾经给过她抚慰的男子汉。因此，她正面临着“需要”与“守贞”的交战。于是，她不知所措了，于是，她表现出一种既想服从又不敢服从、既想反抗又不忍反抗的“举棋不定”的状态。 

    可怜的柳淑月她平时是那么处事果断，可是今天，在这情与理的交战中，她却如此软弱无力、任人摆弄，又像是一个毫无主见的小孩子，在突然发生的事变面前显得手足无措。但就她目前的表现看，在她的头脑中，“需要”占了上峰，看着她这娇媚万端、楚楚可怜、仪态万千的模样，云峰情思难禁，更加卖力气去舔，只舔得她呻吟不止、颤抖不停，特别当云峰舔她的阴蒂时，她的反应最为强烈，呼吸急促，娇躯不停地扭动，嘴里还大声叫道：“噢。。。。。小冤家。。。。。你。。。。。你要了我的。。。。。命了。。。。。这。。。。。个。。。。。算什么嘛。。。。。”柳淑月羞赧的说。 

    云峰在柳淑月的胯下说：“算夫妻，算情侣，算姐弟，算母子都可以，反正今生今世你都是我的女人。” 

    “死相。。。。。讲得难听死了。。。。。我们是在乱伦啊。。。。。你是越讲越不像话啦。。。。。多恶心。。。。。” 

    云峰笑着说：“好月姐，我们又不是第一次在一起，原先你不是也叫过我亲哥哥和老公吗？” 

    柳淑月无力地哼着：“那。。。。。那是以前啊。。。。。。我发现我错了。。。。。我对不起你叔叔啊。。。。。” 

    “反正我们也做了，再说我叔叔又不爱你啦，你又何必守活寡呢，让自己痛苦？我爱你，月姐，我要让你快乐。” 

    说着，云峰使劲舔弄着柳淑月的小穴，她的小穴里淫水不断地往外流，越流越多，云峰大口大口地吞吃下去。 

    柳淑月被云峰嗨蔽咬得又酸、又麻、又酥、又痒，一发不可收拾，已是亢奋莫明，欲火如焚，她现在快要陷入疯狂的状态了，淫声浪语的叫道：“小峰。。。。。求求你。。。。。别再这样挑逗我啦。。。。。给我。。。。。给我啊。。。。。” 

    “月姐，你要我的什么啊？我还没有看舔够，吃够呢。”云峰知道柳淑月现在正处在欲火高烧的时刻，难受透了，但是他故意的还是不采取行动，依然在逗弄着她。 

    “死小峰。。。。。你真坏死了。。。。。求你别再乱舔了。。。。。”柳淑月娇羞不已。 

    “小峰。。。。。抱抱我。。。。。来抱紧我。。。。。”她羞眼微开，嘴里呢喃着，云峰立即将那柔软丰腴的躯体紧紧地搂在怀里，与她肌肤相贴，热烈亲吻，柳淑月也情不自禁地张开两臂紧紧抱着云峰，并且很合作地微微张开樱口，接纳了他的舌头，丁香半吐，用舌尖轻轻舔他的舌头。 

    云峰分开柳淑月的双腿，将粗壮的大鸡巴顶在她的小穴口上，来回研磨着，就是不插进去，再看柳淑月，粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已处崩溃边缘，云峰又用手指去捻弄她那已经充血肿胀的阴核。这一下柳淑月再也受不了了，她拼命地扭动着肥屁股，浪声高叫道：“好哥哥，快。。。。快些给婶婶吧。。。。” 

    云峰笑道：“好妹妹，你要什么呀？不说清楚我可不知道哟。”柳淑月已经陷入了情欲的狂澜中，几近疯狂，连声道：“妹妹要。。。。要亲哥哥的大。。。。大鸡巴。。。。快。。。。快用大鸡巴插妹妹的小穴。。。。求求你啦。。。。婶婶快要受不了了。。。。” 

    “我的亲亲婶娘妹妹，你要求哥哥用大鸡巴操你，知道吗？要说操。”云峰继续用手指捻着柳淑月的阴核。 

    “啊。。。。求求你。。。。好哥哥啊。。。。快用大鸡巴。。。。操我啊。。。。求你啊。。。。”柳淑月难受的哭了起来。 

    于是云峰翻身上马，双手分开柳淑月的两条粉腿，双手握住她的纤腰，大鸡巴对准小穴，只听“噗！”的一声，猛地插了进去，只见柳淑月双目翻白，几乎被插昏过去，嚎叫一声：“哎呀。。。。我的妈呀。。。。痛死我了。。。。”原来这两年，云峰的本就很大的鸡巴变的更大更粗更长了，柳淑月一下子受不了。 

    云峰只觉得柳淑月的小穴里又湿又暖，把大鸡巴夹得紧紧的，禁不住赞道：“月姐，你的小穴不愧是名穴啊。”一边说，一边挺动大鸡巴，在小穴里紧抽慢插起来，一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，柳淑月宛如一只温驯羔羊，娇躯随着云峰的抽插前仰后合，秀发飞舞，玉乳摇曳，呻吟声如猫叫春：“。。。。哦。。。。呵。。。。啊。。。。婶婶的小穴被哥哥操开花了。。。。啊。。。。美死了。。。。”，她四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，花心跳动，香汗淋淋，双手双腿把云峰缠抱得紧紧的。 

    柳淑月的一脸妖艳骚媚的浪荡劲，看在云峰的眼里，刺激得他是性发如狂，好像出笼的猛虎一样，把扑杀到手的弱小猎物，在狂撕猛噬，狼吞虎咽似的，拚命要吃个饱，喝个足，才算舒服满意。 

    柳淑月被云峰干的死去活来，飘飘欲仙，全身不住的颤抖，一对乳房随着云峰的挺动上下摆动着，真是“娇吟声声荡心扉，乳波层层耀乾坤”，淫水也不住地流着，流得满床单都是，小嘴更是喘不过气来，她是头昏眼花，四肢酥软地瘫痪下来了。 

    看到柳淑月婉转娇啼、如不堪负的样子，更激发了云峰的男子汉英雄主义，更加狂猛，柳淑月的淫叫声越来越大，两手紧抓枕头，云峰疯狂地冲刺着，她那雪白鲜嫩的身子，在他的带动下，像狂风激浪中的一条小船，颠簸震动，可她仍然在不停地大声淫叫着：“求求你。。。。快点。。。。大力些。。。。好哥哥。。。。”突然，柳淑月尖叫一声，身体突然变得僵硬，但随即又放松了下来，一股热泉喷淋在云峰的大龟头上，他也停止下来，柳淑月紧紧抱着云峰，抱得那么紧，接着，她的身子一阵痉挛，很快便像死了一样，闭目瘫软了。 

    云峰知道，柳淑月享受到了一次强烈的高潮，于是云峰在她身上轻轻抚摸，温柔地吻她，以帮助她平静下来。 

    只见柳淑月星眼朦胧，红晕映脸，如烟笼芍药、雨润桃花。 

    （24） 

    过了二十分钟，柳淑月才睁开眼睛，她看着趴在她身上的云峰，好像想起了什么，忍不住哭了起来。 

    云峰吻了柳淑月一下，将娇躯搂得更紧，抚摸着她的俏脸，动情地说：“月姐，我爱你，我真的好爱你，你知道我这两年，天天都在想你吗？你是我的女人，我永远爱你，从今天起，我每天都要给你高潮！” 

    柳淑月听了，也激动地紧紧抱着云峰，眼里又流出了眼泪，一边疯狂般吻我，一边抽泣着说道：“你真的爱婶婶吗？婶婶都是老太婆了。” 

    “我发誓，永远爱你，你不老，你好美，你是我的好月姐，亲月妹，也是我的好老婆，老公爱你。” 

    “谢谢你。。。。婶婶好幸福呀。。。。乖孩子。。。。今后不要离开我，好吗？我。。。。我也好爱你呀。。。。你不知道。。。。你当兵走了。。。。婶婶偷哭了好多回呢。。。。婶婶想死你啦。。。。。” 

    云峰笑着为她擦泪，抚摸她的脸颊和酥胸，说：“还自称婶婶，你是我的好老婆呢。”柳淑月娇羞地笑了，说：“你。。。。你好坏。。。。”说完，抱着云峰，在他脸上热烈地亲吻。 

    云峰和柳淑月相抱着在床上滚动着、热吻着。热吻了一阵之后，云峰问道：“亲老婆，和哥哥做爱舒服不舒服？” 

    “好。。。。好舒服。。。。”柳淑月娇羞的轻声回答。 

    “满足吗？” 

    “满。。。。满足。。。。”她依然是轻声的回答。 

    “亲妹妹，你喜不喜欢哥哥的大鸡巴？” 

    云峰这一问，问得柳淑月粉脸羞红，答不上话来。 

    云峰见柳淑月不答话，紧楼着她是又摸又掏的搔着她，直磨着她：“我要亲妹妹告诉我嘛！” 

    柳淑月被云峰弄得全身痒丝丝的，难以忍受，只好说道：“啊。。。。乖宝贝。。。。别搔我。。。。别磨我了。。。。痒死人了。。。。人家。。。。人家喜欢。。。。”柳淑月把那丰满性感的胴体，在云峰怀中磨辗着，粉拳轻轻打着他。 

    云峰又一次抬起柳淑月的脸，慢慢的把嘴凑了上去，寻找她的樱唇，柳淑月也羞涩的闭上眼睛，仰着头等待着云峰充满爱意的亲吻，四瓣火热的嘴唇终于碰在了一起，轻轻的碰撞着，摩擦着，渐渐的云峰用力向下吻去，吮吸着柳淑月的唇，用舌头开启她微闭的牙齿，双臂紧紧的抱着她，慢慢的，柳淑月的身体也热了起来，在云峰的怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促，终于，柳淑月也张开了嘴，让云峰深深的吻下去，轻轻的吐出香舌与他的舌头绞缠在一起。她微闭着双眼，温顺的蜷缩在云峰的怀里，感受着爱人从舌间传来的爱意，云峰痴迷的吮吸柳淑月的丁香小舌，饥渴的品尝着她丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中。 

    时间似乎停止，这漫长的一吻传递着彼此无限的深情，融化了相拥着的婶侄。随着时间的推移，随着爱意的传递，随着身体热量的增加，随着柳淑月坚挺的丰乳在云峰胸膛上轻轻的摩擦，随着她柔软光滑的身躯一点点的向他靠近，云峰的欲念也在飞快的膨胀，欲念横生，心旌摇荡，大鸡巴变的更硬更烫了，柳淑月感到云峰的大鸡巴的硬度和热度，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，只觉得从下体的桃源洞深处涌出热热的液体，顺着大腿根部向下流着。云峰用力地吸吮舔舐着柳淑月的乳头，揉着酥乳。 

    云峰气息粗重，猛然扑压在柳淑月软玉温香白皙的娇躯上，胯下硬若铁杵，烫如火碳的大鸡巴在柳淑月滑腻白净的玉腿内侧，在芳草丛生的阴户上撞来撞去。 

    柳淑月只觉得浑身血侣脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，云峰猛地把大鸡巴向柳淑月的小穴插去，硬实滚烫的大龟头直撞得柳淑月呼吸急促，一双水汪汪的大眼睛钟情地看着云峰，放射出迷人的灵光，充满着喜悦和渴求，云峰立即大力冲击。 

    柳淑月开始大声浪叫，云峰越发拚命地抽动，只见她那雪白的身子如同一只狂风中的小船，颠簸激荡，左右扭动，乳峰上那两颗嫣红的蓓蕾，高高耸起，鲜艳夺目，真像是行走在江中小船桅杆上的两盏红灯。 

    云峰握住了柳淑月的一对白生生的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合她的大屁股的动作，一上一下的挺进，柳淑月被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开、血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋到极点，还不停地扭动着肥白的大屁股，呻吟着：“嗯。。。。啊。。。。好舒服。。。。。亲哥哥啊。。。。啊。。。。妹妹好舒服。。。。你操。。。。死。。。。操死妹妹吧。。。。啊。。。。啊哟。。。。又顶上花心了。。。。嗯。。。。妹妹要死了。。。。喔。。。。美死姐姐了。。。。。”这时的柳淑月的花心处兴奋的一阵猛缩，紧夹，夹的云峰的大鸡巴一阵美妙的感觉，他痛快的拼命紧顶，低吼着：“好。。。。好妹妹。。。。舒爽极了。。。。亲亲老婆。。。。。使劲。。。。。吸。。。。再吸。。。。嗯。。。。好。。。。好美。。。。哎哟。。。。哥哥要射了。。。。啊。。。。啊。。。。”云峰使劲顶柳淑月的花心，大龟头将一股一股阳精全都射在她的小穴中。 

    “嗯。。。。啊。。。。嗯。。。。小穴好。。。。好涨。。。。好美。。。。妹妹要死了。。。。。亲老公。。。。你操得的姐姐好美啊。。。。啊。。。。”，一股股乳白的阴精从柳淑月的花心潮水般的涌了出来，她的第二次高潮又来临了！ 

    云峰和柳淑月彼此依然抱得紧紧的，互相爱抚对方身体的每一寸，而他们的嘴也紧紧地吻在了一起，不但互相吸吮对方的口水，舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索。 

    在漫长的热吻后，云峰摸着柳淑月那因羞涩而变得更加红润的粉脸，说：“月儿，你比两年前更骚浪了，哥哥爱死你啦！” 

    柳淑月“噢”地一声，将羞赧的俏脸贴在云峰的胸前，粉拳在他后背轻擂，娇嘀嘀地柔声叫道：“你，你坏。” 

    “好，好，我不说了，我认错！”云峰疼爱地将臂伸到她的颈下，把她搂在怀里，拍着她那雪白细腻、浑圆肥腴的大屁股。 

    过了一会，柳淑月又嗲声说：“小亲亲，你不要回去了，就在这里陪我，你的两个妹妹今天都不回来过夜，好吗？” 

    云峰狂喜地点头同意。 

    （25） 

    云峰把柳淑月放倒在床上，看着她那高翘浑圆的大屁股，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，还闻到一股诱人的香气，云峰抚摸着柳淑月那圆圆的大屁股，她的大屁股又圆又翘又光滑又柔软，摸起来特别舒服。 

    云峰忍不住爬起来，把柳淑月的大屁股抱在怀里，使劲摸着，亲着，柳淑月娇笑着：“小老公，你喜欢玩人家的屁股啊？” 

    “当然了，我月姐的大屁股好性感好柔软好有弹性，而且香喷喷的，老公好爱啊。” 

    云峰捧着柳淑月肥美、白嫩、光洁、圆润的大屁股，低头吻舔着的她的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟，柳淑月那小巧美丽如菊花蕾般的小屁眼展露在云峰的眼前，小屁眼在白嫩的大屁股的映衬下分外迷人，云峰用舌头去舔她的菊花蕾，她那如菊花花蕾般的屁眼是那样的迷人美丽。柳淑月被云峰吻舔得一阵阵娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，她的两股用力分开，云峰的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。 

    云峰用舌尖顶着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。 

    柳淑月浪叫着：“小老公啊，姐姐的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，亲亲小丈夫啊，饶了人家的小屁眼吧。” 

    “月姐，你的小屁眼让没让叔叔操过啊？”云峰淫笑着问。 

    “你好讨厌啊，坏老公，你好下流啊，小屁眼也能让人玩吗？”柳淑月娇羞地哼着。 

    “太好了”云峰高兴的说，因为他自打学了“御女心经”后早就盼着操女人的屁眼了，可他一直没有机会。 

    “月姐，你已经是我的女人了，我好爱你，可你小穴的处女地已经被叔叔开垦了，现在你还有一个处女地就是你的小屁眼，你不要说我下流啊，我爱你，我爱你的小屁眼，我要给你的小屁眼开苞，给我好吗？” 

    柳淑月忽然哭了起来：“老公，对不起，人家已经不是处女了，人家配不上你啊，怪只怪人家没晚生二十多年。。。。。” 

    云峰笑了：“小傻瓜，我就喜欢你这样的女人，你不是处女不要紧，只要你的小屁眼让我开苞就行了。” 

    柳淑月破涕为笑，她扭着大屁股哼着：“你好坏啊，就会欺负人家，人家好怕嘛。。。。你。。。。你的。。。。大鸡巴。。。。好大。。。。人家的。。。。小。。。。小屁。。。。眼。。。。好小的。。。。怎么。。。。装的下。。。。你的。。。。大。。。。大鸡巴。。。。啊。。。。嗯。。。。嗯。。。。羞死。。。。了。。。。”柳淑月从来没说过这么粗俗的话，羞的她恨不得钻进地里。 

    云峰摸着柳淑月的大屁股，把一根手指伸进她的小屁眼里搅动着：“好姐姐，你们女人的小屁眼有很强的伸缩性，再大的鸡巴你们的小屁眼也装的下，第一次开苞当然有点疼，不过习惯就好了。”说着，云峰从柳淑月的小穴里摸了一把淫水抹在她的小屁眼上，又把淫水抹在他的大鸡巴上，在她的后面抱住她的大屁股，对准了她的小屁眼用力一插，直贯而入，只见柳淑月秀眉紧皱，闭眼咬牙，娇躯颤动，轻叫着：“唉。。。。唉呀。。。。大鸡巴。。。。亲哥哥。。。。。亲老公。。。。啊。。。。人家的屁眼有点疼。。。。啊。。。。” 

    云峰一不做二不休干脆狠力猛插，把大鸡巴整根插入柳淑月的小屁眼之中，只觉得柳淑月的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把他的大鸡巴紧紧地包裹着，再见柳淑月，只见她痛苦渐失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着，她竟有了快感。 

    云峰不禁大喜，难道柳淑月的屁眼竟然是极品，看样子好象是《御女心经》上说的“水漩菊花”。书上说“水漩菊花，妙用无穷；小则紧缩，大则能容；一穴进宝，两穴俱荣；鸣金收兵，尽复旧容。”，就是说女人的屁眼如属于“水漩菊花”，那是有超级弹性的，操起来男女都受用。 

    柳淑月是真正的一穴进宝，两穴俱荣。她只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大阴唇、小阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，云峰到底是插她哪儿？她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的哭了起来。 

    “好啊。。。。喔。。。。好。。。。好美。。。。好美。。。。原。。。。原来。。。。操。。。。操屁眼。。。。也。。。。。也会爽。。。。啊。。。。啊。。。。美。。。。美极了。。。。屁眼。。。。好爽。。。。好爽。。。。啊。。。。啊。。。。来。。。。再来。。。。好粗。。。。好棒。。。。老公。。。。的大鸡巴。。。。好。。。。好。。。。好棒。。。。好。。。。好厉害。。。。屁眼。。。。好爽。。。。爽。。。。好爽。。。。。操。。。。操屁眼。。。。。大鸡巴操。。。。操。。。。妹妹的。。。。屁眼。。。。。老公。。。。好。。。。好壮。。。好壮。。。。。好。。。。。好。。。。爽。。。。爽。。。。太爽了。。。。啊。。。。啊。。。啊。。。。”柳淑月浪声叫着。 

    云峰的大鸡巴在柳淑月的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，尤其是她的小屁眼芳径未曾缘客扫，在插弄时听到她婉转娇啼，更让云峰有征服女性的快感。 

    云峰畅快地将柳淑月的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将他的大鸡巴箍的更紧，柳淑月那高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着云峰的大鸡巴，让他异常舒适，伏在她的背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，风味绝佳。 

    云峰抱着柳淑月那浑圆性感的大屁股，死劲抽插着她的小屁眼，一边大叫着：“啊！好爽！月姐，我的小屁眼老婆，你的屁眼可真好，又紧又滑，我爽死了，我要干烂你的小屁眼。” 

    柳淑月如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着。她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧云峰那粗大的鸡巴，享受着肛交所带来的高潮。 

    云峰跪在柳淑月那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开她那褐色的小屁眼，不断进进出出，而柳淑月那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个端庄的女人。 

    渐渐的，大鸡巴在柳淑月的小屁眼里越插越快，柳淑月低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着云峰的大鸡巴前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：“啊。。。。。啊。。。。。天哪。。。。啊。。。。好舒服。。。。。啊。。。。快。。。。啊。。。。快啊。。。。哦。。。。婶婶妹妹的。。。。小。。。。屁眼。。。。好。。。。好舒服。。。。。啊。。。。。啊。。。。快。。。。哦。。。。不。。。。不行了。。。。啊。。。。妹妹。。。。。快要。。。。死了。。。。啊。。。。。妹妹的。。。。屁眼。。。。终于。。。。啊。。。。被你。。。。这。。。。。啊。。。。你这小老公。。。。啊。。。。。操了。。。。。啊。。。。”终于，在柳淑月淫汤的浪叫声中，云峰再也把持不住，大鸡巴狠狠顶到根部，双手扶着她性感的大白屁股，一阵狂喷，浓浓的精液全部射在了她的小屁眼里。 

    事后云峰抱着柳淑月，顺着玉肩揉着，她的头枕在他的胳胝窝，下巴抵着她的头，柳淑月微仰着头，说：“姐姐好高兴能把人家的小屁眼第一次献给小老公，是小老公给人家的屁眼开了苞，以后，小老公还要操人家的屁眼喔。” 

    云峰向下吻着柳淑月的脸，紧紧抱着她，紧紧抱着：“月儿姐姐，月儿妹妹，今天晚上才是我们的新婚之夜呢，哥哥爱你。” 

    这一夜，云峰不但给柳淑月的小屁眼开了苞，还把她干得达到了七次高潮，柳淑月度过了一个让她终身难忘的新婚之夜。 

    （26） 

    已是第二天的中午了，一丝不挂的柳淑月还偎在云峰怀里睡着，云峰想美黛她们要回来了，他轻轻拍着着柳淑月的翘臀说：“亲亲老婆，起床了，再晚，美黛她们就回来了。”柳淑月娇哼一声，睁开睡眼，看到云峰正深情地注视着她，想起昨晚的疯狂，俏脸羞红了，云峰看着娇美动人的美妇，俏脸上还泛着浓的醉人的春情，忍不住鸡巴又蠢蠢欲动，他搂着柳淑月，轻声说：“月儿，你真美，哥哥爱死你啦。”柳淑月把头埋进云峰怀里，呢喃着：“峰，人家也好爱你。。。。” 

    “月儿，这样好不好？咱俩到邻县的旅馆开个房，好好度几天蜜月？” 

    柳淑月想了想点头同意了，她娇羞地说：“那你先走，在路上等人家，我等美黛她们回来了，和她说一声。” 

    云峰先走了，在路上等柳淑月。 

    不一会儿，美黛和美倩回来了，柳淑月已梳洗完毕，还特意换穿了一件艳丽的衣服，美黛一进门就叫着：“妈，峰哥来过没有啊？” 

    柳淑月有些心虚，俏脸发烧，她吱唔地说：“他怎么会来？”说完，她又敢紧说：“黛啊，妈妈这几天到你姥姥家去一下，你要照看好妹妹啊。” 

    美黛有些奇怪地问：“妈，你怎么想起到姥姥家去呢？” 

    柳淑月吱唔地说：“啊，妈有点事，你就别管了。” 

    美黛笑着说：“妈，怎么一天不见，你好象变的更漂亮了？光彩照人啊！咦？打扮的这么漂亮，不会是去会情人吧？” 

    柳淑月本就有些心虚，听了美黛的话，俏脸通红，她装作生气的样子，举起手说：“你找打啊？还笑话妈妈？”说完就急忙出门了。 

    一个旅馆的房间里静悄悄的，两具雪白的肉体交错着陈列在一张大床上。 

    昨晚云峰和柳淑月狂欢了一夜，柳淑月的小嘴，小穴，小屁眼里灌满了他的精液，被云峰干的达到了十几次高潮，疲惫的身躯仍然沉浸在甜蜜的梦乡里。 

    云峰的身体微微的动了一下，慢慢的睁开了眼睛，感觉脸上痒痒的，用手一摸是一缕乌黑的秀发，这才想起昨晚与柳淑月那场爱的碰撞。一扭头，柳淑月还躺在他的身边，秀发散乱的落在枕头上，凤眼紧闭，秀挺的鼻子均匀的呼吸着，嘴角露出满足的微笑和残留的精液，两个小酒窝若隐若显，一只如春S般细嫩的小手搭在小腹上，胸前丰满圆润的玉乳高高挺起，仿佛在向他示威，深深的乳沟荡漾着无限的春意，下腹下端那片芳草上还残留着晶莹透亮的露珠和他白色的精液，一条雪白的腿微微弯曲，正搭在他的身上。 

    云峰看着柳淑月这迷人的身躯，回想着昨夜的情景，他的心简直要飞上蓝天，心里暗道：婶婶，我美丽的婶婶，你是我的了，你永远属于我啦。 

    这时，柳淑月也慢慢的睁开了眼睛，第一眼正看到云峰炙热的目光，不由的一低头，看见自己的身体一丝不挂的，暴露在他的视线里，再想起昨夜的缠绵，不由得感到无比的羞涩，娇嫩的脸颊一下红到了脖子，下意识的一手护住乳房，一手护住下体，紧闭住两腿。这一娇羞无比的动作，在云峰眼里是最美的风景，再加上那被护住一半，若隐若显的乳房和萋萋芳草，让云峰更加心动。 

    看到云峰还是呆呆的盯着她的身体，柳淑月更加羞涩：“不要看嘛！羞死人了！”一声娇美的呢喃，把脸埋在云峰的怀里。 

    云峰伸出手拖着柳淑月的下巴慢慢的把她的头抬了起来，柳淑月羞涩的躲避着他的目光，两腮绯红，不胜娇羞的样子，让天下所有的男人都会心动，云峰深情的看着柳淑月，她也抬起充满秋波的双眸，柔情地看着他，云峰轻轻的拥住柳淑月的娇躯，一手轻抚着她吹弹即破的粉颊，无限柔情的说：“好老婆，你真美，我真幸福！”柳淑月听到云峰的赞赏，心里无比欢喜，可表面上却微微的噘起小嘴，低着头：“说得好听，人家已经老了，哪比得上那些年轻漂亮的女人啊？只怕你现在是一时的新鲜，没过多久，就会嫌我老，不要人。。。。”云峰没等柳淑月把话说完，就用手指堵住她的嘴，“不！好月儿，在我心里你是最美的女人，是最完美的，你一点也不老，看上去只有２０多岁。我就爱你成熟的风韵，高雅的气质。月妹妹，你放心，我会永远爱你的！” 

    听了云峰的深情告白，柳淑月的心里如蜜一样甘甜无比，她偎在他的怀里，小声说：“好老公，妹妹也好爱你，月儿永远是你的女人。” 

    （27） 

    忽然之间，柳淑月情不自禁的握住了云峰的鸡巴，缓缓地玩弄起来，那条本来是软绵绵的鸡巴，经她的滑嫩玉手抚摸之后，竟是一挺一挺慢慢的坚硬起来，渐渐地，那条鸡巴坚硬得如一根铁棍般。她爱怜地紧紧握住大鸡巴，玉手不停的在上上下下抚摸着云峰的大鸡巴，把他的大鸡巴抚摸得更加的涨大，且更加的坚硬起来。柳淑月娇羞地对云峰说：“哦。。。。老公。。。。妹妹要尝尝你的大鸡巴。。。。”她说着，趴在云峰身上，小手捧着他的大鸡巴就吸吮起来。说真的，柳淑月活了三十多年，还从没有吃过男人的鸡巴呢，就是云大贵不管怎么求她，威胁她，她也没给云大贵吃过。现在她是爱极了云峰，才主动要给他吃鸡巴的。 

    “啊。。。。好爽。。。。月儿妹妹。。。。你的小嘴真好。”云峰叫着：“月儿，把你的大屁股对着我，哥哥也要吃你的小穴。” 

    柳淑月听话地把肥美的大屁股对着云峰，骑在他的身上，用一支玉手轻轻地握住云峰的大鸡巴，张开小嘴，慢慢地把云峰那紫青色又粗又壮的大鸡巴含进去，轻轻地吸吮着，云峰的大龟头把她的小嘴儿涨得满满的，接着她就不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着云峰大龟头上的肉刺，爽得云峰叫道：“啊。。。月儿妹妹。。。。好。。。。舒服呀。。。。再含。。。。深一点。。。。把整支。。。。大鸡巴。。。。都含进。。。。你的。。。。小嘴里。。。。快。。。。用力。。。。含吮。。。。啊。。。。喔。。。。你的。。。。小嘴真。。。。真紧。。。。真。。。。真热。。。。喔。。。。喔。。。。” 

    云峰一边享受着柳淑月的星级服务，一边欣赏着她的大屁股，柳淑月的半月形的大屁股圆鼓鼓的，雪白滑腻，还散发着醉人的肉香，云峰的大手肆虐地在她的大屁股上揉捏着，分开她的两片臀肉，露出了那个已被他开苞的娇嫩的菊花小屁眼，云峰伸出舌头轻舔着柳淑月的小屁眼，柳淑月的娇躯一阵颤抖，她吐出云峰的大鸡巴，回头娇嗔地哼着：“老公，你把人家的屁眼舔的好麻，好痒啊。。。。” 

    云峰把舌头使劲往柳淑月的小屁眼里钻了一阵，弄的柳淑月“咯咯”直笑，他才淫笑着说：“谁让月儿妹妹的小屁眼这么迷人的呢。”云峰把柳淑月的大屁股使劲拍了几下，打的柳淑月直叫：“坏老公，坏哥哥，月儿疼啊。。。。” 

    云峰笑着亲了亲柳淑月的大屁股，说：“宝贝，我的小美人儿，告诉哥哥，你的小屁眼是谁开的苞？” 

    柳淑月娇羞地扭着大屁股，哼着：“还不是你这个小坏蛋干的。。。。” 

    “那以后，你的小屁眼只给谁操啊？”云峰说着把手指轻轻插进柳淑月的小屁眼里，柳淑月的小屁眼紧缩着，把他的手指紧紧夹住。 

    “只给你操，只给你这个大色狼操，不光是人家的屁眼，连人家的穴也只给你操，谁叫你是人家的小坏老公呢。。。。”柳淑月给了云峰一个淫荡的媚笑，然后又握着他的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的秀发后就又低头舔了起来，这次她先从云峰的G丸舔起，然后一点一点的吸舔着云峰的大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将他的大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来，柳淑月真是个天才，第一次吃男人的鸡巴就让云峰受不了了，爽得云峰不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的小嘴里。 

    “啊。。。。月儿妹妹。。。。喔。。。。你吸得哥哥好爽。。。。啊。。。。太棒了。。。。哥哥的大鸡巴好爽。。。。喔。。。。对。。。。好妹妹。。。。用力含紧。。。。啊。。。。对。。。。就是这样。。。。喔。。。。用力。。。。好。。。。” 

    强烈的快感让云峰爽得快受不得了，柳淑月性感的嘴唇实在让人销魂，她每吸吮一下，云峰的鸡巴就胀大几分，在他的呻吟中，柳淑月加快了吸吮的速度，那充满了欲望的大鸡巴不断地进出在柳淑月的口中，一阵酥麻的感觉从云峰的大龟头往上传到了他的脑门，他知道他就快射精了，于是云峰不得不转移注意力，他伸手把柳淑月的肥美的大屁股扶向他的脸，仔细欣赏着她迷人的小穴，只见柳淑月小腹下黑乎乎的阴毛如丝绒般的分布在高高隆起的阴阜上，嫩红的小肉缝中滴出的粘稠淫水，使得阴毛湿湿地卷曲在一起，云峰抚摸着柳淑月的小裂缝，忍不住的舔弄起来。 

    “嗯。。。。唔。。。。嗯。。。。”柳淑月一边含着云峰的大鸡巴，一边舒服的轻哼着。 

    柳淑月的双腿大开，微微张开的小穴像是在对云峰呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，已变成了艳红色，穴口不断分泌出她欢悦的淫水。 

    云峰用手指在柳淑月的小穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是他特e抚摸的地方，接着云峰用食指在柳淑月的小穴入口轻轻的撩拨着，不一会儿，就让柳淑月的小穴流出了热热的半透明黏液，让他的手指沾满了柳淑月淫荡的液体。 

    “啊。。。。喔。。。。好痒啊。。。。嗯。。。。亲亲老公。。。。妹妹的穴好痒喔。。。。嗯。。。。妹妹。。。。受不了。。。。” 

    听到柳淑月的话后，云峰摸揉小穴的动作也改为轻轻的插弄了起恚弄得柳淑月像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在云峰身上，小腹往下，使他的手指能更深入她的小穴里。接着云峰将整个脸贴在柳淑月的小穴上舔着她那肥美的阴唇，然后他用舌头撑开柳淑月的小穴裂缝，一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着小阴核，弄的柳淑月玉体发抖。 

    “啊。。。。啊。。。。亲哥哥。。。。喔。。。。好痒喔。。。。啊。。。。妹妹的穴好痒喔。。。。嗯。。。。快。。。。妹妹要哥哥的大鸡巴操。。。。喔。。。。痒死我了。。。。”这一下柳淑月被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“啊。。。。啊。。。。美死了。。。。妹妹的穴被亲哥哥。。。。舔得好美。。。。啊。。。。啊。。。。好舒服。。。。舒服死了。。。。啊。。。。” 

    柳淑月的娇躯像电击似的全身一挺，一股热辣辣的淫精，像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，从她的阴道深处喷涌而出，全射进了云峰嘴里，云峰一口一口全吞了下去，感觉腥腥咸咸的。 

    柳淑月淫叫了一会儿后，又握着云峰的大鸡巴上下舔着，更用舌尖轻轻的舔他的大龟头，最后才又张开小嘴含住他的大鸡巴上下套弄、用力的吮吸着，弄的云峰乐翻了天，“啊啊。。。。月儿妹妹。。。。你快停。。。。哥哥。。。。我不行了。。。。要射了。。。。” 

    “亲哥哥。。。。射吧。。。。射到妹妹的嘴里来。。。。人家从没吃过男人的精液。。。。今天妹妹要吃大鸡巴哥哥的精液。。。。啊。。。。”一股浓稠的液体从云峰的大鸡巴射出，他用力一挺，激射出的滚热精水喷散到柳淑月的喉头深处，只听见“咕噜咕噜”的声响从柳淑月的喉间发出，她一滴不剩的将云峰的精液吞进了肚子里后，才缓缓的将云峰的大鸡巴从嘴里吐了出来。 

    柳淑月伸出小香舌把嘴角流出的精液舔光，娇哼着：“老公的精液真好吃，妹妹还要吃。”说着，她又把云峰的鸡巴含在了口中。 

    （28） 

    看着柳淑月此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，云峰的鸡巴在柳淑月温暖的小嘴中迅速勃起，他急忙把柳淑月推倒在床上，跪在柳淑月叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着柳淑月穴里的阴核，接着用大龟头顶开柳淑月的小阴唇，藉着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而柳淑月则拱起身子向上迎合，一下子云峰的大鸡巴就深深的直抵她的花心。 

    “啊。。。。大鸡巴哥哥。。。。操的妹妹。。。。好舒服。。。。顶到人家的花心了。。。。啊。。。。美死妹妹了。。。。好老公。。。。大鸡巴哥哥。。。。妹妹爱死你了。。。。” 

    当云峰的大鸡巴完全插入柳淑月的小穴里时，他感到大鸡巴被一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，云峰转动着屁股，使他的大龟头在柳淑月的小嫩穴里像陀螺般旋转起来。 

    “啊。。。。啊。。。。好舒服啊。。。。啊。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。你磨得妹妹舒服死了。。。嗯。。。。妹妹给你的大鸡巴。。。。磨的又麻。。。。又酥。。。。啊。。。。美死妹妹了。。。。啊。。。。” 

    柳淑月的小穴紧紧的包着云峰的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨着柳淑月的花心，同时用舌头拨动着柳淑月跳动的乳头，看着柳淑月眉头深锁失魂的样子，云峰十分的有成就感，开始慢慢的抽插起柳淑月的小穴。 

    “啊。。。。小老公。。。。喔。。。。妹妹的好老公。。。。啊。。。。用力操啊。。。。妹妹要亲哥哥的大鸡巴用力操。。。。啊。。。。快操死妹妹。。。。吧。。。。妹妹好爱哥哥的大鸡巴啊。。。。” 

    柳淑月边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着云峰的冲击，而云峰也双手牢牢的抓住柳淑月肥硕的大乳房，搓着她的乳头，并张开大嘴含住柳淑月硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着柳淑月的小穴。 

    “啊。。。。好。。。。好啊。。。。喔。。。。亲亲老公。。。。用力。。。。用力操啊。。。。啊。。。。好哥哥。。。。把妹妹操的好舒服啊。。。。啊。。。。快用你的大鸡巴。。。。操死妹妹吧。。。。啊。。。。妹妹爱死你这个大鸡巴哥哥了。。。。啊。。。。” 

    云峰听着柳淑月的淫言秽语，更加快的抽插着柳淑月的小穴，每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了她的花心上。 

    “啊。。。。好酸。。。。好胀喔。。。。啊。。。。月儿的好哥哥。。。。啊。。。。操死妹妹了。。。。啊。。。。大鸡巴小老公啊。。。。妹妹的好哥哥。。。。啊。。。。妹妹爱死你啦。。。好美啊。。。。” 

    柳淑月长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为云峰的抽插的力量而上下u晃着，紧窄的小穴里的嫩肉紧紧包夹着云峰的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着柳淑月的小穴。 

    “啊。。。。月儿妹妹。。。。嗯。。。。你的小洞洞好紧啊。。。。好棒的小洞洞啊。。。。夹得哥哥好爽喔。。。。嗯。。。” 

    “啊。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。不是妹妹的小洞洞紧。。。。啊。。。。是哥哥的大鸡巴大。。。。啊。。。哥哥的大鸡巴操死妹妹了。。。。啊。。。。妹妹的小洞洞给哥哥操得好美。。。。好美啊。。。。啊。。。。” 

    柳淑月不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着她的小屁眼流着，她屁股下的床单都湿了一大片。 

    “啊。。。。好美喔。。。。嗯。。。。美死我了。。。。啊。。。。大鸡巴好哥哥。。。。你顶到妹妹的子宫了。。。。啊。。。。亲哥哥。。。。啊。。。。妹妹的大鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。妹妹的小洞洞。。。。被哥哥操破了。。。。啊。。。。又操进子宫了。。。。啊。。。。啊。。。。” 

    看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的柳淑月，云峰更是大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着柳淑月的小穴，一下下直插进她的花心。 

    “啊。。。。好美喔。。。。妹妹的小心肝哥哥。。。。你的大鸡巴操死妹妹啦。。。。啊。。。。美死我了。。。。啊。。。。大鸡巴哥哥。。。。妹妹要。。。。哥哥。。。。操死妹妹。。。。啊。。。。操死妹妹吧。。。。” 

    云峰知道柳淑月快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让柳淑月就象一条颠簸在海上的小船，肥美的大屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。 

    “啊。。。。好美呀。。。。喔。。。。妹妹的亲哥哥。。。。啊。。。。你操死妹妹了。。。。啊。。。。大鸡巴好哥哥。。。。啊。。。。大鸡巴。。。。又操到妹妹的花心了。。。。啊。。。。操得妹妹好美啊。。。。啊。。。。操吧。。。。亲哥哥。。。。喔。。。。妹妹的好哥哥。。。。狠狠的操。。。。啊。。。。用力操。。。。让妹妹死在哥哥的大鸡巴下。。。。操死我吧。。。。” 

    云峰越干越猛，“滋、滋”声和柳淑月娇哼淫叫声在房里回荡着，柳淑月淫荡的浪叫，更激得云峰爆发了原始的野性，再也不管柳淑月的小穴是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着，而柳淑月也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳臀的迎向云峰的每一次的狂插。 

    “啊。。。。好美啊。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。用力。。。。啊。。。。妹妹快被你操死了。。。。啊。。。。亲哥哥。。。。妹妹的大鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。好美啊。。。。啊。。。。妹妹让你操死了。。。。啊。。。。大鸡巴哥哥。。。。操死妹妹了。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。死了。。。。啊。。。。妹妹死了。。。。啊。。。。” 

    一股滚烫的淫精从柳淑月的子宫直喷而出，烫得云峰的大龟头也舒服不已，于是他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着柳淑月的花心，只干得柳淑月粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小穴里涌出，双手紧搂着云峰，大屁股使劲挺送着，迎合着云峰的猛插狠抽。 

    “啊。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。妹妹被你操死了啊。。。。亲亲老公。。。。妹妹死了。。。。啊。。。。死了啊。。。。” 

    一时之间，云峰感觉到他的大鸡巴被柳淑月小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被柳淑月的子宫口咬着猛吸猛吮，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，他大叫一声，一大股浓精喷射而出，射的柳淑月又是一阵乱颤，禁不住又浪叫了一阵。


