万部肉文免费看@av2291《乱搞老师》
吕安妮现三十三岁，於年前嫁为人妻，研究所深造时是全校师生一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，她毕业後经父执长辈的介绍，在台中某一私立高中任教，可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜新婚不久，她那在外交部服务的老公被派驻海外一年，竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到，在某次家庭访问中竟被好色的学生奸淫成为不贞的淫妇。 

  @@好色的阿健虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪，随时着享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的他对「性」已然产生诸多的渴望，他如狩猎中的猎犬，不时注意周围有否成熟性感的女人，总希望能设法勾引到手。何其有幸，在阿健升高二後，那姿色艳丽的人的吕安妮从台中私校转校而来，并担任阿健的班导师兼英语教师。面对如此美艳动人的女教师，阿健每次英语课耳边听的是文法及语态变化，脑海中却老是幻想着∶讲台上吕安妮短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其吕安妮那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回吕安妮穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，阿健不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕安妮胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。 

  @@阿健虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉，但是他也垂涎吕安妮雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。淫邪的遐思使得阿健课堂上总是陶醉於讲台上吕安妮的身材，学业成绩原本不错的他，上高二後因此成绩一落千丈，倒引起了吕安妮的关切。 

  @@仲夏之夜的某个周末，夜晚七点左右，吕安妮来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览，须四天後回来，只有阿健在家，闲来无事的他正闷在房间里翻阅色情小说，看得十分起劲，美艳的吕安妮不速到访使阿健内心喜悦不已，心想今晚定要设法一亲芳泽。 

  @@他高兴得奉上茗茶待客∶「吕老师┅┅我姨妈有事出差南部了┅┅不过我、我是否可以请你留下片刻┅┅是想、想请教英文课的问题┅┅」那诡计多端的阿健唯恐吕安妮匆匆离去，乃企图藉口挽留之以便伺机哄骗她上床。 

  @@「好啊┅┅不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听┅┅」 

  @@高雅温柔的吕安妮啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入阿健设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点阿健的功课。 

  @@吕安妮此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味∶穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项炼，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景阿健看在眼里，想入非非、心不在焉，口中错字连连。 

  @@「阿健┅┅怎麽念得错字连篇呢┅┅可要好好用功罗┅┅知道吗┅┅」 

  @@「知道了。吕老师┅┅可、可是我最近一直心神恍惚┅┅读不下书嘛┅┅」 

  阿健开始用言词挑逗吕安妮的情欲，看看她反应如何。 

  @@「咦┅┅你才是个十六、七岁的孩子，有什麽心愁呢┅┅倒是说说给老师听┅┅也、也许我可以替你解决困难┅┅」 

  @@「吕老师┅┅人除了衣食住行外不论男女都会有七情六欲的┅┅你、你说对吗┅┅」 

  @@那吕安妮一听，芳心微震∶这小男生怎麽了？看他长得高大健壮而出奇的早熟，莫非是思春想女人了？ 

  @@「哦┅┅说得不错┅┅人人是有情欲┅┅但、但是你未成年┅┅实在不该想到男女的事┅┅要、要好好读书才对┅┅」 

  @@「唉┅┅我、我就是老想到男女之间的事┅┅才、才会心神恍惚惚的┅┅尤其是听老师你的英文课我更心神不定了┅┅」 

  @@吕安妮听了芳心一愣∶「喔┅┅那为、为什麽呢┅┅」 

  @@「坦白讲┅┅是因为老师你长得太美艳迷人┅┅瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感┅┅你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊┅┅」 

  @@「再者┅┅在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人┅┅我、我为你痴迷┅┅害我时常梦想着和你做、做爱┅┅唉！使我不是手淫自慰就是梦遗┅┅好难忍受的相思苦┅┅亲爱的老师┅┅我、我哪还有心读书呢┅┅」 

  @@「啊┅┅你、你┅┅」阿健露骨的告示使吕安妮听了如雷贯耳，想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的p乳频频起伏！ 

  @@阿健打铁趁热，随即走到她背後，双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗着说道∶「心爱的老师┅┅我深爱着你┅┅请你帮我解决相思之苦┅┅」 

  @@吕安妮羞红得低下头摇了摇∶「荒唐┅┅我、我是你的老师┅┅年纪比你还大┅┅再说又、又是有夫之妇┅┅怎麽能和你相爱呢┅┅」 

  @@「老师┅┅时代开放┅┅师生恋太普遍啦┅┅何况，我也不愿破坏你的家庭┅┅我只想要你现在给享受你的肉体爱┅┅」 

  @@说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，阿健双手伸入吕安妮撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，吕安妮好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避阿健的轻薄，冷不防阿健将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕安妮被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责∶ 

  @@「啊┅┅不要┅┅快、快住手┅┅我是你的老师啊┅┅我有老公的┅┅不行呀┅┅」 

  @@她的挣扎却更加深阿健的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得阿健浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊∶ 

  @@「哎呀┅┅你、你怎麽这样乱来┅┅快放、放开我┅┅我、我要生气了┅┅你、你快放手┅┅」 

  @@「不要┅┅不要啊┅┅拜托┅┅放、放我回家┅┅」 

  @@惊慌焦急的吕安妮由斥责转而哀求，但阿健无动於衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。 

  @@「啊！」「啊！」吕安妮又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被阿健爱抚揉弄着，但觉全身阵阵p麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，阿健此时又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，吕安妮被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯┅┅嗯┅┅」 

  @@粉脸绯红的吕安妮挣扎的夹紧着修长美腿，以防止阿健的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说∶「你、你不能对老师无理呀┅┅我是有夫之妇┅┅我不能对不起老公┅┅求求你把手拿出来┅┅」 

  @@「阿健┅┅求、求你放过我吧┅┅乖┅┅好学生┅┅听话好吗┅┅」 

  @@「不行┅┅谁叫老师你长得那麽美艳┅┅今晚我非要和你做爱不可┅┅只要你我守口如瓶不让您老公知道┅┅换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可┅┅」 

  @@「阿健┅┅你、你人小鬼大┅┅太可怕了┅┅满脑子尽想些色情┅┅不得了啊┅┅」 

  @@「亲爱的老师┅┅别说道理了┅┅刚才你可是答应帮我解决困难的┅┅」 

  @@「我是答应过┅┅但、但是不能用我的身体呀┅┅这多见不得人的事┅┅」 

  @@「心爱的老师┅┅这有什麽害羞的嘛┅┅请把你那成熟的性爱经验来开导我┅┅让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦┅┅好嘛┅┅」 

  @@吕安妮闻言芳心又惊又喜∶喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的阿健刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕安妮渐渐被阿健巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和阿健孤男寡女的相处一室，而阿健如恶狼般觊觎她的肉体，吕安妮心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被阿健撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕安妮的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又p又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。 

  @@回顾阿健的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？吕安妮眼看阿健虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！ 

  @@她羞红着粉脸小心地试探的说∶「阿健┅┅我不信你真能明白男女性爱的真谛┅┅你、你还只是个小男生┅┅」 

  @@「哼┅┅我才不是小男生啦┅┅不信你看┅┅」阿健说着，走到她的面前一站，把长裤拉炼拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。 

  @@「唉呀┅┅真羞、羞死人┅┅」吕安妮惊叫出声，她想不到阿健的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎麽受得了呢！吕老师粉脸更加羞红∶「小色鬼┅┅丑死了┅┅还不赶快收回去┅┅」 

  @@「丑什麽┅┅这可是女人最喜欢的宝贝┅┅老师你摸摸看┅┅」 

  @@他一手拉着吕安妮的玉手来握住他的鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，吕安妮被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了阿健熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。吕安妮终於放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻着，吕安妮那握住阿健大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！ 

  @@阿健看她这般反应，知道成熟美艳的吕安妮已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把吕安妮抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好。她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，阿健万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，与姨妈的丰乳不相上下，舒服极了。性爱经验丰富的阿健知道吕安妮是想要而又害怕，他想着∶女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，就像娇艳的姨妈嘴说不行，到後来还不是让他玩弄有加？ 

  @@那欲火高昂的阿健先把自己的衣裤脱得精光後，扑向半裸的吕安妮身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕安妮成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处∶「喔┅┅坏、坏孩子┅┅不、不行┅┅求求你不、不要了┅┅」 

  @@吕安妮此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！阿健拉开吕安妮遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在阿健的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！ 

  @@她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿健将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然後用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 

  @@「啊┅┅啊┅┅小、小色鬼┅┅你弄得我、我难受死了┅┅你真坏┅┅」吕安妮被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住阿健的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊┅┅阿健┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你舐、舐得我好舒服┅┅我、我要、要丢了┅┅」 

  @@阿健猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕安妮的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让阿健更彻底的舐食她的淫水。 

  @@「亲爱的老师┅┅学生这套我吸穴的舌功你还满意吗┅┅」 

  @@「满你的头┅┅小色鬼┅┅你、你坏死了┅┅小小年纪┅┅就会这样子玩女人┅┅你可真可怕┅┅我、我可真怕了你啊┅┅」 

  @@「嘻嘻┅┅别怕┅┅好老师┅┅，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝┅┅亲爱的老师┅┅」 

  @@「唉┅┅阿健┅┅别叫我老师啦┅┅听了真使我心里发毛┅┅害我背夫偷情┅┅再被你左一句、右一句的叫老师┅┅听了使我心虚不安┅┅改口叫我安妮姐吧┅┅」 

  @@「是┅┅心爱的安妮姐┅┅」阿健欣喜若狂，看来这全校最美丽的吕安妮的空虚寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继乾妈、姨妈之後又将臣服在他大鸡巴下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！ 

  @@阿健手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得吕安妮骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「好阿健┅┅别再磨了┅┅小穴痒死啦┅┅快、快把大鸡巴插、插入小穴┅┅求、求你给我插穴┅┅你快嘛┅┅」 

  @@阿健看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的吕安妮正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听彩吕安妮浪得娇呼着∶「死阿健┅┅我快痒死啦┅┅你、你还捉弄我┅┅快、快插进去呀┅┅快点嘛┅┅」 

  @@看吕安妮骚媚淫荡饥渴难耐的神情，阿健不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住吕安妮的花心深处，阿健觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。吕安妮还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外，不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到阿健这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃消。阿健也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使阿健性欲高涨、猛插到底。 

  @@过了半响，吕安妮才娇喘呼呼望着阿健一眼∶「小色鬼┅┅你真狠心啊┅┅你的鸡巴这麽大┅┅也不管姐姐受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅唉┅┅姐姐真是又怕又爱┅┅你、你这小冤家┅┅唉┅┅」 

  @@她如泣如诉、楚楚可人的样子使阿健於心不忍∶「安妮姐┅┅我不知道你的穴口是那麽紧小┅┅让你受不了┅┅请原谅我┅┅你要打要骂我┅┅我毫无怨言的┅┅」 

  @@吕安妮见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶「姐姐才舍不得打你、骂你┅┅现在轻点儿抽插┅┅别太用力┅┅我怕、怕受不了┅┅记住别太冲动┅┅」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！ 

  @@阿健想不到吕安妮外表美艳丰盈已结过婚的她，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，阿健开始轻抽慢插，而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。 

  @@「安妮姐受得了吗┅┅鸡巴抽出来好吗┅┅」阿健故意的逗她。 

  @@「不行┅┅不要抽出来┅┅我要大鸡巴┅┅」吕安妮原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又p麻的，她忙把双手紧紧搂住阿健的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她，被阿健干得小穴又p又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？ 

  @@「安妮姐┅┅叫、叫我一声亲丈夫吧┅┅」 

  @@「不、不要┅┅羞死人┅┅我已有老公了┅┅我、我叫不出口┅┅」 

  @@「叫嘛┅┅我要您叫、叫我亲丈夫┅┅快叫嘛┅┅」 

  @@「你呀┅┅你真折磨人┅┅亲、亲丈夫┅┅唉┅┅真羞人┅┅」吕安妮羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！ 

  @@「喔┅┅好爽哟┅┅亲、亲丈夫┅┅姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服哟┅┅亲、亲丈夫┅┅再插快点┅┅」 

  @@春情荡漾的吕安妮肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着∶「哎呀┅┅阿健┅┅你的大┅┅大龟头碰到人家的花心了┅┅哦┅┅好痛快哟┅┅我又要丢给你了┅┅喔┅┅好舒服┅┅」 

  @@一股热烫的淫水直冲而出，阿健感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。吕安妮的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着阿健，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋！滋！」不绝於耳。吕安妮感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把阿健搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床∶ 

  @@「喔┅┅喔┅┅天哪┅┅美死我了┅┅阿健┅┅啊┅┅死我了┅┅哼┅┅哼┅┅姐姐要被你插死了┅┅我不行了┅┅哎哟┅┅又、又要丢了┅┅」 

  @@吕安妮经不起阿健的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着阿健的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得阿健无限的舒畅，他深深感到那插入吕安妮小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的吕安妮顿p软软的瘫在床上！ 

  @@阿健的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕安妮突然不动了，使他难以忍受，於是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使吕安妮的小穴突挺得更高翘，阿健握住大鸡巴，对准吕安妮的小穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让姨妈欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的阿健不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，结婚多年吕安妮却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，吕安妮爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着∶ 

  @@「喔、喔┅┅不行啦┅┅快把姐姐的腿放下┅┅啊┅┅受不了啦┅┅姐姐的小穴要被你插、插破了啦┅┅亲丈夫┅┅亲弟弟┅┅你、你饶了我啊┅┅饶了我呀┅┅」 

  @@吕安妮骚浪样儿使阿健更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。 

  @@「喔、喔┅┅好阿健┅┅你好会玩女人┅┅姐姐可让你玩、玩死了┅┅哎哟呀┅┅」 

  @@「安妮姐┅┅你、你忍耐一下┅┅我快要泄了┅┅」 

  @@吕安妮知道阿健要达到高潮了，只得提起馀力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最後的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 

  @@「心肝┅┅亲丈夫┅┅要命的阿健┅┅姐姐又要丢了┅┅」 

  @@「啊┅┅亲姐┅┅肉姐┅┅我、我也要泄了┅┅啊、啊┅┅」 

  @@吕安妮猛地一阵痉挛，紧紧的抱住阿健的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，阿健感到大龟头p麻无比，终於忍不住将精液急射而出，痛快的射入吕安妮的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷┅┅亲丈夫┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅」 

  @@俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後，阿健抽出泄精後软软趴趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚吕安妮那丰满性感的胴体，吕安妮得到了性的满足再加上激情後阿健善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕安妮对阿健萌生爱意，师生俩又亲又吻的拥吻一番後，满足又疲乏地相拥而眠。 

  @@酣睡了好一阵子，吕安妮醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到师生俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡着。抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把阿健叫醒∶「阿健啊┅┅夜深了┅┅姐姐也该回家了┅┅」 

  @@阿健闻言忙抱住吕安妮胴体撒娇说道∶「安妮姐┅┅你、你别回去嘛┅┅姨妈不在家┅┅我、我好寂寞哟┅┅陪陪我好吗┅┅」 

  @@「唉┅┅小、小冤家┅┅姐姐就答应留下陪你一夜了┅┅」 

  @@阿健听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道∶「安妮姐┅┅刚才你舒不舒服┅┅小穴爽不爽呢┅┅」 

  @@吕安妮粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道∶「死相┅┅你还明知故问的┅┅真、真恨死你了┅┅」 

  @@「安妮姐┅┅您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢┅┅」 

  @@「小色鬼┅┅别再羞我了┅┅他、他要是能满足我的话┅┅我、我才不被你这小色鬼勾引上床┅┅你、你坏死了┅┅」 

  @@「安妮姐┅┅我的艳福真不浅┅┅能玩到全校最美丽的女老师┅┅我、我好高兴啊┅┅」 

  @@「死相┅┅你坏死了┅┅姐姐的肉体都被你玩遍了┅┅还要取笑我┅┅你得了便宜还卖乖┅┅姐姐恨死你了┅┅」 

  @@「亲姐姐┅┅别生气嘛┅┅我逗着你玩的┅┅你不要这麽坏心嘛┅┅我会相思病的┅┅你忍心吗┅┅」 

  @@「活该┅┅谁叫你老是羞我嘛┅┅」 

  @@「心爱的安妮姐┅┅我下次不敢啦┅┅」
离家出走已两天了，虽然身上没有半毛钱，但我还是不想回家，一想到妈妈要改嫁我心中的无名火就大。当我一想到为了她不惜冒着生命的危险将他杀死！如今她却要改嫁。一想到这他自己就觉的好委屈，甚至眼泪就不由自主的掉出来。。。。。 

  说出来没人会相信我竟然会为了我妈而杀人，而且还是我爸爸，亲生的爸爸，就在我十岁的时候，我杀死他了。其实要杀一个人很简单，只要动动脑筋就可以轻易的杀死一个人。其实早在我七、八岁时我就有这种念头了！只不过不知怎麽做吧！直到发生那件事之後。记得那时候我十岁，爸爸经常打我和我妈妈，几乎是天天打，我可以说是被他打大的。我妈妈长的很漂亮，就是长的太漂亮了才会在十四岁就被我爸强暴我妈妈就是因为被他强暴而怀了我才不得以嫁给他。嫁给我爸之後妈妈没有过一天好日子，我爸爸从没有工作每天都喝的醉醺醺的回来就是打我和我妈。就在我十岁那一年的某一天，他又喝的醉醺醺的回来，我和妈妈俩人躲在我房间不敢出来，他一回来看我妈妈没出去伺候他，一气之下踢开我的房间门，那时候我和妈妈吓的紧紧的抱在一起，一看之後捉着我的头朝墙上一丢，妈妈也在这个时候跑过来保护我，爸爸就开始打起妈妈来了！我的头碴到墙壁後，整个人晕晕的，而且心中响起"杀了他！杀了他！"直到我看他拿椅子碴我妈妈的头，顿时我杀他的念头更加确定了！後来他打累了、打爽了！才进房间睡觉，只留下害怕的我和早已头破血流的妈妈。我找住在隔壁的张妈妈送妈妈到医院；启先妈妈不肯去，她怕她一去爸爸又会打我，後来张妈妈恐吓她说再不去她就会死了，到时候我就真的会被他打死了！最後她只好交待我要我躲起来，才和张妈妈到医院去。不过我并没有躲起来，反而主动去我我爸爸，但他就像醉死了怎麽叫也叫不起来，我只好用酒将叫起来。我用酒将他引诱到浴室，而且在浴缸里放满热水，又在浴室里放了好几罐酒，他早就酒的不知东南西北了，一闻到酒味马上沿着我摆的路线一路爬到浴室，当他看到浴室里有酒，而且浴缸也放满的热水马上高兴的跳下浴缸喝起酒来。我一直在外面等着，我等他醉倒在浴室後，我把热水器打开後用电风扇把火给吹熄。我家的热水器早就坏了，只要火一熄就不会在有火，这样瓦斯就跑出来了。我一直等到闻到瓦斯味之後才把门关上，用我事先就在闩门的闩子上缠上一根长头发，等门关上後我慢慢的拉那根头发，直到闩子闩上後我才用力一拉！头发断了！门也关上了。 

  我也不是一开始就想到用要这个方法杀他，只不过有一天我的同学有人因为这样而死了。我才想到了这个方法。门关上後，我坐在沙发上看着浴室的门，我怕他会突然醒来，那我就完了。後来我听我妈妈和张妈妈回来的声音，我赶紧跑到门口。那时我想她们一进来那她们一定会知道的，我想了个辨法我跟她吵着肚子饿，她们没辨法只好带我去吃东西，在吃东西的时候我又故意吃的很慢、很慢。後来我看时间也过了叁个钟了，应该可以了。我才和妈妈回家，回到家之後，我和妈妈到我的房间里睡觉。当天夜里我就做的恶梦，我梦见我爸没死，他也知道我要杀他，结果换他要杀我！直到我被吓醒後我才知道我在做梦，但我醒来时，他已经死了！被我杀了！就在他死後一个礼拜，有个人来说我爸生前投保了一千万元的意外保险，如今他死了我们可以得到理赔，讽剌的是受益人竟然是我，一个杀死他的人。现在我每天都做恶梦，梦见他来问我为什麽要杀死他！甚至於他还要杀我。 

  「啊～。。。」 

  一想到我为了我妈，而杀死我爸，她现在却要改嫁了。我无奈的向天大叫一声，谁知这一声却引来他人的眼光，其中一人还是我的老师。在我还来不及跑的时候她已捉住我了。 

  「你知不知道？所有的人都很很担心你，尤其是你妈妈！」 

  我并没有回答她，只是呆呆的看着她，她是我的导师。刚从学校毕业，以为年纪和我们相近可以容易就和我们这群刚升国二的相处，我想她现在应该知道她错了！ 

  「走！我带你回家！」 

  「家！我没有家了！」 

  我一说完挣开她的手就走人，但她马上又跑来捉住我。後来她只好带我回她家。回到她家之後我才知道她自己一个人住，而且住的地方小的跟什麽似的，只有一个房间和浴室而已。来到老师的家之後我呆呆的坐在床沿，她看我两眼无神的望着墙壁。 

  「这样好不好？今天你睡这里，明天老再带你回家！」 

  霎那间我突然觉的好累、好累！我不想再这样子了。或许是该回去跟妈妈说清楚了。 

  「嗯……」我无奈的从鼻子发出声音来。 

  「那你先去洗澡。」 

  说完後老师拿条毛巾给我，我拿着就到浴室洗澡。等我出来时，我看她将电话挂上，我想她应该是打电话给我妈吧！ 

  「我刚刚打电话给你妈！你妈妈知道你在这後原本要马上过来找你，但我跟她说我明天就带你回家，又说若是她来，你恐怕会跑掉。她才没来。」她连忙的解释。 

  「嗯…！」 

  「你不会跑掉吧！你知不知道你妈妈很担心你？好几天没睡觉了？」 

  我没说话，当她看我躺在地板要睡觉时， 

  「小伟到床上去睡。」 

  我还是没理她，上很快的就睡着，或许她看我很快睡着了吧。她也没有在继续跟我讲话。到了半夜我又被恶梦给吓醒，醒了之後我没有再睡着，我躺在地板上翻来翻去的直到我被老师的身影给吸引为止。 

  我凝视着她的睡态，原本合着的双腿，却因为越睡越熟而微微张开，我只从色情书上和录影带看过女人的裸体，第一次看到真实的女人裸体，而且就在我前面，我不禁更走近些，仔细从她双腿间瞧进去，又是第一次和女人阴户这麽近，可以闻到一股香骚。我裤子里的肉棒早就涨起来了，看着老师那蕾红紫色含苞待放的阴瓣，使我再也不能忍受了，掏出阳具就想学录影带上的男人一样的插进去，可是又怕她会醒来，我只好偷偷的开始抚摸她的小腿，然後轻擦大腿，再慢慢撩起她的睡衣，摸上她的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始学录影带上的男人用舌头舔弄，她仍然熟睡，脸上却透出淫荡的风情。 

  「嗯……」 

  我听到老师有反应我以为她醒了，後来我看她又没有了反应，我大胆的将她身上的睡衣的扣子给解了，我将她身上的睡衣掀开，只见老师赤裸裸的身体整个尽入我眼中。哇。。。我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美。。。太美了。我一口含住老师的乳房，开始吸吮，另外手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进老师的那条裂缝里面。 

  「嗯…。。」 

  我用我从书上及录影带上所学到的方法弄老师，我扣在老师阴唇上的手也开始慢慢的用手指抽动，慢慢的我的手指感觉老师流出水来。 

  「嗯…。。喔…。。」 

  只要听到老师有反应我就关上停止，後来我脱光衣服爬到老师的身上，握着我的肉棒顶住她的阴门，我不知道怎样才能将我的肉棒插进老师的小穴里，只好在外面磨了一会。我私底下会偷看一些黄色书刊，遗憾的是，我没有实际的临床经验。突然！她惊呼了一声，惊醒过来。 

  她赶紧抓住我的手「你。。。你。。。不行这样呀，快松手！。。。」 

  可是现在的我唯一念头就是要干，要上，我像一头放出栅的艋虎，把老师硬压在床上，我的肉棒在老师那里乱顶，乱捅，就是找不到洞口。 

  老师的口里不停的叫着：「小伟，不能这样，你不可以这样，放开我，小伟放开我……」 

  可是我并没有就这样停止，就这样胡搞绪搞，弄了好久，终於想到书上不是说分开双腿吗，我赶忙低下一看：啊哈，哎哟，真要命，老师的腿是合并的，我真是白搭！ 

  连忙分开老师的双腿，就是这样，我按照书上所言，终於慢慢的进去了一点，我立刻戚到一阵温暖，而且滑滑的，似乎有东西挡道，不让我的肉棒进去。这时我再也忍不住了！我索性不管了，我一挺腰，猛地一插，插进她柔软而湿润的阴道。我的龟头才进一半，我又一送力，又进去了一大半，此时我的龟头被她紧紧的小穴包住，啊！女人的阴户原来是这般柔软且湿润呀！那种感觉太好了。可是被我硬压在底下的老师，却哀叫连天的喊： 

  「痛…。。痛呀…。我快死了……小伟你不要弄…。痛死我了…。」 

  「小伟！痛！不要动……。。不要动…。。」 

  原来老师还是处女，难怪她和我一样，不懂。我连忙又按书上的指示，立刻俯身亲吻她的嘴，她的乳头，来刺潋她的性腺，我如机械般地效如此的连续动作，一会儿亲吻，一会儿含乳头，终於老师不再推我，也不再喊痛。 

  「小伟……嗯……老师里面好痒…。。好痒！小伟你快动……」 

  我如奉圣旨般，立刻抬起屁股，又往里面动，谁知她又喊了： 

  「啊……轻一点…。不要那麽用力…小伟轻一点…。」 

  我的肉棒被老师的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，为了给老师止痒也为了让 

  我更舒服，我的肉棒开始在佬师的小穴里频频的进出，就这样干了几十下，老师的手突然挣开了，而且紧紧抱住我的背。 

  「小伟…。老师好舒服…好美…。小伟…。。你快一点…。。嗯…。。哦……我好美…。。好舒服…。。嗯…。。」 

  「老师…。我也好舒服。。好美。。哦…。哦……老师…。我从来不晓得干女人是那麽爽的事…。。我以後会常常要…。。」 

  「小伟…。老师爽死了…。你快动…。快一点呀…。。」 

  「嗯…。。嗯…。老师要爽死了…。要快活死了…。。嗯……。。」 

  我觉到老师的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住我的龟头。一阵冲动，我感觉有什麽东西要从我的龟头射出来似的，我的肉棒又这样干了几下，突然我的肉棒也传来跳动，随後我的精液就像火山爆发一样的射出来。我躺在老师的身上感受这美好的感觉，而老师也紧紧的抱住我，她的小穴里还不时的抽搐着。 

  「小伟，你以後叫老师怎样做人。」老师破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说。 

  「老师，不然你嫁给我好了！我可以娶你，真的，我会娶你！」 

  「算了吧！你才几岁就要娶我，等你长大了，我就老了！」 

  「不会啦…。。！」 

  我在老师的身上撒娇，同时摇晃我的身体。 

  「小伟！你刚刚弄的我好舒服，你舒不舒？」 

  「老师！我也好舒服！我们再来好不好？」 

  「嗯…。。！」 

  老师点头答应我的请求後，我从她的身上爬下来，我的目光像搜索目标目的似的，在她全身上下猛盯，我要把看个够，老师有点娇羞的说： 

  「看什麽，刚刚没偷看够呀！看你，真像头小色狼。」" 

  「老师那麽漂亮，那看的够！现在我要看清楚，才会不忘记。」 

  说完之後我的嘴轻轻的，是那麽的柔，那麽的美，吻上了她的嘴，手也妩摸她的敏戚部位，我们都是生手，我们要多了解，要多接近。渐渐的，我的肉棒又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。我细心的看着老师全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的阴户，我的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的阴户。好多的水，像什麽似的，有点黏黏的，水是越来越多，老师的叫声，也越来越大声。 

  「嗯…。。哦…。哦…我好痛快…小伟…。我要你…我要你快干我。。老师。。好痒…。快点、小伟。。啊…。快一点给我插进来吧…。」 

  龟头就溢出透明的润滑液，弄湿内裤 

  看到老师变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。我将肉棒，对准了姐姐的阴户，用力一送，已整根尽底，我这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的老师叫声比先前又大了许多。 

  「啊…。我的小穴好舒服…。我美死了…。啊…。。嗯…。嗯…。我好舒服…。我好爽…。。嗯…。嗯……好、小伟…哦…用力的干小穴…。用力的干我…。哦…。。」 

  「老师…你的小穴好美…我的鸡巴好舒服…。。」 

  我俯下身体吻上老师的嘴唇，老师狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。於是我上下两面的夹攻，整个房内「滋。。。。滋。。。」声音不断，淫靡极了。 

  「老师美死了…。哦…。老师舒服死了…。哎…。」 

  「老师！我爱你。。哦。我爱你…」 

  「好丈夫…。好小伟…用力的…。哦。。用力…哦…哦…快。。小穴好美…哦…哦…。小伟…我舒服死了…。。快爽死我了……。哦…。。」 

  我学录影带上的样子，将老师的脚抬到我的肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，我低下头看着我的肉棒在老师的小穴里进进出出的，每当我的肉棒抽出时，老师的淫水就顺着我的肉棒流出来，看得我真是爽极了！ 

  「啊、啊！好……好棒。。。。小伟。。。。老师好舒服。。。。你。。。怎麽。。。好厉害。。。。那里学的。。。。啊。。。。小伟。。。。。。。。我的小伟。。。。好鸡巴…干的我好爽。。。。不。。。。不要。。。。」 

  「老师。。。。不要什麽。。。。」 

  「不要停。。。。啊。。。。对。。。。就是这样。。。。。啊。。。。小伟。。。你干的老师好爽…。快干。。。。」 

  老师就像录影带上的女人一样的失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，我更卖力的抽送我的肉棒，突然我想到书上所说的女人只要第一次满足了她，让她得到了所谓的欲仙欲死，那以後她就会想找你了，那时候我不就随时都可以干她的小穴的吗？一想到这我用肉棒疯狂的干着老师的小穴。 

  「。。。啊。。。。嗯。。。啊。。。小伟。。。。。好。。。老师好舒服。。。干我。。。干我。。。用力干老师。。。快。。。快。。。老师要了。。。快。。。插我。。。小穴。。。小穴。。。出来了。。。啊。。。。出来了。。。」 

  在我的肉棒一阵疯狂的抽送之後，老师喷出了她不知第几道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。 

  「好。。。小伟。。。亲爱的。。。你把老师干疯了，你好厉害。。。啊。。。不要动。。。啊。。。」老师精後肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的肉棒。 

  「小伟，老师爽死了！你干我好爽。。。。嗯。。。你。。。还没出来。。。我们再来。。。。。。。」 

  「好啊！老师我们现在用什麽姿势啊？我就会这几种而已。」 

  「嗯…。。」 

  老师想了会之後，自己爬起来，跪在床上把她那雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，而且还摆动她的臀部，我看她的样子，就像是要我赶快将我的肉棒插进她的小穴里似的，我一手扶着她的臀部、一手握着我的肉棒对准她的小穴。 

  「小伟！快干老师…快将你的大肉棒插进来干老师…。。」 

  「滋。。。」一声我的肉棒又插进老师的小穴里了。 

  「。。。啊。。。爽。。。棒。。。老师好舒服…小伟。。。插我。。。干我。。。。」老师淫叫声音一开始就停不下来。 

  「。。。嗯。。。好。。。小伟。。。好舒服。。。你。。。将我的。。。塞得好满。。。好充实。。。。嗯。。。」 

  「老师，你说我的什麽将你的什麽。。。我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。 

  「。。。啊。。。你。。。坏。。。明明知道。。。啊。。。好。。。」 

  「老师，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。 

  「哎呀。。。你好坏。。。人家。。。好嘛。。。我说。。。我说。。。你的。。。小弟弟。。好粗。。。把老师的。。。小穴。。。插得满满的。。。老师好舒服。。。你不要停。。。我要你。。。插。。。我。。。老师的小穴。。。好痒。。。」。 

  老师的淫叫声让我更加疯狂的干她，我有时用抽插的插进老师的小穴里，有时则摆动臀部让我的肉棒用转的转进老师的小穴里，而老师也不时扭着屁股配合我的肉棒。不知为什麽这次我可以干这麽久，却没有射出来。可能是刚刚射过一次吧！更可能是每当我感觉要射出来时，我用力一忍，结果肉棒只传来轻微的跳动，而却没射出来吧！ 

  老师还一面扭屁股，一面高声叫着说：「啊！…。好舒服啊！啊～！…啊！小伟！…啊哦～啊！小伟！…。。酸…死了！你干得我酸死了…！」 

  我的肉棒在老师的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在阳具抽出时，急得大喊道：「啊！…干我！…大鸡巴干…我啊！」同时老师阴道里的淫水，源源不断地狂着，被我的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去…… 

  「天哪！小伟…你好大、好大啊！…插得我都要舒服死了…爽死我了！…啊！、啊！…啊！…喔～啊，啊～！…。舒服死了！我舒服死了啊！…我…。不行了…！」 

  我趴在老师的背上，像只狗一样的用着肉棒干着老师的小穴，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。我的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；我用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去；我在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而老师的淫水，更源源不绝地，一直往外流；到後来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！老师的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在我的大肉棒上。我一直的插、一直的干。结果老师的淫水都变成了糊糊的、泛成白沫一样的浆浆了。 

  「啊！…插…吧！…小伟！你这样子…从後面干我…会使我更觉得你…真的好大！…好大…喔！…我真的是…爱死你的这根…大…肉棒了…啊…啊…小伟、用力…用力干你的老师…啊…嗯…」 

  因为趴在老师身上只有臀部在动而已，所以很快的我的腰就感到会酸了，我从老师的身上爬起来抱着她的屁股，我扭动着屁股用力冲刺，老师伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。 

  「啊…用力…小伟……啊…用力……嗯…啊…小伟…你干死我了…用力…啊…」 

  听到老师口中喊着我、叫我用力，我兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。 

  「啊…好深啊…嗯…用力…小伟爱死你了…啊……啊…老师、老师要了…啊…好舒服…好畅快…用力…对…再用力！老师…要了！啊！美死了！嗯…喔……嗯…」 

  老师的呻吟越来越微弱，我想她已经高潮了，我在後边继续狂抽猛插，我只觉得老师的子宫口正在一夹一夹的咬吮着我的大龟头， 

  一股像泡沫似的水直冲我的龟头而出，流得床单上面一大片。而我自己也将达到射精的巅峰，，为了使老师更痛快，我也痛快於是我拚命冲剌。我的龟头在老师的小穴里一左一右的抽插，研磨着老师的花心，口里大叫道：「老师，我快！快要射精了…快…」 

  老师一听到我要射了！她的部臀都左右前後扭动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。我只感到老师的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。 

  「啊！…不行了！老师…又…又了…喔！…爽死我了…」 

  「啊！老师，我、我也射精了……」 

  我的龟头被老师的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。 

  我抱着躺在床上的老师享受射精後的快感。後来老师爬起来躺在我身旁不断的抚摸我，又不断的亲我，还帮我擦去身上汗水。才紧紧的抱着我睡着。 

  第二天一大早，我们被一阵急吵的门钤给吵醒，醒来第一个念头就是我妈来了！我们赶紧穿上衣服，老师并交待我要保密不可让别人知道我的密，不然以後不和我玩了。我答应後，老师才去开门。门一开果然是我妈，我看她带着疲惫的脸进来。她一看到我马上哭出来，抱着我一直跟我说她都担心我。。。等等。 

  後来妈妈跟老师道了谢之後，带着我回家。回到家之後我还是和妈妈继续冷战。不过妈妈并没有再提起改嫁的事。 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  今天我到学校小柔要我中午休息去找她，小柔就是我的老师，因为她的名字有个柔字，所以我都叫她小柔。我去找她後，她拉着我一直走，走到学校比较偏远的厕所。一到厕所之後我和小柔马上紧紧抱在一起相吻，我的手伸到她的裙子底下隔着内裤，我的手整个盖在小柔的阴户上面，来回的抚弄，没多久小柔的内裤就湿了，我的手伸进她的内裤，用手指在小柔的细缝搓揉着，我的手指很就沾满小柔的淫水了。我脱下裤子坐在马桶上，小柔蹲在我双腿之间含着我的肉棒。「嗯。。。。。。嗯。。。。。。」小柔一边含着我的肉棒，一边舒服的轻哼着。 

  小柔把我的肉棒含了进去後，用嘴来回的套动我的肉棒，口中还不时发出嗯嗯的满足声音。我的手扶着她的头，小柔爱不释手的对着我的肉棒又含又舔，差点让我忍不住了。就像书上所写的，我想小柔离不开我了。我的手也伸到小柔的衣服里面揉捏着她的双乳。 

  「嗯…小柔！…好棒喔…！」 

  我把小柔扶了起来。然後让她靠在墙边，我将她的浅绿色的小内裤脱掉抬起她的左腿。 

  「伟。。。你想站着干。。。可以吗。。。」 

  「试试看吧。」说着我弯下腰来配合小柔的身高，握着肉棒抵住小柔的阴户。 

  「滋。。。」我一挺腰顶进去了一半。 

  「啊。。。伟。。。。。。不行。。。我不够高。。。插不到里面。。。。嗯。。。」 

  我索性将小柔的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。 

  「滋。。。」已经全部进去了，我随即开始抽送着。 

  「啊。。。。。。这姿势。。。好。。。你好棒。。。。我的。。。小穴好爽。。。。干我。。。。。。嗯。。。。滋。。。滋。。。。」小柔双手环抱着我的颈子开始浪叫。 

  「啊！啊！小伟。。。。你是从那里学来的…啊。。。。。。。小柔。。。好舒服。。。。啊。。。。插快点！用力一点。。。。。。。。。」 

  小柔的叫声愈来愈大声，还好这里比较偏远要不然不是全校多听到了吗！我抱着小柔的双脚让她靠在墙上，她身上的衣服早不知什麽时候解开了，连胸罩多解开了。而我的头刚好又在她的乳房上，我张口含着她奶头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大肉棒也不断的抽插着。 

  「哎唷！小伟！我里面好痒！快…用力的干姐姐的。。。。花心！对。。。。对。。。。啊！好舒服！我从来没有这样舒服过。。。。。。。。。。啊。。。。。。真爽死我了！啊。。。。。。我要了。。。。。。。。」 

  小柔小穴里的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着我的大龟头，淫水不断的往外流。我看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲。我休息一下之後，抱着小柔坐在马桶上，小柔摆动腰，一上一下的套弄着我的肉棒，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，我也顺着小柔的腰而摆动，上下的配合小柔的套弄。 

  「喔。。。。。。真舒服。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。我受不了。。。。啊。。。嗯。。。好棒。嗯。。。。嗯。。。。啊。。啊。。。。好舒服。。嗯。。啊。哎呀。。。爽死我了。。。」 

  渐渐的小柔双手环抱着我的颈子开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大肉棒，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着小柔的乳房及乳头。 

  小柔喘息的问我：「小。。小伟。。我。。这样的干。。你舒。。舒服吗？愉快。。。。吗？」 

  我也喘息的回应道：「小柔。。你这样的干我。。我好舒服。。也好愉。。愉快。。小柔的小。。小穴真的好棒。。干的小伟好舒。。舒服。。」。 

  小柔听我这麽一说後，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大肉棒。 

  「嗯。。嗯。。大。。肉把。。把我塞的好。。好满。。好满。。啊。。啊。。嗯。。喔。。啊。。啊。。我不行了。。喔。。喔。。嗯。要了。。。啊。。」。 

  突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道小柔已经高潮了。可是小柔并没有因为高潮後而让她的小穴离开我的肉棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！小柔紧紧抱着我，疯狂的亲吻着我的耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到小柔的野性与狂野。小柔的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。 

  当我要小柔靠在水箱，我挺着大肉棒要插入小柔那充满淫水的肉穴时，我突然听到有人进来。这时我们才知道原来休息时间过了！我想完蛋了，待会上课会有很多人到这附这近上课，我和小柔一直躲到上课，後来没辨法我只好忍着没射精赶紧跑去上课，整个下课我的肉棒一直涨着有过难过的。 

  我一直忍到放学後，我在学校乱逛，因为我和小柔约好放学後再来。一直等到学校人比较少之後才又回到教室。我回到教室後，小柔已在那里等我了，她深情的望着我，我知道她也跟我一样饥渴，这时我再也忍不住了，我需要一个湿淋淋的肉洞来覆盖我火热的阴茎。我将小柔压在讲桌上，我将她的裙子与里边的衬裙翻到她的背上，她白嫩丰满的圆臀就完全曝露在我眼前，我一把将她浅绿色的小内裤扯到小腿，她粉红的甜蜜花蕊与浅褐色的菊花蕾早已是汪洋一片，我将我裤子的拉拉下，当我拉下内裤时，阴茎弹了出来，小柔手伏在讲桌上，屁股翘得挺挺的，我用手拨开她的阴唇，手握着阴茎往她的穴口用力一顶！ 

  「啊。。。。。啊。。。。。好棒…。啊～用力…啊…。」 

  不知是因为在教室里比较刺激还是什麽，小柔的叫声比以往更加狂野，我开始移往她的乳房，将还戴着的胸罩往上移，开始搓柔她的嫩乳，我开始加快抽插，我可以看见小柔紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上都是汗水，而白嫩的双乳像倒吊的风铃似的摇晃， 

  「啊…。啊…小伟…用力…。用力干你的小柔…啊…。嗯…。。」 

  小柔狂汤的叫声刺激着我的感官欲望，我用力顶着她湿润的花心，每次我肚子撞击她丰嫩的屁股，她总迎合的发出美妙的呻吟 

  「啊…好…好美…啊…喔…。。嗯…。。啊……啊…。受不了…。啊…。。我…。。啊…」 

  小柔散乱的头发开始左右摇晃，我更加快抽插的速度 

  「啊…我。。要…要死了…。啊…。」 

  「我…我也要射…射了…啊…」 

  滋的一声，我射精了，射在小柔的肉穴里，我无力的抱着小柔丰满的圆臀，大口的喘气，而小柔则趴在讲桌娇喘连连。 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  回到家後妈妈已经将饭菜准备好了，我一回来就开始吃饭，而妈妈则是不停的夹菜给我，我连谢都没谢一声，独自的吃着饭，吃完之後我回房拿了换洗衣物就去洗澡。当我从浴室出来时，我看到楼上张妈妈正在劝妈改嫁，一看到出来妈吓的赶紧要张妈妈别说了，我看了她一眼之後没说什麽的回房间，躺在床一的我正在想着妈如果改嫁了，我就搬到小柔那里，如何和小柔一起生活时，妈敲了我的门，我没有回答她，她又继续，我还是没理她。她见我没回应，只好将门打走进来，我一见她将门打开，我翻身假装睡了。 

  「小伟！妈知道你还没睡，你不用理妈，只要静静的听妈说就好了。」 

  妈妈走到我床边坐在床上。 

  「小伟！自从你爸死後，妈从来没想过要再嫁人，只不过楼上的张妈妈一直劝妈再嫁人，妈也一直跟她说我现在的心理只有你一人而以，跟本没打算再嫁人，妈只想让你知道妈的心理只有你一个人，妈不会再嫁人……。。」 

  我听妈妈说到这时声音开始哽咽，我知道妈妈哭了，而我也跟着流下眼泪来。 

  「好、好了！妈不吵你睡觉了。」 

  「妈～…。」 

  当妈要离开我房间时我我忍不住叫出来了！妈转过身来抱住我，我和妈妈就这样不知哭了多久。 

  「妈～你知道爸怎麽死的吗？」 

  「嗯…。。」 

  「爸是我害死的…。」 

  当妈妈听我这麽一说妈妈吓的说不出话来，慢慢的我将我是如何害死我爸爸，又如何每晚做恶梦被吓醒，为什麽一听到张妈妈到她再嫁人会如此生气全都告诉了她。 

  「小伟！是妈害了你。」当她听我说完之後抱着我说。 

  「妈！我爱你。我不能忍受你要嫁给别人。你不要再嫁，好不好？」 

  「嗯～妈妈不会再嫁人，妈妈会一辈陪着你的。」 

  我抱着妈，看着妈那性感的红唇，我忍不住的将我的嘴贴上，妈妈大概被我的举动吓到了，紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，後来妈的双唇放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中，妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头，。我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房。 

  一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。 

  「呼。。。。呼。。。。小伟。。。。不。。。。不可以。。。。」妈妈喘着气说。 

  「妈。。。。为什麽。。。」 

  「小伟。。。。傻孩子，我们是母子啊！怎麽。。。。可以做这种事？」 

  「妈～我爱你！」 

  「小伟，妈也爱你。但是我们是母子不能怎麽做。」 

  「妈，以前爸不爱你，现在让好好的来爱你，好吗？」 

  说完之後，我捉着妈的双手，将她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇，妈妈则是不断的摇着头躲避我的亲吻，直到我的嘴紧紧的贴住妈的嘴唇才躲不掉。我将舌头伸到妈的嘴里，用着舌尖不断的舔妈的舌头，最後妈妈的舌头不由自主的和我的舌头纠缠在一块。我的舌头慢慢的缩回来，而妈的舌头却也跟着我的舌头伸到我的嘴里，我用力的吸吮着妈的舌头。我感觉妈已经不像刚才那样挣扎了，於是我放开妈的手，将她身上衣服扣子解开，我又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。於是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来。 

  「嗯。。。。。」妈妈终於有了反应。 

  我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。 

  「嗯。。。。嗯。。。。」妈妈的反应愈来愈强烈。。 

  我的手在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，解开妈妈的裤子伸进去，我的手碰到了妈的穴裤边缘。 

  「小伟。。。。不。。。。不要。。。。不可以。。。。」妈妈看着我无力的说。 

  我将手指贴在妈妈的嘴唇上说：「嘘～妈！不要讲话，静静的享受我的爱。」 

  说完之後我的嘴又贴住妈妈的嘴唇，同时手也不断的在妈妈的乳房上搓揉，而另一只手则伸到妈妈的内裤上轻抚着。我猜妈从来没有过真正的性生活，我才轻轻的抚摸着，妈妈的淫水就流出来了。 

  「小、小伟，不要…。。」 

  我的嘴离开妈妈的嘴唇沿着妈的颈子、肩旁来到妈妈的乳房上我口含住妈妈的乳房，轻轻的、柔柔的，我用我的舌尖舔妈妈的乳头，同时我的另一只手也伸进妈妈的内裤里整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。 

  「小伟…。不。。。。不要。。。。嗯。。。。啊。。。。不要。。。。」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。 

  我右手指慢慢的抚摸，妈妈的淫水已经的流了出来。我的手改用抽插的，不一会妈妈的淫水已沾湿了我的手，连她的内裤都湿了。我将手伸出来双手拉着她内裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的内裤。妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个的小穴已经完全毕露在我的面前。 

  「小健。。。。。。。妈。。。。妈好怕。。。。」 

  「妈，别怕！放开你心里的顾忌吧！」 

  「可、可是。。我们这样做是乱伦！」 

  「妈！我爱你！你也爱我！对不对？」 

  「嗯！」妈妈点头回答我。 

  在跟妈说话的同时我也将衣服脱掉了， 

  「啊。。。。小伟。。。。」当妈妈看到我的肉棒早已勃起惊呼了出来。 

  我这时已全部将妈妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向妈妈的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。 

  「啊。。。。啊。。。。嗯。。。。小伟。。。。孩子。。。。」妈妈舒服的忍不住发出淫声。 

  我的舌头柔柔的舔弄她的小穴，我的舌头慢慢的舔，并且将我的舌头伸到妈妈的阴道里面舔着妈妈小穴里的肉壁。在我一阵吸吮的强烈刺激下，最後妈妈终於放开心结，伸手自动握住我的肉棒开始套弄起来，我想一但打开了她的心防，一切就容易多了。 

  「嗯。。。。嗯。。。。小伟。。。。。。好。。。。妈好舒服。。。」 

  我用手在妈妈那茂密阴毛寻找阴蒂，我知道那是女人最敏感的地方，很快的就被我找到了，我又捏、又搓、又揉的。妈妈的那颗小肉球很快的就涨起来了，而妈妈的淫水也一直源源不绝的流出来，我一直舔着，将妈妈的淫水全都吃下去。 

  「啊！…。小伟…。妈好舒服。。。喔…」妈妈开始淫叫了。 

  我听到妈妈的叫声之後，更加卖力的舔，我又将手指插入妈妈的小穴里，不停的转动着、扣着。 

  「小伟、妈。。妈不行了！…。。喔…。」 

  我的手指感觉妈妈的小穴里的传来阵阵的抽搐，我想妈妈达到高潮了。我抬起头来看着妈妈紧闭双眼失神的样子，我想妈妈可能长这麽大，今天才第一次体会女人的欢愉吧！我跪在妈妈的双腿之间，抬起妈妈的双腿，将它张开，现在我看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正的流出，我握着饱涨的肉棒，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。 

  「哦～…嗯…。！」 

  妈妈感觉到我的肉棒已经抵住她的小穴入口时，她身子震了一下。我还是握着我的肉棒在妈妈的大小阴唇上磨着，。 

  「妈。。。我要来了。」我将姿势调整了一下。 

  「嗯。。。。」妈闭上眼睛，等着我的爱来临。 

  我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去， 

  「啊。。。。轻。。。。轻点。。。小伟。。。你的太大了。。。要轻点。。。。」 

  我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头， 

  「啊。。。。」妈的全身绷得紧紧， 

  终於，我用力一推，把肉棒全部插进妈妈的小穴里面。啊～好棒！妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的肉棒，这种感觉真的无法形，我的肉棒静静插在妈妈那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住肉棒的美好感觉。 

  「妈～我爱你！我不想失去你，你不要嫁别人，嫁给我好吗？」 

  「…。…。」 

  我压在妈妈的身上，不断的亲吻妈妈的耳朵说着，而妈妈只是紧紧的抱着我的身体，我於是开始摆动臀部，用着肉棒轻轻的在妈妈的小穴里抽送。 

  「嗯……」 

  妈她闭着双眼，承受肉棒的抽送。看着妈妈紧闭着双唇，我想妈妈还是没有真正的打开心解，她的心房还是紧紧的关着。 

  「妈，我爱你！你也爱我对不对？」 

  「嗯…。」妈妈点着头。 

  「妈！不要想那麽多，现在的我们只是一对比彼此相爱的男女，你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，才能了解性爱的快乐。以前你吃了那麽多的苦，现在我要让你体会女人的欢愉。妈！什麽都不要想，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，我们也才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。不要压抑自己，把心打开。想要的就要什麽，舒服的话就说出来、想叫的话就叫，那是一种自然的情趣，是非常美妙的事，懂吗？」 

  妈妈张开双眼看着我，似乎是不敢相信我会说出这些话来，我热烈的吻着妈妈的嘴唇。我单手抱着妈妈的颈子，另一只手着捏着妈妈的乳房，我的嘴慢慢的顺着妈妈身体的曲线来到她丰满的乳房，我用舌头一直舔着她的乳头，甚至将妈妈的乳头含在嘴里吸吮着，同时我的肉棒也慢慢的抽送。 

  「嗯。。。。啊。。。。啊。。。。小伟。。。。啊。。。。妈。。。。」妈开始感到舒服叫出来了。 

  我更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起妈妈的乳头用舌尖舔，我的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，我要挑逗妈妈的性欲，将她的性欲点燃。 

  「啊。。。。啊。。。。。。小伟。。。。」 

  看妈妈的反应慢慢的激烈起来，我故意的停止抽送。 

  「。。。啊。。。小伟。。妈好舒服。。。。。不。。。。不要。。。。」 

  「妈。。。。不要什麽。。。。」 

  「不要停。。。。啊。。。。好。。。。就是这样。。。。。啊。。。。小伟。。。。吻我。。。。」 

  我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进我的舌头，贪婪的舔弄。我想妈妈已经整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。於是我上下两面的夹攻，整个房内「滋。。。。滋。。。」声音不断，淫靡极了。，我更加卖力的抽动着。 

  「嗯。。。。。喔。。。。亲爱的。。。。妈。。。。。好。。。。舒服。。。再来。。。快。。。」 

  看妈妈激烈的样子後，我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。 

  「喔。。。。儿子。。。。。啊。。。。。我要嫁给你。。。。。。。妈是你的。。。。啊…。。妈舒服死了…。。哦…」 

  我的肉棒不断抽送十多分钟，我们身上都已经被汗水透了，我不断的将我的肉棒插到妈妈的小穴里，直到我的龟头撞到妈妈的子宫颈我才摇晃我的臀部，好让我的肉棒能在妈妈的子宫颈和阴道肉壁磨着。 

  「亲儿子。。。。妈快不行了。。。。。你好厉害。。。。。妈快被你。。。。。啊。。。。快。。。。快。。。妈快不行了。。。。。」 

  我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈出来，我快速的冲刺。 

  「啊。。。。。快。。。。快。。。。我要。。。啊。。。。。。。。。啊。。。。。。」 

  一高呼後，妈妈终於出来了， 

  「呼。。。。好儿子。。。。妈好。。好舒服。。。。。」 

  我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。 

  「妈，说真的，舒不舒服？」 

  「嗯…。。」妈妈点头回答我 

  「妈，来，我想从後面插你，好不好？」 

  「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着妈转过身子，跪在床挺起臀部。 

  「孩子，来吧，从後面干妈，妈从来不知干穴这麽舒服，今天就让你干个痛快。」 

  说着，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇， 

  「妈，我要插进去了。」 

  「好。。。。快来吧！」 

  我挺腰一插， 

  「啊！」 

  整根阳具顺利的从後面插进了妈妈的小穴， 

  「喔。。。。。亲儿子。。。。这个姿势好棒。。。。。好爽。。。。。。。。嗯。。。。嗯。。。。。」 

  我双手扶着妈妈的臀部，努力的抽送着肉棒，不时的转动我的臀部。 

  「。。。啊。。。。嗯。。。。。。。啊。。。。。伟。。。。。妈。。。。。的身体。。。。心。。。都给你了。。。。快。。。。喔…。」 

  「妈，你的小穴好棒。。。。好温暖。。。。。夹得我好紧。。。好爽。。。。」 

  「嗯。。。。不是妈的穴紧。。。是你的肉棒太。。。粗了。。。。妈喜欢。。。。啊。。。你的好长。。。好粗。。。都。。。顶到。。。。。妈的子宫。。。。啊。。。。妈也好爽。。。。啊…。」 

  我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着， 

  「啊。。。。。。好儿子。。。。。。。我要疯了。。。。小雯是你的人。。。我太舒服。。。。你好会干。。。。干得妈好爽。。。。啊。。。。。不行了。。。快。。。。。。。我们一起。。。。啊。。。。。」 

  妈一声长叫，身体蹦紧，我想妈了！可以从她不停收缩的小穴感觉出来，我於是随即放松，一阵狂插，也同时射精，射进了妈妈的小穴深处。等到妈妈的阴道停止收缩以後，我拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。只看见穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的黏液。妈妈仍闭目享受高潮後的馀蕴。一会，我看见一股淫水夹杂着我的精液从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向床上。 

  「喔。。。好儿子。。。。妈的脚都麻了。。。。。。。」 

  我从後面搂着妈妈，扶她起身，「妈，辛苦你了！」 

  妈转过身抱着我直吻，「伟。。。。好儿子。。。。妈好幸福。。。。。」 

  「妈，我也很舒服。」 

  後来妈妈依偎在我身旁，我则温柔的抚摸她那丰满的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、阴户及外阴等部位。然後再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。 

  「妈！舒服不舒服！」 

  「小伟！妈好舒服……小伟！你舒服吗？」 

  「妈！我也好舒服。」 

  「小伟！你怎麽懂这麽多。。。谁教你的，你是从那里知道的？」 

  「妈，暂时不告诉你，以後你会知道的，妈！嫁给我好吗？」 

  「妈怎麽嫁给你！不过妈都是你的了！」 

  我听到之後好高兴，抱着妈妈一直吻着，妈妈也不像刚刚那样了！反而自动的将舌头伸到我的嘴里。直到我们都满足了才紧紧的相拥而睡。 

  第二天我醒来时，发现自己赤裸着身子睡床上，而妈妈已经不见了，我知道她应该起来做早餐了，想着昨天妈妈的淫荡模样，现在还有些怀念呢！我讯速的穿上衣服，来到客厅，我看妈妈正在厨房做早餐。於是我轻轻走进厨房，偷偷的从妈妈後面抱着她，猛然的亲了一下她的脸颊。 

  「啊！」妈像触电一样的跳了起来。 

  「早啊！小雯！我的老婆！」我若无其事的说。 

  「小伟，你想把妈吓死啊！」 

  说完之後，妈妈转过身来热烈的回应我的吻，我们的舌头就这样纠缠的十来分才分开。 

  「小伟！该上学了！赶快把早餐吃吃。」 

  当我吃早餐时，妈妈一直看我吃，甚至夹菜到我嘴里着我吃。 又是一个晴朗的天空┅┅ 

  @@国豪像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里他早已无心读书，平日来到学校只是为了等待那放学後的狂欢，而今天的最後一节数学辅导课对他而言更具意义，他觉得今天将会是一个值得纪念的日子。 

  @@他是北区私立诚志高中二年级的学生，在校园里从来就不曾留意功课的他，最近突然主动地偷跑到书局，购买一些数学方面的参考书，原因无非有它，学校最近新来一位年轻的女教师，天知道，这位教班上数学的王翠莲老师，她有多性感┅┅ 

  @@国豪经常藉着跟同学交换打扫教职员休息室的机会，I集这校园里所有女性老师们的个人基本资料，当然他更特别留意王老师的所有个人资讯，当他知道今天是那王老师二十六岁的生日後，特地辛苦的为她准备一件的礼物，一个神秘的礼物┅┅ 

  @@上课时，国豪的精神完全集中在那小礼盒上，他不时偷偷地低下头去，瞄看着桌下手掌中那金色方型的绒丝锦盒，心中默默地祈祷，祈祷着希望送给他这锦盒的师父没有骗他，虽然自己十分怀疑这锦盒的力量真有强到如师父口中所说的那般神奇，但是，只要想起王老师那天使般的模样，曼妙的身影和令人惊叹的美貌，他决定无论如何都要冒这个风险，他已经完全准备好了，他期待在老师生日的今天，品尝这令人垂涎欲滴的成熟果实！ 

  @@神采飞扬的王翠莲老师在诚志高中里可算是最受大家瞩目的人，她今天穿着一件蓬松宽敞的天蓝色套装，在课堂上正细心的向同学们解释着黑板上的数学公式；举手投足间即使是一个小动作也会令国豪心悸不已，在国豪眼中，翠莲老师的一举一动，一言一行都孕育着十足的女人味，老师今年二十六岁，一双黑而亮的双眸，成熟丰满的东方女性身材，轻柔的举止，散发出自然的魅力。 

  @@每当上课中，翠莲老师只要经过国豪的座位时，那成熟优雅、仪态万千的身影，总是不经意的会引起国豪心跳加速，脉搏与太阳穴处明显的跳跃着。 

  @@国豪最喜欢偷瞄着老师短裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成地那一双美丽的曲线，然後上课中沉醉在痴迷的白日梦里。 

  @@遐思中，国豪经常梦见自己可以任意的抚摸老师那玲珑曲线，当他抚摸她那流露出温婉贤淑的脸庞时，还会轻轻的对老师呢喃，感觉又好像是对自己在说话似的∶「真是美丽的嘴儿┅┅老师，你知道吗？你的唇形是世上最可爱而且那麽地柔软，温柔地好像温能够善体人意，天啊！看看这一口美丽的牙齿┅┅」国豪的动作像一个鉴赏家，熟练的用手指撑开老师湿濡濡的红唇┅┅ 

  @@「老师┅┅就保持这种美丽的姿势吧！」 

  @@国豪的声调突然变成命令似的严肃起来，迷迷糊糊地翠莲没有反抗，娇躯停留在国豪要她停留的状态中，像一个没有思考能力的玩偶，她红唇半启，露出一排匀衬且闪亮着白光的贝齿，偶而传出几声嘤咛和因扭动颤抖娇躯而所发出的呻吟┅┅ 

  @@「翠莲、我的翠莲┅┅」国豪喃喃的呼唤着老师的名字，他的手贪婪地在老师胸前寻找那一对柔软的p胸，然後沿着手臂和纤腰一直抚摸到她大腿内侧，翠莲僵硬烫热的肌肤，不时传回阵阵的颤抖回应着，国豪总是喜爱幻想翠莲老师衬衫下，饱满而坚挺的乳尖让他浸淫在另一种全新世界感官的喜悦里，那感觉总是如此奇异的美妙┅┅ 

  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

  @@最後一堂课的铃响，终於把国豪从虚幻地美梦中拉回，当全班同学快乐地冲出校门，诺大的教室里，留下王老师一个人静静地整理刚上完课的资料，当她抬起头时，惊讶的发现国豪竟然还留在这间教室里，正面带笑容的望着她┅┅ 

  @@「丁国豪，这麽晚了你怎麽还不回家？有问题吗？我可以帮忙吗？」翠莲老师一连串亲切的关心。 

  @@「嗯┅┅是这样的，老师，对不起，我知道今天是你的生日，所以我特别准备了一个生日礼物要来送给你，可是在这麽多同学地面前，我又怕不好意思，所以才特地等到下课後┅┅」国豪刻意装出有些羞赧的表情┅┅ 

  @@「哦，原来是这样，吓我一跳！」老师松了一口气。 

  @@「国豪，我留意到你的数学成绩最近进步很多，希望你继续加油喔！对了，至於这礼物┅┅老师是非常谢谢你的好意，国豪，但你知道吗？学校有明确的规定，老师是不能够接受学生或家长所赠送的任何礼物！」虽然有点惊讶并拒绝，但从她脸上洋溢着温馨的笑容看来，翠莲老师心中还是感到很窝心的┅┅ 

  @@「没关系啦，老师，不会有其他人知道的┅┅」国豪淘气的哀求着。 

  @@「至少┅┅你可以打开来看看它吧？」 

  @@充满爱心的王老师虽然嘴上拒绝着，但她实在不忍让眼前的小男生太失望，一方面她也好奇的想知道，这个小男生究竟替自己准备了甚麽样的生日礼物，她毫无警觉地做出改变她往後生命的决定。错误地将自己推向万劫不复的深渊地狱里┅┅ 

  @@望着国豪手中的礼物。她终於好奇的伸手打开这小方盒，轻叹一声，她看见了盒里面静静的躺着一个美丽的金黄色项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀眼的黑珍珠┅┅ 

  @@国豪小心翼翼地拿起这项炼，珍珠便在翠莲老师面前不停的摇荡┅摇荡┅┅ 

  @@「老师，喜不喜欢？我总觉得这条项炼就和你一样，是那麽的完美无暇┅」 

  @@翠莲抬头看着耀眼夺目的珍珠，一时之间也说不出甚麽感觉，下意识的点头表示同意。 

  @@「老师你应该注意的看，灯光照耀在珍珠的上面时，所散发出来的光芒┅」 

  @@「┅┅」翠莲张开嘴巴，却奇怪自己竟没有发出声音┅┅ 

  @@在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身，心想可能是上了一整天的课，有点累了┅┅ 

  @@「你现在将渐渐能够感觉到┅┅它的美丽，如果你┅┅继续凝视着它，你将会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详┅与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗？」国豪继续说道，他的声音充满着异常地磁性。 

  @@教室里，珍珠依然在老师面前规律地荡着┅┅ 

  @@「是的┅┅」翠莲老师抬起眼睛迎视着珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。 

  @@这条珍珠项炼本身好像具有一种不知名的力量，让翠莲的灵魂有如尘土般快速的飞扬消失┅┅ 

  @@她好像中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好像比任何时间都来地清醒┅┅ 

  @@国豪面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着老师的变化┅┅ 

  @@「放轻松，老师，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗？」 

  @@翠莲老师曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎麽样也做不到，好像自己的视线牢牢的被项炼锁住了，她无法动弹，很快的，她的眼皮越来越沉重，终於陷入半昏迷状态，脑海里，只剩下国豪的影子和好像从远处传来的声音┅┅ 

  @@翠莲安静的听着。 

  @@「你想要我为你带上生日礼物吗？」 

  @@「是┅┅」她的视力变为顿滞，模糊不清。她决定放弃想要逃离眼前这个让她喘不过气珍珠的念头，刚刚她心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因为她忽然害怕自己会永远迷失，而现在她却已经成为这珍珠催眠力量下的俘虏。 

  @@看着翠莲老师宛如梦游般的神情，国豪满意的点点头，她正如计划中一样，慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里┅┅ 

  @@国豪细细的浏览着老师的全身，他巨细靡遗地欣赏着，乌黑的秀发高高的抡成一束，衬托出她精巧完美的五官，和瓷器般无瑕的肌肤┅┅ 

  @@除了有条金色丝线绑在头发上外，她黑色而空洞的眸子是她唯一的装饰。娇艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在薄丝的衬衫下，丰满的玉峰清晰可见，直线条的套装让翠莲老师的纤腰显得更细，他的眼睛眯起来，伸手抓住老师的香肩，轻易的把她转过去背对着自己，翠莲僵直地站在讲台上，国豪生涩的把老师外套上的扣子一一解开，炙热的指头碰到她的背脊，缓缓的将外套自她肩上褪下，翠莲依然没有反对，任外套由她的臀部落至脚边的地上，当他放下老师如瀑布般的头发後，忍不住的用唇亲吻着她的颈项时，恍惚的翠莲再度垂下无神的双眼┅┅ 

  @@国豪谨慎的拨开老师粉颈上的发丝後，深吸一口气後，缓缓将魔术项炼戴在翠莲僵硬雪白的粉颈上。 

  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

  @@国豪的心中想到师父神秘地告诉他这项炼的使用方法。 

  @@「记住，任何人只要戴上这条项炼，将立刻变成一个没有思考的奴隶，并完全服从替她戴上项炼的人所说的每一件事┅┅」 

  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

  @@他再一次仔细的检查戴在老师颈上的项炼，直到确定项炼不再有任何脱落的机会┅┅ 

  @@国豪感觉到火热的生命力正在裤档下汹涌的汇集，他急於享受这新力量所带来的乐趣。他轻轻爬上讲桌，同时将翠莲轻轻的揽过身来，将她抱在自己的大腿上，教室开始飘着清淡的女人香，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧的环住老师的纤腰，由p胸来回至她的脚踝┅┅乾涩的唇改变方向缓缓移向翠莲老师的耳根，慢慢的含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断的探索着┅┅ 

  @@「好迷人的尤物，让人咬一口後，便有着无法忘怀的感动。」舌尖不断在耳内挑逗着。 

  @@恍惚中翠莲感到一条滚烫湿润的小蛇在自己敏感的耳朵内喘息，虽然内心灵魂被箝制住，但属於女性的本能，依然让双颊泛起阵阵的红晕，他顶着老师曲线玲珑的成熟身躯，从上往下望，正好看见她快速起伏的双峰，他轻松的解开翠莲的衬衫，露出漂亮的蕾丝花边，在他的手心上，这精致迷人的内衣触感光滑而又温暖。 

  @@「我一定是上辈子做了好事，才会得到这种报酬。」国豪在老师的发间呢喃着。当他的手指先是搁在她的肩头，然後钻到蕾丝花边下边，把肩带褪到两旁，翠莲的内衣就往下垂落到胸部，一阵清风拂过香甜赤裸的乳尖时，迷乱的老师不由得颤抖起来┅ 

  @@国豪的双手在她的颈项及肩膀游移，再往下挪到她的臂膀，最後紧握住圆润白皙的乳房并开始温柔的搓揉着。只见这楚楚可怜的美女，立刻瘫软在国豪的肩上┅┅ 

  @@「啊┅┅」老师禁不住发出如少女般的娇喘，p痒的快感开始点燃内心无意识的欲火。 

  @@这时教室外传来一阵最後的钟声┅┅，国豪觉得教室里虽然下课了，但还是不太安全；他整好自己的衣服後，用手指勾起老师的下巴。 

  @@「听的到我的声音吗？翠莲┅┅」 

  @@被俘虏的王老师先是迟疑了一会，然後喃喃的回答着「是的，我┅听到┅」 

  老师低声梦呓着。 

  @@温顺诱人的樱唇形成了无声的二个字∶「是的┅是的┅┅」 

  @@国豪非常满意老师的表现，一个邪恶的想法缓缓的在脑海中孕育而成。 

  @@能够像超人一样，拥有摄人神智的力量，心中的兴奋当然是难以形容的，看着老师洁白的肌肤以及如痴似醉般妩媚模样，他非常快乐自己拥有这麽神秘的力量，他笑着问自己，为甚麽不把老师再进一步调教成一个奴隶呢？ 

  @@一个只属於自己的奴隶！ 

  @@「回答我，当每天我们下课後，翠莲，你在离开学校前都会做些甚麽事？」 

  国豪端详着他的禁脔。 

  @@「我┅我通常会利用这段时间，把所有学生的考卷作一个整理，并尽量评好成绩，当然，如果太多的话，我会把它们带回家中继续的做，直到做完为止。」 

  翠莲双眼征征的看着前方，她服从着学生的命令，完全屈服地回答着┅┅ 

  @@「很好，翠莲，现在仔细倾听着我给你的命令，我要你在接下来的任何时间里，不管我要你做任何的事情，你将不能质疑命令本身的来源，知道吗？」国豪指挥着催眠中的老师。 

  @@翠莲想也不想，就像一个小孩似的点头。 

  @@「在我离开这间教室之後，你将会恢复到和正常人一样，你将忘记了刚刚所发生的一切，我命令你继续收拾你的资料、书籍和文件，当你发动车子後，自然的，你将会把车开到第三波电脑量贩店的门口，停在那里但车子不可熄火，到那里之後，你又会自动返回到现在这样的梦境中，甚麽事也不会问，只是静静的等我，等我┅一旦你来接我後，我们将开车一起到你的家中，了解吗如果你同意的话，你将会主动的复颂一遍我刚说的命令後，醒过来并执行它。」 

  @@「是的┅，第三波、开车、服从┅」翠莲开始喃喃的说着。 

  @@当国豪慢慢的关上教室的大门时，依稀听到老师像录音带似的不断重复着刚刚给她的命令。 

  @@翠莲老师悠悠张开眼帘，茫然的打扮自己的服装，并整理桌上的资料和考卷後，开始走向学校的停车场。 

  @@当她两眼空洞无神，笔直的走向自己的红色喜美爱车时，有一句话一直像命令似的回荡在她的大脑内驱策着她∶「服从、开车、第三波┅┅」 

  @@国豪伫立在街角旁，远远的就看见第三波电脑量贩店的门口，停着一部没有熄火红色的三阳喜美轿车，小心确定没人跟踪後，他很高兴那魔术项炼的力量让翠莲老师完美的执行他所下的指令，乖乖的到这里等着他。 

  @@当他迅速进入老师的汽车後，车子很快的穿过拥挤的街道，来到郊区老师的家门前，一切就像他的指挥一样。 

  @@当她驾驶的时候，国豪坐在车上一句话都不吭，他担心过多的心灵控制会让她开车时无法反应瞬息万变的交通情况。 

  @@今天晚上他的父母将参加一个好朋友的家庭聚会，所有的训练必须在他父母晚上返家以前完成，他暗自在心中打着如意算盘。 

  @@现在，在他的控制下，老师拿出放在皮包内钥匙打开自己的家门，当翠莲引导他进入客厅後，他回过头来温柔的对翠莲下了一连串催眠的命令。 

  @@「翠莲，现在仔细的听我说，当你听到「火狐狸」这个字眼时，不管你正在做甚麽，或是在任何地方，你都会立刻陷入深深的催眠状态中，你将服从任何你听到的命令，你将进一步把这些命令认定为自己内心的想法，了解吗？」国豪深深的控制着老师。 

  @@「是┅┅我了解。」闭上眼睛的翠莲低声耳语道。 

  @@「待会你张开眼睛後，你将会和往常一样的作息，但除非我叫你，否则你是永远看不到我的，知道吗？」 

  @@「是┅┅我知道。」翠莲低声道。 

  @@「记住，我是你的主人┅┅知道吗？」 

  @@「是┅┅」 

  @@翠莲老师醒过来後做的第一件事就是、就是到後院去浇水，当她经过国豪身边时，国豪想试看看她会不会撞到他，他整个人故意档到走道中央，结果翠莲在国豪面前停下来，她在原地犹豫了一下後，竟选择侧肩绕过国豪的身体，国豪讶异的看着她的背影。 

  @@他大略参观一下老师的家，这是一个装潢设计非常好的房屋，看的出来她的父亲生前花了许多的心血来照顾这间房子，直到他离开她以後。 

  @@国豪还发现老师喜欢在自己家里房间内种场很多绿色盆景，她竟然在屋里还养了和二只猫∶「皮皮」和「糖糖」。 

  @@可能是「爱屋及乌」的心态，国豪越来越喜欢这房屋那高人一等的设计和品味。 

  @@当国豪叫着王老师时，她马上从厨房低头走到他的面前，但另翠莲困扰的事情是她从来没有当奴隶的经验，潜意识中想到以前看过的电视剧，剧情中演下面奴才的人遇到主人呼叫时，都是低着头走过来，并在主人面前主动的跪下来，所以翠莲现在低着头跪在自己年轻学生的脚跟前，看起来像极一只温驯可口的小猫咪。 

  @@他轻轻抚摸着翠莲光亮平顺的发丝说∶「翠莲，当我们独处时，记住，你要改口称我为主人，知道吗？」 

  @@「是的，我的主人。」 

  @@「现在，站起来，我要你在这里脱掉你的衣服。」 

  @@翠莲站起来开始脱下她的外套，国豪也迅速褪去身上的衣物，色咪咪瞄了正在脱衣的翠莲一眼┅┅ 

  @@翠莲听话的解开扣子，将衬衣脱去，并慢慢脱掉裤袜。 

  @@当她露出雪白无比的双乳时国豪就一直注视着她的乳房不放。 

  @@这魔术项炼依然完美的在老师的p胸上闪耀着光芒┅┅ 

  @@他轻轻玩弄着她的肉体！ 

  @@在主人的命令下，催眠中的翠莲被洗脑成一个服侍主人的性奴隶，她按照主人的指示，轻轻发出诱惑的呻吟。 

  @@她被控制用自己纯洁的身体来取悦於她的男主人。 

  @@「当我抚摸你时，你会喜欢吗？」 

  @@「是的，主人，我喜欢。」这位老师答覆着。 

  @@「很好，现在我要你除去身上其馀的衣服，我想要仔细看清楚老师性感的身体！」 

  @@「是┅┅主人」老师喊着。 

  @@除了脖子上的那条珍珠项炼外，王翠莲老师将赤裸的娇躯完全的展示在这位年轻学生的面前。 

  @@她的灵魂牢牢的被国豪奴役着。 

  @@「你真是美丽，翠莲。」他告诉她。 

  @@「谢谢你，主人。」这奴隶回答着。 

  @@「带我到你的卧室，翠莲。」 

  @@「是主人。」 

  @@经过走廊，国豪跟着这位裸体的老师来到她的卧室里。 

  @@这真的是因为「魔术项炼」的力量吗？ 

  @@国豪对於他的好运仍然半信半疑，因为这一切完美的让人有如置身於美梦当中。在学校里，可是有着很多的家伙在设计王老师，他们千方百计的想找机会和老师约会，藉机一亲芳泽，但他知道没有一人能成为翠莲真正的爱人朋友。 

  @@翠莲的卧室布置的很典雅，房间是以粉红色为主轴设计，甚至连她的床罩都是粉红色的。 

  @@老师的床上摆着两只可爱的绒毛玩具熊，看着床上的动物，国豪似乎感到有些奇怪，因为老师是一个成人，他只能判定只要是女人，不管在任何年龄仍然会喜欢可爱的玩具熊。 

  @@当国豪沿着这张床边坐下来时，老师已经乖乖地跪在他的脚边。 

  @@「翠莲┅┅」 

  @@「是，主人？」 

  @@「翠莲，」国豪靠近老师耳语道∶「我要给你一个命令，你愿意听吗？」 

  @@「我┅愿意┅听。」 

  @@她的声音变的恍惚，好像不是从她的红唇中说出来的，那声音听起来感觉好遥远。 

  @@「听着，翠莲，你已不再是一个老师了，你已经是一个奴隶，一个十足的奴隶，好告诉我，你是甚麽？ 

  @@「一个奴隶，我是一个奴隶。」 

  @@「对┅你愿意做任何事情，你的主人要你做的任何事情，明白了吗？」 

  @@「哦，主人┅我明白。」翠莲呆滞的道。 

  @@国豪满意的让翠莲躺到床上，为了更清楚的检查老师，国豪让老师的屁股抬高。 

  @@老师浓密的丛林立刻显现在眼前，性感而卷缩的耻毛，扎实的紧靠在中心部位。 

  @@国豪迫不及待的想要品尝老师美丽的身体，他将她僵硬的双脚打开，老师大腿内侧白皙如雪娇媚无比，国豪将脸靠近耻丘。他双手摩擦着老师浑圆的臀部，翠莲的纤腰慢慢被抬高，迎接主人的嘴唇，国豪颤抖着舔着老师芬芳的下体。 

  @@「嗯┅┅」催眠中的老师发出抗拒的声音，神秘花瓣也慢慢张开了。 

  @@那红色流水般的秘唇，闪烁着粉红色的亮光国豪的舌尖有一种女性黏稠的味觉，每当舌头舔舐秘唇时，老师的全身就会扭动的更娇媚。 

  @@这微亮的房间内，丰满的乳房散发出迷人的光泽，国豪用手不时的在老师乳房顶端那红润坚挺的小葡萄上揉戳时，翠莲开始紧紧的抱住她的年轻学生。 

  @@她已经不在乎国豪曾是她的一个学生。 

  @@现在她不在是一位老师了，她只是一个奴隶！ 

  @@不论国豪指挥她做甚麽，翠莲都会高兴地去做！ 

  @@王老师开始以崇拜敬畏的心情轻吻着年轻的主人的宝物。 

  @@先是用嘴唇轻轻的环绕着，然後让主人的宝物充满在她的喉间，她的舌头辨认到一股奇妙的咸味。 

  @@她马上爱上这味道，主人独特的味道。 

  @@「翠莲，我现在要进入了！」 

  @@「是┅主人，我准备好了。」 

  @@国豪骄傲的做出野兽般的姿势，将翠莲老师用力的张开後，雄伟的宝物插翠莲最珍贵湿润的蜜处。 

  @@老师的灵魂虽被控制着，但身体却是饥渴的。当国豪坚挺的宝物凶猛的进入翠莲体内时，她发出女性的呻吟，并热烈的回应着，直到自己在梦中被无情的狂浪所吞噬。 

  @@不知休息了多久，当风浪平息後┅┅ 

  @@「翠莲，醒过来┅」国豪轻轻喊着。 

  @@「主人┅」王翠莲老师不情愿的张开眼帘。 

  @@「你记住，翠莲，在别人面前，你将不能告诉任何人有关你是我的奴隶这件事，知道吗？」 

  @@「在学校里面，我们的关系将维持在老师和学生的基础上。」 

  @@「只有当我们是独处在一起时，你才又能变回一个奴隶的身分，知道吗？」 

  @@翠莲点头。 

  @@「在学校里┅你将负责让我的成绩单。」 

  @@「从今天起，你将给我较轻的家庭作业；而且我的成绩你将给分给的更高，知道吗？我的奴隶。」 

  @@「是的，主人，我将服从你的命令！」 

  @@「很好，我现在必须离开了，等我离开後，你将继续做你未做完的事。」 

  @@国豪慢慢穿着打扮，他必须在他的双亲回家之前到家。」 

  @@他给他的数学老师一个再见式的亲吻後，迅速消失在黑暗的街角外。 

  @@在书房里，翠莲全身赤裸的准备学校上课的资料┅┅ 

  @@颤抖的蜜处，不时的流出黏稠的白色液体，一滴一滴的滴到刚刚被风吹落到地上的考卷阿蕊是小学的舞蹈教师，年龄比我大七、八岁，人长得不错，身材更是十分出X，教没几年书已经艳名远播，吸引了一大堆裙下之臣。按理条件这?好，应该嫁得个好人家，只不过帕艘泼衲寐炭ǎ嫁了个六十多岁的美国老头，我都替她感到不值。 

  她是我妈的同事，跟我妈挺熟，整天来我家串门，近几年又迷上了少奶奶的玩艺：麻雀，三天两头来找我妈开台。而且她虽然喜欢我，不过只把我看成小孩，老是跟我玩一些幼稚的游戏，我已十七岁，对她的态度越来越不耐烦，终于决定整她一次大的。 

  这天她又来找我妈打麻雀，刚巧我爸陪我妈回娘家了，要几天才回来，我看机会难逢，忙骗她说妈不久就回来，又半撒娇地叫她陪我玩，把她留了下来。 

  今天阿蕊穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，我看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气甚?。 

  我知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道可惜人不齐，玩不了，我跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，我便教她玩，不一会她便学会了。我看时机到了，便假装太闷，说不玩，阿蕊正玩得入迷，哪肯放我走。我便要求赌钱，阿蕊见自己身上有不少钱，又认盼沂切『⒆樱玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不爬。我暗地里笑破肚，表面却无动于衷。好像我陪她玩一样。 

  玩不到几圈，阿蕊已输了了大半钱，可能教师都不大赌钱吧，一赌输了便眼红，阿蕊更加脸都红了，这时我刚好接了个电话，同学叫我出去打球，我故意大声和同学讲电话，让她知道我就要出门了。 

  果然她一见我要走，就着急起来，她知道我是牛脾气，一定不肯把钱还她，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中我的下怀。我欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，因盼易懦雒牛她输起钱来还真天不怕地不怕，没几铺她已经把钱输光了，我见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好像还想耍赖，要我把钱还她，我当然不肯。见她急得要哭的样子，我知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，我又装着要走，她连忙扑过来拉着我的手，又连声同意，她拉着我的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，我的老二一下子醒了。 

  我又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那?多。见到大我七、八岁的阿蕊被我玩弄在手中，我心里得意极了。 

  其实做庄怎?可能输钱呢，于是又玩了几铺，阿蕊已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给我了。我见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕我反悔，我算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以抛咧前我一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等我上了她再说。 

  果然不出所料，阿蕊一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给我，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没发觉，一个劲要我派牌，我见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快我也怕她会起疑，见到她竟帕饲在比她小的我面前脱衣服，我高兴之余又有些叹息，然而这场脱衣舞太刺激了。 

  见到自己已到了最后底线，阿蕊又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，我决定开始办正事了。我对她说我拿赢回来的三万块钱和所有首衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让我看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者把我当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，我几乎要高兴得跳起来，表面仍然装着因攀奔涠让步。 

  不用说，会出千的我怎?可能会输呢？不过阿蕊却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要我把东西还她，不过我硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够我大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拼命缩成一团，尝试遮掩自己的身体，老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，我的老二快要破裤而出了。除了我妈以外，我还没看过几个女人的身体，而阿蕊的绝对是一个极品。特别是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。 

  接着我又进行下一步的计划，我大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，阿蕊急得要哭了，可是她又不肯在我这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着我的手不让我走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，我看得直吞口水。而我仍不动声色，打算彻底玩弄她，我说你什?都没了，还想拿甚?玩，阿蕊也说不出话来，只是不让我走，我顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到我，她的脸更红了，但其时她也顾不上那?多。 

  我看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪我玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以判『⒆酉氩怀鍪?危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。 

  看到她上了钓，我高兴极了，而她也因趴梢阅没囟西而高兴。 

  结果当然是她输。不过她也不大担心，只催我快玩游戏，好拿回自己的东西，而在我耳里，就好像叫我快点她一样。我自然当仁不让。我叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时阿蕊又死都不肯了，因乓慌肯拢后面的浪穴就正对着我，这道理我一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。我一个劲地问她攀?，她又不好意思开口，只是叫我先还她衣服再玩，到了这地步，她还帕吮３忠坏愕愕氖缗样子，死也不肯趴下。 

  终于讨价还价之下，我把内裤还她，让她遮一下羞，我看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由我来帮你扒下。 

  于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人的荡妇一模一样，我看到这里，几乎要失控了，不过我勉力克制住自己，要她数一百下，之后便来找我。当然她不可能数完一百下。 

  阿蕊笑了，她本来以庞忠干什?令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对我开始有防备，现在我在她心目中又变回了小孩子。于是她开始数数，我也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，我衣服脱得特快。也许是高兴吧，阿蕊数得特大声，她的声音很好听，不过在我耳里，这些就是悦耳的叫床声。 

  阿蕊没数完三十下我已经脱光衣服，悄悄来到她背后。阿蕊还一个劲地在数数，于是我蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和我几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，我决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在阿蕊数到五十下时，我突然一下子把阿蕊的内裤一下扯到膝盖下来，阿蕊惊叫一声，想爬起身来，但我飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时阿蕊的秘穴已清楚地摆在我面前，等待我的插入，阿蕊这时的姿势就像一个折了腰的大字形，我想她怎?也想不到自己会摆出那?淫荡的姿势吧，我把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。于是她还来不及起身便惨叫一声，我的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。 

  阿蕊长这?大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人干过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！” 

  她虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拼命摇动屁股，想摆脱我的抽插，她老公的玩意明显比我小多了，因此她的浪穴还很小，把我的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。我兴奋极了，拼命抽插，阿蕊也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道我花那?多时间诱她上，不会轻易放过她，于是她想用我妈来威胁我，一边哼叫一边说她是我的阿姨，比我大一辈，我和她做爱是乱伦，要是我妈现在回来非打死我不可。 

  我笑道：“我妈迟早也要给我干的，而且我妈正在十万八千里外，起码要几天才回来，要我妈真回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。”她又说强奸是有罪的，我这样做要坐牢，我差点笑得说不出话来，我说：“衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱我嘛？说强奸，谁信啊？” 

  阿蕊有些绝望了，也再说不出话来，因爬搜ǜ我插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是象征性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，我看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开缙鹄矗面对面地抽插。阿蕊虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。刚才好一阵子了，她都背着我，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，我抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到后来阿蕊的屁股也开始一上一下配合我，我大笑道：“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那?好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。” 

  阿蕊脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。 

  我有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，于是我把早就准备好的春药抹在她的穴上，把鸡巴拔了出来，等着看好戏。阿蕊正在享受中，一下子没了我的鸡巴，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，我却在一边似笑非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在桌上，双手又捧着奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕我又会做甚?，但是又不敢望我那高高举起的老二。于是我们俩人便光着身子互望对方。 

  不过一分钟，那春药开始生效了，阿蕊也不知道，只觉下身越来越骚痒，开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一大片水渍，到后来双手不得不从奶子上转移到浪穴，可能阿蕊平常没试过手淫吧，双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始“嗯嗯”地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的奶子，于是她向前趴下，把一对大奶子贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高缙穑双手不断在浪穴上乱按。 

  阿蕊的神智开始给性欲占据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这?大声，简直是忘情地浪叫。 

  我看得性起，马上回房拿了个数码相机，把她那样子照了下来，我知道这几张相片以后还可以给我带来大把甜头。照完相，阿蕊还在那里自慰个没完没了。把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她“老”公没把她喂饱，现在一次性全爆发了。 

  我突然觉得有点对不起阿蕊，一个良家妇女，出落得那?漂亮，而且职业又是高尚的教师，现在却被我搞得连母狗都不如。于是我决定补偿一下阿蕊，帮她老公一个忙把阿蕊喂饱。我把阿蕊抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自慰，于是我毫无困难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人可以想像的兴奋。 

  我把阿蕊放到床上，决心让她来一次真正的“叫床”。阿蕊早已全身无力，我先把阿蕊的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在浪穴上轻轻地吹气，阿蕊更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥，我看是时候了，就问她：“要不要？嗯？”她似是而非地点头又摇头，于是我又在她浪穴上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说：“要，要。”我假装听不到，说“什?？没听到。要什?？”她完全投降了，闭着眼睛小声又说：“要……要……我要…鸡巴……求你…给我…嗯……嗯……” 

  我乐极了，又逗她说：“说大声点，你是不是小淫娃？” 

  她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾甚?淑女的仪态了，连声呜咽着说：“是是……我是…小…淫娃……快…快插…快插……求求你……用力插……插死我吧……求求你…我要……快插我啊……嗯～～呼呼……” 

  我还有意再逗她一下：“你刚才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还敢把我看成小孩子吗？” 

  阿蕊痛苦地扭着身体，断断续续地说：“不是……不敢了……好弟弟……我要……我错了……嗯……嗯～～～～呜～～～～啊……求求你……插一插……插进来……插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你……求～～～” 

  我一听又有气：“什?弟弟！小淫娃，叫哥哥！”阿蕊终于把最后一点尊严也放下了，大声哭求道：“好哥哥……好…哥哥……求求你……快插…快插小淫娃……阿蕊难受死了……嗯～～……” 

  我笑道：“要我干你也行，先来舔我的鸡巴。” 

  阿蕊迫不及待地含住我的鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此干脆，看来她真是饿坏了，一边含我的鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛，看到阿蕊痛苦的样子，我快活极了。可以有一个美女教师跟你口交，不是每人都有的福份。 

  至此我终于完全达到了报复的目的，我决定大干一场了。我把阿蕊的屁股缙鹄矗将大鸡巴对准她的浪穴，阿蕊十分配合地把双腿张开，可能是渴过度，她的腿张得快成一字码了，我笑道：“还真是名副其实的小淫娃，没白教了舞蹈啊，腿张得那?开，别人可没那本事。” 

  阿蕊脸红了一红没讲话。于是我不再客气，鸡巴应邀狠狠的插入了她的浪穴里，阿蕊大叫一声，手舞足蹈起来，只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，于是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，阿蕊痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，阿蕊不愧是当教师的，叫床都比别人强，不同于一般的啊啊声，阿蕊叫床声不但更悦耳，也多元化多了： 

  “啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～～～喔～～～～～～～～～～～～～唔唔～～～啊…啊…啊…啊…我要…要哇～好哇～～哎求你轻点～～啊啊～～插死我了～～啊～～我要死了～～唔～～～不行了～……不行了～～要去了～～呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊……” 

  阿蕊一叫起床来就全情投入，阿蕊虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有余了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越缭礁撸双脚伸到天上去了，这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时斯斯文文，湃耸Ρ恚连低胸装和迷你裙也不多穿的阿蕊。于是从此我知道，只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。这也间中促成了我和母亲和其余女人的情事。 

  话说回来，阿蕊可能是性能力较弱，不到半小时已了三次身，也晕了一次，只是我还有大把“能量”剩，不能就此放她走，阿蕊虽了身，却更加浪了，她已经给我得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，阿蕊狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。没多久，阿蕊又高潮了，她的屁股拼命乱颤，叫声也惊天动地，好在我家那里是独立式别墅，隔音又好，否则别人准以旁谏蹦腹贰 

  没插多几下，阿蕊摆了几下屁股，又泄了，只是几次，她的阴精已没有之前那?多了。阿蕊泄完，整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把阿蕊渐渐又弄醒了，阿蕊一醒，我干脆把她整个人抱起来插，阿蕊情欲又来了，她又开始浪叫： 

  “唔～～唔～～啊～～好～啊～～啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……” 

  也许是贪享受，她的叫声没那?多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠在我胸前时我人都酥了，于是我更加兴奋，抽插也更加卖力。没抽多几十下，阿蕊又去了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时阿蕊有气无力地哀求道：“我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧……呼…呼……” 

  这时我妈远在十万八千里外，除了阿蕊，哪有人可以给我降火，而阿蕊的哀求也激起了我的兽性，我抱起阿蕊就往厕所走去，而我的大鸡巴仍留在阿蕊的浪穴里，阿蕊似乎也舍不得离开我的大鸡巴，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地在摆动，我说： 

  “嘴里说不要，怎?还把我的鸡巴夹那?紧……你这浪货……多久没碰过男人了？你这母狗，看我怎?教训你。” 

  阿蕊现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要了，我哪有让她那?便宜就到高潮，一下子把鸡巴抽了出来，阿蕊刚快到高潮，身体里却没了我的棒子，那份难受就别提了，只见她双手拼命找我的鸡巴，嘴里又哭求到： 

  “别，别……求求你，好哥哥，求求你，插啊……亲哥哥……插我……唔…求求你……你要怎样都行……呜呜……求求你…插我……啊……干啊……” 

  我故意说：“插哪儿啊，我可不知道？” 

  阿蕊一边喘气一边求道：“插……插我……插我下面……我的……我的……我的阴户……求求你……快点……插我的骚穴……呜……” 

  想不到身沤淌Φ陌⑷镒炖锞顾党稣?贱的话来，我真后悔没把她的话给录下来，看她那可怜样我心又软了，我把她的脸按到厕所板上，高高缙鹚的屁股，让她又像只母狗般趴着了，我对着她我肉穴又开始毫不怜香惜玉地猛抽猛插，阿蕊马上好像复活了般大叫起来，没几下她又了。而我却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛，在我这样的虐待下，阿蕊又叫得死去活来，在十几分钟内又了两次，第二次更又晕了，我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反应，于是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒，谁知她一醒便又大叫起来： 

  “啊…啊……我疯了……不行了……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……好哇……亲哥哥……再来……” 

  我见如此，也一鼓气加快速度抽插，阿蕊声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最后我龟头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而阿蕊让我的浓精一烫，也泄了，躺在我身边昏了过去。 

  这一仗从下午两三点干到日近黄昏，阿蕊也了七、八次，混身上下都是自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，我望着身边的睡着的阿蕊，只觉越看越可爱，我知道要使阿蕊完全对我百依百顺单靠床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢取。我温柔地摸着阿蕊的身体，轻轻地吻她，没多久阿蕊醒来了，见到自己赤裸裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我干得泛白的脸马上变成红苹果，她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒我的拂摸，我轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄小的亲哥哥在安慰她这个“小妹妹”。 

  过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说：“是不是要我再干你一次才听话？”这招果然灵验，阿蕊由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，我又不断讲她老公的坏处，说：“刚才你浪成那样，准是平时老公有心无力，没能满足你，要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了？还是跟他离婚，在这里做个快活人算了。”阿蕊给我说中要害，顿时沈默不语。 

  我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说：“你现在是我的人了，跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就……”在我的威逼利诱下，阿蕊终于屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。 

  天已开始暗下来，我叫她今晚在我家过夜，她迟疑了一下同意了，于是她赤着身子下床拿电话，我乘机又摸了摸她的奶子，谁知她一动就叫痛，我问她哪里痛，她红着脸说下身，我笑道：“是不是小浪穴啊？来让我看看。”她还有点害羞，不肯打开腿，我笑说：“刚才把腿张那?大，又忘啦？”她嗔道是我计局害她，我又笑道：“没我害你，你哪能叫那?浪。” 

  最终我还是要扒开她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。我把手指在裂缝上摩擦了几下，阿蕊人又软了，口里也开始哼叫，看来阿蕊还给人得少，太敏感了。我笑说：“现在先别发浪，晚上再好好调教你。”阿蕊脸又红了，但她没说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是给我干得脚软了。我忙扶住她，抱她回床，笑道：“小淫娃，连离开床一下都舍不得啊？”现在阿蕊已对我百依百顺，我说什?她都不回嘴。 

  我回客厅拿了手提电话便回到床上，看着阿蕊一丝不挂缩在我怀里打电话给老公说不回家睡，真是别有一番乐趣。 

  晚饭自然是阿蕊做的，我故意不把下身的衣服还给她，看阿蕊只穿一件毛衣，雪白的屁股一晃一晃的样子，我有种莫名的兴奋。 

  吃完晚饭，洗完澡，自然是要再温存一番，只是刚才阿蕊是给我霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，阿蕊已开始发情了。我抱着阿蕊又放在桌上，她的毛衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了，阿蕊看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就发浪的。谁知我的鸡巴一插进去，阿蕊便连连惨呼，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过阿蕊还是叫痛，我见浪穴已开始充血，知道下午干狠了，今天晚上无论如何干不成，于是我决定插阿蕊的后庭，但我故意不告诉阿蕊，我知道阿蕊很怕痛，而且她多少是个教师，一定不肯玩变态的游戏，而我现在大鸡巴扯得我特难受，要插不成后庭，就算把阿蕊干死也要她浪穴。而且现在正好给阿蕊上多一课，让她对做爱有些新观念，以后我就不Call她，也会自动送上门来找我玩。 

  那时阿蕊也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如此，便说：“我帮你自慰，不会很痛。”阿蕊一听又想起下午的事，脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我毛衣内，翻开她的奶罩，不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快阿蕊的呼吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。 

  我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说：“下午吹得那?起劲，现在又扮淑女啦？”说着我的手也停了下来，这时阿蕊已没了我不行，她知道我说什?，她都得照办，于是乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。她技术虽然不好，我也不理那?多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的骚，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热“肛”。 

  阿蕊也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的鸡巴，张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了“呜……呜………”的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。阿蕊叫得越来越浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫： 

  “啊……啊……啊……好…好…好痒……好……啊……啊～～……继续……啊……”她的浪穴也流出越来越多的淫水。 

  我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我特别喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。 

  阿蕊忍不住了，又哭又叫：“求求你……亲哥哥……好哥哥～～……唔……插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊…唔……”又不住地舔我的鸡巴。 

  我故意拿话刺激她：“你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎?摆吗？” 

  阿蕊的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得不哭求道： 

  “是是……唔唔唔……求求你帮我杀杀痒…我是…我是……啊啊…我是母狗啊…呜呜……” 

  她忙不?地转过身来，趴在床上，屁股绲酶吒叩模一摇一摇等着我插。我笑道：“看你那淫样，该把你现在那样子照下来，派给你的学生看。” 

  阿蕊似乎已神智不清，还一个劲说：“好好……快插…亲哥哥…快插我……快我，你要怎样都行啊……快我……” 

  平时文雅清秀的教师样子早已荡然无存，现在的阿蕊只是一个满口淫话，伸脚等的女人。我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的后庭，一下子送了进去一半，阿蕊哪里料到我插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来： 

  “啊～～～…………啊……不要……插啊…插前面……痛死我了……啊……啊……啊……” 

  她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，阿蕊拼命拍打床铺，也继续惨叫： 

  “哎呀～～……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜……嗯……我不行了……啊啊……～不行了……” 

  阿蕊下午给我可能干惨了，于是没几十下她就泄了，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服，我一气地操她，她开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂著几声“不要”，没过多久她已晕了四、五次，但每次一醒就继续叫床，到后来阿蕊的叫声开始弱了下去，脸也开始泛白了，屁股也不大动，只是她还是一个劲叫好。 

  阿蕊又晕了一次，我开始着慌，怕真把她操死了，于是我放慢速度，改乓簧钗迩车爻椴澹又是掐人中，又是吻她，摸她……好容易把她弄醒了，她一醒又浪叫起来，但又一边哭求： 

  “嗯……啊…啊……啊………………饶了我吧……不行了……啊…啊…我又要去了……不行了……啊…啊…” 

  我这时也要到高潮了，我说：“你忍着点……我也要去了……”阿蕊还在哼叫，没几下她的屁股动了动，又泄了。她又晕了过去。我这时加快速度，猛抽猛插，对她的奶子大力揉搓。终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气…… 

  这天以后，阿蕊有一个多月没来了，听说她正在跟老公办离婚手续，可能也是这天元气大伤，吓坏了，不过我知道她迟早会再来，她忘不了跟我的这次温存。 

  一天我正在院子里晒太阳，我妈也正在改功课，只听一阵子按门钟的声音，跟着便听到阿蕊的声音：“王老师在吗？？Jason？（我的英文名）” 

  我一弹而起，一开门，果然是阿蕊，她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口没那?低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙，我妈还在房里没出来，叫我先招呼她，我乘机问她：“有没有带奶罩？”她红了红脸没答话，但终于也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我的大鸡巴来了，于是我又笑着小声说： 

  “好嘛！一会儿便脱得快，你穿迷你裙也是贪这个吧，一扯下来就ready了……哈哈……怎?……有没有想着我的大鸡巴？小淫娃…不，是小母狗才对……这可是你自己说的，还记得吧？……你不是在我这学了不少招式吗，有没有教你的舞蹈学生怎?自慰？嗯？……或是肛交？” 

  阿蕊更难徘榱耍红着脸垂下头不敢说话，我又伸手到她裙下，把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦，阿蕊吓坏了，又怕惊动我妈，只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那?容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下她的裙子干她。阿蕊果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，由一只手指改湃只，又在她浪穴里不断抽插。 

  阿蕊经过我上次的调教，身体明显敏感多了，没一会儿她便呼吸急促，双手不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里也轻声呻吟起来。她怕我妈看见，哭丧着脸求我别再弄。我知道再弄她就欲罢不能了，这时我妈的脚步声也响起来，我马上停止动作，阿蕊却狼狈死了，她虽然马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因潘的裙子下面己湿了一大片，淫水都滴到沙发上了。 

  我妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以潘哪儿不舒服，在问长问短，阿蕊支支吾吾地说没什?不妥，我在旁边差点笑得合不拢嘴。我妈知道我爱和阿蕊开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。我妈在家常穿背心，虽然阿蕊来后她套上一件外套，但都没扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水，我妈本来就是个美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿蕊弱，而性能力肯定强过阿蕊，我突发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿蕊要给我干个够，我妈也得在床上发浪。只是我妈平时是个特传统的女人，从不越雷池半步，要干她只怕有些困难。 

  所谓色胆包天，我想我爸这?多个月不在，我妈可能也饿坏了，于是我也顾不得那?多。而且我妈平时胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句，我马上开始付诸行动。 

  我知道阿蕊是专程来找我的，所以我并不着急，只等待我妈走开的机会。 

  没多久，机会来了。我妈要去买菜煮晚饭，她叫阿蕊留下吃饭，阿蕊自然当仁不让，只是她一边和我妈讲话，一边暗暗摩擦大腿，好在我妈却也没发觉，妈咪刚出门，阿蕊就忍不住了，立即躺在沙发上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸到衣服里摸自己的奶子，我一见不禁笑了： 

  “不错嘛……小母狗。在家练多久了？” 

  阿蕊现在似乎已习惯了“母狗”的称号，一边喘气一边说：“唔…唔……啊啊……呵……呵……快点……来……” 

  我看她那?想要，心想她的浪穴八成一个多月来都没给人过了，看来阿蕊还是挺专一的，一点也不滥。我笑道：“想要吗？知道该怎?做吧？”阿蕊果然听话，虽然骚痒难当，但帕宋业拇蠹Π湍懿褰她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光溜溜地，她又照样狗趴式爬在沙发上，翘起屁股，嘴里哀求道： 

  “好哥哥……亲哥哥……插进来……求求你插一插小淫娃的骚……啊……啊……” 

  我高兴地说：“唔，好！不愧是一只母狗，该奖励一下你。” 

  我看阿蕊的浪穴已准备就绪了，于是脱了衣服，把大鸡巴狠狠插了进阿蕊的阴户，这次阿蕊没上次那?痛了，只是她开始还是喊痛，没一会她便浪叫起来，她帕宋也宓糜昧Φ悖叫起床来特别卖力： 

  “啊…啊……啊啊…啊……啊…啊……插死我了…好哥哥…插死我了……妈咪呀……插死我了……不行了……啊…………啊……啊……啊我要去了……” 

  一顿猛之后，阿蕊已趴在沙发上，只有喘气的份了。我故意放慢速度，好让我妈得及回来看好戏，果然没多久，只见房门边人影一闪，我知道妈咪回来了，我故意加大力度，阿蕊马上又浪起来，我也卖力地抽插。十几分钟后阿蕊又了，她一面喘气，一面求饶。我帕吮３衷气干我妈，便先把鸡巴拔出，阿蕊全身都乏力了，要我抱她起来穿衣服。 

  这时我看见妈咪身影一缩，进了房里，我马上追过去看看情形，只见妈咪十分狼狈，衣服都没穿整齐，嘴边也有一点口水，妈咪十分尴尬，只是不断找理由说自己刚回来，又匆匆说去做饭，我心里暗暗高兴，表面却信得十足，好像逃过了一顿骂一样庆幸。 

  妈咪见我没有生疑，便匆忙去下厨，这时阿蕊因给我插得浪穴发痛，全身无力，也躺着诈说不舒服，我见没人打扰我和妈咪了，便忙去准备我的下一步计划。我故献殷勤，先倒了杯牛奶给妈咪，当然是下了春药的，我怕妈咪定力好，干脆全部倒了进牛奶里，妈咪一见我脸就红了，哪还怀疑我的用心是什?，她再怎?也想不到她一会儿后就跟阿蕊一样叉开腿任我插了。她一古脑儿喝下牛奶，还不住地赞我乖，我想马上就到她乖乖听话了。 

  加了份量的春药果然不同凡向，只是喝下去发作没抹在浪穴上快，不过没几分钟妈咪便忍不住了，一面炒菜一面伸手揉下体，两腿也不断互相摩擦，很快她连炒菜的力也没了。关了炉子两手不断伸进裤内揉搓浪穴，也顾不得我在旁边看了，只是有我在旁边，她怎?也不敢搓自己的大奶子和把裤子扒下来。只是她一点也没有怀疑我敢在牛奶中下春药，还以趴戳宋液桶⑷镒霭使自己发情了。 

  我有意看母亲能忍多久，于是站在一旁不动声色，妈咪的动作越来越大，短裤都蹭下了一截，露出了半个屁股和浓密的阴毛，她似乎觉得在我面前自慰太羞耻，于是借口说：“妈咪不舒服，要到房里休息一下，你先帮我炒一下菜。”我当然知道是怎?回事，但我故作不知，装着关心的样子走过去揽着妈咪，问长问短，乘机摸来摸去。妈妈给我一摸，身子顿时软了下去，她的手再也离不开浪穴，只是妈咪平时从不自慰，越弄脸越红，身子只是扭来扭去，浪穴却更加痒了，我看时机成熟，就问她：“妈，你是不是想要了？我来帮你吧！” 

  我于是动手脱妈的裤子，妈咪给我几句话吓呆了，由我把裤子扒了下来，于是她的下身变得赤裸裸的，我看见她浓黑的阴毛下的浪穴都泛滥了，不禁吞了口水。妈很快回过神来，又呼又叫，可能是怕惊动阿蕊，让人笑话……妈咪不敢大声嚷嚷，只是又是求又是讲道理，见我无动于衷，她一慌乱就说： 

  “你别……这是乱伦的……别……唔…呜……你刚才和阿蕊在客厅做的事，我不追究……不要……求求你……Jason。”妈咪一边挣扎，一边哭叫。 

  我见她真看见了刚才的事，不禁十分得意，我逗她说：“你看见啦？怎样？阿蕊浪不浪……一会儿你可能比她还浪呢……说到底，你也给爸调教了十多年，怎?，你不想要吗？” 

  妈咪还在尝试对抗春药，我不耐烦了，一把扯下她的背心和奶罩，这时妈双手哪有空闲自卫，只是不断揉按浪穴，她双手都已沾满了淫水，于是妈咪除了脚上的拖鞋外，全身便一丝不挂了，妈咪的奶子又大又白，摸上去十分舒服。我也脱了衣服，缙鹇柽涞拇笃ü桑正准备插进妈妈的肥穴。 

  这时妈咪突然醒悟过来，惊叫一声挣脱了我的手，连衣服也来不及拿便跌跌撞撞冲进了厕所，妈咪狼狈不堪，连拖鞋也跑得掉了。我始料不及，不过我看妈咪跑时大屁股一震一震，却更加兴奋了。我知道妈咪今晚是给我定了，于是我也不着急，先去拿了厕所锁匙开厕所门，谁知妈咪慌乱过头，连门都没锁，我毫无困难地进入厕所，第一眼便看见一幅淫乱不堪的画面，妈咪一丝不挂地躺在浴缸里，两腿分叉高高举起，一只手在奶子上揉来揉去一只手在浪穴里又抽又插，眼睛也陶醉地半眯着，口里不断呻吟。 

  我见妈咪已经湿成那样，我也忍不住了，我走上去把妈咪抱出浴缸，这次我没有受到半点反抗，帕吮Ц绰柽涓詹诺姆纯梗我把妈抱到厨房，用绳子反绑住她双手，妈咪浪穴骚痒难当，顿时哭求起来：“Jason……不要……啊啊……啊……不要……”又夹着大腿用力磨蹭。 

  我把妈咪放到砧板上，扒开她的腿，开大水龙头冲洗她的浪穴，这下妈咪可受不住了，她终于大声浪叫起来：“哎…哎……嗯……唔…唔……啊啊啊……” 

  阿蕊在大厅听到我妈的惨叫，不禁探头进来看个究竟，一看之下见到我妈赤身露体，四脚朝天，浪穴对着水龙头淋水，口里又不断浪叫，顿时吓呆了，正想离开，我马上喝道：“怕什?，乖乖地在这看，看我怎?收拾这浪货。” 

  阿蕊给我干了两次，哪里还敢反抗我。倒是妈咪察觉了阿蕊的存在，顿时羞不可当，手又没法遮掩，只能嘴里哀求：“不要…啊…啊…不要看……Jason…饶了我吧……呜……啊啊啊啊……阿蕊…别看～啊呀…” 

  阿蕊的脸越来越红，我笑道：“阿蕊，看见没？这就是我妈……资深教师啊。浪起来，跟你没两样啊！” 

  我看见平时高高在上的妈咪现在像只母猪一样任人鱼肉，心里得意极了，我决定继续玩弄她，直到她开口要胖梗我要亲耳听到妈咪说些淫秽的话求我干她。我于是关了水龙头，妈咪马上由浪叫变成哭求： 

  “啊……不要……啊……Jason…求求你～别玩了……” 

  我马上听出她是在求我插她。于是我继续挑逗她，嘴里说：“不玩了～不玩了。”却又在她的浪穴上轻轻吹气，她吃了春药，阴户又淋了水，一受风吹立刻像千百只蚂蚁在咬一般。我抓住她双脚，打开不让她磨蹭，她忍不住了，连声浪叫： 

  “啊……～啊……难受死了……啊……Jason……求求你……求求你……不要再来了……你要怎样都行……啊……啊啊……唔……好痒……求求你……帮我弄一下……啊…啊…杀杀痒……唔！！” 

  我看她还不肯说明叫我干她，又继续在她浪穴上呵气。又说：“我要怎样？就这样嘛……没怎样。你是不是想要了，想要就说明白，别转弯抹角的。说！叫我干你。” 

  妈咪终于投降了，再也顾不得一旁的阿蕊：“求求你……好儿子。啊…啊…啊…啊～～啊…啊…唔……求求你……干我……操我……小浪穴……操我的啊…啊……求求你……快插进来…唔……呜呜……” 

  一旁的阿蕊听得面红耳赤，她想不到我妈这?保守的女人口里竟说出这样淫的话，却没想到自己在床上那浪劲也是一般无二。 

  我还意犹未尽，说：“什?乖儿子？你现在是要求我干你……自己想想该怎?叫我？”又继续在浪穴上吹气，妈咪也越求越大声：“啊啊…别别……求求你…Jason……干我啊……好老公，好哥哥，亲哥哥……干我啊……操我…啊……哎哎……”真是大快人心！我开始要我的妈咪了。 

  我先把妈咪松绑，叫她先来含我的鸡巴，我妈定是从没和我爸玩口交，她迟疑起来，我于是抓着她的奶子用力搓，她又浪叫起来，她终于放弃最后的尊严了，不得不含住我的大，一面舔，一面自慰，她的淫水杂著自来水，流得一地都是。 

  一会儿后，我看妈咪又忍不住骚痒了，于是决定上正菜，我叫妈咪双手撑着雪柜趴着，双脚张成八字形，妈咪连忙照办。我按着妈咪的腰，一手抓着她的大奶子，一下子把大鸡巴没根插进了妈咪的肥，妈咪的淫洞比阿蕊大得多，温暖地包着我的鸡巴，我还没抽插，妈咪已经自己动起屁股来，又大声浪叫，我肯定妈咪从没叫床叫那?大声，我弯下腰来贴着她的背，双手在她的奶子上不断揉搓，又说话刺激她：“不是说不要吗？嗯？看你浪成这样子，连母猪都不如。继续叫啊！” 

  妈咪这时哪还有时间回答我，屁股拼命动，嘴里也大声浪叫：“啊！啊呀！啊！啊…啊……唔！唔…唔……啊……好好……亲哥哥，再来……好哥哥……” 

  我叫阿蕊去我房里拿出数码相机来照下这千载难逢的场面，阿蕊此时也忍不住在一旁自慰，她困难地起身去拿了相机照了相，又马上坐在地上自慰起来。 

  我开始专心地干此妈咪来，妈咪不愧是有十几年的床上经验。我直抽插了二十分钟左右她才了，那时她双手已没力撑在雪柜上，上身贴在雪柜上，只剩口里惊天动地的浪叫和屁股的拼命摇动： 

  “啊…啊……啊……好…好……爽……爽死了……好哥哥…亲哥哥，操死我了～～啊啊……没试过这?爽啊……～啊……不行了……不行了…啊啊啊………我要死了…我要了……啊啊……要去了……” 

  接着她屁股几下乱颤，浪穴里射出一股滚烫的阴精来。我一受刺激，也想要去了，不过我马上克制住自己，决定要先征服妈咪再说。那时妈咪已站不稳，变成狗爬式趴在地上，而浪穴仍在接受我的抽插，我抓着妈咪的嫩腰，一口气大力抽插，弄得妈咪浪叫连连，没多久又了一次。这一次妈咪昏了过去，像只死猪般躺在地上，我一点也不留情，仍然照样抽插，妈咪醒过来，又开始叫床，只是她干了两次，持久性没刚才那?强了，没五分钟又高潮昏了。 

  这时我见阿蕊在一旁也是不断呻吟，就先把妈咪手脚绑起来，分大字形固定在地上，又抱过阿蕊，扒开她的衣服干起她来，阿蕊刚才了五、六次身，这次很容易到了高潮。听到阿蕊的尖声浪叫，妈又悠悠醒了过来，我见妈咪醒了，便撇开被我插得不醒人事的阿蕊，挺着大鸡巴走到妈咪面前，妈咪一见顿时满脸发烧，正想起身，才发现自己被绑住了，于是大声叫我给她松绑，我见她一醒又摆架子，心里便有气，我故意拿话刺激她： 

  “你这赤条条的母猪，刚才叫得那?浪，现在又来摆架子，忘了自己刚才那浪劲啦？怎?又叫我Jason？叫亲哥哥，你那肥倒是挺好操的，屁股又大又圆，奶子也挺就手，还要不要啊？” 

  妈咪是书香世家，哪里听过这?淫荡的话，一时涨红了脸，不知如何回答，只喊着要我松绑，我一手在她的浪穴里抽插，一手抓着她的奶子，说：“你还没看清楚环境嘛……松绑是没问题，我怕你浪起来我控制不住啊。” 

  妈咪给我几下弄，又流起淫水来，口里也开始哭求：“Jason……别别…快解……啊～～呀！！！啊…啊……好儿子……快…别……嗯……好……好好…插，插……快……啊…别……” 

  我见妈咪又想要了，说：“想要就得求我。” 

  妈咪的自尊彻底粉碎了，只见她又呻吟又叫：“好好……唔…唔……好儿子…别玩了……啊啊……妈咪给你插还不行吗？……唔……唔～～求求你……别停…啊呀！好……亲哥哥……干我，求求你……操我的啊，啊…啊……” 

  我问道：“以后我什?时候想干你，就得过来给我干，知道吗？” 

  妈咪口里连连求饶：“知道，知道，亲哥哥，快插、快插，妹子难受死了，啊……啊……快干我啊…唔唔！！！！哎～～～” 

  我知道妈咪终于屈服了，于是解开她身上的绳子，缙鹇柽渚屯房里走，妈咪一点也不敢反抗，只是一个劲呻吟。 

  我把赤裸裸的妈咪丢到床上，一下子打开她双腿，把大鸡巴插了进她的浪穴，妈咪大声叫床。干了一阵子，我有点累，于是叫妈咪骑在我身上做，她很顺从地爬到我身上一上一下自己动了起来，双手按着我的胸，口里不断呻吟。我见妈咪一头长发垂在胸前，一对大奶子一弹一弹，忍不住双手抓着她的奶子揉起来，妈咪也叫得更加柔媚入骨。 

  我一直从下午五点半把妈咪和阿蕊干到七点多，才射出精来，我怕妈咪怀了我的孩子，于是临射时拔出鸡巴，没头没脑地射在妈咪胸前和脸上。妈咪已经泄了十几次，脸色苍白，抱着我躺着一动不动地喘气。不一会便睡着了。 

  妈咪醒来的时候已是晚上九点多，阿蕊已经回家了。我热了饭菜拿到床上给妈吃，妈咪不敢反抗，只是一边吃一边抽泣，我揽着她摸她的奶子时妈咪又老是退缩。 

  吃完饭。我打算继续调教妈咪，给她一个下马威，让她贴贴服服，以后我说一她不敢说二。我把妈咪抱过来，把刚输进电脑的相片给她看，说：“看吧，好老师，这就是你啊，浪成这样子，怎?？不认得啦……我就知道，一浪起来就像只发情的母狗。” 

  妈咪赤裸裸地坐在我脚上，抿嘴不说话，脸却红了。这时我也没穿衣服，大鸡巴就贴着她的骚，妈咪似乎也发现这一点，我刚醒觉，她已经呼吸急促，口里也开始呻吟起来，我笑着说：“怎?？又想要了？”妈咪现在已不大难徘椋她红着脸点点头，又不断抓自己的奶头。我说：“真想要了，好，我就一次性喂饱你。你知道该怎?做吧？” 

  经过肉体调教的阿蕊和妈咪都特别听话。妈咪马上蹲下来舔我的大鸡巴，一会儿后我老二又坚挺无比了，妈咪转过身去，狗爬式趴在地上，边呻吟边哀求： 

  “嗯……嗯……亲哥哥…好哥哥……求求你再帮妹子插一插……嗯……唔…再干一干妹子的浪穴……” 

  我见现在的妈咪已毫无礼义廉耻，不禁高兴调教的成功，我十分得意，只花了一个下午，就把平时严肃，保守的妈咪变成一个小淫妇。 

  妈咪这样低声下气，我当然要奖励她一下，我不客气地插入我的鸡巴，干起妈咪来。妈咪也十分配合，有节奏地摇摆着屁股。又一边叫床，她的淫穴已十分泛滥，抽插起来十分容易。因畔挛缫蚜耸几次，没多久妈咪便泄了，我却欲罢不能，一个劲地抽插，妈咪的浪穴给我越插越痛，她不断地边浪叫边求饶，我知道她不行了，只是阿蕊今天也给插惨了，不好意思叫她回来再给我干，只好打妈咪后庭的主意。妈咪只要我停止插她的浪穴，哪管得上我再插哪里，一下子答应了。 

  我于是先用手指在肛门上抽插一轮，确定可以进入了，便一口气把鸡巴插进后庭里，哪知道妈咪的后庭没比阿蕊大多少，这一下把肛门插得渗出血来，妈咪拼命摇着大屁股，长声惨呼： 

  “啊……痛死了！！痛死了！！好哥哥！快！快拔出来……～啊！啊！啊！好痛！！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀……操死我了……” 

  没一会儿，妈咪又泄了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管妈咪如何哭求，只是一路抽插，直到射精胖埂 

  自此之后，我每晚都摸着妈的奶子睡，阿蕊离了婚以后，干脆搬到我家做个挂名租客，从此我家成了我们三人的天堂，妈咪和阿蕊连批改功课都是光溜溜的，有时更坐在我的大腿上，浪穴里插着我的大鸡巴，一边叫床一边改功课。我故意用力挤阿蕊的奶子，让奶汁滴到学生的功课本上，于是阿蕊老是要和学生解释说是喝牛奶时不小心滴到，而妈咪的口水和眼泪也经常在学生的作业本上留下。话说如此，妈咪和阿蕊依旧被评判Ｄ谏踔燎内的优秀教师，我见她们上台领奖的谦逊样子和在台上讲授经验的情形，不禁笑破肚，我想没有人可以想像到我妈可以光着身子对着她儿子缙鹌ü山星赘绺纾求我干她。 

  她们一回家自然又少不了我的一顿抽插。而我每天早上见到妈咪和阿蕊穿着长裙一副湃耸Ρ淼难子，总是特别兴奋，于是我老是捉着她们，掀起她们的长裙，让她们穿着衣服被我干，所以妈咪和阿蕊几次差点来不及上课，而衣服上也总是会“溅到水”。 

  妈咪和阿蕊虽各有长处，但我心里还是更疼阿蕊，因潘年纪不太大，虽持久力不行，但胜在够姣柔，身材也特棒。而妈咪自从上次让我干了，以后便不停要，贱得要命，而且要起来不会节制，两个骚洞都被我插得又红又肿还不大肯罢休。所以我只把她当一件性玩具，一有火气就干她，而妈咪也无任欢迎，随时缙鹌ü扇梦腋伞 

  我见妈咪越来越听话，决心把她变成一只真正的母狗让她和公狗兽交，近来我闷得要命，正想玩玩新花样，刚好学校放暑假，我便提议去野餐，她们两人自然无有不允，出门时我故意带上大黑狗Bunny。 

  没一个钟头，我驾车来到一个僻静的地方，选了个平坦干净的地方坐下，妈咪和阿蕊便忙着布置一切。吃完午餐，自然是游戏时间，我先逗阿蕊玩，没几下阿蕊就气喘吁吁，淫水泛滥了，她似乎没试过在公X地方赤身裸体，有点害怕，要我隔着衣服干她，我才不管她，三下五除二扒光了她的衣服就抽插起来，不到五分钟，阿蕊哪还记得这是个露天的地方，躺在草地上只顾自的在那大声浪叫： 

  “好…好……好哥哥……再来啊，……好啊……啊……啊…插死我了………唔！唔！好……啊啊啊……干死我了……唔唔唔……丫妈嗲……丫妈嗲……啊…啊……好啊……咳咳……好……啊啊啊啊……”连日文都叫出来了。 

  她张着双腿，双手不断地抓着地上的嫩草，样子十分骚浪，我也是第一次打野战，心里十分兴奋，卖力地干阿蕊。妈咪在一旁也心痒难忍，我见是时候了，便对她说：“先脱了衣服，自己先自慰，一会再来干你。” 

  妈咪似乎也怕被人看见自己骚浪的样子，无论如何不敢脱衣服，我生起气来，先拔出我的鸡巴，走过去扯破妈的内裤，捏弄起她的阴核来。妈咪刚才已是强忍住性欲，现在哪还有半点反抗之力，她知道没法对抗我的手，马上投降了，妈咪忙不?地扯下自己的长裙和上衣，趴在草地上，拼命摇屁股，浪叫起来，而那边厢的阿蕊刚快到高潮，却没了我的鸡巴，也难受地大声浪叫，两人的叫声此起彼伏，我心里挂着阿蕊，便将新买的春药涂了一些在妈咪的阴户上，然后又过去继续干阿蕊，阿蕊一有我的大鸡巴马上复活了，挺着腰，摇着屁股一面浪叫一面拍打草地，而妈咪又忍不住了，她见我没空理她，而骚穴又十分难忍，只好抱着一棵小树，打开双腿拼命在树上蹭，又把一对白嫩的奶子贴在树干上又揉又搓，嘴里一边哼叫一边哀求： 

  “好哥哥……快来啊……妹子忍不住了……啊～～啊！我要啊……快来干我……快来啊……干妹子的浪穴，骚穴啊……求求你……好哥哥……来搓妹子的奶子…求求你……我要啊……啊……我已经脱光了啊…啊……我痒死了…啊……” 

  我心里暗暗好笑，打算再饿她一下，好让她给大黑狗干时更加浪。没多久阿蕊已经了五、六次，不住求饶，而那边的妈咪已经骚痒到了极限，她拼命地浪叫，身子也软在地上，手里拿着根树枝对着阴户拼命抽插。 

  我看她浪成那样子，就拉过大黑狗来，蹲下来对妈咪说：“大母狗，是不是想要了？”妈咪拼命点头，我于是拉着大黑狗跨在她身上，对她说：“大母狗自然是要给大公狗干的，来，先舔舔Bunny的大鸡巴。”妈咪惊叫一声，不住地摇头。一旁的阿蕊也吓呆了，我一点不心软，先按住妈咪的手不让她自慰，又在她浪穴上不断呵气，妈咪不住地求饶，到最后终于不行了，一?声地哀叫，又手忙脚乱地捧起大黑狗的鸡巴舔了起来，她又再次放弃尊严了，没几下，大黑狗的棒子就高高扯起。 

  我看现在妈咪下身已湿了一半，知道可以进入了，于是把妈咪抱起来反转，说给狗干就要像只狗，妈咪毫无反抗之力，于是头贴着地上，手一路搓着奶子，摇着屁股等待给大狗干，我先给妈咪带上子宫帽，又引导大黑狗的鸡巴进入妈咪的浪穴。大黑狗老实不客气，一下子趴上妈咪身上，前脚又扣着妈咪柔软的奶子，把大鸡巴连凸起的结一起没根插了进妈咪的浪穴，妈咪大声惨叫： 

  “啊！！！！啊！！！！不行！！插死我了！！！痛死了！撑死我了！！！快拔出来！！求求你！！！干死我了！！！”又死命地摇着屁股，扭着腰。 

  大黑狗哪管妈咪那?多，用力按着妈咪一前一后地，这一下妈咪真正成了一只大母狗，妈咪没几下就了。而大黑狗意犹未尽又继续狠干妈咪，我看着妈咪和大黑狗一上一下、一白一黑、一人一狗地在草地上兽交，妈咪又大声浪叫起来，我和阿蕊也忍不住了，我们又在一旁干了起来，于是阿蕊也配合妈咪大声浪叫，就好像一只美妙的交响曲。 

  我和大黑狗一直干到了阿蕊和妈咪口吐白沫才射精，那时妈咪已得神智不清，只是在口中哼叫，要劳烦我帮她和阿蕊穿衣服和抱她们上车。 

  这一天我干得十分爽，一直记忆犹新。－－－完－－－
