万部肉文免费看@av2291《乱试家人》
本电子书由存书阁小说网（www.cunshuge.com）网友上传分享，网址:http://www.cunshuge.com

《【乱试家人】1-3》
乱试家人
    作者：zbxzll
    2009／02／07
    序
    我一直试图比较人食欲和性欲究竟哪一个更强烈，终归徒然。人三餐不继，
    自然无力性茭，但人若不性茭，再美味可口的大餐也无味了（要不和尚怎么要吃
    素食呢？！），呵呵。
    （一）第一次Kou交
    故事很长，就从高强开始吧。
    高强生长在一个十分富裕的家庭，他的爸爸高峰４２岁，是一个外交官，经
    常来回于世界各国之间，一年有半年的时候是在外国度过的。因为家里孩子多，
    所以高强的妈妈只好放弃了工作，在家里一心一意地照顾孩子们。
    高强１４岁，在读初中一年级，身体长得很结实，在同龄的孩子里面显得十
    分高大，看起来像十七八岁的样子。他还有三个姐姐和一个妹妹，大姐高芬，２
    ０岁在外地读大二，二姐高芳，１８岁在读高三，三姐高美１５岁，和他一个中
    学读初中二年级，妹妹高丽１２岁，还在读小学五年级。
    因为只有高强一个男孩，父母都很溺爱他。
    高强的家里十分富有，都是因为父亲的关系，但外人并不知道他家到底有多
    少钱。他的父亲高峰是个十足的贪官，经常接受一些外国政客的贿赂，以及一些
    国内企业家为拉拢关系暧昧的资助。
    高峰虽然不敢显山露水，但还是忍不住用老婆的名义买了一所别墅房子，圈
    内人当然明白，但谁又去管呢。
    快暑假的时候，高强忽然得了病，尿频、尿急，爸爸不在，只好他的妈妈白
    雪带他去看医生，医生告诉白雪多注意高强的腹部保暖，于是白雪开始每天用热
    袋为儿子做保暖。
    白雪是个已经４０岁的女人，虽然生了５个孩子，但因为不工作，而且保养
    得很好，看起来比实际的年纪年轻很多，因为丈夫不经常在家，性生活方面很是
    压抑，不能得到正常的满足。
    所以这些天来在呵护儿子的时候，每每看到１４岁儿子内裤上的突起，在内

存书阁小说网(www.CunShuGe.com）免费TXT小说下载
    心便起波澜，很不自在。其实高强也是如此，他虽然只１４岁，但已经学过生理
    科，对性也有了一定的认识，只不过没有亲身经验过，还处在朦胧好奇的阶段。
    妈妈白雪的情形自然落在高强的眼里，联想到性，使他也感到十分尴尬，却
    又莫名其妙的兴奋，显得十分别扭。
    「妈妈，以后还是不要了。」这天，高强忍不住说。
    「怎么了，小强，医生说还要一段日子呢。」白雪奇怪问。
    「我……我感到别扭。在妈妈面前，尤其妈妈碰到我……」
    「什么？」
    高强只好指了指自己那突起的部分。其实白雪已经看到儿子的荫茎在内裤里
    勃起，只是假装未看见罢了。但在儿子说出来的情况下，她不得不面对了。
    「怎么会这样呢？」白雪故意笑着问儿子，缓解气氛。
    「因为妈妈的手会碰到那里，所以就……我很难受，妈妈。」高强想，既然
    是妈妈，说出自己的感受也没什么关系。
    「哦，是因为妈妈，从什么时候知道这些并开始有这样的感觉的。」白雪明
    白儿子已经对女人有冲动了，现在不知何去何从，即使现在是对着自己的妈妈。
    「早就知道了，这些日子感觉特别强烈，妈妈，我该怎么办？」高强诚心求
    教妈妈。
    「唉，你自己也可以解决的。」
    儿子提出这样的问题使白雪很为难，不知道告诉儿子手Yin对不对，而且和自
 2
    2己的儿子谈这些确实别扭极了。
    「我自己……」
    「是的，用自己的手握住，上下的撸动……」白雪说这些话的时，感到自己
    的身体竟热了起来。
    高强竟真的照着妈妈说的做了起来，把手伸进内裤握住已经勃起的荫茎，上
    下地套动，但显然不得要领。白雪看着，告诉儿子高强脱掉内裤会舒服一些。
    高强于是在妈妈的面前褪下内裤，并继续着。
    白雪没想到儿子会立刻就按照她说的做，十分惊讶。不过更惊讶的是她看到
    的儿子的荫茎，虽然细了些，但长度却有２０厘米还多，鲜艳的粉紫色，而且龟
    头很大。儿子勃起的生殖器立刻对白雪的内心产生很大的冲击，她已经２月没有

存书阁小说网(www.CunShuGe.com）txt电子书下载
    和丈夫作爱，性欲焦渴的身体实在太需要一只男人的大鸡芭了，可惜眼前的却是
    她自己儿子的鸡芭，怎么也不能……
    「妈妈，还是不行？」在妈妈胡思乱想的时候，高强向妈妈求助。
    白雪的头都大了，要不要帮儿子解决性欲问题呢？
    自己不是有意无意地碰过儿子的鸡芭吗？
    可是儿子很难过啊，作为妈妈是应该疼自己的儿子的呀？
    用手该不会……或者也可以用嘴吧！
    白雪心里想着，已经不知不觉地把手放到儿子高强１４岁年轻的荫茎上，并
    且握住。
    「或许……或许妈妈可以给你演示一下。但你不要乱动哦。」白雪说出这样
    的话的时候，脸红如火，显得妖冶而淫荡。
    白雪开始缓慢地套弄儿子的生殖器，鸡芭的热度使得她浑身发痒，那|穴里竟
    已经湿了。她加快速度动作着，并且把头靠近儿子，犹豫了一下，作出疼爱儿子
    的样子，亲吻儿子的脸颊，一点一点移动到儿子的胸前，用嘴含住儿子的|乳头轻
    轻吮吸，她希望能使儿子增加快感。
    高强的反应很强烈，从勃起的荫茎上产生新奇的感觉，十分舒服。他实在没
    有想到他的妈妈会为他做这样的事情。他虽然年纪还小，但也隐约知道母子之间
    好象不可以如此。
    白雪看到儿子很久还没有She精的征兆，自己的手已经发酸，心里想，如此还
    不把自己累死，还是用口吧，但是，那不就是乱仑了吗，妈妈为儿子Kou交，要是
    被人知道，唉，何况还有丈夫呢。白雪不敢往下想了。哦，对了，自己不是在疼
    爱儿子吗，虽然是性欲的事，不也是做妈妈的份内的事吗？白雪突然象被什么东
    西控制了，在心理为自己要做的行为开脱。
    「小强，妈妈还是用口帮你吸出来好吗。」白雪问儿子时，感到自己是个罪
    恶的母亲。
    「妈妈是说Jing液吗？当然，怎么会不好呢。」
    高强兴奋地回答。
    「那么好吧，妈妈开始了。」
    白雪沿着儿子的身体向下吻去，感到有荫毛刺在脸上的时候，抬起头，盯着
    自己亲生的儿子的Rou棒，犹豫了一下，便张开嘴巴，慢慢地含了下去，到２/３

存书阁小说网(Www.cunshuge.Com)免费电子书下载
    时，感到儿子的Gui头已经顶到自己的喉咙了。
    心想，儿子的荫茎几乎和他爸爸的一样长，只是细了点，但儿子才１４岁，
    将来一定会很粗壮、伟大，哪个女人得到它，都会乐上天的。可惜，这条荫茎却
    长在自己的儿子的身体上，却不能够让它插进自己的美|穴里。
    白雪开始前后摆动头部，用舌头轻柔地舔弄，用牙齿轻轻地啃咬，当然也少
    不了用力地吸吮，儿子发出了低低的赞叹与呻吟，显得十分喜欢这样的服务！她
    非常熟练地透过吹、含、吸、舔、咬等技巧来刺激儿子，希望儿子能快些She精，
    不然，真怕自己控制不住自己，而做出更加过格的事情，还好儿子只有乖乖地躺
 3
    3着任凭她舔弄他的Rou棒！但是，这些都只是让儿子感觉到更兴奋以及刺激而已，
    竟还没有She精的征兆。白雪只好更加买力地套弄着，让她的舌尖滑过儿子Rou棒上
    每一处他觉得刺激的部位，并且慢慢地使出更多的花招让儿子更加舒服！
    「啊……真……棒……啊……妈妈……你……舔……得……我……真是……舒
    服……啊……我好……喜欢啊。妈妈……你舔……我的鸡芭……真是……爽……
    啊……啊……啊……」
    高强开心地叫着。白雪知道儿子已经就要高潮了，这时候，她将高强的Rou棒
    吐出来，然后用手快速套弄Rou棒，并且用嘴唇去啃咬阴囊。突然手中的Rou棒开始
    不停地抖动，一股一股的白色液线从Gui头发射出来，儿子噢噢地叫着，渐渐的没
    了声息。
    白雪用毛巾将儿子的身体弄干净，发现儿子的Jing液量竟然很大，湿了半条的
    毛巾，使她的身体更感到难受。
    高强高潮退尽，回过神来，感激地望着自己的妈妈。
    「谢谢妈妈，我舒服极了，这就是Kou交吗，告诉我，妈妈。」
    「是的，儿子，不过着是我们的秘密，可不能告诉别人，包括爸爸，姐姐和
    妹妹们。」白雪很怕儿子不经意说出去，那可就糟了，所以故意板起脸，严肃地
    嘱咐儿子。
    「我知道，不会那么笨的，呵呵。对了，妈妈，你以后还会为我Kou交吗。」
    高强深意地望着妈妈，充满期望。
    「也许吧，我不知道，要是你还乖乖的。现在我必须离开了，小强你赶快睡
    吧。」

存书阁小说网（Www.CunShuGe.Com)免费TXT小说下载
    白雪发现儿子开始紧紧地盯着自己透明睡衣里面半裸的高耸胸部。
    「今天为什么这么早离开。我要妈妈再陪我一会呢！」高强死死地盯着自己
    妈妈的胸部，心想刚才为什么没摸摸呢。
    白雪却没法告诉儿子，她必须回到自己的房间里解决自己的欲火了。只是在
    儿子的萎缩的荫茎上轻轻地亲了一下，便一言不发走出儿子的房间，丢下茫然若
    失的儿子不知所措地躺在床上。
    （二）干了妈妈
    接下来的几天，高强总是要求妈妈白雪为他Kou交，并开始捧着妈妈的头，试
    着自己在妈妈的口腔里抽插，体会口腔湿热的摩擦的快感。妈妈白雪也爱怜地配
    合着他，用嘴巴紧紧地包围着他的Rou棒，并且还用舌头在他的Rou棒上打转，尽情
    地刺激他。他甚至不经过妈妈的同意，在高潮的时候，开始将Jing液射到妈妈的口
    腔里面。
    高强渐渐感到妈妈其实也很喜欢他这样，所以他更加毫无顾忌地操弄自己妈
    妈的嘴巴，直到妈妈口水直流，发出使他无比快感的呻吟声。他也开始抚摩妈妈
    的胸部和Ru房，虽然隔着衣服却也大感刺激，Ru房那柔软弹性的感觉会使他很快
    地把Jing液射到妈妈的嘴里或脸上。
    白雪矛盾的内心里也很清楚自己是在勾引自己的儿子，她甚至希望儿子要求
    她脱掉全身的衣物，吻她，爱抚她，直到将坚硬的Rou棒插入她自蔚无法满足的浪
    |穴里，狠狠地用力地操她。但她却还没有勇气打破这乱仑的禁忌。
    星期六的早上，高强被尿憋醒，看看自己的Rou棒，坚硬的将内裤高高支起，
    急忙跑到卫生间放了，但Rou棒的硬度竟然毫无减退，他奇怪怎么在如此坚硬的情
    况下也能撒出尿来呢，回来路过妈妈的房间时高强忍不住又想在妈妈的嘴里放一
    炮，希望能使Rou棒软下来。高强轻轻地推了一下门，没锁，就悄悄地进到室内，
    不看则已，一看顿时喷血。
    妈妈白雪穿着淡绿色的睡衣，哦，严格说根本不像是睡衣，因为它仿佛不存
    在似的，可以透过它看到动人的赤裸胴体在透明的遮掩下羞涩地侧卧着。
 4
    4身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆
    丰满的臀部。高强还是第一次看到自己妈妈如此暴露的裸体，哦，受不了了，妈
    妈的身体真是迷死人了！

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com）免费电子书下载
    高强一步一步地来到妈妈的床边，隔着睡衣用手罩在高耸的Ru房上，慢慢地
    揉搓着，两只拇指轻轻绕住奶头打圈，妈妈白雪开始反应，奶头发硬突起，呼吸
    也不均匀了。高强倒不怕妈妈醒来，他更加用力抚摩着，而且将自己的Rou棒放到
    妈妈白雪的脸上来回摩挲，甚至把Gui头分泌出的黏液都弄到妈妈的嘴唇上。
    白雪终于醒了，首先她闻到了儿子小强那坚挺的Rou棒的气味。这种气味，着
    几天对她来说，实在是太熟悉了。她顿时显得迷乱，慢慢地睁开睡眼，无言地望
    着儿子小强。
    「对不起，妈妈，把你弄醒了，可是……妈妈，你看……」小强指着他那胯
    间坚硬的红紫的大Rou棒。
    「你要控制自己，妈妈不能一辈子都舔你的大鸡芭为你Kou交，而且，你的大
    鸡芭也不是应该放到妈妈的嘴里的。」白雪说是说，还是用手握住儿子的Rou棒，
    伸出舌头，将Gui头上的黏液舔干净。
    「那么该放到哪里呢？」小强明知故问，还很认真的样子。
    「当然是女人的|穴里啊，鸡芭是用来操|穴的，而不仅仅是妈妈的嘴巴。插|穴
    会更快乐，也更容易She精的，同时呢，被插|穴的女人也会很快乐。」白雪明显地
    感到自己是在引诱儿子。
    她昨晚的自蔚没能达到高潮，现在又被儿子抚摩着Ru房，更要命的是，她正
    含着儿子的大鸡芭，而儿子已经把大鸡芭在她的嘴里来回的慢慢抽插着。她感到
    |穴里一热，已经有液体流了出来。
    「那么，妈妈为什么不让我操|穴呢，我快乐，妈妈也快乐。」小强试探着，
    并且向妈妈白雪的胯间看了看，显然是告诉妈妈他已经知道|穴的意思。
    「因为一个人结婚以后，就代表着选择了唯一的作爱伴侣，就是说，妈妈只
    能让你的爸爸操|穴，只有你爸爸的鸡芭才能放到妈妈的|穴里，狠狠地操妈妈，让
    妈妈快乐。」白雪显得更加无力，着明里好像是在教导儿子，可为什么说得直白
    又淫秽呢？
    「那么爸爸不经常在家，妈妈是不是经常不快乐呢？」
    「儿子真聪明，妈妈是这样的。但又有什么办法呢！」
    「妈妈为什么不偷偷地让别人操你的|穴，但不让爸爸知道呢？」
    「小强你怎么能这样说，妈妈是很爱你的爸爸的。何况，要是真做了那样的
    事，早晚会被你爸爸知道的。」

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM)txt电子书下载
    「那么，让小强操妈妈的|穴吧，我们天天在一起，爸爸怎么也不会知道的。
    而且妈妈已经为我Kou交了啊。儿子希望在自己快乐的同时，也让亲爱的妈妈感到
    快乐。」
    白雪听到儿子真的要求干她的浪|穴，是又喜又怕。喜的是，自己潜意识里在
    引诱儿子，希望儿子主动要求操自己的浪|穴，而不是自己主动；怕的是，虽然已
    经为儿子Kou交很多次了，但那毕竟是儿子只将鸡芭插到自己的嘴巴里，而现在要
    真的让自己的亲生儿子操自己的|穴，那不是实实在在的乱仑了吗？
    「其实还有另外的一个原因，就是亲人之间也是不能性茭的，比如母子、父
    女、兄弟姐妹之间等，要是做，就是乱仑。这是人们的伦理道德所无法接受的，
    会被人唾骂和耻笑的。」
    「不管嘛，不说没人知道的，就象妈妈为我Kou交一样，谁知道呢。我要操妈
    妈的|穴，我要让妈妈快乐，我要知道真正的性茭，还有，我的妈妈，我要把我的
    第一次，我的小处男身献给我的好妈妈。」小强又向妈妈的嘴里狠顶了几下，直
 5
    5到喉咙。
    白雪顿时感到窒息，喔地一声，吐出儿子的大Rou棒。她知道和儿子的乱仑已
    经无法避免了。
    「真是会勾引妈妈，其实妈妈爱死儿子的大鸡芭了，妈妈都好久没有和你爸
    爸作爱了，从第一天给你Kou交，让你把大鸡芭插到妈妈的嘴巴里的时候起，就很
    想尝尝儿子大鸡芭操妈妈|穴的滋味。我的乖乖儿子，还等什么，为什么不象个大
    男人一样先爱抚妈妈的身体呢。」
    白雪这时起身主动地脱去睡衣，身体已经完全裸露，然后又躺下，很放浪地
    分开两条腿，那阴沪便充分的暴露出来。
    小强听到妈妈的话，低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然后又是一下，但这
    次重多了，妈妈很快有了反应。妈妈搂住他的脖子，将舌头探过来，而且舌头热
    情地在他的嘴里搅动，鼓励着他更大胆的举动。
    小强还是第一次跟女人接吻，对象竟然是他的亲妈妈。他将妈妈的舌头含弄
    了一会，也大胆地把自己的舌头伸到妈妈的嘴里，一边搅动着，一边品尝自己妈
    妈的津液。
    「妈妈的嘴里好香啊。」小强分开和妈妈接吻的嘴巴，赞美妈妈，然后又贪

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com）免费电子书下载
    婪地吻上去，将妈妈的香舌吸到自己的口中，细细地品尝起来。
    白雪没想到和自己儿子只是接吻就这样刺激，她已经感到窒息，全身无力。
    她不得不让儿子的头离开她，并牵引着儿子移动到她的胸部，把儿子的头紧
    紧地按在她柔软而坚挺的Ru房上。
    「乖儿子，难道你没有发现妈妈更好的地方吗。」
    小强于是自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄妈妈俏立的|乳头，用牙齿轻轻地咬着
    |乳头的根部，然后狂热地吮吸和轻咬着妈妈丰满高耸的Ru房。
    白雪的呼吸立刻急促起来。
    小强的手也没有闲着，两只手按在了妈妈的大腿上，一起抚摩妈妈的大腿。
    左手沿着妈妈大腿的外侧慢慢向上蠕动，很快摸到了理想的高度，触手处是
    柔软温暖的肌肤，真是令他更加兴奋。小强左手继续在他的妈妈的臀部游弋，右
    手开始向妈妈大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令他渴望不已的神秘地
    带。白雪连忙移开右腿，张开了大腿，好方便她的宝贝儿子那充满渴望的手的探
    索。
    小强终于把手伸向妈妈的荫部，触手之处是柔软的荫毛，再向前一点他的手
    就触到了妈妈的阴沪，于是他轻轻地、温柔地抚摩着妈妈温暖、湿润的荫唇。这
    一刻小强的感觉就像是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。他做梦也没有想到，
    竟然能抚摩自己亲生妈妈的阴沪。
    小强的双手继续在妈妈诱人的肉体上大肆活动。左手开始撩拨妈妈的荫唇，
    右手则用力揉搓她的臀部。而他的嘴巴也一刻不停的在妈妈两个迷人的Ru房上来
    回地徘徊。
    白雪的身体立即一阵剧烈的颤抖，渐渐发出嗯嗯的闷声。
    当小强的手指伸到妈妈的荫部，并摸到荫道口时，小强感到妈妈的蜜|穴已经
    相当潮湿了。而当他将妈妈的两片荫唇翻开，将一根手指插进去，直到荫道，才
    知道妈妈里面早已湿成一片，Yin水几乎要流出来了。小强开始缓慢地动作自己的
    手指，进进出出地抽插妈妈的淫|穴。
    白雪显然受不了儿子手指在下面的动作，她的臀部开始有节奏地左右摇摆，
    她的荫道变得十分润滑，儿子手指的出入没有一丝阻碍。终于，白雪抑制不住生
    理上的冲动，忍不住叫出声来：「上帝，太好了，乖儿子！别停下，别……」白
    雪呻吟着，身体似乎融化了。她的呻吟和淫语就好象是在告诉儿子她是多么享受

存书阁小说网（www.CunShuGe.com）免费TXT小说下载
    这热情周到的「服务」。
    小强离开妈妈的胸部，将注意力集中在自己的手指和妈妈的阴沪上。他一边
 6
    6继续用手指插弄妈妈的荫道，一边开始欣赏着他出生的地方。荫毛是黑褐色的，
    浓密而蜷曲，覆盖了妈妈丰满坟起的阴沪，肿胀、散发着湿气的荫唇看上去就像
    一道美丽的风景线。手指摆动一下，鲜红的肉壁清晰可见。
    小强这时再也忍不姿，开始在妈妈白雪的阴沪四周及大腿内侧吸吮，接着
    抽出手指，改用舌尖逗弄妈妈白雪的荫唇和突起的阴核，才一接触，就感到妈妈
    动了一下，接着便汾泌出一些淫液。小强于是开始更加卖力地用舌头在妈妈的阴
    道里来回搅动，这时，白雪的身体猛地抖一下，立时更多炽热的Yin水喷涌而出，
    一股脑打在儿子小强猝不及防的脸上和嘴上。小强舔了舔粘在嘴唇上的淫液，咸
    咸的，有些发涩。
    这时，白雪再也无法忍受儿子的Kou交了。
    「来吧，宝贝！」她催促道：「我要你马上干妈妈，快将你的Rou棒马上插进
    妈妈的骚|穴里来！」
    小强爬到妈妈大开的两腿之间，「妈妈，我该怎么做。」
    白雪看到儿子手忙脚乱的样子，又气又笑地说：「还说要插妈妈的骚|穴呢，
    现在妈妈的骚|穴就在你的面前，怎么到嘴的肥肉突然竟不会吃了呢。」
    小强听妈妈取笑他，顿时面红耳赤，「小强是第一次嘛，还不快帮我，难道
    妈妈不想要儿子的鸡芭操你的骚|穴了吗。」
    白雪见儿子害羞了，忙说：「对不起，乖儿子，妈妈要你的大鸡芭，来，让
    妈妈教你怎样插|穴，并且是妈妈的骚|穴。」白雪说完，扶正儿子的Rou棒，将屁股
    抬高，瞄准她的阴沪，屁股往上一挺，儿子小强的Rou棒顺利进入了她的荫道。
    啊，这是什么感觉？
    小强感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的Rou棒，兴奋得简直要跳起来。
    「妈妈，我感觉好爽。」
    白雪深深地呼了一口气，终于让儿子的荫茎进入了自己的身体，他爱怜地看
    着压在自己身上的儿子，感觉着插入自己身体里的儿子的荫茎的温度，荫道里更
    湿润了，她想，原来和自己的儿子作爱，让自己的儿子插|穴，儿子将在她体内进
    进出出，做最禁忌的性茭竟是这样的刺激，她的身体不由自主地因欢愉而轻颤起

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com）好看的txt电子书
    来。她下定决心就算是真的要下地狱，她也要享受儿子Rou棒与骚|穴接触的旅程。
    忍不住轻轻说到：「宝贝，妈妈也是的。现在你轻轻往里推，第一次不好控
    制，不要太急噪，知道吗。」
    小强按着妈妈说的，将鸡芭一点一点的推进，渐渐的２０厘米的鸡芭全部进
    入了妈妈的身体。
    「妈妈，原来你的肉|穴这么深啊。」
    「喔喔，我的天啊，啊」白雪在儿子插入Rou棒的同时呻吟出来，儿子的Rou棒
    正以无法阻挡的力道进入了她的体内，她的阴沪因为儿子的巨大Rou棒入侵而撑开
    着。
    在儿子巨棒消失没入在荫道中时也紧缩肉|穴的肌肉。
    「喔喔，宝贝，我的好儿子，你的鸡芭也是这么的大啊，好舒服啊。」
    小强觉得自己的Rou棒被吸拉到一个温热而紧的空间，他的妈妈的肉|穴中。在
    他最后的一寸也没入时，他也发出了一声呻吟。
    「嗯，妈妈，你的肉|穴好美啊。」
    白雪听到了从儿子口中发出的赞美，娇羞地闭上眼睛，并继续用荫道的肌肉
    去夹紧自己亲生儿子的Rou棒。这样的姿势持续了一阵，她因为乱仑性茭带来的激
    动而呼吸越来越重，她的胸脯已经因激|情而呈现亮红色，她用Ru房去摩擦自己儿
    子的胸膛，她开始因为Rou棒只是插在肉|穴而没有进一步的动作，开始将臀部摆动
    起来，使儿子的Rou棒能满足她淫荡的需求。
    「快干我，我生出来的好儿子，来，快用我生给你的大鸡芭干你的妈妈。」
 7
    7小强已经知道摩擦能产生更强烈的快感，而且妈妈也已经主动地动作起来，
    当他听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，开始移动屁股并用Rou棒上上下下地抽插
    他的妈妈。他的动作并不熟练，但却力道十足！
    他一次又一次地将Rou棒插入妈妈的肉|穴并且抽出，有几次抽出的时候，Gui头
    几乎都要滑了出去。
    「对，就是这样，啊啊……喔喔喔……嗯……儿子的Rou棒真好，插的妈妈好
    爽嗯……嗯……再来喔。」
    白雪淫荡的开始高声尖叫，试图抒发儿子小强的鸡芭在她肉|穴进进出出的快
    感。鸡芭的剧烈抽插，带出来她大量的Yin水，「扑滋扑滋」，Yin水使她的肉|穴与

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com)免费TXT小说下载
    儿子Rou棒激烈地接触发出了淫靡的声音。并且使交合处一片湿淋淋的。
    小强虽然是第一次插|穴，但很快的便熟悉了战况，渐渐地掌握了主动，而且
    还忙里偷闲地边抽送着边用手伸到妈妈的肉|穴边抹了些淫汁，拿到妈妈面前。
    「妈妈，儿子干得你爽不爽，你看，这是什么，告诉我，儿子的Rou棒在妈的
    |穴内抽抽插插是不是快乐的事。」
    白雪没想到儿子在这时候还能捉弄她，她因为欲的渴求而接近于疯狂边缘，
    「啊，小|穴快爽翻天了，好，好美，妈的小|穴好美啊，亲儿子，这是这是天下最
    美的事啊。」
    白雪的充满Yin水的肉|穴因儿子棒棒的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。
    「快，妈快来了，用力地干妈妈的小|穴，用你以前吃妈奶的力气干我。」
    「妈妈的样子好迷人啊。」
    「啊来了，干出来了，我的亲儿子，妈妈被你插出高潮了。」
    白雪将背一弓，下身一阵挺耸，希望能让儿子的Rou棒能更深地进入。
    高强觉得身下母亲的肉|穴一紧，小|穴的肌肉不停收缩，一股热流随之而来，
    他也忍不姿。
    小强忍不住在妈妈白雪的体内射出一股股的Jing液，无力地压在妈妈的身上，
    呼着粗气。
    白雪没有想到，儿子第一次操|穴就使她有了高潮，而且还是很强烈的高潮。
    她开始为有这样一个能操|穴的儿子而骄傲，以后就不用担心自己的肉|穴没操
    了。
    白雪让儿子离开她的身体，仰躺在身边。
    「舒服吗，儿子。」
    「几乎要舒服死了，妈妈，我爱你，我要每天操妈妈的浪|穴。」
    「好啊，妈妈的浪|穴天天等着你，等着儿子的大鸡芭来操。」
    （三）同学微微的回忆
    小强对妈妈白雪的肉体在一段时间里产生极度依恋。
    小强甚至在姐姐妹妹都在家的白天，在妈妈正在厨房里为他们忙着晚饭的时
    候，就大胆地抚摩妈妈的丰满的Ru房。
    白雪也陷入乱仑的极度快感中不能自拔，虽然十分紧张，竟不忍拨开儿子的
    色急的手，还忍不住发出呻吟声。

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com)免费TXT小说下载
    小强受到鼓舞，将手身进衣服里直接抚摩妈妈的肉体。
    白雪的|乳罩被儿子解开，Ru房被儿子的双手一边一个握在掌中，还被用力的
    揉搓，儿子紧贴在后背，勃起的荫茎隔着衣物顶在屁股上。
    妈妈红色的短裙给了小强很大的方便，他把一只手恋恋不舍的离开妈妈的|乳
    房，转向妈妈的臀部，直接由短裙下面进入，握住结实的屁股。
    「等到晚上……小强。」白雪无力地警告儿子。
    「继续做你的晚饭……我的浪妈妈。」小强无视妈妈的警告。
    小强的手指已经拨开妈妈的内裤，将中指由后面插入妈妈的浪|穴，动了几下
    子，就感到已经有液体产生。
 8
    8「妈妈已经湿了，能等到晚上吗？」小强故意气妈妈。
    「坏儿子，以后妈妈再也不让你操妈妈的|穴，看谁能忍得住。」
    「妈妈这么浪，一定是妈妈了。」
    「妈妈还有爸爸插|穴呢，难道只有你吗。」
    「好啊，竟敢吓唬儿子，看儿子怎么插你。」
    小强在说话的时候已经将自己的大鸡芭从裤子里取出，对正妈妈的浪|穴，狠
    狠地插入。
    「噢……怎么插进来了，让人看见怎么办。」
    白雪没想到儿子说干就干，急忙想把屁股脱离儿子的控制，但淫荡的肉|穴里
    产生的快感却使她不忍让儿子的Rou棒脱离，并且还将屁股向后翘起，来方便儿子
    的深入。
    小强因为在厨房里将鸡芭操进妈妈的|穴里而感到紧张和刺激，见妈妈竟配合
    他，于是一用力，将自己的大鸡芭插到根部，快速地抽插起来。
    「哦……喔……坏儿子你要快点She精。」
    白雪又气又急，儿子竟敢在这里操她，操自己的妈妈，要是被自己的女儿们
    看见可怎么好，她们随时可能走进厨房的。
    小强的荫茎被妈妈又紧又热的肉|穴包围着。抽插的时候产生摩擦的快感。
    白雪也前后摆动自己的屁股，配合儿子的荫茎。
    嘴里发出淫荡的呻吟，刺激着儿子，希望儿子能快点She精。白雪还将案板上
    一只晚饭用的黄瓜拿起并放进自己的嘴巴，前后移动做抽插动作，而且是回头的

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM)免费TXT小说下载
    姿势，使儿子能清楚的看到。
    小强在妈妈的淫荡秀的刺激下，胯下的荫茎很快到了快感的极限。他紧紧地
    抓住妈妈屁股，将荫茎完全地顶进妈妈身体里并开始She精。
    白雪被儿子Jing液一烫，也有了一个小小的高潮。
    等到儿子将Jing液完全射出，白雪还怜爱地转身蹲下，把儿子的荫茎含进了嘴
    里，将上面的Jing液和自己的淫液吸干净。
    小强还调皮地将自己的大鸡芭在妈妈的嘴里抽插几下，直到荫茎慢慢地软化
    下来。
    白雪把儿子的荫茎放回裤子里面。
    「看晚上妈妈怎么惩罚你这个不听话的儿子。」白雪的肉|穴里还在发痒。
    「儿子翘首以待，呵呵……」小强亲了亲妈妈的嘴唇，然后离开的厨房。他
    知道妈妈没有得到满足，晚上还会有一番大战。
    「哥哥，快来接你的电话。」高强唯一的１２岁的妹妹高丽在客厅里叫着。
    「听到了，我就下来。」高强在自己的房间里应道。
    「你好，哦，是微微啊，怎么了？」
    「可以啊，可是你怎么了？」
    「好吧，一会我到楼下接你。」
    高强放下电话，心里一阵嘀咕，微微怎么了，为什么今晚一定要到他家里住
    呢。
    原来叫微微的是高强的同学，还是同桌，自从高强和自己的亲生妈妈有了第
    一次性茭以后，由于对其他女人的好奇，高强首先注意天天在自己身边的同学微
    微，时常在上课的时候发呆，幻想着微微脱光衣服的样子。今天对高强来说，也
    许是一次很好的机会。高强在心里暗暗高兴。
    当高强把微微介绍给自己的家人的时候，姐姐妹妹们表示了欢迎”５岁的
    三美高佳还调皮的问微微是不是高强的女朋友，弄的微微满脸通红，赶忙说不是
    不是。
    妈妈白雪急忙解围，叫她们不要闹了。
    吃完晚饭，白雪叫孩子们回到自己的房间温习功课，并且给微微收拾了一间
    客房。
    白雪想问儿子微微为什么要在这里睡，但想了想，没有问。

存书阁小说网(www.cunshuge.com）txt电子书下载
    高强带微微到她的房间，心里一阵冲动，却不敢表现出来。
 9
    9「谢谢你，小强。」微微感激地说。
    「没什么，我只是不明白你……」
    「我不说可以吗，求你不要问了。」
    「那我们一起温习功课吧。」
    高强只好不再追问。转身到自己的房间拿书包。回来后和微微在一起开始温
    习功课。
    不知不觉过去了２个多小时，高强首先做完了自己的作业，便看着微微做。
    高强挨紧微微，轻轻地闻着少女身上的体香，直到微微也完成了作业。高强
    忍不住偷偷地把自己的一只手放在她的肩上，微微身体一动，没有说什么。
    「微微，你真好看。」小强开始奉承。
    「不要乱说嘛，你怎么这么坏。」微微漂亮的脸蛋一片红晕，开始把收拾课
    本。
    高强突然在微微的脸蛋上亲了一下。
    微微一把推开高强，惊慌失措地大叫。
    「你……小强……你……要干什么？」
    高强没想到微微会有如此剧烈的害怕的反应，心里也发毛。
    「你怎么了，微微，我……我不过是……」
    「求你不要这样，我好害怕。」微微哭了起来。
    「对不起，微微。」
    「今天妈妈不在家里，我害怕爸爸欺负我，才要到你家住的，可是……可是
    你也欺负我。」
    高强听了十分愧疚。但对微微的话很好奇。
    「你的爸爸怎么会欺负你啊。」
    「他……」微微似乎下定决心把自己的事情说出来。
    「我的爸爸在２年前的一天，正好妈妈不在，爸爸从外面回来，也许在外面
    受到什么刺激，一看到我就让我到他的身边，因为平时爸爸对妈妈和我就不好，
    所以我有些怕他，但我又不敢不听他的话，只好走到他的身边。我以为爸爸又会
    象以前一样打我，可是那次却没有。

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com）免费TXT小说下载
    爸爸将我搂在他的怀里，用奇怪的眼神看我，我不知道要发生什么。爸爸坐
    下来，让我坐在他的腿上，还在我的脸上亲了一下。
    爸爸从来没有亲过我，我好高兴，用手臂抱着他脖子。爸爸继续亲我的脸，
    脖子，还有耳朵，我感到好痒，就紧紧地抱紧爸爸，闭起眼睛让爸爸亲我。忽然
    爸爸来亲我的嘴，还用舌头舔我的嘴唇，当时，我感到挺舒服的，当爸爸要我张
    开嘴巴的时候，我也听话的照办了。
    接着爸爸将他的舌头伸到我的嘴巴里，在我的嘴巴里搅和着，一会舔我的舌
    头，一会舔我的牙齿，弄的我头迷迷糊糊的，但我还是感到爸爸的一只手从我的
    腋窝下伸到前面来摸我……」
    微微在这时停下来，似乎不好意思往下说了。
    高强听的心惊又好奇，难道她也和她的爸爸……
    「摸你哪里？」高强偷偷地看看微微的胸部，微微的小Ru房象包子那么大。
    「摸了我的前胸，那时我这里还没有发育，平平的，爸爸只摸了一下就不摸
    了，但他的另一只手却在我的腿上摩挲着，还把我的小裙子掀起来，抚摩我的小
    屁股，他的嘴里也开始喘着粗气。我虽然那时只有１２岁但也知道爸爸这样摸我
    他的亲生女儿是不对的，我不再让爸爸亲我，还叫他不要摸我的屁股。爸爸变的
    很生气，叫我不要乱动，说以后只要听他的话就不会再打我了。多亏这时我妈妈
    回来了，爸爸才放了我，但找借口把妈妈打了一顿。」
    「怪不得你怕男人碰你。」高强表示理解。
    微微话开了头，似乎就想都倒出来。
    「从那以后，我在也不敢和爸爸单独一起，对男女间的事情也知道了许多。
    但爸爸还是能找到一些机会，但时间都很短，他也只是用他的嘴巴啃我，手在我
 10
    10的身上乱摸，当我的胸部开始突出以后，他就总是先来揉捏我的胸部。有一次他
    已经把我的上衣掀起，一只手摸我的一个小Ru房，嘴巴含着另一个，在我的|乳头
    上又吸又舔，而他的另一只手已经不满足隔着我的内裤抚摩我的……我的荫部。
    爸爸他扒下了我的内裤到膝盖上，我的荫部完全暴露出来，接着他直接在我
    的荫部抚摩，我害怕极了，但我不敢出声。爸爸玩够了我的Ru房，将头部转移到
    我的腿间，我羞耻的要和紧两腿，但爸爸的双手力气很大，我的两腿又被分开。
    爸爸无耻地夸我的荫部很好看，只有几根荫毛，他的手指尝试伸进我荫部的

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com)好看的txt电子书
    裂缝，我看到爸爸开始脱他的衣服，我知道一定逃不出爸爸的奸淫了。
    幸好又及时地听到妈妈的开门声。还有一次，我正在厕所里小便，听到爸爸
    回来，我吓坏了，因为妈妈不在家，我一动不敢动，希望等爸爸进了房间好悄悄
    的溜出去。可是厕所的门竟被推开，原来爸爸也要来小便。
    他已经掏出了他那可恶的东西，我第一次见到男人的东西，好难看。爸爸一
    见到我在里面，眼睛一亮，那两腿间的东西一下子大了许多。爸爸走到我面前，
    他那难看的东西更大了，几乎贴到我的脸上了。爸爸无耻地说：看你今天往哪里
    躲，来，不听话的女儿，爸爸要好好地处罚你，爸爸先教教你怎么为爸爸服务。
    他说完就把他的大东西往我的嘴里放，我躲闪着那可恶的东西。但爸爸抓住
    我的头发，捏我的下巴，我的嘴巴不得不张开，于是他的荫茎就插进了我的嘴巴
    里，他亲生女儿的嘴巴里。我的嘴巴太小，只能含住前面的Gui头部分，我闻到一
    股腥臭的味道。爸爸全不管我的感受，开始前后移动他的荫茎，就在他的女儿的
    嘴巴里抽插起来。
    我一阵作呕很窒息，可恶的大荫茎已经更加深入，几乎顶到我的喉咙。我的
    眼泪忍不作出来。爸爸却好像什么也没看到，贪婪地享受着自己女儿柔嫩的嘴
    巴里的湿热，和他的荫茎上产生的摩擦的快感。爸爸继续无耻地说：哦，坏女儿
    的小嘴巴真不错，比你妈妈的强多了，爸爸好舒服。也许爸爸奸淫自己的女儿快
    感太强烈了，很快就在我的嘴里射出了他肮脏的Jing液。
    She精的时候，他狠狠地顶住我喉咙，我只好咽下了许多爸爸的肮脏的Jing液，
    当他的萎缩的荫茎拔出我的嘴巴的时候，Jing液沿着我的嘴角流了出来。我失神地
    倒在地上爸爸撒完了尿，摸摸我因为没有提上内裤而裸露的小屁股说：今天没力
    气了，先放过你的小嫩|穴，总有一天爸爸要将鸡芭插进坏女儿的小肉|穴了。爸爸
    淫笑着离开厕所。」
    微微讲完，松了一口气，因为自己说得如此详细而不好意思地低下了头。
    「我只好和妈妈说了，妈妈很震惊，但妈妈逆来顺受惯了，除了究不让我
    和爸爸单独在一起外也没什么办法了，毕竟是我的爸爸，也不能去告他啊。」
    高强正要在安慰几句，却见妈妈白雪推门进来。
    （待续）
    Frank2231于2009-5-2103:39编辑]
《【乱试家人】4-6》

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM)txt电子书下载
（四）妈妈的引导
    原来白雪晚饭前被儿子一番插弄，但儿子没有能让她高潮。本想晚上和儿子
    好好地疯一下，但儿子的同学来，把他的计划打乱了，忍了好一阵，到了孩子们
    都睡觉的时候，急忙到儿子的房间，一看，儿子不在，知道一定还在同学微微的
    房间里，心想看看他们在做什么，刚到门口，就听到微微的说话声，于是停下来
    偷偷的在听他们说些什么，所以把微微说的话几乎都听到了，见微微似乎已经说
    完，她已经有了另一个主意，于是推门进来了。
    白雪来到微微的身边，安慰着微微。然后让儿子小强跟她出来。到了外面，
    白雪悄悄地问儿子。
    「是不是对微微做了什么，你喜欢她了吗？」
    「是啊，妈妈，可是她现在的样子。」
    「也许妈妈能帮你，你到妈妈的房间躲起来。」高强半信半疑地看着妈妈，
    不知道她的葫芦里卖的是什么药，但还是很听话地去了。
    白雪返回微微的房间，见微微正要躺下，就说。
    「今天和阿姨一起睡好吗，微微，阿姨很想听你的事情。」
    「到你的房间吗，白阿姨。」
    「是啊，阿姨很同情你。」
    「好的，阿姨。」
    「我们走吧。」白雪牵着微微的小手，回到她的房间，拉着到床边。
    「今晚就和阿姨睡在这里，上床吧，微微。」白雪为微微换上高佳的睡衣，
    躺下后，白雪把微微亲昵地搂在怀里，轻轻地抚摩着微微的后背。微微除了妈妈
    还没有人对她这么好，紧紧地抱着白雪，把头靠在白雪的胸前。
    过了一会，微微抬起头，望着白雪。
    「阿姨，你真好。」
    「是吗，微微。」
    白雪在微微的脸上亲了一下，「你恨你爸爸是吗？」
    「是的，阿姨。」
    「因为这样，所以你怕别的男人接触你？」
    「是的。」
    「但你以后总是要被男人喜欢的，你要一点一点地适应男人才行啊。」

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com)好看的txt电子书
    「我……我……害怕。」
    「你怕阿姨吗？」
    「不……当然不，阿姨对我这么好。」白雪默默地看着眼前这个１４岁的女
    孩，因为父亲的不伦而陷入对男人深深的恐惧的微微，心里有些担心起来，这样
    下去，她也许永远也不会再去喜欢一个男人和接受一个男人，她的一生，也许永
    远也体会不到男女一起作爱的快乐。
    白雪下定决心，一定要恢复小女孩的正常的心理，这不仅仅是为了自己那可
    爱的坏儿子。
    白雪使微微娇小的身体平躺，用一只手轻轻地摩挲微微的头发，另一只手在
    微微的身体上慢慢地抚摩移动，有意无意地滑过女孩微微的前胸。
    微微其实无法体会到这是一个成熟女人对她的充满性欲的爱抚，只是以为是
    对她的疼爱、呵护。
    白雪开始抚摩小女孩微微的柔软的大腿，也许是营养的关系，感到１４岁的
    微微的双腿就好象自己的１２岁的四女儿一样纤细。
    女孩微微的身体慢慢起了反应，口里毫无原由地发出哼声。
    白雪放心地继续移动她的手，从女孩的睡衣下摆向上伸进。这时微微的下身
    已经裸露，只有一条绘着图案的可爱的小内裤，包裹着小女孩没人碰过的稚嫩的
    荫部。白雪温柔地抚摩女孩平坦的腹部，知道女孩已经毫无戒心的时候，用整个
    手掌罩住女孩胸脯上面的小巧的娇|乳。
    微微的身体一激灵，睁开眼睛看着白雪，这使白雪一阵心虚。但白雪不能停
 2
    2下来，她知道这样就会前功尽弃，所以她急忙用口堵住女孩因为惊讶而张开的小
    嘴，轻轻地温柔亲吻。而她的手并没有停止动作，一边揉捏女孩的娇|乳，一边用
    指头拨弄上面的|乳头。
    微微产生从未有过的感觉，这感觉使她没有反抗。
    过了一会，白雪离开女孩的小嘴，看到女孩的呼吸已经有些不均匀，知道自
    己的计划就要成功。
    「微微，阿姨这样你讨厌吗？」微微从未体会这样美妙的感觉，竟不知怎么
    回答。
    「我……不……我是说我喜欢阿姨，以前只有妈妈对我好，但妈妈不会这样

存书阁小说网（www.CunShuGe.com）好看的txt电子书
    抚摩我，也不会象阿姨一样亲我的嘴，妈妈她只亲我的脸。」白雪确定女孩已经
    喜欢上被人爱抚的感觉，于是更加大胆的诱导女孩。
    「阿姨会亲吻你身体的许多地方的，你愿意吗，愿意阿姨疼你爱你吗？」微
    微已经对面前的阿姨有了十分的好感，觉得阿姨所做的一切都是关心她疼爱她。
    「我愿意。」白雪将女孩微微的睡衣慢慢地向上翻，一直到女孩的腋下。
    这样女孩的上身就赤裸着，因为微微没有戴|乳罩，――其实也用不到，１４
    岁的女孩Ru房正在发育，十分坚挺，无论站着还是躺着，都是一种形状――她的
    迷人的娇|乳也展现在白雪的面前。作为女人，白雪几乎竟忍不住要抚摩、亲吻、
    吮吸。
    「微微的Ru房好可爱啊。」白雪一面抚摸女孩Ru房，一面手指捏弄小小的|乳
    头，而嘴巴也已经含醉一个|乳头吮吸。
    「怎麽样？很舒服吧。」微微红着脸轻轻点头，她不得不承认她喜欢这样的
    感觉，喜欢被抚摩亲吻。她的身体在颤抖着，她已经不想再讲话，只想体会被象
    妈妈一样的女人的爱抚。
    白雪决定试着接触女孩的主要部位――荫部。其实，在她伸出舌头轻舔女孩
    的坚硬的Ru房和上面粉红色|乳粒时，她的一只手已经趁着女孩进入迷乱状态，滑
    到了女孩荫部。
    １４岁的微微的荫部不象成熟女人那样高凸，但很好看。白雪用中指隔着小
    内裤清揉女孩的阴阜部位，并渐渐向腿间伸进，希望能爱抚到阴门，但女孩条件
    反射的夹紧两腿，只好转过爱抚柔软的小屁股，在女孩不注意的时候，悄悄的开
    始脱女孩的内裤。微微见阿姨要脱她的内裤，从陶醉中清醒过来，急忙用手去抓
    住自己的小内裤。
    「阿姨，你要做什么。」
    「微微，阿姨要疼疼你的小屁股啊。」
    「可是这里是不能乱碰啊。」
    「当然不能让男人乱碰，但阿姨和你一样都是女人。所以没事的。」
    「我……我感到不习惯。」
    「呵呵，微微，这是自然的，你要试着接受。」白雪说完，已经将女孩微微
    的内裤脱掉丢到一边。看到微微的阴阜上稀稀落落长着几根柔软的荫毛，接着把
    微微的两腿向两边分开，微微那粉红色的小肉|穴顿时一览无余，薄薄的肉瓣紧紧

存书阁小说网（WWW.CUNSHUGE.COM)免费电子书下载
    的闭合着，显示未经人事的模样。
    「哇，微微，没想到你这里著么美！」白雪不觉得赞叹道。
    因为被白雪阿姨赞美，微微娇羞的用手捂住自己的眼睛，不敢再看她。
    接著，白雪用手把微微的荫唇剥开，露出嫩嫩的小|穴和一颗小小的阴Di，在
    阴Di上抚摩了一会，白雪毫不犹豫地伸出舌头，开始舔食微微那鲜美的花瓣。」
    啊，阿姨，不要，啊，阿姨，我好痒啊，我受不了了，快停下来，啊！」
    文文从来还没有受到过这种刺激，不由自主的呻吟叫喊起来。这一喊，使白
    雪反倒疯狂起来，同时用手不停的揉搓微微的阴Di。
    「啊嗯啊哎啊呒哎。」微微的体内爆发出一种舒服的快感，随之产生的爱液
 3
    3也开始从狭小的小|穴中奔涌出来。这时候，白雪因为爱抚可爱小女孩的阴沪，而
    使自己的身体产生强烈饥渴，忍不住抚摸自己发涨的丰满Ru房。
    微微那峻峭的脸庞上已经泛起了红晕，眼睛微闭著，舌头在嘴边舔动著，手
    仅仅的抓住床单，身体不由自主的摆动。白雪继续用舌头攻击女孩稚嫩的小肉|穴
    和阴Di，直到微微产生了一次小小的高潮，才离开爱液和唾液混合的小肉|穴，侧
    身依在微微的身边。
    「微微，这样是不是感觉更好啊。」
    「是啊，阿姨，感觉好怪又好舒服，为什么会这样呢？」
    「这就是女人身体的秘密啊，要是男人这样对你，你感觉会更好的。」
    「不，不要，我的爸爸就总是这样对我，可我很害怕也很不舒服啊。」
    「那是因为你讨厌你的爸爸，要是你喜欢的男人在抚摸你，你就会感觉舒服
    的。」
    「哦，是着样啊，那阿姨也喜欢别人这样摸你亲你吗？」
    「是啊，所有的女人都是这样的啊。」
    「那么，阿姨，微微想回报您，微微愿意让阿姨也像微微一样舒服。」白雪
    没想到事情会这样，她怎么也料不到微微会要求爱抚自己。被一个女人爱抚，还
    是一个１４岁的小女孩，白雪她可从来没有这样的经历，包括刚才对微微做的，
    也是在为了儿子的情况下才做出来的。但是，当她看到微微因为想报答她而期盼
    的眼神，她轻轻的点点头并说。
    「微微真是好孩子，还知道来疼白阿姨。」微微见白雪阿姨同意了，一副很

存书阁小说网（www.CunShuGe.com）txt电子书下载
    开心的样子。白雪也被要接受女孩的爱抚的好奇心驱使着，慢慢的脱光自己身上
    的衣物，全身赤裸的躺着。微微犹豫了一下说。
    「阿姨的身体真漂亮，比我妈妈的身体还漂亮。」听到女孩的赞美，白雪感
    到兴奋。
    「你的妈妈多大了你知道吗。」
    「三十四岁，比阿姨小，但没有阿姨的皮肤洁白和光滑，Ru房也没有阿姨的
    大。」
    「呵呵，那么你可以吃吃阿姨的Ru房啊。」微微很认真的捧着阿姨白雪的丰
    满高耸的美|乳，用嘴唇轻轻的含着开始发涨的深红色的|乳头，一边吮吸，一般看
    着白雪的眼睛，象是在询问白雪是着样吗。白雪也看着女孩可爱的样子，当微微
    开始伸出红润的小舌头轻舔她|乳头时，那里产生一阵快感，她忍不住哼了一声。
    「乖微微，就这样，阿姨很舒服。」得到阿姨鼓励的微微，显得更有信心，
    把刚才阿姨用到她身上的动作全部在阿姨的身上发挥，她沿着身体向下亲吻，舔
    吸，手在阿姨白雪的洁白的大腿和浑圆的屁股上来回摩挲，她终于将嘴巴靠近白
    雪那早已经Yin水泛滥的荫部，迟疑的看着白雪。
    「微微，亲阿姨的那里，用你的舌头舔阿姨，那里是阿姨的浪|穴。」白雪抬
    高自己的屁股，使浪|穴对着女孩的嘴巴。
    「对，对。就这样，把舌头伸进荫道里，阿姨那里好痒。」微微一言不发，
    用两手分开白雪阿姨的荫唇，舌头在分红色的|穴肉上卖力的舔着、吸着，那不停
    流出来的浪水弄得她满脸都是，但她一点也不在意，她只是希望她喜欢的阿姨能
    舒服快乐。
    白雪没想到微微第一次给女人Kou交就很在行，竟被弄得快感不断。
    「还有那个小突起，那是女人的阴Di，你舔舔那里，把你的手指插进阿姨的
    荫道里。」微微还没有按照白雪说的去做，白雪却已经达到了高潮，她紧紧的夹
    住女孩的头部，并抓住女孩的头发，开始全身挺直。微微几乎窒息，她怎么也想
    象不到阿姨在舒服的时候会是这样。
    （待续）
 4
    4（五）Chu女微微
    当白雪从高潮中恢复过来时，才一下子猛想起儿子小强正等着呢，心里不由

存书阁小说网（www.CunShuGe.com)免费电子书下载
    惭愧起来。她将好奇的看着她的女孩微微拉到自己身上。微微很听话的伏在她柔
    软的身体上。白雪吻着微微的嘴唇和脸上的爱液，在女孩柔嫩的脊背和小屁股上
    来回抚摸着。
    「阿姨，你舒服的时候样子好怪啊。」
    「女人都这样啊。」
    「我怎么……」
    「哦呵呵，因为你还没有真正的和男人作爱。」
    「和男人作爱会更舒服吗？」
    「是啊，微微想试试吗？」
    「不，我害怕。」
    「要是有阿姨在你身边呢？」
    「真的，可是谁和我作爱啊？」
    「你喜欢小强吗，他可是很喜欢你的啊。」
    「喜欢，但是你是他的妈妈，怎么能看着我们作爱呢？」
    「因为你们还都小，我做妈妈的不来教你们谁来教，只要你们不反对，阿姨
    是很乐意的。」
    「可是……」
    「要是你不讨厌你的爸爸，当他爱抚你的时候你会不会接受呢。」
    「恩也许我会很高兴的。」
    「所以啊，阿姨虽然和小强是母子，只要我们都高兴，为什么不可以呢。」
    微微现在对白雪的话几乎是完全信任，对乱仑的一点肤浅的理解很快就被白雪所
    扭曲。
    「好吧，我听阿姨的。」
    「那我们现在就让你和小强作爱好吗。」
    「小强一定睡了。」白雪向微微笑了笑，轻叫了一声。
    「小强，还不出来。」小强从窗帘后慢慢的走了出来。原来他一直就躲在那
    里，妈妈和微微的一切谈话和举动他全部听在耳中和看在眼里。当看到妈妈和微
    微一中年一少女两个女人在一起缠绵的时候，他就一直在打飞机，所以，在他走
    出来的时候，他手里还握着自己那坚硬的荫茎。
    白雪看到儿子的可笑模样，忍不住笑着骂到。

存书阁小说网(WWW.CunShuGe.Com)免费电子书下载
    「看把你急的，不要把微微吓到。」其实微微真的吃了一惊，原来小强就躲
    在那里，那不是所以的一切都被他看到了，而且这时又看到小强的大鸡芭。微微
    羞愧的几乎无地自容，急忙从阿姨白雪的身上滚下来，将脸埋在床单里。
    这些日子，小强对男女Xing爱的认识可谓一日千里，因为自从和自己的妈妈有
    了第一次真正意义上，的性茭以来，出于好奇，他叫找来很多关于性方面的书籍
    来读，有些其实竟是成|人读物，妈妈白雪甚至将他爸爸收集的几盘限制级的录影
    带也拿出来，让他偷偷的观看，他一边看一边叫妈妈讲解，所以，他对性的了解
    已经和成|人差不多了。小强这时虽然心里着急，但因为知道微微的心理障碍，也
    不敢再立刻毛手毛脚，望着微微滑嫩的后背和娇巧的美臀屁股蛋，一时竟不知如
    何是好。
    白雪一见，只好劝慰到：「微微，不是答应了要和小强作爱吗，怎么又害怕
    了？
    「微微慢慢的转过脸，红的象云，轻轻道：「不……我……不怕，人家……
    是不好意思嘛！」白雪一听，知道没什么问题，向儿子一使眼色。小强会意，悄
    悄的来到床边，在微微的那一边侧躺，形成和妈妈白雪把微微夹在中间的情形。
    小强慢慢伸手过去，先在微微光洁的脊背上轻轻的抚摸，见微微只是娇躯颤
    抖了一下，便渐渐向下移动到他渴望已久的可爱小屁股上，继续摩挲，柔软的触
 5
    5感是他的大鸡芭又增加了几分硬度。
    小强同时试着去亲吻微微的脖颈和耳垂，一边亲吻着一边问微微：「不要紧
    张，我的好微微，我十分十分喜欢你，和我Zuo爱好吗。」微微紧闭两眼，一言不
    发，但却慢慢的向小强转动身体，面向小强了。这时，小强已经能清楚的看到微
    微赤裸的前身，他使微微仰卧。微微的身体虽然纤瘦，但两个迷人的小|乳形状很
    好看，底盘圆巧，呈三分之一的半球状凸起，上面的|乳头象火柴头一般大，嵌在
    铜钱般大的|乳晕上，是鲜艳的粉红色。小肉|穴的颜色只比肤色略深，|穴缝紧闭。
    小强这才知道Chu女小|穴的样子，他使微微平躺后，就迫不及待的亲吻小嘴，
    揉捏娇巧的嫩|乳，一会，他把舌头伸进小嘴里乱舔起来，并集中玩弄那淡粉红色
    的|乳头。微微虽然第一次主动接受异性的爱抚，但还是立刻产生了反应，娇体不
    住颤抖。
    小强的唇开始向可爱的胸部靠了上去，用舌头拂扫过Ru房，手则爱抚另一边

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com)免费TXT小说下载
    的Ru房，像是涂颜色般的把口水在整个山峰上涂抹均匀，接下来整张嘴把山峰的
    尖端吸进去，像是吸奶嘴一样，发出吱吱的声音，微微喘著气，毫无招架之力，
    她从来不知道男人的爱抚是这样令人无法抵抗。
    小强突然感觉到了口中的变化，一直在含弄的樱桃渐渐硬了起来，手中的小
    Ru房也膨胀了一些，高兴的说：「哇！微微，你这么敏感。「可这时的微微被小
    强象吸盘一样的嘴逗弄的一点回应的力气都没有了。小强见微微不出声，知道自
    己的爱抚起了很大的作用，便不再流连小Ru房，而是一直的亲吻下去，在小肚脐
    上逗弄了一会，来到他最渴望的Chu女小肉|穴。其实微微因为刚才被白雪舔弄过小
    |穴，现在|穴内早已发痒，但又想保持少女的尊严，故意把屁股乱摆，身体向上移
    动，使小强不得不抓住她娇嫩的小肉臀，才能亲吻到小|穴。
    小强的嘴巴向著那有些突起的部份――迷人的阴阜，吸啜著并且用舌尖拨捻
    从未有男人尝过的小|穴舌头慢慢逼开薄薄的外荫唇，开始在阴Di、小荫唇和两旁
    的肉壁上玩弄。微微是未经人道的小姑娘，又怎会经历如此的挑逗诱惑，给他弄
    不停的摆动身体，而双手按著他的头，口中叫道：「我好痒呢！啊……哦，小强
    ……快停……不……我要……」这时小强已兴奋得无法在满足于嘴巴的亲吻了，
    他要把坚硬的大鸡芭插进去，尝尝Chu女的味道。
    微微刚感到松了一口气，马上感到有东西顶在自己的小|穴上，紧张的欲合拢
    双腿。白雪一见，只好过来扶住微微两腿，并安慰微微虽然第一次会痛，但不要
    害怕；同时嘱咐自己的儿子不要太匆忙，说完她用手分开１４岁微微的外荫唇，
    并使儿子的大鸡芭对正那鲜艳的|穴心。
    小强开始慢慢向紧窄的小肉|穴插入，但少女的Chu女膜阻挡了荫茎的前进，只
    好小心地挺著大鸡芭勉强地推入，一点点进入。
    微微屏住她的呼吸说：「慢……一点……。求求你……。小强……慢一点。
    你的……太大了。」
    小强看着妈妈，第一次开苞Chu女，他也感到紧张，不敢继续用力，所以２０
    多厘米的大鸡芭还没有进入到Gui头。这时白雪也没什么办法，她也不知道１４岁
    的女孩是否能承受得了儿子如此巨大的荫茎，因为她在１８岁被开苞的时候简直
    疼得要死，但也了解女人荫道是有弹性的，也听说过这么大的女孩性茭的事情，
    应该没什么问题。白雪抬头向儿子使个眼色，想亲眼看到１４岁的女孩被自己的
    儿子开苞使她显得十分兴奋。

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com）免费TXT小说下载
    小强得到亲生妈妈的鼓励，心想，妈妈认为没事就一定没事，便放心大胆的
    一使劲，噗地一声就给他刺下去，那大鸡芭就插进了一半在Chu女的小|穴了。
 6
    6「啊……」
    此刻微微顿时感到剧烈的疼痛，几乎快要昏过去了，「啊……不要……再…
    …插了，我的……小|穴裂……了……啊……疼死我……了……啊……呜呜……」
    小强和白雪都没料到会有这么强烈的疼痛反应，小强顿时吓得一动不敢再动，那
    大鸡芭就停在紧窄的小|穴了，白雪温柔的为微微擦拭流出来的眼泪。
    过了好一阵，白雪问微微：「现在还疼吗？」
    微微看着白雪，又看看小强，看到小强十分尴尬而且古怪的样子，虽然还是
    很疼，但还是说：「不怎么疼了。」
    听了微微的话，白雪叫小强继续，但不要再往里插了。于是小强开始十分小
    心的缓慢的抽出再插进，每次都不是很深，但他还是感到了微微的小|穴和妈妈的
    不同，微微的小|穴又紧又窄，毫无缝隙的包围着大鸡芭，每动一下，都使他产生
    很强烈的快感，大鸡芭在里面进出显得很费力，「微微，你的小|穴真紧啊，夹的
    我好舒服。
    你还疼吗「这时的微微痛的死去活来，但一想到平时小强对她是那么的好，
    还是忍着说：「好小强，你就插吧，不要管我。」小强听了，十分感动，一边轻
    轻的操着小|穴，一边吻着微微的小嘴。白雪也在一边吮吸微微的小|乳头，希望能
    给女孩增加快感.小强就这样干了几分钟，虽然紧窄的Chu女小肉|穴给他带来极大
    的刺激和快感，但看到微微痛苦的样子，心里不忍，毅然从微微的小|穴里拔出坚
    硬的大鸡芭。
    微微知道小强是不忍她疼痛，感激的说：「等微微的小|穴不疼了，小强什么
    时候想要我都愿意就是天天插都行。」
    小强笑着说：「到时候狠狠的插你。」白雪见儿子不操微微了，就用毛巾给
    微微擦拭红肿的小|穴上的血棘然后又来擦儿子的大鸡芭，当看到儿子的鸡芭依
    然坚挺的时候，身体立刻燥热起来，感到腿间的浪|穴有液体流了出来，她知道儿
    子并没有She精，就套弄起儿子的大鸡芭来。白雪的举动立刻使小强会意，他的情
    欲并没有消退。
    「妈妈，是不是要儿子用大鸡芭给你的浪|穴止止痒啊？」

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com）好看的txt电子书
    「坏儿子，知道妈妈下午的时候没有高潮，还要问。」
    「那妈妈先用淫嘴给儿子舔舔吧，我要让微微看到妈妈给我Kou交。」
    「坏小强，有|穴不操却要妈妈给你Kou交，是不是有了微微的小嫩|穴，就不喜
    欢妈妈的|穴了。」
    「怎么会，我最喜欢操妈妈的浪|穴了，我只是让微微学学怎么Kou交。」
    「妈妈喜欢给儿子Kou交，喜欢舔儿子的大鸡芭。」
    「骚妈妈，怎么光说不做。」
    「噢，宝贝，妈妈爱你的大鸡芭，妈妈让你看看妈妈是多么地爱它！」
    白雪低下头，凑到儿子的两腿之间，亲吻还黏著液体的Gui头，抚弄著阴囊，
    还一边不停地说些淫词秽语。
    「呜喔，妈妈的小鸟，小鸡鸡，你真是一个漂亮的大家伙，妈妈很快就会让
    你给妈妈服务了，你这个又大又硬又可爱的坏蛋。」
    白雪就像吃冰棒一样握著儿子的鸡芭又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声
    音，然后用嘴巴上下套弄儿子的Rou棒。她双手挤压阴囊，用舌尖轻轻地舔Gui头，
    大力地吮吸着鸡芭。白雪灵巧的嘴套弄鸡芭的刺激性越来越强，小强知道这样下
    去就顶不姿，没想到妈妈在微微面前更加放浪而大胆。
    白雪也感觉到了儿子腹部的收缩，知道儿子快顶不姿，忙吐出儿子的大鸡
    巴。
    这时的微微几乎看得目瞪口呆，说：「难道小强真要和你妈妈作爱？把你的
    荫茎插入你妈妈的|穴里？」
 7
    7小强笑着说：「是啊，你看着吧，我和妈妈已经不是第一次作爱了。」
    白雪也淫荡的说：「我要儿子干我！妈妈需要她的宝贝大鸡芭儿子干她的淫
    |穴！」
    白雪说完躺倒在床上，将大腿尽可能地打开。
    「来吧，乖儿子！快爬上来狠狠地用你的大鸡芭插妈妈的浪|穴吧！」
    小强盯著躺在床上的张开大腿等著他的焦渴的美艳妈妈。
    白雪的脸上洋溢著渴望和幸福的期盼，丰满的嘴唇微微上翘，眼睛里闪动著
    爱欲的火焰。高耸丰满的Ru房，玫瑰色的|乳头骄傲地挺立著。象少女一样平坦的
    小腹与曲线优美、浑圆的大腿组合成大大的「Ｖ」字型，在Ｖ型的顶点是坟起的

存书阁小说网(www.cunshuge.com）免费TXT小说下载
    长满黑褐色荫毛的肥美的阴沪。荫唇毫不羞耻的张开，露出充血的阴Di，表明极
    其渴望儿子大鸡芭的插入。
    「噢，上帝，你今天真美，妈妈！」小强咽了口唾沫。
    「谢谢你，儿子，但妈妈现在只想你用你的大鸡芭插进妈妈的浪|穴来干妈妈
    的!妈妈现在只想著它！快……」
    小强不再多说，跪再妈妈白雪的的两腿之间。
    白雪一把捉住儿子的大鸡芭，慢慢地将它塞入她的淫洞，浪|穴里早已经充满
    Yin水，儿子的大鸡芭很轻松的进入她的身体。
    一旁的微微亲眼看到了小强的鸡芭一点一点的进入自己亲生妈妈的肉|穴，在
    小强向前耸动时，妈妈则拱起身子向上迎合，一下子大鸡芭就深深地插了进去，
    只留下阴囊在外面。微微这时更奇怪为什么白雪阿姨的肉|穴竟能容纳下儿子那么
    大的鸡芭，竟有些羡慕不已。
    「啊！」白雪大声呻吟，「儿子的鸡芭更大了，妈妈的浪|穴好涨好舒服！」
    很快小强和妈妈开始激烈地干起来，猛烈地起伏，震得床嘎吱嘎吱响，生殖
    器的结合给母子二人巨大的刺激小强搂著压在身下的妈妈的火热的躯体，疯狂地
    大力抽插。大鸡芭的每一击都将白雪重重地击倒在床垫上，大鸡芭抽起时连带将
    她的淫肉也翻起。
    白雪弯起膝盖，双脚撑在床上，增加了儿子抽插的力度。她拉下儿子的头，
    和儿子边干边热情地拥吻。俩人都不停地呻吟、喘气，结合部也在进出时发出的
    「噗嗤、噗嗤」的声音。
    「我的好儿子，我的乖儿子，妈妈被你插的好爽，好舒服。」
    「妈妈，我的大鸡芭也好舒服。」小强感觉Gui头越来越热，阴囊开始剧烈地
    收缩，明白高潮快到了。正好白雪也急促地喘气，臀部快速用力地摆动，双手紧
    紧地抓住儿子，催促儿子加快抽插的速度和力度。
    小强终于忍不姿，快速抽动几下后，猛地把鸡芭往妈妈的肉洞里一顶，炽
    热的Jing液就一股脑的射出，全部打进自己妈妈的身体深处，而这时的白雪则突然
    发出一声闷哼，身子猛地往上一抬，然后僵在那里，只是身体不停地颤动著，达
    到了一次极度巨大的性高潮。小强感到妈妈的荫道内忽然一热，一股炽热的液体
    流出，烫了Gui头一下。这一下的刺激使他几乎魂飞魄散，仿佛游身天外，身体已
    经完全不听使唤了，只有Jing液源源不断得汹涌而出。

存书阁小说网(www.cunshuge.com)txt电子书下载
    （待续）
    （六）微微的高潮
    小强为昨晚使妈妈产生极度的性高潮而感到骄傲，因为这说明自己已经有了
    和成|人一样的性能力，他也知道３０如狼４０如虎，而妈妈正好是４０岁，可是
    一条老虎啊。小强不禁暗笑，没想到自己只是１４岁的鸡芭，就可以把妈妈４０
 8
    8岁的母老虎降服了，自己的大鸡芭真是了不起。可惜微微没有真正知道这大鸡芭
    的好处和厉害，今天一定要好好的再干她一次，好叫她感受性茭的快乐。
    小强立刻行动，起身离开自己的房间，直奔妈妈的房间而去。
    是早上５点多钟，因为是星期日，大家都不需要早起，所以当小强推门而进
    时，看到成熟的妈妈的肉体和微微少女的迷人肉体，因为昨晚的激烈性茭，两人
    都没有再把衣服穿上，此刻，两人赤裸的肉体互相拥抱着，不知道昨晚他离开以
    后两人又做了什么。
    小强走到床边靠妈妈的一边，伸手摩挲着妈妈白雪的性感的臀部。自从他第
    一次和妈妈作爱，一直到现在，他在妈妈这迷人的肉体上获得了无数次快感和欢
    乐，他感到，只要一见到妈妈，就立刻想到要把自己的大鸡芭进入她的身体里快
    乐的抽插。
    白雪被抚摸的从睡梦中醒来，也使微微醒了。两人看到小强就坐在床边，身
    上只要一条短裤。
    「小强你怎么一大早就过来了，难道你的大鸡芭还没有享受够吗？」白雪转
    过身子，推开儿子抚摸她屁股的手，看着儿子。
    小强在妈妈白雪的脸上亲了一口，伸手去抓微微的小Ru房。
    「我只是来让微微再体会一次我的大鸡芭，可以吗，微微？」小强看着微微
    问。
    「我不知道会不会还疼，好吧，我们试试。」微微表示同意。
    小强立刻来了精神，迅速脱掉短裤，跳上了床。他胯下的大鸡芭在渐渐的涨
    大并坚挺。当他的嘴巴接近微微还有些红肿的小肉|穴开始舔吸的时候，他看到妈
    妈白雪也把头移动到他的胯下，嘴巴立刻把他的大鸡芭含进。
    小强在长着几根荫毛的少女小阴沪上不停的舔吸，并且用中指揉按阴Di。他
    将肉瓣向两边分开，把舌头伸进荫道了拨动挑弄，小嫩|穴渐渐湿润。女孩微微也

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com)txt电子书下载
    产生了反应，从小肉|穴不断传来的快感，刺激她不住的呻吟并扭动娇小的身躯。
    白雪不停的套弄儿子的大鸡芭，大鸡芭完全进入她的口腔，儿子浓密的荫毛
    使她脸部十分瘙痒，但她要把儿子的大鸡芭弄得更坚硬更湿润，好方便插入１４
    岁女孩的紧窄的小肉|穴。
    小强直起身体，大鸡芭波的一声离开妈妈湿润的嘴巴。他把大鸡芭对准|穴洞
    中心。
    「微微，现在我要进入了。」
    「来吧，小强，我不怕的。」小强不在迟疑，一手支着床，一手抓紧同学微
    微鲜嫩的小屁股蛋，缓缓的把他的大鸡芭向|穴洞了插入，真紧，他不得不加大力
    气，进入一半的时候，小强停止前进，并看微微的反应。
    「现在怎么样？」
    「太粗了，好涨好痛。」过了一会，小强忍不住开始慢慢的抽出再插入。当
    看到微微的表情有了变化的时候，知道她的小肉|穴已经开始适应他大号鸡芭了，
    于是他加快了抽插的速度。那大鸡芭也渐渐深入，几乎要全部进入１４岁女孩的
    小肉|穴中了。肉|穴又紧又热，使他异常刺激，大鸡芭不断产生快感，一波一波袭
    来。
    「微微，你的小|穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……」微微这
    时也渐渐有了性感，不禁轻声的叫了起来，那大鸡芭塞满小|穴的感觉竟然是好充
    实、好胀，她媚眼微闭、樱唇微张一副愉悦的模样！她第一次知道了大鸡芭在小
    肉|穴了抽插的快感。
    小强还是怜香惜玉的轻抽慢插著，微微小|穴口两片薄薄的荫唇，夹著Gui头就
    象吸吮般。
    小强一边操着同学微微的紧窄小肉|穴，一边还抓住妈妈白雪丰满膨胀的Ru房
    揉搓。
    白雪白了他一眼说：「操着小微微还不够，又来玩弄妈妈。」虽然这么说，
 9
    9还是主动的靠近身体。
    小强立刻把妈妈的|乳头含进嘴里吮吸，还将一根手指从妈妈肥美肉臀后面插
    进湿润的浪|穴，不停的挖弄着。
    「看来妈妈又发情了，小|穴里这么湿。」白雪看着儿子和微微性茭，就已经

存书阁小说网（WWW.CUNSHUGE.COM)免费电子书下载
    很兴奋了，怎能再经得住儿子的手指在她浪|穴里如此挑逗，忍不住也呻吟起来。
    「还不是坏儿子你弄的。」
    「唉唷……小强……我……怎么……了……好。好爽……你的大鸡芭弄得我
    好舒服……」原来微微这时已经舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼
    呼舒服得Yin水猛泄。
    小强知道微微就要达到女人最幸福的性高潮，急忙快速抽插大鸡芭，冲顶娇
    嫩的小肉|穴。
    「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……大鸡芭真好……哦。我不行了。
    啊……」微微突然抱紧小强，张开樱桃小嘴一口咬住他的肩膀来发泄她心中的喜
    悦和快感，小肉|穴不断痉挛，Yin水一泄而出。
    小强也感到Gui头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接著背脊一阵酸麻臀部猛的
    连连数挺，一股一股的Jing液无法控制的有力的飞射而出，「啊，太爽了。」
    微微被这滚热的Jing液一烫忍不住的娇呼：「啊。啊……美死了……」
    高潮退去，小强看到微微已气弱如丝，他温柔的抚摸着微微那娇美的胴体，
    Ru房、小腹、嫩臀、小|穴、纤腿，还亲吻她的樱唇小嘴双手抚摸她的秀发、粉
    颊，轻柔问道。「微微……你。你舒服吗……」「嗯……好舒服……」微微粉脸
    含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑。
    白雪这时可苦了。她４０岁的成熟的身体本就容易兴奋，可儿子却一心一意
    的疼爱微微，当儿子的手指从她的浪|穴里拔出的时候，顿时感到一阵空虚，忍不
    住用自己的手指填补位置狠狠的插进自己的|穴洞，在充满Yin水的荫道里快速的抽
    插，用另一只手爱抚因充血而膨胀外露的阴Di，但却使自己更加欲火高涨。白雪
    虽然无比渴望儿子的大鸡芭能插进她的荫道，狠狠的操她一顿，可是儿子从昨天
    已经She精几次，她不想儿子出货太多，损害还在发育的身体。
    白雪实在忍不姿，再也顾不得羞耻，身手从床头柜的抽屉里取出一条有２
    ０厘米的人造大荫茎。这假荫茎是小强的爸爸她的老公在３年前买给她的，老公
    告诉她：我不经常在家，而你又正是性欲强烈的年龄，我不在家的时候，就用这
    个东西来慰藉自己，老公不在意的。
    从那以后，她就在自己性欲难耐的时候把这个大家伙插进自己的浪|穴里，来
    回的抽插自己，以获得高潮。直到和自己的亲生儿子发生了乱仑关系，她已经不
    怎么使用这个假荫茎了，因为她更喜欢儿子那坚硬发热的真正的大鸡芭，乱仑的

存书阁小说网(www.cunshuge.com）txt电子书下载
    禁忌使她更容易产生高潮，而这样的高潮是假荫茎所无法相比的，有时甚至超过
    了老公高峰操她时的快感，但现在她不得不再利用这个假鸡芭来抚慰自己瘙痒的
    荫道。
    白雪把假鸡芭在口里润湿，然后放到腿间，对正自己的浪|穴，狠狠的插进阴
    道，来回抽插了几次，那假鸡芭就已全部进入身体，只留下手握的部分在外面。
    小强看到妈妈这样还是第一次，他萎缩的大鸡芭立刻又起了反应。
    「妈妈，是不是需要儿子再干你一次。」白雪强忍着接受儿子要求的欲望，
    说：「不，你已经很累了，让妈妈自己用这个假鸡芭解决吧。妈妈已经很习惯它
    了。」
    「可是儿子看到妈妈的样子，就想要操妈妈。」小强十分兴奋。
    白雪一听感到了十分欣慰，儿子并没有因为有了漂亮的小微微而对她失去兴
 10
    10趣，心疼的拒绝儿子「要不，你用这个假鸡芭干妈妈，妈妈在要高潮的时候自己
    就没力气动了，而且，妈妈想看看儿子是怎么用假鸡芭来操亲生妈妈的。」小强
    觉得这主意也不错，他也想知道他妈妈被假鸡芭操的感觉。
    「好啊，妈妈，让我试试。」小强接过妈妈递过来的假鸡芭，仔细的观看，
    那假鸡芭是白色橡胶做的，表面十分光滑，比他的鸡芭勃起时细一些。微微这时
    也好奇的过来看，心想原来用这个也可以啊。
    白雪见两个孩子只顾看，催促道：「儿子，快用它来干妈妈。「小强看了看
    妈妈，把头伸到妈妈的两腿之间，用手拨开妈妈的大荫唇，将假鸡芭对准鲜红的
    荫道褶皱中心，慢慢的插进去。
    当假鸡芭完全进入荫道后，白雪忍不住呻吟，「哦……好舒服，被儿子用假
    鸡芭操好刺激，动啊，乖儿子，用假鸡芭狠狠的干妈妈的浪|穴。」小强觉得妈妈
    越来越淫浪，就开始来回大幅度的抽插，每次都是完全拔出再插进去，因为离妈
    妈的浪|穴很近，他可以清楚的看到妈妈的|穴肉翻进翻出，而且假鸡芭上每次拔出
    都带出大量的淫液，弄的他满手都是。他知道女人的阴Di很敏感，就用另一只手
    的中指去揉按。一边的微微受到母子的放浪样子的吸引，也来到小强妈妈旁边，
    翘着可爱的小屁股，伏身捉住小强妈妈的两个鼓胀的大Ru房，将一颗|乳头含进小
    嘴里吮吸，然后是另一颗。
    白雪顿时被两个１４岁的孩子弄的舒服不已，|乳头和浪|穴的快感一阵一阵袭

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM)免费TXT小说下载
    来，她不住的摆动成熟性感的身体，嘴里大声的呻吟：「啊，儿子好棒，哦，假
    鸡芭也好棒，妈妈好爽啊，哦，微微你怎么也来玩阿姨，哦哦……玩吧，阿姨的
    |乳头也好舒服。「白雪用双手捧着自己的两个丰满的大Ru房，使它们更加高耸，
    并紧紧的靠在一起，这样可以使女孩微微亲吻两|乳更加方便。
    「阿姨的Ru房真大，真白。吸起来好有意思哦。」渐渐的白雪接近高潮，同
    时小强也感觉到了，因为Yin水更大量的从妈妈的荫道里趟出来，而且荫道收缩夹
    紧假鸡芭的力量也传到他的手上。所以他更狠狠的抽插妈妈的淫|穴。
    「哦，乖儿子，妈妈要泻了，哦妈妈被你用假鸡芭操高潮了哦哦……」白雪
    身体僵直，把自己的屁股抬高，使假鸡芭更加深入，小强也配合妈妈把假鸡芭用
    掌心完全推入，２０厘米的大假鸡芭就全部从白雪的荫道进入她的身体里。
    白雪的高潮持续了有１０多秒钟，当她无力的放松身体的时候，完全进入身
    体里面的假鸡芭才一点一点的压出了体外，到一半的时候停止，小强觉得十分好
    玩，握住假鸡芭在妈妈的肉|穴里又开始抽插，白雪只好向儿子求饶。
    小强意尤未尽的放弃妈妈，白雪把心爱的儿子紧紧抱住，看着儿子几乎比１
    ８岁少年还要高大的身躯，内心充满幸福。微微这时也从后面抱住阿姨，把自己
    娇嫩的小Ru房贴在阿姨的后背，三个人就这样拥抱着……
    吃完早饭，小强计划送微微回家。微微趁其他人不在身边，亲昵的抱住白雪
    阿姨。
    「谢谢你，白阿姨。」
    「为什么谢我啊？」白雪好奇的问。
    「因为阿姨让我不再讨厌男人，而且……」白雪笑呵呵的亲吻微微谐蛋。
    微微抱的白雪更紧，说：「要是阿姨喜欢，以后微微会给阿姨亲Ru房、亲小
    |穴，亲阿姨的任何地方。」白雪虽然听到１４岁的微微说出这样的话感到吃惊，
    同时也感到一股冲动，寻找女孩的小嘴去亲吻，并且把自己湿润的舌头伸进女孩
    的小嘴里。微微热烈的含住侵入的香舌，发出轻哼，小手在阿姨的胸前乱摸。
    白雪突然发现自己和一个小女孩也会产生性欲，急忙和微微分开，使自己冷
 11
    11静下来。
    「快回家吧，阿姨随时欢迎你到阿姨家来做客。」「好的，微微喜欢阿姨，
    微微一定还会来。」

存书阁小说网(www.cunshuge.com)好看的txt电子书
    小强和微微一起来到微微家，但微微妈碧影还是没有收工回来，微微爸赵云
    也不在家，微微爸是一个无所事事的混混，没人知道他什么时候在家，什么时候
    不在家。
    两人来到微微的房间。小强还是第一次来微微家，不禁打量了一下。
    微微家布置的十分简单，只要微微和父母的两间卧房，进门就是一间窄小的
    客厅，还有一间厕所和一间厨房。微微的房间也不过一张床，一套做功课用的桌
    椅，还有一个放东西的小柜子。
    微微请小强坐在床上，闲聊了一会，微微亲昵的靠在小强身上，小强很高兴
    的抱住微微，从后面身手握住微微的小Ru房，一手一个，慢慢玩弄。刚刚懂得性
    爱的微微十分敏感，嫩|乳被玩弄，立刻就兴奋了，自己主动撩起衣服，将可爱迷
    人的小娇|乳裸露给同学小强。小强毫不客气的直接抚摸着。
    「小强，我……我好痒。」「哪里啊。」小强故意问。
    「是这里啊。」微微一边喘气，一边把小裙子掀到细腰上面，露出洁白纤细
    的小腿和粉色小内裤包裹着的小阴沪，她引导小强的一只手覆盖在阴阜上。
    小强一见，知道微微又想作爱，就将微微上身平躺在床上，自己伏身吸住小
    娇|乳，然后用舌头轮流舔咬|乳头。
    小强把微微的内裤脱掉，分开两腿，手指熟练的插入嫩|穴，荫道已经十分湿
    润，手指很顺利的插入到根部，指尖碰到一个环状的肉，小强知道那是微微的子
    宫口，试着把手指往子宫口里插入，但口很小，不能进入，并且看到微微的表情
    一些痛苦，只好放弃，在荫道里大肆挖弄，然后抽出手指，将两根指头一起向小
    嫩|穴插进，这次明显感到１４岁女孩荫道的压迫感。
    「微微，你的嫩|穴里好紧啊。」
    「小强，你挖弄得小|穴好痒。我要你的大鸡芭，要你用大鸡芭操我小|穴。」
    「不行，大鸡芭还没有勃起，」其实小强的荫茎早已经硬挺，只是故意作弄
    微微。
    「那怎么办啊，我要你的大鸡芭嘛。」
    「除非你给我用嘴巴吸一吸大鸡芭，」
    「我愿意，只要大鸡芭能干我的小|穴。」微微说完就起身来解小强的裤子，
    当小强下身赤裸的时候，她看见小强的大鸡芭早已经坚硬的象一条铁棍，立刻知
    道自己被骗了。

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM）免费电子书下载
    「坏小强，都这么硬了，还叫我吸。」
    「我喜欢你用嘴巴吸嘛，我要你为我Kou交。」
    「但你要保证一会要好好的插我的小|穴。」
    「当然，我怎么会放过你的小嫩|穴。」
    「可是……我不知道怎麽做……」
    「像舔冰棒那样舔就行，试试看吧。」
    微微战战竞竞的用手抓住Rou棒，把脸靠近。
    「开始时可要用舌尖在Gui头上舔，然後由上舔到根部，再含在嘴里揉搓。」
    小强耐心指导，微微害羞的闭上眼睛，伸出舌头舔Gui头。生硬的动作，反而增加
    了小强的新鲜感，Rou棒竟抖抖的振动。微微又按小强的话，从Gui头舔到根部，再
    把鸡芭吞入小嘴里，用嘴唇夹紧，上下滑动。可是嘴巴太小，已经是究张开，
    也只是含住Gui头部分。
    「很好，微微，我感到很舒服，要是再多含进一些就更好了。」小强一面赞
    美，一面要求微微继续含进大鸡芭。
    「小强，鸡芭太大了，我的嘴巴容不下啊。」微微吐出大鸡芭，看到小强渴
    望的眼神。
    「好吧，微微愿意给小强吸大鸡芭，嘴巴涨裂了都愿意。」微微努力的含进
 12
    12大鸡芭，到一半的时候，就觉得大鸡芭已经顶到咽喉了，就不敢再深深的吞进去
    了，嘴唇滑到大鸡芭中间便停止。
    「微微真厉害，已经有进步了。」微微把Rou棒吞进嘴里的情景，使得小强兴
    奋异常。
    微微无法说话，只好摆动头部，把大鸡芭含进再吐出，用嘴唇摩擦大鸡芭。
    「微微的小嘴巴真好，又湿有热，大鸡芭放在里面好舒服。」这样微微给小
    强Kou交了好一会，微微看到小强一副陶醉的表情，斗气的吐出大鸡芭。
    「小强好坏，只顾自己舒服，也不管我的小|穴，都痒死了。」小强这时也忍
    不姿，就叫微微跪在地板上，把上身趴在床上，微微很听话的照做了，只要能
    用大鸡芭操她的小|穴，她什么都不在意了。
    小强来到后面也跪下，看到微微从两瓣小屁股中间露出的嫩|穴已经湿润，肉
    缝已经不在是Chu女时紧闭的样子，显然是等待大鸡芭的进入。小强一面用Gui头在

存书阁小说网（www.cunshuge.com）免费TXT小说下载
    肉缝上摩擦，一面说：「这样插|穴会更舒服，看我怎么插你。「微微一言不发，
    任君宰割的样子。
    小强把大鸡芭慢慢的插入嫩|穴，从后面进入微微的身体。
    微微双手抓住床单，不停的喘息，适应着大鸡芭从背后进入小|穴的感觉。
    小强继续慢慢推进，直到大鸡芭完全进入。
    「微微，你的小嫩|穴已经可以很容易的容纳我的大鸡芭了。」
    「小强，小|穴好涨啊，我好舒服。」小强抓住娇嫩的小屁股，开始大起大落的抽
    插，可以清楚看到大鸡芭进出微微嫩|穴的样子，这样给小强带来很强烈的刺激。
    微微将上身俯低，但却高高地昂起头来，随著小强的操弄，一声声地叫著。
    小强一次一次的将大鸡芭狠狠插进湿滑的嫩|穴，直到微微发出高潮的呼叫，
    但他继续操弄，一点停下来的意思也没有，高潮使荫道里更加湿润，插起来更舒
    服。
    「小强，你要插死我了，小|穴要被插烂了。」「就是要插烂你的小淫|穴，看
    你还敢不敢叫着要我插你。」
    「我……我要……小强你干死我吧。」小强没想到微微高潮后还这么放浪，
    心想真是个淫娃，就毫不怜香惜玉的猛干，正干的舒服的时候，忽然听到背后
    一声大叫。
    「你们……微微……你怎么可以这样，你才１４岁啊。」
    待续
    说明，很久前写的文章，因为构思「宏大」，一直没有最终写完，所以没有
    贴出过，认为不是原创的，请提供证据，谢谢！
    沐海听风于2010-7-2405:31编辑]
《【乱试家人】7-17（未完，但不再续写了）》
（七）微微的妈妈
    当小强和微微慌忙回头看的时候，小强只看到一个女人的背影跑出房间。
    微微惊慌地说：「是我妈妈，被她看见了，该怎么办啊。」
    这时小强的大鸡芭还深深地插在微微的小|穴里，两人的样子十分可笑。小强
    恋恋不舍地把大鸡芭抽出迷人的嫩|穴，「我也不知道，要不，你去向你妈妈解释
    解释，说我们彼此十分喜欢，所以就……。」
    「我不知道妈妈会不会听，也只好试试了。」小强陪着微微来到微微妈妈的

存书阁小说网(www.cunshuge.com）免费TXT小说下载
    房间，微微一个人推门进去，小强留在外面。
    微微走到妈妈的面前，看到妈妈已经哭了。
    微微妈见微微近来，生气地说：「妈妈为了保护你不让你爸爸奸污，不知道
    吃了多少苦，挨了多少打，而你却这么不珍惜自己的Chu女贞操，你要是大了，妈
    妈也不说什么，可你只有１４岁，怎么就做出这样的事情。唉。」
    微微急中生智，挨着妈妈坐下，抱紧妈妈，「妈妈不要生气了，微微就是怕
    被爸爸奸污，才把自己的Chu女献给自己喜欢的人。」
    「那个人看来比你大多了，你怎么会喜欢他，是不是他在骗你。」
    「他就是小强啊，我的同学，他也１４岁，只是他长得很高大，也很英俊。
    妈妈你忘了，去年你生病的时候，就是他看到我不开心才问我，知道我们没钱看
    医生，立刻要他妈妈借钱给我，叫我带妈妈去看医生。」
    「真的是他，唉，可是你们都还小，做了也就做了，以后不要太频繁了。」
    微微见妈妈不怎么生气了，就开始跟妈妈撒起娇来，说：「可是，我们都好
    舒服，小强好厉害，妈妈你不知道，他的荫茎好大的。」
    「怎么和妈妈说这样的话，告诉妈妈，你们是从什么时候开始的。」
    「就在昨天晚上啊。」
    「第一次很疼的，你怎么这么快就适应了。」
    「我也不知道，可是真的很舒服。「微微一再向妈妈说明她作爱的时候感觉
    很好，她可不希望妈妈以后限制她作爱。为了证明给妈妈看，微微竟毫不顾忌地
    掀起裙子，把手指插进自己湿润的小嫩|穴里。
    微微妈一看，急忙叫微微拿出来，但看到女儿的小|穴已经有些红肿，心疼地
    说：「都肿了，还说舒服呢。」
    「哦……」微微发出呻吟声。
    原来因为微微刚刚高潮过，小|穴部位都很敏感，那肉|穴口也因为大鸡芭的插
    入而还不能合卢微微妈一下子碰到了微微敏感的阴Di。微微妈看到女儿竟是舒
    服的表情，十分吃惊，没想到１４岁的女儿真的可以享受成年人的性快感了。
    「微微，这样你真的很舒服吗？」
    「是啊，妈妈一碰到这里，微微就感到想要大鸡芭。」
    「不可以这样。」
    「为什么，妈妈，难道你不喜欢这样吗？」

存书阁小说网（WWW.CUNSHUGE.COM)免费电子书下载
    「微微你……不要这样问妈妈。」微微妈简直是要怕了自己的女儿，可是，
    １４岁的女儿对妈妈什么不敢问呢，她实在是不知道如何是好。
    「我知道爸爸在和妈妈作爱的时候，经常听到妈妈喊的好象一点也不舒服，
    为什么，告诉女儿好吗？」微微想知道为什么妈妈在作爱是一点也不快乐。
    微微妈看着自己的女儿，一肚子的苦水，从来没有和人说过，既然女儿已经
    懂得这些，向女儿说说又何妨。「唉，微微你不知道，你爸爸简直不是人，他和
    妈妈作爱的时候，哪管妈妈的感受，他几乎变态，用各种各样的方式玩弄虐待妈
    妈，妈妈一见到他就害怕，怎么还会感到快乐，妈妈已经很多年不知道什么是高
 2
    2潮了，其实你现在大了，妈妈应该带着你离开他，越远越好，永远也不想再见到
    他。」
    微微一听，知道妈妈为自己，才忍着和爸爸一起这么多年，心里很不好受，
    也不知道怎么来安慰妈妈，紧紧地抱着妈妈，把头偎依在妈妈柔软温暖的胸前。
    微微听到妈妈因为情绪激动而发出的心跳声，情不自禁的在妈妈裸露出来的半个
    胸脯上亲吻，嘴里不停地叫着妈妈。
    微微妈也拥抱自己的女儿，抚摸女儿的头，当感到女儿是用舌头舔吻她时，
    一阵好久没有过的酥麻感觉顿时袭来，急忙推开女儿，惊讶地看着。微微重新抱
    住妈妈，笑着说：「妈妈和微微一样，也是很敏感啊。」
    微微妈无法否认，女儿已经把她的反应看在眼里，忙说：「怎么可以作弄妈
    妈，看我不打你。」
    「打吧，妈妈，我要让妈妈舒服快乐，妈妈打我我也要做。」微微开始跟妈
    妈撒娇起来，抓住妈妈的柔软的Ru房就又亲又啃。虽然隔着衣服，微微妈还是感
    到很受用，竟兴奋起来。
    「微微，不要这样，被你的同学小强看到成什么样子。」
    「他已经吓跑了。」微微骗妈妈，因为她开始希望小强也能搞自己的妈妈。
    「那也不行，你是妈妈的女儿，再说你和妈妈一样，都是女人，你不能玩弄
    妈妈。」
    这时微微已经把浑身无力的妈妈推倒在床上，一边解妈妈的纽扣一边说：」
    女儿应该让妈妈快乐，微微会让妈妈很舒服的，妈妈，我要嘛，我要亲妈妈的|乳
    房。「微微妈实在没办法，看到女儿忙乱的样子，就自己解开衣服和|乳罩，让自

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com）免费电子书下载
    己上身赤裸。
    微微立刻捧着妈妈柔软的双|乳，用小嘴含住一颗|乳头，有滋有味地亲吻着，
    并且还自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄妈妈俏立的|乳头，用牙齿轻轻地咬著|乳头的
    根部，然后狂热地吮吸和轻咬著妈妈开始膨胀高耸的Ru房。微微妈没想到１４岁
    女儿竟这么会玩弄她的Ru房，快感使她发出深深的苦闷的哼声。
    微微继续亲吻，而且把手伸到妈妈的裙子里面，从内裤的一边把手指插进自
    己妈妈的肉|穴，虽然不是很深，却也已经够她妈妈受的了，她找到妈妈的阴Di，
    手指毫不犹豫地按上去，开始不停地揉弄。微微妈实在受不了了。
    「微微，不要碰妈妈的那里，妈妈好难过。」
    「怎么会啊，妈妈，这样会很舒服的啊。」
    「坏女儿，你这样弄妈妈，妈妈会想要男人的。」
    「哦，妈妈是想要男人啊，门外就有一个啊。」
    「什么。」听到女儿的话，微微妈急忙坐起来。
    「微微，你说什么。」
    「其实小强根本就没有走，他一直就在门外呢。」
    微微妈顿时满脸通红，生气地看着女儿，「你怎么能这样骗妈妈。」
    「我希望妈妈同意小强用大鸡芭来安慰妈妈。」这时小强在外面一听，心想
    微微真好，竟想到要他来弄她的妈妈，急忙推门走进去。微微妈一看小强真的进
    来了，急忙找衣服。微微一下抱住妈妈。
    「妈妈你看，小强的鸡芭好大啊，一定可以满足妈妈的。」
    「不行，他是你男朋友，怎么能让他和妈妈作爱。」微微妈虽然嘴里拒绝，
    但看到小强那大鸡芭把裤子支得很高，荫道里一热，流出了不少液体。
    但想到小强还只是一个１４岁的孩子，而自己已经３４岁了，怎么能和这么
    小的孩子作爱，但她被挑起的情欲使她头脑混乱，任凭女儿再一次将她压倒在床
    上。
    小强没想到第一次看到的自己同学的妈妈，竟是身体赤裸，Ru房虽然没有自
 3
    3己妈妈的大，但看起来很挺，而且不下垂，|乳头的颜色也比妈妈的鲜艳，|乳晕很
    小，看得小强顿时欲火高涨，他想，既然进来了，干脆一不做二不休。小强迅速
    地走到二人面前，爬到床上，把微微妈碧影挤在中间。

存书阁小说网(www.cunshuge.com)免费电子书下载
    「阿姨你好，小强虽然是微微的男朋友，但小强愿意满足阿姨。」碧影一看
    小强这么大胆，急忙说：「小强你不要，阿姨已经３４岁了，怎么能让你一个小
    孩子来满足。」
    「为什么不能，小强很能干的，他妈妈就非常喜欢跟他作爱。」
    「微微你说什么……小强跟他妈妈作爱？」
    小强道：「是啊，阿姨，我的妈妈都４０岁了，但她很喜欢和我作爱，我能
    满足妈妈的性欲。」
    「这是真的，你竟和你的亲妈妈作爱。」碧影几乎不敢相信自己的耳朵，近
    亲相奸，她只是听说过，却不知道就发生在身边。
    「实际上，妈妈刚才不就是在和女儿作爱吗。」微微说。
    碧影不得不承认女儿的话是对的，刚才自己不就是莫名其妙地接受了自己亲
    生女儿的爱抚了吗？甚至让女儿将手指插进自己的阴沪，也许乱仑真的很容易发
    生，真不知道，这个世界上到底有多少的家庭在发生乱仑这样的事情。女儿不停
    的爱抚，无情的事实，竟使碧影心中感到释然，既然已经和自己的女儿都做了，
    为什么就不能和女儿的男朋友Zuo爱呢，何况女儿微微和小强都很愿意。
    「小强，可以让阿姨看看你的荫茎吗，让你妈妈和微微都喜欢的宝贝。」
    「当然，阿姨你看，也许阿姨也会喜欢它的。」小强一听，急忙脱了裤子，
    握着坚硬的大鸡芭向碧影卖弄。
    小强的样子使碧影感到好玩又好笑，到底是孩子，这样的事情也显得天真无
    邪，故意瞪了小强一眼说：「阿姨不过是要看看你的家伙，可还没有说要要啊。
    虽然这么说，当看到小强那２０多厘米的大荫茎，还是吃了一惊，没想到真
    的这么大。碧影装着大人的样子说：「怎么已经勃起了，这可不是好孩子。」
    小强讨好地说；「看到阿姨这么漂亮的身体，就这样了。」
    碧影已经对小强产生了好感，「贫嘴，让阿姨看看怎么才能让它软下来。」
    碧影一直一看到老公的荫茎就害怕，却不知为什么，对眼前小男孩……她不由自
    主地伸出一只手握住女儿同学的坚硬发烫的大荫茎，轻轻地套弄。
    小强一见，知道微微已经同意，兴奋得伸手抓捉个Ru房抚摸，柔软中充满
    弹性的手感使小强爱不释手，忍不住用嘴巴含进一颗|乳头吮吸，用舌头来回地拨
    弄，经过自己妈妈和微微的性体验小强几乎是调情高手，他一会亲吻这个，一会
    舔吸那个，足足玩了几分钟，才停下来说：「阿姨的身材好棒，Ru房好香，小强

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com）免费TXT小说下载
    喜欢死了。」碧影兴奋地捧着小强的脑袋主动和小强亲吻，她把小强的舌头吸进
    嘴里，舌尖如可爱的小猫，与小强的舌头纠缠吮吸，品尝着男孩的津液。
    同时，微微也没闲着，她从妈妈结实的大腿开始，一直亲吻到浑圆的臀部，
    并脱光妈妈身上所有的衣服。
    原来荫毛已经剃的干干净净，高凸阴阜略显得发青，阴Di鼓胀，荫唇很薄，
    |穴口已经十分湿润。碧影扭动屁投，抬起一腿，掩饰下腹部。露出兴奋和羞耻混
    杂的表情。
    微微兴奋地把妈妈的双腿慢慢分开，用手指拉开荫唇，伸出嫩舌舔弄阴Di。
    碧影Ru房和嘴巴被男孩攻击，肉|穴又被自己女儿的舌头舔吸，顿时有强烈的
    快感出现，忍不住发出颤抖的哼声，赤裸的上半身向後仰起。
    当小强看到微微的舌头在自己妈妈的肉|穴里卖力的耕耘样子，忍不住转身加
 4
    4入。湿润的舌头在敏感的异地上滑动。
    「啊…真舒服＝个坏孩子，想怎么这么会弄，哦……微微，怎么把舌头伸
    到妈妈的荫道里了。」碧影不由得表示她的快感。
    这样的声音更加煽动小强和微微的情欲，更积极卖力地分别在阴Di和荫道舔
    舐。
    碧影已经很久不知道性茭快乐的３４岁的成熟肉体，对只是Kou交就产生强烈
    的快感。很快的产生要达到绝顶的预感。
    「啊…已经不行了…啊…呀！」碧影以几乎啜泣的声音表示达到高潮，快感
    从脑顶越过身体，直达脚尖。
    ……
    碧影从几秒钟的高潮清醒过来时，看到女儿和小强正笑着看着她，立刻感到
    十分羞惭，竟被两个小孩子Kou交就给弄出高潮。
    碧影让小强仰卧，自己身体卷曲在双腿之腿，伸出舌头舔小强坚硬的荫茎，
    主动给男孩Kou交。
    虽然知道在这之前荫茎进入过女儿微微的身体里，也没有擦拭过，但一点也
    没有嫌脏，把坚硬勃起的大荫茎从头到尾舔着。因为是主动向年轻的男孩发动这
    样的行为，碧影心里竟产生从未有过的兴奋感，她不停地舔着，并且用手套弄。
    这时才发觉男孩荫茎不像丈夫那样发黑，颜色鲜嫩，长度和粗度都比较大，

存书阁小说网(www.CunShuGe.com)免费TXT小说下载
    勃起的硬度更不用说。
    「啊……好痒……阿姨真会舔啊。」小强忍不住夸奖。
    碧影一听，把大荫茎含在嘴里，摇头吞吐爱抚，被女儿和小强看到羞耻感，
    和豁出去的心情竟混合成一种莫名其妙的兴奋。不仅如此，大鸡芭在嘴里进出的
    感觉，也产生骚痒感。她不顾一切地吞吐嘴里的大Rou棒。
    小强舒服地享受着，直到碧影又兴奋地已经不满足于用口含住大鸡芭。
    「来吧，小强，用你的大鸡芭来干阿姨的小|穴吧。」碧影仰卧，分开大腿，
    将小强来到双腿中间。
    小强抬起身体，露出兴奋至极的表情低头看着再次发情的成熟的浪|穴，把坚
    硬的大鸡芭紧贴在|穴口。碧影用手分开荫唇，焦渴的等待男孩的大鸡芭的插入。
    「要进去了。阿姨，小强的大鸡芭要进入阿姨的身体了。」
    「嗯…来吧。小强，阿姨的小|穴等着小强的大鸡芭插呢。」碧影忍不住上下
    摇摆屁股。
    大鸡芭对正|穴口进入，发出噗吱的声音，一下子插到底。
    插入的刹那，碧影发出哼声，「啊……小强，你的鸡芭太大了，阿姨的小|穴
    涨得好痛，你慢点动，啊……涨死我了。」小强虽然感到大鸡芭被湿热的肉|穴包
    围产生强烈的快感，但为了不弄痛阿姨，只好慢慢地在阿姨的肉|穴里抽插。
    这样轻抽慢插了一会，碧影渐渐适应了小强的荫茎的尺寸，快感开始一阵一
    阵产生。
    「哦……阿姨好舒服，小|穴里好舒服，小强你放心插吧。」
    「我的大鸡芭怎么样，阿姨喜欢吗。」小强开始狠狠地抽插肉|穴，观看自己
    大鸡芭进出微微妈妈身体的样子。
    「微微你看，你的妈妈真浪啊，」
    「是啊，没想到妈妈这样，妈妈是喜欢你的大鸡芭了，你可要好好地干，让
    我的妈妈高潮，」
    「当然，我也喜欢阿姨的浪|穴，又滑又紧，都要有你的紧了。」碧影被小强
    夸奖小|穴象女儿的一样紧，又快乐又兴奋。
    「乖小强，喜欢阿姨的浪|穴就狠狠地操吧，阿姨的浪|穴是你的。」年轻而充
    满活力的小强热情而专注地享受着同学妈妈的肉|穴所给他的快感！他不停地狠狠
    操弄，抽送了近几百下之後，忽然想从后面干，于是把大鸡芭从微微妈身体里抽

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com）txt电子书下载
    出来，然後让微微妈转过方向，把大屁股对着自己。
 5
    5这时碧影对小强的要求也不感到难为情，很高兴地照做了，而且还将自己的
    雪白大屁股翘得老高从后面露出湿润的肉|穴和褐色的屁眼。
    小强握着大鸡芭从后面再次插入肉|穴。
    「啊……好棒……好大的鸡芭……我要疯了…用力插……啊……好棒啊……好
    舒服……对……干死我……弄死我…对……对…就是这样……啊……啊……舒服
    啊……」背后插入得更深，碧影感到大鸡芭不停地撞击子宫，令她整个人几乎要
    都飞了起来，她高翘着臀部，将头用力地抵在床上，好像鸵鸟把头藏在地上的姿
    势，满心欢喜地承受着男孩的大力抽插。
    很快的，碧影又达到了高潮，大鸡芭操出的高潮要比Kou交产生的高潮强烈得
    多，她疯狂地呻吟，扭动屁股，主动顶住男孩的大鸡芭。
    小强感到湿润的肉|穴里更湿润了，大鸡芭进出抽插毫不费力，同时他看到微
    微妈的屁眼也跟着一起收缩，忍不住用手指去摸。
    「哦……不要摸阿姨的屁眼，好痒哦……」碧影在强烈的高潮以后，浑身无
    力，竟栽倒在床上，不停地喘气。
    小强只好停止，让微微妈休息，但大鸡芭很难受，就叫微微用小嘴代替，把
    微微的头靠在她妈妈的大屁股上，把自己的大鸡芭插进小嘴里，当肉|穴一样来回
    地抽插。
    微微因为嘴巴小，无法全部容纳大鸡芭，所以每次插入都插到喉咙，弄地顿
    时口水直流，就象小|穴被插出浪水一样，十分淫糜，小强看得更是兴奋，越插越
    用力。
    微微的眼泪几乎都出来了，只好摆脱小强的控制，吐出大鸡芭，委屈地说：
    「小强你好坏，人家的嘴巴这么小，想噎死我啊。」小强是因为太兴奋，这时一
    下子回过神了。
    「好微微，对不起，我的大鸡芭好难受。」
    「那还是操小|穴吧，妈妈不行了，还有我啊。」
    「你还行吗，你的小|穴都肿了。」
    「没事，你就操吧，操不坏的。」
    小强一听，把微微的身子一转，从背后把大鸡芭插进微微的小|穴里，抓住小

存书阁小说网(www.CunShuGe.com）免费电子书下载
    细腰，就快速地操弄起来。微微任凭大鸡芭在自己娇嫩的小肉|穴里进出自己的身
    体，敏感的肉洞紧紧包裹着大鸡芭，感到大鸡芭更粗更硬了。
    「小强，大鸡芭好棒，微微爱死大鸡芭了。」
    「微微，我的大鸡芭好舒服，噢啊，我要射了。」
    「来吧，射到我的小|穴里，灌满它。」
    「嗷」的一声，小强开始发射，滚烫的Jing液一股一股地射进１４岁女孩的迷
    人小|穴。
    碧影看着女儿的小|穴被小强的大鸡芭进进出出地操弄，可以看出女儿一脸满
    足的样子。
    碧影把两个疲惫的孩子搂在怀了，让他们靠在柔软的胸脯上休息。
    （八）肛茭的尝试
    碧影和孩子休息了一会，忽然看到女儿的阴沪里有白色的液体往外流，知道
    是小强的Jing液，没想到男孩的Jing液量这样大，这样想着，下床人毛巾，看女儿
    已经睡着，小心地把女儿的腿分开，为女儿擦拭粘在阴沪上的液体，看到小强萎
    缩的荫茎也一塌糊涂，就过来给小强擦拭。
    小强被弄醒，一看原来是微微妈在摆弄自己的鸡芭，小强突然想到微微妈的
    屁眼，就起身抱住微微妈。碧影见小强醒了，就说：「再休息一会吧，同阿姨和
    微微作爱这么久，一定累坏了。」
    「阿姨，刚才你的屁眼真有意思，会一下一下地收缩。」
    「怪不得你要摸它。」碧影白了小强一眼。
    「我看到阿姨好象很舒服。」碧影被小强问到屁眼，脸顿时红了。
 6
    6「那是因为阿姨的那里总被老公玩弄，现在也有了些性感。」
    「真的吗，屁眼怎么会性感呢，微微爸怎么会喜欢玩弄那里？」小强十分好
    奇。
    「我的老公很坏，他把我的荫毛剃光，用手指、荫茎插我的屁眼，有时也用
    别的东西，一开始我很疼，时间长了虽然没什么快感，但也适应了，唉。」碧影
    一口气说出。
    忽然感到手里的男孩的荫茎竟然再勃起，知道她的话刺激了小强，笑着说：
    「你们男人都不是好东西，我说说你就兴奋了。」「对不起，阿姨，小强确实很

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM)txt电子书下载
    想知道阿姨的屁眼被玩弄的样子。」
    「呵呵，是不是想自己试试啊。」
    「阿姨是说，小强真的可以玩阿姨的屁眼吗。」
    「坏小强，阿姨还没答应你呢，你的荫茎这么大，比我老公的还要大，阿姨
    会疼的。」
    「哦，小强不希望阿姨痛苦。」碧影看着小强已经十分硬挺的鸡芭和又兴奋
    又失望的样子，心里不忍，就一口含住小强的大鸡芭，放到嘴里套弄起来，并且
    把屁股转向小强头的一边。洁白结实的屁股，褐色的屁眼，下面是无毛的肉|穴。
    小强这时更多的注意力是那肛门，以前他一直以为肛门是大便的地方，虽然也听
    说过肛茭，但以为女人一定会很难受，可是现在自己就有机会尝试肛门味道了，
    小强显得十分兴奋。
    小强把头贴近屁股，用手指在屁眼的周围轻轻抚摸，屁眼一被碰到，立刻条
    件反射的收缩。
    小强把手指在紧缩的肛门上不停地按摩。碧影很快就无法缩紧肛门了。应该
    是肛门不理会碧影的意志，像在讨好小强的手指，抖抖地松弛了。
    「我可以舔舔阿姨的这里吗？」小强用另一只手在整个臀部上爱抚。
    「随便小强了，不过阿姨那里很脏的。」碧影没想到男孩会要求用嘴巴服务
    她的屁眼，她知道自己的屁眼不是很干净，虽然没有大便过，但一天没洗一定会
    有些味道的。
    小强得到容许，立刻钻到同学妈妈的两腿中间，和碧影形成６９的姿势，他
    先在阴|穴上胡乱的玩弄一会，接着在会荫部位舔弄起来。
    会阴也是人体十分敏感的部位，碧影不得不随着小强的舔弄扭动她的绷紧的
    屁股，当感到小强的舌头已经直接舔到她的肛门时，她已经不能在用嘴巴套弄小
    强的大荫茎了。
    小强虽然闻到屁眼里的臭味，但不是很浓，他毫不在意，舌头先在屁眼周围
    舔，接着用手向两边拉扯屁股，使微微妈妈的屁眼更加扩张，他看到肛门内部的
    肉壁，毫不犹豫地伸出舌头。
    屁眼内部被舔弄，从没有过的瘙痒感使碧影又兴奋又羞耻，小强真会讨好女
    人，碧影这样想着。
    小强不在满足用嘴巴玩弄，他的手指开始入侵肛门。

存书阁小说网(www.CunShuGe.com)txt电子书下载
    小强用自己的中指对正微微妈妈屁眼中心，轻轻地往里面插入，没有想象的
    那样紧，手指很容易地进入到两个关节。
    碧影倒吸一口气，手指侵入肛门内，没有痛感，身体自动颤抖，呼吸也变急
    促。
    小强感到微微妈妈的变化，但他知道同学的妈妈并没有疼痛，于是放心地开
    始慢慢抽插起来，玩弄一会，开始加快进出的速度。
    碧影发出哼声，奇怪的快感使她产生颤抖。
    小强的手指一面抽插，一面在其内扭动，并且观看手指进出屁眼的样子。异
    常感的刺激，越来越扩散，呼吸也变急促。
    「真有意思，阿姨的屁眼越来越扩大了。」碧影也感觉她的肛门不象被老公
    玩弄是那样紧缩，也许是自己心理接受男孩的玩弄，所以肛门才会这样放松，而
 7
    7且还会产生快感。
    「唔……越来越感到怪怪的……」配合小强手指的动作扭动身体，碧影觉得
    随着肛门的松弛，全身的关节都分离了。一开始时，碧影不过是为了满足小强的
    好奇心，因为自己的屁眼虽然不会疼痛，但也从来没有体会到快感，可现在不同
    了，小强手指的每一次进出，都使她异常兴奋，甚至盼望小强再粗暴、用力些，
    只是她实在说不出口。
    「看来阿姨的屁眼同时插入两个手指也应该没什么问题。」小强觉得实在太
    新奇了，女人的屁眼原来可以这样玩弄，而且还不会疼，他一下想到一会自己的
    大鸡芭要是想进入的话，不知道微微妈会是什么感觉。
    对于小强提出的要求，碧影可以说心里是一百个愿意。
    「坏小强，难道你要弄坏阿姨的屁眼吗。」正说着，碧影感到肛门被更大的
    扩张，屁眼传来轻微的疼痛，她知道小强又插进了一只手指，忍不住轻哼。
    手指在不停地进进出出，肛门内的情形更加清楚，小强感到两根指头被夹的
    很紧，但抽插却并不费力，于是他兴致勃勃地玩弄着成熟的女人的屁眼，而且为
    了增加微微妈妈的快感，还同时用嘴巴和舌头攻击已经因为兴奋而十分湿滑的肉
    |穴，在突出膨胀的阴Di上胡乱舔咬。
    微微的妈妈碧影肉|穴和肛门都受到男孩的攻击玩弄，只一会工夫，就舒服的
    难以形容，已经无法给男孩继续Kou交了，只能张大焦渴的嘴唇，用手握住男孩小

存书阁小说网（Www.CunShuGe.Com)好看的txt电子书
    强的大Rou棒有一下没一下的套弄。
    这时小强也觉得是时候了，他要把大鸡芭插入微微妈妈的屁眼，真正品尝肛
    交的乐趣。
    「也许阿姨的小屁眼需要小强的大鸡芭了吧。」小强让自己的头离开臀部，
    但两根贪婪的手指依然放在肛门里又扣又挖。
    「好吧，乖小强，可以用你的大鸡芭玩弄阿姨的屁眼了，但你要轻一点，你
    的鸡芭真的是太大了，阿姨怕吃不消。」碧影感到肉|穴和屁眼同时感到瘙痒。
    小强看到微微的妈妈闪到一边，把屁股翘得更高，脸紧贴在床上，样子真是
    温顺极了，心里一阵说不出的滋味。
    「阿姨，你要是怕痛，小强就不玩了。」碧影没想到１４岁的孩子会这样体
    贴人，顿时又温暖又兴奋。
    「来吧，小强，阿姨的屁眼是烂屁眼，只要你喜欢玩，就任意地玩吧，就是
    玩坏了，阿姨也愿意。」
    「好！阿姨，我要插进去了。」小强一听，不在犹豫，把大鸡芭对准褐色的
    诱人屁眼，腰一用力，扑地一声，大鸡芭就进去了三分之一，屁眼里十分烫热，
    括约肌紧紧勒夹住大鸡芭，产生强烈的刺激，使小强几乎迷乱。
    「哦……真棒啊，我的大鸡芭插进阿姨的屁眼了。」
    「嗷，好涨啊……」
    碧影被这么大的鸡芭从肛门进入身体，肛门立刻产生撕裂般的疼痛，但她不
    希望小强停止，「继续，小强，继续把大鸡芭插进阿姨的屁眼，看看阿姨的屁眼
    是不是能容纳小强的大鸡芭。」碧影双手抓紧床单，发出哼声，等大鸡芭艰难的
    深深插入身体时，产生贯穿到顶点的感觉，被自己女儿的男朋友插进肛门，而女
    儿还躺在一旁沉睡，更强烈的兴奋高过了疼痛。
    「阿姨真是了不起呀！我的鸡芭几乎全进去了，勒的真紧啊。」小强兴奋地
    大叫，双手抓住屁股，忍不住开始缓慢插送。
    碧影感到大鸡芭不停地摩擦直肠肉壁，开始产生瘙痒感，并且逐渐加强，几
    乎无法维持狗爬姿势，上半身扑倒在床上。
    「怎麽样？阿姨，屁眼也舒服吗？」小强发现阿姨的呻吟发生变化。
    「是啊……哦……小强，阿姨从来不知道屁眼还会有快感，好…啊…好舒服
 8

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com）好看的txt电子书
    8…」碧影上气不接下气地表示快感。
    「我也很舒服，阿姨的浪|穴好，肛门更好，我的大鸡芭太舒服了。」小强没
    想到肛茭如此快意，一面抽插，一面以兴奋到极点的声音说。
    「那就用力地操吧，狠狠地操阿姨的屁眼。」肛门快感使碧影几乎迷乱，虽
    然无法达到肉|穴被插的强烈，甚至还有一些疼痛，但她已经十分满足，因为以前
    被老公玩弄时，几乎就没什么快感可言，现在，她要感谢身体里的大鸡芭，虽然
    那是自己女儿的男友的荫茎，但她依然要对大鸡芭的主人表示感激，她开始前后
    移动雪白的屁股，配合大鸡芭的抽送。
    第一次肛门性茭，小强在极度兴奋的心理和微微妈妈骚浪的媚态的双重刺激
    下，很快便达到难以克制的高潮，虽然他很想继续玩弄微微妈妈紧窄的屁眼，但
    是……
    「啊，阿姨，我不行了，实在太舒服了……哦！我要射了！」碧影立刻感到
    大鸡芭在她的屁眼里不停地抖动，又热又烫的男精喷打在她的直肠肉壁上。
    碧影虽然没有达到高潮，但男精的热度也使她头脑混乱了好一阵，当她先清
    醒过来时，小强还无力地压在她的后背上，屁眼里的荫茎已经萎缩，在一点一点
    地退出她的身体，他不忍心叫小强下来，就这样躺了不知道多久……
    （九）妈妈的烦恼
    当小强醒来的时候，看到自己身上盖着被子，而微微和她的妈妈碧影已经不
    在了，他看看墙上的时钟，已经中午。远来他睡了快有２个小时了。小强急忙起
    身穿衣服，来到客厅，这是听到有人在厨房里谈话，原来是微微和她的妈妈。
    「妈妈，插屁眼也那么舒服吗？」
    「不要问妈妈这样的话。」
    「可是，我真的很想知道。」
    「微微，你听妈妈说，人的屁眼虽然可以被荫茎插进来，但它不是为性茭生
    长的。」
    「但我看到妈妈被小强插屁眼的时候好舒服的啊。」这时小强明白了，原来
    微微知道他操她妈妈的屁眼了。当时自己太兴奋了，竟然没有发现微微是什么时
    候醒的，看来微微也对屁眼产生了兴趣。
    「那时因为妈妈总是被你爸爸玩弄屁眼，已经习惯了，但今天小强插妈妈时
    为什么会舒服，妈妈也不清楚，总之，以你的年龄还是不要尝试的好。」小强推

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM)txt电子书下载
    门走进厨房，碧影一见，脸顿时红了，对于她来说，小强是自己女儿的男友，而
    他们之间发生性关系，毕竟感到羞愧。
    「小强你那么累，怎么不多睡一会。」
    「跟阿姨作爱好舒服，怎么会累呢？」小强确实不感到疲倦了。
    「都是阿姨不好，今天的事情我们再也不要提了。」碧影的脸更红了。
    小强一听，也不知道说什么了。
    碧影准备好午饭，大家一起吃。碧影疼爱的给小强夹菜，还对以前小强家给
    予的帮助表示感谢。同时也嘱咐小强和微微不要经常作爱，以免影响身体发育。
    小强和微微都只是频频点头，也不说什么。吃完饭，碧影因为上的是夜班，
    而且一上午也没有睡觉，就到自己的房间里去睡了。小强帮微微收拾了一下，两
    人又跑到微微房间里去缠绵。
    对于微微来讲，知道作爱的快感虽然只有一天，但几乎着了迷，她不停地主
    动和小强亲热。
    但小强的双手在微微身体上爱抚的时候，微微会发出迷人的呻吟，样子比成
    熟女人还放浪。
    「微微，想不想试试插屁眼的感觉。」小强说着，开始把一只手放到微微的
    小屁股上，而且用手指在屁眼及周围抚摸、揉按。
 9
    9微微身体一激灵，说：「哦，小强，你的鸡芭太大了。」
    「难道你没有看到你妈妈被我插屁眼的时候很舒服吗？」
    「可是我的屁眼太兴啊，哦……小强你好坏呀，一说到屁眼你的鸡芭又硬
    了。」
    微微明显感到手里握着的荫茎在变粗变大。
    「但是插你妈妈屁眼真的好过瘾。」小强把一只手指往微微的小屁眼里捅，
    因为手指不是很粗很容易就插入，但立刻感到屁眼的收缩，把手指紧紧夹住。
    微微没有拒绝，虽然被手指插入屁眼不好受，但小强喜欢她的屁眼，她愿意
    为小强做任何事。
    手指渐渐深入，几乎全部插进紧窄的小屁眼。小强并没有立刻动作，而是把
    手指停住，并且观察微微的表情。
    「微微，你的屁眼好紧啊。」

存书阁小说网（WWW.CUNSHUGE.COM)免费电子书下载
    「小强，你坏死了，刚弄完我妈妈的屁眼，就来弄我的，我很不舒服。」微
    微把屁股转向小强一边，究找不是很难受的位置，努力适应手指在屁眼里的感
    觉。
    小强将手指抽出一些，再慢慢插进去，来回抽动起来，微微再也受不姿，
    一双细眉紧皱在一起，「哦……小强……我痛了，求你不要动了。」微微开始流
    下一滴滴的泪水，她这突如其来的举动吓得小强不知如何是好，她怎么哭了呢？
    而且还眼泪愈来愈大滴，看到微微痛苦的表情，小强也觉得心痛。「对……。对
    不起！我不做了好吗？」一说完小强就走到微微的背後坐下，伸出双手抱住她，
    并在她的脖子上亲了一下。
    微微很快地闭上嘴巴，收起泪水，慢慢地恢复平静…………
    如此一来，小强也没了兴致，看看时间已经下午２点了，安慰了一会微微，
    就返回家里。
    家里只有小强的妈妈白雪一个人在家，二姐一早就到同学家里去玩了，三姐
    和妹妹去上课外舞蹈辅导课。
    白雪看到儿子小强似乎挺疲倦的样子，知道小强又和微微作爱了，心疼把小
    强搂到怀里。
    母子漫无边际的闲聊着。小强把在微微家发生的事情和妈妈白雪说了出来。
    白雪没想到儿子竟有如此艳脯干了自己的妈妈不说，还把微微母女二人一
    起给干了，当听到小强讲到搞碧影屁眼的时候，更是惊奇不已。
    小强看到妈妈的样子，笑着问：「妈妈不想试试屁眼被插的滋味吗？」
    白雪立刻说：「你可别惦记妈妈的屁眼，妈妈可是怕疼。」小强一听没什么
    戏，而且今天也没力气干了，就躺在妈妈的腿上，闭上眼睛不在说什么了。
    白雪看到儿子挺失望，就忧郁地说：「以后干妈妈|穴的机会都不多了。」
    「为什么？」小强奇怪地问。
    「刚才你爸爸来过电话了，过几天他就回来。妈妈很爱你，但也爱你爸爸，
    你是我的亲生儿子和你发生这样的事情，要是叫你爸爸知道了，唉，真是不敢想
    象。」
    「但是，我好喜欢妈妈，我要永远和妈妈作爱，用我大鸡芭让妈妈快乐。」
    「难道妈妈不想吗，妈妈也爱死儿子的大鸡芭了，可你爸爸……除非……」
    「除非什么，妈妈快说？」小强急切地问。

存书阁小说网（www.cunshuge.com)免费TXT小说下载
    「唉，除非让你爸爸也加入到这个家庭的Xing爱游戏中来，要是你爸爸能够和
    你的姐姐上床，他就无法不接受我们作爱的事实了。」白雪为自己如此大胆地想
    法而感到害怕，但她这些日子以来，几乎迷恋上儿子的大鸡芭，和自己的亲生儿
    子作爱，乱仑的刺激，使她心理上产生前所未有的快感。
    小强一听，顿时欢快地叫道：「这个主意真是太好了。」
    「可是，你的哪个姐姐会愿意和自己的爸爸发生性关系呢？毕竟这是有背伦
 10
    10常的事情。」
    「我觉得二姐最温柔，也最听妈妈的话，也许妈妈可以说服二姐。」小强积
    极的帮妈妈出主意。
    「这不同于其他的事，妈妈得仔细想想。」
    小强可不希望妈妈打退堂鼓，他把手伸进妈妈白雪的裙子里，温柔的抚摩结
    实的臀部，另一只手向上隔着薄薄的衣服握住妈妈的左|乳，慢慢地揉搓，给妈妈
    打气道：「妈妈不要犹豫了，就拿二姐开刀吧。」白雪抚摩着儿子的头，没有言
    语，心里计划着，眼神忧郁而迷茫。
    她知道，如此一来，家里可就乱套了。
    小强见妈妈不说话，撩起妈妈的裙子，沿着膝盖向妈妈的荫部亲吻过去。
    「难道妈妈不要儿子的大鸡芭了？」
    「小强，别弄妈妈，妈妈现在没心情。」白雪虽然拒绝儿子的逗弄，但身体
    不听话的产生兴奋。
    小强不理会妈妈，他知道自己的妈妈几乎爱死了他的大鸡芭，只要他继续爱
    抚下去，妈妈就一定主动地撅起她那迷人的美臀，要求他用大鸡芭操弄。小强分
    开妈妈的大腿，把几乎透明的内裤拨到一旁，用嘴巴吸住裸露的肉|穴，不停地吮
    吸舔弄着。
    「哦……坏儿子……一见到妈妈你就玩弄，真是受不了你。」肉|穴传来瘙痒
    的感觉，白雪立刻陷入情欲之中。
    白雪试着摆脱儿子的纠缠，将身体向远离儿子的一边倾斜，使自己的阴沪脱
    离儿子恼人的嘴巴的控制。但如此一来，却把雪白的屁股面向儿子。
    小强立刻把妈妈的内裤拉下，使妈妈的屁股暴露出来，胡乱地亲吻，当一下
    子看到妈妈褐色的褶皱的肛门，就毫不犹豫地伸出舌头，舔弄起妈妈的屁眼来。

存书阁小说网（Www.CunShuGe.Com）好看的txt电子书
    白雪的肛门从来没有被男人逗弄过，也从来没有想过肛门被舔弄会如此的舒
    服，瞬间产生的瘙痒使她又羞怯又迷乱，急忙向儿子叫道：「哦……小强……不
    要舔……妈妈的……屁眼……那里……很脏的……哦……屁眼……好痒……」
    小强明白妈妈已经屈服于这种新奇的刺激，更加卖力地舔弄着。
    「骚妈妈，这样是不是很舒服，我十分喜欢妈妈屁眼的味道。」白雪被儿子
    舔弄屁眼刺激的肉|穴也产生兴奋，忍不作出了浪水，身体不听控制地扭动，而
    且不知道什么时候，已经开始一手抚摩自己的Ru房，一手伸向浪|穴的洞口，寻找
    到阴Di揉按着。
    「哦……变态的坏儿子……你舔的……妈妈的……屁眼……好……痒……浪|穴
    也……痒了……」
    「妈妈这么浪啊，不过是舔舔而已。」小强知道妈妈现在需要他的大鸡芭，
    但故意吊妈妈的胃口，他要让妈妈永远需要他的大鸡芭。
    「别玩了……妈妈……受不了了……妈妈……要你的大鸡芭来操……妈妈的骚
    |穴。」白雪可不想和自己１４岁的儿子斗气，立刻主动向儿子小强提出要求。
    小强见妈妈主动要求自己的大鸡芭，站起身来掏出大鸡芭。因为一天里几乎
    不停的作爱，大鸡芭显得硬度不够的样子。小强用手套弄了几下，跪到侧躺着的
    妈妈的屁股边，从后面把大鸡芭插入妈妈湿热的肉|穴，立刻就开始卖力地猛烈抽
    送。
    白雪把双腿究的靠向胸部，好方便儿子的大鸡芭进出自己的身体。她呻吟
    着，贪婪地感受着儿子的大鸡芭给她带来的无比快感。
    「小强，妈妈爱死你了，爱死你的大鸡芭了，妈妈要永远永远拥有你的大鸡
    巴，永远永远让儿子来操妈妈的骚|穴。」
    「小强也爱死妈妈了，小强也要天天把大鸡芭泡在妈妈的骚|穴里。」小强不
    停的将大鸡芭进出妈妈的身体，睛的满足妈妈的情欲。
 11
    11白雪在儿子大力的操弄下欲仙欲死，很快就接近了性欲的高潮，荫道开始不
    停的收缩痉挛。「哦……小强……妈妈……要……高潮……了……乖儿子……把
    你的……Jing液……射给……妈妈……噢……喔……妈妈的……骚|穴要……喝……
    亲生儿子的……Jing液……」小强
    听到妈妈的淫叫，但因为一天里不停的She精，已经无精可射，而且因为大鸡

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com）txt电子书下载
    巴的敏感度下降，甚至不能和妈妈同时达到高潮，情急之下，猛的一用力，竟射
    出了一股尿液。
    白雪并不知道儿子小强在她的身体里撒了一泼尿，只是感到荫道里一热，顿
    时达到了极度的高潮。几秒钟后，当白雪意识恢复时，感到儿子的大鸡芭还在自
    己的身体里不停的抽插，十分奇怪，回头看着小强问：「乖儿子，你要操死妈妈
    吗？你She精了怎么大鸡芭还这么硬啊？」
    「我刚才一用力，竟射出尿来了。」
    白雪一听又惊又气，但一想尿液对身体也没什么害处，故意骂道：「啊……
    好啊小强，竟敢在妈妈的身体里撒尿，难道把妈妈的小|穴当尿罐了？」
    「是妈妈叫我射的啊，我射不出来，所以才会这样子啊。」小强委屈的说。
    白雪看到儿子的样子，忍不住笑了，安慰说：「坏儿子，妈妈是逗你呢，其
    实把尿射进骚|穴里也很舒服的呢！你真是厉害，竟然能射出尿来，妈妈愿意给儿
    子当尿罐。」
    「好啊，妈妈竟然作弄我，看儿子不把妈妈的骚|穴插烂才怪。」小强说完，
    把大鸡芭狠狠的顶进妈妈的身体里，然后抽出，再狠狠的顶进去。
    白雪本来高潮后的身体就更加敏感，再受到儿子如此猛烈的抽插，顿时就只
    剩呻吟的份了。
    小强在妈妈湿润的骚|穴里猛操了能有半个小时，才舒舒服服达到绝顶高潮，
    将稀汤汤的Jing液射进妈妈的身体。这时的白雪几乎被儿子的大鸡芭操昏了，身体
    早就瘫软了。
    （十）妈妈和二姐
    离老公高峰回来的日子越来越近了，白雪一直因为找不到机会来说服二女儿
    而烦恼着。她想了很多理由，但一见到女儿时，就怎么也说不出口。要女儿和自
    己的爸爸作爱，满世界也找不到正确的理由啊！白雪开始有些气馁，但一想到儿
    子那大鸡芭进出自己浪|穴的情形，就忍不住兴奋，也许根本就不应该和儿子发生
    乱仑的关系，以至于到现在这种地步。
    白雪一早起来，把儿子女儿高高兴兴地送出了家门，就闷闷不乐地倒在沙发
    上，拼命地想着解决的办法。到了傍晚，孩子们都回来了，白雪看着美丽的二女
    儿高芳，心里产生一种说不出的滋味。
    当然，只有小强知道妈妈的心事，女儿们都快乐地和妈妈打招呼。

存书阁小说网(WWW.CunShuGe.Com）txt电子书下载
    到了晚上，白雪决定无论如何也该和二女儿摊牌，告诉她这样是事关家庭的
    稳定。
    白雪来到女儿高芳的房间门外，犹豫了一会，推门进去，却发现女儿并不在
    房间里。白雪只好离开女儿的房间，到别的地方寻找。
    白雪听到浴室里传来哗哗的水声，知道女儿高芳正在洗澡。
    「咚、咚、咚！」白雪在门口敲了几下门，说：「阿芳，我可以进来吗。」
    「是妈妈吗？进来呀。」女儿高芳在里面回答。
    白雪推开了门进入，随手又关上了门，温情地看着女儿。
    高芳这时已经全身赤裸，正在冲淋浴，看到妈妈进来，说：「妈妈还没有睡
    吗？」
    白雪道：「白天时睡多了，现在睡不着，想看看你们都睡下没有，看到你不
    在房间里，不知道你在干什么，就过来看看。」白雪痴痴地望着自己的女儿，她
 12
    12已经有几年没有看到过二女儿的裸体，因为高芳已经是一个１８岁的大姑娘了。
    没想到女儿已经发育这样完美，真是没有一点暇疵。圆巧的大腿，平坦的小
    腹好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的|乳头矗立在浑圆Ru房上，不是巨形豪|乳，
    是恰到好处那一种；两腿之间挟著一丛荫毛，匀称的三角形，密密的把重要部位
    遮盖著。
    好一会儿，白雪才回过神来，深意地对女儿说：「还记得小时候你一直好喜
    欢和妈妈一起洗澡吗？」
    「当然，妈妈。」高芳轻轻地点点头。
    「一转眼都变成大姑娘了，阿芳现在好漂亮啊。」
    「妈妈不要说了，我羞死了。」被妈妈夸奖，阿芳的脸立刻红了。
    「阿芳，让妈妈再给你洗一次好吗？」
    「我……好吧妈妈。」阿芳不明白妈妈为什么突然会冒出这样的想法。
    白雪听了，慢慢解开自己的上衣，接着解开了自己的胸罩。
    阿芳看到４０岁的妈妈依然保持着很年轻身材，一点没有走样。当看到妈妈
    解开的胸罩後，一对丰满之极的Ru房猛的弹了出来时，赞美说：「妈妈的身体才
    漂亮呢？」
    白雪笑着对女儿说；「妈妈老了，怎么能和你们女孩子比呢？」阿芳一下想

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com）免费电子书下载
    起小时候在和妈妈一起洗澡的时候，总是在开始的时候帮妈妈脱衣服，急忙蹲在
    浴缸里，又帮妈妈脱起衣服，当她帮助妈妈脱下了裤子和内裤，看到妈妈那密密
    的荫毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的|乳头，修长浑圆的美腿，结实高跷的臀部，
    到处都散发着一个成熟女人的魅力。
    白雪跨进了浴缸，让水先湿润了一下身体，接着像从前一样，温柔地抱姿
    女儿。她心里明白，这也许是最好的机会，一定要好好把握。
    白雪的手滑向了女儿的胸部，轻轻地抚摸着，感觉就想在为女儿擦洗一样。
    霎那间，阿芳感到胸部一阵酥养，全身不禁颤抖了一下。觉得好舒服，好惬
    意。
    「妈妈」，阿芳无意义的叫了一声。用手搂住妈妈，羞涩地闭上眼睛。
    在这一时刻，妈妈和女儿彼此心里都充满了无限的温情。
    白雪循序渐进地刺激着自己的亲生女儿，而目的就是为让自己的女儿和她的
    亲爸爸自己的老公发生乱仑的关系。她的手在女儿的身上不停地游走着，柔着女
    儿的Ru房，轻捏着女儿那已经开始膨胀发硬的|乳尖，还有女儿的细腰，女儿的大
    腿，女儿的小腹和迷人屁股……
    阿芳从来也没有这样的经历，虽然１８岁了，但她从来没有过男朋友，也没
    有自蔚过。深藏在年轻女孩身体里的情欲在这一刻被自己亲生母亲的双手开发出
    来。阿芳莫名其妙的对这样的触感产生迷恋并且毫未意识到那正是自己母亲的双
    手，她拥抱着母亲，任凭母亲充满情欲的爱抚。
    「阿芳，喜欢妈妈这样吗？」
    「我……不知道，感觉怪怪的，以前从没有这样的感觉。」
    白雪继续爱抚着女儿，并且把嘴巴靠在女儿的耳边说；「是因为我的乖女儿
    阿芳已经长大了，身体也产生了性感的缘故。」
    「不是啦妈妈。」阿芳不好意思的把头埋进母亲的胸前。贴上母亲柔软的|乳
    房使她又感到一阵心慌。
    白雪知道女儿阿芳平时最温顺听话，就大胆的滑过女儿湿漉漉的身体，向女
    儿的腿间伸去，按在饱满的阴阜上，轻轻的摩挲女儿细密的荫毛。
    「女儿真的是长大了，看看，你的荫毛已经这样密实了，阴阜象个小包子似
    的。」
    「妈妈，不要摸那里。」阿芳被母亲抚摩女人最神秘的地方，羞怯的几乎无

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com）好看的txt电子书
 13
    13地自容。但她的内心里似乎又渴望妈妈的爱抚。阿芳感到小腹一热，有液体从自
    己的小|穴里流了出来。
    「不喜欢妈妈这样吗，妈妈这样做可以使你享受作为女人的快感。」白雪可
    不想现在停下来，并且女儿也没有严厉的拒绝。
    白雪更加大胆的摸向女儿的从来没有被人触摸过的迷人小|穴，用手指轻轻的
    拨开鲜红的大荫唇那柔软的荫唇已经沾满了代表兴奋的粘液。白雪用中指在女儿
    的阴Di周围灵巧的划着小圈，然后稍稍一用力，「啊」她听到女儿呻吟了一声。
    阿芳在母亲揉按阴Di的刹那，身体颤抖着，忍不住呻吟起来。
    白雪突然将双唇凑到女儿滚烫的唇上。
    阿芳看到母亲的举动，呆了一下，然后慢慢闭上眼睛，感到母亲在她的嘴唇
    上吻了一下，就开始轻轻的吻著她的额头，脸颊，然后又转回她的嘴唇。
    妈妈在亲吻我的嘴唇，妈妈怎么可以这样，阿芳如此想着，但美妙的感觉却
    使她张开自己的嘴唇，配合着母亲的亲吻，享受着母亲的热情。
    白雪开始把自己的舌头在女儿的嘴里不安份的搅动著，久久才分开。
    两人都喘息著，并且深情的对望。
    白雪使自己和女儿双双躺了下来。一面用手指揉按女儿的阴Di，一面开始吮
    吸女儿形状美好的娇|乳，舌头舔刮迷人的|乳头，玩弄了一会，白雪决定快些完成
    对女儿的引诱，因为她发现女儿已经不再拒绝她的任何动作，任她所为了。
    白雪移动身体，分开了女儿的双腿，把舌头凑向了女儿的荫部。白雪现在对
    于爱抚女人也有了一定经验，她先在女儿的大腿内侧舔着，在女儿的大荫唇外面
    打转，同时手指继续快速的刺激女儿的阴Di，直到女儿实在受不了了，呼吸声越
    来越重，这才开始向女儿的|穴心进攻。
    阿芳感到自己的小|穴已经流出了好多的汁液，并且掺和着妈妈的唾液，从来
    没有体验过的快感一波一波的袭向大脑，使她产生混乱的感觉。同时阿芳还感到
    妈妈的舌头动得越来越快，还时不时的伸进了她的体内。妈妈在爱抚、舔弄我的
    小|穴，阿芳这样想着，终于忍不姿，细腰下意识的随着妈妈舌头的抽动儿上下
    摆动起来，而且用力的想把自己的双腿撑的更开，好使她得到更激烈的快感。
    阿芳不断的呻吟，喘息着：「啊！啊……妈妈……不行……我不行了。」一
    阵颤动，阿芳终於在自己亲生母亲的挑逗、爱抚下，到达了美妙的高潮。

存书阁小说网（Www.CunShuGe.Com）txt电子书下载
    白雪身体上移，凑向女儿的嘴唇，深深吻了下去。
    白雪的嘴唇附近到处是女儿流出的Yin水。一股奇异的味加杂着酸酸的味觉，
    使阿芳迷乱不已。
    阿芳回过神来，害羞的问妈妈：「妈妈，这种感觉真棒，这就是女人的高潮
    吗？」
    白雪看着女儿，抚摩着女儿的Ru房，想了想说：「算是吧，但是还有更加美
    妙的感觉。」
    「妈妈的意思说和男人吗？」
    白雪笑着说：「只有和男人作爱才是最快乐的，难道乖女儿没有想过吗？」
    阿芳害羞的偎依在母亲身上说：「现在到是有点想了。」
    「呵呵，阿芳想要男人了。」
    「妈妈不要笑话我嘛，要不是妈妈这样弄女儿，女儿怎么会……」
    「这也没什么啊，象你这样的年龄，这样想是正常的啊。」
    「可是我还没有男朋友呢。」
    「那么要妈妈帮你找一个吗，呵呵！」
    「那就妈妈给我找一个吧。」阿芳经过了同母亲非同寻常的亲密行为后，在
    母亲的面前也不怎么害羞了，竟和母亲开起了玩笑。
 14
    14「哦，我的坏女儿，就顾着自己，妈妈现在也很需要。」白雪说完，默默的
    看着女儿。
    「妈妈是要女儿为妈妈……」阿芳明白母亲话里的意思。
    「阿芳，你不愿意为妈妈这样做吗？」
    「不是的妈妈，我……不知道……如何做。」
    「哦，那没关系，就想刚才妈妈那样就可以，再说妈妈可以教你啊。」
    「那么妈妈，我愿意让你快乐。」
    「但不是现在，现在我们应该回房了。」白雪高兴地说。
    阿芳和妈妈相互又冲洗了一阵，心里突然有点羞愧，到底说是自己的妈妈，
    怎麽会……
    白雪似乎也有点尴尬，自己刚才的行为是否太过分了呢？但她知道，现在已
    经不能停止了。

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com)免费TXT小说下载
    白雪帮女儿擦乾了身子，也将自己的身体擦干了，然后穿上了衣服，对女儿
    说：「阿芳，今晚你就陪妈妈一起睡吧？」
    阿芳看着妈妈，轻轻点了点头。阿芳从来都没有想过有一天会和自己妈妈一
    起享受性的乐趣，而如今自己不仅接受妈妈的淫慰，甚至还要给妈妈……虽然，
    自己和妈妈都有一点尴尬，似乎谁也不想舍弃。
    阿芳不知道刚才在浴室中是不是就叫做Zuo爱，她得到了前所未有的高潮，但
    也知道母亲并没有弄破她的Chu女膜。适才那一轮激烈而且要命的高潮，促使阿芳
    默默的披着睡衣跟在母亲的身后进入母亲的房间。她随手关上了门，回头时瞧见
    妈妈已经开始脱去身上的衣物。阿芳再一次仔细的欣赏妈妈的身体。
    白雪只穿着半杯式胸罩，粉红色的两块小布，根本遮不了她胸前的巨Ru，那
    深深的|乳沟，像埋藏着一团热烈的火。小三角裤也是粉红色的，好像还有点半透
    明，细心的盯住，若隐若现难言之处分外诱人。
    虽然作为女人，但阿芳也被妈妈的身体所吸引，所以当她看到妈妈那诱人的
    身子时，一股无名的欲望不知不觉由然而起。
    白雪拥抱着女儿一起栽倒在床上。
    「妈妈，我……我又想要了。」阿芳挨着母亲的身体，更加的兴奋，不顾羞
    耻的告诉母亲她的感觉。阿芳知道，今天是她开始同时感受母爱和Xing爱的日子。
    「那么，我的乖女儿，让我们一起开始吧。」白雪牵着女儿的手，带领女儿
    抚摸她的全身，从脸开始，到软软的嘴唇，她微微张开嘴，用舌尖舔着女儿的纤
    巧的指尖。接着她又把女儿的手带到她细细的颈，滑滑的肩，然後是丰满高耸的
    Ru房，膨胀竖立的暗红|乳头。
    阿芳在母亲的引导下，用抚摸起母亲的一对Ru房，搓揉着，拨弄着，而且还
    把头埋在母亲的双|乳之间，小心的咬着，舔着。
    「对，就这样，妈妈好舒服。」白雪的腰动了起来，上下摆动着，并且分开
    双腿，牵引着女儿的手来到她的三角裤上按住。
    阿芳感到妈妈的底裤已经湿透了，在小腹上搓移着，看了妈妈一眼，颤抖着
    脱下妈妈的小内裤，刚才洗澡的皂香味迎面扑来。
    「哦……乖女儿，快用你的小嘴逗弄妈妈的浪|穴。」白雪兴奋的叫着。
    阿芳不再犹豫，移动着身体，把嘴凑到妈妈的饱满的荫部，用舌头梳理着妈
    妈大荫唇附近的荫毛，然后分开大荫唇，寻找到膨胀的阴Di，不停的吮吸，舔咬

存书阁小说网（www.cunshuge.com)免费电子书下载
    起来。
    「哦……阿芳，妈妈舒服死了。」白雪一面体会女儿灵巧的小嘴带来快感，
    一面向女儿说出自己的感觉，同时，她的腰摆的更加厉害，她自己搓揉着她丰满
    的Ru房，捏弄着红硬的|乳尖，嘴里继续不停的发着毫无意义的声音「嗯，嗯」
    阿芳得到妈妈的鼓励，更加认真仔细的舔弄着妈妈的阴Di，舌头甚至伸进|穴
 15
    15口，不一会儿，嘴里就全是妈妈的Yin水了，滑滑的，带着一股使人兴奋的腥味。
    「阿芳，用你的手指，把你的手指插进妈妈的浪|穴里。」阿芳一听，将中指
    情不自禁的伸入妈妈的荫道，充分的Yin水使阿芳的手指很容易的就进入妈妈的身
    体。因为阿芳没有和男人性茭过，所以把手指插入后就不再动了。
    白雪一见，情急道：「阿芳，把你手指在妈妈的荫道里抽插妈妈才会舒服。
    「阿芳好象在一瞬间明白了，把手指不停的进出妈妈的身体。
    「再插入一根……」白雪毫不羞耻的要求着。
    一会工夫，阿芳已经把三根手指插进自己妈妈火一般的荫道。她不停得来回
    抽动，还懂事的用小嘴吸着妈妈暗红膨胀的|乳头。
    白雪咬着自己的嘴唇，闭着双眼，徘红的脸颊享受着女儿给带来的至高无上
    的乐趣。她的Yin水涌之不断，使她下体越来越柔软，整个荫唇都变成了深红色。
    「啊……哦……」大力的呻吟着，白雪无法控制的达到高潮。
    阿芳正一面插弄着妈妈，一面感受着妈妈浪|穴的柔软，火热。当她的妈妈将
    Yin水大量的泻出的时候，她奇怪的看着妈妈：没想到妈妈的高潮这么强烈啊！
    白雪几乎脱力的躺在床上，阿芳也喘气的用被子擦着自己的嘴唇……
    许久许久，妈妈和女儿紧紧的拥抱着。
    「妈妈，我……」
    「哦，阿芳，你叫妈妈好舒服，几乎都忘了你了。」
    白雪继续说：「是不是又想要了？」
    「恩。」
    「妈妈有些事情要和你说。」
    「什么事情。妈妈说吧。」
    「你知道，因为你爸爸经常不在家，妈妈因为无法控制自己的情欲……」
    「怎么了，妈妈，我不会把今天的事情说出去的。」

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com)免费TXT小说下载
    「妈妈说的不是这个，妈妈是说……妈妈和你的弟弟小强……」阿芳听到妈
    妈的话几乎惊呆了！
    无言的看着自己的妈妈。
    「阿芳，我的乖女儿，你不会笑话妈妈吧。妈妈真的是太需要，而且，你还
    不知道，小强的家伙有多大，妈妈一看到就忍不姿。」
    「妈妈，我不知道你做的是对还是错，但女儿不会告诉任何人的。」
    「但是你的爸爸要回来了，这样的事情他早晚会知道的，妈妈真是不知道怎
    么办才好。妈妈不希望我们这个快乐的家庭出现任何问题，希望我还有你的爸爸
    永远和你们在一起。」
    「可是，发生这样的事情，要是爸爸知道了，怎么会原谅妈妈呢？」
    「所以妈妈有个大胆的主意，但需要你的配合。」阿芳这时候在笨也听明白
    母亲的意思了，急忙说：「妈妈，你是叫女儿和自己的爸爸发生性关系吗？这怎
    么可以啊，我不能，爸爸也不会愿意的。」
    「阿芳，帮帮妈妈，只要你愿意，爸爸那由妈妈处理。」
    「我……妈妈，你真的是难为女儿啊！妇女之间怎么可以发生这样的事情，
    这是乱仑啊。」
    「难道你现在和妈妈这个样子就不是乱仑吗？」阿芳心里清楚已经被自己的
    亲生母亲拉下水，无言以对。她感到奇怪，竟一点恨妈妈的意思也没有，为什么
    呢？她也弄不清楚。
    白雪见女儿不吱声，知道女儿已经动摇，趁热打铁说：「其实一家人在一起
    享受Xing爱的乐趣是多么好的事情，妈妈简直喜欢死了，妈妈喜欢看到女儿高潮的
    样子，妈妈也喜欢儿子的大家伙，喜欢看到儿子把他的Jing液射到妈妈的身上。」
    白雪用话语刺激着女儿，同时手不老实的攻击着女儿年轻的肉|穴。
 16
    16「也许，你可以先和你弟弟试试，看看你弟弟的大家伙有多棒，它简直让妈
    妈欲仙欲死。」
    阿芳虽然内心拒绝妈妈荒诞的想法，但身体不受控制的产生兴奋，而且越来
    越强烈。她终于在妈妈身体下屈服：「妈妈，不要说了，女儿听妈妈的，妈妈叫
    女儿做什么女儿就做什么，哦……妈妈，我的小|穴好痒啊。」
    白雪听到女儿已经同意，十分高兴，烦恼已久的问题终于有望解决了，于是

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com)好看的txt电子书
    对女儿阿芳说：「我的乖女儿，妈妈爱死你了现在，就让妈妈好好的疼你吧。」
    说完，移动身体，将嘴巴向女儿已经湿淋淋的肉|穴靠近……
    （十一）香蕉的游戏
    一早醒来，白雪拥抱着女儿又亲热了一番，甚至拿出了假荫茎叫女儿在她的
    浪|穴了一顿插弄，直到两人各自又高潮了一次。然后白雪告诉女儿的想法。
    阿芳没想到母亲决定晚上就让她和自己的亲生弟弟小强作爱，想到把自己保
    存了１８年的Chu女献给１４岁的亲弟弟，心里说不出是什么滋味，惶恐、向往犹
    豫……
    吃饭的时候，当阿芳看到弟弟小强的时候，已经感到十分不自然。当小强这
    时候还什么都不知道，乐呵呵的和妈妈及姐妹说着话。
    白雪也没有立刻告诉儿子，直到晚饭后，白雪才来到小强的房间。
    小强一见妈妈进来，立刻色咪咪地对妈妈说：「妈妈浪|穴是不是又痒了？」
    白雪走到儿子的身后，双臂环住儿子的身体，将胸前丰满的双|乳紧紧贴在儿
    子的脑后。这时候小强也伸手到后面，抓住妈妈结实性感的大屁股揉搓着。
    白雪笑呵呵的说；「恐怕今天妈妈不能得到儿子的大鸡芭了。」
    小强见妈妈突然如此高兴，奇怪地问：「妈妈，为什么，儿子的大鸡芭时刻
    为妈妈准备着呢。」
    「但是妈妈已经说服你的二姐今晚和她的亲弟弟Zuo爱啊。」
    「妈妈真的做到了？」
    小强吃惊的问。
    「是的，难道还不相信妈妈吗。」
    「妈妈你真是厉害，你是怎么说服二姐的。」小强回身紧紧拥抱住妈妈，在
    妈妈的脸上狠狠地亲了一口。
    白雪于是把经过和儿子描述了一遍，说着说着，感到儿子的大鸡芭硬挺挺地
    顶在自己的阴沪上，对着儿子嗔骂道：「一知道要和自己的姐姐作爱就这么兴奋
    啊。」
    小强高兴说：「当然了妈妈，二姐那么漂亮迷人，想一想都兴奋得不得了，
    何况马上就能够和她作爱呢。」白雪一听，儿子说的到也是实话，幽幽地说道：
    「有这么漂亮的二姐让你搞，以后会不会不喜欢妈妈了呢？」
    小强见妈妈竟会吃女儿的醋，忙对妈妈说：「怎么会呢，小强永远爱妈妈，

存书阁小说网（WWW.CUNSHUGE.COM)免费TXT小说下载
    喜欢妈妈，小强的大鸡芭永远会给妈妈服务。」
    白雪听到儿子如此说，感到十分欣慰，对儿子说；「真是妈妈的乖儿子，妈
    妈的大浪|穴也随时为儿子开放，只要儿子喜欢，随时可以把你的大鸡芭插进妈妈
    的浪|穴里搞妈妈。」
    小强色道；「现在我就要搞妈妈的浪|穴。」说完，小强就蹲下身体，撩起妈
    妈的裙子，快速的扒下三角裤，把嘴巴贴在妈妈的肥美阴沪上开始吮吸舔弄。
    白雪还没来得及反应，就受到儿子淫嘴的攻击，肉|穴产生的快感已经使她无
 17
    17力摆脱儿子的玩弄，只好抬起一只脚放到椅子上，使她的阴沪更加暴露，以方便
    儿子的舔弄。
    「坏孩子，你这样妈妈会受不了的，但你还要去搞你的姐姐呢？」
    小强笑着对妈妈说：「儿子有的是力气，妈妈放心吧。」
    「那也不可以，你应该让你的二姐知道，你有一个充满活力的大鸡芭。」
    「那就让儿子用手指玩弄一会妈妈的浪|穴吧。「小强说完，也不征求妈妈的
    同意，立刻把一根指头插进妈妈湿润的浪|穴，开始来回抽插。
    白雪享受着儿子手指给她带来的刺激，「真的必须要玩弄妈妈吗。」
    「是的。」小强回答。同时将三根手指一起插进妈妈的身体。
    「哦……坏儿子，妈妈受不了了。」白雪已经无法保持站立的姿势，只好趴
    在桌子上，叉开两腿，高跷着性感的大屁股。
    小强这时候发现桌子上放着妈妈为他准备的水果盘里有一只香蕉，心里想，
    这香蕉的大小粗细和人的荫茎差不多，要是把它插进妈妈的浪|穴，妈妈一定很舒
    服。想到这，偷偷地拿过那个大香蕉，从母亲的身后对准浪|穴，吱的一声就插进
    了母亲的身体里。
    白雪突然被一个粗大的家伙进入体内，以为是儿子色急把大鸡芭弄进去了，
    急忙说；「坏儿子，不要用大鸡芭啊。」
    小强一边在母亲的荫道里抽插着那个大香蕉，一边对妈妈说：「这不是儿子
    的大鸡芭，而是一个大香蕉，怎么样妈妈，用香蕉插|穴也不错吧。
    「白雪这时候也感到体内的东西少了荫茎的热度，知道儿子说的是真的，嗔
    骂道：「坏小强，竟然用香蕉来搞妈妈的|穴。」
    小强笑着对妈妈说：「难道妈妈不喜欢这大香蕉吗，它可不比儿子的大鸡芭

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com）免费TXT小说下载
    小啊。」香蕉虽然不如男人的荫茎，但比手指可好多了，白雪能够感到香蕉在她
    荫道里进出产生的强烈的快感，愉悦地说；「妈妈喜欢，小强你用大香蕉狠狠地
    干妈妈吧。」于是，小强开始一轮更加猛烈地抽插，每一下都把大香蕉完全进入
    妈妈的身体。
    而且，小强看到母亲阴沪上方褐色的屁眼，忍不住用舌头舔弄起来。
    白雪正被浪|穴的快感刺激着，突然肛门又产生搔痒感，知道儿子又开始玩弄
    她的肛门了。但肛门被舔弄得十分舒服，同时加强着肉|穴的感觉，使白雪对儿子
    这样的玩弄无法抗拒。如此下去，早晚自己的屁眼会被儿子的大鸡芭进入，白雪
    这样想着，甚至产生一点期盼。
    「哦……坏儿子……怎么又舔起……妈妈……的屁眼了……啊……屁眼……
    好呀……痒……哦……」
    小强一听，更加卖力地舔弄妈妈的肛门，而且试图将舌头进入屁眼里，但屁
    眼太紧了，试了几次都没办法进入，这时候，突然听到妈妈大叫：「哦……妈妈
    ……来……了……」然后就一动不动了。
    过了一会，小强看到那大香蕉还被妈妈的浪|穴夹着，伸手一拔，噗的一声，
    浪|穴里流出了很多黏白的Yin水。小强粘了些Yin水，接着涂抹在妈妈的屁眼上，然
    后把中指对准屁眼中心就往里面插。白雪正迷迷糊糊的感受着高潮的余韵，突然
    肛门有东西进入，虽然细细的没什么疼痛感觉，还是条件反射的缩紧屁眼，回头
    一看，原来是儿子正试图把手指弄进自己紧窄的肛门。
    「别这样小强，妈妈不习惯。」
    这时候，手指已经进去了一半。小强忙说：「妈妈，放松你的屁眼，很快就
 18
    18会适应的。」白雪这时也想试试，只是屁眼被第一次侵入，而且还是自己的儿子，
    感到十分的难为情，但还是按儿子说的，慢慢地放松自己的肛门，立刻感到儿子
    的手指又进入了一些，然后停止在里面。白雪适应着屁眼被涨开的感觉，过了一
    会，屁眼里的手指开始动了起来，一进一出的缓慢抽插着，没有疼痛，只是从未
    经验过的古怪触感。
    「妈妈疼不疼？」小强虽然有强烈的玩弄妈妈屁眼的欲望，但是还是关心地
    问。
    「哦……不……但妈妈……说不……出来是……什么感觉。」小强试着又插

存书阁小说网(www.CunShuGe.com)免费电子书下载
    进一根手指到妈妈的屁眼里，看到妈妈的屁眼被撑开一个扁圆的形状，可以看到
    里面鲜艳的肉壁，十分好看，忍不住继续抽插。
    「哦……妈妈的……屁眼……好涨」「还没有疼吧，我就知道妈妈的屁眼是
    天生的敏感。」小强兴奋地说。
    「去你的，坏儿子，不要这样说妈妈。」被儿子这样说，白雪感到十分难为
    情，虽然屁眼涨涨的，但确实没有疼痛感，而且渐渐的感到屁眼被插弄的感觉也
    不错。
    小强开始放心地玩弄妈妈的肛门，从手指的紧度可以判断妈妈已经不怎么紧
    张，屁眼已经完全放松了。小强正要好好地用手指玩弄一会妈妈可爱的屁眼，突
    然听到外面传来脚步声。
    白雪急忙立直身体，摆脱小强的手指，整理衣服。小强意犹未尽，但也忽然
    想到这时候和妈妈玩这种游戏是很危险的，姐妹们随时有可能进入他的房间，也
    只好作罢。
    白雪整理好身上的衣服，对儿子嗔骂说：「妈妈真是怕了你了，总能叫妈妈
    兴奋。」
    小强笑着说：「那是因为妈妈太浪太骚了……」
    （十二）迷人的二姐小强按照妈妈白雪的嘱咐，在夜里１１点所有人都睡着
    的时候，来到二姐阿芳的房间外。因为妈妈已经告诉小强，二姐会在这个时候在
    自己的房间等他的。
    小强推了推门，没有划门，就推门进入。这时候小强简直兴奋极了，他只穿
    一条内裤，勃起的大鸡芭把内裤支得老高。
    其实白雪这时候并没有睡，她要亲眼看看自己的儿子和女儿姐弟二人完成他
    们的第一次Zuo爱，所以白雪已经在儿子之后来到二女儿的门外，偷偷地观看着。
    小强首先只看到二姐的背影，因为这时候阿芳是面向里面躺着的，但只是背
    影，也足以让小强感到二姐的迷人身材。
    「二姐，我来了。」小强一边呼唤着，一边走想床边。
    阿芳已经听到弟弟在叫她的名字，她一直都没有睡，心里说不出的紧张，就
    装作听不到。
    小强轻轻叫了数声，看见二姐没有反应，就停止不再叫了，而是大胆的上床
    躺在二姐的身后。

存书阁小说网（Www.CunShuGe.Com）好看的txt电子书
    停不了多久，阿芳感到小腹处被弟弟的一支手按著，并轻轻来回抚著。心里
    更是紧张得不得了，也不知怎办，只好继续不理弟弟装睡下去。
    小强知道二姐害羞，也不再说话。他把另一支手伸到二姐上身的睡衣上，揉
    搓着二姐丰满而有弹性的Ru房，他用手指轻柔的拂扫，并观察着二姐的反应，接
    着把二姐的身体放平了，更大胆的双手各自一边的加了一点力推拿抚摩二姐的|乳
    房。
    阿芳被弟弟这样一弄，身体和心里都痒痒的，真不知到是不是该立刻醒来，
    不再装睡，因为她知道弟弟清楚她根本就没有睡着。这时候，阿芳又感到弟弟把
 19
    19她睡衣的底端向上卷着，一直卷到腋底的心平位置。接著是弟弟伸手抚摸她露在
    小胸罩以外部份的Ru房上，那微暖的手柔而轻的推揉那没有受胸罩保护的细滑的
    皮肤处。
    小强为了消除二姐的紧张，他十分耐心而且技巧的从二姐的腋下开始，慢慢
    的一直沿滑到Ru房的两旁摩擦，再把两手按到|乳沟里顺著胸罩的上沿来回揉抹。
    过了好一会，小强才把手滑进二姐的胸罩里，直接的捏扭的|乳头，感到二姐
    的|乳头迅速的硬了起来，知道二姐的|乳头十分敏感，就更加用了一点劲上下的拉
    压、揉捏。
    小强已经不在满足这样的接触，当看到二姐的胸罩是前开的，立刻打开，轻
    轻的把胸罩拉到一边去，然后说：「难道二姐还要装睡吗，那弟弟可不客气了。
    「富有弹性的美丽Ru房和硬挺的|乳头，因没有胸罩的保护，完全的暴露在自
    己的亲弟弟的面前，阿芳现在根本就羞得不想打开眼睛，面对弟弟对她胴体的凝
    视。
    小强开始吸吮二姐的鲜红|乳头，更用牙尖轻咬著。他的舌头像蛇一般缠扰在
    |乳头的四周，柔软的舌头还不时去拨弄并在|乳头上转圈。他的左手也没有闲著，
    加入战圈来进攻二姐左边Ru房。他用手掌中心刺激|乳头，手指在丰满弹性的Ru房
    上压抹。
    阿芳终于忍不住弟弟高超地爱抚，开始低声呻吟着，身体也不自觉地扭动。
    她已经不能再装睡下去了，说道：「哦……坏弟弟……你弄得……二姐好痒
    啊……」
    小强见二姐说话了，笑着问：「我的好二姐，喜欢弟弟这样吗。」阿芳脸通

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com)免费TXT小说下载
    红通红的，一把抱紧弟弟，让弟弟压在她的绵软的身体上说；「还用问，要不我
    怎么会答应妈妈叫你来呢，你看你，弄的姐姐直痒痒。」
    「就是要就姐姐痒。」小强说完，就把淫嘴压在二姐阿芳的湿润的嘴唇上，
    贪婪的吮吸着。
    阿芳这时候也主动地张开双唇，让弟弟的舌头进入嘴里，并热烈的回应着弟
    弟的亲吻。
    小强和姐姐吻了好久才分开，对二姐说：「现在我要看看二姐的小|穴了。」
    阿芳立刻又羞得闭上眼睛，马上感到那贴身的浅蓝色的内裤，给弟弟慢慢的
    褪到细长的小腿处。接着把她的小腿抬起一点点，就迅速的把短裤脱出来掉在一
    旁。
    阿芳知道她的身体现在已经完全暴露在弟弟的面前，脑里顿时一片空白。
    小强把二姐阿芳的两腿分得非常开。他的手首先放在二姐的小腿上，手指在
    细滑的小腿处，一收一放的抚摩，渐渐的两手都按在二姐的大腿内侧，慢慢的上
    下左右的抚摸。当看到二姐迷人饱满的阴阜上细密的黑色荫毛时，忍不住移动手
    指到那里，抚弄着，梳理着。
    阿芳被弟弟这样一来，身体忍不住震动了一下，两脚的肌肉扯得紧紧的，眉
    头忍不住的皱在一起。
    小强的手继续在二姐的阴阜上游走。接着他的手指头找到阴Di的位置，看到
    阴Di已经勃起，而下面是同样鲜艳的荫唇微微张开，显然是被妈妈白雪玩弄过的
    结果。小强用手指在阴Di上方轻微的上下压揉。
    被弟弟爱抚阴Di这样敏感而重要部位，阿芳的胸口慢慢地起伏著，小腹里像
    有一股暖流流动，一直廷伸到身体各处。「啊！……哦……」阿芳勉强的控制着
    呼吸，可是，却感到Yin水却不理她的强忍，潺潺地流出来。
    小强立刻注意到二姐|穴口那黏湿的液体，他开始向湿润的荫唇进攻，手指不
 20
    20断的在荫唇上打转，且时轻时重的上下搓揉。然后是他的淫嘴，在二姐兴奋的肉
    |穴上玩弄着，一会舔咬阴Di，一会吮吸荫唇，还用双手睛的分开荫唇，观看内
    部的情形，粉红色的腔壁向中心收缩，最后只看见一个小小的洞，小强知道，那
    就是二姐的Chu女膜了。现在，他就要捅破它，给美丽的二姐开苞。
    这时候，阿芳也忍不住弟弟的爱抚，把臀部左右的动了一下，并向上挺著，

存书阁小说网（www.CunShuGe.com)免费TXT小说下载
    好配合弟弟的动作。
    「弟弟，二姐受不了了，别弄了。」
    「那么，我要用大鸡芭来对付二姐的小|穴了。」
    「恩，来吧弟弟，但二姐是第一次，你要轻点，二姐怕疼。」阿芳顿时又紧
    张起来，弟弟终于要用他那大鸡芭来玩弄小|穴了，姐弟真的乱仑了。
    小强快速脱了自己的内裤，扶着大鸡芭跪在二姐的腿间，兴奋地说：「二姐
    别怕，我有给女孩开苞的经验。」说完，把大鸡芭对准肉|穴，就缓缓地向二姐的
    身体里进入，因为阿芳的肉|穴早已湿滑，因此小强很容易便把荫茎的大部分插入
    二姐的荫道。
    阿芳忽然感到下体肉|穴像是给一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一
    阵刺痛，知道已失去宝贵的Chu女贞操，而得到的，正是自己１４岁的亲弟弟。
    小强挺了一会，然后开始慢慢抽送，大鸡芭就一点一点地深入到二姐体内。
    「疼吗，二姐。」
    「没事，不要管姐姐。」阿芳忍受着痛楚，任弟弟所为。
    但肉|穴从未尝为他人所开拓，荫道狭小，内壁娇嫩，此刻突然遭到弟弟如此
    粗壮的大鸡芭侵入，不单Chu女膜已经破裂，更由於大鸡芭与荫道内壁不停摩擦，
    虽然偶尔带给她性茭所产生的快感，却掩盖不了荫道受伤所产生的阵阵疼痛。
    虽然二姐紧窄湿润的荫道给小强带来无比强烈快感，但他依然轻抽慢插着。
    同时，伸手爱抚着Ru房，还和二姐热烈的亲吻。小强如此体贴的动作，终于
    使阿芳产生的快感代替了疼痛。小强见到二姐眉目舒展，知道二姐已经过了女人
    最难熬的时刻了，于是问：「二姐，现在怎么样了。」
    「恩……不是很疼了，但……你的大鸡芭在二姐的小|穴里面，二姐感到好涨
    好涨……哦……还有……也感到……
    痒……了。」阿芳如实地说出自己的感受，并为身体产生的变化感到兴奋。
    小强一听，顿时来了精神，把大鸡芭开始长抽长插起来，每次都把大鸡芭尽
    量多的进入二姐的身体里面然后再抽出来，荫道紧紧包围大鸡芭的感觉，几乎使
    小强疯狂。
    这样不停地刺激着，阿芳的肉|穴里快感越来越强烈，忍不住扭动着身体，呻
    吟着，大叫着……
    「哦……弟弟……我……怎么了……我……哦……上天了……」看到二姐美

存书阁小说网(Www.cunshuge.Com)免费TXT小说下载
    浪的身体，如此剧烈的高潮反应，和二姐肉|穴里大量涌出的Yin水，小强也无法控
    制了，感到全身抽搐，从喉头发出呻吟声，大鸡芭则同时在二姐荫道内喷射出精
    液。大量火热的Jing液很快便灌满阿芳紧窄的肉|穴，多馀的从荫茎和荫道口间的缝
    隙缓缓流出。
    高潮过後，小强无力地软倒在二姐身上。
    阿芳感到体内的大鸡芭慢慢软下来，但却仍然一下一下地跳动著。
    稍後，小强把大鸡芭从二姐的肉|穴里抽出，遗留在二姐阿芳体内的Jing液连同
    Chu女膜破裂及荫道内壁受损所流出的血丝徐徐从裂缝流出，留下一滩浅红色的混
 21
    21浊黏液在床单上。
    「二姐，你舒服吗。」
    「恩。」阿芳看着一身大汗的弟弟，害羞地回答。
    「那么。二姐以后还要弟弟的大鸡芭吗。」
    阿芳拍打了一下弟弟的脑袋说：「是你想要二姐吧。」
    然后又体贴的问：「小强，是不是很累了。」
    「不，二姐，你看我的大鸡芭又硬了。」阿芳向弟弟的胯间一看，只见大鸡
    巴上沾满红白的液体，一塌糊涂，顿时大叫：「啊，弟弟你的东西真可怕啊。」
    这时候，白雪走进了房间，对女儿阿芳笑着说：「可是阿芳怎么还这么喜欢
    呢，在外面都听到你的浪叫声了。」
    阿芳被妈妈如此一说，用手捂着脸，一句话也不说了。
    （十三）妈妈的屁眼白雪笑呵呵的看着一双儿女。
    阿芳裸体横陈，不胜娇羞。小强大汗淋漓，躺在二姐身边，还在轻轻的逗弄
    敏感的|乳头。
    小强问妈妈：「妈妈怎么也来了？「白雪道：「自己的女儿和儿子在这里做
    爱，做妈妈的怎么能放弃观赏的机会呢！妈妈已经在外面观看很久了。」白雪接
    着又说；「看你们弄的，妈妈要给你们先清理清理。」真是体贴的母亲，白雪很
    快换了带雪的床单，擦干净女儿阿芳的小|穴，和儿子的荫茎。
    白雪和儿女们一起躺在床上，然后白雪问女儿：「你弟弟的大鸡芭怎么样，
    搞的你舒服吗？」阿芳被妈妈这样问，不好意思的嗯了一声，算是回答了。
    白雪说：「看到你们如此快乐的在一起Zuo爱，妈妈十分高兴。」

存书阁小说网（Www.cunshuge.Com）免费TXT小说下载
    小强和阿芳姐弟俩一起看着母亲。小强对妈妈说：「光是高兴吗，看到我和
    二姐的真人表演，妈妈没有兴奋吗？」
    白雪笑道：「真是妈妈的乖儿子，这么了解妈妈，妈妈现在早已湿透了。」
    说完，白雪在儿女面前毫不在乎地撩起睡衣，然后分开两腿，让女儿和儿子
    看她湿糊糊的肉|穴。
    小强说：「妈妈，为什么不让二姐看看儿子是怎么和妈妈作爱的呢？」小强
    很想在二姐的面前搞妈妈，这样会更刺激更过瘾。
    白雪先看看女儿阿芳，然后又看着儿子说：「是啊，妈妈也是这么想的，让
    女儿看看妈妈是怎么和自己的亲生儿子作爱。不过今天由妈妈来搞儿子。」小强
    和阿芳还没有明白妈妈的意思，就见妈妈来到儿子跟前，用手握姿儿子的大鸡
    巴，这时大鸡芭早已经恢复了活力。
    白雪特意看了女儿阿芳一眼，然后慢慢的把性感的嘴唇靠近大鸡芭，把大鸡
    巴前端的Gui头贴在嘴唇上摩擦着，接着伸出湿润的舌头，灵巧的撩拨舔弄Gui头和
    马眼，这样玩弄了一会，接着张开了嘴巴，缓缓地把儿子２０多厘米的大鸡芭含
    进，到一半的时候退出，然后再含进去，同时用手套弄着后半部分。
    阿芳一直都没有机会特别注意弟弟小强的荫茎，本来就奇怪那么大的鸡芭竟
    然能插进自己那么窄小的肉|穴。现在又看到自己的妈妈竟然用嘴巴含着弟弟的大
    鸡芭一前一后地套弄，几乎惊讶得目瞪口呆，不知道说什么好了。
    小强也没想到妈妈在女儿的面前和他Zuo爱会变得这样骚浪，大鸡芭产生特别
    的快感。
    白雪为儿子小强Kou交了一会，对女儿阿芳说：「看着妈妈是怎么享受儿子的
    大鸡芭的。「说完，白雪移动身体，使自己的肉|穴靠近儿子的大鸡芭，一只手分
 22
    22开荫唇，一只手扶着大鸡芭，然后慢慢的往下坐，就见儿子小强２０多厘米的大
    鸡芭一点一点地进入她的身体，直到全部进入。
    「哦……小强的大鸡芭真棒，把妈妈的骚|穴涨得满满的。」
    小强笑着对二姐阿芳说：「二姐你看妈妈多骚。」
    阿芳这时候正专心地观看大鸡芭进入小|穴的情形，被弟弟一问，说：「要不
    怎么会便宜到你呢？」阿芳也觉得妈妈真是骚透了。
    小强马上说：「二姐也是因为骚才便宜弟弟的吗？」

存书阁小说网(www.cunshuge.com）免费电子书下载
    阿芳没想到弟弟小强会如此说，故意生气地说：「好啊小强，得了便宜还卖
    乖，看我不打你。」阿芳怎么会舍得真打可爱的弟弟呢，只是在小强的脑袋上轻
    拍了一下。
    白雪见女儿和儿子在这时候还在嬉闹，真是哭笑不得，自己脱掉睡衣使全身
    赤裸，也不管儿子和女儿，自顾自地用骚|穴套弄起儿子的大鸡芭来，因为身体一
    直处于十分兴奋的状态，所以儿子的大鸡芭每一次进出骚|穴，都产生强烈的刺激
    和快感。
    小强被妈妈开始套弄大鸡芭，也不在和二姐阿芳嬉闹了，而是专心地和妈妈
    搞起来，仔细体会妈妈湿润火热的骚|穴给大鸡芭带来的快感。
    阿芳也被妈妈和弟弟交合的地方吸引住，痴迷的看着弟弟小强的大鸡芭一次
    一次进出妈妈的身体。
    白雪一面快速的套弄着，一面不停的夸奖着儿子的大鸡芭：「哦……儿……
    大鸡芭……真棒。又大又热……啊……妈妈的……骚|穴……舒服死了……噢
    ……
    小强……妈……要来了……快……狠狠的干……妈妈……哦……太舒服了…
    …」
    小强一见妈妈到达高潮，竟趴在他身上不能动了，同时听到妈妈的要求，立
    刻狠狠地向上挺动自己的大鸡芭，冲击着妈妈的骚|穴。
    白雪高潮过去，无力的瘫软在儿子的身体上，任凭儿子在下面继续操弄她的
    骚|穴。高潮后的骚|穴异常敏感，儿子每一次的撞击，都使她产生昏迷感。
    「哦……妈妈的骚|穴更湿润了，大鸡芭好舒服。」因为妈妈白雪流出更多的
    Yin水，小强越干越舒服过瘾。所以小强又狠狠的操弄了有２０分钟。
    白雪几乎被儿子粗大有力的鸡芭给操昏了，只好向儿子求饶说：「乖儿子，
    你怎么越来越厉害了，妈妈要被你弄死了，快点射了好吗。「小强一面继续干一
    面说：「妈妈受不了了吗，但儿子还没有弄过瘾呢。」「乖儿子，妈妈求你了，
    妈妈的骚|穴实在不行了。」也许是太兴奋，白雪也感到今天十分不经弄，平时她
    可以被儿子的大鸡芭弄几个小时都没什么问题。
    小强见妈妈真的不行了，只好叫妈妈从身上下来。
    白雪立刻栽倒在一旁，急促地喘息着。
    阿芳见了，过来为妈妈摩挲着胸口，对弟弟小强说：「看你，怎么把妈妈搞

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM）txt电子书下载
    成这样。」
    小强忙解释到：「妈妈平时不是这么不经弄的，一定是有二姐在一边看着，
    妈妈太兴奋了。」
    过了好一会，白雪终于恢复过来，白了儿子一眼说：「要是把妈妈的|穴弄坏
    了以后就没的弄了，一点也不爱惜妈妈的|穴。」
    小强忙说：「怎么怪起儿子来，是妈妈太骚了，而且儿子还没有尽兴呢，妈
    妈你看。」
    白雪也知道儿子还没有She精，望着儿子依然坚挺的大鸡芭说：「要不妈妈用
 23
    23嘴巴给你弄出来吧，妈妈很久没喝儿子的Jing液了。」阿芳一听更是惊讶，难道妈
    妈让小强在嘴巴里She精，而且还要喝下去，妈妈可真是太骚了。
    小强看着妈妈，盯了好一会，对妈妈说：「其实妈妈忘记了还有一个地方可
    以给儿子的大鸡芭弄的。」
    白雪一听知道儿子又在打她屁眼的主意，但一想到儿子这么想弄她的屁眼，
    而且被儿子舔弄的时候，也确实很刺激很舒服，就让儿子弄弄又能怎的，儿子也
    不会不管妈妈的疼痛硬弄的，想到这，就暧昧的对儿子说：「又惦记起妈妈的屁
    眼了吧。」
    小强忙说：「是啊，妈妈的屁眼好迷人，儿子十分想干。」
    白雪笑着说：「妈妈的屁眼可是Chu女屁眼啊，开苞了姐姐的Chu女小|穴，也要
    开苞妈妈的Chu女屁眼啊。不知道你那么粗大的鸡芭能不能进来。」
    小强见妈妈同意了，兴奋地说：「只要有足够的润滑，一定没问题的。「阿
    芳这时急忙说：「妈妈，怎么可以让小强弄你的屁眼啊，那里那么小，而且那么
    是大便的地方啊，怎么能……」阿芳实在不能想象，妈妈让弟弟搞|穴搞嘴巴，现
    在又要搞屁眼。
    白雪对女儿说：「看你弟弟那样子，不让他搞妈屁眼，他怎么能完事呢。
    而且妈妈也知道有肛茭的，也想尝试一下，那么为什么不把妈妈的Chu女屁眼
    献给自己的儿子呢？」
    白雪不再与女儿辩论，主动地把雪白的大屁股转向儿子，把头贴在床上，并
    且用双手将两瓣屁股向两边扒开，使屁眼完全暴露而且睛的扩张，然后对儿子
    说：「来吧小强，我的大鸡芭儿子来干妈妈的屁眼，给妈妈的Chu女屁眼开苞。」

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com)免费电子书下载
    小强来到妈妈的屁股边，先是用嘴巴不停的舔弄着妈妈白雪那有着淡淡气味
    的屁眼中心，将大量的唾液涂抹在上面，接着插入一根手指到屁眼里，来回的抽
    送几次，使屁眼内部也可以得到湿润，当感到手指的动作已经不再费力的时候，
    小强立直上身，握着大鸡芭，顶在妈妈的屁眼上面，对妈妈说：「妈妈，现在我
    要把大鸡芭插进去了。」
    白雪虽然十分紧张，但还是对儿子说；「进来把儿子，妈妈要你的大鸡芭来
    插屁眼。」小强缓缓用力，眼见着大鸡芭一点一点的插进妈妈的屁眼，屁眼紧紧
    地夹着大鸡芭，小强感觉舒服极了。
    「妈妈，小强的大鸡芭进去了，哦妈妈的屁眼好棒。」
    「啊……涨死了……妈妈的屁眼是不是裂了？」白雪感到儿子的大鸡芭插进
    屁眼的时候，粗大的Gui头强烈地刺激着直肠内壁，而且肛门括约肌被撑得大开，
    实在无法形容，只好究地放松身体，使屁眼不那么紧张。
    阿芳在一旁就那么目瞪口呆地看着弟弟坚硬粗大的荫茎从屁眼进入他们妈妈
    的身体里面。
    小强继续把大鸡芭向自己亲生妈妈的屁眼里挺进，直到大鸡芭完全进入妈妈
    的身体，然后停下不动，并观察妈妈的反应。
    白雪这时候保持着原来的姿势，身体动也不感动。嘴巴大张着，呼呼的喘着
    粗气。
    「妈妈感觉怎么样。」
    「不疼，就是太涨了，象有大便拉不出去似的。」白雪回答，突然屁眼一阵
    空虚，儿子的大鸡芭抽了出去，正纳闷的时候，感到儿子的大鸡芭又闯了近来，
    又是涨涨的感觉。原来小强见妈妈并不疼痛，已经开始动了起来。白雪就在这种
    一会空虚一会鼓胀的感觉里被儿子的大鸡芭开始玩弄着屁眼。
 24
    24小强虽然不敢太快的抽送，但妈妈屁眼热乎乎紧箍着大鸡芭的感觉十分棒，
    而且小强抽送了一会竟发现，妈妈白雪的屁眼里开始湿润，动作起来一点也不费
    力，于是逐渐加快了抽送的速度。白雪也发现自己的屁眼变得湿润了，难道自己
    的屁眼真的这么性感吗，要是真如此的话，都４０岁了才被玩弄屁眼，真是可惜
    了。
    「妈妈真是天生的骚屁眼，第一次被弄竟没有疼痛的感觉。」

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com)好看的txt电子书
    「坏儿子，干了妈妈的Chu女屁眼还要取笑妈妈。」白雪这时候开始感受到屁
    眼被抽插的乐趣和快感了，显得十分兴奋。虽然快感不是特别地强烈，但因为是
    屁眼，而且是被自己的亲生儿子的大鸡芭玩弄着，心理上觉得十分刺激。
    「妈妈是不是已经有快感了。」
    「恩。」白雪低声回答，屁眼被儿子的大鸡芭玩弄，毕竟有点不好意思。
    「哦……妈妈……你屁眼又热又紧，夹得儿子的大鸡芭太舒服了……哦……
    我要受不了了……妈妈……我要射了……」
    「哦……妈妈的……屁眼……也……爽……射到……妈妈……的屁眼里……
    妈妈……屁眼……要……儿子的……Jing液……浇灌……。」白雪热烈地淫叫
    着，刺激着儿子，她已经感到儿子滚烫的Jing液开始在她的屁眼了发射，一波一波
    烫得屁眼十分舒服，心里不禁想，屁眼被干的感觉实在是太棒了看来以后经常得
    叫儿子来搞搞屁眼了。
    阿芳看到弟弟从妈妈的屁眼里拔出那已经舒服透了的大鸡芭时，有白色的精
    液从妈妈的屁眼里渗出，知道弟弟真的把Jing液射进妈妈的屁眼了。
    白雪回身去看儿子的荫茎，见正逐渐萎缩的鸡芭上很干净，本来担心怕儿子
    的大鸡芭上会粘上她的大便，那会使她很难为情的。
    「妈妈的屁眼真棒。」小强夸奖着妈妈。
    「好了坏儿子，现在妈妈身上的三个洞都被你玩过了，开心了吧？不过妈妈
    要回房间了。」
    「妈妈，你也太宠弟弟了。」
    「谁叫他是妈妈的儿子呢？对了，现在你可以看看能不能使弟弟的荫茎再立
    起来。」白雪说完，不在理会姐弟二人自己走了。
    「我的小|穴还疼呢，我可不想弟弟的鸡芭再立起来。」阿芳对着妈妈的背影
    说。
    「可二姐还有屁眼啊。」小强开玩笑说。
    「死小强你想得美啊，还不快回去睡觉。」小强这时候经过两次She精，已经
    意兴阑珊，深情地吻了吻二姐阿芳的脸颊，然后离开了房间。
    阿芳一个人回味着刚才的情形，心里甜蜜蜜的，不知不觉中睡着了……
    （十四）同学的妈妈小强一早起来，回想着昨晚二姐的小|穴和妈妈的屁眼，
    心里美滋滋的。一看时间已经９点多了，急忙起床。

存书阁小说网（www.cunshuge.com)txt电子书下载
    看到妈妈时，小强问妈妈怎么不叫醒他。
    白雪白了儿子一眼说；「今天是星期天，而且你昨晚很累，妈妈是想你多睡
    一会。」
    小强说：「一会我要去玩一会。」
    白雪道：「别玩太晚了。」
    小强有个同学叫阿成，平时两个人很要好，经常在一起玩。
    小强吃完东西，就高高兴兴到阿成家找阿成玩，结果开门的是阿成的妈妈。
    「阿成一早就出去了，你找他有事吗？」阿成妈微笑的问道。
 25
    25「哦，阿姨好，我来找阿成一起去踢球。」
    「你在我家等一会吧，没准阿成会回来。」阿成妈开了门让小强进去，让到
    客厅的沙发上坐了。这时小强见阿成妈只穿著一件薄薄的睡衣，连奶罩都没戴，
    当她坐下来时，那睡衣连她的臀部都遮不住，她那浓密的荫毛明显地印在薄如蝉
    翼的底裤上，顿时有些兴奋。
    阿成妈已经４５岁，身材十分肥胖，胸部也按比例的特别丰满肥硕，给人的
    感觉肉滚滚的，但她的面容很好看，虽是中年妇女但风韵犹存。
    小强坐在阿成妈的对面，突然对阿成妈产生了兴趣，心里想，这样的女人那
    骚|穴应该是什么样子呢？忍不住往阿成妈大腿的根部看去。
    阿成妈似乎没注意到小强的居心，还将原本交叠的双脚放下，这一来骚|穴竟
    隐约可见了。「今天天气真热，不穿得凉爽一点还真受不了，小强你别介意，阿
    姨平时就喜欢只穿著睡衣裤在家，不必太拘束，把这儿当做自己的家就行了。」
    阿成妈觉得在儿子同学面前穿这个样子需要解释一下。
    小强心里想，你不穿衣服才好呢，但还是说：「没什么，阿姨穿睡衣挺好看
    的。」
    「呵呵，这么小的年纪就知道欣赏女人了，阿姨都４５了，已经老了，而且
    阿姨太胖了，已经８０公斤了，没办法，现在每天都要减肥。」阿成妈说着，还
    用手托了托自己的肥硕的大Ru房。
    小强知道阿成的爸爸已经死了多年，阿成妈一定性欲难耐，便大起胆子坐到
    她的身边，故意问阿成妈一些女人身体的问题来挑逗，阿成妈竟热心地回答着。
    小强眼睛盯著阿成妈的大Ru房，偷偷地嗅著阵阵|乳香，阿成妈身上所散发出

存书阁小说网（www.CunShuGe.com）txt电子书下载
    的浓厚香水味也更刺激着小强的性欲。
    小强见阿成妈对他越来越没有防备，大腿也越张越开，便将头靠近阿成妈那
    没有上胸罩的肥大Ru房，用鼻子去磨蹭|乳头。
    阿成妈竟然没有抗拒，反而把小强的头紧紧按在她那对巨Ru的|乳沟间。
    小强就更加大胆地伸出舌头隔著衣服舔弄她的双|乳，还将手伸入衣服里开始
    抚摸。
    「小强，你这个坏小孩，怎么可以摸阿姨的Ru房，难道你想要吃奶吗？呵呵
    ……」小强见阿成妈不但没有生气，还一副很煽情、很猥亵的表情，心里想，看
    来阿成妈也真骚，其实根本就不用勾引，要是把自己的大鸡芭一掏，没准主动扑
    上来呢？
    「阿姨的Ru房真好玩啊。」小强故意装出天真的样子。
    阿成妈的两眼闭上，一副沉醉在Ru房被抚弄的快感中的模样，呻吟著，嗯哼
    不止的迸出娇声来，她的奶头已经硬了，挺立起来时，整个身子无力地瘫软。
    小强玩弄了一会阿成妈的Ru房，大鸡芭已经忍不住勃起坚硬，便放肆地说：
    「阿姨，我可以看看你的肉|穴吗？」
    「小鬼，你真是得寸进尺，玩弄阿姨的Ru房还不够，竟要看阿姨的肉|穴。」
    阿成妈虽然不知道小强已经有很多的性经验，但心里十分愿意小强要求看她
    的肉|穴，那样可以引导小强来玩弄她的肉|穴，而且她发现男孩裤裆里勃起的荫茎
    竟然和成年男人一样大，没准男孩的荫茎已经可以性茭了，阿成妈这样想着，说
    道：「只可以看啊，可不许乱碰。「小强想，这不是在勾引我吗？
    阿成妈把自己的睡衣撩起，肥大的屁股上竟穿着很小的三角裤，接著她把双
 26
    26腿张开，要小强自己探索她小|穴的位置。
    小强拉开了在两旁的结，将阿成妈的性感小裤裤拿掉，当轻轻地脱下阿成妈
    那件小裤子时，阿成妈最性感、淫浪的三角地带在小强的面前完全没有保留，一
    股成熟女人的特殊气味散发在间中。
    小强一看，那荫毛也太浓密了，几乎长到肚脐下面，两边也张到了大腿上，
    但荫毛并没有遮挡住阴沪，因为那大荫唇向两边翻着，小荫唇也十分厚实，完全
    突出大荫唇的包围，伸出有２厘米，而且阴Di也异常的大，像人的拇指般。
    小强从来也没见过这样的阴沪，几乎看呆了。怎么会有如此淫荡的阴沪，小

存书阁小说网（www.CunShuGe.com)txt电子书下载
    强想着，来到阿成妈的大腿间伏下，用两手的拇指拨开大荫唇後，再拨开小荫唇，
    那荫道就裂开了，小强估计了一下，那荫道足有４厘米长，比一般女人要宽敞许
    多，这样的荫道，普通的荫茎几乎无法满足。
    小强用舌头去挑逗阿成妈那膨胀的阴Di，一会那肥肉|穴就流出了Yin水。
    「嗯……喔……嗯……」阿成妈在儿子的同学面前毫不羞耻地呻吟。
    小强好高兴，因为他发现对阿成妈的挑逗是成功的。
    阿成妈的大肉|穴里继续流出Yin水而且阿成妈也继续风骚地叫床。
    小强开心地舔弄下去，并且将手指插入阿成妈的肥|穴里面，慢慢地小强插入
    一根手指，毫无紧迫感，于是插入两根，还是一样，小强继续插入第三根手指，
    竟然还可以在荫道里上下左右的逛荡，不过阿成妈的反应到是随著小强的插入阴
    道的手指数目增加而显得越发激烈。
    真是一个大肉洞，到最後，小强乾脆把整个手掌都插入阿成妈那淫骚的肥|穴
    里面，荫道的深度也十分惊人，小强可以插入到腕部。
    荫道已经湿润到相当程度，整个的手掌毫不费力地抽插，小强还可以扣挖阴
    道壁上的褶皱，甚至把中指从子宫口插入进子宫。
    「喔……小强……你捅死阿姨了……我太爽了……哦……」阿成妈的反应很
    快达到了最高潮，身躯就像是蛇般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵著地，
    而让她的下体悬空而起，强烈的快感中双手扯开那件可怜的睡衣，这时候的阿成
    妈已经全裸地呈现在小强的面前，那肥大的Ru房就像人的脑袋般大小。
    小强继续大力抽插，阿成妈在一阵猛烈的抽搐之後，就整个人瘫在沙发上。
    这时候小强将手掌从阿成妈的大肉|穴里面抽了出来，整个手掌都湿漉漉的，
    满是阿成妈的Yin水，而阿成妈的荫道竟因为小强手掌的全部进入而无法合卢形
    成一个圆形的粉红色的淫洞。
    小强来到阿成妈面前，捧着两个巨Ru慢慢的吮吸，如此巨大的Ru房，玩弄起
    来真是过瘾极了。
    阿成妈脸上带著愉悦的神情，对小强说：「小鬼，你可真厉害，阿姨我已经
    好久没有享受到这样的滋味了，我可真是爱死你了！但你真是好狠心，难道要把
    阿姨的荫道撑裂不成。」
    「呵呵，阿姨的|穴洞这么宽敞，要是不把手掌都插进去，阿姨怎么会这么过
    瘾。「阿成妈无法否认这一点，平时她在自蔚是经常把一些很粗大的东西插进自

存书阁小说网(www.CunShuGe.com)免费电子书下载
    己的荫道，所以她知道自己的|穴洞定是比其他女人松弛，另外也因为年龄关系，
    荫道也失去弹性。
    于是阿成妈尴尬地笑笑说；「那你怎么还会对阿姨的烂|穴有兴趣。」
    「我知道阿姨死了老公，一定很需要男人，所以想帮帮阿姨嘛。」阿成妈一
 27
    27听，忍不住向小强的腿间看了看，当她看见小强胯下那条勃起的大鸡芭时，心里
    一阵兴奋，没想到自己这么大年纪了，竟然有机会得到这么嫩的鸡芭，骚|穴里顿
    时又痒了起来。她清楚今天如果没有把男孩的荫茎真的插入她的骚|穴操她的话，
    是会无比遗憾的。
    阿成妈叫小强站了起来，帮小强脱下裤子，用手轻轻抚摩着小强硬挺的大鸡
    巴，把脸靠上去摩擦着：「小强，你的鸡芭好大啊，阿姨好久没有尝到大鸡芭的
    味道了。阿姨可以亲亲它吗？」「当然可以，我高兴都来不及呢，来吧，阿姨，
    用你的淫嘴为我的大鸡芭服务。「阿成妈看了看小强，直起身体，用口含住小强
    的大Gui头，慢慢地整个含了进去，一直到大鸡芭的根部。
    「阿姨你的嘴巴象你的骚|穴一样深。」小强忍不住说。
    「难道这样不好吗？」阿成妈吐出大鸡芭，说完，又慢慢地含进去。
    「好……好极了，我十分舒服。」阿成妈不再理会小强，如获至宝地专心含
    弄大鸡芭。阿成妈的舌头灵动地让小强几乎不知道她到底有几条舌头。小强感到
    大鸡芭似乎被一个湿热的肉洞给缠姿，并且还不时有舌尖会去舔弄肉沟以及龟
    头，手指还会去轻轻地揉捏睾丸，让他爽得不得了！
    小强双手抓住阿成妈的头，耸动屁股，主动在阿成妈的嘴巴里来回抽送。
    阿成妈双手抓住小强的屁股，让小强的大鸡芭每次都能深深地插到她的喉咙
    里，并且还仰着脸，让小强看到她的嘴巴被大鸡芭抽插的样子。
    小强看到阿成妈骚浪的模样，决定先把Jing液射进阿成妈的淫嘴里。
    「嗯……嗯……嗯……」在毫无预示的情况下，小强开始在阿成妈的口里射
    出浓热的Jing液。阿成妈虽然十分意外但是还是随即大口大口地将小强的Jing液往肚
    子里吞了下去。
    「小鬼，She精了怎么不告诉阿姨一声。」阿成妈假装生气。
    「呵呵，阿姨不是喜欢我的大鸡芭吗，那就一定要尝尝我Jing液的味道，怎么
    样，还可以吧。」小强这时知道阿成妈性欲高涨，所以十分地放肆。

存书阁小说网（www.CunShuGe.com)好看的txt电子书
    「还说呢，差一点把阿姨噎死。」
    阿成妈看到小强的荫茎已经萎缩，失望地继续说：「这样的鸡芭怎么来干阿
    姨的|穴啊。」
    「阿姨很想我用大鸡芭干你的浪|穴吗？」
    「难道小强你不想？」
    「当然，但是也得阿姨想啊，我总不能强Jian阿姨吧。」
    小强故意气阿成妈。
    「好啊，小强，这时候开说这样的话，现在阿姨就想要你的大鸡芭，要你的
    大鸡芭操阿姨的浪|穴，可是你不行了啊。」
    「谁说我不行，现在你再用你的淫嘴给我舔舔，我保证用不到２分钟就可以
    勃起了。」阿成妈一听，立刻跪到小强胯间，张口含住小强的荫茎，又吸又舔。
    正如小强所说，荫茎很快的在阿成妈的嘴巴里硬挺起来，就如开始时一样坚
    硬。
    阿成妈没想到小强的荫茎可以这么快恢复生气，十分高兴，急忙吐出大鸡芭
    说：「小强你的大鸡芭又勃起了，现在可以操阿姨的浪|穴了，对了，你有和女人
    性茭过吗？」
    小强自豪的回答说：「不仅有过，而且我已经操过很多女人了，呵呵，阿姨
    可不要以为我是嫩手啊。」
    阿成妈十分惊讶：「真的？小强你都和谁Zuo爱过？」
 28
    28小强这时可没心情说这些，就道：「还是让我先来给阿姨的浪|穴止止痒再说
    吧。」
    阿成妈这时也是欲火难耐，也不再问小强了，重新仰躺在沙发上，把两条肥
    腿大开，用手扒开自己的大荫唇说：「那么快来吧，阿姨要你的大鸡芭，要你狠
    狠地操阿姨的骚|穴。」小强也不再多说，跪到阿成妈两腿中间，将那再度勃起的
    大鸡芭对正|穴口，屁股一用力，大鸡芭硬生生地插进了张妈妈的肥大浪|穴里，而
    且是全根进入。虽然小强感到阿成妈的荫道不算紧，但是因为鸡芭又粗又大，而
    且因为第一次和这么肥美的女人性茭，心理上很兴奋，所以操弄起来还是感到很
    爽！
    阿成妈任凭小强的鸡芭在她的浪|穴里进进出出，攻城掠地，恣意行为！

存书阁小说网（WWW.CUNSHUGE.COM）好看的txt电子书
    小强双手扶著阿成妈那十分肉感的大腿，大鸡芭在浪|穴里猛烈地抽送，而且
    还用嘴巴猛吸阿成妈的肥|乳。
    阿成妈看着和自己儿子一般大的小强把那比成|人还要粗大的荫茎进出自己的
    淫荡浪|穴，兴奋地浪叫著，于是整间客厅里面充满著两人肉体的撞击以及４５岁
    的阿成妈的叫声，那种淫浪的情形令小强几乎疯狂，他拼命地抽送，阿成妈浪|穴
    里的Yin水开始沿著小强的鸡芭往外流，弄得小强整个荫部和大腿湿呼呼的。
    「喔……好爽……阿姨……好久没这样爽过了……过去……我那死老公……
    也不过一两分钟就……草草了事……哪像小……这样让阿姨……欲仙欲死…
    …爽得要命……好小强……喔……喔。
    啊……好……阿姨……要高潮了……真的舒服啊……」
    阿成妈因为很多年没有被真正的大鸡芭操弄，哪经得起小强如此猛插。在小
    强猛烈抽送了２、３分钟之後，就快速的达到高潮。
    但是小强因为阿成妈的荫道松懈，毫无紧迫感，依然无法尽兴，所以小强这
    时将已经手脚酸软的阿成妈拉了起来，当鸡芭从阿成妈的浪|穴里面滑落出来时，
    小强看到阿成妈好像全身触电般的抖了几下。小强让阿成妈跪在沙发上，肥腚高
    跷，使骚|穴从后面暴露。接着用双手抓住那对肥美白皙的大Ru房，鸡芭从阿成妈
    的背后再度操入那已经湿呼呼的骚|穴里面，大鸡芭全部进入阿成妈的身体里面，
    然后叫阿成妈夹紧双腿，以增加荫道对大鸡芭的紧度。
    阿成妈这时候十分顺从，于是小强再度开始一段猛烈的抽送！他一边抽送，
    一边用力地揉搓阿成妈的大Ru房，阿成妈虽然只能无力地呻吟，但还是勉强地摆
    动大屁股来迎合小强的顶弄，小强也希望可以让阿成妈获得更强烈的快感，使阿
    成妈永远贪恋他的大鸡芭。所以小强就拼命地抽送着，直到阿成妈再一次达到性
    爱的高潮，无力的几乎昏倒过去时，才欢快把又一波浓热的Jing液射进阿成妈的阴
    道里。
    小强爽完后，一下子想起阿成。心想要是让阿成知道自己操了他的妈妈，那
    可不是什么好事，急忙穿好衣服，看了看还如烂泥般的阿成妈，飞似的离开阿成
    家。
    （十五）引诱爸爸的
    计划小强回到家里时，见到妈妈和二姐正看电视，一边看一边交谈着。
    小强亲昵地坐到二姐阿芳的身边。阿芳一见，故意转身不理弟弟。白雪笑呵

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com）免费电子书下载
    呵地看着姐弟俩。
    小强问道：「妈妈和二姐在说什么呢？」
    白雪看着儿子说：「还不是在说你爸爸，明天就回来了，可阿芳还是不敢决
 29
    29定和自己的爸爸Zuo爱，怎么办呢？」
    小强说：「要不叫微微先引诱爸爸。」
    「微微会同意吗？」
    「微微现在很听我的，一见到我就想要我的大鸡芭吧。有一次中午的时候，
    把我叫到没人的地方大白天在外面就给我Kou交。」
    「真的，看来微微是被你玩上瘾了，你这么有信心了，明晚叫微微来咱家睡
    吧。」
    白雪又对女儿阿芳说：「要是微微能够引诱你爸爸的话，你再去，我估计你
    爸爸一定干你的。」
    「妈妈不要说了，我一想就害怕。」
    白雪忽然想起什么，对小强说：「怎么这么早就回来了。」
    小强兴奋地说：「我去了阿成家找阿成，就他妈妈在家，他妈妈好骚啊，就
    把她搞了。」
    「那不是强Jian吗？小强你……」
    「什么啊妈妈，是阿成妈愿意的，他妈妈的骚|穴又肥有松，也没什么意思。」
    「妈妈不反对你和别的女人搞，但一定要她们愿意，不可以用强的。」
    「知道了，妈妈。」
    小强又看着二姐阿芳说：「想到微微和二姐要和爸爸搞，我就有点嫉妒。」
    「不许这样说，小强，你不是先搞了爸爸的女人怎么会这样，再说家里人在
    一起作爱是多么快乐的事情啊。「白雪马上纠正儿子的说法，她可不想儿子和老
    公有什么冲突。
    阿芳也气恼地说：「姐姐也不是你一个人的，再这样说的话，以后再也不让
    你搞了。」「我是说着玩的，没想到二姐和妈妈都急了，呵呵。我还想看看爸爸
    是怎么搞妈妈和二姐的呢。」「死小强，一天就知道胡闹。」「妈妈不就是喜欢
    儿子胡闹吗？「小强撒娇地说，并隔着二姐去摸妈妈的Ru房。
    「别弄妈妈，刚搞完别的女人脏死了，还不去洗澡。」白雪对着儿子说。

存书阁小说网(www.CunShuGe.com)好看的txt电子书
    听了妈妈的话，小强也觉得应该去洗澡，就蹦蹦达达地去洗澡了。
    小强一边洗着一边想着妈妈和二姐，大鸡芭忍不住坚硬起来，高高的翘着，
    小强抚弄了一会，胡乱的冲洗着，觉得不再搞一次实在不舒服，就只披了一块浴
    巾跑到客厅里，一见妈妈和二姐还在，就靠到妈妈身边，不老实地抚弄起妈妈的
    身体。
    「大白天的也也对妈妈胡来吗？」白雪瞪了儿子一眼，但白雪没有拒绝。
    白雪觉得自己不知道什么时候开始变得特别淫荡起来，只要儿子一逗弄她，
    就几乎不能摆脱儿子的纠缠，身体不听话的产生兴奋，乱仑真的好刺激啊。
    「二姐不一起来玩吗？」小强色咪咪地问阿芳。
    「去你的弟弟。」小强开始自顾自地玩弄着妈妈，他解开妈妈上衣的纽扣，
    把|乳罩向上揭开，看到妈妈的性感丰满的Ru房，立刻放到嘴巴里吮吸起来。
    白雪捧着儿子的脑袋任凭儿子玩弄。
    阿芳在一旁说：「弟弟也太好色了，一天真不知道要搞多少次。「小强不理
    二姐，把手伸进妈妈的裙子下面，抚摩妈妈的阴沪，玩弄了一会，站起身来，把
    浴巾丢到一边，对妈妈说：「来吧妈妈，给儿子Kou交。」白雪毫不犹豫地把儿子
    的大鸡芭含进嘴里，不停地套弄起来。白雪希望这样可以使女儿阿芳变的大方起
    来，就可以成功地引诱她的爸爸了。
    白雪含弄了一会儿子的大鸡芭，对女儿阿芳说；「为什么不尝尝你弟弟的大
 30
    30鸡芭，好棒。」
    阿芳犹豫的对妈妈说：「弟弟的荫茎好难看，我……」
    白雪笑着对女儿说：「有什么关系，男人都喜欢女人用嘴巴为他们服务的。
    过来试试吧，大鸡芭放到嘴巴里的滋味很不错的。」白雪把犹豫的女儿拉到
    自己的身前，使阿芳嘴巴贴在弟弟的大鸡芭上，并且还用一只手为儿子套弄着，
    说：「阿芳你看，小强的大鸡芭正等着姐姐的小嘴为它服务呢。」阿芳闻到一股
    荫茎的特殊的气味，使刚开苞不久的小|穴产生搔痒感，于是闭上眼睛，张开小嘴
    把弟弟的大鸡芭慢慢地含进嘴里，让大鸡芭进入到一半的时候，就感到有些困难
    了，只好学着妈妈Kou交时的样子，慢慢的退出来，然后再含进去…
    …
    过了一会，阿芳渐渐适应粗大坚硬的荫茎在嘴巴里的感觉，前后摆动头部的

存书阁小说网(Www.CunShuGe.Com）txt电子书下载
    动作也流畅多了。
    白雪在一边看着，对女儿说：「感觉怎么样，很好玩是吧。「阿芳不回答妈
    妈，继续套弄着弟弟的大鸡芭，因为不熟练，从小嘴里流出很多唾液，弄得下巴
    上到处都是。小强觉得二姐嘴巴的技巧虽然不如妈妈，但Kou交时的样子真是迷死
    人了。白雪这时候开始给女儿脱衣服，首先脱掉女儿的上衣，接着是|乳罩。
    白雪感到，女儿阿芳美丽高耸的Ru房，使她做妈妈的都产生兴奋感，要是她
    爸爸见到，怎么能忍受得住。白雪从女儿的腋下钻过，含住|乳头吮吸，立刻感到
    |乳头在嘴里变硬。
    阿芳因为作爱经验少，被妈妈一玩弄|乳头，很快就无法继续用嘴巴套弄弟弟
    的大鸡芭了。小强一见也蹲下来吮吸舔弄二姐的另一个|乳头。两个|乳头同时被玩
    弄，阿芳忍不住发出快乐的呻吟声，身体向后靠去。白雪转移目标，迅速地脱掉
    女儿裙子和内裤，伸出舌头玩弄女儿的阴Di。阿芳开始求饶，说：「妈妈我受不
    了了。」
    白雪一见，笑着对儿子小强说：「没有听到你姐姐说什么吗，快用你的大鸡
    巴干她的小|穴。「小强看到妈妈已经把二姐的小|穴向左右拉开，就把大鸡芭对正
    鲜艳的|穴口，缓缓插入，阿芳的荫道已经十分湿滑，大鸡芭很容易的全部进入身
    体。
    「啊……」阿芳小声叫道，身体扭转著。
    白雪在一边淫浪的刺激儿子和女儿，她把女儿的手放到自己的骚|穴上，对女
    儿说：「阿芳，你占有了弟弟的大鸡芭，可是妈妈的|穴也好痒，用手指给妈妈弄
    弄。「阿芳听话地把三根手指一起插入妈妈白雪的骚|穴。
    白雪靠近女儿的脸，亲吻女儿的嘴唇。阿芳被妈妈骚浪的样子刺激，热烈地
    回应。母女二人的舌头交缠在一起。
    阿芳敏感的身体很快被弟弟的大鸡芭征服。
    「哦……我……好……舒服……啊……哦……弟弟……二姐……不……行…
    …
    了……」白雪见到女儿阿芳已经泄身，立刻骑到女儿身上，把雪白的大屁股
    对着儿子。
    「来，操妈妈，妈妈的骚|穴要儿子的大鸡芭。」小强从二姐的身体里拔出鸡
    巴，立刻进入妈妈的骚|穴，开始新一轮抽插。

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com）txt电子书下载
    因为白雪比女儿更加骚浪，所以那骚|穴里Yin水更多，小强把大鸡芭每次都是
    完全退出然后再狠狠插入。白雪在儿子大力地操弄下，很快发出欢快的声音。而
    且阿芳发现妈妈在她的身上，看到两个大Ru房不停地晃动，也捉住一个放在小嘴
    里吮吸。
    白雪被儿子和女儿同时玩弄骚|穴和Ru房，身体产生更加强烈的快感，而且心
 31
    31里上也充满幸福。
    毕竟，有儿子来满足性欲的女人就很少了，而同时有儿子和女儿一起来服务
    的妈妈不知道这世界上还有没有。
    白雪的身体反应很快到达颠峰。
    「哦……妈妈……太……舒服……了……儿子的大鸡芭好棒……哦……女儿
    ……你舔得妈妈好爽……」小强感到妈妈的荫道一阵痉挛，知道妈妈已经高
    潮。
    「妈妈，现在儿子要操你的骚屁眼了。」白雪无力地对儿子道；「对，乖儿
    子，干妈妈的屁眼。」白雪在淫荡的气氛下任凭儿子所为。
    小强弄了些Yin水在妈妈的屁眼上，接着把大鸡芭就插进妈妈的屁眼里。这回
    要比开苞妈妈屁眼时顺利得多，大鸡芭很容易地通过肛门括约肌，稍微一用力，
    就完全进入身体。白雪的屁眼虽然能够容纳儿子的大鸡芭，但一开始时还是不怎
    么适应，不过她很喜欢屁眼被玩弄时的心理感觉。
    小强在妈妈的屁眼里轻抽慢送，开发着妈妈的屁眼快感。屁眼除了稍微干涩
    了一点，又紧又热小强每次抽插都产生十分强烈的刺激，只弄了一会，就感到要
    She精了。
    但小强决定这次要把干完妈妈屁眼的大鸡芭插进妈妈的淫嘴里She精，于是在
    接近顶点的时候，急忙从妈妈的屁眼里拔出他的鸡芭，对妈妈白雪说：「妈妈，
    我要在你的嘴里She精。」白雪没想到儿子会要求把刚从她屁眼里退出的大鸡芭放
    到她的嘴里，但还是急忙转身含住儿子的大鸡芭。小强在妈妈的嘴巴里只抽送了
    几个来回，就忍不住She精了，他把大鸡芭顶到妈妈的喉咙处开始She精，使Jing液一
    点也没有流出来，完全进入妈妈的肚子里。
    白雪为了使儿子感到更刺激，当儿子She精完后要退出她的嘴巴时，还不停地
    用舌头舔着开始萎缩的荫茎。

存书阁小说网（Www.CunShuGe.Com)好看的txt电子书
    「哦……坏儿子，你的大鸡芭变味了。」「那是妈妈自己屁眼的味道，妈妈
    好好品尝吧。」
    （十六）妈妈和爸爸白雪在家里坐立不安地等待着老公高峰。老公打电话来，
    告诉她大概２点下飞机，估计用不到３点就会到家。白雪看了看时间，已经马上
    就３点了。
    以前，每次白雪都是焦急而热切地盼望老公回来，安慰她内心的思念和饥渴
    的身体。但这次，因为和儿子发生乱仑的原因，白雪的心里充满矛盾，她担心老
    公知道这一切的反应。
    白雪实际上深爱着她的丈夫，但现在她更为和儿子小强的乱仑情欲而迷乱。
    传来了开门的声音，白雪知道这时候一定是老公高峰回来了，急忙向门口跑
    去。
    当白雪看到丈夫高峰的一瞬间，呆了一下，慌忙掩饰。
    「终於回来了。」说完，白雪跑过去，抱姿丈夫，把头埋在丈夫结实的胸
    前。
    高峰有力地拥抱着老婆白雪，很久很久，用手指托著白雪的下巴，问道。
    「想我吗？」白雪看着丈夫，双唇有些颤抖地说道。
    「还用问，都想死我了。」白雪闭上双眼，像从前一样期待着被丈夫亲吻。
    「到房间去。」「嗯。」二人一直拥抱着进入房间，关上门后，高峰就将双
    唇向老婆湿润的嘴唇重重地压了上去。
    然後再把舌头进入老婆的口中。白雪呻吟著，身体也跟着颤抖著。
    高峰一边亲吻，一边从衣服上抓著老婆的丰满Ru房。
    白雪今天没有穿内衣。Ru房显得很柔软。在被玩弄了不久，敏感的|乳头就开
 32
    32始变硬。尖尖的|乳头顶在薄薄的衣服上。
    高峰在一个长吻中，脱下了老婆白雪的上衣。然後解开了裙扣，并拉下拉链。
    老婆的裙子就掉落在脚边。高峰也脱下了自己的西装以及长裤。然後慢慢地
    跪在老婆面前。看到老婆里面穿的是一件相当可爱的小内裤。粉红色，旁边有细
    细的纹。
    高峰温柔的吻著老婆白雪耻骨突出的部位，闻着那里充满成熟女人的香味。
    然後亲吻大腿。

存书阁小说网(Www.cunshuge.Com）txt电子书下载
    「啊……老公……」白雪感到丈夫没有产生任何怀疑，于是放开身心，接受
    丈夫的爱抚。
    高峰的头又回到内裤的部位，嘴唇重重地吻在那耻骨的突出处。然后，他站
    了起来，把老婆带到床边，并温柔地压倒。白雪也温柔地为丈夫脱了衬衫，脱了
    内裤。在丈夫内裤中被压抑的大鸡芭，在得到解放後，坚硬的挺立着。
    高峰压在老婆身上，抓住Ru房。本来柔软的Ru房已经膨胀，|乳头也是硬的。
    高峰感到老婆Ru房形状依然漂亮，充满诱人的美丽。忍不住用口含住|乳头。
    「啊……」白雪发出娇嗔声。|乳头在舌头下，变得更坚挺。白雪想自行脱下
    内裤。
    「老婆，让我来。」高峰抓著老婆的手，不让白雪脱下内裤。他想帮老婆脱
    下最后一件衣物。
    「啊！老公，快点脱下来。」白雪扭著腰叫道。白雪感受着丈夫的体贴，内
    心充满激动，同时，因为久不与丈夫Zuo爱的原因，身体十分兴奋，早已经把内心
    的担忧忘到一旁了。
    高峰看着老婆的骚浪样，笑着说：「这么急啊。」
    「人家想你嘛。」
    高峰含著|乳头的双唇，慢慢往下滑。由腹部通过内裤上方，一直到大腿、膝
    盖。然後回头，转向大腿内部柔软的女人的中心点。因为很久没有爱抚老婆的身
    体了，他要仔细的玩弄。
    「啊……」白雪的身体继续扭转著，并抬起屁股。
    高峰顺势开始脱下老婆的内裤。当他慢慢脱下内裤后，看到茂盛的荫毛，而
    骚|穴的纵沟上，早已充满了Yin水。
    「讨厌！老公，看这么多年了还没看够。」白雪一把将内裤抢了过去，丢到
    一旁。
    高峰不理会老婆，将雪白的双腿分开，再将暗红的荫唇左右分开，就现出了
    鲜红色的|穴口。里面充满白色的淫液。
    高峰把脸靠近，然後将舌头伸入骚|穴中，由下往上进攻著。最后全力攻击老
    婆骚|穴上方的阴Di，把大粒的阴Di整个用舌头所盖住舔吸。
    当老公攻击阴Di时，白雪又忍不住小声地叫了起来，搔痒感使得连下半身都
    弹了起来。但感到老公还是不断地攻击阴Di，而荫道也开始收缩，「啊……啊…

存书阁小说网（www.CunShuGe.com）免费TXT小说下载
    …」白雪已经大声地叫了出来。荫道不断地收缩著，而从荫道的深处，则不
    断地涌出大量的Yin水。
    高峰改用手指按摩老婆的阴Di，甚至将Yin水擦在白雪的|乳头上，他则含著|乳
    头吮吸。
    「好了，老公，别再逗我了……我要你的大鸡芭。」白雪被老公挑逗的几乎
    要哭泣似地说道，然後用手去追寻丈夫那的坚硬的大鸡芭。
    高峰见老婆白雪真的受不了了，就把大鸡芭对准骚|穴，慢慢地将腰往下沉，
    使大鸡芭一点一点地进入老婆十分湿滑的身体。
    当白雪感到老公已经开始把大鸡芭向她插入的时候，大声地叫着，同时身体
 33
    33往上窜，使老公的大鸡芭早点推入体内。
    高峰开始把大鸡芭在老婆的身体里慢慢地抽动著。
    「不……老公……要狠狠地操我。」白雪不断地将背部往上举，使大鸡芭更
    激烈地撞击压迫自己的荫道。
    「快啊……老公……我已经不行了……我要来了。」
    白雪没想到几乎每天都和儿子作爱，竟然也会这么快产生高潮，但身体的兴
    奋已经不由她控制，荫道开始节奏性的痉挛。
    就在丈夫高峰刚刚开始抽插的途中，白雪就已到达高潮。在达到高潮时，白
    雪的拼命地上挺，然后急速地往下沈，整个人都瘫软了。
    高峰也没有想到老婆会这么快就高潮了，只好把大鸡芭停在湿滑的荫道里，
    让达到高潮的老婆休息一会，然后又开始抽动起来。
    白雪马上又产生强烈的反应。「先休息一下。」白雪哀求道。
    「由後面来吧，由背後，就不会压迫到阴Di的。」高峰很有经验的说道。
    「一回来就这么欺负我，老公你坏死了。」
    「谁叫宝贝你这么骚。」高峰抓起老婆的左脚，向右边一转，白雪就整个趴
    了过去。因为是由背後，所以高峰抱住老婆的腰，骑在屁股上，并以膝盖支撑著
    身体。
    白雪突然想到这个位置可轻易地被丈夫看见自己的肛门，因为肛门被儿子玩
    弄过了，一定会有点异样，要是被丈夫现在就发现了可怎么办。但白雪立刻知道
    自己的担心是多余的，因为她已经感到丈夫又粗又硬的大鸡芭已经向她的骚|穴狠

存书阁小说网（WWW.CunShuGe.Com)好看的txt电子书
    狠插入了。
    高峰从来没有干过女人的屁眼，就是在外面偶尔和别的女人干，也只是正常
    的荫道性茭，所以，他根本就没有注意老婆白雪的屁眼。高峰一直对老婆的荫道
    很满意，虽然已经４０岁了，但荫道的紧度依然很好，而且，不需要太逗弄，就
    会产生很多的Yin水，插弄起来十分紧迫但又不会感到费力。
    这时，高峰把身体完全压在老婆的身体上，开始大幅度地抽动著。而且速度
    也加快。
    白雪的身体自然而然地弹了起来，迎着丈夫的进攻。新的Yin水又大量涌出。
    「啊……哦……老公的大鸡芭好棒啊。」白雪把屁股翘起，背部大幅度地摆
    动，尽情的刺激着丈夫。
    高峰一言不发地狠狠操弄，完全沉迷在老婆迷人的身体使他产生的快感。
    「好棒……真是太爽了。狠狠地操我吧。」白雪象哭泣地叫道。
    终於，高峰接近爆发时刻。手指更是紧紧地抓住妻子雪白的肩头，把大鸡芭
    更用力地挤入。
    「真是太过瘾……太舒服了。」白雪继续呻吟着，感到丈夫已经开始She精。
    「好棒！射出了。射到我的骚|穴里了。」白雪把屁股往後挤，使两人更加紧
    密地结合在一起。
    高峰将Jing液睛撒在老婆的身体里，「老公我也是……好……过瘾。」高峰
    由喉咙深处发出满足的声音。
    在这同时，白雪被丈夫的Jing液一烫，荫道也开始有规律地收缩著，又一次获
    得高潮。白雪在一阵痉挛，并接受丈夫火热的喷射完毕后，整个人都瘫在床上。
    （十七）微微的引诱放学的时候，小强暗示同桌的微微和他一起走。
    微微装好书包，默默的跟着小强走出教室。
    一直走到学校的大门外面，小强看看已经没有熟悉的人，才停下脚步，等微
 34
    34微跟上来。
    微微以为小强叫她，一定又是要搞她的小|穴，心里早已经开始痒痒了。走到
    小强身边悄声问：「上我家还是你家？」
    小强看着微微说：「难道我叫你就是要搞你啊。」
    现在的微微已经很淫浪了，对小强的话一点也不在意，反驳到：「好象你找

存书阁小说网(Www.cunshuge.Com)免费电子书下载
    我没干过什么好事。「小强见离学校已经很远，街上已经看不到熟识的人，就大
    胆地搂着微微的小细腰：「是不是你的小肉|穴又痒痒了？」「你都好几天没干我
    了。」微微说完，将身体紧紧的靠住小强。
    「我也没办法啊，本来家里只要一个妈妈来吃我的大鸡芭，可是现在又多了
    一个二姐，我还哪有力气和你搞！」
    其实小强多了一个姐姐被他的大鸡芭搞，几乎都要乐死了，不过现在他要使
    微微去勾引他的父亲，需要把事情的来龙去脉和微微说清楚。
    微微听了小强的话，没有表现出很吃惊的样子，因为她清楚小强把他的妈妈
    都搞了，搞个姐姐又算什么呢？
    「小强你真是贪吃啊，竟然把你的二姐也搞了。」
    「也不是我主动的。」
    「不是你，难道是你二姐啊，我才不信呢。」微微一副不相信的表情。
    「是真的，是我妈妈叫我搞了我二姐的。」
    「你真是有个好妈妈，自己主动让你搞肉|穴，接着把我也拉下水，呵呵，现
    在又把自己的女儿你的姐姐也说服让你搞，小强你真是他幸福。」
    「是你自己浪，怎么怪我妈妈把你拉下水，好了好了我不和你争，不过我妈
    妈叫我搞我的二姐是有原因的。」
    「还能有什么原因，还不是你妈妈骚，怕你在外面和别的女孩搞，所以拉你
    的二姐下水，你二姐那么漂亮，怪不得这几天都不理我了。」
    「不是啦，是因为妈妈怕我的爸爸知道我和妈妈的事情，所以妈妈希望叫二
    姐和爸爸也搞在一起，这样爸爸就不会说什么了。」
    「哦是这样啊，那怎么让你搞啊。」
    「因为我二姐还是Chu女，妈妈希望二姐在和爸爸搞之前能有一些作爱经验，
    这样在引诱我爸爸的时候才更容易成功。可是二姐在和我搞过以后，虽然也喜欢
    上了被大鸡芭搞的感觉，但还是没有勇气去引诱自己的父亲。」
    小强故意叹了口气，接着说道；「今天我爸爸就回来了，很快他就会感觉到
    我和妈妈还有二姐的事情，到时候，真不知道爸爸会怎么对待我们，我妈妈也很
    害怕。」
    微微看着小强，心疼地说：「别担心了，小强，以后你和你妈妈搞的时候小
    心点就是了。」

存书阁小说网（Www.CunShuGe.Com)txt电子书下载
    小强突然把微微拉到一个树阴处，紧紧抱住，很深情地注视着微微的眼睛。
    微微被小强弄得莫名其妙，忙问小强说：「小强你怎么了？」小强不理会微
    微的话，注视了很久，问道：「微微，你喜欢我吗？」「怎么要这么问，你知道
    的，我都喜欢死你了。」「那么，你愿意为我做点事吗。」「小强，我愿意为你
    做任何事情。「单纯的微微想都没就回答。
    「假如我叫你去引诱我的爸爸，让我的爸爸搞你的小肉|穴，你会愿意吗？」
    微微没想到小强会叫她做这样的事情，惊讶得小嘴都合不上了。
    「小强……你……我……这怎么行？」
    「听我妈妈说，我爸爸很棒的，大鸡芭又粗又硬，插到你的小|穴里一定会爽
 35
    35死你的。」
    「不……小强……我只要你的大鸡芭，我不要和别人搞。」
    「答应我好吗……」小强开始苦苦哀求。
    工夫不负有心人，单纯幼稚的１４岁女孩终于答应了小强的要求。小强顿时
    高兴起来，狠狠地亲了微微几口，然后拉着她往家里走去。
    白雪和丈夫高峰作爱完事后，让路途劳累也性茭劳累的丈夫休息，高峰很快
    就睡着了。
    白雪本想依靠在丈夫的身边躺一会，体会体会丈夫一起的滋味，但一想到和
    儿子小强的事，就一点心情也没有了，只好悄悄地穿上衣服，离开卧室到厨房为
    一家人准备晚饭。
    小强带着微微是最后一个到家的。白雪看到儿子把微微带来，估计女孩是同
    意了，使个眼色叫小强把微微领进他的房间，然后找个机会来到儿子的房间。
    微微见白雪进来，急忙跑过去，抱住她。
    「小强和你说了吗？」「嗯。」微微害羞地回答。
    「微微，你愿意吗？」
    「我愿意，可是阿姨，小强的爸爸就是你丈夫，你愿意你丈夫来搞我吗？」
    「怎么会不愿意呢，这是阿姨的主意，阿姨还要谢谢你呢。」白雪一边说，
    一边在女孩的身体上抚摩。
    微微第一次的性经历就是因为白雪的诱导，所以微微并不讨厌白雪充满性的
    抚摩，而且还主动回应白雪，在白雪抚弄她的稚嫩的小胸脯的同时，也伸手捧住

存书阁小说网(Www.cunshuge.Com)免费TXT小说下载
    白雪的丰|乳摆弄着。
    「微微，阿姨真想好好的疼疼你的小Ru房和下面的小肉|穴，可惜现在不行，
    会被别人看到的。」微微被白雪充满母爱和Xing爱的动作逗弄得有些兴奋，恋恋不
    舍地离开白雪的身体。
    「阿姨，微微好想你，也想给阿姨舔|穴。」
    白雪笑着说：「等你和小强的爸爸搞了以后，我们就不用偷偷摸摸的了，你
    什么时候想玩阿姨的|穴都可以，对了，阿姨有件礼物送给你。「当微微看到小强
    的妈妈白雪手上的礼物时，高兴得几乎跳起来。
    「哦，阿姨，简直太漂亮了。」原来白雪送给女孩一件很漂亮的睡衣，白雪
    有她的用意，所以买了一件半白色透明的。女孩微微只是觉得睡衣很好看，透明
    不透明一点也不在乎。
    「喜欢吗微微？」
    「当然，阿姨，我非常喜欢，谢谢阿姨。」
    「那么，晚上你就穿着它去找小强的爸爸吧。」接着白雪告诉微微她的计划，
    微微很认真的听着。白雪把事情交代完，就离开儿子的房间。
    晚饭的时候，小强把微微介绍给父亲高峰认识，还找了个理由说明微微今晚
    要住在家里的原因。高峰对儿子带同学回家，也没放在心上，和大家闲聊着。
    吃完了饭，正如白雪所料，高峰又像每次回来一样，到书房里整理资料和文
    件，第二天好到上级领导那里汇报工作。
    其他人也各做各的事情，小强带微微到自己的房间，阿芳看到后对弟弟和弟
    弟的同学暧昧的笑，弄得微微别别扭扭地被小强拉进房里。
    微微按照白雪吩咐的，穿上已经准备好的几乎透明的连身小睡衣，看了看时
    间，已经１１点，离开房间向高峰的书房走去。微微的心理十分地紧张和害怕，
    她不知道会不会成功引诱小强的爸爸，要是被小强的爸爸拒绝和责骂和怎么办，
    正想着，已经来到高峰书房的门前。
 36
    36微微咬了咬牙，推门进入。
    高峰以为是老婆，回身一看，却是儿子小强的同学微微就说：「什么事啊，
    微微，这么晚了怎么还不睡觉。」
    「我在温习功课，有一道题不会了，看到伯父的房间亮着灯，想来问问伯父。」

存书阁小说网（WWW.CUNSHUGE.COM)免费电子书下载
    「哦，是这样啊，来，让伯父看看。「高峰叫微微到他的身边，突然看到女
    孩穿得太暴露了，心想，这么小的女孩怎么会穿成这个样子，睡衣本就很透明，
    里面也不穿什么东西……
    「是这个问题。」微微走到高峰的身边，小声说。
    高峰正恍惚间，急忙收回心神，去看微微指出的问题。
    「这道题应该这样做……」高峰看了看，开始给微微讲解。
    这时，微微哪有心思听高峰的说话，心里只顾琢磨着下一步该怎么办。
    「明白了吗？」高峰回身问微微，没想到肘部一下撞到微微。
    虽然高峰是坐着，但微微只是个１４岁的小女孩，身体娇小，一下正好撞在
    微微的胸口上。
    「哦，好痛。」微微装出很痛苦的样子，虽然力气并不是很大。
    「哦，是伯父不小心，很疼吗？」高峰急忙问。
    微微也蛮聪明的，听小强的爸爸这么一问，就把自己的小胸脯挺挺说：「嗯
    好疼的，我这里平时就很涨痛。」
    高峰看着女孩的小胸脯，若隐若现的可以看到娇小可爱的小Ru房，心神不禁
    又是一动，急忙说：「微微，现在你是发育的年龄，所以那会疼，很正常的。」
    「可是很难受的，伯父可以给我揉揉吗？」
    微微大胆地靠近小强的爸爸。
    高峰没想到女孩会提出这样的要求，忍不住的又贪婪的看看女孩的胸脯说：
    「女孩的那里是不可以被男人摸的。」
    「我不管了，伯父撞了我，就要给我揉。」
    微微开始撒娇。
    这时候，高峰头脑已经一片混乱，根本就没有想一个只有１４岁的女孩为什
    么这么任性地叫他抚摩胸部。他已经完全被女孩的身体诱惑，他从来也没有碰过
    这么小的女孩的身体，现在，就有一个站在面前，而且是主动要求……高峰完全
    放弃了心理的抵抗，对微微说：「伯父可以给你揉揉，但你不能告诉别人。」
    「好的。」微微知道就要成功了。
    高峰颤抖地把手伸向女孩微微的胸部，心理虽然紧张，但诱惑更加强烈。高
    峰一手搂着小女孩的细腰，使微微在他的两腿间，另一只手慢慢地罩住女孩娇嫩
    的小Ru房，虽然隔着睡衣，但入手依然感到女孩还在发育时的生硬。他轻轻地揉

存书阁小说网(WWW.CUNSHUGE.COM)免费电子书下载
    搓着，然后用指头揉捏小小的|乳头。高峰的动作已经不是长辈对晚辈的疼爱了，
    而是男人对一个小女孩充满情欲的爱抚。
    「哦……真舒服。」微微虽然也很紧张，但被成年男人温柔的爱抚Ru房，产
    生被小强玩弄时所没有的美好感觉，开始对高峰产生情欲。
    高峰一面玩弄１４岁女孩的Ru房，一面仔细的观察女孩的反应，竟然发现女
    孩脸上出现成年女人才应该有的欢愉表情。
    「伯父再给你揉揉这个。」高峰把手转移到另一个娇|乳上爱抚，而搂着女孩
    细腰的手，开始向下滑，在女孩同样娇嫩的小屁股蛋上摩挲。
    「伯父，你摸得我好舒服，我脱了衣服叫你摸。」微微为了引诱高峰，同时
 37
    37也真希望被好好地爱抚，在没有征得高峰同意的情况下，自己迅速地脱掉睡衣，
    除了还有一件小内裤遮挡着最神秘的小阴沪以外，瘦俏的身子完全裸露在高峰的
    眼前。
    高峰这时候心里是十分的高兴，心想，摸都摸了，当然要看看了，就是不知
    道这么小的女孩的小|穴能不能性茭……
    「伯父，能亲亲我的Ru房吗？」高峰对女孩提出这样的要求更加兴奋，想都
    不想地说：「当然，伯父很喜欢你的小Ru房。「说完就用贪婪的嘴巴含住女孩的
    小|乳，津津有味的吮吸起来，一会这个，一会那个，并且很仔细地舔吸鲜艳的小
    |乳头。
    （待续）
    zbxzll于2010-2-2311:22编辑]
存书阁小说网(www.cunshuge.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回存书阁小说网下载最新电子书！http://www.cunshuge.com
