万部肉文免费看@av2291《乱交游乐园》
《乱交游乐园》作者：梧桐匣子


　在大街上做爱

　天气实在是有些燥热得过了头，尽管身上的这件红色紧身无袖短裙已经短得接近包不住媚心圆润挺翘的屁股，但她还是觉得热得难受极了。汗水从脖颈上滑下，直接滑进她那双丰满的乳房之间，裸露在外的半截酥胸在阳光下被汗水滋润得微微发亮，诱人舔吻。

媚心叹了口气，蹩着眉头在心里发着牢骚，要不是雅美那个小淫虫性瘾又犯了，说什么都非要去新开放的那家乱交乐园，她才不会想在这种天气里离开家里的空调房间呢。“恩……啊……恩……啊啊……”“啊……再用力一点……啊！对！就是这样！好爽！啊！……”

“你这个骚货……恩……再夹紧点儿！”

在大街上时不时地便会看见一些女人在街边撩着裙摆，被身后的男人干得几乎站都站不稳的景象。为了能在街上随时和看得上眼的男人来上一发，这个世界的女人们基本都不爱穿裤子，一年四季都穿着方便男人们随时撩起就H的裙子。当然也有特别骚的，会直接穿着开裆的裤子或者连裤丝袜上街，你别说，这样稍显特别的打扮还很受相当一部分男性的欢迎。一路上媚心也收到了不少男人的性爱邀请，但她并不喜欢在这样的天气中，还在大街边上被干得满身是汗。

“小姐去哪儿？没准我们顺路，可以载你一程？”

一辆黑色的轿车缓缓停在了路旁，车窗摇了下来，里面传来了一个男人的声音。媚心并没有很惊讶，这是有车族们惯用的搭讪方式，而这句话的意义她当然也是再明白不过了。她侧过头去，朝车窗里看了一眼――开车的是一个中年男人，看起来四十多岁，虽然年龄有些大了，但脸部轮廓分明，声音沉稳而有磁性，是个不错的男人。

“我去那家新开的游乐园。”她看着那男人，微微一笑，轻声回答道。

男人一听，也随之露出一个笑容来，“上车吧，正巧我们的目的地一样。”

媚心听罢，嘴角礼貌性地提了提，却也也不道谢，转身便朝着驾驶座上走去。

等到她几步走到车门边的时候，更多的声音从车内传来。那是另一个男人的低喘与一个稚嫩又略微沙哑的呻吟，伴随着啪啪的撞击声和淫糜不堪的水声。

“啊！哥哥！！……哥哥的鸡鸡好大啊……啊哈……好舒服……小穴要烂了……”

“……恩啊！……恩……哥哥！……”

媚心走到车门前，微微俯下身，便见一个大约八九岁的小女孩，身上半挂着一条粉色的蓬蓬连衣裙，正被压在一个年轻男人的身下狠狠操干着。媚心只淡淡看了他们一眼便神色自然地收回了目光，一把拉开车门，褪下了自己的内裤，准备跨坐到驾驶座男人的腰上去。这时那稚嫩的声音却忽然停止了浪荡的呻吟。小女孩用幼女特有的软糯嗓音娇娇柔柔地开口撒娇道：“……恩……爸爸，哥哥已经操了人家好久了……哈啊……我想要爸爸的大肉棒，爸爸来操操我好不好嘛~”

开车的中年男人回过头，脸上露出了一丝宠溺的笑容，接着便对后座的男人说道：“把她给我吧。”

说着男人便解开腰带，将西装裤拉了下去，露出了一根已经勃起到高高竖起的硕大性器，又一手将女儿接了过来将她搂在怀中，扶着阴茎腰部一挺，便将那根粗大插进了小女孩的下体。小女孩被插得叫出声来，那声音里是丝毫不加隐藏的欢愉。

“啊！爸爸的大肉棒好烫好硬啊，人家好舒服，快点动一动嘛！”“乖，宝贝先安静一点。”男人低头吻了吻骑在自己鸡巴上的小女儿的嘴唇，抬起头来略带抱歉地说道：“小姐，那就请你坐到后面去吧。”

　　交合的父女

　　这是一个很奇怪的世界。

在性方面，没有任何的伦理道德束缚。而这个世界的男人们，全都仿佛有着无穷的精力一般，性能力强到可怕，想当初心地纯洁得如同小白兔一般的媚心刚刚穿越到这个世界来的时候，着着实实地被吓了一大跳。

男人们随时都处在性饥渴的状态中，无论是吃饭还是出行，仿佛鸡巴上不能随时套着一个肉穴就不能过似的。甚至就连在课堂上讲课的教师，也时不时地会指名一名女生到讲台上去，将她压在讲台上一边抽插一边进行授课。而在台下的学生当中，女生几乎都是没有自己的固定座位的，她们的座位，永远是男生们勃起的阴茎。

最糟糕的事情还在于这个世界的男女比例失调得厉害，男性的数量大大多于女性，所以一名女性同时与几名男性进行性交的情况也是家常便饭。唯一值得媚心庆幸的是，这里的男人们质量都不赖，虽然并不至于每个都是高大挺拔的大帅哥，但好歹也见不着什么矮小丑陋的人。

“恩啊！……恩……爸爸！……小穴好舒服……爸爸的大鸡鸡撑得人家好舒服啊……爸爸再多动一动嘛！好不好嘛！……恩啊……人家想被爸爸的大鸡鸡插穴穴……”那八九岁的小女孩此刻正匐在她父亲的胸前，主动地耸动着自己的小屁股，嘴里乞求着更多的欢愉。车辆的每个座位包括驾驶座都经过了特殊设计，方便坐在车中的人随时进行性爱。驾驶座的方向盘离座位有着足够大的空间，这使得驾驶车俩的男人的腿上完全容得下任何一个身材正常的成年女性。

“宝贝安静点，先在大鸡鸡上坐一会儿，爸爸在开车。等会儿到了再好好干我宝贝女儿的小嫩穴……”

听着前座父女的淫言浪语，媚心的私处早就来了感觉，淫水从腿缝间流出，弄湿了穴外的真皮座椅。黏腻的淫液在皮料上变得更加黏腻，而她那敏感的小穴在这样黏腻的摩擦中又分泌出了更多的淫水来。媚心自然地往旁边一偏，身子软软地倒在了旁边这名上身穿着衬衫，下身一丝不挂，正挺立着一根青筋暴起的阴茎的年轻男人身上。

“你还在等什么呢？”媚心微微抬起头，娇媚地看了他一眼，手指在男人挺立的龟头上点了两点，“再不快点收我的车费，就快要到地方了呀。”

“恩……”被碰到马眼的男人舒爽得一声闷哼，接着便坏笑了起来，“小姐不用担心，我当然会把车费收够了再放你走。”

话音未落，媚心的身子便被一双强而有力的手臂托起，接着便双腿大开地坐在了男人的腰上。那根龟头硕大的阴茎顺着早就湿滑得一塌糊涂的肉缝猛地插进她的淫穴，直插到底。从前天在家休息开始到现在，她的小穴都一直空虚着没有被人H过，此刻被一根大鸡巴这样粗暴地插入，那激烈地快感让她情不自禁地尖叫了起来。

“啊！……好大的鸡巴……恩啊！……”

这一叫起来，媚心的欲望之阀便被彻底打开了。她两手扶着男人的肩膀，身体靠在他坚实的胸膛上，屁股不由自主地上下蠕动起来。身上的红色吊带裙在几下动作之后，吊带就已落下，露出了两颗丰满诱人的乳房。媚心紧贴在男人身上，赤裸的奶子压着男人的衬衫不断摩擦着，被贯穿的骚逼不断流出淫水，不多时便打湿了两人交合之处的毛发。

　　用性交来付车费

　　“操……真是个骚逼，刚插进来水就这么多，多H你一会儿是不是就得把这车都给淹了？恩？”男人咬着她的耳根，笑着说道。两只粗糙火热的大手按在她的屁股上，腰部便开始疯狂地耸动起来。

“啊！……啊啊！！！……啊！……哈啊！……”媚心的身体被男人剧烈地抽插顶得上下颠簸不停，于是便停止了自己的动作，专心享受起来。男人的腰十分有力，每一下插入都会把她顶得飞起来。等到再重重落下的那一刻，半身的力量都集中在两人的交合之处，睾丸重重拍打在淫穴口，龟头狠顶着花心深处，那滋味真是爽得让她根本受不了。

“恩啊……好爽……插得好深……啊！……哈啊！……恩啊！……”“啊……好紧……你的骚逼好紧……太爽了！怎么那么爽？？”

男人的腰仿佛不会疲倦似得，一下一下往上顶着媚心的骚穴，听着她一声浪过一声的淫叫，男人仿佛更来劲了一般的顶得更重了。啪啪啪的性器拍打声越来越大越来越快，坐在前面正被父亲的鸡巴插着小穴的小女孩听见着声音，不禁急急地叫了起来。

“啊……哥哥好厉害……林林也想被这样H啊……穴穴痒得快不行了……好想要哥哥H……恩啊……”

小女孩的父亲听见这话便猛地将下身往上一耸，将鸡巴狠狠地捅进了小嫩逼的深处，惹来小女孩一声惊叫，接着又似笑非笑地说道：“明明是刚才林林自己说想被爸爸操才过来的，怎么才一会儿又想要哥哥的操了？林林不喜欢爸爸的鸡巴？”

“才没有嘛！”小女孩噘着嘴着急地解释起来，“爸爸的鸡鸡林林也好喜欢，可是爸爸一直插在人家穴穴里不动嘛！人家里面好痒，想被重重地插……”

“林林乖，马上就要到了，等会儿到地方了，爸爸和哥哥一起H你，一个插你的小逼逼，一个插你的小花花好不好？一定重重地插，把我的乖宝贝搞得爽翻天。”

这对父女的对话实在是太刺激了，媚心在后面一边被插着穴，一边听着这样的内容，便也觉得自己的后门也开始痒了起来。最近一段时间因为工作太累，放假后一直在家里休息，好久没试过和几个男人一起做爱了，比起前后一起被插，她更喜欢同时被两根鸡巴插阴道。一想到等会儿马上就可以和许多的男人做爱了，她便觉得兴奋极了。再加上身上的男人正好开始猛力冲刺，穴内的敏感点被撞击的快感积累在一起终于爆发，高潮便随之来临。

“啊！！…………啊啊啊！！！――”小穴不断收紧抽搐着，子宫内一股股的淫水向外喷射直喷到男人的龟头上。被温暖湿润的穴肉紧夹着的阴茎此刻受到这样的刺激便也很快得到了高潮，大量的精液喷射而出射入体内，射得她哆嗦不已。“呼……”男人射完精，趁着阴茎还没有软下来，便又朝着穴内顶了顶，“来的真是时候，正好到地方了。”

媚心瘫在男人身上，喘了许久之后才回过头去，发现车子果然已经开到了乐园的门口。硕大的大门上“极乐园”三个字很是显眼，大量的人流正在朝着园内走去。媚心歇得差不多了，便从男人的身上爬了下来，稍稍整理了下衣衫，便准备开门道别。

“等等！小姐，可否给我个联系方式？”

又来了，几乎所有和她做过爱的男人都会想要她的号码，不过她可没有把自己的电话号四处乱发的兴趣。

“还是不了，有缘我们再见吧先生。”媚心歪着头，冲他调皮一笑，接着便打开车门走了出去。

　　性爱的极乐园3P

　　来乱交乐园的女孩儿们都是做好了充足的准备的，各类性感火辣的情趣制服应接不暇，各种罩杯的奶子晃动着让人眼花缭乱，女孩子们都穿着惹火撩人又方便做爱的服装。

园区内外都有着不少小店贩卖各种情趣用品，包括各种性玩具和给临时起意来玩的女孩儿们准备的服装。穿着开档黑白兔女郎制服和网袜高跟鞋的年轻女孩儿们在门口发着传单，时不时会被早已饥渴难忍的男性游客一把抱住屁股，将鸡巴插进去抽插几下。只要抽插的时间不要太长影响工作，这些女孩儿们似乎也并不介意。乐园的入口处分两个队列，男士需要从左侧入口购票入场，而女士们则可以免费入场。毕竟女人的到来便是乱交乐园吸引客人的最大因素，所以一般乐园都不会对女性游客收费。

最热闹的地方便是乐园入口处的大型喷泉广场了，有许多男人实在是刚刚走进乐园便忍不住地找女人大操大干了起来。媚心一路快步走到喷泉池边，还没来得及摸出手机给雅美打个电话，就被三个男人围住了去路。

“小姐一个人来的？”说话的是其中一个身材最高大的男人，语气十分温柔礼貌，“我们这边有6个男人，只有一个女孩儿，小姐要不要加入我们一起？我叫伍凯，小姐怎么称呼？”

“不好意思……我和朋友一起来的，我现在……”

“媚心！！！……恩啊……媚心！我在这里！……”

话还没说完，一声熟悉的呼喊声便吸引了媚心的注意，媚心偏过头去，朝着喷泉池的方向一看，就看见一个穿着露裆连体紧身衣的女孩儿正被压在喷泉池台上，两条腿大大分开，被夹在两个强壮的男人中间狠狠H干着，还有一个男人在一旁撸着手中的性器伺机待插。两根粗壮黝黑的鸡巴正在她的骚穴和菊花里进进出出，H得她面色潮红，嘴里浪叫不断。

“哈啊……媚心……你来得正好……哈啊……这几个帅哥的鸡巴都是极品啊，你也快来享受享受……恩啊！啊！就是那里！快操我！用力！！……啊……不行了……受不了了！……恩！！！”“原来两位美女认识？”刚才说话的那名自称伍凯的男人看了看她，又回头看了看媚心，顿时高兴道：“那就太好了，等会儿我们一定能玩儿得很爽。”

正骑在雅美身上来回耸动臀部，鸡巴抽插着那汁水津津的嫩穴的寸头男人听见说话声，回过头来看了媚心一眼，下半身的动作没有停顿，嘴里说道：“又来了个美女？你们愣着干嘛？还不快点伺候上！……话说这个骚逼真是够骚的，水真他妈多！鸡巴都被她泡胀了！她这朋友估计也是个极品，你们先H着，等会儿我们换着来！”

广场上男多女少，基本每个女生的周围都是被三四个男人围着，还有的男人没能抢先一步拦下进场的女生，便只能暂时在一旁站着等待新的猎物出现。站在媚心旁边的几个人已经在旁边看着自己的哥们儿插穴看了好一阵了，此时早已是迫不及待。其中一个见媚心默认了已经加入了他们，便只手将她一条大腿抬起，脱下裤子从正面将鸡巴噗呲一声插进了她淫水淋淋的骚穴。

“恩啊！！！……”

“果然是个骚货！好紧！……呼……太他妈爽了！……你这骚逼来之前刚被人干过？逼里面怎么那么湿？……操……不行了，我忍不住了……”

这个急性子染着一头夸张的黄发，是媚心不太喜欢的类型。好在他的鸡巴确实是极品，比一般人都要粗上一圈，光是插进小穴里，就惹来她一阵强烈的收缩。肉壁和穴口都被撑得满满的，让媚心舒爽地呻吟了起来。而插在她体内的黄毛更爽，肉棒被紧紧搅住，子宫口还在吸允着龟头，让他不禁在心里感叹着，这简直是个极品骚逼啊！

接着黄毛便抬起了她的另一条大腿，将她整个人抱了起来，媚心娇呼一声连忙用腿紧紧夹住了他健壮的腰部。两人的性器紧紧交合着，黄毛抱着她，三两步就走到了喷泉池边，此时另一个那个叫伍凯的高个子男人已经做好准备半躺在那里了，一根硕长的鸡巴挺立着，在等着插进她的体内。

　　三根肉棒H两穴

　　黄毛抱着她走过去将她放在了伍凯身上，伍凯伸手在两人相贴的下身处摸了一把，又将手上的淫水抹在了自己早已高昂的鸡巴上，接着便扶着鸡巴，缓缓插进了媚心的后门。

“啊！……好大啊！……”

雅美真是说得一点都没错，这几个男人的鸡巴都是极品……两根尺寸傲人的肉棒隔着一层薄薄的肉壁同时插在她体内，真是爽飞了！阴道里的这根鸡巴又粗又大，菊门里这根则是长度惊人。两人只稍稍停留了一个片刻，便开始一前一后地在她体内抽插顶撞起来。“啊！！！……啊！！！……哈啊……啊！……哈……啊！……啊！……不行了……小穴好爽啊……”媚心一被大鸡巴操，淫态顿时便展露无遗。身上的红裙再次被褪下，白皙柔嫩的肌肤裸露在外，染上了情欲的粉红。一双水汪汪地大眼雾气迷蒙，樱桃虹的小嘴微张着，不断发出淫荡诱人的呻吟。这幅美人被干的美景仿佛一剂鸡血，让趴在她身上的黄毛更加卖力地H动起来，粗大的肉棒噗呲噗呲地在肉穴里搅动摩擦着，将过多的淫水抽插得流了一腿。

正在云里雾里享受着这醉人的快感的媚心忽然听见一声高亢的淫叫，接着手就被一只柔软的手给紧紧抓住了。她睁开眼往旁边一瞧，是躺在她旁边的雅美抓紧了她的手心，正一脸难以忍受地表情放浪地叫着。再稍稍抬眼一看，原来是刚才站在雅美身边的那个男人实在是忍不住了，便站到了正在操穴的三人后面，扶在寸头男人背上，硬是把鸡巴塞进了已经插着一根粗大肉棒的淫穴里。

本来就被操到神志不清的雅美忽然感觉小穴被大大撑开，竟然有两根鸡巴同时在插她的阴道，还有一根插在她的后庭，让她简直爽得浑身都抖了起来。嘴里的浪叫已经失去了内容，变成了最原始的恩恩啊啊。“怎么？你也想被三根鸡巴插吗？”黄毛一边挺腰抽插着，一边在媚心的耳边呼着热气。媚心目不转睛地盯着好友挨操的模样，根本就是把自己的渴望暴露地一干二净。

被两根鸡巴同时上，她已经试过很多次了，但是还没试过被三根鸡巴一起H。看雅美那小淫虫爽成那样，媚心也不禁心里有些痒痒，于是便回过头来，娇嗔地瞟了他一眼，算是默认。

一直在旁边待机的另一个男人看见这个眼神，兴奋地三两下就脱了裤子，跨到了黄毛的身后，扶着鸡巴的根部，贴着黄毛的大鸡巴便想往里插，但左插又插就是插不进去。

“你等会儿――伍凯，起来，我们换个位置。”黄毛起身，将肉棒从媚心的体内抽了出来，“我太粗了，两根插不进去，你来和他一起H这个骚逼，我来插会儿后面。”接着伍凯也就扶着媚心的身体坐了起来，将鸡巴抽离了她的身体。刚刚还被填满的两个骚动忽然一下空虚了下来，媚心彻底控制不住了，主动用手将双腿掰开，嘴里开始发骚道：“哥哥，快点插进来！插得正爽就拔出来人家的小穴好难过呐……”

“急什么，这就来操你！三根鸡巴一起插你，等会儿求饶我们可不会听的啊？”黄毛从背后抱住她，两手握住她滑腻的奶子，使劲揉了揉，接着便一挺臀将粗大连根没入了菊穴，又将她抱起，躺在了喷泉台上。紧接着便是伍凯的大鸡巴从正面而来一个直插到底，另一根鸡巴在骚穴外磨蹭了一会儿，贴着肉缝强行挤了进来。“啊！！！……小穴好胀……好胀啊……要烂了！……要被操烂了！”久违的被完全撑满的疯狂快感从阴道深处直冲入脑海，让媚心瞬间便到了高潮，那一声浪叫比雅美刚才的还要激烈。接着趴在她身上的伍凯便开始了缓慢地抽插，因为阴道口实在是被撑得太满了，所以伍凯的鸡巴每一次抽插都会摩擦拉扯到她敏感的阴蒂。接着后面的那两根鸡巴也开始了缓缓地耸动。明明三个人的动作都很是细微，但媚心却爽到身体战栗得停不下来。

　　肉体狂欢

　　这真是太疯狂了，三男一女，肤色深浅不一的四具赤裸肉体紧紧叠在一起，不断蠕动着，呻吟着，互相研磨着性器，享受着男女情事的快感。“恩啊……要不行了……”三个男人的肉棒都插在同一个女人的体内，并且还有一个相同的组合就在旁边刺激着视觉和听觉，一边看着现实上演的真人AV，一边被三根实实在在的大肉棒抽插着，媚心觉得自己刚到乱交乐园没多久，就已经有些爽得招架不住了。

“哈啊！……哥哥们……用力啊……啊……小潞谜秃檬娣哦……还想要……”雅美已经被插得神色涣散，唾液都溢出了嘴角，嘴里却还在不知足地索求着。媚心偏过头去，好笑地捏了一把她柔软的奶子，捏得这丫头嘴里浪叫一声。

伍凯见状，对着媚心湿滑的骚洞一个挺腰，重重地深捅了一下，捅得她娇呼一声，成功地扯回了她的注意力，“怎么？被三个男人上着你还有心思去管别人？”“……恩啊……你轻点……要受不住了……啊……”

黄毛一听，便将放在她胸上的手掌用力紧了紧，接着便大力揉搓起来，“你去揉别人的胸干嘛？是不是自己也想被揉了？我这就来满足你，哈哈。”

就这样磨磨蹭蹭地小幅度耸动了一会儿，三个男人开始觉得有些难耐，这样的体位让他们根本无法痛快地驰骋抽送，就是插到天黑也没法射精啊。三个人的鸡巴又被媚心的骚洞紧紧裹着，此刻都觉得硬得有些发疼了，于是其中一个男人便先将鸡巴退了出来，只留下伍凯和黄毛继续留在她体内。

被撑得胀胀的骚穴忽然被抽走了一根肉棒，媚心正准备开口埋怨，插在她阴道内的那根大鸡巴就开始毫不留情地猛烈H干起来。媚心的埋怨声顷刻便被撞为了断断续续的呻吟，身体也随着大力的操弄而前后晃动着，好在黄毛垫在她身下充当着肉垫，不会让她觉得搁着难受。伍凯H了一会儿拔出来，另外那个短发男人便又立马接上，把鸡巴捅进她水流不断的小穴。

“这赂勺耪婀瘾！！！里面竟然会自己一收一缩地往里吸！……好久没遇到这么骚的铝耍　―这一趟来得真他妈值！”男人抱着她的大腿，一边死命摇摆着臀部，一边忍不住骂起粗话来。

媚心的腿被高高抬起，两腿大大分开，小腿缠着男人结实的腰部，恩恩啊啊地被H了好一会儿，接着又被强势地整个抱起翻了一圈，变成了向下趴着的姿势。胸前的丰满被紧压在黄毛结实宽厚的胸膛上，那热烫地触感让媚心心都醉了。这黄毛的发型虽然有点让她讨厌，但脸却是长得不错，鼻梁高挺，棱角分明，嘴角带着性感的坏笑。敞开的衣襟下裸露出来的胸肌和腹肌十分可观，胯间的性器更是少有的巨物。不知道是不是被H得爽了的缘故，媚心对这黄毛渐渐生出些好感来，于是便趴在他胸口，用舌尖轻柔地舔舐起他的嘴唇来。

见美人主动献吻，黄毛当然是又惊又喜，连忙主动裹住她的香舌，仔细吸允着。由于媚心变成了趴在他身上的姿势，所以现在是他插在她的阴道里，享受着她因为这迷情的舌吻而产生的阴道收缩，就仿佛是另一张小嘴在亲吻吸允着他的阴茎。

六个男人就这样围着两个女孩儿，轮番上阵，在喷泉广场上大干了一个多小时，直到所有人都终于射出精来位置。黄毛显然有些兴奋，在媚心的体内射了一次之后还想继续搞，直到伍凯拍了拍他，提醒他差不多适可而止了。

“你是不是有病！花钱买门票进来就在这儿入口处耗上一天啊？你进来干吗的？要这么干还不如别进来，就在外面玩儿得了。”

“哦……也是，你说得有道理。”黄毛搂着瘫在他身上软绵绵的媚心，一手撸着仍然坚挺着的阴茎，不好意思地说道。

“那等会儿我们去玩儿什么呢？”寸头男人问道。

“问问美女们的意见先。”

雅美趴在寸头身上，还在不断地摇摆着骚臀，淫穴含着肉棒吞吞吐吐，嘴里恩恩呻吟着，听见问话只摇了摇头，没有别的反应。

　　泡在湿滑爱液中（上）

　　烈日当头，再加上刚刚酣畅淋漓地大干了一场，几人都觉得有些热，于是由黄毛带头，大家决定先去水上乐园区玩玩儿。水上乐园的人很多，到处都是正在进行群交的男女。身着火辣或干脆赤裸的女孩儿们有的被压在长椅上干得四脚朝天嗯啊直叫，有的在排队途中被男人们悬空抱起，骚穴套在鸡巴上不停抽插。男人们不断地射出精液，每一个女孩儿的下体都会有一个人射出后便立马抽出来换另一个人捅进去继续操，到处都是从肉穴里流出来的过多的精液，地上，座椅上，女孩儿的大腿上。男人的粗喘与女人的呻吟，以及性交的拍打声交织在一起，此起彼伏。

“我们玩儿这个吧，排队的人稍微少点。”黄毛指着面前一个写着“爱液滑梯”的牌子说道。

媚心抬起头来看了看，这组游乐设施看起来是一组巨大的错综复杂的不透明管道，“这个是怎么玩的？”“就是从高处坐滑板，顺着管道滑下来，一男一女两人一组。”黄毛回过头来看着媚心笑道，“你可以先跟我一组上去试试就知道怎么玩儿了。”“嘿！”伍凯拍了他一下，骂道，“你这兔崽子，怎么就这么擅自决定了！凭什么先让你上？”

“我糯笪蚁壬希有什么问题吗？”黄毛满不在乎地回答道，顺便还一脸臭屁地拨弄了下他那一路都昂首抬头的硕大肉棒。说真的，这男人的鸡巴确实大得不像话，那直径几乎快要和媚心的手腕差不多粗了，光是插在小穴里不动就足够让人受不了，实在是个极品大拧Ｃ男慕拷咳岢他一笑，便撩得他直接一把将她抱起，朝着楼上走去。黄毛的性格呆傻呆傻的，外貌却是真不赖，身材高大，一双手臂健壮有力，浑身都散发着雄性荷尔蒙，媚心就这样被他抱在怀里，小穴就开始止不住地流水。

等到两人到达顶部排队处后，又过了一会儿，雅美也跟着上来了，不过是被套在寸头的鸡巴上操上来的。她身上的露裆连体衣已经被撕破了小半，两颗奶子全都裸露了出来。雅美两眼半闭不闭，双手无力地搭在寸头的肩上，嘴里的呻吟一直就没断过，寸头一边抱着她的屁股H着，一边说道――

“……呼……这丫头来之前真是不知道吃了多少催情药，连续干了她那么久都没缓过来。她这骚录蛑币换岫都离不开鸡巴，抽出来一小会儿就骚得啊啊叫……嗯……太骚了！真让人受不了……”另一个男人听后立马打趣道：“你还行不行了啊，不行就把她放下来，让我H来会儿。”

“好了……下一组！嗯啊！……”一边带着工作牌穿着红色的比基尼的小姐喊到，她的屁股正被一个男性游客抱着，小裤的裆部被拨到了一边，小穴塞着身后客人的肉棒，说话的声音都抖了起来。

“该我们了！”黄毛兴奋地说道，接着就拉着媚心走了过去。

放在管道滑梯的入口处的，是一个滑板，红色比基尼小姐一边挨着H，一边向两人解说着注意事项。

“哈啊……请小姐先躺在滑板上，曲起双腿，系好安全带……嗯……对，就是这样……先……先生趴到小姐的身上……去……哈……”还没等解说到关键步骤，黄毛便已经非常自觉地把鸡巴噗嗤一声插进了媚心的骚穴，硕大的鸡巴挤开肉壁的快感爽得她忍不住在浪叫的同时夹紧了双腿。

一旁的比基尼小姐暂时脱离了客人的魔掌，走过来替黄毛系好了安全带，接着又嘱咐了几句类似于：不要将手臂伸展开，或直立起上半身之类的注意事项后，便将载着交合在一起的两人的滑板一推，顺着管道滑了下去。

　　泡在湿滑爱液中（下）

　　从高处下落的失重感来得相当突然，感受到紧张的两人都不约而同地紧紧抱住对方并且尖叫出声，媚心的骚穴更是猛烈收缩将体内的大肉棒绞得紧紧的。失重感带来的肾上腺素激升以及下体被紧夹的快感混合在一起，差点在一瞬间将黄毛的阳精给挤了出来。

这个游乐设施和正常的水上乐园里的管道滑梯有些不一样，全包围式的管道分为透明与不透明的两种，媚心他们进来的这种是不透明的。在狭小而不透明的管道内，浑身的敏感度都被迫提高。而滑板下面用来助力的液体并不是普通的水流，而是带有微量催情成分的润滑液。随着滑板在管道内快速地下滑并不断转弯，有不少润滑液被溅到了两人的身上，身体与身体之间的摩擦感也就变得更加淫靡不堪。大约过了几秒钟，黄毛首先反应了过来，抓紧时间挺起臀部便开始了大力的抽插。而被压在他身下双腿大张的媚心还沉浸在失重的刺激感中没缓过神，下面的骚穴就被一根大鸡巴操得噗噗直响，嘴里的尖叫变得更大了。她只觉得自己的骚洞滑腻得要死，不知道是自己被这根要命的大鸡巴H得流了太多淫水，还是被管道内的润滑液彻底浸湿了两人的性器。“啊！……啊啊！！……好湿啊……好滑……啊！……好舒服……”

由于管道的弯道非常多，并且时常伴有上下起伏，所以没有那么快到达地面，由此可以给体验此设施的客人提供较长的性交时间。由于管道内的空间比较狭窄，再加上系着安全带，黄毛抽插的动作没办法做到酣畅淋漓，但两人被迫紧紧相拥的姿势确实让他觉得有另一番爽快的滋味。怀里春情满溢的女孩浑身都又滑又软，两只软绵绵的大奶子紧贴在自己的胸口滑来滑去，就好像在做色情按摩一样。滑板在管道中每一次转弯都会产生一次撞击，让两人的身体一震的同时，也让媚心的阴道猛地一缩。

“哦……太爽了……真想就这样一直插在你逼里……”黄毛一边快速抽插着娇喘连连的女孩，一边咬着牙忍耐着射精的快感，“太爽了……好紧好热……”“我要不行了！……啊……快用力H我……用力H……H烂我的小穴……啊……”润滑液的催情药效已经开始发挥作用，媚心只觉得自己的骚穴好痒好难受，好渴望被大力操干，于是便忍不住地开口哀求起来。但被绑着安全带的黄毛根本没办法做到，正急得直喘气，忽然两人眼前一亮，管道终于到达了尽头。

此时两人滑进了滑梯下方的水池，黄毛三下五除二就取下来安全带，接着把媚心从滑板上抱了下来。这个水池的深度大概到媚心的胸口，里面全是从管道中流出的润滑液，由于池壁和池底都有安装恒温系统，所以池中的液体都是温热的。媚心刚刚从滑板上下来就几乎瘫软了下去，被黄毛稳稳地一把搂住腰身便从后面一插到底，臀部猛力摇摆着开始了激烈的抽插。两人的身体大半都被浸泡在温热的催情剂中，性交的迷幻快感直让人欲罢不能。媚心已经彻底支撑不住了，上半身趴在池边上勉强支撑着自己不掉进水里，下体被一根粗大凶猛地狂插猛干，已经是爽到叫都叫不出来。

池子里除了他们，还有不少男女也是刚从滑梯下来便立刻解开安全带开始了激烈的运动。有的直接把浮在水面的滑板当床，在上面大干特干，有的到了岸上才开始奋力抽插。而更多的是和黄毛媚心一样在水里插起来的，虽然水里有着一定的阻力让抽插的动作有些费劲，但在男人们强悍的体力面前这根本算不上什么。池子里的男女们拥挤在一起做爱，爱液与精液都这样尽情地交融在水中。

　　又被围住H起来了

　　从滑梯里出来的媚心已经是精疲力竭，真是服了这帮男人的体力，黄毛在池子里连干了她两炮，出来之后又被他按在地上来了一发。之后这家伙还问她接下来想去玩什么，惹得她忍不住地翻了个大大的白眼。

“不玩了……我要休息。”媚心一边在清洗池的花洒下清理身上的滑液一边说道。

黄毛倒也不是纯粹不懂事的毛头小子，听见这话便面色愉悦地开口：“好好好，那边有座位，你去那坐会儿，我去帮你买冰淇淋。”

此时的两人倒是十分默契地把另外的几人都抛在了脑后绝口不提。黄毛心里当然是巴不得媚心只和他一个人在一起，在这样的乐园里，一个男人能独占一个女人可是相当不容易的事情，更别说还是这样一个身材火辣的大美女。至于媚心，她是实在累得受不住了，如果要回头去找那几个人再被他们轮番上一次，那可不得了，她需要时间休息休息。

不过这样倒是爽了雅美那个丫头，这下那五个男人就都是她的了，想到这儿媚心不禁笑了起来，她就不信这回还能喂不饱这个小浪蹄子。

黄毛前脚刚走，后脚就来了几个男人把媚心围住了，媚心自己也是太没自觉，她是不知道自己刚刚高潮过后，那面色红润媚眼如丝的模样是有多勾人。身上的裙子早就完全湿透，紧贴在身上让丰满的乳房与挺立的乳头，还有那曼妙的腰身都暴露在了众人眼中。这样一个尤物就这样独自坐在那，真是挠得一众男人心痒极了，个个都恨不得就这样不管不顾地冲上去直接把她就地正法。

虽然媚心刚刚经历了一番交战并不想再继续这样下去，但奈何这群男人的调情手段实在是高明。媚心嘴里的拒绝并没有起到什么太大的作用，当一只粗糙的大手从后面伸出，伸到她的下面包住了她馒头状的阴户时，呻吟已经不受控制地从口中溢出。那手猛地一出力，让她的整个身体都向后退了一步，被水弄得凉凉的身体瞬间便跌进了一个火热的怀抱。媚心身子一软，微微抬头一看，之间身后站着一个身材魁梧皮肤黝黑，留着胡渣的男人，正低头看着她笑。

“小美女，你男朋友把你一个人留在这儿，真是在考验我们这帮爷们儿的自控力啊。”

媚心只觉得自己整个人都被雄性荷尔蒙给包裹住了，裸露出来的嫩滑肌肤摩擦着男人粗糙坚硬的肉体，淫水便悄悄地从小穴里泌了出来。

“就摸了你一下就湿了？宝贝儿的穴真骚啊。”男人的鼻息在耳边，似乎在嗅着她颈间的香味，一根粗糙的手指在穴口抚弄了两下，接着媚心便感觉到男人的腰部往后退了些，再迎上来的时候，就是一个滚烫而粗大的硬物抵在了湿热的穴口。

“啊……不要……啊！”媚心有气无力的拒绝只说了一半，就被那粗大硬物扑哧一下突然插入的快感顶得叫了起来。

旁边的几个男人见状也连忙上前，三两下就将她身上半挂着的红裙脱下，开始抚弄起那对柔软粉嫩的酥胸。软滑雪白的大奶子在男人们古铜色的大手中被捏成各种形状，粉色的乳头时不时地被一个男人含裹住，饥渴地吸允拉扯着。

这是多少个男人在围着她啊？本就已经精疲力竭了的媚心此刻彻底晕了，她的腰被身后的男人紧紧搂住，小穴被猛烈的操弄动作撞得扑扑响。敏感的耳垂被热烫的口腔包裹住不断舔允着，浑身上下的敏感点都在被抚摸，就连手指头都被人含在口中吸允。啊……她想要休息啊，怎么又干起来了，可是这些男人弄得她好舒服……恩啊……

这时的媚心已经彻底变成了裸体的状态，身体向前微倾，屁股撅起，被身后男人粗大的阴茎H得连叫的力气都快没了。

　　肉穴被大大撑开

　　“恩啊……快点！再快点！爸爸的大鸡巴H得人家好爽啊！小穴要被插烂了……”

“哥哥――要不行了――太粗了……啊！顶到里面了！”

“啊――啊啊――啊！――太爽了啊――要来了！要来了！”

“H死你！H死你这个大骚逼……嗯哼！……哦……真他妈爽……”

很多没能找到性伴侣的男性都在休息区里坐着，所以来到这里的女生们都相当于是小绵羊来到了狼窝。也不知道黄毛是不是第一次来乱交乐园，竟然就这样把她一个人留在这里走了。媚心此时已经被按在了咖啡厅外面的餐桌上，那紧致而汁水不断的逼里，肉棒从一根变成了两根。

留着胡子的男人躺在她身下抱着她，下体与她紧紧相连，另一个男人手撑着桌沿，站在一边，不断地大力挺腰撞击着她的阴户，绷着青筋的硕大阴茎在肉穴里抽插顶撞，每一次进入和抽出都会带出大量的淫水。两根尺寸可观的肉棒将她的肉穴大大撑开，正在猛力抽动的那一根更是因为穴口的紧绷而时刻摩擦着阴唇上方敏感的小突起，每一下抽插都在挑逗着她脑海中绷紧的神经。

媚心被这样操弄得四肢无力，浑身潮红，两颗大奶子还在被一旁的男人们揉捏吸允着，上面的小嘴也被插着一根鸡巴，让她情不自禁地用舌头去舔弄，只剩下鼻子还能呜呜地发泄她那已经克制不住的极致快感。

“要……要被H死了……不行了……不行了……不要了……恩啊……”好不容易等到嘴里的那根鸡巴抽离开，媚心赶紧开口求饶。可这带着娇喘与呻吟的求饶声明显只能起到反作用。男人都是天生带有强烈征服欲望的动物，女人在身下承欢的求饶对他们来说简直就是一剂兴奋剂。正在抽插着的男人加大了动作，挺腰摆臀的力度一下比一下猛烈，原本在下面处于被动地位的那根肉棒也开始蠢蠢欲动，开始小幅度但却快速地耸动了起来。

“啊哈……啊……不要了……太爽了……我受不了了……恩啊……”

“媚心？？”

拿着两杯圣代回来的黄毛看见眼前的场景愣了一愣，接着就赶紧拨开几个男人挤了过去。

“哦……小美女的男朋友回来了。”几个男人倒也识趣，见黄毛回来便都乖乖让开。原本站在桌子边上抽插的男人这时已经将一只腿踏在了一旁的椅子上，变成了半骑在媚心身上的姿势。见黄毛回来，便赶紧将身体压上去，拼命地猛干了几十来下，然后低喘着将精液射到了媚心的体内，然后又恋恋不舍地在她体内磨了几下，最后才抽出来离开。

媚心躺在椅子上，连翻身下桌的力气都没了，口中还在微微地呻吟着，白里泛红的乳房裸露在空气中，随着呼吸上下起伏，双腿大开，下体的小洞一收一缩地，流出不少粘稠的液体。“怎么我才走一小会儿你就被人缠上了。”黄毛把瘫在桌上的媚心扶了下来，在椅子上安置好，叹了口气然后把刚买的圣代从隔壁桌端了过来。“把这个吃了吧，我让服务员多加了些续力剂，这才刚开始你就累成这样，还有好多好玩儿的东西我们还没去玩儿呢。”

即使看着媚心被其他男人上心里会有些不舒服，但黄毛也没法说什么。在乱交乐园里，每一个女性都不可能全程只和一个男人做爱，与多个男人进行性交是再正常不过的事情。

媚心在椅子上喘了好一会儿才缓过来，抬眼看了看桌上的草莓圣代，“加催情剂了？”

“当然加了，这里卖的食物多少都会加点，不过放心吧加的不多，属于正常剂量。”黄毛一边拿起自己的那份一边笑着说道。“吃完休息一下，想想等会儿去哪儿玩儿，伍凯刚才给我打电话说他们那边已经结束了，准备过来找我们。据说你那个朋友真是很厉害，陪他们五个人每人玩儿了一遍，哈哈，希望她还能走得动路。”

　　#淫乱学院，第一节课

　　（这个算是番外系列吧~讲述的是媚心刚刚穿越到这个世界时的故事~~~）

车祸后还能获得新生是件好事情，这种原本只出现在小说里的大好事发生在媚心身上，原本她应该感到欣喜若狂的，如果不是她一醒来就发现自己正在一间高中教室里的话。穿越，然后在一个陌生的课堂上醒来，这还不是最震撼的事情。最震撼的是她一睁眼便感觉到自己是坐在一个人的大腿上的状态，而一根又硬又粗的物体正深深地插在她的身体里面，时不时地向上耸动两下，研磨着她穴内的肉壁，而她的肉穴已经是汁水泛滥的状态，粘液打湿了两人的交合处，滑腻得不行。

这是什么情况？？？谁能告诉她？？？她还是处女啊！为什么一醒来自己的那里就已经插着一根……那那那那那啥了啊！！！

媚心想要尖叫，但刚刚张口，听起来难耐无比的呻吟就从中泄露而出，那声音淫荡得把她自己都吓了一跳，差点就这样从座位上跳了起来。身后的人觉察到异样，立刻伸手搂住了她，一只手轻捂住她的嘴。接着一个低沉又好听的男声便在她的耳边响起。

“嘘……宝贝，小声点，会打扰到大家听课的。”一边说着，他还一边舔了舔她的耳垂，又将一根手指伸进了她的嘴里，“恩……忍不住的话就含着这个，再过五分钟就下课了，乖。”

下身的快感很快淹没了她的脑海，让她整个人都昏昏沉沉了起来。这是她在做梦吗？如果是在做梦，这感觉也太真实了……小穴好痒好舒服……好想要体内的那根大肉棒动一动……等到脑海诞生出这个想法的时候，媚心才发现自己的身体早就已经情不自禁地动起来了。臀部在无意识地小幅度摇摆晃动着，将体内的肉棒浅浅地抽出一些，又深深地坐下去，绕着圈摇摆。

“哦……小妖精真会动……你夹得我好舒服……”身后的男声轻哼道，搂着她的力道也不禁加大了一些。

阴道里的渴求稍稍得到了一些缓解，媚心涣散的注意力终于集中了一些。她抬起头打量了一下四周，更是惊讶地整个人都僵住了。站在讲台上的老师拿着书本正在讲课，上半身穿着一件干净的白衬衫，下半身的西裤拉链却是解开的，勃起的粗大阴茎暴露在外。一名衣衫半褪的卷发女生蹲在讲台下仰着头，小脸潮红，嘴巴不断含吐着老师的肉棒，并时不时伸出舌头去舔弄龟头。

而坐在台下的女生们都和她一样坐在男生的身上，只是姿势各不相同，有的是侧坐，有的则是两腿打开地跨坐在男生的腰上。不过有一点可以确定的是，她们都没有穿内裤，或是穿着开档的内裤，而男生们的鸡巴，都正插在她们的阴道里。女生们的面色都泛着欲望的粉红，不少人都在克制不住地轻轻呻吟着，但动作都不大。

这到底是什么情况？媚心已经整个人都不好了，除了做梦她实在是找不到别的可以解释这一切的理由。不过就算是做梦，这也太奇葩了……她的脑子里到底在想些什么啊，是因为一直是处女没尝过做爱的滋味，所以太饥渴了吗？

好吧，既然是做梦，那就不要管那么多，好好享受吧――小穴被撑开的感觉真是舒服得过了头……那根坚挺的肉棒深埋在她体内，研磨出了一股又一股的淫水。她以前也悄悄看过色情片什么的，好早以前就在脑海里想象了好多遍，被那样粗大的肉棒插进小穴是什么样的感觉。也不知道在梦里的感觉到底是不是和现实里一样的，但不管怎样，这感觉也太舒服了……

“有这么想要？今天怎么流了好多水。”那好听的男声又在耳边响了起来，“老周上课不让我们干，只能忍着点，下节课好好H你！”

这样污秽而露骨的语言在此时对媚心来说就像是春药一般地勾人情欲，她不禁扭了扭身子，回过头去，想看看那名将正自己抱在怀里的声音的主人。一回头，一张帅气而年轻的面孔便映入眼帘，男生也正看着她，嘴角带笑，接着又低下头，吻住了她的嘴唇。

　　#淫乱学院，课间时分

　　男生的嘴唇紧紧地压在她的唇上，舌头轻舔着她的唇瓣，并时不时地将舌尖探进她的小嘴，缓慢地抽插着，那动作如同阴茎在抽插着淫穴，让媚心觉得更加难耐了。

就在这时，一阵悦耳的铃声响起，讲台上的男老师把鸡巴从讲台下的女生嘴里抽了出来，又轻柔地摸了摸她的头，对台下说道：“好了，这节课就到这里，下课。”接着便拉起裤链带着书本走出了教室。

话音刚落，教室里就立刻开始了骚乱。一阵课桌椅挪动的声音之后，肉体与肉体的拍打声以及女生们高亢地淫叫声便随之而来。

“痒死了……逼里面好痒啊……快点……快用力……用力插我……啊……”“恩！不要一来就……这么猛！……啊！――啊！――轻点！”

“人家后面也好想要，快插进来呀！”

“妈的憋死我了，再不射一发我就要疯了！”

媚心正被吻得晕晕乎乎不知所措，腰部突然被向上一提，双腿站了起来，紧接着背部被按下，上半身趴在课桌上，变成了屁股高高撅起的姿势。那根一直插在她体内的粗大肉棒随着动作暂时被抽出，龟头沟壑刮蹭到穴口的快感激得媚心浑身一抖，屁股竟然不受控制地朝着身后人的身体贴了过去，似乎是不舍得他拔出。“啊……”阴道被满满撑开的滋味太舒服了，她还没尝够……不要拔出去……她的小穴好痒，好想被那样一直插着，一直被塞满啊。

看着媚心软弱无力趴在桌上不断摇摆着屁股的骚样，男生一手抱住她那丰满的雪臀，一手扶着大鸡巴抵住那臀间的肉缝，顺着滑腻的淫水，猛地一挺身便是一插到底，将整根粗长的阴茎连根没入她的体内，嘴里笑道：“小骚货，看我不H死你。”

这样生猛的插入顶得媚心整个身体都随之一震，花心被热烫坚挺的肉棒狠狠撞到，一股陌生而又强烈的快感从阴道直窜脑海，让她控制不住地尖叫出声，小穴开始剧烈地收缩抽搐，双腿软得差点瘫倒在地。

“怎么我才刚插进去你就高潮了？”

男生并没有因为她的反应而停止，反而开始挺腰猛插起来。大肉棒扑哧扑哧地在肉穴里进进出出，一下更比一下猛力地撞击着穴内的敏感点。

五分钟之前还是一个处女的媚心，对这样激烈地性交根本无法适应，疯狂的快感如潮水般一浪接一浪的朝她涌来，她只能靠着不断地呻吟和紧抓住课桌的边缘来让自己不要疯掉。但在她周围的其他课桌上的场景，却比在她身上发生的还要疯狂。有不少女生都被两三名男生同时围着，有的女生竟然在被两名男生夹在中间同时操干，这简直是这个纯洁的少女闻所未闻的事情！这哪里是什么教室，根本就是一个乱交派对！

又有两个女生被直接拖到了教室后方的空地上，五六个男生围了上去，其中两名压上身去就开始大干特干。宽大的讲台此刻已经被占领了，变成了H穴的床笫。一名身材魁梧皮肤黝黑的高大男生正在干着躺着讲台上的娇小女孩，女孩淡紫色的制服裙被卷起推到了腰间，穿着白色及膝袜的双腿高高翘起，鞋子已经被脱掉了。上衣也被撩到了胸部以上，两颗圆润的乳房被另一个男生握在手里揉捏着。

“茜茜的小骚逼好软好湿，干起来真爽！”那男生一边挺着腰疯狂地抽插，一边大声赞道。

“啊！……哥哥的……大鸡巴……好硬……好大……插得……插得人家……要爽死了……啊！……”

“在讲台上挨H的感觉怎么样？……恩……爽不爽？被全班同学看着你的小骚逼被大鸡巴捅的感觉怎么样？”

“哥哥……哥哥好坏……恩啊……好爽……我好喜欢被大家看……看我的骚逼被哥哥的大鸡巴捅……被大鸡巴……被大鸡巴H……H得茜茜要死了……啊……茜茜的骚穴要烂了……”

整个教室里都充斥着各种淫乱的对话与响声，淫水和精液的气味很快便也弥漫开来。

　　#淫乱学院，午休时间

　　课间的十分钟对于这些精力旺盛地男生们来说非常的宝贵，连着两节都是老周的语文课，这个课间便是他们难得的射精机会。由于男生的数量比女生多出接近一倍，而大家又都被憋坏了迫不及待地想尽快射出来，所以每个人的动作都是又狠又猛，女生们则都被干得浑身无力，只能瘫在男生们的身上乖乖被操。

媚心迷糊中只感觉到似乎有一根鸡巴在她体内抖动着射出一股热烫液体之后抽出，接着又有另一根立刻插了进来，更快更重地抽插。这短短的十分钟内她竟然高潮了好几次，浑身又酥又麻，淫水已经多得流到满大腿都是。

十分钟过去后，又是第二节老周的课，大家各自回到了自己的座位上，将桌面收拾整齐开始上课。抱着媚心的男生仍然将肉棒插在她的体内，但看上去似乎确实是在认真听讲，两手环过她的身体两侧放在桌上，时不时地做着笔记。可她却怎么也没办法集中精力去听那个老师嘴里说的究竟是什么，满脑子都在想被抽插，刚刚高潮过的身体敏感得很，体内被大鸡巴插着的感觉真是又舒服又折磨。不过也许是因为刚刚穿越身体比较虚弱，再加上刚刚经历过一场大战，渐渐地困意涌了上来，媚心用手撑住脑袋，竟然就这样睡了过去。

“诶，醒醒。”不知过了多久，耳边的声音又一次响起，“中午了，快起来。”

唔……好困啊……能不能别吵……让她再睡一会儿……“再不起来我就把你H起来。”

什么……？

媚心忽然就感觉到下体被深顶了一下，那已经饥渴了许久的骚穴被顶撞的快感让她一下便清醒了。媚心从课桌上抬起头，揉了揉眼睛，只见教室里的人已经走了一半。

“喜欢被操屁眼吗？恩？？”坐在媚心前桌的女生正在被一个强壮的大个子男生压在课桌上，屁眼里插着他的肉棒，嘴里放浪地叫着。

“啊……啊！好舒服……屁眼好舒服……大鸡巴插得屁眼好舒服……”

雪白的少女胴体与男性深色的肌肉叠在一起，大个子不断耸动着臀部，啪啪地使劲拍打着她的屁股，问道：“我的香蕉热好了吗？”

“好……恩……好了……”

男生的手紧搂着她将她的上半身抬起，将手掌伸到了她的身下，“那就给我吧。”

被干得娇喘连连的女孩靠在他怀里缓了缓，接着便满脸泛红地微微张开了双腿，闭上眼恩了一声。似乎有什么东西便从她的小穴里冒了出来，随着她的用力越冒越多，媚心仔细一看，竟然是一根已经剥了皮的香蕉！女孩的后庭插着深色的粗大阴茎，肉穴里则在缓缓地吐出一根已被淫水浸润得晶亮的香蕉，那场面简直淫靡得不行了。这时那大个子忽然将鸡巴从她的后庭里拔了出来，一把将她抱到了课桌上坐着，把她的两腿大大掰开，自己则坐到了座椅上，用嘴去接住从女孩的阴道里挤出来的香蕉。

那香蕉刚被挤出来三分之一长，就被他一口含住，嘴唇紧贴着她的阴唇咬下了那截探出头来的香蕉吃了下去，惹得女孩一阵娇吟，而剩下大半截仍然留在女孩的体内。“唔……宝贝淫水泡过的香蕉果然好吃，好香好滑……再挤出来点，我还要吃。”

“不要~~~我不给了~~~”女孩娇笑着撒娇道。

“不给？你是想留着这半根香蕉烂在你逼里不成？”男生说着便又将嘴贴了过去，开始舔吮起那被香蕉撑开的穴口，并不时用舌头去挑逗女孩的阴唇与阴蒂。终于弄得女孩骚痒难耐道：“啊……我这就给你……这就给你……”

接着那半截香蕉便又被慢慢挤了出来，挤出来一些，男生便吃掉一些，直到最后整根香蕉都被他吃了下去。

“好了，我吃饱了，现在该我喂你吃了。”大个子男生坏笑着摸了摸嘴。

“不要，人家已经饱了啦……啊！轻点插！……啊啊！小穴要坏了！啊！――啊！――”

　　#淫乱学院，共进午餐

　　“怎么一直看着她？你也想吃香蕉？”这个一直搂抱着媚心并把鸡巴插在她穴里充当她的座椅的男生名叫贺之磊，这是她在桌上的课本封面上看见的名字。这时贺之磊见她直愣愣地盯着前桌发生的一切，不禁笑了起来，“喂，邓石，还有没有香蕉了，给我一根。”

“抽屉里！自己拿！”那叫做邓石的男生正在干前桌女生的穴干得热火朝天，一句多的话都懒得说。

贺之磊倒也不介意，他抱着媚心站起身，把鸡巴从她体内暂时抽了出去，走到前桌，从抽屉里拿出一根香蕉。

“来，自己先把它弄湿，不然会容易断掉。”贺之磊两三下剥掉了香蕉的外皮，并将其送到了媚心的嘴边。媚心犹豫了片刻，便张开嘴乖乖的将香蕉裹进嘴里，接着又吐了出来。贺之磊看着她吞吐香蕉的诱人模样，鸡巴忍不住挺了两下，见她吐出来就赶紧拿过，对准她的小穴，一手掰开穴口，将那根又粗又长的香蕉整根塞了进去。

“恩啊！”凉凉的香蕉被塞进体内的感觉让媚心不由自主地开始收缩起小穴来，贺之磊把香蕉塞进去后，又用手指伸进去把它捅得更深了些，接着把手抽出来拍了拍她的阴户，笑道：“真是个乖宝宝，香蕉好吃吗？”

被口水弄湿后的香蕉外表粘滑无比，塞进阴道的顺滑感让媚心情不自禁地夹紧了双腿。媚心不敢用力去夹，怕把香蕉给夹烂了，但越是控制阴道不要收缩，却越是会收缩地厉害，这样难耐的感觉又是折磨又是舒爽。

贺之磊重新回到她的身后，一手搂住她纤细的腰肢，另一手在她的阴户外摸了两把，将淫水抹在了自己的鸡巴上，接着又扶着鸡巴在穴口外蹭了几蹭。

“屁股撅起来，腰放下去，对就这样。”

“恩啊！――”媚心刚刚明白过来他要做什么，肛门就已经被一根湿淋淋的大肉棒给撑开了，这感觉怪异又陌生，但却又舒服得很。看来这具身体无论前后都已经被好好的开发过了，让她一点都不觉得疼，反而爽得无法自拔。

后庭与阴道只隔着一层薄薄的肉膜，肛门里含着一根男人的肉棒，淫水潺潺的骚穴里裹着一根滑腻的香蕉，这样的做爱方式媚心从前想都没想过，更不敢想居然会发生在自己身上。贺之磊的鸡巴整根插进来之后，舒爽地叹了口气，接着便开始抽插了起来。每一次的抽插都会挤压到肉膜另一边阴道里的香蕉，那香蕉便随着抽插在淫穴里上下滑动着。

“啊！――啊！――啊……”兴奋的浪叫声被撞击弄得支离破碎，媚心趴在桌上，乳房紧压着坚硬的课桌，屁股迎合着抽插不断摆动。

淫水流了一波又一波，有时候媚心夹不住了，香蕉会被淫水润滑到滑出来一些，他便立刻用手指将它捅回去。就这样干了好一会儿，贺之磊终于把鸡巴拔了出来，双手一把托起媚心，将她放到桌上，将嘴凑到她的阴唇上，使劲地吸着。

“快挤出来给我吃啊。”吸了半天除了淫液什么都没吸出来，贺之磊拍了拍她的屁股。媚心不知道该怎么挤，只能试探着调整姿势用力，还好香蕉很容易便被挤了出来。那被她的阴道捂得热乎乎水淋淋的香蕉刚刚被挤出来一些，贺之磊便赶紧将嘴凑了上去接住，一边吃还不忘一边用舌头挑逗她，弄的媚心一直娇吟不断。

不一会儿，整根香蕉都从阴道里挤了出来，并被吃进了贺之磊的肚子。媚心叹了口气，即是松了口气又有些意犹未尽。就在这时，贺之磊从自己的背包里拿出了更多的东西来，一份便当，一小盒圣女果，还有一瓶果汁。

“餐前水果吃完了，现在该吃正餐了。”贺之磊一脸轻松地看着她，仿佛他真的只是打算普普通通地吃一顿午餐，其实直到这时媚心也是这么以为的。虽然她还坐在桌子上没有下来，那些东西就这样全都被放在了她的腿间。

【淫乱学院篇结束~~~



之后还会有其他的番外，讲述这个架空世界发生在乱交乐园之外的日常=3=比如地铁啦医院啦之类的~~~】

　　一路走来一直被H

　　两人在休息区坐了一会儿，终于等到了五男一女的出现。雅美这回是正常地走过来，而不是被操过来的了。只是她那双白嫩嫩的长腿走路的姿态明显有些不稳，微卷的长发全都湿透了搭在肩头，有几缕贴在了脸颊上，再加上她那一看就是被H过了头的朦胧表情，整个人真是显得性感又魅惑。雅美身上被撕破的连体衣已经被换成了一套布料极少的黄色比基尼，胸前两块比巴掌还小的软布没有海绵衬，两颗乳头在软布下毫不掩饰自己挺立的形状。

四个男人走在前面，而寸头则在后面一直用手臂十分绅士地揽着她，避免她蹒跚的步伐一不小心跌个跟头。

“南朝，你们玩儿得怎么样？”伍凯走过来便趴在黄毛的椅背上，拍了拍他的肩头笑道。

“没怎么玩儿，就在这儿休息了会儿。”

原来黄毛的名字叫南朝，媚心抬头看了看他，接着就起身去接走在后面身形摇晃的雅美。寸头见她走过来，就把手上拎着的袋子递了过去，里面装着的是一套玫红色的比基尼，“刚才我们去给她买泳装的时候买了两套，你也换了吧。”

媚心有些惊讶地接过袋子，她是真没想到这帮男人还蛮细心的。再低头看看自己身上的红裙，确实是早就被拉扯地松松垮垮不像样，穿在身上很是难看。于是便道了谢，走回座椅处将衣服换了下来。

这时几个男人开始讨论接下来要去哪里。雅美坐在寸头的腿上，身子歪斜着，美目轻闭，粉嫩晶润的嘴唇微微张着，看样子是睡着了。

据说在媚心来之前，她就已经在喷泉广场被一群男人围着疯狂地奸了接近两个小时，之后又被他们五个人轮番玩儿了一遍。

媚心看着她，无奈地摇了摇头，这丫头的身体真是不知道哪儿来那么多欲望，也不知道是怎么受下来的。

“你们呢？有没有什么想法？”南朝这时候转过头来，看着媚心问道。

“雅美累坏了，需要休息，我在这里陪她，你们先去玩儿吧。”“那我留下来陪你们一起休息吧。”“我也留着。”一直抱着雅美的寸头也开口。

媚心来回看了看这两个男人，很容易就看出了他们风轻云淡的表情下的心思，不禁笑了起来，“不用了，你们都去玩儿吧，买了票进来不玩多浪费，有我在这儿就可以了。”

“那就让两个美女在这儿休息休息吧，我们可以待会儿再联系。”伍凯拍了拍南朝，见他不动，催促了声，“走啊。”

南朝张了张嘴，似乎还想说什么，但最终什么都没说，大概是觉得再说下去，在兄弟们面前就要丢面子了，于是只好站了起来。

“这是我手机号，你们休息好了如果要找我们，就给我打电话。”“好的好的，知道了。”

寸头把雅美从腿上抱起，小心地放到了旁边的座椅上，接着也就被伍凯拉了过去。几个男人咋咋呼呼地一会儿便走远了。媚心陪着睡着的雅美坐在阳伞下休息，期间拒绝了一大波前来“求欢”的男人。就这么坐了大概半小时，雅美终于醒了，一醒来揉了揉眼睛，接着便嗡嗡地问道：“……他们……人呢？”

“走啦，他们还想继续玩儿别的，你睡着了，我就留下来陪你休息。”媚心瞅着她笑，“跟你一起的那个寸头男刚刚本来也想留下来的，被伍凯他们拖走了。”

雅美听见这话，嘴角荡起一个娇笑，接着脸上的表情似乎是有些惋惜，但这惋惜持续了没多久，很快又变成了兴奋。“那正好，我带你去玩儿点儿别的，有些地方带着他们还不方便去呢。”雅美从椅子上坐起，先前疲惫迷蒙的神色一扫而光，又变得神采奕奕起来，看得媚心瞠目结舌。

“你不再多休息会儿吗？”

“不用了，等会儿去买杯体力饮料喝了就没事了啦，走吧走吧，我带你去玩儿好玩的！”与性感娇艳顾盼生媚的媚心不同，雅美是属于阳光热辣型的美女。圆圆的桃花眼，挺翘的小鼻子，笑容甜美，是无论男女看了都会喜欢的长相。两个女孩的身材都是玲珑有致，前凸后翘，面容也是肤如凝脂，唇红齿白。鼓胀的大奶子将比基尼的绳子绷得紧紧地，背部和胯部被微微勒住的模样让两人的躯体显得肉感十足。比基尼的下装是一条布料同样小得可怜的小裤，在阴户前的三角区域看起来还算正常，而对准小穴的地方却是开裆的，简直就是在引诱着男人把鸡巴插进去。

而两双白皙修长的长腿对男人也有着致命的吸引力，许多男人都在紧紧地盯着她们的下身，心里幻想着如何将这双腿粗暴地分开，再把自己肿胀的性器狠狠捅进那腿间汁水丰盈的温柔乡，肆意抽插。

两个没有男伴的美女要在乱交乐园里单独行走真是件很不容易的事情，虽然一路上不知道拒绝了多少人的邀请，但仍是避免不了一个不小心就被男人从后面抱住屁股挺身而入深插到底，重重抽插几下又拔出来离开。

开裆款式的小裤更是为这些男人的“偷袭”行为提供了方便。虽然不断被这样打扰很是耽误时间，但随时都能被不同的陌生肉棒抽插也正是乱交乐园的乐趣所在，两个女孩也觉得很是享受。特别是雅美，每次被男人插入时都叫得特别淫荡兴奋，其中有一个男人插进去没H多久，就被她活生生地叫得射了出来。

被鸡巴不断插入又抽出的小穴里，充满了自己的淫液和不同男人的肉棒留下的气息，偶尔还会被浓稠的精液浇灌一番，光是想想都觉得受不了。这样心理上的刺激与肉体上的刺激交融在一起，是女孩们迷恋乱交乐园的最大原因。就这样，五分钟的路程，两人一路被H着走过来花了半个小时。

雅美的屁股贴着身后精壮男子的腹部，阴户被不断撞击，一根大鸡巴穿过开裆的小裤被下面饥渴的小嘴紧紧含住，任其在体内横冲直撞，而女孩上面的小嘴则在与男人缠绵地舌吻，偶尔嘴唇分开，便泄出一阵听了就叫人受不了的浪叫。

另一旁的媚心也被H得奶子上下摇晃，屁股被撞得啪啪响。一张精致的小脸面颊泛红，媚眼半眯，樱唇微张。她一边呻吟喘息着，一边抬头看了看眼前的建筑。那是一个很大的深棕色尖顶房子，没有招牌，也没有什么花花绿绿的广告牌。但外面却十分地热闹，有不少人正在排队，再仔细一看，排队的全都是女生。

　　投币式自助性爱贩卖机

　　“这是什么啊……不会是鬼屋吧？”终于等到那两个男人射精离开后，媚心和雅美走到了排队的队列中。

“你进去了就知道了嘛~”面对媚心的疑问，雅美调皮地卖了个关子。

就在这间屋子不远处，另一间白色的屋子前也排着长龙。六排队伍全都是男性，人数看起来可比这边的女孩子们壮观多了。在他们排队的前方是六台机器，每台机器的上面是一个简单的操作台与一个投币孔，而机器的下方是半张倾斜的平台，上面被束缚着的竟然是女人裸露的下体。

一旁的广告牌上写着――投币式自助性爱贩卖机，媚心被这名字给雷了一下，不禁咂了咂舌。看上去在那六台机器里分别有着一名女孩儿，上半身被藏在机器里看不见，只有双腿和阴部被暴露在外面。她们的两腿都是曲起放在铺着软垫的平台上的姿势，两腿张开，脚踝被铁扣固定在平台上，可供人随意抚摸。而阴部则被一个透明的玻璃罩子罩住，可以看见但无法触摸。男人们会通过抚摸这些双腿以及观看小穴的形状颜色等挑选自己想要的那一个，在机器上投币后阴部的玻璃罩便会自动打开，以供男人们将自己的鸡巴捅进去尽情抽插。

投币所用的专用乐园币在乐园内的各个地方均有销售点，虽然乐园币的价格不菲，但这个项目看上去仍然相当的火爆，许多没能找到女伴的男性顾客都来这里选择投币买春，一方面解决下自己膨胀的性需求，另一方便也是为了体验这种特殊性交的刺激。

“这个乐园还真是精明……什么赚钱方式都能想得出来。”媚心看了好一会儿，忍不住愣愣地评论道，“不过这里面的这些女孩是这里专门的工作人员吗？她们一天要被多少男人H啊，能受得了吗。”

“唉，这你就不管了嘛。”雅美笑了笑，“快到我了，这个项目必须一个人一个人地单独进去，等会儿我在后面等你，你加油哦。”

加油？加什么油。“诶，等等，你至少告诉我这是做什么的吧？”

“哎呀，都说了你进去就知道了，这样会比较有惊喜，我先去咯！”就这样，雅美松开了一直牵着她的手，又笑嘻嘻地朝她挥了挥，然后兴高采烈地走了进去。又过了大约五分钟，门口的工作人员示意媚心可以进去了，于是她便在工作人员的指引下踏进了一个漆黑的房间。在她进去之后，沉重的木门嘣的一声关上，屋子里彻底变得伸手不见五指。媚心觉得心里有些慌，忍不住叫了两声。

“有人吗？”

“雅美？你在吗？”

没有人回答，屋子里静悄悄的，眼前的黑暗黑得那么彻底，媚心甚至连自己到底是睁着眼还是闭着眼都没法分辨，因为睁眼闭眼都一样，能看见的只有一抹浓黑。愣了一会儿，她伸出双手，开始尝试着像盲人那样到处试探触摸，结果很容易地，让她一下就摸到了墙壁。

原来这是一个狭窄的走廊，媚心心下了然，便开始一边摸索着手边的墙壁，一边小心翼翼地向前走着。这时她的手指触摸到了一个浅浅的凹槽，停下脚步用两手贴上去一模，发现那凹槽是一个箭头的图案，在示意她向右转。这下她忽然就明白了过来，这大概是一个类似于密室逃脱一样的东西吧。

媚心按照箭头的指示贴着墙朝右走去，耳朵适应了安静的环境后，渐渐地开始可以听见一些声音，那些声音似乎是从不远处的其他房间里传来的女人的呻吟。媚心放轻了脚步，一边竖着耳朵去听，一边摸索着墙壁。突然，她感到身体被一个火热而强壮的躯体紧紧抱住，一根粗大的鸡巴也随之一点预兆都没有地噗嗤插进了她的阴道！

“啊！――”媚心被插得叫了一声，正想开口询问这是怎么回事，那根鸡巴已经不由分说地在她的骚穴内狠插猛撞起来。鸡巴抽插的节奏快如雨点，力道却又深又重。媚心什么也看不见，只感觉小穴被噗噗操干着让她一瞬间爽得浑身都绷紧了。黑暗中紧搂着她的男人沉默着一声不吭，有力的腰部不断变换着角度飞快地撞击着她的肉体，很快媚心穴中的敏感点就被他找中，在她失控地一声尖叫之后，男人便就着这个角度朝着那一点开始疯狂地进攻。

过去的性爱中，她体内的那个秘密敏感点只是被偶尔撞到而已，现在这个敏感点却在被一根坚硬的大肉棍频率极高地撞击着。巨浪一样的快感将媚心无情地淹没，才被插了十几下，她的双腿便软了，只能用手强撑着墙壁让自己不倒下去。

“恩！……恩……啊！……不……不要……恩！……啊……”

这男人的性技真是高超得可怕，媚心第一次在被一个男人干的情况下爽到失神，两眼被H得直往上翻，小嘴一直不断地呻吟着，连口水都顺着嘴角流了下来。

　　漆黑中的窒息快感

　　热烫坚硬的肉棍在湿淋淋的履诓欢侠椿爻樗停男人身上的肌肉大块又硬实，媚心整个人都软软地被他的双臂禁锢在怀里，眼神已经彻底涣散，脑海里天旋地转。细嫩的脖颈高高昂起，在黑暗中被湿热的唇舌舔舐着。嘴里不住地呻吟――

“啊……！大鸡巴……大鸡巴插得小穴好爽……！……不要停……插我……搞死……我吧……哈啊……恩！”

就在男人抽送地速度突然加快，快感急速堆积，明明再过几秒高潮就要来临时，那根带给她无限快感的鸡巴却突然从她的吕锇瘟顺鋈ィ∫丫飞升到高空的快感顿时坠落，失去肉棒堵塞的骚穴涌出一大股淫水淋湿了腿根。媚心连忙喘息着将屁股努力向后顶想要重新寻找到那根鸡巴将它塞入体内，但身体却忽然被男人翻了一转，变成了与他面对面的姿势。

即使两人此刻正紧紧地贴着对方的肉体，但当下的环境没有一丝光线，她仍然无法看见男人的面容。

“啊……求你了……把你的鸡巴给我……”媚心双手抚上男人宽阔又热烫的躯体，一边娇喘着一边抚摸着他的胸膛，脸颊贴在他的颈侧不断磨蹭，并时不时伸出舌头去舔舐对方。一条滑嫩的大腿稍稍抬起，磨蹭着男人的大腿，阴阜也贴在他身上摩擦着，身子不断难耐地扭动。“恩……插进来……求你插进来H我好不好……像刚才那样……狠狠地H我……哈啊……人家的骚隆…好痒啊……”

面对她的勾引和挑逗，男人仍然没有动作，甚至连呼吸都依旧沉闷。媚心的手从胸肌一路柔柔地抚摸到腹肌，正打算向下继续游走，却被他一把抓住动弹不得。另一只手刚贴上他，很快也被抓住。

两只手腕都被男人禁锢住的媚心无计可施，可下身的骚穴已经是水流成河，迫切想要得到高潮的念头让她快疯了。男人带着热度的鼻息慢慢向她靠近，一张带着浓烈异性气息的唇舌就这样将她纠缠住，吸咬舔吮，缠绵得让人欲仙欲死。

本来就空虚得要命的骚穴被这缠绵的舌吻挑弄得骚痒难堪，媚心整个人都快坏掉了，鼻息急促又断断续续，骚穴里的淫水越流越多。被挑起的欲望愈发强烈，可却迟迟得不到解脱，她只觉得自己的淫穴要是再不被鸡巴贯穿，她就快要死了。

“我……唔……我受不了了……唔……快插进来啊……顶我……H我……唔……操烂我……”

不知从哪里流进来的温热液体开始从脚下渐渐升起，并且已经淹没了媚心的小腿，但她却丝毫没有察觉，仍然沉浸在对性快感的渴望中。纤细的腰肢与丰润的翘臀都因着肉穴的饥渴而摇摆着。媚心将自己的乳房紧贴在男人的胸肌上来回磨蹭，试图缓解自己的欲望，可这样的动作却反而让想要被H的欲望更深重了。等到觉察到问题的时候，水面已经漫过了胸口，媚心有一个瞬间的清醒，惊觉事情有些不妙。这个房间里一直有着一股似有似无的香气，让她在欲望难以自控的同时，脑子竟然迟钝到这种地步！

但即使发现了这一切，她也仍然无法消减自己的饥渴。这些液体和爱液滑梯里的液体很像，里面似乎也加了一定的催情成分。水位还在继续上升，很快就没到了脖颈处，这时男人忽然开口了。

“想要被我H吗？”那声音极富磁性，贴在耳边带着热气传来，低沉得能让她浑身一麻，甚至让她不禁呻吟了一声。“要……快……快H我……”

话音刚落，身体又被利落了翻了过去，那根大鸡巴也跟着一个深捅插进了她的肉穴。

“啊！――恩――快……唔……干死我……”

浑身被温热的润滑液体包裹着，已经饥渴到极点的淫穴终于被粗大坚硬的鸡巴塞满，狠狠地撞击抽插，媚心爽得两眼一翻，差点晕死过去。高亢的浪叫声只持续了几秒就被水面所淹没。媚心软成一摊的身体被男人霸道地紧搂在怀中，水面已经淹至头顶，无法呼吸的她想要试图挣扎，但下体的快感一阵阵涌来，越来越多越来越强，离高潮来临仅有一步之遥。媚心死死地捂住嘴，避免忍不住淫叫的时候让水流进口鼻，一边忍受着窒息感，一边等待着高潮的到来。

偏偏这时男人的抽插却不似刚开始那般凶猛，反而变得不紧不慢，期待已久的顶峰快感迟迟不来，肺中的氧气已经被彻底消耗，媚心开始觉得有些受不住了。就在她觉得自己可能就快要死在这里时，搂着她腰部的手臂忽然收紧，深埋在下体的肉棒终于开始了大力的抽插。阴道口被重重地撞击着，体内的敏感点也被高频率地快速顶撞。令人绝望的快感一瞬间疯狂涌来，媚心绷紧了脚尖，阴道死命地收缩着，浑身都在激烈地颤抖。当她终于忍不住将口中的最后一口气吐出时，紧搂着她的男人低头在她的额上轻轻一吻，接着便放开了双臂，将她的身体往上推了一把。一秒钟后，媚心的头终于钻出了水面，她伸出手胡乱抓住天花板上的一根栏杆状的东西，在黑暗中拼命地大口呼吸起来。

　　用阴道收集精液

　　【最近投珍珠的小天使变多了>

<感动～谢谢大家呀，另外希望大家能多给我留言～每天上来看留言对我来说是一件很值得期待的事情呢。之前每章的字数分配都是一千二三字左右，以后的每章我都会像现在这样尽量多分配一些字数，这样大家看起来会比较流畅~

所以现在虽然没有二更了但是字数也不少哦~

】

没想到媚心只随手一拉，那栏杆居然被拉动了，天花板上被拉开一扇一米见方的暗门。微弱的暖色灯光从门的那边撒到脸上，媚心连忙伸出手抓住门框的边缘，支撑着身体爬了上去。

终于从水中解脱出来，累瘫了的女孩瘫软在地上努力喘息着平缓自己的心情。刚才那个究竟是什么啊，是这个游戏的过程之一吗？这也太过分了，她差点以为自己会没命！虽然在窒息的环境中被猛H到高潮的感觉的确是爽得要死，但也刺激得过了头。雅美带她来这种地方居然不提前告诉她一声，看她等会儿出去怎么收拾那个坏丫头。

不过不管怎样，第一关看来已经是过了。方才灌满水的漆黑房间已经被踩在脚下，媚心的脚边是刚刚供她爬进来的门洞。抬手擦了擦脸上的水珠，媚心眯起眼睛开始打量现在所在的地方。

这是一个狭小的，大约只有五六平米左右的房间，铺着深棕色的地板和墨绿色暗花墙纸。在昏暗微弱的灯光下，媚心看见房间内摆着几件简单的家具和一个半人高的玩具木马，木马的背上装着一根硕大的假阳具。

整个房间除了刚才地板上的暗门外，就只有正对面的墙上有着一扇红木门。木门上没有把手，只有一个看起来像是锁一样的装置。媚心走上前去弯下身仔细一看，发现那是一个类似于指纹扫描仪一样的小方块，上面画着一个白色的水滴符号。媚心试着把手指按上去，但小方块并没有任何反应。

在打量一下屋内的布置，媚心心里已经有了猜想。不管怎样，这里是性交乐园，所有的项目都离不开鸡巴和肉穴，女人们在这里，把鸡巴插进自己吕锞投粤恕

于是媚心走到木马前，踩着旁边的小凳，一手掰开自己的小穴对准木马背上的大鸡巴便坐了上去。凉凉的假鸡巴挤开紧致的穴肉，缓缓地直抵子宫口。木马足够高大，骑在马背上的媚心双脚已经悬空，全身的重量都落在下身。肉穴将鸡巴深深裹住，收缩挤压着，快感很快便升起。

媚心闭上眼，轻声呻吟着享受这被填满的满足感，两手握住木马头上的把手，下身前后磨动起来。木马随着她的动作一前一后的摇晃，带给她更多的快感。骚穴深处的痒肉被坚硬的大龟头刮顶得舒爽无比，滑腻的淫水一股接一股流出，木马背与她的腿间都被弄得泥泞不堪。

插着一根大鸡巴在木马上摇晃了没多久，一股热烫的液体突然喷射进媚心的子宫，喷得她身子一软，啊地一声伏在了马脖子上。喷射之后的鸡巴从她的体内抽了出去，缩进了木马内。缓了一会儿之后，媚心从马背上摇摇晃晃地走了下来，伸手在自己湿腻的私处一摸，果然有一滩白色的粘稠液体从她的小穴里流了出来。这假鸡巴做得不仅形状逼真，甚至连功能都和真正的鸡巴一样呢。媚心笑了笑，胸有成竹地走到门前，将食指探进自己的阴道沾了一些自己的淫水与“精液”的混合物，然后按在那扫描仪一样的小方块上。这下小方块终于有了反应，随着滴滴的两声提示音，门上的三个微型小灯泡亮了一个。

看来真的是这样，这扇门需要用“精液”来打开。媚心不禁佩服自己的聪明，那么快就想到了答案。不过门上的灯一共有三个，也就是说还有两份精液需要收集。刚才的那根鸡巴在射过之后已经缩回去了，另两份精液是要在别的地方找吗？

除了木马之外，房间里只剩下一张餐桌，一把椅子，然后就没有多余的摆设了。桌子上放着一盏烛灯与一瓶洋酒，还有两个高脚杯，屋子里微弱的光线便是来自于这盏烛灯。媚心走上前去，想把那瓶洋酒拿起来看一看，却发现酒瓶的底部是被固定在桌子上无法拿起的，媚心明白这酒瓶身上的猫腻，便凑上去细看，果然这是瓶看起来不太正常的酒，与酒瓶浑然一体的瓶嘴上并没有瓶盖，只有一个小孔。

把桌上的烛灯小心拿下放到地板上，再把酒杯也撤走，媚心爬上餐桌，一手掰开骚穴，将酒瓶的上半截全都送进了湿淋淋的吕铩Ｕ獍虢鼐破亢湍腥说募Π鸵话愦殖ぃ但形状却是波浪形的，在吕锍椴宓拇碳け燃Π屠吹靡更大。媚心蹲在桌上，吕锊遄啪破孔硬欢系厣仙舷孪拢流着淫水的骚穴将瓶子吞入又吐出，凹凸不平的瓶颈按摩着穴肉，磨得媚心呻吟不断。“恩……恩……啊……哈啊……”媚心一手撑着桌子一手揉弄着自己的奶子，她的骚穴被塞过各种食物，也被各种型号的性玩具插过，但被酒瓶捅穴她还是第一次尝试。冰凉的酒瓶在穴里被捂得温热，坚硬的触感和波浪形的形状插得她浑身酸软。每一次坐下她都坐得很深，恨不得将整个酒瓶都塞进骚吕镒白牛把鲁怕。瓶颈与瓶身连接的地方比瓶身稍细一些，但却比男人的鸡巴粗多了。每一次坐下媚心都将阴道口卡在那个位置磨蹭，穴口被撑得胀噗噗的，让她满足得不住地呻吟。

在被酒瓶H出高潮同时，酒瓶里的液体忽然从瓶嘴的小孔中喷出，全都喷进了媚心的小穴与子宫。这次的量太多了，媚心被喷得直叫，过多的液体从体内流了出来，流得一桌都是。媚心吕锊遄啪破浚偏过身伸长了去手去拿被她放在椅子上高脚杯，然后再从酒瓶上抬起身，将杯子放在桌上对准自己的小穴，穴中混着淫水的酒液便像尿尿一样地流进了杯中。

又是在水里扑腾，又是摇木马，又是做深蹲运动，耗费了大量体力的媚心坐在桌子上歪着头喘气，顺便缓解腿部的酸痛。唉，自从来到这个世界之后，大部分时候她都是什么都不做地享受着被男人抽插，哪有为了高潮让自己那么累的时候嘛。

半晌后她端起酒杯晃了晃，然后便下桌走到门边，将酒倒在了扫描仪上。

滴滴两声响起，门上的灯又亮起了一盏。媚心又靠着门休息了会儿，然后再次开始打量这个房间，但这次无论她怎么看，也无法再找出“有猫腻”的东西了。

　　隔着墙壁又舔又H

　　屋子里就那几件东西，媚心已经翻来覆去看了好几遍，依然什么收获都没有。拉过椅子坐在桌边，手扶着脑袋直愣愣地发了好一会儿呆，她才终于把目光锁定到了一副挂在墙上的油画上。

梵高向日葵的仿制品，是在家居装饰中非常常见的画，被暗金色的画框装裱着挂在墙上，和这个深色的房间看起来很是搭配。媚心走上前摸了摸画上的花瓣，又握住画框摇了摇，立刻就惊喜地发现这幅挂画并没有被固定死，而是可以摇晃活动的。她赶紧把画框往上抬了一些，一个网球大小的洞便从画框后方露出，媚心开心地欢呼了一声，顺势把画框从墙上取了下来。

这个洞的宽度不足以把手伸进去，用眼睛对准里面看了半天，也只能看见一团黑，不过这已经难不倒她了。媚心背过身去，翘起屁股，两手掰开盈满骚水的小穴，将它对准那小洞，将屁股紧贴在了墙壁上。就这样在墙上贴了大约只有几秒钟，一根粗长硬烫的物体就这样毫无征兆地穿过小洞捅进了她的骚穴！哦……这是一根真正的肉棒，媚心的花穴被烫得一阵哆嗦，嘴里便开始浪叫了起来。

“啊！……好烫好舒服……恩……快插我……重一点……”

被冰凉的物件插了半天的小穴终于又迎来了炙热的阴茎，媚心将屁股贴墙贴得紧紧地，恨不得那根鸡巴插得她再深再重一些。可由于墙壁的阻挡，这场交欢的主动权完全在一墙之隔的那头，那个神秘的男人身上。

阴道被粗大阴茎插得胀胀的，热热的，粘液在阴茎的抽送中越来越多越来越滑，狭窄房间中的气味也变得淫荡了起来。那从墙洞中探出的鸡巴又硬又大，根根凸起的青筋摩擦穴肉的美感让她陶醉不已。

可惜这根鸡巴似乎并不打算那么快把精液交给她，顶弄的动作虽然次次都深到花心，但却缓慢得很，挠得媚心身酥腿软却始终心痒难耐。

“讨厌……啊……快一点嘛……人家想被重重地H……恩……快点插我……”

媚心扭动着屁股，闭着眼不断地用言语勾引着墙后的男人，可让她没想到的是，这一勾引，那男人干脆将鸡巴从她的肉穴里抽了出来。媚心的穴儿被磨得正痒，这下怎么受得了，可奈何她与那男人之间仅仅只有这样一个小洞作为连接，男人要是不把鸡巴伸出来，她真是一点办法都没有。

就在她又骚又痒一筹莫展的时候，一个湿漉漉的柔软物体忽然贴上了她骚水丰沛的肉穴，这让人心痒的触感她一点也不陌生，这是被男人的舌头舔舐的感觉。

那湿热的舌头先是在她的穴口舔弄挑逗着，时不时将舌尖探进她的骚穴浅浅抽插几下，又或者是抽出来，贴着柔软的阴唇舔舐着穴口的边缘。接着，男人的整张嘴都贴上了她的阴户，像吸盘一样地吸着她穴儿中的淫水，舌头大力舔着整个骚洞口。媚心被男人熟练的口活美得身子一阵阵地颤抖，嘴里的呻吟一声浪过一声。

媚心正被舔穴爽得云里雾里，男人的舌头却又离开了，只不过离开仅一个瞬间，那根大鸡巴就紧接着捅了进来。这次的力道够深够重，捅得媚心当场就丢了过去。想必那男人一直舔着她的骚穴，舔得自己也受不了了，这下终于开始狠命地抽插操干，媚心甚至能听见墙后面传来的闷闷地喘息声。

一边高潮着一边还在被持续地H弄，媚心的腿软得站不住，但她又必须让自己保持着被H的姿势，否则拿不到精液，一切就白费了。终于，在男人又狠劲H了她上百下后，一股热烫的液体如愿喷射进了她的体内。鸡巴在穴里抽搐着射精，脉搏突突地跳着，好一会儿后，才终于从她的体内抽出，而媚心则身子一软，瘫了下去。

　　享受卖淫的滋味

　　又是用手指从阴道里沾了精液再按到扫描仪上扫描，这次门上的灯终于全亮了，三盏灯闪了两闪之后，门吱呀一声自动打开，一个新的房间呈现在媚心的眼前。

“我靠……还有？有完没完……”媚心一脸丧气地踏了进去，刚刚环顾了一下四周，身后的门又缓缓地自动合上了。这次的房间就更加简洁，除了一个棺材模样的大箱子之外什么都没有。圆形的房间里一共有六扇门，每一个门上仍然没有门锁和把手，只有一个像是投币孔一样的东西。

媚心在房间里兜了一圈，确认没有别的可疑物体之后，来到了屋子中央的大箱子面前。

这是个长条形的木箱，是可以装下一个人的大小。旁边有一个像是开关一样的拉杆，虽然说好奇心是会害死猫的，但在这个屋子里，除了拉动这根拉杆，好像也没有别的事可做。于是媚心便将拉杆拉了下来，木箱的盖子应声打开，一个东西从箱子里忽然探出，将媚心一把拉了进去，瞪大了眼睛的媚心甚至来不及尖叫，箱子便砰地一声关上，眼前漆黑一片了。

等到媚心醒来的时候，耳边隐隐约约能听见一些嘈杂的声音，似乎离室外很近。她这是出来了吗？怎么这么容易？媚心的脑子还有些迷糊，刚刚被神秘物体拖进箱子之后，她就晕了过去，也不知道在这期间发生了些什么。这时她睁开眼，又使劲眨了眨，却发现眼前又是一片漆黑，什么都看不见！这是她瞎了还是周围又黑了啊！

媚心叹了口气，开始尝试动一动自己的身体，结果很快她就发现了不对劲的地方，她正双腿大开地躺在一个柔软的垫子上，手脚都被固定住了，嘴上也被贴上了胶布，不仅动弹不得，也没法叫出声音。

“诶，我看这个不错，皮肤真白啊……这骚穴还一收一缩的，H起来肯定爽！……”

“……那我要这个，我喜欢没毛的。”

“这个腿真他妈长！脚也好看，啊，让我来舔舔她的小嫩脚……”

七嘴八舌的声音又杂又乱，但只要静下心来仔细听，就能听清楚内容。媚心听着这些对话，觉得有些不妙，但又一时反应不过来到底是怎么回事。直到耳边忽然响起一声“滴”的提示音，一枚硬币从额头顶上掉了下来，接着眼前亮起了一盏小绿灯时，媚心才得以看清自己所在的究竟是怎样一个地方。

在绿灯亮起的同时，她的肉穴便被一根鸡巴粗暴地插入了，媚心被狠插得想叫，但无奈嘴被封住了根本叫不出来，只能用鼻子发出轻微的嘤咛。她已经感觉到了，自己的上半身是被闷在一个狭窄的，闷热的空间里，而双腿和阴部却是暴露在外的，她赤裸的下身甚至能感受到外面的微风！

回想起在进入密室之前看见的场景，媚心已经再明白不过了，她现在正在性爱贩卖机里卖淫！她的骚穴里正插着刚刚向她投币的男人的鸡巴，这些男人的鸡巴大多都是来到乱交乐园后没能找到旅H，饥渴了大半天的状态，所以此刻她被抽插的激烈程度可想而知。

硕大的阴茎在淫穴里狂抽猛送，男人粗重地喘息与她只有一壁之隔。凸起的小阴蒂也被男人的阴部撞得快感连连。胀鼓鼓的阴囊随着抽插啪啪拍打着穴口，狂风暴雨一般的性交让媚心不禁收起双腿紧紧夹住了男人的健腰，因为无法浪叫而无法排遣的快感在体内堆积，让她神魂颠倒，阴道收缩地厉害。

“操！这骚逼太他妈会夹了！……呼……我要受不住了！……”

男人一边啪啪操干着她的淫穴一边忍不住吼道，接着就精关一松，将精液射进了她的体内。媚心正被干得爽，忽然阴道里又没了鸡巴，急得直哼哼，可是玻璃罩已经将她的阴部重新罩了起来，这一轮的卖淫已经结束了。

啊……真过分！被迫卖淫还不让人家被H爽！媚心在机器里闷着，又被蒙着嘴不能说话，心里简直气得要疯了。本来在这个贩卖机里能品尝到久未射精的饥渴男的滋味，她还是蛮高兴的，这些血气上涌的男人们H起吕从趾萦种兀是她最喜欢的口味。结果她也忘记了这样的男人兴奋了就特别容易射！把她H得那么爽却又不把她送上天，真不是人干的事！操！

不过她的贩卖机很快就来了第二个客人，“快看这个骚货，那率账醯谩…看了就让人受不了……唉哟卧槽，快看，这滤多得都把玻璃罩晕上水雾了！”

又是一声“滴”之后，一枚硬币从上方掉落，罩在阴部上方的玻璃罩打开之后，男人的鸡巴便迫不及待地插进了媚心的小穴。这根鸡巴的尺寸一般，不算大，这让品味过各种极品大诺拿男木醯貌皇呛芄瘾，再加上听着他的声音，大概是个年纪不大的男孩儿。不过年轻人胜在体力旺盛，这根鸡巴抽插的速度和力度都让媚心感到十分舒爽，又被H了大约十来分钟之后，阴道深处再次受到了精液的洗礼。

　　被大肉棒H进子宫

　　阴道已经被两个男人H过并且都射进了精液，但两场性交的时间都不长，加起来不过十几分钟。这对于已经被挑逗起性趣的媚心来说，根本不够解馋。

说起来，自从穿越到这个世界来之后，她的身体也发生了很明显的变化呢。黑暗中的媚心闭着眼静静地躺在软垫上，一边等待着下一位嫖客，一边在心里感慨着。

在这个世界里日夜被男人们百般宠爱着，她的身体已经变得比过去那个世界里最淫荡的荡妇还要骚浪。虽然有时做得太久也会有些体力不支，但总是很快就会恢复，无论被H弄了多久，她也始终不会觉得满足，性欲仍然会被轻易勾起。

若是过去的那个她，这样每天被轮奸着，早就吃不消了吧。真是不知道这个世界是饮食里有什么物质还是哪里出了问题，男人们的精力极度过剩不说，女人们的性欲也旺盛地可怕。像她这样从异世界穿越过来的女孩，在内心深处始终还是会有一些羞耻感，而雅美这样从小就在这个世界长大的女孩儿，思想中根本没有伦理道德这一说，淫荡起来那才真是彻彻底底的骚货。

不过还好在这里并没有性病的存在，同时还有着很方便的避孕措施。安全套这种麻烦又让人不尽兴的东西在这儿是根本不存在的，有的只是一种供女性服用的避孕药。这种避孕药没有任何副作用，只需每半月服用一次，安全又省心。“就这个吧！……来来来，把硬币给我。”一个陌生男人的声音在机器外响起。

这时眼前的小绿灯又亮了起来，随着“滴”的一声提示音，又一枚硬币从上方掉落。媚心的阴道开始兴奋地收缩着，接下来要H进她吕锏模会是一根怎样的肉棒呢？

“哟，还没插进去呢就开始流口水了，这里面的这位小姐真是骚啊。”

男人一边笑着一边把自己的龟头抵在媚心的穴口磨蹭着，媚心缩了缩穴儿，一下就感觉出这是个难得的大家伙，想到骚穴马上就要被这样一根大鸡巴干进来，顿时浑身一酥，下面的水流得更多了。

“别急宝贝，这就给你！”

这根大肉棒的龟头和棒身都在媚心的穴口蹭了一遍，沾上了不少湿滑的爱液，接着那根大鸡巴就缓缓地挤开了她的阴唇。小穴被越撑越开的过程缓慢得让人焦心，随着龟头挤进来地越来越多，媚心的眼睛也越瞪越大，鼻子里渐渐发出了呜呜的声音来。

这根鸡巴到底是有多粗？明明只是一根鸡巴在插她而已，但她的穴口却仿佛像是被插了两根鸡巴一样，崩得紧紧的，想要坏掉似的。

就在媚心的骚穴被撑得仍不住想要开始挣扎的时候，那硕大的龟头总算是完全进来了，接着便是猛地往前一挺，整根鸡巴全都没入了她的体内。

媚心被这一插弄得浑身都绷得紧紧的，阴道被撑得发胀的感觉简直爽得不行。被这样一根大肉棍填满的感觉比被两根鸡巴捅还要舒服，因为肉棒与肉穴紧紧相贴，肉与肉之间一点缝隙也没有，穴内的每一寸媚肉都在被压迫被摩擦，就算是对方完全没有动作，仅仅只是她自己微微收缩一下阴道，都能享受到不亚于被抽插的快感。

天呐，不知道这根鸡巴在她的身体里动起来会是什么样的感觉，她会不会爽得晕过去？

不过奇怪的是男人把性器捅进她体内后并没有急着开始抽插，而是似乎在酝酿着什么一般地没有动作。大概过了两三秒钟，那根已经抵到她最深处的肉棒竟然又往前顶了顶，这时媚心才后知后觉地感觉到，这根鸡巴根本就还没有完全插入她体内，留在体外的还不知道有多长一截！

媚心忽然觉得有些慌了，这样粗大的一根鸡巴，按比例来说会有多长啊？如果全都H进来，不会把她给H烂吧？因为完全看不到下身的场景，她只能在心里慌乱着，什么也做不了。一方面她又害怕被大鸡巴H穿子宫，一方面心里又十分地期待想要尝尝被这样大尺寸的性器操干的滋味。

“哦……咬得好紧……”就在她胡思乱想个不停的时候，男人带着低喘的声音终于再次响起，“小姐，你的抡娌淮恚这一缩一缩的让我的鸡巴好爽，不过你得放松点……”

话音一落，男人便跟着开始动了，撑满骚穴的鸡巴缓缓地一点点向里推进，渐渐把她的子宫口给顶开来，以前她也曾遇到过被长度傲人的性器H进子宫的经历，但是被这么粗龟头顶进子宫还是第一次。因为男人的动作十分地温柔，所以她并不感到痛苦，反而有一种从未体验过的奇特快感从下身涌来。

【这个项目写完之后打算再写一个番外><嘿嘿，不知道大家想不想看番外呢，还是说更想看乐园内的剧情呢~另外这两天留言变多了我好开心哇咔咔，谢谢大家的支持嗷！】

　　干得太猛，受不了了

　　如果再继续往里插，就要坏掉了！当媚心这样紧张地担忧着的时候，男人覆盖着浓密阴毛的下身终于紧贴上她滑腻的穴口，又抵着她朝里使劲顶弄了两下。这代表着，这次整根鸡巴是真的全都插进阴道里了。

娇嫩的穴肉吃力地包裹着粗大的棒身，不受控制地一收一缩着，仿佛一张贪婪的小嘴在努力唆吮着鸡巴。为了能够尽快适应这根巨物，小穴内不断分泌着润滑的爱液。被关在狭小机器内的媚心难耐地扭动着自己的身躯，她好期待他快点动起来，快点在她的骚穴里抽插驰骋。她浑身的每一寸肌肤都在泛着诱人的粉，仿佛在渴求欢爱，只可惜男人无法看见，也无法用嘴去含裹她那双丰满美乳上已经挺立起来的乳头。

好痒，浑身都好骚，想被他操，被他的手抚摸，被他的嘴含住乳头狠狠吸吮。啊……

虽然媚心的上半身都被遮住看不见，但下半身的蠕动却还是把她的骚劲儿传递给了外面正插在她体内的男人。此时男人终于开始了耸动，刚开始的几下抽插还有些吃力，但媚心的骚穴又软又热，淫水也很快随着抽插越来越多。男人H弄的动作也就开始流畅起来。硕大的龟头一下下杵着花穴的最深处，阴道内壁被大龟头的沟壑与阴茎上的青筋磨得酸软不堪。

这真是太爽了……天啊……被这么大的一根鸡巴抽插的感觉果然很不一般，从下身传来的快感如电流一般激烈，媚心被H得柳眉紧蹩，香汗淋漓。本就闷热的狭小空间因她的身体散发出来的热量而变得更加湿热了。她真的好想放开声音尖叫一番，但嘴上的胶布却不允许她这样做。脸颊边原本已经干了的发丝此刻又被汗水打湿，一缕一缕地贴在她的脸旁与颈侧，媚心无力地摇晃着头部，脸上的表情分不清是痛苦还是极度地欢愉。这幅淫荡模样还好是藏在黑暗的机器里，若是能被外面的男人们看见，必然又会惹来一番激烈地轮奸。

男人挺着精壮的腰身，用力干着性爱贩卖机里的那看不见面貌的女孩，好看的嘴角挂着一丝若有若无的笑意。他的眼光果然没错，这确实是个又紧水又多的极品。看着那白皙的阴阜与粉嫩的阴唇被自己的性器撑得胀到鼓起的模样，真是叫他欲罢不能。偏偏这骚逼的水还多得跟流不完似的，他的鸡巴在里面就像是泡在一汪温泉里一般舒服，插进去竟然会觉得舍不得拔出来。

应该差不多了吧？干了一会儿之后，他将双手扶上了女孩的膝盖，又将她的双腿分得更开了些。这时他能很明显地感觉到，这名女孩的身体已经完全没了力气，但阴道却始终有力地夹着他时不时地收缩。

真是个极品骚货。

男人将鸡巴从肉穴里抽出大半，再狠狠地一捅到底，接着便开始了猛烈的撞击。在黑暗中原本正紧闭双眼承受着快感的媚心被撞得两眼大睁，鼻子大声地“呜呜”起来。

原来这不仅是个巨牛还是个猛男啊！

男人的性交忽然变得激烈，每一下H弄都重得像是要把机器都H烂似的。媚心被撑得鼓起的阴户被他狠狠地撞击着，每一下都重得让她浑身发麻，但同时带来的快感也如灾难一般地剧烈。粗大的巨乓淮未未尤庋ㄖ谐槌觯又一次次深深H进子宫。媚心的骚穴被干得痉挛不止，高潮一波又一波如汹涌的浪潮一般向她涌来。

太猛了！会被干死的！媚心的眼中已经泛起了泪花，头开始死命地摇摆起来。

不过不要停……不要停……继续这样干她吧……太爽了，她从来都没有这么爽过……就算是在这里被这根鸡巴干死也可以，不要停，就这样继续H她……把她H烂！……

媚心真的没有想到，第一次体验这样激烈的快感竟然是在卖淫中得到的。原本还有些埋怨这个游戏的媚心此刻已经将不满完全抛到了脑后，整个人都沉沦在了疯狂的性爱中。

刚刚动作还十分温柔的男人此刻已经是完全不顾怜香惜玉地狂操猛插，肉体与肉体之间的撞击带来了极其淫靡的拍打声。骚水不断的小穴艰难地吞吐着这根巨型肉棒，即使在这短短的时间内已经被H出了好几次高潮，她淫荡的性器也始终紧裹着肉棒，像是害怕它抽离一般。

就这样，在波涛汹涌的浪潮中跌撞起伏连续高潮了六次之后，媚心终于承受不住地晕了过去。

　　#雅美的一天，乱伦的早晨

　　周末眨眼就过了，今天又到周一，唉，真是好讨厌早起啊。雅美按掉闹钟，叹了口气，被子被掀开了踹到一边，身体却呈大字型地仍旧躺在床上，没有要起来的意思。

不过周一也不完全是坏事，这意味着性福的一周又要开始啦！

雅美盯着天花板，脸上惨淡的表情瞬间又变得愉悦了起来。上周公司里留下的事务那么多，那几个单身臭男人肯定肯定没时间出去约会。攒了两天没射精的男人是最美味的了，等会儿她就可以好好美餐一顿咯。

“雅美！下来吃早餐！”妈妈温柔的声音从楼下响起。

“哎~马上就来啦！”雅美躺在床上伸了个懒腰，大声喊道，接着便从床上一跃而起，穿上毛茸茸的兔子拖鞋，披着一头昨天刚洗过的蓬松卷发，穿着粉白色的吊带睡裙，啪嗒啪嗒地朝楼下跑去。

“恩……啊……你这样……妈妈怎么盛汤啊……啊……辰宇……”餐桌边，一名浑身赤裸仅着围裙的美貌女人正坐在一个年轻男人的腰上，面色含春，丹唇中不断溢出娇媚的呻吟。女人丰满白皙的肉体随着身下男子腰部的耸动而颤抖，两颗鼓胀的奶子将胸前的围裙高高顶起，诱人的乳沟与大半个酥胸都暴露在外。

再仔细一看，那年轻男子的面容与女人竟有几分相似，而他下身的硕大性器正插在女人的私处，随着腰臀的耸动时隐时出。

“哥哥，爸爸呢？”雅美看着眼前正在交合的男女，似乎只是看见再正常不过的场景似的，脸上没有一丝不正常的表情，语气也是一如既往地愉悦又明快。

“还在屋里睡着吧。”被雅美叫做哥哥的男人双手搂住身上女人的腰部，不断H弄着，一边低喘着一边回答道。

“哦，知道啦。”雅美笑了笑，接着就朝着一楼卧室的方向走了过去。

“辰宇……不要了……快吃早饭……要不来不及了……啊……啊……”

“都是妈的错……恩……一大早就穿得这么骚……在厨房做饭……这不是在勾引我的鸡巴来H你吗？……”

妈妈和哥哥的对话被卧室门阻隔在了外面，雅美走到床边，看着大床上仍在沉睡的男人，坏笑着说道：“爸爸还不起，昨天和妈妈干了多少次呀？”

大床上的男人仍然闭着眼睛，轻声地打着呼噜，没有动作。

“爸爸再不起来就没时间了哦！”雅美爬上床拍了拍父亲的被子，见对方依然没有动静，便笑着钻进了被窝。

尹正天还在睡梦中，只迷迷糊糊觉得下身有些发热，阴茎似乎被什么柔软湿热的东西包裹住了，并还在被不断唆吸着。等到他终于醒来时，性器已经完全肿胀起来，而他胀大的器官很明显是被什么人含在了口中，口交带来快感让他清醒了过来。抬眼一看，并没有看到什么人，再一低头，便看见自己的被子鼓起了好大一团。一把掀开被子，果然便见到他那娇滴滴的小女儿正含着他的肉棒，面颊带笑地看着他。“哦……你这个小骚货……”他也笑了，将鸡巴在女儿的嘴里耸了耸，说道：“你就不能让你老爸再多睡一会儿。”

“不要嘛……”雅美舔吸着男人的阴茎，撒娇一般的呻吟着，“人家下面的小嘴饿了，想吃早餐……”“小骚货……哦……爸爸的鸡巴吸着好玩儿吗？”尹正天爽得深吸了口气，又闭着眼睛缓缓吐出，他的女儿从小就喜欢吃他的鸡巴，口交的技术早已是炉火纯青了。

“怎么昨晚你哥没喂饱你？”

“难道爸爸昨天吃饱了饭，今天就不用吃饭啦？”雅美撇了他一眼，娇嗔地说道：“既然爸爸醒了，那我就要开始吃早餐了哦？”

雅美又将肉棒含进嘴里使劲唆了唆，接着便吐出来，抬起身子，撩起裙摆，将自己的小骚逼对准父亲的肉棒，缓缓坐了下去。

“恩……我的宝贝真是个喂不饱的小妖精……”一醒来就能享受到被口交，又被湿热骚穴紧裹的感觉，躺在床上的男人脸上露出了满意的笑容，接着便用手扶着年轻女孩白嫩纤细的腰肢，下身猛力地耸动起来。

男人虽已人到中年，但身材高大，肌肉匀称坚实，H起吕戳Φ酪坏悴皇淠昵崛耍反而技巧更加高明，常常把亲生女儿H得上下两张小嘴都口水直流。

女儿的肉体年轻而纤细，但又继承了母亲的好基因，雪白的奶子又大又软，皮肤嫩得能掐出水来。尹天正躺着H了一会儿，便忍不住抬起上半身，变成了坐在床上的姿势，这样一来他便可以一边插着女儿的蜜穴，一边将女儿娇嫩的乳头含在嘴里尽情的舔弄。

敏感的乳头被湿热的口腔包裹住又吸又舔，雅美爽得将脖子高高扬起，双手抱紧父亲的头部，巴不得他吸得再紧一些，嘴里的淫叫也愈发骚浪起来。

“啊……爸爸……爸爸用力快H女儿！……大鸡巴插得人家太舒服了……想要被用力干……哈啊……好舒服啊……爸爸的大鸡巴好棒……好爱爸爸……我好爱爸爸……爱爸爸的鸡巴……恩啊……”

雅美知道她的爸爸最喜欢她这样浪叫，果然，这样一叫，男人的阴茎在她的体内跳了跳，接着便又胀大了一圈，撑得雅美呻吟声更加忘情了。

“我的骚女儿……哦……我的骚女儿……爸爸也最喜欢你了……喜欢雅美的小骚穴……好紧好湿……爸爸的鸡巴被裹得好舒服……”

雅美不断地扭动着臀部，将自己的身体抬起，又紧紧地压在父亲的肉体上，将那根硬烫的肉棒一次次送进自己的体内，让它给自己带来无限的快感。

身上的睡裙不知何时已被脱下，男人与女人的身体紧紧相贴，性器交合在一起不断地抽插研磨。他们是正在做爱的男女，也是骨肉相亲的父女。淫液的气息在昏暗的卧室里弥漫开来，肉体摩擦出的水声咕叽咕叽地响着，为两人的性交伴奏。

尹天正已经不满足于这样缓慢地抽插，翻身便将女儿压在身下，开始摆动腰臀猛烈地H干起来。女人的呻吟与男人的喘息互相交融，随着性交的动作而愈发激烈。“爸爸……爸爸……！……我要到了……要到了……”女孩双腿紧紧地夹着男人的腰部，头枕在枕头上一个劲儿地摇晃着。

“宝贝儿……爸爸马上就射给你……再忍一会儿……”男人握住女孩的双腿，臀部死命地前后摆动，开始做最后的冲刺。花穴被猛力地撞击，紧紧夹裹着肉棒不断收缩，尹天正知道女儿的高潮已经来临，于是便用尽全力快速地抽插了十几下，终于将自己的浓精射进了女儿颤抖的花穴中。

雅美紧紧地抱住男人的后背，两腿加紧男人的腰身，一边喘息着，一边闭眼享受着高潮的余韵，以及子宫被精液喷射的美妙滋味。

果然和爸爸做爱的感觉最棒了，她模糊地想着。

不过，美好的一天这才刚开始呢。

　　#雅美的一天，地铁轮奸

　　早上的时间很短，喂饱了一张小嘴就没法喂饱另一张。为了能吃上早餐给这一个上午储备好体力，雅美和父亲的成人游戏只能匆匆收场。等到她将凌乱的头发梳好，又将衣服也穿上步履轻快地走出房间时，餐厅里只剩下了正在收拾房间的妈妈。

“哥哥已经走啦？”

“恩啊，早走了。你也快点把早餐吃了吧，唉，都快凉了……”尹妈妈的嗓音温柔又动听，声线充满了成熟女子的婉约。此时她束着一头乌黑长发站在橱柜边洗碗的模样，看上去就是一个贤淑良德的美丽女子，当然，前提条件是忽略掉她脸上不正常的潮红以及腿间挂着的白色液体的话。

雅美拉开椅子坐下，用最快的速度把自己的那份培根鸡蛋解决完毕后，又端起桌上的杯子灌了一大口牛奶。接着便拎上自己的包包，跑到了玄关的镜子处检查了一下自己的发型和衣着，匆匆出门去了。从家到地铁站大约步行大约要五分钟，乘地铁到公司大约需要二十分钟。雅美看了看手机，现在离上班时间还有半个多小时，完全来得及。于是便将急促的步伐放慢了来，不急不慢地朝着地铁站的方向走去。

其实按照雅美这幅惹人的相貌身材，在街上随手一招，愿意载她上班的私家车都得排起队来。但比起在车上被一个人H，雅美偏偏就喜欢在拥挤的地铁里被一群男人围起来H。早上那一场匆忙的性爱根本就没有满足她淫荡的小穴，一想到等会儿就可以在地铁上被好好操干，雅美的脸上便荡漾着掩饰不住的欢快，私处也开始汁水泛滥起来。

一路从地铁口走到候车室，在安检和排队进站时雅美湿淋淋的小骚逼已经被周围的男人们捅了好几次。上班的时间大家都很匆忙，所以也没有谁会在路上花很多的时间来性交。这些匆匆的路人总是匆匆地在她的骚穴里抽插几下就走掉，弄得她的骚穴越来越痒，等到终于走到地铁门口时，她已经难耐地快要叫出声来了。

早上八点半的地铁人很多，有时候需要等两趟才能上的了车。不过今天她的运气很不错，刚刚走到排队处，地铁就来了。跟着拥挤的人群踏上地铁，门都还没有关闭，雅美便伴随着一声娇呼，身体被一个男人紧紧搂在了怀里。车厢内拥挤得不行，雅美的头被埋在了男人的怀里，连抬头看一眼的空间都没有。

“嘿快看！这边有个美女！”

“……什么啊，那小子下手也太快了……”

由于雅美踏进了车厢，原本安静的车厢变得骚动起来。两人的身躯紧紧相贴，对方的衬衫上有着淡淡的烟草味。雅美很喜欢这样的男人气味，她两手伏在男人的胸膛上，故意呻吟着：“……恩……啊……你还在等什么，快插我啊……”

“就是啊，你H不H，不H就让我来！”旁边围观的群众对于已经将温香软玉抱在怀中的这名男子很是恼火，再听见雅美这般发骚，就都忍不住开始起哄。

围在雅美四周的男人已经蠢蠢欲动，有人将手伸进了她的短裙，还有的撩起了她的长发，低头亲吻她的脖颈。将她抱在怀里的男人终于有了动作，他揽着她朝车厢里退了两步，转过身便将她抵在了对面的门上。雅美的欲望已经被彻底撩起，整个人骚得魂不守舍，嘴里不住地发着浪。男人利落地掀起她紧身包臀裙的下摆，又抬起她的一条白嫩大腿，不由分说地便将鸡巴插进她的骚穴抽插了起来。

“啊！……好深……鸡巴好大啊哈……插得好深啊……”雅美被压在门上，双手搭在这名陌生男人的肩头，一双媚眼雾蒙蒙地望着他。年轻的男子穿着白衬衫打着规规矩矩的领带，看上去和她的哥哥年纪差不多大，这是脸长得一般，没有哥哥那么帅气，顶多算是清秀。不过在地铁上乱交她是从来不介意什么身材长相的，只要能把她H舒服就行。

“……恩……舒服么小姐？”白衣男人的模样文质彬彬，但鸡巴却是又硬又烫，看样子是久未发泄过了。此时能H到这样一个美人的穴，自然是相当亢奋，当下就开始了快速地抽插，嘴里还不忘挑逗着怀里的女孩，“我H得你爽不爽？还想不想要更爽一点？”

“啊啊……想……想……再快一点……人家的骚穴好痒……再快一点嘛……恩啊……”雅美将柔软的身子贴上男人的胸膛，嘴里不住地呻吟，身躯难耐地扭动着。另一个穿着深蓝色制服，像是高中生模样的男孩儿。男孩儿在一旁笑着看了一会儿，“姐姐你这么骚，一根鸡巴怎么够？”

白衣男人听见这话，便也就抱着雅美往后退了一步，给她的后背与门之间留出了一些空间。高中生见状，给白衣男抛去了一个感谢的眼神，然后便连忙挤到了雅美的身后，扶着鸡巴往她的屁眼里塞。“哦……好棒……啊……好舒服……H我……快H我……”体内同时被两根鸡巴插着，雅美舒服得就要上天。被情欲抽去了力气的身体夹在两个男人之间，被他们的性器顶撞得上下起伏着。

“把她弄过来！弄过来大家一起H啊！”

“就是，别躲在角落里行不行！”

在人群嘈杂的抗议声中，雅美被带到了车厢的中央。拥挤的车厢内，她被男人们围在中间，体内插着两根肉棒的同时，身体的每一个部位都在被挤压，被抚摸着。男人们都很默契，没有人敢在这种时候霸占着某一个女性的身体不放，每个人都只在她体内抽插两三分钟然后就换下一个人。

一路上不断地有人上车，也不断有人下车，但这节车厢却始终只有雅美一个女性。她现在正被一个穿着背心的肌肉男抱在腰上，桃色的紧身短裙被掀至腰间，雪白的臀部暴露在男人们的视线下，骚水淋漓的小穴吞吐着一根硕大的阴茎。雅美的双腿夹着男人的熊腰，嗯嗯啊啊地叫着，此时车厢里的人已经走了一半，没有那么拥挤了。

肌肉男抱着她走到座位前，将她放了上去，接着就把地铁的座椅当床一样地将她按在下面一顿狂H。剩下来的十分钟路程里，她就这样被按在椅子上没有起来过，一个又一个的男人将肉棒捅进她的骚穴，其中两个还把精液射在了她的体内。雅美被干得眼神迷离，一边被身上的男人H着，一边抬头看了一眼车厢上显示车号的挂牌。

11号车厢。

被不断操干着的女孩脸上挂着满足又淫荡的笑容。看来昨天星座书上说今天的幸运数字是11真是没错呢。

　　第25章#雅美的一天，情色办公室

　　【前两天出了点小事情，所以没有更新也没回复留言，不好意思吖~谢谢大家的珍珠~~~同时也感谢许愿小天使送的礼物><！不过以后不用这样破费啦，礼物作者也没法兑换出来，挺浪费的~qwq能给我留言我就很开心了哦~！】

　　地铁上的路程只有二十分钟，但群交带来的刺激快感让雅美一路高潮迭起，飞上云端好几次。最后一次高潮之后，地铁刚好到站。雅美拍了拍身上男子的背，又在他耳边轻声示意自己已经到站，接着就拎上自己的包站起来下车去了。

　　把紧身裙重新从腰上拉下，又用纸巾将腿间的黏腻擦拭干净。一双纤纤细足姿态优雅地踩着高跟，蓬松柔软的发丝在肩头随风飞舞。再加上那张带着自信笑容的姣好面容，好一派落落大方的都市丽人风范，这时的雅美身上，已经半点也找不到刚才在地铁上被一群男人轮奸的淫乱模样。

　　“早啊雅美。”

　　“媚心！早啊！”

　　走进公司的大楼，一名身着黑色套裙身材高挑的女孩款款朝她走来，白皙的俏脸上看不出太大的表情波动，但那双乌黑灵动的杏眼里却分明满是笑意。

　　“你个大懒虫，又刚好踩点来，是睡过头了还是在家‘玩游戏’玩过火了？”被叫做媚心的女孩笑着说道。

　　“哎呀，你还不是一样！说我干什么！”雅美也嘿嘿一笑，拍了拍她的肩膀。

　　“呸，谁跟你一样，我早来了，这会儿是下来帮经理拿点东西。”媚心笑骂道，“你先上去吧，我去办事了。”

　　“恩，一会儿见！”

　　和媚心告别之后，雅美抬头看了眼大厅上的时钟，离迟到只有两分钟了，顿时暗叫不好，连忙迈着小碎步朝电梯冲去。想必此时的大家都在担心着迟到的问题，所以在电梯里也没有人对她动手动脚。好在最后总算是在迟到之前打上了卡，雅美舒了口气，然后放慢脚步走到了自己的座位上。

　　工作时间，大家都很安分地做着自己的工作，但雅美还是很轻易地便发现了几个同事频频向自己投来的桃色目光。唉，你们就饿着吧！她偷乐着想，反正本小姐在地铁上已经美餐过一顿了。

　　“雅美，李经理让你去一趟办公室，你顺便把这杯咖啡也送过去吧。”

　　“啊……好的。”

　　接过托盘，雅美从座椅上站起来朝经理办公室走去。一路上她故意扭动着自己的屁股，成功吸引了后面一群单身男人饥渴如狼一般的目光。听见那些咽口水的声音，雅美偷笑不止。

　　“经理，我进来啦……”象征性敲了两下门之后，雅美便直接推门而入了。一开门，女人的呻吟与男人的粗喘便从里面传来，映入眼帘的场景也相当淫秽不堪。浑身赤裸的女人躺在经理的办公桌上，两腿大开，仅有高高翘起的双足还穿着一双黑色的高跟鞋。上身西装下身一丝不挂的中年男人正压在她的腿间，狰狞的肉棒不断在肉穴中抽刺，女人白花花的双腿随着他下身的动作晃荡着，嘴里叫着的似是痛苦又似是快活。

　　“啊……啊……好深……干的好深……干到子宫了！……经理……哦……好老公……亲老公……你要日死人家了……”

　　当然，这女人并不是李经理的老婆，只是这男人有这个癖好，喜欢在做爱时让别人叫他老公，这是部门所有人都知道的事情。也不知道这是不是和他之前被自己老婆甩了有关系。

　　李经理全名李万华，年纪四十出头，一米七八的身高，虽然已经到了大叔的年纪，但身材保持得很好，看上去男人味十足。一根大庞钟灿执郑技术高超，被他上过的女人都表示爽得受不了。别说本部门，就是其他部门的女人也都想和他做爱。比如现在桌上躺着的那一个，就是隔壁部门跑来主动送碌摹

　　雅美站在门口看了一会儿，终于等到李经理加快了挺送的节奏，把身下的女人插得疯了一样地嗷嗷直叫。接着一个深捅，鸡巴整根埋进吕铮往里顶了顶，一直沉闷着的男人舒了口气，喘息了起来，看样子是射了。

　　“尹雅美，你来了啊，来，先坐会儿。”李经理抬起头，朝门口的雅美招呼道，接着就把鸡巴从女人的吕锍槌觯神色自若地穿上裤子，然后系好皮带。

　　躺在桌上还在回味着高潮余韵的女人听见这话才发现雅美的到来，也就识趣地从桌上起身，捡起一边的衣裙匆匆穿上，拿上自己的文件夹出去了。

　　雅美悄悄吐了吐舌头，这家伙，还装模作样地把裤子穿上干嘛，反正过不了一会儿还不是要脱。

　　第26章#雅美的一天，被H也是工作

　　“经理，找我过来什么事呀。”虽然心里这样吐槽着，但雅美说出口的话儿仍然是甜美动听，脸上的笑容也是媚中带娇。

　　“咳。”李荣华已经整理好了衣着，正坐在办公桌后一本正经地看着她，“上周让你做的报表做好了吗？”

　　“啊，那个啊，快做好了。”雅美听见这话还挺意外，没想到李经理找她居然还有说正事的时候，“但是还差一份资料，您之前好像没给我，我在公司资料库里也没查到。”

　　“自己去你身后的架子上找吧，你会用到的东西那里边都有。”

　　雅美哦了一声，背过身走到文件柜上找了起来。她两手扶在柜子上，从最上层开始一点一点地往下找，越是往下便越是将身体下倾，臀部却始终高高翘起，不知不觉就变成了一个绝佳的挨H姿势。

　　艳色的紧身包臀裙本就短之又短，这时已经随着她俯身的动作往上翻，连屁股都包不住了。未着底裤的雪白臀部与臀间那粉色的肉缝全都暴露了出来，因为刚刚在门口看了那样一出鱼水之欢的好戏，肉缝中的小穴早就汁水弥漫。小穴不断的同时还在往外流口水，似乎是一张又饥又渴的小嘴在等待吃进一根大香肠。

　　雅美一直在装作找文件，但实际上却在有意无意地扭动自己的美臀，并不时发出一些听似是在疑惑，但实际却充满性感意味的声音。她倒要看看，这个假惺惺的经理还能装多久。

　　果然，身后男人的气息由淡定开始变得急促。接着就是椅子被拉开以及皮鞋踩在地面的脚步声传来。雅美已经听见了皮带扣被解开的声音，但她仍然偷笑着，假装不知情地找着柜子上的文件。

　　“你个欠H的小骚货……”男人火热的巴掌拍上了她柔软的丰臀，打的臀肉一晃，也打得女孩一声娇吟。雅美的呻吟刚刚溢出口，穴口就被热烫的龟头抵住了。那龟头在她的穴口顶弄摩擦，又硬又热，是欲火的温度。男人的手伸进她的裙子，顺着她光滑细腻的小腹一路来到私处，用两根手指在阴核上又捻又搓。没几下雅美便彻底淫水泛滥，整个人的骚劲儿都散发了出来。

　　“恩……经理……你好厉害……揉得人家好舒服……啊……经理刚刚才……干完一场……现在……又这么硬了……恩啊……”

　　“那你想被我干吗？”李万华空闲着的另一手干脆将雅美的裙子彻底掀到腰间，又从从袖口处伸进去握住了一只绵乳揉捏起来。

　　雅美的腰已经开始无意识地摇摆，臀部前后摆动着，那模样骚得，就好像已经有一条隐性鸡巴插进她的吕铮已经H起来了。

　　“想……经理你坏嘛……都把人家弄得那么湿了……啊！”已经等待了半天的龟头对准湿滑不堪的小穴轻易地就滑了进来，噗嗤一声全根插入，直捅到花心。雅美被插得浑身一颤，美滋滋地叫了出来。

　　“尹雅美……恩……你真是条欠操的小母狗……哦……咬得真紧……”鸡巴进到阴道里后就迅速地开始了抽送，李万华俯下身，双手紧搂着女孩的腰，双腿微曲不断快速挺动着臀部，看上去确实就像是犬交的模样。

　　雅美被干得情欲迷蒙，浑身酸软，抓在文件柜上的手都扣紧了手指，听见这话便连忙道：“是……我就是欠操的……小母狗……老公快……H我……啊……老公的鸡巴H得……小母狗……好爽啊……”

　　“来，摇个屁股给我看看！”李万华下身狠劲儿地干着穴，嘴巴轻咬着她的耳垂，说话间热气直往耳朵眼儿里扑，弄得她脑子晕成一团浆糊了。现在李万华说什么就是什么，让她做什么就做什么。于是雅美挺起屁股，紧紧地抵着李万华的下身，骚穴里夹着他的肉棒，就这么像狗一样地摇起屁股来。阴茎被湿热的小穴紧裹着，一边夹还一边摇晃，爽得李万华也忍不住低喘了起来，抱住女孩的丰臀就开始疯狂操干。雅美也前后摇摆着屁股，努力迎合着男人的抽插，每一次往后挺都会和男人的肉体重重撞在一起，让阴茎深深捅进体内，带来一阵又一阵酥筋蚀骨的快感。

　　这是公司里十分平凡的一天，打印机的声音与敲击键盘的声音是工作时间的主旋律。而大小上司们的办公室里，却时不时会传出男女性交的拍打声与淫叫声，听得门外的男人们裤裆里的性器高高顶起，个个都硬得发痛。但他们只能忍耐到午休时间才有机会发泄了。

　　谁让这个世界的女人们和上司性交也是工作内容的一部分呢。


　　再来一发？

【雅美篇本来后面还打算一直写完一整天，但这样算下来篇幅太长了，毕竟只是番外。以后有机会再写吧！下面开始继续主线啦】
 
 
四周很安静，很凉爽。方才的燥热已经完全消失无踪，嘈杂的声音也都沉寂下来了。媚心缓缓睁开眼，眼睛里不再是漆黑一片，而是有了微弱的光。她躺在坚硬的木板上，愣了好半天，才用手撑着自己酸软的身体坐了起来。
 
头不疼，但身躯好疲倦。媚心抬眼看了看四周，这个地方很熟悉，是她之前来过的，那个四周都是门的圆形房间。而她身下所躺的地方，便是之前看见的那个大木箱子。
 
“搞什么啊……是做梦吗？”
 
轻声的嘟囔在房间里都能荡起微妙的回声。媚心曲着腿，手扶额头，眉头微蹩。她怎么会又在这个房间里醒来，难道她只是在这个木箱子里睡了一觉？可是下身刚被狠狠疼爱过的感觉还好清晰，她伸手在自己的私处摸了摸，果然摸到不少粘稠的液体。
 
这是刚才那些男人射在她体内的精液吧，都还是浓白色的新鲜模样，说明事情根本没过去多久。媚心伸出双手，在自己身边摸索了一阵，很快手就触碰到了什么凉凉的东西。
 
那是贩卖机里的硬币，正好三枚！
 
看来那些都不是梦，只是不知道这里面的机关是如何把她运送到贩卖机里去，然后又把她送回来的，不过这都不重要。
 
刚刚被脱光了的比基尼现在又被好好地穿在了身上，媚心拿起三枚硬币，从箱子里走了出来。这个圆形的房间一共有六扇门，每扇门上都有一个投币孔。但是她手里的硬币只有三枚，在完全不知道投入硬币会发生什么的情况下，媚心显得有些犹豫不决。但犹豫也没用，想必这是游戏里必有的一个环节，如果什么都不做的话，是无法出去的。
 
六扇门里是只能选择三扇门进行投币，还是说要在某一扇门里投三个币？可能性太多了，要如何是好呢。媚心抱着双手站在房间中央思考了好久，最终决定还是选三扇门分别投上一枚。
 
第一枚硬币她给了左数的第一个房间，这大概是她的强迫症在作祟，总觉得无论什么事情都要从第一个开始才好。硬币哐当一声被投入后，门并没有什么动静，媚心等了大约有将近一分钟，又使劲把门往里推了推。最终才确定，这枚硬币已经game   over了。
 
第二枚硬币被投入了左数第三个房间，情况和第一个房间一样，没有反应。
 
手里捏着最后一枚硬币，女孩轻咬朱唇，踱着细步在房间中来回徘徊着犹豫不决。
 
如果这最后一枚硬币也投错了要怎么办？难道要她再回到卖淫机里赚三个硬币回来？诶……等等，想到这儿媚心顿下了脚步，这样好像也不错的样子。
 
回忆起刚刚被那根巨琶H到死去活来的快活时光，媚心小穴一缩，竟然真的有些期待再来一次。她一边回味着刚刚的那场激烈性爱，一边恍惚着将硬币投入了右数的第二个房间。可天就是不随人愿，偏偏这时，门竟然“滴”地一声，打开了。
 
“媚心！”
 
打开门，热烈的阳光和人群的喧嚣都朝她扑面而来，媚心在原地晃了晃，竟然有些不能适应。她在这个黑暗的密室里也不知道到底呆了有多久，现在走出来，总觉得自己似乎在里面已经呆了好几天那么长。
 
雅美真是一点都不安分，很明显她要比媚心先出来一步，就这么点儿时间她也不舍得浪费，现在正和一个陌生的壮男站在树边搞了起来。雅美的身高不算矮，但在壮男魁梧的身材对比下，却是小鸟一般的娇小依人。她柔软的身躯随着壮男下身顶撞的动作而晃动，狰狞的肉棒不断进出着她的骚穴，看样子她被H得很猛，穴口的淫水都被插出了白沫。
 
不过雅美这时回过头对那壮男说了些什么，壮男便把鸡巴从她的体内抽走了。接着她连蹦带跳地朝着媚心的方向奔了过来。
 
“媚心，你挺厉害的嘛！第一次来就那么快出来了！”雅美的眼睛笑成了两弯月牙，白皙的脸蛋上泛着诱人的粉，不知道是因为兴奋还是因为刚才的情潮。
 
“你这个疯丫头！”媚心忍不住扬手对着她的脑门就是一个脑瓜崩，并且故意做出一个气愤的表情，“带我来这种地方都不提前给我通个气！害得我差点被吓死了！”
 
“哎呀！疼呀！”雅美捂着额头往后退了一步，接着又嬉皮笑脸地迎上来说道：“这种游戏就是要不知情才刺激嘛！怎么样？爽不爽？”
 
媚心斜着眼瞅了她一会儿，终究是没憋住，脸上荡起了笑容，“简直爽死了，那里面的男人活好得没话说。”
 
“对吧！”雅美接话道：“放心吧我带你去的可都是好地方！对了，陈霖刚才给我打了电话，说一会儿要来找我们，我答应了，等会儿我们一起去酒吧玩儿怎么样？”
 
“陈霖是谁？”
 
“就是我们刚进来的时候跟我一起的那个帅哥呀！”
 
“哦……”媚心顿时反应过来，“是不是那个寸头？”
 
“恩恩就是他，还有那个黄头发的男人他也一起过来。”

酒吧里的淫秽表演

夕阳已经开始西下，咖啡厅外的阳伞下，两名青春俏丽的女孩正坐在一起聊天。女孩们身上的比基尼遮不住多少性感玲珑的肉体，嫩白的肌肤在暖色的阳光下泛着微光，柔软的乳房随着欢笑轻颤，颤动着男人们的心。水润的淡红嘴唇张合着，不断从中吐出欢声笑语，撩拨着男人们的情欲。
 
在周围一片男性的觊觎中，两个男人从远处走来并朝着她们走了过去。金发的那一个身材修长身姿挺拔，嘴角带着一丝痞痞的笑意。理着极短的板寸的那个，身板略微魁梧一些，皮肤偏黑，男人味十足。
 
“啊，你们来啦！”看见两名男性的到来，雅美热情地打着招呼，“怎么就你们两个呢？”
 
“伍凯他们有自己的安排，就我和南朝过来了。”寸头用下巴指了指一旁的同伴。
 
媚心抬头，看见染着黄毛的南朝正傻傻地看着她笑。可能由于太阳快要落山，气温有些下降。本来裸着上身的他这时添了一件宽松的白色连帽短袖衫，看上去一副大男孩模样。
 
“哟，又见面了。”南朝将手从裤兜里拿出来，挥了挥手，简短地招呼道。
 
“恩。”媚心见他局促的模样有些忍俊不禁。
 
“好啦，已经是第二次见面了，那我们就正式地互相介绍一下吧。我叫尹雅美，这位呢是我的好朋友沈媚心。”雅美站起身，欢快地担任起了介绍人的角色，“媚心，这位帅哥就是陈霖，那位嘛你应该已经知道了……”说到这儿她有些不怀好意地笑起来。
 
太阳下沉得很快，时间已经到了傍晚。游乐园的人流一直在流动，有的人这时已经准备归家，也有的人这时才专程来参加夜场活动。乐园内各种配套设施齐全，包括夜间酒吧，自助餐厅以及酒店住宿。所以在假期期间大部分人都会选择在这里玩上个几天几夜。
 
媚心一行人在乐园里漫步游荡，最后找到了一个名叫“高潮”的酒吧。这时天已擦黑，乐园里华灯初上。酒吧外挂着各色性意味图案的霓虹灯，五颜六色地闪烁着，勾引着各路经过的年轻男女。
 
室外是和煦的凉风与让人微熏的夏夜气息，而踏进酒吧之后，慵懒煽情的音乐与闪烁暧昧的光线顿时让人心躁动起来。
 
南朝牵着媚心的手，来到了酒吧靠中的一张卡座上坐下，雅美和陈霖也跟过来坐到了对面。酒精和情欲的气味在昏暗且艳光四射的空气中弥漫，伴随着让人迷醉的音乐，女人们伏在身边男人的身上娇喘，或者是与之激烈地唇舌交缠。可奇怪的是，就是没有人做爱。
 
“这是这间酒吧的夜间游戏。”南朝见媚心东瞅西看，一脸奇怪的模样，便凑到她耳边低声道：“在游戏结束之前，如果谁先忍不住开始做爱，就要请在座的所有顾客每人一杯酒――当然你知道的，不会是廉价啤酒那么简单。”
 
媚心点着头哦了一声，没有回头看他。南朝带笑的声音低沉又有磁性，刚刚在她耳边说的那一句话，竟然让她有了感觉，或许是酒吧特有的暧昧气氛在作祟吧。若是往常倒是没什么，但现在既然不能做爱，她就得控制自己别去胡思乱想。
 
这时昏暗的酒吧被一阵忽然出现的光打得稍微亮了一些，那光是来自前方的舞台。一名穿着黑色紧身衣的金发女郎出现在舞台上。刚才慵懒缠绵的萨克斯曲子随着舞台的亮起而停止了，再次响起的音乐变得动感起来。
 
台下几乎所有的顾客都将目光投到了舞台上，随着音乐的变化，人们的情绪也明显高涨。舞台上的女郎一身黑色皮衣紧裹着她那丰满又曲线动人的身躯，修长的美腿下踩一双黑色细高跟鞋。女郎画着上扬的眼妆，看上去猫一般魅惑。再加上那头金色的蓬松卷发与诱人的烈焰红唇，只对着台下微微一笑，便性感到了极致。
 
随着音乐的节奏女郎扭动身躯跳起了艳舞，只见她背过身去，两腿分开站立，俯下身用双手贴上自己的大腿内侧抚摸着，直至阴部。接着她的手在阴户外一拉，一道拉链就这样被拉开了。台下没有女伴的男客人们纷纷开始起哄，那泛着水光的淫穴随着拉链的拉开完全暴露在了众人的眼前。由于女郎浑身都被黑色包裹，所以这一私处的暴露就显得极其地淫靡。
 
这时她朝着台前的一根钢管走去，用腿勾住钢管旋转了一圈，身子像水蛇一般扭动。一段舞蹈之后，她笑着朝台下抛去几个妩媚的飞吻，接着蹲下，面对观众将双腿打开，双手在身后撑在地上，将屁股抬起，用阴户贴着钢管上下摩擦起来。
 
“卧槽……这女人看起来真是骚透了……老子要不行了……啊……”
 
“喂喂，忍住啊，我可没那么多钱借给你买酒啊……”
 
“美女！――下来让哥干一炮如何！”
 
男人们看见这样淫秽不堪的表演，个个都躁动不已，口哨声此起彼伏。最可恶的是，一旁的摄像机还在唯恐天下不乱地对她的阴户拍摄特写，那些高清的特写镜头就被投印在舞台后方的大屏幕上，让所有人都看得清清楚楚。台上那性感美艳的女郎明显也是个陆羲多的尤物，在众目睽睽之下用阴部磨蹭钢管，那骚穴里的水却多得顺着屁沟流下，滴到了地板上。
 
肉缝夹着钢管上下研磨，阴唇紧贴在上面仿佛张开的小嘴在舔舐着管身。从骚穴里流出的淫液将钢管浸润得愈发透亮，所有的男人们此刻都恨不得冲上去用自己的鸡巴替代那根钢管，体验下在那样淫水丰沛的律夏ゲ淙獍羰且恢衷跹的感觉。
 
背景音乐里加入了女人的呻吟，现场的气氛更加色情起来。女郎停止了挺动臀部的动作，动作柔媚地从腰间取出一根黑色皮鞭，将皮鞭夹在自己的私处，两手一前一后拉着皮鞭前后摩擦。那摩擦似乎带给了她极大的快感，女郎的头高高扬起，露出白皙修长的脖颈，双眼紧闭，火红的嘴唇微张，似在呻吟。金色的长发被甩在身后晃荡，臀部随着摩擦而摇摆。
 
媚心已经看得脸颊发烫，下身湿得要不行了。南朝和她坐在同一个沙发上，此时正搂着她的肩膀也在看台上的表演，那张本就棱角分明的侧脸在这昏暗的环境中似乎更有了吸引人的魔力。男人温热带着浓烈荷尔蒙气息的身躯就贴在她身边，让她一阵心猿意马，心跳扑通扑通跳得飞快，可她浑身僵硬得不敢动，因为只要轻轻一动，身体的摩擦就会让她呻吟出来，她深怕被他发现自己已经想要得不行了。

      
展_
酒吧里的秘密抽插

躁动的光线，勾人的音乐，色情的表演，但没有人做爱。
 
这样的气氛让媚心恍惚间以为自己又回到了过去，那个有着礼义廉耻不能轻易媾合的世界。
 
她的阴唇透过开裆的比基尼小裤紧贴在沙发的皮垫上，小穴不断吐出的淫水早就已经弄湿了皮垫。一双玉腿毫无意识地紧夹着，夹得肉缝中的阴核越发酸胀了。她现在好想悄悄地在座椅上磨蹭下体来缓解一下自己的骚痒，可那样做的话，她一定会……
 
肩头的大手忽然下滑来到了她纤柔的腰间，又微微使力一拢，媚心整个人就被这只臂弯圈住了，身体被迫伏在了身旁男人的身上。
 
“……恩啊！”饥渴的肌肤紧贴上了男人温烫的身躯，媚心的呻吟就这样脱口而出。她的头靠在南朝散发着热量的颈间，柔若无骨的嫩手伏在他胸口，口中终于开始抑制不住地轻喘，但身体却就保持着这个姿势不敢动弹了。
 
不行了，要不行了……她的骚穴好渴望被他裤裆里那根大鸡巴插进来。媚心无力地靠着他，目光往他的裤裆处一瞥，看见那一出硕大的鼓起，骚穴又猛地缩了几缩。
 
“怎么，想要了吗？”南朝微微偏下头，凑到她耳边说道，那热气激得她浑身又是一颤。但这也不能怪南朝，酒吧里的调情音乐太大声，身边的男人们又都在鼓噪，不凑到耳边说话的话，是听不见的。
 
坐在对面的雅美和陈霖早就已经纠缠在一起吻得难舍难分了，女孩的腿大张着，任男人粗糙的大手在她的私处揉捻或是快速抽送，若不是陈霖堵着她的嘴，想必她的浪叫声能让全场的人都听见。
 
毕竟场内并不缺这样的女人，四周除了男人的哄声还有着女人难抑的叫声，虽然没有人做爱，但淫液的气味早已经弥漫开来。
 
只有怀里的这个女孩似乎和其他人不太一样，南朝低下头悄悄地看着她。女孩白嫩的脸颊上有两片即使在这样的光线下也能看得出来的绯红，一双水汪汪的眼睛染上了雾气，睫毛轻颤，娇嫩的红唇微张着轻喘，一看便是动情至极了。可她却偏偏不对着他发骚，而像是在忍耐着什么。
 
在乐园门口初见的时候，南朝只觉得这是一个性格稍有些内敛的漂亮姑娘，除了外貌的高质外与其他的女孩并没有什么太大不同。她被H的时候依然骚得动人，骚得让人欲望大开。可这时的她为何看起来那么不一样呢，这样情欲缠身却又娇羞隐忍的模样，他从来没在别的女孩身上见过。而这般模样，竟然比那些女孩极度放荡的模样还要勾人。实际上他也有些忍不住了，下身硬得发胀发疼，可不知为何，此刻的他有些不舍得打破这样的气氛。
 
“想要吗……宝贝儿？”南朝在她的耳边又问了一次，媚心终于抬起头，一双如丝的媚眼娇滴滴地望他，鼻尖难耐的嘤咛似乎是在给他答案。这时放在她腰间的火热大手忽然向下移了，粗糙的手指来到她的穴口淬不及防地一抹，引来媚心一阵惊叫。以及饥渴许久的小穴终于被摩擦了一下，虽然只是短暂地一下，却让她浑身发抖。
 
“……哦……”男人的气息也开始不稳了，他惊讶地看着她，“你怎么那么湿，为什么不告诉我……”
 
媚心终于忍不住了，她紧攥着南朝胸前的衣料，靠在他身上喘息着，娇吟着，眼神朦胧，身躯贴在他身上不断扭动。
 
“我要不行了……拜托你帮我……啊哈……啊……我……”
 
台上的女郎这时坐在舞台的边缘，两腿打开，这次她是将手里的皮鞭手柄对准自己的阴部，然后将它缓缓地插了进去。
 
看见这一幕的媚心只觉得穴儿更加空虚更加难耐了，她好羡慕那台上的女郎，她也好希望此时能有一根东西插进她的骚穴啊。
 
女郎就这样坐在舞台最靠近观众的地方，头往后仰，当着全场观众的面用皮鞭捅着自己的淫穴。大屏幕上特写里，她的淫水流得大腿根部全都是。看着黑色的皮鞭在她的嫩穴里进进出出，看着她被自己的皮鞭H得欲仙欲死的模样，男人们都已经红了眼，女人则在求着自己的男人用手指更快速更狠力地抽插自己。
 
这时媚心的骚穴终于被一根粗糙的手指捅入，然后在里面挤压顶弄起来。她的尖叫被吻封住，南朝含住了她的唇舌，狠狠地纠缠着她。下体内的手指灵活又有力，几深几浅的抽送之后便找到了她的敏感点，接着就对着那一点使劲顶弄起来。媚心的嘴唇被堵着，只能用鼻子呜呜地叫，下身的快感来得太突然太激烈，她的眼泪都流出来了。
 
女郎将皮鞭手柄送入体内，然后就这样站了起来。长长的一截手柄在大家的见证下插进了她的下体，而剩下的一大截皮鞭则留在外面。女郎就这样在台上走动起来，还时不时将留在外面的那截皮鞭拎起来甩一甩。这样看上去那皮鞭仿佛是从她身体里长出来的似的，像一根长长的猫尾巴，性感又诱惑。
 
这时一个身材壮硕的男人穿着一条紧身三角裤上场了，他走上去粗暴地将女郎的双手扣住背在身后，然后将她按在了一张桌子上。接着用手拔掉了插在她体内的皮鞭，开始狠劲地操干她。
 
其实男人的鸡巴并没有插进去，毕竟他还穿着三角裤。他只是模仿着性交的动作，用下体不断去猛力撞击女郎的阴户。但很明显这样的行为也带给了女郎不小的快感。她的丰满臀肉被男人撞得不断晃荡，乳房也在一阵一阵地摇晃，脸上的表情极为享受。
 
“宝贝，想不想被H？”南朝的声音再次在耳边响起。
 
“恩啊……什么……”媚心已经被搞得浑身无力，头脑也浑浑噩噩了。
 
“想不想被我H？被我干，让你的骚穴被我的鸡巴插进去？恩？”

酒吧里的乱交派对

“啊哈……”这些露骨的脏话如同春药一般，让媚心更情难自持了，她的小穴似乎也听见了他的话，现在兴奋得厉害，不断收缩着催促她快点让他H。
 
“想不想？”其实答案早就已经写在了她的脸上，但南朝偏偏就是起了玩心想逗逗她。
 
“想……”她说话的声音都已经变成呻吟了，“可是……可是……你不是说……”
 
话还没说完，她的身体忽然被抱起，再回过神时，她已经坐在他的怀里了。
 
男人的吻及时地扑来，将她的尖叫泯灭在口舌交缠中。媚心心跳得快极了，因为她的穴内正塞着一根粗大的肉棒。肉棒深埋在她的体内，将她撑得满满的，她甚至能够清楚地用穴儿去感受他阴茎上跳动的脉搏。
 
她的阴道被这突然的刺激弄得一阵激烈收缩，差点就这样到了高潮。可现在的情景却比直接高潮还要糟糕――她离那一步差不了多少了，穴儿敏感得异常。如果这时体内的这根巨物能插她两下，她马上就能丢过去。可她的身体却被南朝紧紧地压住，根本动弹不得。
 
“别动……我可没打算给全场人请客啊……”
 
刚刚南朝不知什么时候竟然悄悄解开了裤子，把鸡巴伸了出来，并在把她抱过去放在腿上的时候，扶着它顺着那早就滑腻不堪的穴口插了进去，一插到底。
 
媚心的小裤是开档的款式，再加上光线昏暗，表面上看她似乎是好好的穿着底裤坐在男人的腿上，实际上如果不说，谁又知道男人的性器已经穿过了小裤正深插在她的吕锬亍
 
啊，真该死，要不行了。
 
南朝似乎也有些高估了自己的忍耐力，又或者说，是低估了这个小穴的紧致程度。肉棒被湿热滑腻的肉穴紧裹，并不断承受着挤压，他觉得自己要疯了，好想就这样抱住她的腰，不管不顾地抽插起来。
 
可是那样的话，游戏就不好玩了。
 
媚心浑身僵硬地坐在南朝的腿上，阴道不断地收缩着，她的手紧紧抓着他的衣襟，甚至连叫都不敢叫。
 
太刺激了，这样的偷情感是她从来没有体验过的。在过去的那个世界里，她从来没有体验过性爱。而来到这个世界之后，有欲望的时候都会很快得到满足，人们随时随地交合，根本不需要偷偷做爱。而此时这种身边都是陌生人，却要在不能让任何人发现的情况下做爱，实在是太刺激了。
 
在这么多的陌生人中间，她的骚穴里却悄悄夹着一根大鸡巴。
 
“我要忍不住了……我好想要……”她紧贴着他低喘，下身终于开始控制不住地小幅度扭动。濒临高潮边缘的感觉让她倍感折磨，快感随着这样的动作以微妙的速度积累起来，可离顶端始终都差一步。
 
南朝的呼吸已经彻底变成了粗喘，他的双手紧搂着她，唇舌拂过她的脸颊又来到了颈间轻咬。她能感觉到他的阴茎在自己的体内跳动，并随着她求欢的语言又胀大了一圈。
 
两个人虽然都被情欲折磨着，可这样偷偷交媾的刺激感又让他们都觉得如此享受。
 
“我也要不行了……我好想H你……现在就狠狠地H……把你的腿掰开……把鸡巴H进你的子宫……唔……”
 
“啊……啊……南朝……啊……”
 
这时，酒吧内的灯光忽然全都熄灭了，现场一片漆黑。场内安静了一秒，接着一个声音从音响中响起。
 
“禁欲之夜到此结束――现在，欢迎大家来到这欲望的深渊，今天的你们都将不休不眠，疯狂地做爱……直到明天――”
 
动感的音乐再次响起，头顶的镭射灯开始转了起来。几乎是在同时，肉体与肉体撞击的拍打声四处响起，女人高亢的尖叫也此起彼伏。
 
昏暗中无法看清周边的事物，但能看见周围的人都不是静止的，人们的身躯都在挺动着，摇摆着，让处在其中的媚心觉得自己就像主持人说的那样，似乎真的是掉进了欲望的深渊。
 
南朝甚至连站起身都等不及了，直接抱着她就着现在的坐姿就这么H了起来。他那腰腹上健硕的肌肉让他有着足够强劲的腰力，每一次上顶都将她的身体顶得飞起来，再落下的那一瞬，阴户与下体重重相撞，震得媚心的穴儿发麻。
 
“好重……恩啊……啊……好……深……啊啊啊啊！”媚心带着鼻音的呻吟被撞得断断续续，没几下后便到了高潮。这时她已经可以放纵地尽情尖叫，那股骚浪劲儿又涌了出来。
 
南朝知道在群交派对里独占一名女孩几乎是不可能的事情，再加上媚心那诱人的叫声，大概用不了多久就会吸引来一群男人。于是他便抓紧眼下，两手禁锢着她紧贴在自己的怀中不断地亲吻她香滑的小嘴，下身更是耸动得又快又狠，似乎是要将她干穿一般地猛力抽送。两人的嘴唇相贴，只剩下粗重的鼻息随着下身的挺动而一阵阵地扑到对方的脸上。一边这样持续着交合，南朝一边还抽空利落的脱下了自己身上的帽衫。媚心只觉得自己再贴上他热烫肌肉的那一刻，似乎整个人都要化在他怀中了。
 
坚硬的龟头不断杵着敏感多汁的花心，媚心也尽力摇摆着美臀迎合着男人的H弄。接着她的身体被搂住一翻，整个人被推到在了长沙发上。男人滚烫的躯体压了上来，又将肉棒送进了她的嫩穴深处。柔软的沙发陷了进去，她只觉得自己整个人都被包裹着，充实着，快活地不得了。
 
过多的淫液顺着两人紧紧交合的私处流下，弄湿了身下的沙发。南朝将女孩娇嫩的双腿抗在肩上，一阵加速抽送，终于是赶在其他人来之前在她体内泄了一发。媚心躺在沙发上，穴儿被精液射得一阵哆嗦，又一阵高潮就这样向她扑来。她躺在沙发上没能来得及喘几口气，身子就被扶起，靠在沙发扶手上，还在淌着精液的小穴就又被人插了进来。
 
“小美女，刚才在旁边看你好久了，你那红着小脸的模样可真可爱……哦……一根鸡巴不够你吃吧？不介意让我也来尝尝你的小嫩拢俊

酒吧里的轮奸游戏

现在在她身上挺动着的男人不是南朝，但光线太暗，她也无法看清眼前这人的长相。连续的两次高潮让她浑身酸软无力无法抵抗，只能任由男人干她。这时她的身体再次被人扶起，一个男人来到了她的身后，一根火热的东西在她的后庭磨蹭了几下之后，就撑开穴门塞了进来。
 
这根肉棒明显比阴道里那根要粗得多，身后的男人温柔地搂着她，熟悉的声音再次响起：“爽吗宝贝……哦……你喜欢我H你的骚穴还是H你的后面？”
 
“南朝……啊……好粗啊……好舒服……”
 
这是媚心第一次在做爱的时候叫他的名字，南朝兴奋不已，鸡巴硬挺挺地插在她的体内，虽然由于体位限制无法大幅度抽送，但他仍然觉得爽得犹如身在天堂。
 
两根鸡巴一前一后，隔着一层薄膜在她的体内抽插顶弄，骚穴里的淫水顺着屁沟流到了后面，打湿了南朝与她的交合处，两根鸡巴的抽插都变得愈发地顺畅。三具肉体叠在一起紧紧相贴，不断蠕动磨蹭着寻求快感。
 
这时一个红色的气球不知从哪儿飞了过来，落在媚心被汗濡湿的胸口，又被身上男人刚好俯身的一个挤压给弄爆了。
 
媚心被气球爆炸的声音吓了一跳，穴儿抽搐般地紧缩着，让插在她体内的两个男人都倒抽了口气，其中在她身上的那一个也被吓得够呛，这一夹直接就把阳精给夹了出来。
 
这时一束光忽然打到了媚心的身上，主持人的声音从音响里传来。
 
“恭喜26号桌的这位小姐！请到台上来！”
 
媚心的眼睛被忽然出现的亮光弄得睁不开，她一手遮着眼睛茫然地愣在了原地，然后又回过头去看着身后的南朝。
 
南朝叹了口气，然后笑着说道：“击鼓传花传到你这儿了，去吧，玩儿得开心。”接着就把肉棒从她体内抽了出来，又吻了吻她。媚心还在不知所措着，几个穿着黑色三角裤的壮男走过来，其中一个将她一抱而起，接着就把她送到了舞台上！
 
“哦，我们的小姐似乎还不知道发生了什么。”穿着银色亮片三角裤带着羽毛面具的主持人，手持话筒站在舞台的一角笑着。浑身酸软的媚心被壮男抱到了舞台中央的一张软床上放下，然后主持人又接着说道――
 
“现在是我们的第二轮游戏时间，在场的所有男性客人都可以参加，只要台上的这位小姐没有拒绝，你们都可以和她进行性交。但每个人只有十五秒钟的时间，谁能在属于自己的那十五秒钟内让这位小姐高潮，就可以得到我们今天准备的一份丰厚奖品外加酒水免单！”
 
“媚心！……唔……”雅美坐在陈霖的身上，两手各握着一根肉棒，嘴里还含着一根，看见台上的女孩眼睛都瞪圆了，含着肉棒的嘴模糊不清地说道：“媚心的运气……唔……可真好啊！……”
 
主持人的话音刚落，就有一大群男人跑上了台准备参加。媚心微微抬起身子一看，吓了一跳，起码有几十个的男人正在舞台的左侧排着队，而他们排队都是为了来H她！
 
排在前几的男人知道自己是肯定无法得奖的，但能够和这样一个美人H穴已经是一件美事，所以他们也并不去在意这些。而排在中后方的男人们则在心里酝酿着要用怎样的力度和角度插入，才能够在十五秒内让台上的女孩高潮。几十个男人面色各异，但眼里的饥渴却都是相同的。
 
媚心虽然已经算是久经性事，但这样大的阵仗还从未见过，受到惊吓的同时，下身也不可否认地有些兴奋。她微微偏头，看见有一架黑色的摄影机正对着她，心里咯噔一下，连忙回过头去，果然身后的大屏幕上正展露着她的高清阴部特写。饥渴的小穴不断地收缩，白色的精液混着淫液一起被这张小嘴吐出，这样的骚痒别说那些男人，就是她自己看了也有些受不了了。
 
随着主持人带领，排着队的男人们来到了她的面前。第一个男人是个中年男子，那根阴茎上和他的脑门一样布满了青筋，似乎已经憋了很久了。当游戏开始的指令一发出，他便迫不及待地爬上床，扶着鸡巴连根捅进了媚心湿滑肥嫩的肉穴。男子的脸随着插入瞬间兴奋成了猪肝色，抽插的动作甚至由于太过紧张而乱了章法，在她的体内一阵胡戳乱捅。即使如此，媚心仍然因穴肉被摩擦的快感而轻声嘤咛着，软床也被弄得嘎吱摇晃。随着主持人一声时间到，那中年男子又用力抽插了几下，竟然就这样射在了她的体内。
 
舞台后的大屏幕一直在对媚心的下身进行特写，看到阴茎拔出，小穴内随之涌出一股白浊液，台下的男人们一片哗然嘘声。中年男子虽然觉得有些丢脸，但和美女做爱的快感却让他十分满足，他就在一篇嘘声中带着满脸笑容下台了。
 
在他将鸡巴拔出的同时，第二个男人便爬上了床，将鸡巴捅了进去继续抽插。十五秒的激烈抽插后，媚心感觉体内的肉棒拔出去了一小会儿，几乎只有一秒，另一个鸡巴就又塞了进来。
 
台下的观众们一边观看着这场性爱表演一边起着哄，媚心躺在床上，两腿张开，在众人的注视下被一个又一个的陌生男人H进小穴。这样过于荒唐的行为让她在羞耻的同时又觉得爽快得难以自拔。每一根鸡巴都在十五秒内尽其所能地发疯般狠狠操她，让她的身体在快感的浪潮中激烈地起伏。身下的软床就好像浪潮中的一叶小舟，承载着她在浪潮中忽高忽低。媚心已经虚脱了，也已经不知道自己在台上被多少男人H过，她只觉得无数形状大小不同的鸡巴不断在她的穴内进进出出。脑海中只剩下阴道里传来的官能快感，其他的一切早已被遗忘在脑后。
 
 
【今天更了六千字啊！呼~大家看得爽咩？关于男主的事大家不用太纠结嘛，会有比较固定的男性角色频繁出现，比如南朝和陈霖，说他们算是男性主要角色也对，但他们不会一直黏在心心和雅美身边的。毕竟有些好玩的项目需要女孩子们单独去才行啦！另外虽然也想让他们之间萌发感情，因为是乱交题材，一旦CP双方都开始对彼此特别走心的时候，乱交就不好写了，作者也在犹豫如何把握这个度中（摸下巴）】

隔着丝袜在穴里抽插

昨天晚上那场疯狂的派对游戏大奖究竟花落谁家，媚心已经完全不记得了。她只记得后半夜的情况有些失控，游戏结束后轮奸并没有停止，偌大的酒吧内仍然不断地有人爬上她的床，把肉棒捅进她的阴道送进又抽出，反反复复。
 
刚开始那些男人还老老实实地排着队，按照先后顺序一个一个地上，到后面就变成一群围上来。先是两根鸡巴分别插进一前一后，之后又变成了三根。她的身体一刻都没有空虚过，下体的两个洞一直都被填得满满的。到最后连头发上都被射满了白浊液，累到呻吟都发不出。
 
真是疯狂透顶的一夜。
 
媚心微微睁开迷蒙的双眼，原本以为的浑身黏腻不适感却没有出现。她现在正躺在一个干净的房间里，身下的床铺又松又软，身体也像是被清洗过一般清爽舒适。身上是一套干净的浴袍，那套被蹂躏了一晚的比基尼不见了。
 
“哎呀！你醒啦。”雅美的声音从门缝里响起，随着门被推开，一名美貌的女孩从外面满脸带笑地跳了进来，“睡得舒服吗？”
 
媚心愣了愣，看着面前穿着一件短旗袍的雅美，喃喃地问道：“这是哪儿啊？”
 
“当然是酒店啊。”雅美叹了口气，身子一歪，直接一屁股坐在了床沿上，“昨天晚上你一边被H一边被灌了好多酒，最后晕过去了，身上被射得一塌糊涂。那帮男人真是跟八辈子没见过女人似的，见你睡着了还不放过……后来酒吧的人觉得挺抱歉的，就帮你安排了酒店，又把你送过来。”
 
“哦……”媚心呆呆地点了点头，怪不得醒来之后她觉得头好晕呢，原来是酒精在作怪。她低着头试图回忆起昨晚的场景，但脑海里只有一对零零散散的碎片，“那昨晚是你跟我一起住的吗？”
 
“要不然呢！你以为是谁帮你清洗干净的呀。”雅美笑着说道，“快起来吧，床边有干净衣服。南朝和陈霖已经在外面等着了，我们一起去吃早餐。”
 
“他们还没走啊？”
 
“恩，他们估计也还要在这儿玩儿个几天呢。走吧走吧，快穿衣服。”
 
十几分钟之后，两名穿着短旗袍的漂亮姑娘出现在酒店一楼的大厅。旗袍并非丝绸所制，而是由弹力面料做成，紧紧的贴在身上。浅色带着清雅暗花的布料笼罩着浑圆丰盈不相上下的大奶子，腰部曲线也被勾勒得曼妙难言。再加上透明黑丝包裹着修长美腿，看上去真是性感得不可方物。
 
南朝和陈霖已经在大厅坐了一会儿时间，本打算等到两个姑娘就起身去餐厅用餐，没想到却被这样惊艳了一把。两个大男人直愣愣地盯着眼前的美景，裤裆高耸着走不动路。雅美心领神会地走过去坐在陈霖的腿上。手动帮他把裤子解开，然后直接跨坐到那根热烫昂扬的大鸡巴上去。男人随着她的身体沉下，脸上浮现出一起惊讶，一个瞬间惊讶转为笑意，接着便挺动腰部，开始H起身上的女孩儿来。
 
是的，雅美坐下去的时候连丝袜也没有脱。这是在乐园内购买的特质情趣丝袜，裆部连着一块形状类似套子的部分可以塞进体内，让男性的阴茎得以直接插入阴道，隔着丝袜进行性交。刚塞进体内的丝袜会有一定的摩擦感，但在被淫水彻底泡湿之后就会变得丝滑无比，无论是在此内抽插的肉棒还是被插的淫穴，都能体会到一种特殊的快感。
 
在南朝目光眼巴巴的邀请下，媚心也走了过去。不过这时已经不需要她动手，这个急性子早就自己把下半身露出来了。刚走到沙发边，她就被一把搂过，就着侧坐的姿势，大鸡巴滑进小穴，在她的体内隔着一层丝袜将她撑满，接着就开始噗嗤噗嗤地抽插顶送。
 
“唔……爽死我了……”顶了一会儿南朝觉得有些不过瘾，又将媚心翻过来让她跨坐在自己的鸡巴上。这样他就可以用手去揉捏她柔软的屁股，并且看到她被自己插得嘴都合不拢的淫荡表情。
 
这边的两人还在下体交合轻磨慢捻着，那边的一对却已经干得热火朝天了。陈霖似乎很喜欢把女人压在身下干，这时雅美躺在沙发上，四脚朝天，被陈霖的大鸡巴干得啊啊直叫。男人的下身随着抽插不断拍打着穴口，光是听那惊天动地的啪啪声就能知道他们干得有多激烈。
 
南朝见媚心被旁边的男女吸引了注意，腰部使劲朝上一顶以示不满。媚心被顶得啊一声，连忙把头回了过来。
 
“你也想要我那样H你吧？”南朝坏笑着，忽然一个翻身就把身上的女孩扑倒在沙发上，然后扛起两条美腿，如同打桩一般地狂插猛送。性爱的力度转换太快，媚心一时无法承受，失声尖叫着夹紧了双腿。可男人的手很快又强势地将她两腿分开，还弯下腰凑到她耳边悄悄道――
 
“别总去看她，你比她爽多了……我的鸡巴可比那小子的粗了不知道多少。”
 
两边的性交都变得又快又狠，肉体的撞击声充斥着整个酒店大厅。陈霖抬眼笑了笑，接着便埋下头插得更猛了。南朝也不服输，似乎是在跟他较劲似的也加重了挺送的力道，撞得媚心浑身发颤浪叫不止。
 
两个男人就这样像是比赛一般发着狠，做爱的啪啪声愈发激烈。女孩们则被按在沙发上H得尖叫连连，淫水汹涌，下身的丝袜被打湿了一大片。
 
几个年轻人就这样，在酒店大厅的休息座上干了这美妙的清晨第一炮。
 
【宝贝儿们作者的电脑坏了TAT，木有电脑用了，这章都是用平板写的，前两天没更新很抱歉啊。估计要6月才能修好电脑，这期间只能用ipad写了……唉】

塞进淫穴的果实

 
还好大家早上起床够早，否则在酒店这样折腾一场下来，就连吃早餐的时间都没了。男女情事本就耗费体力，每天的一日三餐显得尤其重要，乐园内每天都会为客人们精心准备可以增强体力的特制餐点，这对于接下来一整天都处于交合之欢的客人们来说是绝对不容错过的。
 
值得庆幸的是，等到媚心几人到达餐厅时，还有不少坐席空着。这间餐厅的装潢相当别致，天花板挑得极高，靠外侧的墙壁全部由落地玻璃组成，整体亮白一片，简洁大气，颇有点机场大厅的风格。毋需着灯，明媚的阳光透过大片的玻璃就将整个偌大的餐厅照得亮亮堂堂，让人无端就觉得心情愉悦。
 
餐厅内桌椅都是清一色的长方大桌，桌上铺着雅致的白色暗花桌布。雅美挑了一个靠窗的座位，几个人就这么坐下了。
 
巨大的落地玻璃透光不透热，坐在窗边能感受到阳光的灿烂却不会感受到过多的热度，室内温度在中央空调的控制下很是怡人。数名身着黑白长裙的女仆小姐推着餐车不断穿梭在坐席间，为顾客们送上各式精致的餐点。南朝看样子是饿了，一坐下就不停招呼小姐过来送餐，很快他们的桌子上就摆满了各种美味。
 
大约二十分钟后，桌上的菜肴基本都成了空盘，这时一名女仆上前来，彬彬有礼地向他们询问。
 
“请问几位需要餐后甜点和水果吗？”
 
“嗯，需要。”南朝取过餐巾擦了擦嘴，爽快地回答。
 
“那请问您是用自带的餐具还是需要我们为您提供餐具呢？”
 
媚心还听得一头雾水，那边南朝已经回答：“我们用自带的。”
 
这个大男人原来还有自带餐具的习惯？媚心狐疑地回头望着他不明所以，如果是用自带的餐具的话，那为何刚才用餐的时候不拿出来，现在才说？而且……他身上看起来也并不像是带着餐具的样子啊……
 
“嗯……那就这样吧。”这时雅美不知为何也这样附和着，然后放下手中的餐巾站起身，解开了旗袍的盘扣，嘴里还说着：“媚心，你也快脱呀？”
 
媚心还没反应过来是什么意思，她的闺蜜就已经将衣物褪去，坐上了餐桌，接着将修长的美腿也放了上去，居然就这样平躺下来。窗外的阳光照在女孩白皙干净的裸体上，在那些美妙的肌肤线条上勾出了道道极浅的金边。蓬松的卷发搭在一张俏丽精致的笑脸旁，被光晕染成了浅棕色，看上去画一般地美好。
 
女仆小姐从餐车上拿出了一个玻璃罐子，然后用银色的勺子从罐子里取出一些白色的奶油，抹在雅美的乳房上，然后将其推开抹平，如此反复。不一会儿，雅美的两只大奶子就被一层看上去就香甜可口的奶油整个包裹起来了。接着女仆向两位男士询问了口味，接着拿起一瓶金色的果酱淋在了雅美的乳尖，在上面放上了两颗新鲜草莓，并围着草莓摆上了一圈黄桃片。
 
这时，一双圆润的丰满乳房彻底被装饰成了两个美味的水果蛋糕。本以为这就结束了，女仆却又从餐车的第二层拿出了一盘浅红色浆果放在桌上，并拿起其中的一颗放到了雅美两腿之间。浅红色的浆果有鸡蛋般大小，已经去除了果皮，放在肉缝外往里一推，就将雅美的小穴撑开了。被冰凉的果子撑开嫩穴，雅美唔地嘤咛一声想要夹起双腿，两腿却被南朝陈霖一边一个抓住了，于是她只能抬起臀部摇晃着，似乎是在盼望快点将果实塞进来。
 
女仆小姐动作轻柔地将果子大半送入了雅美的小穴，用食指再一推，果子就彻底被这张小嘴吞下了。雅美被弄得又舒服又难耐，鼻间传来阵阵轻吟，腰腿不断摇晃着。下身这张贪婪的小嘴似乎并不满足，仍在一张一合着留着口水，很快另一颗果子又被送到穴口，然后塞了进去。
 
这是在这个世界里特有的一种浆果，名叫忘情果。去皮后果肉呈淡红色，略有硬度，味微酸，可以塞入阴道，在阴道内被爱液浸泡短时间内即可催熟，之后方可取出食用。熟透的忘情果会变成白色，果肉如葡萄般柔软多汁，原本偏酸的口感也变得清甜爽口。只是熟透的果实由于太软，在取出的过程中很容易被阴道挤坏。不过忘情果的果汁对女性的身体不会有任何的坏处，相反还能在短时间内提升阴道的敏感度。所以这不仅仅是一种美味的水果，更是绝佳的调情圣品。
 
看到现在的媚心已经明白了所谓“餐具”是怎么一回事，于是也就自觉地拖去了衣物，在雅美的身边躺了下来。这时她终于知道为什么这间餐厅的桌子都那么大了，她和雅美两个人躺在上面居然都并不觉得拥挤。
 
女仆小姐再次拿起奶油罐子，如同先前那般又为媚心的乳房也装点了一番。凉凉的奶油和抹在乳房上带来一种微妙的舒服感觉，这次女仆用的是粉色的果酱，然后在乳尖上放上了樱桃和芒果。
 
新鲜的忘情果刚被洗过，还带着水珠，当果子贴上肉穴的那一刻，媚心浑身都颤了颤，仿佛有一股电流流向了全身。早就习惯了被男人们粗暴插入的淫穴，此刻被女仆小姐的轻柔缓慢弄得瘙痒极了。等到大半颗果子撑开肉穴的时候，媚心没忍住地用力一缩，整颗果子就这样滑了进去。
 
南朝在一旁看了咯咯直笑，“宝贝儿，你慢点吃，别着急。”
 
媚心微微昂起头，白了他一眼，很快第二个忘情果也被塞进了她的体内。
 
最后的一道工序是用刷子在私处刷上一层厚厚的特制浓稠蜂蜜，将淫水不断的骚穴密封起来。女仆小姐收拾好东西，弯腰留下一句“请慢慢享用”之后，就推着餐车离开了。
 
南朝的手撑着桌面，歪头看了好一会儿，笑着说道：“这两个奶子实在是太好看了，我都不舍得吃。”
 
躺在桌上等着被人“享用”的媚心觉得有些羞耻也有些无奈，她又给了他一个白眼，回道：“要吃就赶紧……不然我就起来了……”
 
“诶别！……那我就尊敬不如从命了。”
 
肉穴榨汁机

男人的舌头宽厚而粗糙，在乳房上这么大力一舔，爽口的水果和甜美的奶油都被卷入口中，当然，这一切都还伴随着年轻女孩的乳房特有的柔软馨香。媚心闭眼享受着，与其说此时的她是供人享用的“餐具”，不如说是正在被人服侍的女主人。南朝的口活很好，舔弄吸吮的力度刚好适中，温热的大手也配合着在她的大腿内侧来回抚摸，弄得她忍不住挺起胸口将自己的乳房往他嘴里送。
 
媚心享受了一会儿，终于睁开眼去看他。乳房上的大部分奶油明明都已经被舔光了，可南朝仍然在不断吸着她的乳首。一张好看的男人面孔就这样贴在自己的胸前，嘴里含着她的奶头专注地吃着，仿佛那是什么人间难得的珍馐美味。
 
“嗯……别一直吃乳头啊……”虽然很舒服，但媚心还是忍不住提醒道：“奶子下面……还有好多……你快舔干净……嗯啊……”
 
南朝抬起头来笑了笑，“是不是忍不住想要我舔你的小逼逼了？”
 
虽然嘴上逗着媚心，但他也挺听话的。语毕便埋下头两三下将乳房上剩余的奶油都舔了个干净，将唇舌移到了女孩的两腿之间。
 
刚才被刷在私处的特制蜂蜜已经变成了凝胶状，把蜜穴内流出的大量爱液都封在了里面，埋在体内的果实就这样在密封的环境下被“酿造”得甘甜可口。媚心和雅美的下体都干干净净，没有毛发，很适合做这样的“酿造器皿”。
 
等不及的人其实是两个男人，陈霖早已经把乳房蛋糕解决干净，又舔着雅美的骚穴把她舔得浪叫了好一阵子。在一张桌子上终究施展不开手脚，于是雅美被抱到了隔壁另一张空桌子上，这会儿陈霖的鸡巴已经插进雅美的小穴，两人进入正题，开始运动起来了。
 
“啊！……啊！！……啊！！……不行……了！……啊……嗯……骚穴……被H……得好爽！……啊！……嗯！！……再用力……点！……干死我！……啊……”
 
大概是忘情果的药效起了作用，雅美的叫声比平时还要骚浪。这时不止是他们，其他桌的男女们也有的已经开始做了，方才安静明媚的餐厅顿时变成了纵欲的场所，做爱的声音取代了刀叉瓷器的声音。
 
不仅南朝急了，媚心也有些受不了了。南朝的舌头贴着她的骚洞口稍稍用力往里一探，凝胶就被戳破了，一大股淫液从她的穴口里汹涌而出。南朝赶紧将嘴贴上去，用嘴吻住了这个小骚穴，将里面流出的琼脂玉液都吃进了嘴里。
 
“好甜……你的小骚卤饶套踊挂甜……”男人的舌头近乎贪婪地舔舐着她的淫穴，媚心不禁收起双腿紧紧地夹住了他的头，挺起腰肢摇晃起来。
 
“嗯……你好会舔……啊……”
 
看见美人在自己的舔弄下意乱神迷的模样，南朝更加卖力地蠕动着舌头。耳听着美人的呻吟越来越大越来越骚，忽然他的舌头尝到了一股与蜂蜜不同，带着果香的清甜液体。
 
看来是媚心被舔得太爽，阴道一不小心将已经熟透的柔软果子夹烂了。
 
媚心还沉醉在快感中丝毫没有察觉，而南朝却相当兴奋，抬起身扶着自己已经胀痛了许久的肉棒，抵上那湿淋淋的肉穴，挺身而入。
 
“啊！！……不……啊……不行了！……”媚心开口第一句叫出的话也是这个，这时她才反应过来发生了什么，那两颗果子被挤烂在她吕锪耍《且南朝居然就这样插了进来！
 
忘情果带来的阴道敏感度提升效果来得很快，媚心觉得自己的小穴敏感得让自己受不了。肉棒在穴内每一次抽插的快感都和平时濒临高潮时的快感一样强烈，是平时做爱的好多倍。但高潮却并没有立刻来临，她的身体就像是被悬挂在性快感的最顶端，既上不去也下不来，可却快活得让她欲仙欲死！
 
南朝硕大的龟头不断杵着她的淫穴深处，一下一下把深处的果肉捣得更烂。白色的果汁顺着两人紧紧交合的性器溢出，一滴一滴滴在桌上。媚心抓紧了身上男人宽厚的肩膀，眉头紧皱，浑身都沁出了一层薄汗，嫣红的嘴唇随着H弄不断叫着。
 
“嗯！……嗯！……哈啊！！……嗯！……啊！！……啊！！……要死！……了！！……啊……！”
 
这样的效果持续了大约两三分钟，忘情果的药效渐渐下来了。阴道的敏感度也恢复了正常。媚心松开了一直紧搂着南朝的双手，任由他继续在自己的体内抽送，但嘴里的声音小了不少，神色也稍稍放松了。
 
这时南朝却忽然直起了身，把鸡巴从她的肉洞里抽出。媚心瘫软在桌上，只能微微歪过头去看，只见南朝居然从桌上的果盘里又拿了一颗果子，往她的吕锶去。
 
已经被H得又热又湿的骚穴被冰凉的果子一噤，顿时一阵痉挛。这次南朝甚至连等都不愿意等了，直接扶着鸡巴一捅，把龟头和果子都送到了她的花心！
 
“啊！！……不要……不要了……”媚心拼命摆着头，但嘴里的话语却是有气无力。可无论怎样，现在说这话都为时已晚。也许是她体内的淫水太多了，忘情果竟然在几次抽插之后就被催熟了。南朝先前只是试探着轻插慢送，等到发现果肉变软时，就恢复了速度，大H大干。
 
“啊！！！”
 
刚刚消退下去的极致快感又渐渐升起。龟头在穴肉上刮蹭的感觉从来没有如此清晰过，被顶到深处的快感强烈得让人狂乱，媚心被H得紧闭着眼大叫，身子都弓起来了。
 
南朝看着她的模样，非但不收敛，反而坏心地加重了操干的力度。十来个进出之后，躺在桌上的女孩忽然双眼圆睁，嘴巴大张，粉白色的面颊染上了一层嫣红一直红到脖颈，看样子是到了高潮。
 
快感终于到达顶峰的那一瞬间，媚心的脑海一片空白，大张着嘴却连叫都叫不出来了。阴道的敏感度被提升后，高潮的快感也变得强烈了数倍。这样的快感太过刺激，若是一个心脏不怎么好的人来感受，恐怕都会直接背过气去。
 
高潮渐渐退去，体内痉挛般的收缩也渐渐停止。就在媚心喘息着以为一切已经结束时，体内的肉棒再一次抽出，冰凉的果子又被塞了进来。媚心瞪大了眼不可置信地瞪着身上坏笑着的男人，想反对却不知说什么。
 
每一颗忘情果的效果只能持续两三分钟，于是南朝就这样不断地往她的淫穴里塞着果子，并且在塞进去之后用阴茎将其顶破，在她的体内将果肉完全捣烂。白色的粘稠果汁从被粗大肉棒抽插着的淫穴里源源不断地流出，就如同一台肉穴榨汁机一般。
 
 
【ipad有时候点不开留言回复啊quq所以很抱歉这两天的留言没回复，不过我都有看哦！】

亲子乱伦游园列车

作为本市最新开放的乱交乐园，极乐园不仅规模庞大、项目繁多，还有着十分人性化的分区设定。走在园区中，你会不时看见有装饰风格各不相同的观光列车满载着欢声笑语的客人徐徐驶过，其中被装饰得最可爱最夸张的那一辆，是开往亲子区的幼儿列车。
 
粉色的观光车仿佛一块长长的蛋糕，上面插着各种糖果模样的立体装饰牌。有嘴唇形状的透明软糖，还有阴茎形状的条纹拐杖糖，棒棒糖。车子里坐着一双双年轻的父亲与年幼的小女儿，当然也有几对是年轻妈妈与小儿子。
 
与其他只由父亲带着的小女孩相比，林林显得要更幸福一些。小女孩坐在一名男子的腿上，白皙的小腿从淡粉色的蓬蓬裙里伸出来，穿着白色花边短袜与红色圆头小皮鞋的小脚悬空着，调皮地晃悠着。粉嘟嘟的娇嫩脸蛋带着可爱的婴儿肥，一双乌黑的大眼睛扑闪着长长的睫毛。那水嘟嘟的樱桃小嘴，正被旁边的另一名年轻男子含在嘴里细细品尝，一双嫩藕般的手臂搭在他的肩上，仿佛是不想让他离开。
 
这个年轻男子是林林的亲生哥哥，而此刻将她抱在大腿上的男人，则是她的亲生父亲。和车上其他的父女一样，此刻林林那条可爱的公主裙下那幼嫩紧窄却又湿漉漉的私处，正悄悄地深埋着父亲肿胀硕大的性器。幼女嫩滑的小屁股未着寸缕，直接贴在了父亲的小腹上。而她那私密的甬道，在兄长唇舌纠缠的挑逗中，不由自主地收缩着，一紧一松，搅得插在她体内的男人又舒服又难熬。
 
“唔……啊……”终于结束了一段长吻的嫣红小嘴被吻得娇艳欲滴，上面还挂着一条从哥哥嘴里牵出的银丝。林林双眼迷蒙，微微有些喘息着轻声道：“还有多久才到呀……林林要受不了了……”
 
听见这话的严宗远微微一笑，低头在女儿的小嘴上温柔一吻，“怎么，刚才在停车场没把我的宝贝喂饱？那么快又想要了？”
 
“可是爸爸的大鸡巴一直这样……插在穴穴里……人家就会想要嘛！”林林着急地说道，小屁股也不安分地摆动了两下。
 
“好了好了，马上就到了，乖。”严景摸了摸妹妹的头，平日里不苟言笑的脸上此刻却带着浓浓的宠溺，“等会儿宝贝想先玩什么？玩哥哥还是玩爸爸？”
 
“林林要玩香蕉船！”
 
“香蕉船在水上乐园呀。”
 
“那……那……”
 
林林一边犹豫着一边撅着小嘴用眼睛四处乱瞟，忽然一座巨大的白色旋转木马吸引了她的注意。
 
“玩那个！林林要玩那个！”
 
随着一声汽笛，列车刚好到站，车长摇响铃铛提醒乘客下车。严宗远抱着女儿刚刚走下去，小女孩便拉着他的手，飞快地跑到了旋转木马前。
 
“哥哥哥哥！林林要坐那个粉色的！抱林林上去好不好！”亲子乐园内的孩子以女孩居多，这座华丽的旋转木马看来很受欢迎。当他们来到木马前时，刚好是木马停下来的时候，坐在上面的孩子们刚下来，一群新的孩子立马就把上面的木马坐满了，只剩下两三辆粉色的还空着。林林深怕再晚一点这两三个位置也会被占领，所以急得不得了。
 
“林林我们等下一轮吧，好不好？”严景看了看旁边的告示牌，“这上面写着白色的木马适合7岁以下的小朋友，蓝色的适合8到12岁，粉色的适合12岁以上。林林才八岁，不能坐粉色的。”
 
林林与尺寸不妙的旋转木马

严林林回头不舍地看了看那匹粉色的如同冰淇淋一样好看的漂亮小马，又为难地回头看了看哥哥，两条马尾小辫来回甩了几圈。终于，她像是下了什么决心一般，趁着严景还没反应过来，拔腿朝着小马跑了过去。
 
“诶！林林！！”严景不禁有些着急。
 
“算了，让她去吧，没事。”严宗远拍了拍儿子的肩，示意他先去一旁的家属等候区坐一会儿，“我们的小宝贝从小就被我们开发得很好，接触性事也比别的孩子早些。她下面那张小嘴啊，现在什么样的鸡巴吃不下？”
 
在木马重新开始旋转之前，林林终于如愿以偿地坐上了一匹可爱的粉色小马。之前穿着的蓬蓬裙骑马不方便，被她一把脱下来丢给哥哥了。现在她的身上只穿着一件极短的，连屁屁都遮不完的内裙。马鞍是由柔软的硅胶制成，没有穿内内的小屁屁坐在上面非常的舒服。林林忍不住把小逼逼压在上面来回蹭了蹭，刚刚被爸爸插出来的淫水全都被蹭在了马鞍上。
 
随着欢快的音乐声响起，木马缓慢地开始了转动。小女孩们都各自抓紧了木马上的竖杆，脸上荡起了纯真的笑容，银铃般的笑声也随之传来。
 
林林刚刚被粗大的鸡巴插了半天，弄得小穴早就是水流成灾，可又偏偏没能被插个尽兴。她本来是打算下车后好好“享受”一番的，结果没想到一下来就被旋转木马吸走了注意。现在坐上了小马，又磨了两下穴穴，小嫩逼里更痒了，林林这才有些后悔。她不禁扬着脖子四处搜寻着，半天才在不远处的长椅上找到了正在休息的爸爸和哥哥。她看到他们正在看着她笑，于是也就只能挥挥手算作是回应。
 
谁叫她自己要这么上赶着来坐这个木马呢！早知道就听哥哥的话等下一轮了，然后在等的期间还能让他们好好H一番。
 
木马继续旋转着，转过四分之一圈时，林林就看不见哥哥和爸爸了。她收回了目光，把心思放回到身下的木马上来。敏感的阴户紧贴在马鞍上，木马上下起伏时，马鞍便随着重力时轻时重地碾压着她。由于马鞍的柔软质感，这样的碾压就仿佛是在给她的穴穴做按摩。林林情不自禁地收起双腿夹紧了身下的木马，双手紧握着面前的铁杆，忍耐着自己的情欲。
 
小穴好难受啊，好想被什么东西插进来啊……
 
就在这时，她忽然感觉有什么圆圆的东西抵在了她湿乎乎的小穴外面。很小就从父兄那里得到了性经验的林林对这样的感觉并不陌生，于是她几乎是习惯性地，将小屁股抬起来挪了挪，让那个圆溜溜的东西可以更准确地对准她的小穴。
 
“啊！――”
 
木马这一次下沉的同时，穴外的东西忽然就挤开了她娇嫩的阴唇，探入了她早就渴望被贯穿的体内。可这时林林才发现，原来那根圆圆的东西只是一根鸡巴龟头的一部分，这时整根鸡巴都插了进来，竟然又粗又长，比爸爸的大鸡巴还要粗上一圈！她的小逼逼一下子被撑得好满好胀，甚至有点微微发痛！
 
“啊！??穴穴要坏掉了啊??要坏掉了……太大了??呜呜??”林林抱紧了马鞍前的长杆，哀哀地呻吟着。那根大鸡巴在她的体内并没有给她太多的适应时间，而是很快就随着木马的上下动作一伸一缩，在她的小骚穴里浅抽深送。硕大的鸡巴把她的穴口撑得好开好开，在木马升起的时候，它就会退出去一些，而当木马下降的时候，它便会直直地捅到最深处。林林浑身僵硬着，想把自己的屁股微微抬起一些，好让这根鸡巴不要插得那么深。可是木马身上根本没有供她落脚的地方，她的双腿都被迫悬空着，没办法做到把屁股抬起。
 
木马正旋转到半圈，她的哥哥和爸爸都在背后的方向，看不见她的情况。林林眼泪都快出来了，她一边嘤嘤地呜咽着，一边无助的转头四处瞧，却看见周围的女孩子们都是一副享受的模样，没有谁像她这样痛苦。
 
战战兢兢地承受着体内庞然巨物的侵犯，林林睁大泪眼又仔细看了看，这才注意到其他女孩的身下隐约也能看见一根鸡巴正在出入，可它们的尺寸都不大。白色木马背上的鸡巴，细细的小小的一根，正是适合低龄幼女使用的尺寸。蓝色木马的鸡巴则是正常阴茎的大小，对于像她一样大的女孩儿来说是最舒服的。只有粉色木马的鸡巴粗大得不像话，可是坐在它们身上的都是些十几岁的女孩子。她们的小穴大多都已经有了被两根肉棒同时H弄的经历，对这样的尺寸当然不会不适，反而是乐在其中。
 
啊，她现在终于懂得了为什么哥哥不让她上粉色的木马，要是她没有这么任性就好了啊！可是要强的小姑娘是绝对做不出在这时候哭喊然后让人把她抱下去的事情的，身边还有那么多小朋友，她怎么能丢人呢？林林的大眼睛里含着委屈的泪花，小嘴却死死地咬着不肯哭出声。她开始主动蠕动起自己的臀部，努力想要去适应体内发胀的感觉。好在林林的身体敏感，是一碰就淫水泛滥的体质，当她稍微适应了一些之后，快感渐渐升起，大量黏滑的淫液源源不断地流出，终于让大鸡巴在抽插的过程中不再那么生硬，而是变得又滑又顺畅起来。
 
片刻之后，被强行撑开的穴口也适应了这粗大的直径，不觉得疼痛了。下体这样被胀满的感觉从不适变成了一种前所未有的充实感，林林放松了紧咬的嘴唇，渐渐地开始泄出娇柔的呻吟。
 
“啊……嗯啊……穴穴好胀……哈啊……好舒服……林林要……要受不了了……”潮红染上了小女孩稚嫩的脸颊，脸上的表情也从忍耐变成了沉迷于性欲中的淫荡模样。第一次体会到阴道被撑得如此之满的性爱快感，幼小的女孩身体控制不住地颤抖。她眯着双眼，樱桃般的小嘴半张，不断呻吟，连口水溢出嘴角也不自知。下身紧贴在马鞍上蠕动着，若是从她的身后看去，就能看见一根深色的硕大巨茎在她的阴户与马鞍相贴处若隐若现，毫不留情地抽插着湿淋淋的肉穴。
 
“林林会不会有事啊？”严景仍然有些焦虑，他这时也看到了粉色木马上的阳具尺寸。林林年龄太小，嫩穴还没有经过更深一步的开发，现在还是只能接纳一根肉棒的程度。而那粉色木马上的阳具明显是特制的巨型尺寸，直径只比两根普通阴茎加在一起的大小稍细一点。林林怎么能受得住呢？
 
“你不用那么担心，看，我们的小宝贝似乎很享受呢。”严宗远的脸色本来也有些担忧，可这时却忽然笑了。
 
严景顺着他的目光看去，发现木马转了一圈，林林的粉色小马又转到他们的视野内。小丫头骑在木马上，扭动着屁股，脸上非但找不到一丝痛苦，反而看上去享受得不得了，一副被插得失了魂的淫荡模样。这一场面看得他松了口气的同时，也让裤裆里刚软下去不久的东西又跟着硬了起来。
 
 爸爸和哥哥的肉棒一起插进来

林林骑在木马上，被小骚穴内的巨根H得如痴如醉，正是意乱情迷不知身在何处的时候，木马却忽然停了，音乐也刚好到了尾声。大鸡巴还深插在小穴里，但也停止不动了。林林从下体的强烈快感中缓过神来，正想抱怨两句，木马的喇叭又传来了声音。
 
“小可爱们，准备好和你们的小马一起开始狂奔了吗？”
 
这是什么意思？木马上的女孩子们都还没有明白过来，随着喇叭里的“one,two,three,go!”消失的音乐又响起了起来。只是这次的音乐不再是之前温柔悦耳的八音盒旋律，而是之前旋律的加快版。在急促的音乐声中，身下的木马也变得不安分。旋转速度明显加快不少，平缓的上下起伏也变成了如同真正的马儿奔腾时一样的摇晃颠簸！
 
小女孩们被这样的变动弄得尖叫一片，但尖叫声中都满是愉快与享受。只有林林抱紧了马背上的长杆，双腿死死地紧夹着马身，涨红了脸叫不出声。木马仿佛有了灵魂一般做着奔跑跳跃的动作，在她的胯下剧烈地颠簸，颠得她几乎要坐不稳。湿得一塌糊涂的骚穴里夹着的硕大阳具也不再随着木马的起伏缓慢地伸缩研磨，而是更快更猛地在她的体内毫无章法地肆意顶撞。
 
被这样抽插了几十下，林林才找回了刚刚失去的声音，开始失控地尖叫，被尺寸过大的鸡巴用过猛的力度H弄，这样强烈的性快感对于八岁的幼女来说太难以承受了。可怜的小女孩被插得浑身都没了力气，可还要死死地抱着长杆不让自己掉下来。
 
“啊！……啊……爸爸！……啊！……我不行了！……呜呜……哥哥……啊！”
 
这时的她再也顾不得丢脸地开始哭叫呼唤，歇斯底里的声音把严景吓得从椅子上跳了起来。林林在马背上颠簸着，短短的时间里就高潮了好几次。那样激烈的快感一点也不给她休息的机会，最后一次高潮到来的时候，她近乎绝望地闭上了眼睛，大声地哭叫着宣泄。这时一双大手伸到了她的腋下，动作利落地将她从木马上抱下，然后又将她搂进了怀中。
 
林林的身体还在高潮的余韵中颤抖，久久无法平息，但哥哥温暖的体温瞬间将她包围的感觉还是让她扑腾乱跳的心稍稍安定了些。她闭着眼把头埋进了哥哥的怀里，抽抽搭搭地，任由他这样抱着她不知朝何处走去。
 
“知道错了没？”温柔低沉的男音从头顶传来，虽然这样说可语气里满是宠溺，一点责备的意思也没有。
 
“知道了……”林林闷声闷气的声音从男人胸口的衣襟里传来，被那么多人看见她的糗样，这回丢人了丢大了……于是她只能把红透的小脸埋得紧紧的，假装自己看不见别人别人也看不见她。
 
“以后还敢不敢不听话乱跑了？”严景把小姑娘横抱着，一路走到了一个人少的角落才停下。林林感觉哥哥不动了，这才试探着把脸露出来一些。这一抬头，就看到爸爸也站在一边看着她。
 
林林脸上还带着泪痕，小花脸上竟然出现了一抹难得的羞红，看得严景心动不已，恨不得立刻吻住她的小嘴，再挺身把胀大的阴茎插进她两腿间那湿热的小穴。
 
严宗远伸过手把女儿接了过去抱在怀中，然后在旁边挑了个有阳伞的座椅坐下，又替她拭去了脸颊上的泪痕，面色沉稳而又温柔地说道：“宝贝，疼吗？”
 
林林抽噎着摇了摇头，“……不……不疼。”
 
“那你刚才怎么哭成这样？都变成小花猫了。”父亲的手指在小女孩的鼻子上轻轻刮了下，饶有趣味地问道。
 
“因为……因为……太舒服了……人家……人家受不了嘛……”林林委委屈屈地说道。
 
听到这句话的父子相视一笑，严景接过话来问道：“林林快说说看，是怎么个舒服法？”
 
“就是……那根大鸡鸡好粗好大……在穴穴里插得好用力……把林林插得都受不了了……好像……好像会摔下去死掉似的……啊……爸爸……嗯……”
 
哦，听听这个小妖精都说了些什么。严宗远一边听着小女儿的描述，一边用手在她的阴户上轻柔地抚弄着，弄得她又开始了呻吟，粉色的肉缝也重新开始吐出蜜汁。
 
“嗯……爸爸……揉得好舒服……哈啊……”林林在父亲的手指调情下喘息起来，身子也开始不安分地扭动。将她抱在怀中的男人一边用手去解自己的皮带，一边低头去亲吻她幼嫩的脖颈。已经染上了情欲气息的呼吸拂在她的颈间耳后，似乎在嗅着她身体上的诱人奶香。
 
“宝贝，想要爸爸插吗？”
 
“啊……想……爸爸快给林林……啊”
 
不断流水的敏感穴儿被身后男人的热烫大掌抚弄着，指节凸出的粗糙手指在她被淫水浸润得发亮的阴唇上捻拨描摹，可就是不插进去。她想要放声浪吟好勾引父亲快点进入她，可嘴唇又被哥哥深深地吻住了，所有的呻吟都化作了时急时缓的鼻息。
 
小女孩被挑逗得粉脸通红，浑身酥软，阴蒂在父亲和兄长的同时爱抚下肿胀成挺立的模样。这时严宗远终于将肉棒抵住她的蜜穴，又双手握住她娇小不堪一握的腰肢，抬臀一挺，将肉棒送入了女儿的深处。
 
“……爸爸！……快H林林……啊……林林好想要啊……”
 
火热的棒身摩擦着小女孩湿淋淋的花唇，龟头挤压着穴肉来回抽送着。严宗远一边抽插着女儿的淫穴，一边喘息着问道：“林林爽不爽？喜不喜欢？”
 
“嗯啊……喜欢……喜欢……最喜欢爸爸的大肉棒了！……H得林林好舒服……啊……”
 
“那哥哥的肉棒呢？林林不喜欢？”严景在一旁问道。
 
“……都喜欢……啊……爸爸……和哥哥……都……嗯啊！……”
 
“那想不想被爸爸和哥哥一起插？”
 
严宗远看着儿子的神色已经明白了他的想法，于是便低头在小女儿的耳边说道：“林林刚才在木马上被大鸡巴插得爽不爽？还想不想再来一次？”
 
“啊……爽……嗯……嗯……啊……”小女孩已经沉沦在下体被肉棒贯穿的快感中，失去了思考的能力。实际上这时就算是她反对也没什么用了，严景已经扶着肉棒对准了她已经插着一根肉棒的嫩穴，开始缓缓地向前推进。
 
严宗远停下抽插的动作来配合严景的插入，刚被开拓过的小穴又松又软，再加上现在蜜汁不断，是很适合进行开发的时机。虽然林林年龄还很小，但事情既然已经如此，早一些让她体会这种体验也不是坏事。大概是被世世代代的放纵欲望植入了基因，这个世界的女孩子们都是天生的淫荡尤物。女孩从幼时起便可与家人进行交合，阴道的扩张接受能力极高。
 
严景扶着鸡巴在穴口处挤了很久，但他的妹妹毕竟太小了，要想就这样插进去很不容易。于是他示意父亲先把肉棒退出来，自己再插进去。林林的小穴又湿又热，让他插进去就舍不得拔出来，真想就这样忘情地H干她，把精液射进她的小子宫！
 
靠着强大的自制力，严景把鸡巴抽了出来，这时两根肉棒都被这张淫荡的小嘴裹得湿润滑腻了。林林感到体内一阵空虚，想低头去看，结果刚刚抽走的肉棒忽然又插入下体，而且紧接着又插进一根。
 
“啊啊啊！！……”
 
两个身材高大的成年男人中间，夹着一个身高还不足他们一半的幼小女孩。小女孩光滑无毛的阴穴被撑得极大，里面竟然包裹着两根深色的肉棒。男人们停顿了片刻，开始缓慢地蠕动下体，狰狞的性器在小女孩的骚穴内轮流着一进一出。小女孩失了魂一般地搂着身上的男子大张着嘴呻吟，那声音听起来似是痛苦，但脸上却看不出丝毫不悦。
 
“啊……哥哥也……插进来了！……穴穴好胀……啊……林林要坏掉了……要被H坏了……爸爸啊啊……嗯……”
 
树荫下的座椅上，父子女三人在一起享受着至亲交合的天伦之乐，而这样的场景，不过是亲子乐园里再常见不过的风景之一了。
 
 
【林林的故事结束啦，下张继续媚心和雅美的性爱之旅～不过内容会比较重口，不知道大家能不能接受触手呢？哈哈不过就算你们不接受我也还是要写啦啦啦～这篇文以后的故事会比较多元化，会发展出其他的角色线来，敬请期待哦】
 
巨型触手体验馆

用过早餐，雅美不知道跟陈霖两人说了些什么，总之是把他们两条吃饱餍足的狼给哄走了。然后又神神秘秘地拉着媚心，说是要带她玩儿好玩儿的。
 
“你又要把我带到什么奇怪的地方去啊？”其实媚心知道这个小妮子带她去的肯定都是好地方，但她仍然皱着眉，装作不信任地问道。
 
“唉什么叫奇怪的地方……”雅美本想反驳几句，但歪着头想了想又笑起来：“好吧，我承认，我带你去的地方是很奇怪，不过每天每夜都在被那些臭男人干，不觉得有点腻嘛！总要玩儿点其他的东西，对吧？”
 
其他的东西？
 
媚心对雅美的措辞一瞬间有些在意，但想了想，所谓其他的东西无外乎就是些玩具之类的，所以没有多问，而是对她的另一番话打趣：“你居然还会觉得腻？我看你分明是半天不被那些臭男人插，逼就骚得要不行。”
 
“那能等得到半天！”雅美听见她的话，非但不生气，反而笑呵呵地拖长了语气说道：“刚才和陈霖做了还不到半小时呢，我又有点想要了……那个忘情果真刺激，现在想起那感觉我下面都会湿……”
 
两人谈话的同时一直在向前走，走到最后一个路口拐弯后，本来还在与雅美说笑的媚心此时内心咯噔一下，被吓得站在原地走不动了。
 
“雅美！！！！”
 
“哎～”
 
“你要带我去的――不会是那个吧？！！！”
 
眼前的地方看起来像是乐园的边缘，所有人工的游乐设施都到此为止，只剩下一片在微风中野花摇曳的草地和翠青色的山丘。而草地的中央，矗立着一座巨大无比，足有十几层楼高的玻璃建筑。整栋建筑呈金字塔般的三角形，由全透明玻璃制成。建筑内郁郁葱葱地长满了不少热带植物，看上去就像个漂亮的巨型花房。可偏偏在那些植物之间，竟然有着数条粗壮的，如同章鱼触须一般的怪物。更可怕的是，那些触须都在摇摆扭动，明显是活的！
 
媚心愣在原地，以为自己眼睛出了问题，情不自禁地又眨了眨眼，这时雅美却开口了。
 
“对呀，怎么样！看起来就很刺激吧！这个触手体验馆是这家乐园的特色，别家都还没有呢！据说是新培育出来的品种，乐园方好像是怕来的人太多了，所以没怎么宣传，地图上也没标记，乐园这么大，好多人没逛到这里都不知道有这么个地方，快感谢我吧！”
 
触手？这个世界里竟然还有这种东西？还说是什么新培育出来的品种？？天呐。
 
被惊吓过度的媚心愣在原地迟迟挪不动脚步，雅美也就不由分说地拉着她的手将她强行带到了体验馆前。
 
走到建筑的脚下，媚心受到了更深的震撼。这栋玻璃金字塔的高度和宽度，作为一个单体建筑来说都十分惊人，站在门口处时，竟一眼看不到左右的边缘。而里面的世界就仿佛是一片真正的热带森林，那些触目惊心的巨型触须外表和章鱼的触须没有两样，柔软并且其中一面长着吸盘，但与章鱼触须不同的是，它们体型庞大而又动作迟缓，看上去就如同某种史前生物。
 
门口处站着几位接待员小姐，她们都穿着正常的工作服，但大腿上都被几根细细的触须缠绕着，看样子还有几根爬到了她们的腿间，至于有没有插进阴道里去，由于被裙子挡住，所以也无从得知。只是看她们的神色自若的模样，应该是已经习惯这些东西的性骚扰了。
 
这些细小的触须里最细的也有男人的性器那么粗，似乎是从那些巨型触须的根部分生出来的。此时的媚心已经能够彻底看清里面的景象，浑身赤裸的女人们被触须卷在半空中，有的四肢被缠住，蠕动的触须正侵犯着她们湿淋淋的下体。有的则整个身体都被巨型触须裹住，只留下头部留在外面纵情尖叫。女人们难以抑制的呻吟充斥着整个雨林，一双双悬空的赤裸双腿在快感中用力蜷曲，又或者是在高潮中紧紧绷直。女人们被触须性侵的姿态百般不同，但每个人看上去都快活得欲仙欲死。
 
“两位小姐，请到这边来寄存衣物。”一名接待小姐迎上来，将两人带进了场内。踏进门后，娇柔或放浪的喘息与呻吟都更加清晰。心里一直咚咚敲着鼓的媚心听见她们的声音，稍微大胆了些。进门后的左右两边都安置了一排储物柜，走到储物柜前，接待小姐又道：“请将身上的所有物品包括衣物都存在储物箱中净身入场，这里的东西我们会为您妥善保管的，敬请放心。两位小姐是否想要妊娩体验？如若不希望妊娩的话，请到前台领取内置避孕栓剂。”
 
“什么意思？”媚心听见妊娩两个字，难以置信地回过头去看雅美，却听见雅美风轻云淡的回答：“不用了，我们就这样进去就行。”
 
“那好的，祝两位玩得愉快。”
 
“等等，妊娩是什么意思？”媚心抓住已经脱了个干净准备上场的好友，面色难看的问道。
 
“你放心好了，不是什么大事。”雅美见她一脸惶恐的模样，知道这个好友被吓得不轻，便停下来耐心地为她解释，“别紧张嘛，是这样的――这种触手和任何具有子宫的雌性生物交媾后都会令其怀孕，我们平时吃的那种避孕药对它们是无效的，需要专用的避孕药才行。不过不用担心，怀上之后当天就可以生下来，而且不会对身体有损伤，它们的幼仔长得很小一只，从阴道里挤出来不会觉得痛，还会觉得很爽呢……”
 
“你……你确定？？”媚心听完这番话更震惊了，“那……那生下来的东西是人是鬼啊？？”
 
“当然还是触须啊，跟小章鱼长得差不多……唉你快把衣服脱了去试试就知道了嘛！……啊……这些小东西……嗯……”雅美的腿上已经缠上了好几根细小的触须，其中一条正在从她的腿根偷偷往肉缝里钻。雅美微眯着眼，两条腿扭在一起呻吟着，看样子似乎已经忍耐到了极限。这时一根比她的身体还要粗大的庞然巨物突然从上方出现，将她的身体一卷然后举到了空中。媚心眼睁睁地看着好友从面前消失，被吓得尖叫一声跌跌撞撞地大退一步，差点跌坐在地。
 
“雅美！！！”她紧张地抬起头在树叶与触须交错的半空寻找雅美的影子，大声呼喊，可那些触须太大太高，她已经分不清哪一条是卷走雅美的那条。媚心瘫软的身体靠在储物柜上大喘着气，片刻之后，回应她的却是雅美听起来爽得快死了的浪叫声。
 
被粗壮的触须塞满阴道

确定了雅美没事的媚心松了口气，但对自己接下来的行动仍然有些迟疑。雨林深处不断传来女人销魂酥骨的淫叫，和着绵长的虫鸣在空中回响，仿佛是这座欲望丛林的勾引与呼唤。说不想试试被这些触须玩弄的滋味当然是假的，听见雅美那样刺激的叫声，她的淫穴早已湿润。媚心犹豫着，不敢向前，也不舍退后。
 
或许是嗅到了淫液的气息，几根鸡巴粗细的触须悄悄挽住了她的脚踝，向上蜿蜒挤到了她的双腿之间。媚心低吟着夹紧了双腿，但触须柔软而细小的尖端仍然从她的三角区轻易地钻了过去。长着吸盘的触须紧贴着她湿润的阴唇缓缓滑过，越往前伸就变得越粗，每一个吸盘都在蠕动吸裹着她，这样的感觉让媚心浑身都起了鸡皮疙瘩。
 
但真的好舒服……触须还没有插进去，只是在她的腿间摩擦，就已经让她双腿发软，头脑发晕。这些小东西的动作温柔得仿佛恋人的爱吻，无数的吸盘就像无数的小嘴，纠缠着她敏感的阴蒂与花唇。舒爽的呻吟很快从娇艳的檀口中泄出，最终欲望还是战胜了理智，媚心顺着身后的储物柜滑坐了下去，喘息着脱下自己的衣物和鞋子，然后打开双腿，喃喃自语一般说道：“……来吧……嗯……插进来……”
 
仿佛是听得懂她说的话一般，原本在阴唇上摩擦着的触须蠕动着缩回去一些，用小巧的前端顶开已经被研磨得肿胀的阴唇，就这样钻进了媚心盛满淫水的阴道。
 
“啊！！……慢点……嗯啊……慢点插啊！……”触须的前端只有手指粗细，再加上媚心的阴道早就滑腻得不行，于是它便得以飞速地钻进了子宫。带着吸盘的触须如同被抽动的绳子一般在阴道中滑动，将早就渴望着被碰触的穴肉磨得一阵猛烈收缩。媚心愣愣地看着这根触手一瞬间钻进骚穴里恐怕有接近半米长！这时触须卡在她阴道口的直径已经有接近手腕般粗细。
 
这太怪异了，太难以置信了。她能够清晰地感觉到一大截粗壮的肉须将她的阴道塞得满满当当，而前端那一截细长的部分则卷成一团蜷缩在她的子宫里。整根触须都在她的下体内蠕动，搅得她小腹都在肉眼可见地起伏！
 
“啊啊啊！！！――不要……不要动了啊！！……哈啊……要坏掉了……”阵阵激烈的快感从淫穴涌上媚心的脑海，白皙的胴体一阵花枝乱颤，但这样陌生的状况还是让她感到害怕。她大声叫喊着求饶，这时触须们却忽然又听不懂话了，整个生殖器都被肉须填满的女孩只顾仰着头意乱情迷地放声浪叫，却没看见几十根触手已经爬到了她的身旁。
 
内心的恐惧很快被弥漫全身的激烈快感替代，媚心不由自主地挺起满是骚水的屁股配合着触手的蠕动来摇晃，嘴里发出的呻吟一声浪过一声。这时几十根细须缓缓缠上了她纤细的手腕和脚腕，将她的四肢都牢牢缠住，接着媚心发现自己的身体腾空而起，越来越高，直接被举到了十几米的高空中。
 
即使没有恐高症，但在如此的高空中手脚被束缚着，生死完全被交付给这些触手怪物还是会让人肾上腺素激升。媚心被吓得闭上了眼，好一会儿才敢睁开。
 
此时的她已经彻底身在郁郁葱葱的丛林之中，隔着高大茂盛的植物，她能隐约看见其他正被触手抽插得神志不清的女人。媚心稍稍偏过头，惊恐地发现一根巨大的，起码有她的两个身体那么粗的巨型触须就在她身旁不到两米的地方，看上去比刚刚卷走雅美的那根还要粗大一圈，不过巨型触须似乎暂时还没有要理会她的意思，只是自顾自地在一旁微微晃动着身躯。可是媚心已经发现，缠住自己身体的这些触须，就是从这个大家伙的根部分生出来的，难道说，等这些小家伙玩儿够了，就会轮到它吗？？
 
一直被深埋在她下体的那根触须这时开始了动作，被淫液浸泡得滑溜溜的软体触手稍稍退出一些，然后又重新插回体内。这样的幅度越来越大也越来越快，但无论怎样，触须始终保持有一部分留在她的子宫内。也就是说，她的整个阴道虽然在被抽插，但却是一直被塞满的状态，一刻也不曾空虚。刚开始时媚心还能嗯嗯地呻吟着享受穴肉被吸盘摩擦的美感，随着触手的动作越来越快越来越粗暴，媚心的呻吟渐渐变成了大叫。
 
“啊！！！……啊！！！！！天……啊！！！――不……不！……啊……啊！！！”
 
四肢被牢牢缠住，两腿大大分开，身体悬在高空中的人类女孩被下体不断疯狂进出的肉虫怪物抽插得整个身体都像秋千一般地晃荡。穴口溢出的爱液被激烈的抽送磨出了白色的泡沫，女孩被H得双眼上翻，失去了言语，只能凭着本能口齿不清地淫叫。
 
缠住她四肢的触手们也没有闲着，吸盘紧贴着女孩细腻柔嫩的肌肤吸吮，让她浑身发麻，其中几根爬到她赤裸的丰满绵乳上，卷住早就充血胀大的乳头按压拉扯。还有两根爬到了她正被蹂躏得风雨飘摇的下身，用吸盘吸住肿得高高立起的阴核捻压揉弄。这时插在她体内的触须突然加快了速度，几十下狠劲地抽送之后，从吸盘中喷射出一股股浓稠的液体。
 
媚心没想到这怪物也会射精，并且是用这样奇怪的方式。插在她体内的那一截肉须上有些数不清的吸盘，每个吸盘都在喷射着浓精，媚心这辈子都没有被这样内射过，大量的浓稠液体填满她的淫穴和子宫，让她觉得自己胀得要破了。
 
“啊啊啊啊啊啊！！！……不要了！不要了！！……啊！――”媚心的叫声已经带上了哭腔，好在那触须竟然听了她的话，从她的体内缩了出去。白色的液体随着堵塞物的拔出，一股脑地倾泻而出，如同尿液失禁般流满了媚心的整个大腿。终于得到放松的她已经浑身无力，任由触须托着她的身体大口喘着气。
 
这样就完了吗？媚心浑浑噩噩的脑子里模糊地祈祷着游戏已经结束，可这时淫穴内一股强烈的骚痒感却直朝脑内袭来。她的阴道，子宫，阴唇，全都在不受控制地蠕动。媚心惊悚地睁大了眼，接着又无奈地紧紧闭上。她已经感受到了自己下体的叫嚣，它在疯狂叫嚣着，渴求着，被更加粗暴地狠狠H干。
 

下体被插满的迷人场面

飞鸟振翅，爬虫低鸣，充满生机的翠色丛林中，庞大的巨型触须是这里的主宰。人类的女性们带着兴奋期待又或是恐惧担忧的心情来到这里，在被这些奇特的生物侵犯并体内射精之后，无一例外地全都沉沦为只剩下饥渴性欲的淫女荡妇。
 
脑中的意识被体内涌起的强烈欲望冲散，模糊中媚心只觉得那些刚刚还令她无比害怕的怪物们，现在都变得诱人又可爱。光是看着它们蠕动着的粗长身躯，她的下体就不住收缩，涌出一股股湿意。她现在不再担忧，只渴望被它们贯穿，被它们塞满，湿成一片的淫穴已经做好了准备，迎接它们给予的激烈欢爱。
 
“……嗯……插进来……哈啊……来干我……搞我…………让我怀上你们的孩子啊…………”
 
更多的触须从下方的阴暗处伸出，朝着女孩赤裸的肉体而去。一根触须从她的左腿爬到那已被精液弄得湿淋淋一片的腿间，将顶端缓缓地探入女孩的生殖器。另一根触须从右边探入，两根触须同时朝着她的深处钻去。
 
“啊啊啊！！！――”媚心饥渴难耐的淫穴被两根触须同时插入，并且触须们都故意用长着吸盘的那一面贴着她的肉壁。一颗颗柔软的小凸起刮擦着阴道，让她舒服得连脚趾都绷紧了。可是还没有完，另一根触须在她的体外徘徊着，似乎也在觊觎着她的媚穴。等到体内的两根触须钻到子宫里不能再进去时，它便蠕动着贴上了她下身的唇瓣。
 
阴道口被两根肉棒粗细的触手撑得紧紧的，两根触须的前端都盘踞在子宫内，让她的腹部明显有了小幅度的鼓起。宫颈被这样撑开原本应该已经会让她感到痛苦，可奇怪的是她丝毫感觉不到疼痛，反而觉得下体的阵阵快感让她爽快极了。
 
还想要更多……
 
这样的想法诞生在媚心的脑海中，她的欲望还没有被满足，满脑子都在渴望着这些肉须将她填满。第三根触手选择从上方进入，食指粗细的前端灵活地从两个同伴的中间撬开一条小缝，贴着阴唇前面挺立的阴蒂，一点一点地朝里钻去。触须柔软而又弹性十足，轻易地便钻到了骚碌淖钌畲Α
 
“啊……嗯……啊……哈啊……”彻底被情欲淹没的女孩丢掉了所有的忍耐，淫荡地扭动着赤裸的身躯不断地喘息，脸上眉头紧蹙的表情也变成了意乱情迷的媚笑。她好快活啊，骚穴里好舒服啊……三根触须同时插在她的身体里，就好像被三根鸡巴插在吕镆谎……其中还有两根将她的子宫也撑得满满的。如果是人类的正常性爱，怎么可能会有这种体验？可能只有借助道具才能实现吧……不……冷冰冰的道具怎么能和它们比？在她的体内的这三根肉须都是货真价实的活物，它们在她的体内蠕动，缓慢地伸缩，实在是比男人的鸡巴插着还要爽。
 
越来越多的触须缠上她的身躯，手臂，大腿，乳房，每个地方都被无数张吸盘状的小嘴吸吮。触须的吸盘不仅能射出带走强烈催情成分的精液，更可以分泌出润滑的粘液。一根湿滑的触须看上了她身后仍然空虚着的骚洞，便挤到她的股间，不由分说地钻了进去。  
 
感受到后庭被异物入侵，媚心并没有任何挣扎，反而叫得更加骚浪了。这时身体里的这些小家伙们似乎是觉得扩张已经完毕，于是开始了新一轮的交合。骚穴里的三根触手轮番进出抽插，后庭里的那根也在自顾自地伸缩H弄。
 
媚心的整个身体已经被深肉红色的触手缠住了大半，连大腿根部都被紧紧缠着。一双白皙柔软的大奶子更是盘曲着好几根触手，一紧一松地揉弄。触须们的H弄动作愈发深重而疯狂，在精液与粘液作用下的媚心毫无痛感，只感受得到极端的快乐，淫穴一阵又一阵地痉挛不止，而她的眼神早已涣散，红唇大张，舌头从中伸出，一副被玩坏了的淫乱表情，连浪叫声都变得怪异不似人声，只能从她上扬的嘴角能看出她此刻的享受。
 
其他的触手们似乎等不及同伴射精，又有两根触须偷偷钻进了她的后庭加入插干。媚心骚穴里的肉须已经变成了四根，其中三根钻入了子宫。触须每一次抽出的幅度都很小，始终让前端占据着她的子宫，而每一次H进时却是又狠又猛，并会将躯体塞得更进去一些。还有不少触须在她的穴外蠕动，揉弄她的阴核与阴唇，等待同伴射精后抽出后立刻替补。
 
被吊在半空中的女孩头无力地向后垂着，乌黑的长发随着怪物们的插干一阵一阵地摇摆，嘴里发出的呻吟已经从高亢变为虚弱。迷人的美丽肉体缠满了丑陋的触须，原本平坦的腹部因子宫被撑满而鼓起，下体被数根粗大肉虫般的怪物塞满抽插，白色的精液射得到处都是，混着淫液顺着双腿腿流下，滴在下方的树叶上。
 
媚心已经被H得毫无意识，脑海完全被汹涌迷乱的情潮淹没，最初的恐惧已经彻彻底底不知抛到了哪宵云外。她情欲焚身的肉体和无数的触须在这高空中尽情地纠缠，行云布雨，灌满精液与淫水的阴道被插出咕叽咕叽的水声。缠在身上的触须们在她的身体上缓慢地滑动，温柔地揉弄着她身上所有的敏感带，耳垂，脖颈，后背，腿侧。而埋在体内的触须却如发了疯一般，凶猛地抽插肆虐。
 
如果是正常的女孩被这样粗暴对待，大概早已暴毙而亡。可这些生物分泌出的液体不知有着怎样的奇怪成分，让她的性器弹性大大提高，并且随着时间越久精液越多，能够感受到的快感和欲望也越来越强烈。两个骚洞都被插满，体内已经盘踞着数根触须的女孩仍然没有满足，只有它们狂风暴雨般的抽送才能缓解她的淫欲。
 
不知过了多久，有多少触须在她体内射出之后，它们的动作终于变得轻缓了。触须们一边保持与她纠缠交媾，一边开始了缓慢移动。媚心半睁半闭的眼睛只感觉亮光渐渐变暗，阳光的热度也渐渐减弱，触须们带着她，似乎来到了一个阴暗的地方。
 
灌入触须怪物的淫液

这里是树丛的深处，浓重的阴影来自茂密枝叶与巨型触须的遮挡。媚心被缓缓地放在了地上，四肢终于得到解放，不仅如此，那些把她的下体H得泥泞不堪的触须也都一根根悄悄退了出去。
 
精疲力竭的女孩刚被松开，便软软地跪倒在了一颗棕树旁。白皙的赤裸身躯上布满浅浅的红印与白色的粘液。她很想就这样睡过去不省人事，可她怎么可能睡得着啊。下体的淫欲还没有缓解，空虚的骚穴如同缺氧的鱼不断张合着小嘴。刚才被射入子宫没来得及排出的白浊液体从她的肉缝中不断涌出。
 
刚刚明明被那么多根触手疯狂地抽插了好久，可当它们抽出去后，女孩的小穴又恢复了闭合的模样，只是被开拓得又湿又软。
 
媚心睁开眼，费力地分辨着暗处的景象，这一看让她吃惊不已。原来，数根的巨型触须都是来自于眼前这同一个怪物。犹如史前巨兽一般庞大的怪物看上去与章鱼的模样有七八分相似，让人毛骨悚然的巨大底盘隐藏在茂密的树丛草木之间，只露出数条触须在空中摇摆。看样子整座雨林里的触须虽然有很多，但真正的本体只有寥寥几只。
 
这时媚心忽然又感觉有什么在磨蹭着她的腿根，还没来得及看个究竟，那东西便穿过她的双腿间，贴着阴户飞快地滑动到了她的前方，竟然是一根巨型触须的前端！媚心被吓得一声惊叫，站起身想要闪避开，巨型触须却突然抬起躯体，一眨眼将她再次抬离了地面！
 
忽然升入空中，失去平衡的她尖叫着俯下身抱紧胯下的触须，虽然没能来得及看清这根大家伙的根部有多粗壮，但就是现在正被她夹在两腿间的这截前端，就比她的大腿还要粗！媚心现在处于两腿分开骑在触须身上的姿势。直径有食指长的吸盘比那些细须上的小豆豆吸力可强多了，她发现自己的阴户以及大腿根都被肉吸盘紧紧吸住，当身体随着巨须的移动而不受控制地摇晃时，贴住下身含着整个阴唇的吸盘便会产生很强的拉力，仿佛一张嘴在使劲吸她的骚穴，让她怎样都不会有掉落下去的风险。
 
两腿悬空地骑在这柔软却有力的怪物身上，全身的重量都集中在她始终不曾被满足的下体。加上吸盘的爱抚，淫荡的女孩又开始了浪吟。这时触须缓缓卷曲，像一条巨蟒捕食猎物般将女孩的身体整个卷住。媚心知道自己现在的模样一定就和她刚进来时看到的其他女人没什么两样，身体全被包裹着，只留下头颈留在外面。想到那些女人忘情尖叫的模样，媚心的湿律У枚伎焓懿涣肆耍她好激动好期待，不知道很快要迎接她的，又会是怎样的快乐。
 
媚心的身体被紧束着，贴着浑身肌肤的吸盘一直在蠕动，似乎在分泌液体。她感觉贴着乳头与下阴的几张小嘴动得最厉害，让她整个背脊都麻了。与此同时，一股又一股的分泌液随着怪物的蠕动涌出，她的敏感处被吸盘密封着，于是从吸盘内涌出的液体便被送进了她的体内。女孩迷乱的呻吟越来越急促，不多时就演变成近乎痛苦的哀叫。
 
她的阴道被强行灌满了触须的分泌液，好似一个塞着密封塞的容器。这些具有浓烈催情成分的液体不仅仅侵入她骚乱的下体，甚至还在往她的乳头里灌！媚心觉得自己的奶子越来越胀，体内的欲望也越来越强。这些巨型触须分泌出的液体比之前的那些精液效果还要可怕，可她的整个身体都被挤压包裹，唯独已经瘙痒到开始高频颤抖的穴内除了一腔淫水没有任何东西来填满！
 
陷入痛苦的欲望深渊的女孩无助地尖叫着，她什么话都说不出，甚至无法去捕捉自己身体里疯狂叫嚣着的欲求究竟该怎么去描述。
 
她好想被插，好想被干！随便什么都好，随便是人或者不是人，只要能快点干进她的骚拢狠狠地抽插就好！
 
可是这些欲求她都无法叫出，嘴里能发出的只有啊啊的单调声音。
 
直到此时她才明白，原来那些女人疯狂的叫喊不是因为快感，而是因为这欲火焚身却又得不到的非人折磨。她的乳房和小腹胀得厉害，由于阴道和子宫已被灌满，多余的液体甚至开始灌入她的尿道。一股强烈的尿意随之而来，可她下身所有的洞都被紧紧堵住只进不出，连淫水都没法泄出一滴，更别说排尿。憋尿的感觉与情欲的狂潮交织在一起，可怜的女孩彻底崩溃，就在她觉得自己可能就快要死去的时候，她终于又被带回了地面。随着触须松开，一大股液体从她的淫穴和尿道口同时排出，黄黄白白一片，分不清是尿液还是精液。本就丰满傲人的奶子被胀得硕大，白色的液体断断续续地从乳头里缓慢流出，如同奶水一般。
 
媚心的脸上挂满了泪水和从嘴角溢出的唾液，瘫在流满白浊液的地上痉挛不止。淫穴内疯狂的欲望驱使着泪眼婆娑的她从地上爬起来，呻吟着，像母狗一般在地上爬行着去寻找能够缓解她欲望的生物。
 
她现在迫切地需要它们，需要它们插进她的体内塞满她的性器。五根六根也好，七根八根也行！她想被它们直直地钻进子宫，再粗暴地凌虐她！可那些曾经给过她无上快乐的触须们这时却再也不扑过来，并且似乎在故意躲藏似的，一溜烟缩回暗处不见。女孩的手脚都在病态地颤抖，面色一片不正常的潮红，呼吸急促又紊乱。她几乎要绝望了，直到最后一次剥开触须消失的灌木丛，那个巨大而又神秘的怪物本体出现在她的眼前。
 
巨须的本体底座看上去和之前有了些许不同，它的顶部张开了一张大口，正在微微地张合呼吸着。
 
看到它的那一瞬，媚心仿佛着了魔一般不受控制地朝它走去。
 
这张口有接近两米宽，形态如同张开的暗红花瓣，在其中央底部直直挺立着一根臂膀粗细的肉柱，像是花瓣中的花蕊。可这并不是什么花，而是会动的肉体活物。受到蛊惑的女孩踩着柔软的肉须走了上去，踏入花瓣之中。随着她的进入，布满深色肌理的暗红肉瓣重又缓缓合上了。
 
【又点不开评论回复了嘤嘤，在这里统一回复下大家吧>   <首先超级感谢大家的支持！宝贝们的意见能够放进文中的我都会尽量满足哒！比如奶水play之类的！然后关于小触手的设定虽然和大家想要的有些不同但一定也不会让你们失望>   <这段剧情写之前就连番外剧情都想好了所以设定不会更改。然后古装我是真的不擅长写（哭）。最后，这篇文是猎奇向，着重于各种的非正常性爱脑洞。偏正常向的一些梗，或者是大家已经写过很多的那种梗这篇文里就不会去写了，除非是在实在没有新脑洞的情况下可能会写。然而目前作者的文档里脑洞列表还多着呢(/Y   ω   Y＼)慢慢来吧！】

本文由大肉无疆进行整理 ，群号码：302690485 卖肉啦，卖肉啦
客官，你想要什么肉？我们这儿什么肉都有。瘦肉、肥肉、五花肉……您是想吃炒肉、烤肉还是回锅肉？煎炸蒸煮烤炖炒，本群尽含最新POPO肉


注意：【内容来自互联网,版权归作者所有,分享者不做任何负责】

藏在体内交媾受孕

阴暗，狭小，温热，但却不会呼吸困难。
 
等到媚心回过神来时，她已经被埋在了怪物的体内。黏滑的肉壁渐渐缩拢，贴上她赤裸的身躯。她本以为自己很快就会窒息晕厥，没想到怪物的身体不知为何竟然会散发氧气供她呼吸。这时她忽然想起那根粗大诱人的肉柱也在里面，便急忙扭动着身子想要找到将它塞进自己饥渴难耐的小穴。
 
实际上根本用不着她这样着急，那根巨型肉棒已经抵在了她的穴口，在她扭动了两下之后，不急不缓地挺了进来。
 
瘙痒至极的小穴突然被从未有过的粗大肉茎撑开，媚心的眼泪在快感飙升的同时不受控制地涌出，快意的尖叫颤动着她的喉间。在浓烈催情作用下一直高频颤抖的骚穴被肉柱磨进的一瞬间就到达了高潮，疯了一般猛烈收缩。将她整个人紧裹在内的肉壁蠕动着，挤压着她每一寸肌肤，体内插着的巨物直插到了子宫底部，然后开始缓慢抽送。
 
这根肉柱看来就是怪物真正的生殖器了。它不仅粗得可怕，更是长度惊人，根本不是人类女子可以承受的尺寸。被无数触须精液催淫之后的媚心，肉穴与子宫都被扩张成了足以让这根肉柱插入的大小，宫颈变得松软，足够肉柱顺畅地抽送，就好像变成了阴道的加长部分。但即使如此，那根肉柱也仍然只插进去了小半截，剩下的大半仍留在外面。
 
巨须怪的性器过于庞大，本应该与更大的生物进行交配的它们被关在这间玻璃温室里，只能和人类女性交媾才能得以繁殖。细小触须们的工作便是将备孕母体的生殖器官改造成可供本体交合的状态，为了保证母体在受孕过程中身体健康，不影响之后的孕育机能，这份改造极其重要。
 
然而即使是经过改造后的人类雌性，其器官大小仍然只能容下本体性器的三分之一，相当于男人在插穴的时候只插进去一个龟头。这样的交合对于巨须怪来说很痛苦，想要达到顶点成功让母体受孕，就需要很长的时间。为此除了需要母体的器官经过开拓，更要通过加强力度的催情液来让母体能够承受这样长时间的性爱。
 
被包裹在柔软肉壁中的媚心，身体得到了最温柔的待遇。她可以完全放松自己疲惫的四肢，只顾享受骚穴被撑满的美妙感觉。
 
肉柱的抽插缓慢却有力，满足着她体内汹涌的欲望，一阵又一阵快感高高升起又坠落。媚心渐渐地再次失去了意识，死命摇摆着骚浪的屁股迎合肉柱的插干，全身心都投入到这交合的浪潮中。她不知自己被这只巨大的怪兽藏在体内H弄了多久，也不知道自己已经高潮了多少次。快感始终源源不断地从被H得湿淋淋的下体涌至全身，体内的肉柱一直保持着抽送，仿佛不知疲倦。
 
这样的抽插持续了很长时间，长到她浑浑噩噩地晕过去又醒来。这时她发现肉柱不知何时停下了动作，埋在她体内不动了。结束了吗？媚心已经疲倦不堪，四肢酸软，但身体里的淫欲仍在促使着她情不自禁地摇摆臀部，以此来让肉柱磨蹭自己的湿穴。这时四周的肉壁忽然收紧，将她紧紧禁锢住，几乎让她喘不过气。下体插着的巨根忽然又胀大了一些，那胀大的一团从穴口移动到了子宫深处，似乎是有什么东西通过这根肉柱被输送到了她的体内。
 
只是一个还没完，接着又有好几个这不知名的东西咕噜咕噜被送进了子宫，肉柱蠕动着让淫穴觉得十分舒服。媚心无法低头，但她能够感觉到，自己的小腹正在慢慢鼓起，而且鼓得越来越大了。
 
这是开始受孕了吗？她模糊地思考着。
 
她怀孕了……怀上了这个怪物的幼仔。
 
媚心的嘴角露出一个迷醉的笑容……啊，它还在射……射了好多，把她的子宫撑得好胀好满……
 
 
【天啦噜，popo上不来了TUT，作者挂了VPN才上来的。大陆的小天使们，如果你们还能看到这章，并且和我一样很难登进popo的话，可以去下载一个叫赛风的VPN软件。iOS和安卓以及电脑端都有，免费的，挺好用，比我以前用的VPN都好，打开那个软件使用VPN就可以上popo了。今天心情郁闷，更新得比较少，抱歉呐。】
 
怀上了它们的孩子

当媚心醒来的时候，天似乎已经黑了。
 
她躺在一个陌生的屋子，透过玻璃窗可以看到外面郁郁葱葱的树林。
 
这里仍然还是触手体验馆，只不过她正在体验馆内的一个狭小隔间里。身下的简易床铺有些硬，但床单很干净，空气里有股消毒水的味道。她支撑起酸软不堪的身体，从床上半坐起身，这件事现在对于她来说有些困难，高高隆起的腹部让她很不适应。
 
这一切都是真的，她真的怀上了那些触手怪物的孩子。媚心呆呆的将收放上自己的腹部，竟然可以感受到里面有微弱的鼓动……已经清醒过来的她回想起在屋外那片丛林里所发生的一切，简直都不敢相信。
 
她居然和这些怪物做爱了，而且疯狂地做了几乎一整天。不过貌似除了肚子高高鼓起以外，她的身体并没有其他的变化。触须的分泌液带给她的影响已经消退，媚心伸手摸了摸自己的私处，那里又变回了正常女性的紧致，和与那个巨型怪物性交之前没什么不同，仿佛一切只是场梦。她眯起眼望向窗外，除了能看见一些晃动的树枝之外黑乎乎的什么都看不清，但仍然还有一些女人淫浪的嚎叫隐隐约约传来，她们叫得歇斯底里但又快活至极――之前的她也是被H得这样叫的吧，就像疯了一样。
 
“小姐您醒了？”一名穿着护士服的女孩推门而进，看到已经坐起身的媚心，便对她说道，“您的朋友在另一个房间，已经结束分娩，正在等着您呢。”
 
朋友？说的是雅美吧。媚心呆呆地点了点头，哦了一声。
 
“那我们也快点开始吧……啊，看起来您这次怀得很多呢，鼓起来好大……”护士小姐走上前来，从下方掀开媚心盖着的被子，然后略微惊讶地说道。
 
“开……始？开始什么？”不知道是不是因为所谓的“女人一孕傻三年”，媚心的大脑反应变得好迟钝，她愣愣地看着正在带上橡胶手套的护士，又低头看了看自己高耸的肚子，顿时紧张起来。
 
“您别害怕，不会痛的。”护士见她脸色不太好，笑着安慰她说：“巨须怪的胎儿在本体内就已经成形了，它们只是需要一个子宫来让其生长而已。这些幼仔都是被直接送入到您体内的，没有与您的子宫连成一体，只需要正常取出就行。”
 
“取出？怎么取……？”
 
“我会先帮您做点先准备。”护士小姐说着从一旁的推车上拿下来一根针管和一瓶药剂，“这些幼仔靠母体分泌出的体液存活，只要让阴道变湿润，就可以把它们勾引出来。请把两腿曲起并张开，过程很快的，您稍微忍耐一下。”
 
护士拿着抽好药剂的细针管，扎在她阴户上方。皮肤被刺破的痛感很轻微，媚心只微微皱了下眉，注射就完成了。
 
药物进入体内后，一阵奇怪的感觉从下体升起，阴道不受控制地开始蠕动，很快就变得湿润，淫液分泌得异常之快，短短几秒就多到顺着穴口淌出来了。
 
这并不是重点，重点是媚心突然感觉自己的小腹有了更大的动静，里面的东西在不安分地扭动。这时，其中一个幼仔钻出她的子宫滑进阴道，然后正在从她的阴道往外钻！
 
几根拇指粗细的暗红触须就这样从她的下体缓缓钻了出来，媚心被自己腿间的场景吓了一跳，尖叫着抱紧了一旁的枕头。这些幼嫩的触须摇晃着，缠住了她的腿根，但主体仍然埋在她体内。媚心能够感觉到她的阴道正被一根比男性的阴茎稍短稍粗一些的肉柱填充着，而这个小家伙竟然就这样缠住她的腿根，用身体在她的小穴里抽送起来。
 
媚心汁水潺潺的淫穴忽然被这样一顿没有预告的抽插，快感让她情不自禁地呻吟着夹紧双腿。这时护士却用带着手套的手将她的大腿分开，又用床尾两侧的支架固定上，接着便一把抓住了在她腿间奋力抽插，汲取母体汁液的小东西，将它从媚心的下体揪了出来，丢进一旁装满某种液体的密封箱。
 
第一只勇士被拔掉之后，第二只幼仔跟着滑出了子宫，将触须探出体外进行战斗，但遗憾的是这次护士小姐的手更快，根本没有给它抽插的机会。
 
接着是第三只第四只，一只又一只触须幼仔从媚心两腿大张的腿间被拔出。第三只钻出来的幼仔似乎是感觉到了危险，刚刚将触须缠上就开始往回缩，被护士眼疾手快地捉住了。媚心一边因这些小东西的进出而不断浪吟，一边又不知为何觉得有些于心不忍。
 
就这样，她的小腹内一共钻出了五只幼仔。随着触须幼仔被抽出，肚子的高度一点点下降，最终恢复平坦。这时她不禁问道：“那它们会被怎么处理？”
 
“您说这些幼仔？”护士小姐抬起头来问道，“当然是交还给研究所集中处理，具体会怎么样我也就不太清楚了。不过这些幼仔的存活率很低，基本上上百个里才能有一个活下来……对了，您体内还剩一只，那个小东西太聪明了不肯出来……体验馆允许每个客人带走一只自己的触须幼仔，您需要吗？”
 
媚心闻言愣住了，半天没有出声。带走一只这样的怪物？这怎么可能？可是……她摸了摸自己平坦的小腹，想到这里面还有着一个小生命蜷缩在她的子宫里，不知为何又觉得有些舍不得。
 
“不过有些注意事项我想跟您先说下，首先触须幼仔是绝对不会主动离开母体的，它们靠吸取母体的生殖器分泌液为生，如果强行把它们取出来超过十分钟便会死亡。平时它会待在您的子宫内不会影响您的正常生活，这期间您也可以和男性进行正常的性交。但基本上在没有专门人员陪同的情况下孕育，这只幼仔的存活时间只有三到四天左右。”
 
本来有些动摇想要留下这只幼仔的媚心在听完这番话后彻底打消了这个想法，她低下头，抚摸了下自己的小腹，喃喃道：“那就把它弄出来吧……”
 
 
 
 
【触手剧情结束了～本来打算之后接着写番外，但考虑到也有一部分小天使不爱看触手，所以我打算先写一段别的，再写触手番外>   <今天本来都不想更了，但是大家挂着VPN翻山越岭来看我QAQ觉得好感动，于是还是更了一章(?￣?   ??   ￣??)】
 
尿在吕铮公共肉便器

公共肉便器
 
 
早上的时候天气预报明明说，今天是多云转阴。
 
这个信息的前半截是没错，上午的云层看起来蛮厚的，小云本来以为会是个凉快的好天气。没想到接近中午时分，那些云层竟然不知不觉地散了去，热辣的太阳就这样悬在头顶。按理说身上的这件黑白兔女郎制服布料这样少，应该很凉快才对。但正因为裸露的肌肤太多，才被晒得要死不活。就算是每隔一段时间就去补一次防晒霜，但她的心里还是有些担心受怕，这要是被晒黑了，要等半年多才能恢复呢！少女拿着手里的传单使劲扇着风，勉强让自己的脸部能降降温。
 
唉……为什么分配给她的区域就是连棵树都没有啊！真是羡慕兰兰她们，至少有个阴凉的地方站着。不过也没办法，谁叫她就是缺钱呢？高中女生能够做的兼职无外乎也就这几种，之前小云也有去过夜总会，但无奈她一不会喝酒，二不会与那些大叔交际，所以才想要换一个年轻人更多一些的工作场合。再加上这家新开的乐园薪资待遇很是诱人，工作似乎也很有趣，于是她便选择了来这里……
 
“小姐！”正想着，小云的身体忽然被一个有些凉凉的，湿湿的躯体抱住了，一根硬硬的发烫的大家伙抵着她的屁股来回磨蹭。燥热的喘息就在耳边，她微微回过头，看见是一个相貌普通，皮肤偏黑的男人，头发湿淋淋的，看样子是刚从水上乐园出来的。
 
“快让我干一发吧……呼……我的鸡巴胀得要受不了了！”男人呼吸急促，双手紧紧地握住她柔软的奶子一个劲儿地揉捏。
 
在乐园里兼职了快一个星期，对于这样的情况，小云已经见怪不怪。男人应该是在水里泡了很久，偏凉的体温让她觉得很舒服。水上乐园的水池里都有添加催情成分，这个男人大概是不知道吧，竟然敢单身一个人去水上乐园玩。看着他明显已经欲火焚身到极点的模样，小云竟然觉得有些可爱。
 
“当然没问题……快插进来吧……”少女配合地倔起自己挺翘的屁股，用手掰开开裆制服下的私处，一脸娇媚地看着他。她的工作内容虽然并不包含为游客解决性欲，但如果有顾客想要干一干她，也没什么不可以。毕竟工作服的开裆设计不就是默许了这种情况的存在吗？
 
大部分的时候，那些男性游客都是二话不说就上来把鸡巴插进她的小穴，一阵抽插后就离开。这次遇到的这个男人竟然还事先询问她的意见，真是个可爱的人呢。
 
看见少女主动献碌纳а，男人终于忍不住扶着鸡巴对准那已经湿润的粉嫩小穴挺身而入。
 
“嗯～～～！”小云的骚穴里还留着被上一个男人H出来的淫液，所以插起来顺滑无比。这一插本就有些用力，直直地抵到深处，撞到花心，让她爽得娇吟的同时也夹紧了双腿。
 
已是饥渴难耐的男人一插进女孩的小穴，便是一顿如鱼得水般地抽插H弄。小云的身体是被男人一碰就软的类型，这时已是被H得快要站不稳，两颗奶子又被揉捏着，嘴里噫噫啊啊叫个不停。但就算是如此，工作还是要继续，否则要是被看见她偷懒，就要扣工资啦。
 
一边被身后的男人抽插着骚穴，小云还要一边向过路人散发水上乐园的传单。可男人似乎觉得这样H着还不够爽，竟然把手搭在她的腿弯，将她的一条腿高高抬起，又转过她的脸狠狠吻住双唇，猛力摇摆着腰臀，H得浑然忘我。
 
“啊！……啊！！……客……人！！不要……这样……啊！”小云骚穴里的痒处被深插在体内的肉棒顶得舒爽极了，性交的快乐滋味让她沉迷但又让她有些慌张，“我……还要……工……作……嗯啊！……太……深了……！”
 
普通的客人一般都只会在她的穴里干几下就走，可这位客人却一副要干到射为止的架势。小云嘴里断断续续地发出抗议，但下身却在不由自主地摇摆迎合。
 
“小姐……你的乱丫被我H得湿成这样了……嗯……”男人享受着鸡巴被高中女生的小穴紧裹摩擦的快感，声音里满是欲情，“我现在拔走你舍得吗？”
 
小云被他问得说不出话来了，鸡巴快速磨擦着肉壁的感觉让她着迷极了，过去那些男性游客插她几下就拔走的时候，她总是觉得很失落空虚，现在有一个男人愿意多干她一会儿，她确实好难抗拒这种诱惑。
 
“啊！……那就……再用力一点……干我……啊……”
 
她只能这样勾引男人更深更重地顶撞，好让双方都尽快到达高潮。这一招很有效，男人的动作和喘息都变得更加急促，下身的力道也加重不少。快感渐渐在阴道中攀升，小云在准备迎接高潮的到来，就在她即将达到顶点时，男人将龟头死死地抵在她的花心停止了动作，随着肉棒的跳动，一股热烫的液体喷射进她的子宫，男人紧绷的身躯明显放松了下来。
 
看来是射精了。
 
小云顿时失望极了，她离高潮还差那么一点，他竟然先她一步丢了！早知道就不要催他了……
 
男人的阴茎还没有彻底软下去，仍然停留在她的阴道里。他仍然搂着她，刚才凉爽的身躯已经在这一场性交中变得火热。两人赤裸皮肤的相贴处，都被磨蹭出了一片滑腻的汗水。
 
“小姐，顺便问问你，卫生间在哪里？”男人喘了会儿气，忽然又问道。
 
小云听见这话，又高兴了起来，她将身子往男人的怀里又靠得更紧了些，娇滴滴地说道：“卫生间离这里还有些远，不过您可以使用移动卫生间。”
 
“移动卫生间？在哪里？”
 
“您尿在我的阴道里就可以了。”小云轻喘着说道，同时难耐地扭了扭屁股。不过这可不是她临时起意想出来的，而是乐园的规定，为有急需的客人充当便器是她们的工作之一。
 
男人听见这话，鸡巴又有要硬起来的势头，为了避免勃起后无法排尿，他也就不再多问，两手按住少女的阴户将她死死地抵在自己的鸡巴上，然后松开尿关，将尿液尿进了少女的子宫和阴道。
 
尿液的喷射比射精更有力更持久。花心被一阵激射，一瞬间便让小云到达了高潮。她浪叫着仰起头，骚穴一阵剧烈收缩，差点跌坐下去。男人尿了很久，把她的小腹都撑得有些微微鼓起了。小云在高潮中浑身颤抖了好一会儿才缓过来，这时男人的阴茎已经彻底软下去，从阴道里滑出。她便赶忙夹紧了小穴，从腰包里掏出一个软塞，将它塞进阴道，把尿液全都封锁在体内。
 
“先生，祝您玩得愉快……”
 
身着黑白兔子服饰的少女面色潮红，话音娇柔，嘴角泛着满足的微笑。和客人道别后，她便转身离去，肚子里的尿液撑得她好胀，得赶紧去厕所让它流出来才行呢。
 
＃异世奇妙物语――幼须（1）

【<异世奇妙物语>是一个单独的番外系列，讲述的是发生在平行世界的一些怪事――本该只存在于乐园世界的奇特事物，却在我们所存在的这个正常世界里出现了。】
 
 
 
 
安然觉得现在的自己很不好。
 
时间正值上班高峰期，地铁内安静却拥挤。身材娇小的她被周围的人们紧挨着，随着列车偶尔的晃动而推来搡去。
 
可怜的女孩紧紧夹着双腿，鼻尖沁出一层薄汗，那无助而痛苦的表情，似乎是拼命地在心里祈祷着什么。可很显然一切都无济于事，她的私密之处在持续的摩擦抽送中渐渐变得湿润不堪。
 
哐当，哐当，除了车辆行驶以及车内电视发出的声音，没有人说话，也没有人去注意这个女孩轻微的喘息和脸上不正常的红晕。在这个城市里地铁色狼并不常见，所以就算有人看见她，大概也不会那么容易往那出去想。
 
可是她已经忍耐到了极限，再说就算是能忍住不发出声音，她也没法忍住不流水啊。阴道内柔软的细小触须果然已经不满足于这样的小动作，开始缓缓向外钻出。安然被吓得绷紧了身子，她清楚地感受着体内的东西从子宫滑进了阴道，而数根细幼的触须则从她的阴道里钻出，缠住她的腿根。
 
并没有什么地铁痴汉在猥亵她，是她体内的这个如同章鱼一般的小怪物在作祟。这个怪物昨天不知为何突然出现在安然家的浴室，又在安然吓得腿软瘫在地上时，强行钻进了她的下体。只是当她吓晕过去，又独自在浴室中醒来时，面对自己与平时没有异样的身体，她以为是自己泡澡泡昏头而做的一个梦。
 
没想到这东西就这样一直住在她的子宫里。
 
安然对这个怪物的长相还有一些印象，说它像章鱼，其实不如说像乌贼更贴切一些。身体成长条形，比食指稍长，直径有二指粗，身体的下摆生着七八根触须。此时虽然看不见，但她能感觉得到，它的身体正插在她湿润的私处，而柔软的触须则缠着她的大腿。
 
万幸她今天穿着的是一条及膝裙！
 
安然的心跳快得要从胸腔里蹦出来了，开着空调的车厢里，她的汗水却从额头一直滑到了腮边。现在这是什么情况？所以说昨天的那一幕是真的？不是梦？？最要命的是，这东西早不出来晚不出来，为什么偏偏这时候出来？
 
现在这感觉，就好像她在满是陌生人的车厢里被鸡巴插着一样。
 
又惊又怕的女孩紧紧地抓着栏杆，不敢发出声音，等待着体内的怪物从阴道里钻出来。可等了一会儿，那东西竟然又朝她的身体里滑进去了。
 
湿滑的小穴被这样一摩擦，强烈的快感让安然忍不住低哼了一声。她已经有两年没交过男朋友了，身体早就空虚得厉害，怎么经得起这样的磨弄。可怕的是，原来那东西并不是要钻进她的体内，而是就这样用触须缠住她的腿根作为着力点，整个身体在她的小穴内进进出出抽插了起来。
 
“啊！……”安然被这突如其来的强烈快感弄得叫出了声，这叫声不大，但仍惹来了旁边几个人的注意。安然心下一惊，连忙捂住肚子，假装只是身体疼痛。
 
“小姐，你没事吧？”站在她面前的一名白衣男子见状开口关切地问道。
 
“没……事啊啊！……”一开口，好好的话语却变成了呻吟，再加上女孩潮红的脸色与双腿紧夹姿势别扭的站姿，白衣男好像明白了什么，嘴角浮起一抹玩味的笑容。
 
“小姐，在地铁上这样玩，刺激吗？”他凑到女孩的耳边，悄悄地说道，“用那种东西多没意思，我来满足你……”
 
那种东西？？哪种东西？？？安然紧咬着下唇，拼命抑制着自己的声音。她的骚穴早已被插得汁水淋淋，淫液因激烈的快感不断涌出。可奇怪的是，似乎湿润的范围只限于她的穴内以及穴口，并没有流出弄湿其他的地方。
 
“你在里面放跳蛋了吧……”男人说话的时候故意呼着热气，让身体本就已在情爱中敏感至极的安然浑身都打了个哆嗦。
 
安然想解释，可却发现自己根本无法解释。只要稍稍想开口，骚穴里那让人难以忍耐的快活感觉就会从她的嘴里溢出。男人的大掌已经抚上了她挺翘的臀部，隔着轻薄的布料不断揉捏着。
 
“宝贝儿……你的屁股好软，好舒服……摸得我都硬了……”
 
安然是正经人家的姑娘，除了和初恋男友发生过关系之外，和其他的男人都从未有过不正当的接触。此刻却被一个陌生男人这般猥亵，她自然是又急又气。
 
若是按照她往常的脾气，大概早就开始反抗或是大声指责这名男性了。可现在的她正被一只不知名的怪物抽插着小穴，弄得自己已是娇喘连连，一脸媚态。在这样的情况下，她如何在众人面前去指责这个男人？弄不好所有人都会以为她正乐在其中。
 
“不要！……啊……我求你了……嗯哈……”男人的手慢慢下滑，将她的裙摆撩起，似乎是准备探进去。安然的眼泪都快被吓出来了，若是被这个男人摸到了触须怎么办？若是在大庭广众之下被发现身体里塞了一只章鱼怎么办？那她肯定要上新闻了！成为国内首屈一指的女变态！
 
她拼命地摇头，死死抓住自己的裙子，一边忍受着穴肉被挤压摩擦的刺激，一边用眼神哀求着眼前的男子。
 
就在这时，列车的行进速度开始减慢最终停下，车门打开了。眼里已经满是泪花的安然用力一把推开男人，按着自己的裙子，惊慌万分地逃了下去。
 
