万部肉文免费看@av2291《凌辱杂记》
　　书名：凌辱杂记
    作者：胡作非
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　


　　凌辱杂记一：女友淫话

　　我和女友两人，赤条条地在床上翻滚起来，这次的淫语是由我一句粗话引起的。当我把大鸡巴插进她嫩穴里时，我还咬牙切齿地说：“干你妈的臭鸡迈！”
　　哇塞，这种粗口真带劲，鸡巴就顺势狠狠直戳进她的嫩穴深处，把她干得啊啊啊地呻吟起来。
　　女友好不容易才喘过气来，就闷哼说：“啊……老公……你真坏……把人家干成这样……还不够……还要去干人家妈妈……啊……”
　　听她这么说，我的鸡巴更是勃胀起来，捅得更加有力说：“呵呵，干完你就去干你妈妈！把你们两母女一起剥光光按在床上干！”说到这里，我心里想起自己的鸡巴能左穿右插，把躺在自己身下的女友和她妈妈一起奸淫，想到她们两个一起在自己的策骑下发出婉转娇啼的呻吟声，就加快在女友的嫩穴里抽插，把她的淫水操得渍渍声。
　　“啊……老公……你真厉害……把人家快干死了……啊……”女友差一点喘不过气来，“妈妈受不了……你的大鸡巴……啊……”
　　“哈哈，那就把你姐姐也抓来一起干吧，把她的肉穴也插破！”
　　“啊……老公……你好坏呀……把人家全家女生……都一起干……弄得人家全家淫声淫气……人家不要嘛……啊……快用力干……啊……插破了……把人家干死了……老公……再深一点……啊……”少霞自己扭着屁股，迎合着我大鸡巴的抽插，使鸡巴能深深直捣入花心。
　　“老婆，你真淫荡，这样干你还不够爽，还要干深一点？”我听到女友这种叫床的淫语更加兴奋，我知道她现在已经接近高潮，可以用任何语言来凌辱她，于是就说：“看来我一个人不能满足你，再多叫几个男人来一起干你们好吗？”
　　“不要……啊……人家会害羞……啊……老公……你怎么可以叫……其他男人来干你老婆……人家不要被轮奸……妈妈受不了……”少霞说出的淫话越来越浪，她现在脑里已经忘了一切道德框框，被我引诱到淫荡的世界，“老公……你太坏了……叫人一起来轮奸人家全家……”
　　“对，你这么漂亮，你妈妈和姐姐也很美，很多男人早就想摸弄你们的大奶子，干破你们的水鸡迈，我每次会叫十个来一起轮奸你们，把你们干得爽歪歪，把淫种都射在你们子宫里，把你们的肚子都搞大，好不好？”我这样说来羞辱老婆，还要最后问她好不好，一边和她做爱，一边享受着言语的刺激，真是很爽，大家不妨试试。
　　“老公……你真可恶……人家嫁给你……你不疼老婆……还要叫人来轮奸人家和妈妈姐姐……还搞大人家的肚子……爸爸知道……他一定打死你……啊……”
　　“哈哈，我不怕你爸爸！”在现实中，她爸爸的脾气不太好，我还是有点怕他，但在我们的房子里，我可不怕，我继续挺着大鸡巴，扑滋扑滋地插在她嫩穴里，把她干得胸前两个大奶子也前后摇晃。
　　“你爸爸如果看到自己老婆和两个女儿被男人轮奸，一定会兴奋得烂鸟变大支，还来加入战团，和我们一起轮奸你们！”
　　“啊！怎么可以……爸爸也一起来……啊……爸爸怎么可以干亲生女儿……
　　老公……你思想很坏……弄得人家乱伦了……“
　　我是故意要挑起乱伦这个话题，少霞告诉我，在她读国中的时候，她爸爸对她两姐妹好像有种不寻常的好感，妈妈不在家的时候，经常跟她们很亲昵，有时还叫她们坐在他的大腿上。
　　有一次，她爸爸妈妈吵架，她妈妈来和她一起睡，到半夜她爸爸过来向她妈妈道歉，就在她身边跟她妈妈造起爱来。
　　那时少霞年纪还小，碰到这种事羞得不敢动弹，继续装睡，但她爸爸却故意在造爱时把她睡袍的腰带扯开。她妈妈做完爱就去洗澡，她爸爸就趁机把她抱住，用手掌摸她两个小奶子，还把她的睡袍和小内裤都脱掉，两父女就赤条条地搂抱在一起。
　　当她爸爸知道她已经醒来，就乾脆粗暴把她压在床上，还亲吻她的小奶子，弄得她头脑混乱一片，任由爸爸把她两腿撑开，把大鸡巴放在她处女的嫩穴口磨，幸好她爸爸刚和妈妈做完爱，这次坚持不了，很快就射了出来，把她私处和大腿内侧都弄得很狼藉。
　　每当我想起这件事，都兴奋得鼻血往外冒，于是我故意提起这件事，“你老爸早就哈你，你国中那时已经被他干破鸡迈，所以他如果看到你赤条条的样子，一定会加入战团一起操你。”
　　“老公，你又提那件事……啊……爸爸真坏……连亲女儿也要干……啊……
　　干大了肚子怎么办……啊……我不要……不要射在人家子宫里……啊……“
　　女友上了高潮。
　　就这个话题，使我们性生活增加了很多乐趣，好几次做爱都说类似的淫话。
　　不过做完爱，头脑清醒时，女友都娇嗔地说：“都是你害的，专门说这种变态的淫话。”
　　我讪笑着说：“你还不是听了说我找十个男人来轮奸你全家，你就开始上高潮。”把她说得脸全红了，在我胸脯前轻轻捶打着。
　　我们那时快要结婚，就比较常去她家里，通常会约她姐姐和姐夫一起去热闹热闹。这时候我就会经常在少霞的耳边，悄声地把造爱时的淫话拿来说。
　　“我把十个男人都带来。”我突然冒出这句话，女友还很诧异问：“甚么十个男人？”但她刚说出口，就想起和我在床上的淫话，立即羞红了脸。
　　“你家这个厅够大，就在这里轮奸你们。”“你姐姐穿的裙子很薄，可以撕破然后在沙发上干她，好不好？”“就在厨房里干你妈妈的鸡迈，可以吗？”
　　我故意在她耳边悄悄细语，专说这种淫话，当然每次都会换来少霞娇嗔的捶打。
　　“你看，你爸爸在看你，他想把你抱进房里，把你剥得精光，摸你的奶子，然后把大烂鸟插进你鸡迈里操干！”我在她耳边轻听一说，已经把她弄得满脸通红，撒娇般半笑半生气地捏我的手臂。
　　最好笑是女友爸爸看到我们喁喁细语，还对我们说：“你们两个还没结婚就这么恩爱，刚才说甚么悄悄话，快说来听听。”
　　女友红着脸忙说：“没甚么、没甚么！”
　　哈哈，我在想，如果给女友爸爸知道我在女友耳边说的淫话，说要找十个男人来轮奸他老婆和两个宝贝女儿，他一定会气得脸色发紫！
　　



　　凌辱杂记二：兄妹斗嘴

　　周五下班时已经比较晚，这晚没有约女友出来，所以机车可以开得很慢，还可以慢慢欣赏两边街头走动的美女。当然这段小路，不少小商店的灯光昏暗，到了晚上也有些小混混在这里出没，所以美女通常都不会喜欢在这里闲逛。
　　但凡事总会有例外，我看到一个年轻的美女背影，穿着吊带短裙，裙子只到大腿一半，露出两条白嫩嫩秀美的玉腿，哇塞，看得我眼睛一亮，但很快我就认出她来，嘿嘿，原来是妹妹小思！
　　“喂，小思，你要去哪里？”我在她身边停下机车。
　　小思吓了一跳，看到是我，才噗哧笑了出来说：“我还以为有甚么色狼跟踪我呢，原来是哥哥。你今天怎么会走这条路？”妹妹回头跟我说话，这时我才看到她吊带裙的胸口还开个V字敞口，虽然不算很深，但已经使她两个奶子形成的乳沟若隐若现地暴露出来，如果这是别的女生，看来我就会大吃冰琪琳，可惜她是我妹妹！
　　“哦，我今晚没约少霞，所以就慢慢在这几条街上转转。”我拍拍机车后座说，“你要去找阿彪吗？阿彪他没开车来接你去吗？我载你去。”
　　妹妹很高兴戴上安全帽，跨坐在后座说：“你真聪明，哥哥。阿彪和他几个朋友在XXX等我。”
　　我见到妹妹跨坐时短裙子被扯高了，忙说：“喂，小心曝光了。”妹妹噢地应了一声，两条纤嫩的手臂抱着在我的腰上，把上半身都贴在我的背上，两团温柔软肉就挤着我。妈的，这个小妹还真调皮，都长大了，还把整个胸脯贴在哥哥身上！
　　我一边开着机车，一边说：“你真大胆，穿成这样，还敢在这条街上走？”
　　妹妹娇声娇气地说：“有甚么好害怕？阿彪说人家这样穿比较漂亮。”
　　真是气死我，我还是要用哥哥的身份来训斥她才行：“哼，你懂个屁，这条街是出名多小混混，那里有女生像你这样单独在这里走啊？”
　　妹妹一点也不理我的训斥说：“呵呵，哥哥，你思想好v！你脑袋在想甚么嘛？”把我说得一愣，又继续说下去，“你心里一定在想人家一个女生，穿得这么清凉，单独在这条街上走，碰到小混混，就被他们拖进横巷里，脱掉裙子和内衣，连内裤也被他们撕掉，很容易就被他们剥光光，然后就被他们轮奸了。哥，你头壳真坏，总是想着妹妹被坏蛋轮奸！”
　　“那里有！”我被妹妹这番话弄得气结，我知道她是故意这样逗我，但还是忍不住大声喊她，“我那里有这样想？”嘴巴虽然是这样说，但裤裆里却有胀胀感觉。
　　妹妹见我这样说，却仍然嬉皮笑脸地说：“好了，好了，哥哥别生气嘛，人家开玩笑而已。”但却她的嘴巴还是停不了，“人家会听哥哥的话，下次不会自己单独一个人来这里乱走，如果要走的话，也和少霞姐两个人一起来走。”
　　她把我抱得更紧说，“如果碰到小混混，人家才不会单独被轮奸，有少霞姐陪我，两个一起被强奸。”
　　哇塞，这个小妹真是混帐！害得我差一点喷出鼻血来。她还在背后咯咯笑了起来说：“别太兴奋，哥哥，要开好车子，别撞车了。”
　　自从上次，我和女友跟着小妹和她男友阿彪上去赌船后，我那种喜欢凌辱女友的变态嗜好也给妹妹知道了，她一点也没有奇怪，可能是她男友阿彪也和我有相同嗜好，所以结果我们两兄妹之间变得毫无秘密，她还会经常故意取笑我，挖苦我。这次她又重施故技，故意说些淫荡的话来刺激我。
　　我愤愤地说：“哼哼，知道危险就好了，我可不想看到女友和妹妹一起被坏蛋轮奸。”我不会这么容易输给妹妹，她敢说出来，我也要反制她，对她说出更加淫亵的v话来，“你不怕被坏蛋把你两个奶子搓烂掉？不怕被坏蛋的烂鸟塞进嘴巴里和鸡迈里？不怕他们在把精液射在你子宫里，让你怀上杂种？”
　　妹妹竟然一点也不生气，还配合着我说：“哥，你们男生脑子里就是有这么多的v东西，人家才会被坏蛋有机可乘，你看到人家被坏蛋奸淫，不救人家，还在一边观赏，害人家在哥哥面前被坏蛋的烂鸟插进小鸡迈里面去，还差一点搅烂人家的小鸡迈。这些小混混还真坏，把人家干完之后，还把人家卖进妓院，让很多男人嫖玩。”
　　我咬咬牙说：“这也算有一技之长嘛，乾脆我在家里开个妓院，多介绍几个男人来嫖玩你吧，反正现在外来的妓女多，本地的妓女少，如果我来开一间，生意会很兴隆。”
　　妹妹整张脸伏在我背上，看来她因为说这种淫话，也忍不住动起淫心来。
　　她发出微弱的声音说：“嗯……哥哥，你太可恶了，让男人每天都来嫖淫人家，还说生意兴隆，人家会受不了，小鸡迈会被干得开花，但你在家里开妓院，爸爸一定会气死了，他受不了女儿变成妓女任由其他男人嫖弄。”
　　“嘿嘿，爸爸才高兴呢！”我忍不住继续把幻想延续下去，“爸爸有兴趣的话，也可以免费嫖玩。”
　　妹妹有气无力地伏在我背上说：“啊……哥哥，你说甚么话呀，连爸爸也来嫖玩人家，人家是他的亲女儿嘛，他会把烂鸟插在人家的小鸡迈里吗？这样是乱伦嘛，哥，你会不会也趁机干人家啊？人家不依呀，也要叫嫂嫂来陪人家当应召，嫂嫂比我漂亮，一定会有更多男人来嫖她。”
　　“当然、当然，我在家里开妓院，当然要全家出动才行。”
　　“哥哥，你好变态，要全家女生都被男人嫖玩。很多变态男生都喜欢玩两母女，那妈妈就会和我一起被人家召去玩弄，爸爸会在旁边看着老婆和女儿一起被坏男人嫖淫吗？”说到这里，妹妹就在我背上喘着娇气，“啊……哥哥，我不行了……”说完就直喘着气，说不出话来。
　　我感到背上很暖，看来是妹妹脸蛋发烧传来的热力吧？接下来的路程就安静了很多，妹妹乖乖地伏在我背上，没有再说话了。
　　到了目的地XX，我扶着妹妹下车，露出胜利的笑容，嘿嘿淫笑着对她说：“怎么样，还敢跟哥哥斗嘴吗？”
　　妹妹撅着小嘴说：“怎么不敢，刚才是我自己说得太多才会……”她从机车上下来，指着黑色皮套的后座说，“才会弄湿你的机车。”哇塞，是真的喔，后座竟然有方圆三寸的潮湿地带……
　　写短文真的比较轻松，空易找个空档时间写一篇。我希望先把婚前的一些值得回忆的事情记下来，再慢慢写婚后生活。
　



　　凌辱杂记三：公车戏言

　　不知道是不是我女友样子又漂亮又甜美的原因，她在公车上经常被男生上下其手。
　　以前她很少把这种事情告诉我，但后来我们的关系已经很亲密，而且说给我听，我也不会对她反感（其实我听到她被其他男人逗弄的事情，不仅没有反感，反而很兴奋呢），所以她就会跟我直说。这天，她说上学的时候，又被一个男人挤在窗口边摸弄。
　　“我都不明白你们男生，怎么这样喜欢乱弄人家，明明跟人家不相识，在车上就这样大胆摸人家！”女友撅着小嘴，一边把事情告诉我，一边埋怨着。
　　她说的事情也没甚么新意，几乎每个月都会发生几次，但每次她讲给我听的时候，我身上的血液好像都只_向脑袋和鸡巴这两个器官，弄得我兴奋不已。
　　这一次她说那色狼从后面把她的纤腰抱着，下体贴着她两个充满弹性的圆嫩屁股上，不停挤压着。她说，其他乘客也看到，不过那色狼也是二十几岁的年青人，还以为他们是男女朋友。
　　我女友心里虽然想挣开他，但却不敢大力挣扎，只是轻轻摇晃着身子，这一下子更便宜了那色狼，把胀大起来的鸡巴就挤在我女友的屁股沟里。
　　我女友那天穿的是运动短衣短裤，夏天的布料实在太薄，那鸡巴隔着衣服，那暖乎乎的砘锶词墙籼在她的屁股上，加上我女友身体很敏感，被他这么无礼的挤弄，弄得头昏目眩，还不知道怎么反抗他，就突然感到一只怪手从她腰间的上衣底下摸在她的肌肤上，而且还很快向上侵略。
　　她说那砘锟烧媸枪叻福手法很灵活，她还没完全反应过来，他的手掌已经从她乳罩底挤进去，摸在她那柔嫩的奶子上。
　　哇塞，听得我差一点喷出鼻血来，妈的，我当时为甚么不在场啊？亲眼看到女友被人家这么玩弄，就会更加兴奋嘛！不过，我心里隐隐约约觉得有点奇怪的感觉：我这女友可不是那种水性杨花的女生，平时我想要让别人凌辱她，可要挖空心思，才能办得到，但在公车上，她怎么会这么乖乖的让色狼这般侮辱她？不过我不想打断她。
　　女友继续说，她被那色狼这般抱着，连动也不敢动，可是那砘锶疵荒敲辞嵋追殴她，那只在她奶子上的怪手开始摸捏起来，先是摸弄她的乳房，然后还在她的乳头就摸捏几下，就这么几下，我女友全身都酥软了，她说她差一点闷哼出声音来，只能任由他挤在窗边。
　　那色狼可真算是上下其手，另一手掌就从她的纤腰处，向下伸进她的运动短裤里，运动短裤和内裤都是橡皮筋裤头，这可就方便了色狼，魔爪一下子伸延到她那覆盖着薄薄一层阴毛的阴阜上，我女友被他吓得忙把屁股往后移，以免被他的手指碰到她的小穴，但这样一来，色狼背后挤来的大鸡巴刚好碰在她小穴口的位置上，就开始磨弄起来，弄得我女友差一点呻吟起来。
　　妈的，女友被色狼在公车这样弄法，实在太过份了吧？虽然我脑里异常兴奋，但还是忍不住问：“那色狼真过份呢，但你为甚么不敢叫出来？”
　　女友本来羞羞地把整件事告诉我，我却突然这样问她，好像是质问她为甚么会乖乖地随便让其他男人玩弄，就低下头，委屈地哭泣起来。好砘铮那可不是我的本意啊。我最害怕把女友弄哭了，于是又哄又疼，还有讲笑话给她听，她才破涕为笑。
　　后来有一次，我和女友晚上去酒吧喝酒，她酒后吐真言，我才知道，她以前在国中时候，发生过一件事……
　　她还是国中生的时候，有一次她乘搭拥挤的公车上学，那天她要参加学校话剧表演的采排，就默默记着台词，按照剧本，她回过头说：“请不要太过份！”
　　本来嘴巴里默念的台词，突然说出口来，她自己也觉得有点不好意思，弄不好人家以为她有精神病。
　　但这时站在她背后的一个二十出头的男生，脸色红到脖子来，连忙对她说：“对不起，对不起，我不是故意的，只是不小心碰到而已。”那可怜的砘锟赡鼙纠从幸馕抟獾靥在她的身后，突然给她这么一说，当然是吓得心惊胆跳。
　　旁边不知道情况的乘客都看了过来，有些还用很正气的眼光看着他，吓得他的脸由红变白，冷汗从额头上冒出来。我女友看那个男生那副紧张尴尬的样子，扑哧笑了出来：“噢，大家误会了，我只是在背话剧的台词而已。”那个男生才舒了一口气。
　　那次偶然事件却使我女友觉得很好玩，她之后会故意在挤迫的公车上大声说“请不要太过份”这句话来，果然吓得男生都退避三舍，不敢接近她。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　到学期末，有一天她想提早一小时回学校去温习功课，平时七点多搭公车，那天六点就要搭公车。想不到那个时段，每个车站还是上了很多人，大多是地盘工地的工人上早班。我女友那时还是个国中生，站在高大的地盘工人中间，就显得特别矮小，连呼吸都有点吃力，尤其是几个男人还扬起手来，腋下传来一阵阵汗味和体味夹杂的特别味道，我女友差一点要呕吐出来。
　　她突然想起以前那句好像是护身符的话，于是就突然回头说：“请不要太过份。”吓得在她边边的三个工地工人急忙往后一退。
　　车上其他乘客都盯着那三个男人，那三个男人都有点慌张，其中一个讪笑着说：“我可没碰过你。”另外两个也说：“喂，我们也没碰到你，别随便乱说，会害死我们。”
　　我女友看三个粗粗壮壮的大男人，都很紧张尴尬，忙说：“大家误会了，我只是在念学校话剧的台词而已。”说完还天真地露了可爱的笑容，看到那三个工人狠狠地用眼睛瞪着她，那种不友善的眼光使她不敢再笑，低下头去。
　　给三对可怕的眼光盯着，我女友感到很不舒服，车子过了两站，她就急急忙忙下车，下了车，才发现下早了一站，不过这样走去学校，总比在公车上被三个工人恶狠狠盯着好。
　　突然，她听到背后急急的脚步声，还未来得及回头看，已经看到三个工人从后面围上来，吓得她心里都慌张了，张着惊颤的嘴巴说：“你们……你们……怎么要跟着我……”
　　“哼，怎么要跟着你？”其中一个工人捏捏他粗壮的手掌，两条露在背心外手臂的肌肉都贲动起来，他说，“刚才在车上，我们连根指头也没碰到你，你竟然叫我们不要过份。”
　　“那……误会……我在背……台词嘛……”我女友那时只是个国中生，经这么几个粗壮的男人围着，本来口齿伶俐，现在说起话来却吓得有点口吃。
　　“嘿嘿，她根本不知道‘过份’是甚么意思，我们就过份给她看看！”另一个男人这么说完，就拉着她纤细的手腕，把她扯向路边一条乾涸的水渠。
　　我女友真的很惊慌了，最要命的是那天她提早上学，才六点多，本来很多同学来来往往的街上，现在却没见一个人影。她挣扎着扭着手腕，但那里扭得动，那男人的腕力很大，捏得她手腕都发麻，一点儿也不能挣脱，只好乖乖让他们推下去水渠。
　　女友不肯把那件事的细节告诉我，我趁她有些醉意，才断断续续知道一些小片断。
　　干，真可惜我当时不在场！女友说那三个男人就在那水渠里又搂又抱，还把她校服裙解开来，妈的，我听的时候就想起日本H漫那种女生被凌辱的画面，兴奋得得快要喷出鼻血来，女友还说那几个工人还真的伸手进去衣服里摸她，干她娘的，那时我女友还是个国中生呢，怎么懂得反抗，一定是任由他们摸捏屁股奶子。
　　不过女友最后支支吾吾，说那些人只是想吓唬她，所以很快就放走她了。我不太相信，不知各位大哥怎么想……
　　杂记的形式可以较宽松，除了写自己女友外，还可以写别人的女友。但小弟始终觉得自己的女友被别人凌辱，那种感觉比较兴奋。




　　凌辱杂记四：农哥进城

　　有一次我刚好放假，本来想和女友好好度过温馨美好的假期，爸爸却给我带来一个天大的歹消息，说甚么老乡来一个叫小浓不知名亲戚（反正是同乡同姓都是亲戚），叫我陪他到处去玩玩。
　　为甚么要我陪他？我有点气恼，叫爸爸自己陪他，他找一些牵强的理由来，说甚么“你刚好有假期，爸爸公司挺忙”、“他和你都是年轻人，玩起来比较合拍”之类。
　　我说那找妹妹去陪他算了，想不到爸爸立即摇摇反对，说那个亲戚是男生，妹妹是女生，陪他玩不太方便。哼！我当然知道妹妹一个女生陪他不太好，妹妹现在已经是亭亭玉立的少女，单独去陪男生游山玩水，说不定没到晚上已经被人家玩上床了，她体态轻盈，被人家硬上弓也反抗不了，到时只能伏在床上任人摆严砝帧
　　尽管我心里有百般的不愿意，爸爸说以前在老乡的时候，小浓的爸爸对我们家有很多恩惠，说我一定要陪陪他。还说明天借辆小车子给我。我也不好意思反对爸爸的意见，只好用孔子的话来安慰自己：“有朋自远方来，不亦乐乎……既来之、则安之……”
　　我怀着郁郁的心情，在火车站里等着这个从南方来的亲戚。听爸爸说他叫小浓，还说我小时候应该认识他的，干，我怎么还记得石器时代的事情！爸爸说小浓比我大五、六岁，已经结婚两年，我应该要叫他浓哥，妈的，浓哥、浓哥，这次真是个“农哥进城”，一个已经结过婚老土的乡巴佬，叫我要陪他玩甚么？
　　我两眼迷迷茫茫，漫无目标地四处张望着，突然一个皮肤黝黑男人走到我面前，还在我肩头上重重拍了一下：“哇塞，你是小非吗？长得这么高大呵？”
　　我这时才定睛看看眼前这个比我大五、六岁的男人，样子却好像三十几岁，身体粗粗壮壮的。虽然他皮肤黝黑，我从他那种熟悉怪异的笑容上，竟然认得他是以前我小时候的玩伴，对对对，就是小时候我一直叫他做“弄哥”的小哥哥，现在已经这么老了（其实我自己也很大，只是没有觉察时光飞逝罢了），原来他的名字叫阿浓，我小时候应该是臭奶呆发错音吧？
　　但我叫他“浓哥”的时候，还是有些生涩。
　　浓哥却很友好地把手搭在我肩上，他虽然也很高大，但比我矮一些，却把手搭在我肩上，真有点异相。他笑呵呵地说：“嘿嘿，这次真是农民进城，要小非带我们在这大城里到处见识见识。”
　　说着，他的脸就转向他身边一个女生，对她说：“小杏，他就是我说过以前那个可爱的大圆头小弟弟，他叫小非，他可厉害呢，读完大学，现在已经在赚大百钱呢。”
　　我这时才留意到浓哥身边的那个才二十出头的女生，哇塞，她就是浓哥半年前迎娶的老婆小杏？怎么这么不相配呢？简直是美女和野兽的现实版本！小仪生得清清秀秀，皮肤洁白细嫩，和浓哥站在一起，形成强烈的对比，我想没人会觉得他们是一对夫妇。
　　这一下子倒是使我有点喜出望外，忙跟她打招呼说：“阿浓嫂。”
　　小杏也不习惯人家这么称呼她，忙说：“小非，叫我小杏就行了。”
　　“小杏姐。”见到这么亮丽的女生，我的态度立即180度转变，堆起笑脸说：“那你们也别叫我小非，我已经是大非了，你们就叫我阿非吧。”
　　我真想不到自己的态度会变得这么快，本来心情不太好，现在看到浓哥老婆小杏这个美女，我就高兴起来，看来我的骨子里就是好色的吧？
　　就这样我们攀谈起来，我还帮他们拿一包行李，边说边走，上了公车，三个人站在一起。阿浓口若悬河，滔滔不绝地从乡镇的店子讲起，讲到他当小兵，再讲到他建的楼房，又讲到他怎么开山取石，而小杏却文文静静地在旁边听着，我偷偷瞟她几眼，真是越看越漂亮，两颊边整齐的短发显得格外秀丽。心里有点妒嫉阿浓这种人也能娶到这种美丽的娇妻。
　　这段时间还是繁忙时间，公车里的人越挤越多，阿浓也从他自己的事情讲到窗外的大城市市景，说他十年前来的时候还怎样怎样，现在又怎样怎样。
　　我其实没甚么心思在听他说话，反而趁他指点窗外景观的时候，我假装四周很挤的样子，向小杏挤了过去，车子一晃的时候，我就碰到她的肩膀，哦，肌肤好柔软。
　　我得寸进尺，慢慢又向她挤了过去，装假伸手去抓抓身边的行李，无意地把手背在她臀部擦过，她好像有点觉察，但又不好意思，做出退缩的动作，于是我又再次用手背贴在她柔嫩的臀部上，因为我假装拿着行李的带子，手臂就这样放着，阿浓也没察觉。
　　我看小杏是个胆小保守的女生，于是就更大胆地伸出五指，贴在她屁股上，车子晃动一下，我就摸她一下，车子经过一段破路时，抖得更厉害，我就趁机在她的屁股上摸着，好柔嫩哦。
　　我对小杏做出这种淫亵的事情来，心里还自圆其说：“我这几天还要陪他们到处去玩，就算是他们给我的导游费吧！”我还真无耻咧。
　　我想小杏已经察觉我对她毛手毛脚，但不好意思说出来，她连头也不敢抬起来看我一眼，我心里越是得意，手掌仍隔着她的长裙摸她的屁股。
　　“我有点晕车，我去窗口那边，你们继续谈。”小杏终于想到一个藉口来逃过我的魔掌，转过身贴着窗口。
　　“小杏她就是这么没用。”阿浓见小杏转过身去，就对我说，“我这次就是要带她来这大城市里见识见识。”
　　“当然没有问题，包在我身上。”我心不在焉，眼睛却又是瞄向我这个年轻貌美的小杏身上，她这时贴着窗口站着，离我们不远，但我和她之间隔着几个男人，当然不能再摸到她了。
　　但我看着站在她后面一个穿西装的男人好像有点不对劲，每次车子晃动时，都会故意挤向小杏，我心里疑惑着：不会真的碰上公车色狼吧？
　　我一边随便跟阿浓应答着，眼睛却往下看去，果然那穿西装的男人不是好东西，把下体贴到小杏的屁股上磨蹭着，小杏轻轻往车窗贴过去，想逃避这砘铮但这砘锶春孟袷枪叻福纯熟地把手伸了下去，就在她的屁股上摸弄了起来，还她的裙子弄得皱缩上来，幸好她穿的是及膝的长裙。
　　我心里一紧：要不要冲过去，当场把那砘锏氖肿プ。康我心里却有种怪怪的想法：小杏姐，都怪你刚才要躲开我，现在却给其他男人摸弄，真是活该！
　　阿浓说要我带你们见识见识大城市，这就是权当作第一个见识节目吧。
　　那个色狼还真大胆，在光天化日又这么多人的情况下，竟然还敢对小杏姐这么放肆，可能是看到她胆小怕事的弱点吧。他的手往她两个屁股之间压下去，把裙子都弄得凹进去，我刚才轻轻摸她的时候，知道她那件裙子是在春天清凉那种薄质，那砘镎饷疵弄她，很爽吧？我还怕阿浓发觉，故意站后一些，把他的注意力转移过来，他就不知道自己新婚的娇妻，来这大城市的第一天，就给陌生男人猥亵玩弄吧？
　　那家伙的手法还是很高明，用西装外套掩饰着他的恶行，继续对小杏毛手毛脚，那砘锟赡芡娴锰过份了，看小杏的样子好像差一点哼出声来，但我的视线被那砘锏奈髯巴馓赘糇。不能看到详细情况，只是下车的时候看到小杏脸红得像熟透的苹果，大概是刚才感受太深吧。
　　接下来不用说，浓哥和小杏两夫妇就在我家里住了几天，我乐于奉陪，每天带他们去游玩，当然也没忘在小杏身上摸摸搭搭。
　　有网友叫小弟快点写长篇。其实小弟写短篇可以写得频密一些，这样推动一下SELLOUT的人气，起码多了noriko兄也在这里贴文。还期望小小大男人兄、橘子兄继续贴令人喷鼻血的图文版文章。
　



　　凌辱杂记五：欠债惊魂

　　有一次，我突然收到一封信，是一封有点霉烂的A5尺寸公文袋，拆开来看，就是一张某报的分类广告，上面用红色墨水写着字，一派血淋淋的模样：“欠债还钱！不想妻子女儿变妓女，快打电话来：XXX……。”
　　我脑子一下子转不过来，我甚么时候欠人家债呢？信用卡吗？不对啊，我虽然有时会拖半个月才还，但总是先把最低还款额清理了。私人债务吗？也没有，我本来真的想借钱来买车，但后来还是够钱。还有甚么呢？想不起来。
　　我把那张皱皱的报纸打开，想看看还有其他甚么文字，里面竟然掉出一张V CD，我再看看报纸，报纸上的分类广告原来有很多是那种夜总会、酒吧、网吧聘请“性格温柔、经验不拘、青春活拨”的女生，妈的，还真富有恐吓性呢，“欠债还钱！不想妻子女儿变妓女，快打电话来……”
　　这些血红的字好像在暗示如果我不还债的话，就会把我的妻子、女儿卖给这种色情夜店里当小姐。不过他们看来也是讨错债了，哈哈，我还没结婚呢，那来有妻女呢？茫无头绪之下，看来只有那张VCD会给我一些提示，于是我就放进电脑里。我看了之后，心里都发毛了。
　　原来那张VCD里面有几段剪辑的摄影片段，首先看到我妈妈在菜市场里买东西，镜头是从后面偷拍的，还能听到我妈妈在跟一个猪肉东主说话，说那块猪骨肉是要煮汤的，然后出现字幕：“这是你妈妈”，干，这一下子我都有点心惊肉跳，原来那些讨债的砘锇盐衣杪枰踩铣隼础
　　VCD还没完，镜头一转，来到一个游乐场，镜头照向那个和小孩玩耍的年轻母亲，那是我姐姐！
　　我很少提起这个姐姐，她其实不是我的亲姐姐，而是我二伯父的女儿，二伯父和二伯母有一次去了吕宋做生意，遇到意外，就留下这个孤女，我爸爸和二伯父感情最深，于是就把这个女儿当成自己女儿养大，不过她长大之后也知道自己不是我们的亲姐姐，和我和妹妹的感情不是很深，而且很早就开始谈恋爱然后结婚搬出去住，我们跟她也很少来往。
　　镜头字幕写“这是你姐姐”，妈的，连我这个姐姐也能找到，这些讨债的砘锟缮裢ü愦竽兀
　　然后是大学女生宿舍的景色，也是鬼鬼祟祟偷拍的，我们那大学保安也真差，给一个外人闯进去也完全不知道，而且地点还是女生浴室呢，镜头是从隔墙上的空间照下去，花蓬水从那个女生的头上洒淋下去，那个女生眼睛紧闭着，当然也不知道被人家偷拍，妈呀，是我妹妹，浑身赤条条站在浴室里淋浴，字幕写着：“这是你妹妹”。
　　接下去我也不奇怪了，果然镜头又来到一辆公车上，我女友坐在座位上沉睡了，镜头前一条毛茸茸的手臂伸向她，看来就是那个拿摄影机偷拍的男人，那只怪手伸向我女生的短裙上，然后轻轻向上拉，把她那两条白嫩嫩的大腿都露了出来，镜头向下照去，妈的，连我女友的内裤也照到了。
　　字幕是：“这是你的女友。”干，看到这女友这一小段偷拍片子，我的反应竟然是鸡巴胀得发痛。
　　接着VCD里不知道从那里剪来的日本A片，把上面的镜头穿插其间，先把妈妈在买猪肉的片子播五秒，然后就是A片里女主角被一个卖猪肉的男人放在砧板上奸淫的情形。
　　把我姐姐在游乐场里和她小儿子玩耍的情形播三四秒，然后又插进A片里女主角在公园的角落里被几个老头淫乐的片段。再来把我妹妹沐浴的片子播几秒，接着又是A片女优在浴室里被一个壮男从后面抱着强奸的情形。
　　最后是我女友在公车上沉睡的样子，然后又加插A片里一个女生被几个男人在公车上轮流奸淫的情形。字幕就写着：“如果你不想你心爱的全家女生有这种下场，就要快快还钱”。
　　哇塞，现在讨债这种恶霸竟然懂得用这种高科技的产品来威胁人家，妈的，那些画面实在是太震撼了，如果是给随便一个男生看到，一定吓得看到一小截就立即跳起来。可能我平时看A片和情色文章太多了，反而觉得那VCD里的片段越看越兴奋，看完还再播放一次。那些讨债的砘镆舱嬗行┮帐跸赴，还懂得电影剪接技术呢，把这些偷拍的片段和日本A片加来插去，很容易使人有幻觉，以为被奸淫的是我家的女生。
　　我在看片段的时候，突然有个怪想法：如果我把这封恐吓信扔掉，乾脆不理他，会有甚么后果呢？可能是看情色文章太多，或者是因为喜欢凌辱女友那种心态的延伸，听到有人想要污辱我全家女生，却有种莫名的兴奋。
　　我在国中时，就跟同学偷偷去他家里看日本A片，大家都知道日本以淫贱出名，虽然总是装模作样，在私处加上马赛克，但故事情节的意识却是很大胆。
　　那次看的A片是一个大好家庭，因为那个屋主心肠好，收留了一个流浪汉，那个流浪汉却恩将仇报，把那个屋主的妻子和两个女儿奸淫了，而且还把那两个娇滴滴的女儿卖到火坑里去，当然最后片子还假惺惺地说那个两个女儿最后把流浪汉打死，但其实整个片子的卖点就是那个流浪汉怎么把屋主的全家女生逐一淫辱。
　　那晚我就睡不着，脑里总是想着那个流浪汉奸淫屋主的妻子和两个女儿的情形。我就突然想着，如果爸爸也收留一个流浪汉，会有甚么后果？我爸爸也刚好有个娇妻、也有两个女儿，虽然一个不是亲生的，但也算是我姐姐。
　　我脑子里就把那A片里的女主角换成了我家里的女人，先是我妈妈被那流浪汉挑逗得浪荡起来，被那砘镌诩依锶斡刹甯桑然后被我姐姐和妹妹看见，结果两姐妹就被绑起来，脱光衣服，就地正法。
　　这种念头一直维持到我认识了女友少霞之后，就把我女友也加进去。那流浪汉也真够爽，我家里的全部女人都任他淫辱。
　　后来我脑子里这个淫乱故事的情节越来越多，把一个流浪汉增加到四五个，才能产生轮奸的效果，也把爸爸加入去，让他亲自看着自己的妻女被不三不四的男人淫弄，甚至还亲自把我妈妈的两个美腿打开，让男人蹂_她的淫穴，对我这个漂亮的女友更是不会放过，替我播种胡家的种子，最后不用说，经过两三个月的玩弄，我家里四个女生都奸淫得隆起了大肚子……
　　这全都只是幻想而已，现在收到恐吓信，可不是闹玩的，在报纸上经常看到一些追债集团的新闻，他们真的甚么事都干得出来。
　　我如果真的不理这封恐吓信，后果可不堪设想呢！没办法，只好按那电话号码打电话去，对方一副流氓的口吻说：“懂得害怕吧？欠债就要还钱，你家人才会平平安安！”话不是说得特别大声，但给人一种不寒而栗的感觉。
　　“我没欠甚么债，会不会你们找错人？”我有点心慌，但越想越不对劲，只觉得那个流氓的声音有点怪。
　　“快准备一百万……”电话筒另一方传来怪怪的声音。
　　“干你妈的！”我突然笑了出来，大声喝道：“你这个臭阿彪，神经病啊？
　　有甚么好玩？拿这种东西来玩！“我已经认出那把怪怪的声音是阿彪装出来的！
　　阿彪这砘锸俏业难У苡质俏颐妹玫哪杏眩跟我很熟，他知道我和他一样喜欢凌辱女友这种玩艺，所以有时就故意给我一个“惊喜”。
　　电话对面传来阿彪哈哈哈的狂笑声，真要把他臭骂一顿才行……
　　终于等到了小小大男人兄的图文集了，只看了预告照片，已经是兴奋得快昏了，大兄，等不及了，快点把全部都制作成图文集吧！还要恭喜saikono riko兄也进入凌辱女友的世界，也能享受凌辱女友带来的那种丝丝入扣、难以形容的快感。
　



　　凌辱杂记六：成人游戏

　　妹妹小思的男友阿彪家境不错，家住一幢别墅式的独立大屋。那时还在读大学，经常叫我们去他家里玩。
　　那一次，我女友早就和我妹妹一起去阿彪家里玩，我有些事情做完了才去。
　　等我到的时候，屋里早已闹成一团，我女友替我开了门又立即回到厅里玩，原来他们在玩捉迷藏呢，阿PAUL正蒙着眼睛四处抓人，阿彪来到他背后，狠狠打他屁股一下，痛得他大叫哎哟，但等他转身去抓的时候，阿彪已经跳开了，其他人就哄然而笑。
　　干，他们玩得这么高兴，我当然也要立即加入战团。外面是大热天，这里简直是天堂，冷气大开放，爽！与众同乐，更爽！还有三个小美妹穿得少，哈，眼睛爽死！
　　我的女友穿浅草绿色无袖T恤和白色短热裤，露出像甘笋般美滑的手臂和玉腿，那T恤和热裤也是够紧身的，虽然一点也不暴露，但很有曲线的美好身段都展现出来。
　　我妹妹穿着超短牛仔短裤，上身来一件碎花短小露脐的吊带背心，很有阳光气息。还有PAUL的女友小蕙，她穿着一套浅红色的连衣短裙，前面扣钮的，初看还好像是学生护士装呢。各位不要以为我写错PAUL女友的名字，这个小蕙是他新女友，以前那个“多毛”小贞已经在一年前拜拜了。
　　我加入战团后，阿PAUL更是受到我和阿彪只面袭击，但却抓不到我们，我们当然又是哄然大笑。
　　阿彪推推我妹妹，暗示她要去作弄阿PAUL，我妹妹就蹑手蹑脚，学阿彪那样来到他身后，准备打他一屁股。
　　突然阿PAUL突然转过身来，她吓了一跳，来不及躲开，阿PAUL两只手已经向她抱过来，她连忙转身就要逃，却给阿PAUL从后面把她抱着，两只手掌正好捂在她隆起的胸脯上。
　　阿PAUL看来也知道给他抓到一个好东西，只手一挤，我妹妹本来吊带背心都会露出一点点乳沟，现在给阿PAUL这么一挤，两团隆起的美肉都从吊带外挤了出来，PAUL这时才说：“呵呵，这是少霞！”我们又是哄然而笑，等他拉下蒙眼布时，才知道他弄错了，又要继续蒙起眼睛。
　　干，这个阿PAUL还是像以前那种色相，看来他是故意抓女生的胸脯。我看阿彪有点乐滋滋的样子，我心里不禁一寒：难道这个阿彪也开始学我那样凌辱女友？我妹妹小思脸红红的，但因为大家喧闹得厉害，所以倒没有出现尴尬的局面。
　　阿PAUL再次蒙眼时，可能已经看准环境，他转一圈之后，突然向沙发那里扑过去，这次轮到我女友被他抓到，但他那扑力太猛了，把我女友一下子压倒在沙发上。
　　我女友伏在沙发上，阿PAUL怕她再逃走，就骑在她纤腰上，手向后伸来摸她的屁股说：“呵呵，不是穿裙子，屁股还真好摸，这次一定是少霞！”
　　女友被PAUL摸了屁股，有点脸红。
　　阿彪说：“轮到少霞姊蒙眼睛抓我们！”
　　阿PAUL也高兴地磨拳擦掌说：“哈哈，刚才你们打我屁股这么爽，现在轮到我报仇了！”说完就盯着我女友的美臀。
　　我女友耍起无赖，说：“我男友来了，由他来替我，我做午饭给大家吃。”
　　说完就蹦蹦跳跳走进厨房里。说真的，我女友的厨艺算是不错的，她之前还去上夜间厨艺课，懂得弄一些猫猫狗狗奇奇怪怪的食品，所以她每次都是我们聚会时的大厨师！
　　其实大家都玩得有点累，看我要作顶包大家都泄了气，阿彪说：“不玩了，不玩了，大家休息一阵子……”说完就搬来啤酒给大家喝。
　　PAUL还开了唱机，播出柔和的情歌，然后拉上窗帘，光线暗了下来，大厅立即变成的舞池，他当着他女友面前，竟然邀请小思跳舞，他抱着她的纤腰，眼睛色迷迷地往她那吊带背心上面看进去，很快达到忘我的境界。
　　小蕙很热情开放，她也拉着阿彪的手去跳舞，主动抱着他，把身体贴向他，虽然她奶子不大，但我想阿彪一定能感受到她胸前两团热力吧！干，他们不会想要玩交换伴侣的玩艺吧？！
　　不过跳舞了十几分钟，PAUL已经忍不住了，又展现他贪玩的本色，拍拍手说：“各位，各位，又是游戏时间了。”我们自然聚精会神听他说，“这次玩搬玻璃珠！”说完就拿出预备好的跳棋用的五彩玻璃珠子。
　　他继续说，“这里有A、B、C三个箱子，各位见从A箱抽出一签，里面写着你身体的一个部位，然后从B箱里抽出一签，里面写着你拍档身体一个部份，然后从C箱里再抽一签，里面写着你的拍档名字。抽完之后，你就要用你身体的那个部位和拍档身体那个部位一起夹着玻璃珠从门口这里搬到厅那里的沙发上，明白吗？”
　　我们竟然异口同声说：“不明白！”接着哄然而笑。
　　我女友说：“PAUL，你还是示范一下，看看怎么玩。”
　　PAUL笑得有点神秘说：“好！我就第一个玩。”
　　他在A箱里抽一签，翻开一看：“脸！”，在B箱里抽一签，翻开一看：“屁股！”PAUL说：“我就用脸来和PARTNER的屁股夹着玻璃珠，从这里搬到那里去，好，看看是谁要用屁股跟我搬！”
　　我们听到都嘻嘻哈哈笑着，PAUL却露出色迷迷的眼色盯着女生，尤其眼睛放在我妹妹短短牛仔裤下圆圆嫩嫩的屁股上，我立即明白这个游戏的用意！
　　PAUL往C箱抽一签，翻开一看，他立即惨叫一声，我女友冲上去打开那签，叫出来：“阿彪！”其他人笑得人仰马翻。
　　结果PAUL的脸贴在阿彪的屁股上，夹着那玻璃珠，慢慢向沙发走过去，我们其他人都在起哄，阿彪还要故意胀红着脸说：“哎呀，我肚子咕咕叫，像要放屁！堋！蔽颐怯中Φ猛湎卵，阿彪继续说：“原来是闹肚子，哎呀，我要拉稀屎！”
　　PAUL终于忍不住说：“喂，学弟，你不要再说了，我快要呕出来了。”
　　我们又是笑得眼泪都流出来。
　　接着是小蕙抽签，她抽到我作拍档，用脚和我的肩一起搬玻璃珠，这个可是高难度动作，我要特意蹲下来，让她的一只脚放在我肩上，中间夹着玻璃珠。
　　大家不要忘了，小蕙是穿连衣短裙，她的脚放在我肩上时，我就自然看见她裙底下的春光，粉红色通花的丝内裤！她还有点扭怩，想用手捂住裙子，我故意大幅度晃动一下身体，她差一点跌倒了。
　　小蕙给我这么整弄一下就忙用只手拉着我的手，短裙就毫无掩护，我这个角度看去，一条秀气滑腻有点纤瘦的腿全露在我眼前，那件通花的丝内裤把她私处的黑毛毛都展现出来，很是性感，我看得鸡巴就胀痛。小蕙也知道我在看她，娇嗲地向PAUL求助：“PAUL，你不管吗？你不管我给人家看内裤吗？”
　　PAUL嘿嘿笑说：“别急，别急，等一下少霞如果抽到我，我替你报仇好了。”
　　就是这样，好不容易我和小蕙才把玻璃珠运到沙发那里，我就大饱眼福，而可怜的小蕙不但给我看尽裙底春光，而且腿还有点抽筋呢，一放下腿就整个人跌在沙发上喘气，其他人当然又是乐不可支。
　　轮到我抽签，我从A箱里抽出“肚脐”时，我还要掀开自己的T恤，露出有点黑黑像发霉的肚脐，把玻璃珠放上去，只能装一半，他们笑得半死，我自己也忍梭不禁，然后从B箱里抽出“嘴巴”。
　　阿彪大笑说：“哈哈哈，那个人会不幸去亲你发霉的肚脐？”
　　我伸手到C箱里抽出一张纸，慢慢解开，他们都紧张围过来：“咦，是小思啊，哈哈哈，快快！”他们之中笑得最大声是阿彪，他把小思往我这里推，我倒是有点不好意思，小思是我妹妹嘛。
　　他们没有人想要放过我，小思有点脸红，但也很大方蹲在我跟前说：“哥，不要被他们影响，开始吧。”她把玻璃珠放在我肚脐里，然后嘴巴就靠过来，轻轻碰在玻璃珠，就能把玻璃珠夹定，而且没有触到我的皮肤。但是她半蹲跪在我前面，而且我肚脐旁还生有不少黑黑鬈鬈的体毛，这种姿势倒是很猥琐的，只是在一堆朋友的哗然声中，没有觉察出来。
　　我和妹妹开始向沙发那个方向移动，但稍移动那玻璃珠就差一点掉下来，小思忙用嘴唇半含着，这样她的细嫩的嘴唇就亲在我的肚脐上，一阵阵暖意传来，再移动几步，妹妹的嘴唇就好像在亲吻我的小腹那样，弄得我有点心马意猿，虽然刚才啤酒使我有点失纵，但我尽量保持头脑清醒：跟前这个小美女是我妹妹，要节制一下自己才行。
　　我继续小心翼翼配合着小思横着移动身体，小思也跟着我的步伐跪着移动身体，突然我觉得整个下腹一阵温热，我往下看，才知道原来妹妹的嘴巴吻着我的肚脐时，她两个酥酥软软的胸脯就刚好和我下体同一位置，在移动身体时不知不觉间她的身体贴过来，两个隆起的乳房刚好夹着我裤子里隆起的地方，哎呀，老天，我的鸡巴全胀大起来，裤子隆得更高，我才醒觉不是妹妹把胸脯贴过来，而是我的鸡巴胀大而碰到她！
　　妹妹用眼睛看我一下，我觉得很不好意思，但她脸上没有愠色，只是把身体往后缩，她只手放在我腰上支撑着身体，我的下体碰不到她的胸脯，这才慢慢软了下来，我也才松了一口气。可是当我眼睛往下看她时，因为她身体向后退出一些，她又是穿着吊带背心，她这个姿势却把背心松开，两个圆球球白嫩嫩的乳房都从这件一字形吊带背心上面全露了出来。
　　可能有点受到酒精的影响，我意然继续看着妹妹，她又跟着我的步伐移动，这么一动，她的乳房竟然离开乳罩，两个乳房连两个棕红色的乳头都露了出来，哎呀，我的鸡巴又是硬帮帮，要怎么走动啊！我和妹妹差不多用了四分钟才完成这搬运工程。
　　接着轮到我女友抽签时，她可能是看到这种游戏太色了，又刚好和她一起做专案的组员打电话叫她出去讨论功课，她就一溜烟跑了，接下去我就提不起劲来玩，所以也就离开阿彪家里。
　　我离开时，他们继续抽签玩这个游戏，我听到结果是小思的“胸脯”去对P AUL的“手”，他们又起哄了，阿彪好像也很兴奋，我不敢再看了，我知道阿彪这砘锵裎艺庋喜欢凌辱女友，只是他的女友是我的妹妹，我有点后悔教懂阿彪凌辱女友这种变态游戏，觉得妹妹间接被我坑了。
　　凌辱杂记不知不觉已经写到了第七篇，小弟原本看到SELLOUT气氛较差，于是就频频写这种短篇的凌辱杂记，抛砖引玉，果然把“暴露女友”的鼻祖大师小小大男人兄引起来，单单三篇预告篇，就把整个SELLOUT弄得热血奔腾。
　　小弟特地把这篇杂记写长一些，也凑凑热闹。
　　



　　凌辱杂记七：住院艳事

　　记得大学三年级的时候，我因为急性肠胃炎入院，家人每天都来探望我，爸爸来过一次，妈妈、妹妹和女友每天都来。最初两天我不能吃东西，只能从静脉注射葡萄糖，全身无力，昏昏沉沉就过去了。但我本来体质就相当不错，到了第三天就复原过来。
　　我住的这间病房有6张病床，最初入院时好像有4个病人，但这两天有2个出院，所以剩下我和旁边一个三四十多岁的男人，我们没事可作，就闲聊起来。
　　我知道他叫阿阳。这个阿阳根本不像生病，他是十二指肠发炎，入院已经一个星期，像他这么健壮的男人，应该复原了吧，但他就是每天这里那里装痛，又继续留院。他也老实跟我说，他不想上班，反正公司有医疗津贴，就多在医院里住几天。哼，好一个懒惰虫！
　　身体恢复之后，就觉得时间多得不知道怎么打发，我就跟这个阿阳扯东扯西谈起来，两个臭男人有甚么好谈天？不久就转入淫色这种话题上去，先谈到A片那个日本女星的淫叫声最好听，又谈到那本H漫的画工最美、情节最令人喷血，接着又说到平时的艳遇，在甚么地方最容易偷窥女生裙底春光，在那个酒吧最容易把妹，把妹之后又带到甚么地方嘿咻。不愧是个三四十岁的砘铮经验还真够多！
　　到了傍晚，妈妈和妹妹来探望过我，她们回家之后，我和阿阳又继续聊天，说着说着竟然说起家人来。
　　嘿嘿，原来这个阿阳小时候就偷窥他妈妈和姐姐洗澡，有一次还趁他姐姐睡觉时，偷偷掀开她的睡衣，还拿出鸡巴在她嘴巴旁边打手枪。后来他把话题转到我身上，露出色淫淫的笑容说：“你妈妈和妹妹都很亮丽，难道你没有对她们想入非非吗？”干他妈的，刚才妈妈和妹妹来探望我，她们美丽的外貌早就落入这好色砘锏难哿崩铮我想在他的坏脑子里，可能已经在幻想怎么淫弄她们，干！
　　不过他的话题却触动我的内心，反正过两天离开医院，以后不会跟这砘镉猩趺蠢赐，现在跟他胡扯也不会有甚么问题。于是我也像他那样绽出色淫淫的样子说：“当然有，不单单是我想入非非，很多色狼也对她们垂涎欲滴呢！”
　　我看阿阳两个眼睛都睁大了，张开嘴巴快要流出口水来：“色狼？你说她们曾经被色狼糟踏过？”
　　我点点头，表情上装得像有些忧郁，但心里却扑通扑通乱跳，我要当着这个好色的砘锩媲敖沧约郝杪韬兔妹迷獾缴狼蹂_的往事，那种感觉实在又羞辱又兴奋。我就讲起以前我小时候全家坐长途车回乡，因为路途遥远，晚上在路过的小旅馆里住宿。爸爸很喜欢赌钱，每次都跟那些男人通宵去喝酒赌钱。
　　那时我们的房门都没有锁上，爸爸每次都快到天亮时，才赌完钱回来。但有一次半夜推门进来的不是爸爸，而是当地一个专门强讨钱的流氓，他先把我们的钱都偷走，然后整个人爬上妈妈那张床上去。那时我才七岁，和妹妹睡在另一张床上，那个坏蛋爬到妈妈的床上不久，我就听到妈妈在床板上挣扎的声音，我当时吓得不敢动弹，只听到好一阵子丝丝嗦嗦剥掉衣服的声音。
　　“哇塞，你妈妈被那讨饭的色狼剥光衣服吗？”阿阳鼻水都流了出来。
　　“对呀，我还听到妈妈说不要、不要、以后不敢了，但她的衣服就一件件被剥掉，扔到蚊帐外面来。”我虽然写色文好几年，但把这种淫事说出来，也还是很不好意思。
　　“你妈妈衣服全都剥光吗？那你就有看到她的奶子和鸡迈？”他急促地问。
　　“嗯，最初没看到，后来那个坏蛋把我妈妈压在床板上腾动着，所以蚊帐就掉了下来，我看到妈妈真的被那色狼剥得全身光溜溜，她的两个嫩嫩的奶子被那坏蛋握在手里玩弄，搓来捏去，把她的奶头挤上来，再用嘴巴去嚼吃。我妈妈被他弄得啊嗯啊嗯叫起来。”说起自己的妈妈被坏蛋淫弄，那种感觉很羞辱，但却使人有种莫名的兴奋。
　　“那你妈妈最后有没有被那色狼干进鸡迈里？”阿阳急得自己乱摸裤裆，我真担心他会忍不住射出精来。
　　“当然……有。”我说的时候有些难堪，但心底里却有种异常的兴奋，使我说下去，“那色狼就骑在我妈妈身上，把她两腿张开，他那粗腰就强压下去，大鸡巴就整条插进我妈妈的鸡迈里，然后就不停抽出插入乱搅乱干起来，把她干得又哭又叫，那时妈妈也才二十几岁，还是个年轻的少妇，平时爸爸跟她做爱，也都是温温柔柔的，但那次那个流氓可真粗暴，鸡巴又大又长，整根捅进她的鸡迈里，还要上下左右乱动乱搅，把她强奸得不成样子。”我自己说完，鼻血也差一点喷出来。
　　阿阳一边听一边哇哇地附和着说：“那个色狼干了多久？”
　　“总共干了一个多小时，中间好像停下来几次，但那个坏蛋看我爸爸还没回来，就又抱起我妈妈，弄得她像像狗母那样跪在床上，然后从后面再干她一次，他那条粗大的鸡巴又是连根插入我妈妈的鸡迈里，一共干了三次，还在她鸡迈里射精。”
　　阿阳听得很兴奋，我想他的脑里内一定在想像我妈妈被坏蛋强奸的样子。
　　他听我讲完，还意犹未尽地问：“后来呢？”
　　其实后来那坏蛋就跑掉，妈妈穿好衣服挂好蚊帐，这事淫事就完了，但我看到阿阳听得这么兴奋，自己也讲得这么兴奋，就乾脆来个“加强版”，于是继续讲下去，“后来爸爸到了天快亮的时候才回来，那个坏蛋还抱着我妈妈的头，鸡巴正干着她的嘴巴，他和妈妈都吓了一跳，但我爸爸却是喝得醉薰薰，走路歪歪斜斜，来到床边就往床上倒下去，然后就呼噜呼噜睡去。”
　　阿阳兴奋地淫笑起来：“哈哈，你爸爸那次真是便宜了色狼，戴了绿帽还不知道！”
　　“对啊，爸爸倒下去还碰到那个坏蛋，但他却一点也不知道妈妈给那坏蛋已经强奸过三次。那个坏蛋见我爸爸睡得醉醉的，就又抱起我妈妈，妈妈吓坏了，不敢太用力挣扎，结果又给那个坏蛋打开两腿，大鸡巴又再一次干进她鸡迈里，这次还是在爸爸身边干她呢。”
　　反正后面这些情节都是创作出来，就干脆把妈妈说得淫荡一些，“那色狼每一下都干得很深，妈妈最初还咬着牙齿不作声，后来给他连干四五十下，就美得全身发抖，顾不得我爸爸就睡在身边，娇喘呻吟叫床起来。”
　　阿阳听我讲完妈妈被色狼强奸的事件之后，还幸灾乐祸地说：“嘿嘿，幸好那个坏蛋只把你妈妈干四次，如果多干几次，你妈的鸡迈可能被他干破，说不定被他弄大了肚子，你又多一个弟弟。”
　　干他娘的，听完故事还要发表意见，趁机侮辱我妈妈，真是气人，但我听了鸡巴竟然翘起来，还回答他说：“就是嘛，那个色狼真够坏，竟然敢在爸爸身边把妈妈奸污得淫声连连，又把精液全射进她鸡迈里，妈妈很可能已被他那么多的精液弄大了肚子，只是后来偷偷去拿掉，那时候我年纪还小不太清楚。”
　　我不但没有厌恶这个同病房的阿阳，还继续绘声绘色地说着，看来我那种喜欢凌辱女友的变态心理更严重了，连讲妈妈被别人凌辱的事情还喜滋滋的，简直不像话！
　　我本来想多讲几个凌辱自己妈妈的故事给阿阳听，但女友打电话给我，说她今晚稍晚会来探我。
　　阿阳听到是我女友要来，兴奋得两眼发光说：“你女友有没有碰过色狼？”
　　干他娘的，刚才我才讲完妈妈给色狼强奸的事情，他就得寸进尺，还想我讲女友被色狼凌辱的事情。
　　嘿嘿，这次不仅是写凌辱女友的故事，还可以直接把凌辱女友的故事从口中讲出来给这个好色的坏砘锾，我心底里顿时冒出莫名的兴奋。不过我突然想起女友就快来探望我，如果我刚好和阿阳讲到最兴奋的情节，被她听见或者被她打断，那就不太好了。
　　于是我说：“明天再讲吧，我女友快来了。”
　　阿阳对我装个鬼脸说：“明白！我现在立即睡觉，不打扰你们谈心。”
　　我也笑着说：“睡觉？我才会相信你这么早可以睡着？你可不要偷听我们谈话。”
　　阿阳知道我在说笑，也就说：“我不会偷听你们谈话，只会偷看。”
　　这砘锘拐娴纳洗沧八觉，他反卧在病床上，脸侧躺着向着我这张床，只要他张开眼睛，就可以看到我这边来。干他娘的，他还真要偷看我和女友谈情呢！
　　女友晚上九点多才偷偷溜进病房来。医院规定晚上不能来探病，但实际上，外面的人很容易溜进来。女友进来时，有个护士看到她，也只是说：照规定现在是不准探病，你不要留太久就是啦。就这么轻轻一句，就放她进来。
　　“咦，全都出院了？”女友很奇怪病房里只剩下我和阿阳两个。
　　“小声一点。”我坐在床上，用低沉的声音说，“我旁边这个男生今天又呕又吐，刚才吃了药才睡觉，你别吵醒他。”
　　女友看看阿阳沉睡的样子，伸伸舌头，声量也低了下来说：“幸好没有吵醒他。”
　　然后她就跪在我面前，用手托着头，凝视着我的脸说，“嗯，你今天脸色好了很多，”她把我的大腿抱着，俏脸也伏在我的大腿上说，“前两天真吓死我，你害人家担心死了。”
　　我心里一阵温暖，想到女友这么关心我，心里不禁有点感动。平时我老是想尽办法凌辱她，她却是时时刻刻在关心我。我心里觉得有些内咎。
　　我轻抚她的秀发，她抬起头，两颗水灵灵的大眼睛看着我，我的手就抚摸她那张可爱的脸蛋，把她的下巴托起来，她也善解人意地站起来，伏向我怀里，我们就亲起嘴来，我们好几天没这样亲热过，她也感受到我喜欢她那种热力，张开小嘴让我的舌头钻进去，逗弄她嫩嫩的小舌。亲吻的时候，女友总是害羞得闭着眼睛，我却喜欢张开眼睛看她羞红的脸蛋。
　　我眼睛看向阿阳那张床，他竟然睁开眼睛在看我们亲吻，干！不是偷看，而是公然地看，他看到我也在看他，竟然还从被子里伸出手，向我竖起大拇指。
　　好砘铮刚才那一点点的内咎又消失得无影无踪了，我现在又开始要表演凌辱女友了！
　　于是我就搂住女友，她有些惊慌地看看门外，怕有护士突然进来，但敌不过我热情的亲吻，就全身软软压在我身上，两团嫩嫩的肉球就挤向我，哇塞，女友的奶子可真是诱人，压得我舒服极了。我只手搂住她，右手就开始不规举地在她娇背上抚摸，而且向下摸到她的屁股蛋上，那里的嫩肉实太美，就让另一张病床上的阿阳羡慕我吧！
　　但单单让他羡慕我还不够，最好就让他欣赏一下我女友的美态！
　　于是我的手向下摸到女友短裙的裙脚，然后掀动起来，哇咧咧，女友的裙底春光全给那砘锟醇了！我看到阿阳两只眼睛瞪得大大，看着女友的屁股，屁股的嫩肉被小内裤包着，全给他看见了。
　　“嗯……”女友和我完成了长长的亲吻，挣扎起来说，“小色鬼，偷掀人家裙子，给隔壁床那男生看见就不好了。”
　　“不用担心嘛！他吃了镇静药，起码睡到天光。”我又把她搂住说，“我们再来嘛。”
　　女友有些犹豫说：“不要，等你病好了回家再跟你玩玩。”
　　哼，看来我要想办法才能让女友屈服。于是我装着耍小孩子脾气说：“那好，你不给我弄，我今天晚上就DIY！”
　　女友忙说：“不行啊，你的病还没好，还打手枪就会更严重。”
　　我鼓起嘴巴（各位不要学我，男生鼓起嘴巴实在很f心，不过病倒的时候，可以向女友撒娇）说：“我的病不好，都是你害的！”
　　女友给我这么说心里全软化了，连忙投降说：“真没有你这小色鬼的办法，人家就给你弄，但一定不准DIY，知道吗？”
　　我听了之后，喜上眉梢，立即点头同意，魔掌立即向她的大腿袭去，再次把她的裙子掀上来，手指搭在她大腿根上摸她私处的嫩肉，手指找到她那小内裤的边沿，钻进她的内裤里，女友羞得不敢睁开眼睛，但这一切都落在阿阳的眼中，呵呵呵，我心里莫名的兴奋感又再次冒起。
　　我手指碰到女友那两片嫩肉，找到她嫩肉之间的缝隙，女友全身抖了一下，我的中指就挤了进去。
　　“嗯……你好坏……专弄人家那里……”女友闷哼抗议着，但没有挣扎，任由我把她搂倒在床上，手指从她屁股后弄她的小嫩穴。
　　我心里扑通扑通跳着，我想那边阿阳也看得兴奋不已，就不要错过这次暴露女友的好机会，于是把她的内裤中间地带扯开，哇塞，虽然我看不到，但阿阳可是完完全全看到我女友的嫩穴，连她的阴毛也一并看得清清楚楚。
　　我看阿阳在床上虽然装睡，但也忍不住骚动起来，他看到我女友的嫩穴后，一定是在幻想操干她的情形。我这次就不再挖女友的小嫩穴，而是轻轻把她两片嫩肉拉开，哇塞，我看到阿阳好像要喷鼻血那样，他一定是看到我女友嫩穴中间的肉洞了！
　　就在我和阿阳都很兴奋的时候，竟然有护士推门进来！
　　女友吓得坐直起来，那个护士看到她慌张的神色，抿着嘴笑，她大概也知道是甚么回事，她四周巡视一下，就对我女友说：“小姐，时间差不多了，你再不走，我就会捱骂了。”
　　女友见护士走出病房，就娇嗔地轻轻打我一下说：“都是你害的，人家要回去了。”
　　我拉着她的手腕说：“护士那几句话只是例行公事而已，她不会赶人的，你再多留一会吧。”我心里倒是舍不得她离开。
　　女友像哄小孩那样对我说：“小猪公，我真的要走了，你看，现在已经几点了？你再不给我走，人家一个小女生这么晚才单独回家就会很危险……”
　　我听到女友这么一说，竟然想起，阿阳刚才听完我讲妈妈给色狼强奸的故事后，还问说我女友有没有碰过色狼。我心里冒起一个念头，既然女友讲到这里，倒不如顺她话题说下去，于是故意说：“有甚么危险？是不是怕碰到色狼？”
　　女友又是娇羞着说：“就是啊，你还明知故问！人家一个小女生，很容易给色狼逮去。”
　　干！一股兴奋感觉散讶身！病床上的被子底下，我那根大鸡巴已经勃然而起。我心理真是变态极了，听到女友说她容易被色狼逮住，我就兴奋得不像样，脸上立即流露出淫相来。
　　我又把女友的手腕拉紧过来说：“色狼抓住你之后，接着会怎样？”
　　女友脸上泛起红云，嘟起小嘴巴说：“人家是你女友呐，你怎么总是喜欢听到人家碰上色狼的事情？”虽然她不知道我喜欢凌辱女友这种变态心理，但她已经知道我喜欢跟她玩强奸游戏，所以她怪责我一句之后，却又顺从我的意思说下去，“人家是个弱质的小女生，碰到色狼就很糟糕了，人家今晚还穿这种短裙，很容易被色狼……强奸了……”她说到这里，有点害羞说不下去。
　　我说：“色狼怎样强奸你，快告诉我！”
　　女友有点慌张看看门口，又看看隔壁床的阿阳，都没有动静，她才放心地对我说：“小猪公，看你病倒了，我才迁就你。你看好了，千万不要自己打手枪，答应我吗？”说完伸出右手的小尾指。
　　我也伸出右手的小尾指跟她勾了一下，她羞涩地说：“色狼当然是把人家按倒在地上强奸……像这样……”
　　女友就在我和阿阳两张病床之间的地板上躺下去。她真是个笨瓜！她以为这个位置可以躲过护士突然开门进来的眼光，但她没想到这个位置不仅我可以完全看到，而且连阿阳也可以看得一清二楚！
　　女友楚楚可怜地躺倒在地板上，她把短裙子故意拉到腰上去，小内裤和白嫩嫩的大腿全都暴露出来了，那内裤中间凹下的部位还有点湿湿的，可能是我刚才挖弄她嫩穴的结果。妈的，真的令人喷血咧，女友全身软软躺在地上那种光景，如果各位网友看到她这个样子，还真会把她按在地上立即强奸她呢！她这个样子太容易勾起男生的联想，觉得她就真的像被色狼侵犯后的情形。
　　女友在地上维持了半分钟就起来，她说：“好了吧小猪公，人家就是这样被色狼强奸了。”
　　我强抑着心里的兴奋，装着一脸不满意说：“一点也不像，色狼没脱你的衣服怎样强奸你？”
　　女友又是羞红着脸说：“人家不是色狼嘛，怎么知道你们色狼会怎样脱法？”
　　我把她整个人拖过来说：“那我帮你脱！”女友挣扎了一下，就半推半就让我的魔掌在她身上游动，我的右手先伸进她的裙子里，把她的内裤脱下来，但不是完全脱掉，而只是拉到她的小腿上。
　　我看到隔壁床的阿阳睁大了眼睛，狂吞着口水，我的左手伸到女友上身的衬衫上，本来想把她的钮扣撕开，但想到她回家的时候，总不能没有钮扣吧，所以才温文地解开，里面有件薄薄的小内衣，呵呵，这件倒是可以撕破的，于是我两手用力撕开，女友给我吓了一跳，忙推开我。
　　我也觉得好像有点过份，怕她生气，就放开了她。
　　她没有生气，只是轻轻地说：“这样好了。”说完又装着是被色狼强奸之后的样子，躺倒在地上。
　　妈的！这次才够令人鼻血狂喷呢！想想看，自己可爱动人的女友软软地躺在地上，上身衬衫被剥开来，里面的内衣被撕成两半，乳罩已经移了位，大半边奶子露了出来，下身的短裙掀到大腿上，内裤被脱到小腿上，好一幅被色狼爽完的样子。
　　“可以了吗？”女友躺在地上几十秒，还很温柔问我。
　　我看得差点要喷出精液来，阿阳在床上不禁蠕动起来，妈的，他自己打起手枪来！看来他脑子里一定在幻想我女友被色狼强奸的情形！
　　这可是机会难逢，我就说：“我要看你被色狼强奸时挣扎的样子。”
　　女友真的在地上挣扎起来，好像真的被色狼强暴的样子。她两腿乱蹬，短裙这下子就全卷上去，她整个私处全都暴露在我和阿阳的眼前，她的嫩穴也就全都暴露了出来，我的心兴奋得快要从嘴巴里跳出来。
　　我看女友还真的沉醉在被奸的幻想里，就说：“色狼要从后面强奸你！”
　　女友真是善解人意，听话地反身跪卧在地上，两个嫩嫩的屁股露在我和阿阳的面前，还来来回回挺动着，像真的是被男人的鸡巴抽插奸淫着，她屁股之间嫩穴上的两片阴唇完全露出来。
　　这一次女友还轻声地发出呻吟声：“快来人救我……人家被色狼强奸了……
　　快来救人家……人家快被色狼插破……啊……“女友学得真像，除了声音比较小之外，真的被强暴的样子。
　　女友看来是豁出去了，继续呻吟着：“非……色狼还玩捏人家的奶子……人家快被色狼玩死了……”说着把自己的乳罩向上扯开，两个大奶子就晃动地来，妈的，女友这次可真是亏本了，她不知道另一张病床上的阿阳正欣赏她赤条条的淫态。
　　我兴奋得不停搓弄鸡巴，希望女友再玩久一点，但她还是担心护士会再进来巡视，所以也只是装了两三分钟，就整理衣服站了起来。那天晚上，我要她把内衣、乳罩和内裤留下来。
　　她虽然最后答应我的要求，但却幽柔地说：“你让人家这样子回家，如果真的碰到色狼怎么办？”
　　我呵呵呵淫笑着说：“那色狼就可以省去脱掉你内衣内裤的麻烦，直接把烂鸟插进你的小鸡迈里。”说的时候还把手伸进她的裙子里直接摸弄她的小穴。
　　女友跺着脚娇嗔说：“你还说这种话，哼！人家如果真的给色狼强奸了，看你还会不会这样高兴！到时候你可别后悔。”哈哈，我怎么会后悔呢？我心底里就是喜欢自己可爱的女友被其他男生干上。
　　我那晚还把女友的内裤、乳罩和被撕破的内衣都送给阿阳，他就在病床上把她的内裤套在自己鸡巴上打起手枪来，还一边说：“哇塞，你女友这么漂亮，你就让她没穿内衣裤回家，真的碰到色狼她就完蛋了。”
　　干，他说得有道理，我凌辱女友的心理太过热衷了，阿阳说起来，我才觉得真是过份，因为从医院回家那条路除了要搭公车之外，还要走过两三条暗街小巷，如果女友真的碰到色狼，那后果可真不堪设想呢。
　　阿阳看到我有些发愣，知道我在担心女友的安全，却更加兴奋说：“算了吧，现在担心也没用。”他指着我女友内裤中间湿湿的部位说，“你看，她这么容易湿了，一定是个骚包，给几个色狼轮奸也不会有问题。”妈的，这砘镎媸强啥瘢
　　他脑子里面一定在想像我女友被几个色狼拖到巷尾轮奸，我女友会不会像刚才她跪卧在地上那样，被男人的鸡巴从她后面一根接一根地插进去胡搅乱弄？阿阳这砘锬芰σ膊桓撸打几十下手枪已经把精液喷在我女友的内裤上……
　　想不到这次住院还因祸得福，让我又有机会暴露她凌辱她。我有这么一个可爱的女友，真是性福！




　　凌辱杂记八：A片情节

　　就在去年，我和女友结婚前几个月，爸爸出差带了妈妈一起去，我和女友就顺理成章来家里，妹妹早就知趣地离开，让我们两个单独在家里过几天。
　　虽然我们自己有同居的房子，但还是喜欢回家，鬃×税职致杪璧姆考洌除了因为他们的床比较大，做起爱来比较爽，还有个重要原因，就是爸爸认为我已经到了成家立室的年纪，就把他以前那些珍藏的A片录影带都公开给我看，他们房里还有部电视机和录影机合体，可以坐在床上欣赏A片，干，爸爸倒会享受人生呢！
　　电视机上画面不是太清晰，这些录影带都是好几年前的，有些还是翻录的，当然不像看VCD那么清晰，但还是看得我们鼻血都快要流出来，这些片子都是以前本土制作的，不像现在大多是日本A片，但里面的对白听起来也比较亲切。
　　“嗯，好变态呀，你爸爸也真是，会看这种带子，你妈妈也肯陪他看吗？”
　　女友倚在我身边，长长的秀发垂在我手臂上，散发着诱人的幽香。
　　我看着她只颊泛红，两片嘴唇鲜嫩欲滴。她虽然说这种录影带变态，但只眼还是盯着电视机，脸上有时还呈现着又可爱又淫荡的笑意。嘿嘿，我刚才给她喝杯橘汁，放了少量几滴“圣水”。
　　这种“圣水”当然不是某些宗教用的那种玩艺，而是跟我相熟的曾医生给我的，还祝贺我和女友玩得“性”高采烈。
　　这种“圣水”功效不算强，但却能慢慢把药性散发出来，这样挑逗女友就特别容易。
　　电视机里淫声大作，那个男人把粗大的屁股一下又一下地沉压下去，把身底下那个三十几岁的女人干得呀呀乱哼。故事是讲两个男人生意来往之后，那个生意朋友就盯上了他的老婆，然后打电话说她老公欠债，把她诱到饭店来，结果就强奸了她，还拍下淫照，后来用淫照来威胁她，要她陪他上床。
　　哇塞，虽然那个女主角年纪较大，但这种情节还是使我烂鸟翘翘，很容易联想到自己身上，以后女友会不会像这样被我生意上的朋友弄上床，免费耍乐呢？
　　干！爸爸也喜欢看这种片子，难道……那妈妈一起看的时候会有甚么感觉？她会面红耳赤吗？她会想起自己也被爸爸朋友的大鸡巴像A片里那般狂插吗？
　　我把女友的红脸挑起来，就在她鲜嫩的嘴唇上亲了下去，一股温暖的热气传来，她已经急不可待地张开嘴巴，让我的舌头钻进她嘴巴，和她热烈地接吻着，她鼻息越来越重，变成了哼嗯哼嗯的呻吟声。
　　嘿嘿，那些“圣水”的效用还真不错！我的只手抱着她，慢慢移到她的胸前来，薄薄的小衫使我能很爽快地享受着她两个大奶子的酥柔，我只手在她胸脯上转圈揉搓着，手心就能感受到她两颗凸起的小蓓蕾。
　　电视机内又是传来一阵子娇叫声，使我们注意力又回到画面上。哦，原来刚才那个三十几岁的女人不算是女主角，现在这个看起来只有十几岁的女生才是主角，这个女生是刚才那个女人的女儿，那个男人不但把人家的老婆强奸了，还用淫照来威胁他老婆，来她家里玩弄她，后来看到她的女儿已经亭亭玉立了，就连她女儿也奸淫了。
　　真是令人狂喷鼻血的情节。干！我爸爸果然是懂挑选A片，竟然选上这种跟现实情节很相近的A片！
　　就像我家里，有个还是很娇美的妈妈，还有个漂亮可爱的妹妹，爸爸还有不少好色的生意朋友，那么这个A片的元素都齐全了。
　　爸爸在看片子的时候，脑里会不会在幻想，自己那个可恶的朋友，突然把我妈妈引诱到饭店去，把她抱上床任意奸淫，又把她赤条条的淫荡样子拍下来威胁她，晚上跟爸爸谈生意，白天就在我家里把大鸡巴塞进我妈妈的嫩穴里抽插。后来还看上我那读高中的妹妹，结果连她强奸了，哇塞，想起来都令人兴奋不已。
　　真不知道爸爸看这种片子是甚么心理。会不会他和我一样是喜欢凌辱女友这种美妙的感觉？可能他真的在想，最好能亲眼看见自己娇妻和女儿一起被自己的朋友剥光光亵玩淫弄的话，还被拍成片子到处流传。
　　“好变态……”女友在我怀抱里娇喘着，“那里会有妈妈和女儿一起被男生玩……”但我的嘴巴已经封住她的小嘴，吮吸着她甜丝丝的津液，然后从她嘴巴吻到她的粉嫩的脸颊和耳垂，下巴短短的E子故意去刺激她的脖子，这么P磨起来，她已经又忍不住发出温柔的呻吟声。
　　她给我挑逗得闭起眼睛，挺起了诱人的胸脯，我的手就不客气把她的薄衫向上扯掉，就像刚剥壳的小虾子那样，把她嫩美的胴体全都暴露出来。我的嘴巴已经琢炝怂的乳房，从嫩嫩的乳房又移到奶头上，女友小嘴巴张着，气咻咻地急喘起来。
　　“你好色啊……”女友举着只手推着我，像要拒绝我的入侵，但她根本软弱无力，我亲吻着她的奶头，舌头在她奶头上逗弄，她已经忍不住。
　　“啊……嗯……”仰着头舒出长长的气息，两腿不禁颤抖着。
　　我当然趁机大举进攻，把手臂往她薄薄的短裤里捞了一把，哇塞，我这个女友那里是甚么淑女？简直是个淫荡的女娃！她内裤中间已经淫水成灾，湿得不像话了。我也才挑逗她十几分钟，已经浪成这个样子。
　　“我承认好色，但你也很淫荡嘛。”我故意作弄女友说：“你以后跟我结婚后，会不会像刚才那片子里那个荡妇红杏出墙？”
　　“人家……才不是荡妇，你嘴巴真坏……啊……”女友一边呻吟声一边说：“那女人不是红杏出墙……只是那个男人太坏了……啊……才会被他强奸了……
　　啊……“女友说到这里羞愧难当，她无意中把自己代入了A片里那个身份，说自己不是红杏出墙，只是被那个坏男人强奸了，嘿嘿，对我来说，只要想到女友的嫩穴让其他男人插进去，就会感到很兴奋。
　　“你是说你被那个坏蛋这样强奸吗？”我本来靠在她阴唇外的手指这里猛力攻进小穴里，弄得她不禁尖叫一声，“不要，人家不要……啊……啊嗯嗯……”
　　女友的声线很娇美，这种呼叫声跟刚才片子里那个小女生被强奸的声音一模一样，任何男人听到这种声音鸡巴也会翘得老高，如果真的被色狼听到她这样的叫声，可能会连续奸淫她四五炮才会放过她！
　　我左手不停地挖弄她的嫩穴，另一手也没休息，在她右边又圆又大的奶子上搓弄爱抚起来，没两分钟，已经把她弄得快要崩溃了，全身直哆嗦，失神地“啊啊……”浪叫起来，淫水滋唧滋唧地喷得我满手都出，呵呵，还未来真枪实弹，她已经高潮了。
　　女友短裤和小内裤很容易被我脱了下来，我的手指也停止挖弄她的小穴，她躺在床上无力地喘息着，但我这时已翻身压在她身上，把她两条白嫩嫩的玉嫩勾曲起来，粗腰向下压去，已经胀得满大的鸡巴就朝她嫩穴刺进去。
　　干她娘的，这个小浪女，小穴里又暖又湿，我用力一顶，整条大肉棒就直穿过阴道，直达子宫口，被我这样长驱直入，女友全身都紧绷着，只腿把我夹得紧紧嫩穴也不停收缩，把我的鸡巴摩擦得快爽死了，我就抽动起来，把她小穴里淫水干得全流出来，这样抽动几下，女友投降了，开始扭着屁股迎合着我的抽插。
　　我的鸡巴被她小穴里的嫩穴吸挤得好爽，越发用力抽插，嘴巴当然要继续凌辱她，才能使心里那种快感燃得更加炽烈：“嘿嘿，你平时会不会担心你妈妈和你像片子里那样一起被男人奸淫、玩弄？”我脑子里已经把女友和她妈妈代进了A片里的角色，想像如果两母女一起被奸淫的情形会是怎样。
　　这时候女友的肉欲已经升到最高，发出诱人的呻吟声：“变态……你害人家以后……不敢生女儿……像片子那样……一起被坏男人……强奸……”
　　我害一点没喷出精液来，本来想引诱女友去想像她和她妈妈一起被男人奸淫的情形，但她脑子里竟然冒出这种未来的情节，她还没跟我结婚就勾起未来和女儿被强奸这种幻想，害我的鸡巴登时又胀得老大。
　　干她妈的，她说得也对，我自己本身这么喜欢凌辱女友，而且身边又有很多好色的猪朋狗友，如果日后和女友结婚之后，生了个女儿，真有可能被这些坏蛋一起调戏玩弄呢！会不会每逢我出外公干一段时间，回到家里都会看到坏男人睡在我的床上，不仅淫弄我的老婆，还把我女儿剥得光光，任意取乐呢？不过，那可能是好几年之后的事情了。
　　我这样干了女友四五分钟，她突然想起甚么，慌忙想推开我说：“非……你停一下……啊……”我全身都充满了快感，那里可停下来，继续抱着她嫩嫩的屁股不停抽插着，她娇喘了好几次，才找到一个空间说，“不行……非……停一下嘛……人家没吃药……啊……”
　　“变态……”女友在我怀抱里娇喘着，“以后人家不要生女儿……”但我我愣了一下问：“吃甚么药？你病了吗？”我平时虽然喜欢找机会凌辱女友，但对她还是很体贴，听到她吃药，就很紧张地关心她。
　　女友见我神色有点凝重，扑哧一声笑了出来说：“甚么药？就是那种药。”
　　见我还是回不过神来，就小声在我耳边说：“我停吃避孕药了……刚才是叫你不要射在里面……”
　　“哦，呵呵。”我知道女友以前有吃避孕药，她怕我有时会直接射在她体内，但我还是故意问她说，“你怎么会吃避孕药？你不怕会副作用吗？”
　　女友脸蛋全羞红了，抱着我的粗背，主动挺起两个圆圆大大的奶子，贴在我的胸膛上，让我的胸肌去揉动她的奶子和奶头，小嘴巴里细柔地透出声音：“人家……都是你坏嘛……整天想跟人家爱爱……有时又不戴套套……人家不想做未婚妈妈啊……好羞人……”
　　“我们都快要结婚了，就乾脆今晚让我好好干你几遍，生个宝宝。”我把女友的两腿曲压在她的胸前，在她私处下方垫上枕头，这样她的阴部都隆了上来，我的大鸡巴就可以更顺畅地在她嫩穴里进进出出。
　　女友被我抽插起来，又开始发浪起来，哼嗯哼嗯地回答我说：“啊啊……不行……人家才不要……替你生孩子……如果生女儿出来……会给坏男人强奸……
　　啊……“哇塞，她真的完全投入A片的情节里了！
　　我兴奋得没法控制自己，鸡巴传来的快感已经越来越广，那A片已经播完，电视屏幕闪着白点。
　　我们集中精力做起爱来，女友被我插弄得哼啊哼啊淫叫起来，嫩穴里又是淫水直喷，我狠狠地抽插几十下，但最后当然是不敢射在她小穴里，慌忙把鸡巴拔出来，对准她漂亮的脸蛋，扑滋扑滋地把白黏黏的精液喷得她满嘴满脸，还有头发也被我弄得黏糊糊的……
　　【全文完】


    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


