万部肉文免费看@av2291《六楼护士》
　　六楼护士
　　第一章
　　爱逸医院坐落在市郊区。像这种私立医院，为了节省建筑资金，都会打着冠冕堂皇的幌子“拥有依山傍水的安逸环境”来招揽生意。这家医院并没有自己特殊的专长，请的大夫都是三流的，不过什么科室都敢开、大病小病都敢看，这么多年倒是也没有犯什么大错；加之整个六层大楼建筑精良，环境高档，所以医院生意并不亏本。
　　这整个六层楼，普通患者最多是上到５层，５层是住院部，以及几个副院长的办公室，再高一层便没有直通的电梯或者扶梯了，只有一个安全出口的小楼梯可以通往，可是一直是锁着的，从没见谁开过。
　　觉得六层很神秘吗？那么我只带你一个人上来看看六层的事情，不要告诉别人………
　　在医院一层有一个可以直通六层的电梯，不要以为你可以随便上来，因为这个电梯前面是２４小时有保安的。不过我认识这个保安，我可以带你上去。
　　六层只有七间大型豪华的房间，装潢设计各有不同，院长张众的“办公室”就在出电梯第一间。你与其说它是办公室，不如说它是酒店豪华间，４０岁的张众有妻子儿女，不知道他们家庭感情如何，只知道他不经常回家，不过在这样的条件居住比家里一点都不差。
　　再过去一间就是大老板张秉林的豪间，不过这个５３岁生意人是不会经常在这里过夜，也没必要在这里过夜的。
　　里面五间全部是高级疗养病房，能住这里的病人，并不是病情严重生命垂危的，而是能付得起这每天ＸＸＸＸ元住院费的人――所以他们甚至可以不是病人。
　　这五个高间每个都有好几个套间，浴室厨房阳台，甚至客厅，要多全有多全，比三星酒店一点都不差，最最最与众不同的就是，每个高间都有一个专门的护士，套间里也包括这个护士的房间。这个专用护士是从病人进入病房开始一直守护，直到病人离开没有新的病人进来才有自由休息的时间。
　　她们的工作即辛苦又没有时间的自由，可是却是这个医院里每个护士抢着做的差事，六楼护士有最好的住间，更重要的是，她们的月薪也是跟她们住的房间是一样档次的。
　　医院停车场，张众站在那里似乎在等待什么，旁边四五个大夫护士唧唧喳喳有说有笑“红月，干嘛也叫我来啊，我又不是六楼的人。”，Ｅｌｉａｎ在旁边双臂交叉胸前，不耐烦地埋怨着“呵呵，猪脑。”邱红月保持她一贯的待人笑容打开了Ｅｌｉａｎ交叉的双臂，挽了上去“徐远你还记得不啊？咱们高中时候的教务处老师，还帮咱们揪出来偷女生内裤的那小子来着………”
　　“你别告诉我这次住六楼病房的人是他？！”Ｅｌｉａｎ惊奇地问“就是他，他还是咱们张院长老同学呢，他现在是中学校长了………”
　　“哦，怪不得他能住爱逸的六楼，不当校长怎么能这么大方用公款来………”
　　Ｅｌｉａｎ毫不掩饰地说。
　　“嘘！！！”红月一个狡诘的眼神适时地截住了Ｅｌｉａｎ的话。
　　红月和Ｅｌｉａｎ是高中同学，和徐远有关系的事件是高二时她们宿舍经常丢失晾在阳台的内裤，后来这个教务处主任亲手把偷内裤的男生抓到了，着实轰动不小。
　　一辆黑色宝马驶了进来，停在张众面前，车门一开，下来一个标准国家中年干部形象的人，无论身高外型，就连笑容和动作都让人不容置疑。
　　“老徐，我真不愿意在这地方迎接你啊，哈哈………”张众握着徐远的手不放“呵呵，你以为我愿意在这见你这个老同学啊，没办法啊，老风湿了。”徐远用着他完全符合中年干部的声音附和着“男人４０岁老不老小不小，可得注意身体，一有假休就得好好保养啊。”张众这人怎么也不忘给医院拉生意“你看我这不学校一放暑假就来了嘛，市区那么多政府医院我都不去，不就是想着跟老同学你聚聚嘛，哈哈，有你照顾我也放心啊。”徐远去那个医院都一样公费，他挑一个最贵环境最好的似乎也不仅仅是因为老同学在当院长。
　　“给你介绍一下你的高间护士，邱红月，呵呵，听说她原来还是你们学校的学生呢，有她照顾你，老同学你可就更放心了吧。”
　　徐远看了看邱红月，给了一个领导的经典点头，邱红月自然不会吝啬她一贯的温馨笑容。这时，徐远忽然看到了邱红月旁边的Ｅｌｉａｎ，神情忽然一惊又立刻若无其事地转回头去。Ｅｌｉａｎ的表情从开始一直就都是阴沉的，看到徐远时只回了一个尴尬的笑，就别过头去了。
　　就这样，徐远住进了３号高间，三号高间开门是客厅，客厅左边是徐远的豪华病房，客厅右边是邱红月的房间。徐远的老婆原来只是她们高中一个普通老师，可是老公后来成了一把手了，她现在也成了学校的副校长。在这段时间，徐远休假，她就更得在学校盯着了，应该很少有空来看他。
　　第一天下午，徐远接受完全身检查后就来到病房休息，刚一躺下，邱红月便推门进来了。
　　“徐老师，哦，徐校长。”不知道邱红月这“老师”、“校长”的称呼是事先排练好的，还是真的口误。
　　她又露出了护士招牌温和笑容，捧着苏州真丝男士睡衣进来。她大概有１６５的身高，不胖也不瘦，胸部丰满、臀部很翘，走路姿势优雅，很有女人味。她很会打扮，皮肤白皙，以至于原本普通的外表看上去很有味道。
　　她虽然才２０岁，文凭也仅仅是个高中毕业，可是她非常聪明，所以原本并不出众的她却稳稳地做着六楼护士。
　　“徐校长，我们院里为您准备了３件睡衣，每天都会派人给您洗。”她把衣服温柔地放在了徐远的床头，阳光射进来照在她身上，在徐远看来就像一个粉色的天使，幸运的是整个假期可以有个天使照顾，不幸运的是，她仅仅是个守护天使，却不是………
　　“谢谢，我有点累………”
　　“好的，我马上出去，您好好休息。”邱红月未等徐远说完，很知趣地接过话，轻声关门走了。
　　邱红月走后，徐远躺在床上很烦，刚才是Ｅｌｉａｎ，见到她很惊讶，既不惊喜也不惊恐，而是惊讶。Ｅｌｉａｎ高中时候学习很好，但是家里穷，父母没有文化，给女儿起名叫王凤，她长大渐渐觉得很土，所以自己起了个英文名字叫Ｅｌｉａｎ，同学也都这么叫她。
　　她虽然曾经和邱红月一样普通，可是当年她有很特别的气质，她倔强，从不虚伪说恭维人的话，她直来直去，没有女人那种想要什么却非说不要什么那种拐弯抹角………
　　叩叩，忽然有轻微的敲门声。
　　“进来。”徐远从对Ｅｌｉａｎ的回忆中回过神来门被慢慢推开了………
　　六楼护士第二章
　　“Ｅｌｉａｎ？！”徐远好惊讶。
　　阳光下粉色护士装的她，和邱红月一样像天使，她的气质仍旧没有变，可是脸很红，眼神里流动着异样的渴望………可是，可是她怎么可以穿成这样，她的上衣前两个扣子都没有系，胸部看上去好大，就好像衣服马上要裂开，里面两个大大的蜜桃随时都要蹦在他的面前………
　　天啊，她的裙子怎么这么短，简直几乎可以看到她的内裤，她那已经暴露出欲望的白色小内裤。
　　徐远不由得张着嘴看呆了，他根本不知道改说什么了。
　　“老师。”她那胆怯的声音同四年前一样让人忘不了。
　　“你………”徐远仍旧不知所措。
　　Ｅｌｉａｎ从门边慢慢移入，她越来越近，徐远的心跳也越来越快，他不知道将要发生什么，和他四年前和Ｅｌｉａｎ同处一室的那份霸道截然相反。
　　她轻轻坐在他的床边，空气很静，可以听到他急促的呼吸。
　　她的手慢慢摸上他的脸，触到那一瞬间，他一颤，但是他并不躲闪，只看着她不动。她的手柔柔的，小小的，在脸上摩挲好舒服，滑到他紧张吞咽口水的喉结，然后向下，在另一只手一个一个解开他的衣扣的同时，她这只手慢慢从他的颈部滑到了他的胸前，在他的乳头附近水一般地游移。
　　这种游移足以点燃所有的干柴，徐远也不例外，他四年前是干柴，现在也是。
　　“老师，当年你就是摸我这里，这么欺负我的，现在我要跟你算帐了。”她揪矜的小鼻子和调皮的语气让徐远更是心如火焚，下面不知不觉就硬了。她游移的手很狡猾，刚刚还在他胸前撩人，却忽地到了他的肚脐。
　　“叮………”
　　她弹了一下他的腰带上的铁扣，嘴唇欺到他的耳边，酥胸简直要贴到了他的嘴，说：“老师，你那里是不是像这铁扣一样硬？你当年可是检查了我是不是处女了，那我现在就要检查你是不是还坚挺了。”说着，手便向他下体抓去。
　　“啊！”一股电流般的快感从他被触碰的下体流了上来，他的额头已经出了好多汗，再这样下去他会被这个小妖精逼疯。
　　“老师，你当年也是这样隔着内裤摸我的，原来你也和我一样敏感啊，嘻嘻，让我脱了你的裤子再看看我好久不见的小宝贝………不，是大宝贝………”
　　她伸手便去除徐远的裤带，小手指勾住他的裤链慢吞吞地下滑，滑到一半，竟又拉了上来。
　　天啊，她何时变得这么有技巧，这么会诱惑男人，这么主动大胆，四年前，她可还是一个对性事一窍不通的纯情少女啊。
　　“Ｅｌｉａｎ。”他终于忍不住开口了，声音嘶哑“别这样………我会受不了。”
　　“啊？”她神色失望，说着便要站起来“原来现在你已经不想再要我了，我只是你一个过期的………”
　　“不是，我是………”他抢着打断，伸手想去拉她的衣裙，结果她的衣裙太短，竟然拉到了她的内裤，一不小心碰到了她软软的阴唇。
　　“啊………嗯……”敏锐的触感立刻让她微皱了眉，眯住了眼睛，整个人回坐在床边。
　　徐远顺势使劲搂住了她的腰，“我是想要你快点脱掉我的裤子，小宝贝，我现在就想要你。”他终于露出了他的本来面貌，说话间手指已经伸入了Ｅｌｉａｎ的小内裤，在她的阴唇阴蒂上狠揉，他的饥渴似乎要顷刻吞噬Ｅｌｉａｎ的身体“啊啊………嗯啊……嗯嗯嗯啊……………慢……慢慢来好不好……啊………
　　嗯……好不好……“Ｅｌｉａｎ已经渐渐陶醉在他的手指给她的愉悦。事实上他是恶狼，却披着猎人的外衣，可是Ｅｌｉａｎ就是喜欢恶狼，即使她碰到猎人，她也要把他勾引成恶狼。
　　她拔出他的手指，把他的手好好地放回床上，正当徐远诧异，Ｅｌｉａｎ不缓不慢地脱下了自己的小内裤，然后把它翻过来，竟用紧贴小碌牡胤椒诺搅诵煸兜谋亲忧啊
　　“坏东西，这是我的味道，熟悉吗？以后不要再偷我的内裤了，以后你在这里每天我都送我的内裤来给你，让你闻个够。”
　　“你以前那么单纯，现在怎么成了一个小荡妇，快让我摸摸，我喜欢你现在这样。”
　　徐远的手毫不留情地抓到了Ｅｌｉａｎ的阴部，那又红又胀的小热地早已泌出了欲滴的汁液，好像在呻吟，在渴求，在渴求硬物的怜悯。
　　正在徐远对Ｅｌｉａｎ湿漉漉的秘处又揉又搓时，Ｅｌｉａｎ灵巧的双手瞬间解开了他的裤子，又迅速拔开了他的内裤，蹦出了一个直硬的鸡巴。Ｅｌｉａｎ在被他揉得几声浪叫之后，两腿跨在他身上，小露宰妓的鸡巴擦来擦去，那些欲滴未滴的黏液全都挂在了上面。
　　“快来………快来啊，你知道我受不了还撩我。”徐远喉咙里低低咕噜着。
　　Ｅｌｉａｎ在递他一个无限诱惑的眼神之后，噗哧一下坐了下去，直到根部。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊………”
　　“嗯啊啊啊………嗯嗯……啊啊嗯嗯………………”Ｅｌｉａｎ在许愿身上疯狂的上下舞动，被抽H的快感让她一直淫声不断………
　　徐远房间门虚掩的缝隙外面站着忍不住将手伸入内裤抚弄的邱红月，看着屋内裸火燃烧，听着好友的淫声浪语，她忍不住将中指插入她那并未被开苞的处女地，她想她也要………
　　六楼护士第三章
　　这个四十岁的男人根本经不起Ｅｌｉａｎ的折腾，射得很快，他射完之后浑身虚汗，表情既尴尬又无奈。Ｅｌｉａｎ当然没有满足，略带愠色地迅速穿上衣服，留下一句“以后还来找你。”便匆匆走了。
　　邱红月当然不会让她看到自己的存在，躲了一下又站在门缝，看到徐远望着Ｅｌｉａｎ身影的阴郁神情。他慢慢从身边公文包里拿出一张支票，写了些什么。这是给Ｅｌｉａｎ的？他写了多少？这简直是妓女与嫖客的交易………
　　不对，他们提到四年前，难道他们原来有过什么不可告人的事情？不行，我一定要弄清楚这些事情！
　　一处中年户主房内。
　　“程叔叔，我回来了。”Ｅｌｉａｎ用钥匙开了门轻声道。
　　那健壮男人商人打扮，从卧室出来一看到Ｅｌｉａｎ就霸道地把手伸进她的乳罩里用力地掐捏。
　　“啊啊啊……不………不要，疼……啊啊嗯啊………”
　　Ｅｌｉａｎ疼得受不了，腿微微弯曲，泪水在眼眶中打转，似乎在求饶。可是这男人如同没有听见，拚命扯她的衣服，衣扣被扯掉，乳罩被扯坏，内裤被撕烂，很快就把她全身拔个精光。Ｅｌｉａｎ无助的双手抱在一起，却不敢遮住私处，身体微微颤抖，眼神充满畏惧。
　　男人上下打量了她一会儿，突然抓住她的头发，死命往地上拽，“妈的你个骚货今天跟人H了是不是？”
　　她的头皮简直要被他撕裂，听到这句话更是吓得她心砰砰乱跳好像就要大难临头“没有，我没有，只是………”她实在不知道怎么说，有了！“只是我在医院没有事做又太想你，所以自慰了一会儿，这不一下班就赶快回来找你。”
　　男人想了想，松开了她，又伸手到她的吓湿了的小潞莸贰鞍“““““““　……求求你，疼………”
　　他停了下来，说道：“老子养着你全家，总算没白花钱，不管是你想着我还是你自己发贱，一会儿你都得使出你浑身的骚劲伺候着！”
　　“是，是！”她声音抖的几乎要掉到地上，侥幸蒙过这关仍旧心有余悸。
　　这男人把她推进卧室，砰的一声关上了门。
　　Ｅｌｉａｎ很久没有来找过徐远了，他老婆只来看过他一次，交代点学校的事情并嘱咐他好好休息就匆匆走了。
　　邱红月回想了几天，渐渐明白了，似乎当年偷Ｅｌｉａｎ内裤的人就是徐远，而那个无辜男生只是个倒霉牺牲品。那么他跟Ｅｌｉａｎ应该在那阵子就发生了关系，主动的人是徐远，并且从那时起Ｅｌｉａｎ已不是处女。只是她又怎会想到Ｅｌｉａｎ现在到底是什么样的生活。
　　这天傍晚下大雨，徐远的风湿忽然又犯了，邱红月在这些日子里照顾他一直很细心，医生检查完刚刚走，邱红月便主动提出帮他按摩双膝。
　　“徐老师，您太太工作忙不常来陪您，怎么不见有朋友常来陪您说说话解解闷啊？”邱红月的试探让徐远想起了Ｅｌｉａｎ，她自从那次主动做爱后，再也没来过。
　　“哦，可能他们都忙，也不想打搅我。有你陪着我我也不闷啊。”
　　邱红月的手很纤细，可以说是葱葱玉指，碰到人身上柔软舒服。她的揉捏让徐远感到除了膝盖风湿的疼痛被减轻外，还有一种莫名的舒服。两个人一说一笑地聊着天，但邱红月很小心完全不提及Ｅｌｉａｎ。
　　不知不觉天色已经全黑，整个医院渐渐寂静。她按摩的范围也不再拘谨，手从小腿肚划到大腿内侧，甚至有时可以到大腿根，这让徐远忍不住产生了快感。终于在这一揉一捏中，他的阴茎渐渐勃起了。
　　面对徐远裤子渐渐胀大，邱红月立刻满脸通红，笑容羞涩如娟娟处子。徐远表现的非常难为情，“这个，呵呵，要不今天就到这吧，你也该休息了。”
　　“如果我休息了，你不就更辛苦？”她这句话让徐远始料未及。
　　“就让我来帮你吧。”她说着把手从他大腿内侧上移，根本不等徐远反应。
　　这………他根本不知道该做什么。要她？可是自己在她面前的身份不仅是个病人还是个师长。拒绝？身体又怎么能抗拒这么渴求的诱惑？他只有沉默，安静等待着享受。
　　她的手隔着裤子，来到了他的突起。她轻轻抚弄着她第一次接触到的男性器官，那么兴奋又羞涩，难为情却又欲拒还迎。而她的这种柔软触摸的作用对于徐远来讲却丝毫不差于Ｅｌｉａｎ的疯狂的上下。它胀得更大，似乎在向邱红月身体某个部位示威。
　　见此状况，邱红月意识到自己接下来得付出点什么，可是无论她再怎么精明的一个女人，面对自己第一次总是要迟疑。这个根本不是她爱的男人，她也从没有爱过什么人，只是因为×才决定诱惑他，只是真正接下来要……不行，不行，我还没有想好！
　　邱红月紧张的移开了自己的手，这一举动使正在兴奋中的徐远露出不解又乞求继续的神情。
　　“呃，徐老师，晚了，你也该休息了，晚安。”她抛下这么一句话便匆忙走掉了。
　　留下来了在性欲中挣扎忍受的徐远。他又一次深望着门口一个女人，这次比上次还要痛苦――此刻那极度渴望女人滋润的身体。
　　邱红月出到客厅意识到安全，却突然感到阴部的湿润与微胀，更重要的是她感到了刚才的事情同时也挑起了她的欲望。
　　她迅速回到自己的房间，不等锁好房门便将自己摔到床上脱掉自己的裙装和乳罩，只剩下内裤，她一只手揉弄自己的奶子，另外一只伸入了内裤。她挤按自己的阴蒂，用食指和中指拔开了小洞，然后用沾满了水水的中指试探地送入紧绷的小隆０阎兄傅弊髂腥说募Π停学着Ｅｌｉａｎ来回抽动。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……嗯……啊啊啊啊………啊，原来……竟然是………啊啊……这么舒服………”
　　邱红月体会到了从未有过的快感，由女性的原始欲望带给她的快乐。
　　她以为今夜她会在自慰中困倦睡去，但是被快感包围的她却不知道另一个男人正向自己的房间走来………
　　徐远心情很差，一边用手上下搓动着勃起的阴茎以稍为慰藉，一边关上了头顶的灯。他一会儿便沉沉睡去，这房间强隔音的设计，不管房间外发生什么都足以让他一觉睡到天亮。
　　张众工作很忙，他自从第一天招呼了徐远就再没抽出空来看他。刚刚张众把事情交给了一个副院长，这会儿他想着去跟老同学叙叙旧，应该还不算晚。
　　来到３号高间房门前，他举起手准备敲门，想到也许应该去他房间给他个惊喜，便用院里的钥匙自己轻轻开了门。
　　“嗯嗯……啊啊啊嗯嗯……………啊啊……舒……舒服……嗯嗯……”
　　天啊，邱红月正在赤裸着自慰，手在不停摸着男人最想要的女性私处，口中浪叫连连。这个声色俱全的画面让久未归家的张众实在难以忍受，他不自觉的解开了裤子，把手伸到了自己正在胀大的下身。
　　邱红月已经爽到头昏，她想找一个更粗的东西插进去满足自己，她一边插着自己口中浪叫，一边翻下床找一个合适大小的东西。看到邱红月翻箱倒柜不知在找什么，张众很奇怪，他也丝毫没有注意到他解开的裤子正在下滑。
　　“叮”张众的裤子滑落在地，裤带上的铁扣撞出了声音。
　　“谁？”邱红月慌乱抓起床单遮住了身体。
　　六楼护士第四章
　　“这……”在这样的情况下张众进退两难，他要是逃走被发现会很丢人，但是他能推门进去吗？邱红月吓得要死，这种事情被发现实在是再没脸在医院工作了…
　　…这个人到底是谁？
　　邱红月鼓起勇气决定亲自去看看到底是谁，或许还可以有保密的余地。
　　吱，门开了，她呆了，门外是同样呆掉的张众。
　　一个是见不得人的隐私，一个是同样见不得人的偷窥，两个人定定呆站好久，同样不知所措。哗，床单从分神的邱红月身上滑了下来，她凹凸有致的酮体暴露无余。
　　啊，她惊呼着伸手去拾，却被张众拦住。她看着他仅剩下肿胀内裤的下身，有点不知所措竟然真的没有去捡起床单。
　　空气静静的，唯一打破沉静的是张众的内裤又突然一个挺起。他脱掉瘫在地上的裤子拿在手里，进了邱红月的房间，从里面关上了门。先是传来一声惨叫，然后便是不休不止的淫声浪语……
　　等到邱红月醒来，已经快到中午了，早上徐远以为自己伤害了邱红月所以没有叫醒她就自己叫了医生进行每日检查。她觉得下体仍有余痛，可是昨夜那销魂的感觉却留到现在。
　　看着床上的血渍摸着红肿的阴部，直到现在她对把的第一次自己给了这个男人都半信半疑。昨夜的妥协是因为两个人的饥渴难耐，更是因为一个是院长一个是护士。
　　“小王啊，我去探视一下徐校长，你们先去午休吧。”张众今天醒来格外精神，也格外开心，主动提出让员工午休。他走到３号高间，先去和徐远聊了一会儿天，把他安顿睡着便来到了邱红月房间。
　　“怎么着早就醒了？不多睡一会儿？”他笑咪咪地问正在收拾房间的邱红月。
　　张众让小灶食堂顿了参汤，说是给徐远拿来，却放到了邱红月的房间里。他对邱红月这么好并不是因为他喜欢她，而是因为这是他得到的第一个处女，甚至他老婆在和他上床的时候都没有落红。
　　一个４０岁的男人可以让一个２０岁的女人落红，应该算是这个男人的本事了。张众在这个年纪撞上了他的这个大姑娘上轿头一遭，不管轿子里的是谁，他都舍得用心对待。
　　邱红月心里难过，虽然她没有爱过谁就没有对不起谁，但给这个男人是昨晚之前都没有料到的，甚至在引诱徐远的时候她都把持住了。她不愿意和张众说话，只是看了他一眼便继续收拾。张众从兜里掏出一张支票递到她的面前，使她停下了手中的事情。
　　“张院长，这……昨晚的事情并不是您一个人的……”
　　“唉……”张众打断她，“拿着吧，买点补品，护士的身体要是不好医院还哪有形象了啊？你就算是替医院着想收下吧。”张众硬是把支票塞进了她手里，就去开门准备走，走前还不忘嘱咐她记得喝桌上的汤。
　　邱红月看了看手里有四个０的支票，又看了看桌上热气腾腾的参汤，她的难过减轻了很多，她不用再羡慕别人的衣服首饰，不用再在小护士们穿带的廉价货中徘徊，也不用再去处心积虑地引诱徐远，毕竟Ｅｌｉａｎ是她的朋友，徐远算是Ｅｌｉａｎ的一碗饭，抢朋友饭碗的事情总是不逼到绝路上不能做的。
　　她觉得现在有了她的靠山，她的钱袋，那么破处的事情给她带来忧伤便少了大半。
　　“红月。”２号高间护士韩萱叫住了正走去院长办公室的邱红月。２３岁的韩萱原本是个模特，她身材很棒，高挑纤细，带着模特那种冷若冰霜的高贵气质。她后来做护士据说是因为韩萱不喜欢参与幕后那些肮脏交易，而独自清高也让她没有了发展前途，她却宁愿选择做一个护士放弃Ｔ台。
　　“红月，你知道１０月份我们层要选一个护士长的事情吗？”
　　“唔……”怎么竟然没有听说过？张众应该先告诉她的啊。“是吗？没听说啊，你怎么知道的？”
　　“是莫医生无意中告诉我的，说是我们５个人公平竞争。我想我就不参加了，我应该不如李思和邱哲有希望。你呢？你去竞争吗？”
　　“我？”邱红月心里埋怨张众不提前告诉她，现在还没回过神来。“呃，我还不知道呢。呵呵，先别提这些了，听说你有男朋友了是不是？怎么也不主动介绍介绍啊？你这样我们几个可不乐意啊。”
　　“哈哈，好啊，哪天我把他带到院里来让你们好好挑挑毛病。”
　　这时韩萱的手机响了，她示意了一下邱红月，便跑到远处去解电话了，留下邱红月一个人心里暗扰着，不行，我得问问张众！
　　当天晚上，张众房里。
　　“哦哦哦……啊啊………宝贝，你……你今天怎么这么厉害啊……呃呃………”
　　床上赤裸裸的张众忘情地喊，他从白天严肃的院长变成了夜里偷情的男人。邱红月撅着白皙的翘臀，将头埋在张众腿间，正含着他的阳物舔弄抽动。她今夜要吸出的不止是他的精液，还有他的一句话：红月，你做护士长。
　　在这种激烈的舌舔、唇吸、火吻、齿咬之下，任何一个阴茎都无法承受。即使是阳痿的都能再次复活。张众差一点晕死过去，就在差一点之前，他射精了，在他还没用来得及拔出来之前。
　　他用力支撑眼睛看着含着他精液的邱红月，又是心疼又是惊喜，其实她当时完全可以不用嘴接住，接住也可以吐出来，可是她一直含着。
　　张众伸手去摸她满是汗水的小脸，刚要说点什么，她咕咚一声咽下去了。这让张众着实惊讶，他愧疚他怜惜他开心。
　　邱红月漱了口爬回了张众床上，柔情万种地搂着他，“亲爱的，我对你好吗？”
　　“当然，当然。”张众搂得她更紧。
　　“我跟你在一起是心甘情愿的，我不要你的任何东西，哪怕我一辈子只是一个平凡的小护士，真的，只要我能一直陪着你就好。”说完，她趴在张众怀里睡去了。
　　可是这话却让张众睡不着。
　　六楼护士第五章
　　张众在床上翻来覆去地想：邱红月一个如花似玉的小姑娘就这么不明不白地跟着自己，如果只是一直给邱红月钱，这似乎对她太不尽人情，自己也于心不忍。如果说要给邱红月一些工作上的实惠的话，恐怕只有几个月后的待选的护士长职位了，可是在公平竞争之下邱红月却又很难当上。
　　五个高间护士里面李思、李想这对双胞姐妹还有邱哲都是正规卫校毕业，其中李思工作表现最好，而邱哲又是工作最久的，在这种情况下如果让邱红月当一定会落下话柄，这可怎么办呢？
　　张众这一夜无声的翻腾，让邱红月了解到了要当这个护士长的难度。也许从前的她会觊觎这个职位，但是会有自知之明，会在别人当选后假惺惺地恭喜，而心里却嫉妒很久。
　　可是从失身那晚开始，她便已经认为自己就是这个医院的地下院长夫人，她怎么可以容忍任何一个女人高过自己？如果连和院长过上床都不能让自己当上护士长，那她邱红月还有什么本事？邱红月此刻觉得靠这个男人是不行的，他有太多顾虑，要当上这个护士长必须只能靠自己。
　　整个医院的院长都能在床上对我死心塌地，我还有什么做不到？！
　　她的漫长护士长计划开始了………
　　※※※※※※※※※※※※次日，六楼走廊“李思，你知道我们层要选护士长的事情吗？我刚刚看见莫医生手里拿着好几张以前的高间病房记录单子到张院长办公室，我看见一个邱字，那些似乎不是我的，我看八成这次邱哲应该是内定护士长的了。呵呵，人家比我们早来几年，长得又漂亮，为人性格又好，她当护士长确实没什么可说的，你说呢？”
　　邱红月给李思发了一顿貌似轻松却是最最沉重的连珠炮。
　　“呃，是啊，哈哈，她当挺合适的，那我看像我这样到时候还是不参加竞选了吧，直接恭喜她就好了，就不陪跑了吧，呵呵。”李思故作轻松地说。李思爱面子，邱红月出这招实可以说是正中要害，看来李思不会挡路的了，接下来只有邱哲。
　　５号高间护士――邱哲２６岁，５个六楼护士里面她虽然最大，可是她却是最漂亮，最吸引男人眼球的。她身材匀称，有成熟女人的风韵，却丝毫不觉得妖冶。
　　她若是妻子，全世界的男人都不会有外遇。她有一个相处４年的男友，两个人关系一直是发乎情止乎礼。
　　邱哲完美得几乎找不到突破口，这让邱红月很头疼，怎么才能做的神不知鬼不觉又不破坏大家的关系呢？
　　………邱红月的计划继续进行着※※※※※※※※※※※※几日后某天，徐远桌上“亲爱的，这么久不见我你有没有忘了我啊？你的大宝贝孤单吗？今晚邱红月有事情不回来，我在邱红月房间等你，看到我关灯你才许进来哦。（我今晚要粗暴的）
　　“想死你宝贝的Ｅｌｉａｎ。”
　　这天，邱哲帮邱红月、李想和韩萱培训了一整天的紧急救护，错过了食堂饭时。傍晚时分，她一个人在房间里正吃饭“登登登”有人敲门。
　　邱哲打开一看――邱红月正拎着饭盒站在外面。
　　“吃什么呢？我帮你带鱼汤了，特意让李思帮我留的，我喝了不少，给你拿过来一碗。”
　　“不用了，呵呵，我都快吃完了，你给韩萱他们吧。”
　　“韩萱和她男朋友吃饭去了，你要是喝不了我就先帮你喝点，嘻嘻。”邱红月打开饭盒用勺子喝了一口，鱼汤的香味立刻迷漫了整个屋子。邱红月盛情难却，邱哲没有怎么想，对她报以一个谢意的微笑，就整碗喝了下去。待邱哲吃完，两个人便开始漫无边际地聊天，邱哲觉得两个人谈的越来越漫无边际，越来越昏天黑地…
　　……
　　※※※※※※※※※※※※半小时后，邱哲房间“小邱，你是不是不舒服，可能忙一天太累了吧，要不你休息一会儿？”邱哲一向被大家叫做小邱，邱红月被叫做红月来区分。
　　“我有点……难受，但是一会儿王先生（５号高间病人）检查身体回来，我得照顾他。”
　　“算了，你去我房间休息吧，你疲倦成这样让王先生见到不太好，我来替你照顾他就是了，徐校长这时候已经睡了，我也没什么事情做。”
　　“这……不好吧。”
　　“有什么不好，来……”邱红月扶起邱哲“去我房间休息吧，好好睡一觉，其他的事情我来帮你做吧。”
　　“那………好吧。”
　　邱红月打开３号高间后，看了看徐远房里亮着灯，把邱哲送到了自己房间，立刻关了房间灯，锁上外门，走掉了。
　　邱红月走后并没有回５号高间去照顾王先生，而是直接奔向了院长办公室――因为她也喝过鱼汤。
　　进门后，发现张众还没有回来，此时神经全由性欲支配的她很郁闷，她想出一个新花样，准备给张众一个惊喜。不一会儿，张众开门回来了，刚一坐到椅子上，桌下就伸出一只手抓住他的裤子，迅速解开他的裤带，等不及脱掉他的内裤，把挡住阴茎的部分往旁边一拔，桌下的邱红月犹如吃了春药，饥渴难耐，看见阳物，抓住就舔个不停，她连吸带咬，简直把张众搞疯同一时间，邱红月房间邱哲不知道怎么回事，下身湿湿的，痒痒的，她明白是女人春潮来时的感觉，可是怎么会突然这样？她忍不住摸向自己的阴蒂，发出嗯嗯啊啊的嘤咛，可是越摸欲望越强，反正没有人进来，她索性脱下自己的内裤，扒开自己的衣服，一只手玩弄自己的双峰，另一只手揉搓自己的阴唇。
　　徐远看到邱红月房间关灯后，偷偷吃了一粒伟哥，他现在站在门外像一个禁欲了整个世纪的雄兽，不，是淫兽，他随时准备对他的小狐狸Ｅｌｉａｎ开始他最最猛烈的进攻，好好教训她一次，他不知道是里面却是一个还未经世事的绵羊。
　　“我来了。”徐远除下了他全身的衣服，低吼着冲了进去。
　　※※※※※※※※※※※※同样的房间，同样的床，同样的欲望男女从门外进来的是同样４０岁的男人他们同样衣衫不整、带有邪念屋里床上躺的是同样２０岁的处女她们同样湿漉不堪、淫叫连连但是会不会发生同样的事情？
　　六楼护士第六章
　　房门被一瞬间打开，邱哲未来得及反应，徐远便冲倒了床上，他按住床上的女人，箍得紧紧的，如同一只疯狂的猎狗闻到了高级猎物一般，滚烫的嘴唇在邱哲身上不停地乱啄。
　　“啊！！！！！！！”一声尖叫划破空气，邱哲在这个突如其来的男子身下狂乱地想要保护身体，可是根本没有作用，“你是谁？你走开……啊……啊！！不要！！！！！！”
　　床上女人的这种反应，让徐远意识到，这似乎不是Ｅｌｉａｎ。可是他刚刚吞下的伟哥，如何能让他停下来？！如何能让他此刻保持冷静和清醒？！他如同没有听见这个女人的惊呼，仍旧拚命地在她身上寻觅女性的香甜。
　　邱哲根本不知道怎么回事，忽然间就冒出来一个男人想要强暴她，她根本没法多想到底发生了什么，只能发自本能地反抗――可是，另外一种本能，在晚饭后也同样被激发起来。这种本能让邱哲欲拒还迎………
　　徐远觉得身下这个女人渐渐放弃了反抗。在窗帘透进的微光中，他可以模糊地察觉到邱哲的脸形和身体，从她的脸形可以隐约感到这是一个美丽的女子，而这个女人的身体又比Ｅｌｉａｎ更有诱惑力。他直觉这个女人比较干净，应该被男人上过的次数很少。
　　嘴唇的贪香、手掌的抚摸、身体的接触都不足以满足徐远的欲望，他的男性器官已经跃跃欲试了，邱哲的下体被他一直蹭着，也早已经湿透床褥。
　　他对准邱哲的阴部，发现洞口很小，他费力的将阴茎塞进她一点点。
　　“啊啊啊！！！！！！！”这从未有过的填塞，让邱哲胀得很疼，她想用力推开徐远，可是他如同石头做的，根本推不动。
　　徐远第一次进入这么紧、这么鲜嫩、这么多汁的小拢他兴奋地更加用力往里面顶。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！不要！！！！！！疼！”这一顶，让邱哲疼的眼泪溢了出来。
　　不要？女人都是一个样，嘴上不要，心里却想要得不得了。这么精致的小抡媸侨萌艘幻胍膊荒艿取
　　徐远深吸了一口气，使劲一顶――“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　什么？她怎么是处女？
　　这致命的一击，对邱哲来讲，如同要了她的命，下体好像马上要被撕裂一样，这疼痛是从未有过的撕心裂肺。她使出全身的力气推开他，可是徐远此刻已经如野兽般爆发。
　　包围在这么让人销魂的阴道里，他丝毫不怜惜地按住她痛苦挣扎的双臂，剧烈地扭动，疯狂地抽H，享受他最紧，最爽，最能给他快感的小洞。他骑着这头小鹿不停地做，不停地做，直到这女人受不了地昏厥，直到他也射了，直到整个世界筋疲力尽………
　　次日凌晨，邱哲醒了，在只有意识还没有睁眼的时候，想起了昨晚的事情，感到了下体的胀痛。在她缓缓睁开眼睛的时候，她还多么希望这只是个梦，可是，睁开发现旁边熟睡赤裸的徐远时，沮丧、悲伤，立刻如潮水般从四面八方涌过来把她团团包围。
　　不行，她必须收拾起情绪，先得赶紧回去自己的房间！她此刻利用这唯一的清醒，两只手颤抖着捡起地上和床上的衣服，慌乱地穿在身上。然后她尽量轻声打开门，正要跑出去，抬头一看！她呆掉了………
　　※※※※※※※※※※※※邱红月正站在外面，和她面对面，邱红月的眼神里尽是疑惑，“你，昨晚……
　　…“
　　邱哲此刻不知道该做什么好，只是直立着，呆呆地看着她，几秒钟后，忽然风一样地跑掉了。
　　望着邱哲的背影，消失在门口，邱红月立刻往自己房间探了个头：赤裸的徐远、散落的衣服、凌乱的床铺、床单的血迹………
　　直到此刻，她终于露出了她埋藏以久的笑容。
　　※※※※※※※※※※※※这几天，徐远都是魂不守舍的样子，连每天例行的身体检查都常常进行不下去。他听说５号高间那个护士叫邱哲，是个很优秀的护士，本来有个４年的男朋友，却在这几天不明原因地突然分手了。
　　徐远很自责，可是他也很迷惑，明明卡片是Ｅｌｉａｎ写来的，怎么会是这样？他越想越内疚，越想越困惑，他不敢去找邱哲道歉，他根本不知道改说什么，他决定出去走走，散散心。
　　在医院花园溜J了几个小时，心情仍旧没有好多少，到了饭时，他只好往回走。
　　走到１楼传达室门口时，值班人叫住了他，“徐校长，这里有您的慰问信，正打算给您送到六楼去。”
　　徐远接过一看，这是学校全体老师签名的慰问信。正当他要打开的时候，透过玻璃窗口，他瞥见了一个让他敏感的名字：王凤。
　　Ｅｌｉａｎ？而这封寄给王凤的信上日期竟然是上个月的，那时他才入住医院没几天。
　　“为什么这个护士没有取这封信？”徐远问值班人。
　　“她已经快一个月没来上班了。”
　　什……什么？！那桌上的卡片到底是怎么回事？！那邱红月房间里躺着的５号高间护士又是怎么回事？！不行！我一定要弄清楚，对了，也许这个邱哲护士是受害人，我一定要告诉她！想着，他便进了电梯，出来之后，他径直向５号高间走去………
　　六楼护士第七章
　　徐远越想越不对劲，走到５号高间门口，刚要动手敲门，忽然想到：怎么和她说呢？难道向她承认自己和Ｅｌｉａｎ有染？这些邱红月又是怎么知道的？那邱红月到底是不是知道更多？她到底做了什么？她到底想做什么？最终目的是什么？
　　正当他犹豫不决，门从里面开了。
　　邱红月？！怎么是邱红月从里面走出来？
　　徐远顿时目瞪口呆，邱红月看到他似乎也意料之外地一惊，但是立刻回复了神态。她用异样的眼神看着徐远，却用温情得掉渣的语气给屋里的人丢下一句话，“小邱，别难过了，好好休息，我走了啊。”
　　“谢谢你这几天照顾我，你快回去忙你的吧，别把自己的正事耽误了。”
　　邱红月听完这句话，满意地离开了。
　　徐远有点不知所措，他一个人站在门口，是进去呢？还是逃走？
　　进去！至少这件事情也得有个交代！
　　“叩，叩”
　　邱哲正坐在椅子上看医生给王先生开出的护理方案，“红月，你还有什么不放心的？怎么又………？”
　　她话没有说完，徐远已经进来了。
　　他的脸上写满了歉意，他不敢与邱哲对视，他满是愧疚的眼睛只是看着其他地方。
　　“呃，对不起，打搅你了，我这次来是想跟你道歉，跟你解释一下当晚的事情，可是我知道挽回不了了，所以你可以提出补偿的要求，我会尽量满足你，我希望………”
　　“你不要说了。”邱哲打断他，“你回去你的病房吧，我只希望不再见到你了，我没有其他要求。”
　　这个回答让徐远很惊讶，他根本没有料到怎么会这么轻易的就解决，他在鼓足勇气进来之前，就已经准备迎接一场暴风雨了，可是现在………
　　他不知道怎么接话，对了！提醒她邱红月的事情。
　　“我想提醒你留意一下邱红月护士，她可能对你有点意见，呃，我想………”
　　“不必了！”徐远的话再次被邱哲打断，“整个医院只有我和她都姓邱，这是缘分，我们也很有感情。那天如果不是她的话，恐怕这件事情还不容易收场呢。你自己做错了事情，居然站在这里诋毁别人。”
　　“我……邱红月她………”徐远说不下去，他继续说就只能是把Ｅｌｉａｎ的事情抖出来，即使他抖出来，邱哲就一定肯相信吗？如果她仍旧不信邱红月有问题，却反而用这件事情报复自己，那岂不……？不能说这件事！
　　“那，那我不打搅你休息了，我走了，呃，对不起，我是真心道歉，如果你有什么需要帮助，我一定………”
　　“请你出去吧。”邱哲第三次打断他，她的语气和态度，竟然一直是出奇的平静。
　　徐远很忧郁地走了，他觉得这个女人太善良了，也太容易被欺负、被欺骗，他觉得自己那晚的行为禽兽不如。
　　※※※※※※※※※※※※李思的男朋友是楼下的常青医生，常青很少去楼上找李思，因为她怕被人看见会说她工作时间谈恋爱，所以通常都是李思把高间病人安排妥当之后，找空闲时间下楼找常青。
　　几天后，常青的独立办公室内。
　　常青坐在椅子上，李思坐在常青身上。李思的裙摆提到了腰际，内裤退到了膝盖，她上下窜动着腰肢，喉咙间的嗯嗯啊啊清晰地传入常青的耳鼓，他用力地抓着她的乳房，另一只手在李思下身不住地揉搓，搞得整间屋子贺尔蒙浓度翻倍。
　　“思思，你最近好像特别想要似的，这么想发泄，是不是有什么不开心的事情？”
　　听到常青这么问，李思的上下速度更快了，她要发泄！因为她心里有石头。
　　“你知道六楼选护士长的事情吗？你觉得谁最有能力当上？”李思撒娇地问。
　　“当然是你啦，怎么啦？你们不是凭工作能力公平竞争吗？”
　　“是什么啊？凭年龄还差不多，人家邱哲比我们老几岁，院长和莫医生看好她，我还有什么戏了？”
　　“啊？是这样吗？你们六楼的事情我不知道啊，要不我帮你打听打听？”
　　“少来吧你，我就在六楼还用你打听？嗯嗯……啊………不要告诉我妹妹啊，她这个性子听说这些事情，肯定得闹出点乱子。”
　　“哦………哦，我知道了。”常青说这句话的时候心虚的很，因为李想就在里间，刚刚和常青做完他俩现在做的事情。他们两个的一举一动，每一句话，李想在里面都看得听得清清楚楚。
　　李思和李想是一对娇小可爱的双胞姊妹，她们看起来像日本漫画里的卡通小女孩，而且她们两个年龄也只有１９岁。
　　不过她们两个性格诧异很大，姐姐李思只比李想早２０多分钟出生，可是性格上要老敛很多。她做事情很勤奋，争强好胜，又死要面子，在名利之间她有时候宁可放弃利也要保住名。
　　而妹妹李想的性格则的确就想日本卡通女优，她很看上去可爱，以至于虽然她俩容貌很像，但从表情气质上一眼就能区分。可是她也很可怕，如果有什么人欺负她，她会很在意，很记仇的。
　　李想暗地里和姐姐的男朋友来往并不是因为她们姐妹关系不好，只是因为李想没有男朋友，而她又不是个安份的人，恰恰常青也厌倦了李思这样一旦死要面子就变得不可爱的女人，所以他们两个凑到一起，并不意外。
　　※※※※※※※※※※※※这晚，李想正打算偷偷下楼去找常青。当她打开通下层的楼梯小门，看见有一个高间护士出来了，她立刻躲到小门后面。可是灯光太暗，看不清是谁，只是动作和李想刚刚出来时一样鬼鬼祟祟。她很想知道是谁、鬼鬼祟祟要做什么，她一直看，直到这个女人在一个房门口停下来。她轻轻地敲门，门打开了，有光了，出来一个男子………
　　张秉林？老总？他怎么会今晚回来？
　　这个护士一直背光，看不清，只见张秉林搂着她进屋，在进去的一霎那，灯光照到她的脸上――――――――――她竟然是！！！！！
　　六楼护士第八章
　　夜，如同一面照妖镜。白日里、尘世中，所有披着羊外衣的狼，都会在夜里现出原形。
　　“意外吗？”女子柔媚地搂着张秉林粗壮的腰问他。
　　“不意外。”张秉林在这女人腰上玩弄般地捏掐着，眼神似有似无地看着她，表情却如平日里吃饭乘车般正常，“你想当护士长吧。”
　　张秉林忽然冒出这么一句，他定定瞅了女子几秒，似乎想要证实他历经无数欢场，女人那点心思，他一眼便能看穿。
　　女子只是低头笑笑，再一抬头，她风情万种的薄唇便吻上了他的肥厚的大嘴，她灵巧修长的双手迅速解开了他的衣扣，如游龙般在他肚满肠肥的腰际摩挲，她的手简直可以通电，指尖流过的每一处，都激起这个男人多一分的兴奋。
　　她的手指从肥男的腰际滑到他的胸口，在他的乳头打了个圈，又来到他的脖子；拨开他重重堆积在颈处的脂肪，她故作调皮地在他褶皱的“项圈”深处用小指勾来勾去。
　　这种接触，让这个久经欢场的男人为之一颤，他不可能这么久都只等她的挑逗而自己却无动于衷了，他将他熊掌般的手伸进了女子的胸罩，揉捏的力度和技巧再熟练不过，即不会让她疼痛，又让自己享受到痛快。
　　这时女人的手指已经来到他的耳际，她挑弄一阵他的耳根――忽然把嘴滑到他的耳朵，用手蛔⊥饨珉s音，将她所有被揉捏带来快感的淫叫全部送入他的耳神经………
　　这男人怔住了，即使是再妖冶的做台小姐，也不会使出这种煞费苦心迷惑人的招数，他定定地看着这个女人。而这个女人也被他这个反应吓了一跳，她心跳加快，担心也许这个男人不吃这一套。
　　正在这时，张秉林忽然如火山爆发般，把女子扛了起来，急速走进了卧室，把她摔倒床上。他像一只发情的丑陋的公狗，迅速挠光了女子和自己的所有衣服，粗暴地抓起女子的雪腿，将自己又黑又皱的树根，塞进那粉嫩香甜的蜜源。
　　他的抽H无情、疯狂、猛烈、快速。这粉嫩的小潞芸炀捅凰的驽动榨出了汁水。娇嫩、蜜汁、浪喘、紧狭，这一切美丽的因素让他很快狂泻了。他被这个年轻的女子迷惑折腾得很快疲倦睡去………
　　这女子看了看他残狗一样的睡相，又看了看自己雪白却刚刚被兽泄过的下体，她没有任何表情。
　　她走进浴室将自己刷了个干净，又安然地回来在肥狗身边睡下了。
　　次日早晨，女子为张秉林做了饭并叫醒了他。
　　张秉林看着这个年轻美丽却又面无表情的女子，还有她一双巧手作出来的早点，他的心情比往日做完这种事要好得多。
　　他慢悠悠地穿上衣服，走到正在桌旁张罗早饭的女子身后，搂住了她的腰，伏在她头侧嘟着嘴亲她。女子没有反应。她准备完张秉林的早点后，才回过嘴唇去接住张秉林的嘴。
　　“我得回去我的房间了，病人也快起来了。”
　　在给张秉林一个ｇｏｏｄｂｙｋｉｓｓ后，她走向了房门。
　　“等一下，你叫什么名字来着？”
　　女子在开门的时候顿了顿，“这不重要，你能记得我的房间号就够了。”笑着留下这么一句，她关上门走了。
　　张秉林用勺子搅弄着桌上的牛奶，望着这柔和的女子轻轻带上的门，嘴角露出一个温暖的笑容。
　　※※※※※※※※※※※※这天中午，常青办公室。
　　“姐夫，再用力一点，上我，啊啊啊啊……用力H我………”李想上身伏在书橱上，撅着屁股对着常青，下身什么也没有。她这种站着的做爱姿势，让她的那些淫水都顺着腿流到了地上。
　　“你矜持一点好不好？如果我跟你姐结婚了，真不知道还有哪个男的要你。”
　　常青从心里是喜欢这个小荡妇的，她具备小女人的喜欢撒娇、头脑简单、依赖男人的特制，这些满足男人虚荣心的特点再加上她娃娃一样的小脸，每次都能让常青迷恋得神魂颠倒，使他背叛自己女朋友去迎合她。他心里清楚，和李想做，比和李思做卖力得多。
　　常青在李想身后，双手把着她的腰，他加大力气地顶着，每次都能顶到花心。
　　“啊啊啊啊，姐……姐夫………好舒服，对……对………我就要………啊啊嗯嗯嗯……要这样的………”
　　李想的淫荡，让常青得到了从李思身上得不到的满足。可是这么强烈的刺激，如同一个强加速器，精子很快就涌到出口，射了。
　　李想失望地看看常青，然后表情又变为理解，她俯下身去，替常青舔干净了他那里残留的精液。
　　他们两个速战速决过后，都很疲倦，两个人躺在床上相互摸着。
　　李想睁大她水一样的眼睛看着常青的脸，像是要寻找什么。
　　“你们男人是不是对送上门来的女人都不拒绝？”
　　“说什么呢，我要是不喜欢H你，你送上门我敢要吗？你姐知道还得了？”
　　“什么啊，我没说我和你。”李想略带愠色地在常青脸上拍了一下，常青抓住她孩子般的小手，“那是说谁呢？你又听说什么八卦了？”
　　“什么八卦啊，我亲眼看见的。我这回算是知道选护士长我姐到底为啥没希望了。”
　　李想忿忿地自言自语说，“和我姐耍花样，我饶不了她！”
　　常青自当她是小孩子胡说，没有理睬她就昏昏沉沉睡去了。
　　※※※※※※※※※※※※５号高间病人叫王正夫，他是一个名牌家电的本地区经理，这个人本来没有什么本事，家里也穷，可是当年小伙子长得人模狗样又伶牙俐齿，取了一个著名家电公司董事长的女儿做老婆，从次便一步登天。也许他很有钱，有地位，可是他并不快乐，他的老婆比河东狮还不讲理，长了沈殿霞的身材和曾志伟的脸。
　　王正夫小半年都称病住在爱逸医院，实际上是他不想回家。
　　“王先生，我一会儿要给新护士做培训，您………”
　　“我睡午觉，你去吧。”
　　“好的。”邱哲走了，在她眼里，这个病人一向比较通情达理，不刁难人。
　　邱哲一走，李想就偷偷进来了。
　　六楼护士第九章
　　李想推开外门进来的时候，“砰”一声撞到了衣架，惊醒了王正夫。他很奇怪，邱哲护士从来没有这么不细心过，便警惕地朝着门口问了一句：“谁啊？”
　　李想心想已经暴露了，就直接进去说吧，她打开病房卧室门一条小缝，慢慢地探进去了小脑袋。
　　看到这样一个精致的娃娃般的小脸出现在门口，王正夫既是奇怪，更是惊喜。
　　“藏什么，进来。”王正夫命令道。
　　“没藏啊，我藏什么了？”李想咻地全身进来，站在屋内，关上了门背靠着。
　　王正夫仔细打量了这个护士装的女孩一番，好家伙，她真应该去拍什么日本校园女优或者什么制服、护士女友的照片，她灵透极了。
　　“我见过你，你来找过邱护士一起去培训其他护士是吧？”
　　“那不是我，是我双胞姐姐。”
　　怪不得感觉气质不一样，那时候见到那个女孩，只觉得她挺漂亮，可是一点灵秀可爱的感觉都没有。
　　“呵呵，好啊，那你找我什么事儿？”
　　“我……”
　　“脸红什么，过来坐，慢慢说。”
　　李想吞吞吐吐蹭到了王正夫床边，找了个椅子坐下。
　　刚一坐下，她便鼓足勇气发炮似的对王正夫说：“我想你个帮忙说邱哲护理不尽责常常半夜找不到人你要求换房！”
　　“啊？”她幼稚的小嘴加上她义愤填膺的表情，吐出这么一段话，把王正夫给唬住了。李想瞪着她的大眼睛盯了王正夫好一会儿，空气僵了半天，才被王正夫的笑声缓和过来。
　　“你为什么要这么做啊？”
　　“她晚上背着人做一些见不得人的事情，她为了当护士长，她要排挤我姐。”
　　“什么见不得人的事情啊？”王正夫很疑惑。
　　“勾引上级啊，还能是什么事？”
　　“你怎么知道的？”
　　“我亲眼看见的！”
　　“你在她勾引的人房里？”
　　“呸！我躲在楼梯间看见的。”
　　“你躲在楼梯间干什么？”
　　“我……我为什么要告诉你？”
　　空气又僵了一会儿，然后同样的方式被王正夫笑着打破。
　　“那你以为我说了邱护士不好，她就当不上护士长吗？”
　　“一定能，我要扳倒她，靠的不只是这个。”
　　“还有别的？”
　　“别的我不会告诉你。”她幼稚可爱得要死。
　　王正夫又打量了她一眼，“那你凭什么让我帮你？”
　　“我……没想过，我想求你，如果你换了房到４号房间，我一定会好好照顾你。”
　　“哈哈，我可以帮你，不过你只是好好照顾我还不够。”说着，他把手伸进了李想的裙子，手指在她内裤外捅了捅。
　　“啊，你……”李想很惊讶。
　　“你不喜欢做的话，我不会帮你。我想你其他的手段也不会逃脱被男人上。”
　　是啊，在她的计划里，本身就排除不掉让男人搞。她慢慢闭上了眼睛，等待着………
　　王正夫很久没有搞女人了，送上门来的这么好骗的女孩，他不会放过。
　　他解开了李想的裙扣，拔开了她的胸罩，将脸埋在她香甜的双乳间磨蹭，时而用嘴吮吸她的乳头，时而用舌头舔她的乳沟，时而用牙齿轻咬她的乳晕。
　　他在她高耸浑圆的椒乳间深吸一口气，那浓郁芳甜的奶香，如同一瓶８０年的法国红酒，香气一扑到王正夫鼻息中，立刻让他中毒般的迷醉了。
　　他把他整个脸贴了上去，鼻子在李想的酥胸周围贪婪地吸取甘味，一只手伸到她的背解开她的胸罩，另一只手粗鲁地拨开她白色小内裤，食指插进她的小洞搅弄她的汁水，弄得她娇喘的声音穿透了王正夫的内裤，刺激着他鸡巴的每一根神经。
　　对于女人来讲，男人最邪恶的是鸡巴；而男人自己清楚，他们真正邪恶的，是念头。
　　眼前这衣衫不整的剔透可人儿，正是王正夫一切邪恶的根源。
　　他扒开了自己的睡裤，弹出了一个已经弯不下去的鸡巴。
　　“啊……”李想没有想到这样的事情会在此刻竟这么清晰地发生，眼泪噙在眼眶里，不敢作声。
　　王正夫忽地把这个吓坏了的小兔抱到了床上。
　　“把腿分开。”他冷冷地命令道。
　　李想吓得一动不动。
　　“快点！”他冲着她吼道。
　　这一声吼吓了她一个寒战，她身子禁不住地蜷起，虚弱的身躯发出强烈地颤抖，那种即将被侵害的悲怆，让她无奈的抽搐。
　　他霸道地把李想小内裤遮住阴部的地方扒到一边，强硬地分开她的双腿，将她整个人按到了自己直立的鸡巴上。
　　“啊！！！”
　　忽然间，一个坚硬粗大的物体H进自己的身体里，直捣黄龙；瞬时间，疼痛、快感、愉悦、兴奋……一切感觉都如潮水般涌来，刺激着身体每一根神经，紧箍的坚挺鸡巴，深深填慢了她最原始的情欲。
　　王正夫的双手钳制住她的细腰，快速地上下律动，每一下都是最深的顶到蜜源。她从未被这么粗壮的阴茎抽插过，此刻她坐在这样的阳物上，一种前所未有的极大满足感侵袭了她全身每一个细胞，她发出了她从未有过的淫声秽嚎。
　　“我要………啊啊啊啊……嗯嗯啊啊嗯………我要，好棒……我要！！………
　　爱死你了……要………………啊啊嗯啊………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！“
　　她的尖叫更加激发了王正夫，他更加用力，更加猛烈，以至于李想几乎爽得透不过气，几乎要晕死过去。他们两人“呃呃呃呃呃呃呃呃”地连续一下一下叫着，简直比数秒还快，整个床单湿了一大片，阴道里的水声随着撞击声越来越大………
　　啊啊啊啊啊啊……就在最后几秒，一股暖流注入李想那红肿的小洞――沉默――整个房间，时空停滞。
　　※※※※※※※※※※※※李想在王正夫的床上睡了很久，醒来后发现浑身酸痛，特别是下体，更痛。
　　王正夫已经醒了，正在拨弄她玉胸上嫩红的蓓蕾。
　　“你答应我的要求了吗？”李想仰起她可怜的小脸问。
　　“不！”王正夫认真地回答。
　　六楼护士第十章
　　不？！这一句冷不防的短捷答语，将李想瞬时间打蒙了。
　　不？！她低头看着自己又湿又皱的内裤，极不舒服地黏在拢荒羌负醣怀独玫幕な咳梗换褂斜话强袒露着的一只玉峰；和刚刚发生的这一切，竟然只换来了一句“不。”
　　李想愤怒的眼神透过屈辱的泪水，几乎要喷出火，想要把这个王八蛋烧成灰。
　　啪！一个清脆的响声，一只小手挥到了王正夫脸上。
　　王正夫立刻一个翻身，狠狠钳住李想的双手，将她压到身下，“贱货，你疯了！”
　　啪！啪！两记结实的巴掌伦到李想细嫩的小脸上，顿时泛起十道红印。脸上痛辣如火，钻心般的疼痛和屈辱化作两行热泪，从李想的眸子里汩汩而出。
　　“呜………”她的哇哇大哭顿时充斥了整个房间。
　　她撕心裂肺的哭泣，她稚嫩小脸上的红色淤痕，她红肿的眼圈和满面的泪水，望着这一切，王正夫不得不心生怜意。
　　他松开了钳住李想的铁手，轻轻抚了抚她的小脸，热唇点点吻去了她的泪。
　　“对不起啊，你这么一哭，我也挺难受。我说不会像你说的去做，可是我没说过不帮你对付她啊。我有个建议你要不要听啊。”
　　听到这里，李想立刻停止了哭泣，仰起雾蒙蒙的肿眼，一抽一抽地问：“什么建议？”
　　“我上了她怎么样？”王正夫嘴角露出邪恶的淫笑。
　　“这有什么用，这只是你自己的色欲，跟我有什么关系？能帮上我什么？那种女人简直就是鸡，一百个男人上她又怎么样？”李想显然有些生气。
　　“着什么急啊，是不是我上她你吃醋啊？”他戏谑地用中指捅了一下她的小秘道，“如果我上她的时候，让她巴结的男人看到呢？”
　　“什么？这………”李想忽然开始想到什么。
　　“如果我拔光她的衣服，拚命H她，她的淫贱饥渴的荡妇样全都被那个男人看到了，你说他会不会反胃？然后不再理她？”王正夫露出下流的奸相。
　　李想想了一下，望了望他，点点头。
　　“那就来吧宝贝。”王正夫在李想耳边亲昵地说：“这次从肛门进去好不好？”
　　“不！！”李想惊恐地看着他，她从来没有被这样做过，她不知道将是怎样的痛苦。
　　“来吧。”王正夫强行掀李想一侧肩膀，翻过她的背，用力压在她身上，她一动也不能动。
　　“不！！！！！！！！不要！！！！！！！！”
　　王正夫如同没有听见，硬生生地箍住她的翘臀，挺起的阴茎对准她的肛门，猛地一下。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　这一切，都被早已回来的邱哲看到，听到。
　　※※※※※※※※※※※※“思思，明天是咱们两个生日，想没想怎么过呢？”
　　“呃，是吗？我都忘记了。”李想心不在焉地答着。
　　“你最近怎么搞的呢？老是这个样子，告诉我，是不是恋爱了？”
　　恋爱？！李想在心中苦笑，是做爱！
　　“没有啊，不要乱想啦，你的事情还很多呢，好好表现一下，以后当护士长才能服众啊。”
　　“哎呀，你就别让我开心了，我离当护士长，差得远呢。你不明白，算了，我下去告诉常青给你买礼物了，不跟你多说了。”
　　李思黯然神伤地离开了，她不想告诉妹妹她的苦恼，她知道李想的性格，她不希望妹妹卷入这件事，万一一时冲动做出什么事情，她可就太对不起妹妹了。可是李想这边已经使姐姐担心的事情，开始一件件发生了。
　　※※※※※※※※※※※※邱哲在房间里，写了两个纸条，一个写“邱”字，一个写“李”字。她把纸条各自揉成一团，然后闭上眼睛去摸。她摸到一个，打开一看，是“李”；她想了想，眼神露出凶光，把“李”字放了回去，那了另外一个纸条，打开那个“邱”字，随即又撕了个粉碎。她平静地打扫了这些纸屑，向病房走去。
　　“王先生，今天做检查有问题吗？”邱哲温柔地问。
　　“没有啊。”王正夫色眯眯地看着正在收拾房间的美人儿，“你今晚上９点钟应该没什么事呆在病房吧？”他有企图地问。
　　“我没事啊。”邱哲若无其事地回答。
　　※※※※※※※※※※※※看到挂钟指向九点，李想迫不及待地跑到了老板的房间，“叩叩！！”
　　“嗯？这时候怎么有人敲门？”张秉林轻声嘀咕，正在邱哲秘住的抽H的阴茎突然停了下来。
　　“不要理它了，灯都关了，让她以为你不在她一会儿就走了。”邱哲风情万种地勾着张秉林的脖子，似乎早有预料地说。
　　“嘿嘿，好啊，让我狠狠H你，看看你能不能忍住不叫，让外头的人听不到。”说着张秉林卯足气力往邱哲深处抽送。
　　“啊………呜………”这么强烈的刺激，让邱哲ｈｉｇｈ地不得不叫出声，她立刻捂住自己的嘴，尽量屏住去享受那无情的冲击。
　　“怎么会没有人？”李想在门外自言自语，“通常这个时候，张秉林都会在屋里等邱哲的啊。”
　　李想又敲了一会儿，确定里面没有人，悻悻地走了。她只好去５高间看看事情怎么样了。
　　打开五高间的外门，她又小心翼翼关上，走到病房那故意虚掩的门外，顿时咿咿呀呀的淫词浪语盖过李想的头顶。李想虽然刚刚没有找到张秉林，可是此刻仍旧心花怒放，可惜没有开灯，否则她真要看看邱哲那贱人被H的德行！
　　李想在门外听着，自己也受不了地将手伸向自己湿漉的内裤。她在享受着这种计值贸训目旄械耐r，也很奇怪怎么邱哲一点都不反抗呢。管她呢，也许她就是淫贱，男人上她她就开心，求之不得呢。
　　“呃！”一声，王正夫射了，他擦了擦脸上的汗水，踉跄地起身，摸到房门打开，然后打开了壁灯。
　　“啊！！！”
　　三个人都惊呆了！李想望着眼前的裸女，她说不出话来。
　　六楼护士第十一章
　　床榻上，那个刚刚欢爱完的裸露女子，是邱红月。
　　她刚刚明明和一个帅哥做爱，享尽鱼水之欢，此刻竟然被李想完完全全撞到。
　　顿时羞赧之色如火炉般烧得满面通红，她不敢正视李想，只是拽过旁边的被子，遮在身上。
　　王正夫也同样不解，明明应该是邱哲的啊，怎么关了灯人就变了？
　　最不解的是李想，她苦心经营，甚至以自己为代价的计划怎么突然换了个人，就泡汤了？
　　她看了看邱红月，也看看赤身裸体的王正夫，满目消沉地转过身去，脚步沉重地走回了自己的房间。
　　房间里只剩下两个人。
　　邱红月此时看着王正夫，她觉得她自从被张众强暴之后，跟张众在一起这段日子，她从没有享受过这么销魂的性爱。现在她眼前这个男人刚过３０，眉目有神，棱角分明，身材英伟，着实是个美男子。
　　邱红月看得王正夫出神，而王正夫却是不好意思正视她。
　　“对不起，我以为………不是你。”王正夫赧红了脸，只好这么说来打破尴尬。
　　“对不起就算了吗？”邱红月装做生气地说“我………”王正夫这下失去主张了，原本对事情还一头雾水的他根本不知道怎么办才好。
　　“你过来。”邱红月撒娇地说。
　　王正夫只好挨过去，面对将要发生的事情，他没有思考的空间。
　　邱红月见他蹭到床边，一把抓住他的阴茎就往嘴里送。
　　“啊！”王正夫以为不好，这女人要咬它，心都要跳到嗓子眼了，马上就要挣扎起来！
　　结果他下体感受到的，竟然是又湿又滑的舌交，梨花带雨般地点在他最敏感的神经上，让他爽得要死。
　　他又迅速勃起了，顾不得一切，关上了灯，继续惩罚这个小妖精。这次一定要H得她死去活来………
　　张众发觉最近邱红月找她的次数少了很多，即使找他也是温存几句很快就走，偶尔做爱也是草草了事，抽H得再没有感觉，她的叫声也单调干涩很多。他心理不太舒服，便经常出来６楼走廊晃晃。
　　走到１号高间门口，刚要敲门进去，想想这时候应该李思的病人正在做检查，不好打搅，便离开了，到了２号房门。韩萱近期没有病人，进去问问她工作也好打发打发时间。张众便打开了２号房门。
　　他看了一下右边护士间，没有人，以为韩萱不在，便转身要走，结果就在这一瞬间，他将左边病房里的画面尽收眼底。
　　韩萱赤裸着修长的身体，她上身弯成９０度，双手抵在病床，上身趴状悬空，一对白嫩的玉乳垂在半空。她屁股翘得老高，两条美腿微微分开，光脚支在地上。
　　她散落的头发遮住了她半张脸，却遮不住那透着火红春色的表情。透过微微青丝，张众看到她额头上有些许汗滴，黏住了几丝头发；她双目紧闭，红唇微开，勾摄着所有男人的魂魄。
　　这时，一个赤条条的男人走到了她身后，挺起了硕大的硬物，便H了进去，然后不快不慢地抽动。
　　这画面让张众看得呆掉了。没有一点恶心猥亵的成分，相反张众觉得很美。他看见韩萱每被冲击一次都薄唇微动，酥波荡漾，她紧闭的眉目时而透出晶莹的泪珠，幸福而满足地挂在睫毛上。
　　张众听不到她的咿咿呀呀声，可是在他心里早已经翻涌起了最动听悦耳的床笫女声。她芊芊柳腰压得低低的，屁股高耸得可以让男人昏死过去；而她随着那男子的节奏一下一下地律动，在张众看来，如同这个男人就是他自己。
　　张众就这么默默看着，他没有意识到自己的勃起，自己的湿漉，直到最后一刻他把握不住要射了，他才知道自己竟然这么大的生理反应。
　　张众看完了全程，直到韩萱和那个男子各自穿上衣服，他才意识到自己必须该走了。
　　他忘不掉韩萱被抽H时的样子，那种性爱美女，是任何ＡＶ中不曾见到的。张众觉得，韩萱是性女神，他多希望有一天也成为他自己的性女神。
　　※※※※※※※※※※※※徐远躺在床上，故意对邱红月房间里的声音充耳不闻。除了自己那次做的孽，整个六楼这段时间发生的任何一段肮脏事情，他都不知道。他也不和人接触，他只知道，邱红月不是什么省油的灯，他必须防着她。
　　邱红月房间里，灯光昏暗，她正在和王正夫玩着猜拳游戏，两个人都赤身裸体。
　　“定杠捶！捶！”两人开心地同时喊着。
　　邱红月出的是剪刀，而王正夫出的是石头。
　　“我不干嘛，你又耍我，这次不算！”邱红月轻捶着王正夫撒娇。
　　“嘿嘿，愿赌服输嘛，来，下次我输了你也一样弄我啊。”王正夫一脸淫相，分开了邱红月的双腿，拿出红酒，倒到事先准备好的小勺里，“来了哦。”王正夫说着便把小勺往邱红月下面的小洞里送，然后全倒进去，取出勺子就立刻用手堵住，还又揉又晃，弄得邱红月不知道多舒服，多爽畅，淫荡之声不绝于耳。
　　“哈哈，小贱货，这么喜欢灌酒，下次你要是再输了就灌肛门了好不好？”
　　“不要啦！”邱红月听罢洋装生气，“继续玩，我就不信一直都是你赢。”
　　“捶！”邱红月以为王正夫一定会变化，于是这次又是出剪刀，没想到，王正夫狡猾得很，他仍旧出的石头。
　　“哈哈哈哈！来吧宝贝，这次灌肛门了啊。”王正夫欣喜若狂，他还从来没试过这么玩弄女人呢，接下来的事情一定很兴奋。
　　“嗯，我不敢，你坏死了，我不玩啦。”
　　“不玩不行，看我怎么收拾你。”王正夫用力打着邱红月的屁股，邱红月左躲右闪，不停求饶，仍旧被他打得生红。
　　“我同意了，我同意了，不要打了，好疼的。”邱红月委屈地撅起屁股对着王正夫。
　　王正夫倒满了一勺红酒，对准了邱红月的屁眼。
　　“呲……”
　　“啊………”
　　张众对邱红月的事情丝毫不知，他现在心里只有韩萱。他每天对着韩萱的档案，以及上面的照片，或是愁眉苦脸，或是喜笑颜开，已经完全不知道生活该怎么正常继续。
　　六楼护士第十二章
　　张众近日来总是浑混沌沌的，经常在走廊晃悠，不由自主地在２号房间门口驻足，呆望很久。偶尔碰到韩萱护士，打招呼时也极不自然的热情。
　　这天中午，邱红月开门走进了张众的房间。她如同走进了自己家一样随便，进来便宽衣解带，只留下身上最后两件衣物，一扭一摆地走进张众的卧室。
　　张众看见她这样子进来，并没有作声，低下头继续看韩萱的档案。
　　邱红月没有心思去注意他在看什么，走到张众身后，峰乳顶着他的背脊一起一伏。邱红月趴在张众耳边，故作呼吸急促状，温软旖旎的娇喘从左耳灌到右耳。她双手也不老实，摸向张众下身，极尽风骚之所能地挑逗。
　　可是张众竟然一直没有理睬她，她只好加大攻势，除去自己仅有衣物，裸露着妖媚的屁股坐在张众的腿上。她就这样隔着张众的裤子在他的那话儿上磨蹭着，很快，张众便硬了起来。邱红月见状讨好地解开张众的裤子，掏出他的东西，捣向自己的蜜汁。
　　邱红月一丝不挂面对面跨坐在张众身上，牝户对着他的肉柄，深入浅出，抽H相送，邱红月嗯嗯啊啊，双目紧闭，口水淫流，叫得人心痒痒，忍不住多捏她几下，享受她更淫虐的喊叫声。
　　这样抽抽HH好久，两人都到了热潮的顶峰，同时射向了对方，彷佛各自发泄了心里的一个疙瘩。
　　邱红月擦了擦嘴角的口水，双臂无力地搂着张众的脖子，眼神戚戚地问：“亲爱的，护士长的人选有了吗？”
　　“嗯。”张众看也不看她，低着头回答。
　　邱红月穿上了衣服，整理了一下走了，张众独自坐在椅子上筋疲力尽。他觉得自己几十岁的人了，老了，面对这么精力充沛的年轻女孩，心有余而力不足，如果换成是韩萱，也许就不一样了吧。他费力地拉上自己的裤链，彷佛刚刚发生的一切如饿了需要吃饭一样不再有任何感觉。他累了，爬到床上就睡了………
　　“哈哈哈………嘻嘻………”
　　一阵女子清脆的嘻笑声唤醒了张众的神经，他抬眼一看，是个身材修长、皮肤白皙的年轻姑娘在前方嬉闹。他看不清脸，可是从身材上看像是韩萱。她穿着碎花连衣裙子，长发吹在风中如游丝般飘摆不定，看得人眼花缭乱，更是心花缭乱。
　　张众想要向前接近那女孩，却怎么也迈不动步子，他心急如锅上蚂蚁，拚命喊着韩萱让她注意自己。
　　果然，那女孩转过身，慢慢向张众走来。他欣喜不已，用力揉着自己模糊的眼睛却仍旧看不清是谁。
　　女孩越走越近，她个子太高，等走到近处，却高到张众根本够不到看她的脸。
　　这么高，张众心想就是韩萱无疑了吧。能单独这么近接触他心中的性爱女神，这几乎是他好久以来最开心的瞬间！
　　女孩在张众面前站定，张众伸手就去够，却怎么伸长都差一个指头，这让张众十分着急。
　　只见女孩玉指葱葱，摸向自己的胸口，解开两颗纽扣，顿现一道深深的乳沟、和莹白的雪凸。她将手伸进几乎透明的胸罩里面，轻轻拨弄着娇红的小小蓓蕾，拿捏着丰隆的绵绵翅乳。葱指一挑一弄之间，那朦胧中如梦如幻的光景，搅得张众心狂意乱，只觉得阳物热腾腾的，酥痒难耐。
　　女孩摩挲一会儿，便继续解开口子，直到衣裙大开，全身展露无余。
　　顺着她粉透透的胸罩往下，小腹平坦柔滑，腰肢细得如水蛇，白嫩得吹纸可破。肚脐羞臊地嵌在小腹中央，洞口似张似闭。再向下毛茸茸的油黑浓密遮住了无限春光。
　　这女孩伸手下滑，中指贴着皮肤，其他四指微翘，目的明确地滑到浓密处，缓缓爬过嫩草茵茵，潜入了神秘莫测的海底。触过软软酥红的堤岸，进入狭长紧密的山谷，来到了这宇宙间最最让人好奇的神秘岛。她的手指在那里搅动，激起水花连连………魂飞连连。
　　这场景，张众从未在任何一个女人身上感受到过。一个女人的自慰，竟然让张众激起翻山越岭、攀山过海般磅R的快感；让这个女人的“性”成为一个男人所有的快乐之源――梦想、自由、青春、追求………所有与他现实中不符的压抑灵魂全部被释放出来，用“性”释放出来。这，也许只在梦里才有。
　　他很舒畅，这个女人让他舒畅，通体舒畅，从所未有的舒畅。
　　可是他仍旧想看看这女子的脸，想看看韩萱自慰的样子――那让他迷醉的性福的脸。
　　他想伸手去触，女子却半遮半掩地一躲，他不死心再一够，又是一躲，张众又上一步，女子后搓一步转过身去。
　　张众急了，好容易拽住那女子的衣服，死命扯下来，让她原本遮遮掩掩的胴体完完全全呈现在他面前。
　　他搬过她的身子，非要看看她的脸！
　　他如铁箍般牢牢套住这女人，拽过来一看――他惊住了，汗水下来好多。
　　他不想见这个女人，这个女人在他心里就像他老婆一样是既无足轻重，又必须顾及的鸡肋角色。
　　她像一口馊饭，他根本不愿意吃，可是，男人会饿，几乎所有饿了的男人都会饥不择食。
　　在梦里，他沮丧地看见邱红月的脸。
　　而梦里的邱红月似乎仍旧要主动一番，替张众在生理上解决一些不得发泄的欲望。
　　张众呼喊着韩萱的名字，撕心裂肺，却声音不知怎地越来越小，就愈加撕心裂肺。可是邱红月如同没有听见，仍做一碗往自己身上黏的馊饭。
　　张众觉得自己就要变成被邱红月勒死窒息的狗，就快喘不过气了。
　　※※※※※※※※※※※※如果梦醒了，明天又会怎样。
　　情与欲本身就不可兼得。
　　一旦已陷入了欲的交易，情，便是一种奢侈品。
　　对于一个４０岁陷入色欲交易的男人来讲，爱上２０岁的女人，似乎显得幼稚而疯狂，遥不可及……
　　六楼护士第十三章
　　无聊的下午，六楼静静的。
　　韩萱一个人坐在屋子里发呆，她不知道该做什么好。
　　她最近都没有病人，空闲得发慌，上次男朋友周汉来看她，两个人忍不住在病房里弄了起来，以至于每次韩萱晃到病房的时候，都会感到一股淡淡的贺尔蒙余味；看到那高高足以支援半身的病塌，都会想起当日激烈亢奋的吟吼，那一波一波的快感，一下一下的冲入………
　　每每看到这些，都会让她――情不自禁地湿透内裤………
　　她又晃到了病房，阳光强到要爆炸。韩萱站在透进窗子的阳光下，仔细闻着屋里的气味。她双目紧闭着站在窗口，深吸了口气，停了好久，又呼了出去。她彷佛想把周汉的精液味全部吸到自己的肺里。
　　“我是个淫荡的女人吗？”
　　韩萱在吸完这口“精液空气”后，在心里问自己。
　　“我爱周汉吗？
　　似乎我只是想找一个男人，只要他疼我。
　　有他陪就不觉得孤单，只要有个人在我想要撒娇时宠我，有个人在我想要淫乱时H我。“
　　韩萱想起了周汉的那话儿，活脱脱一个粗壮的鸡巴。似乎那里是最让韩萱挂念的地方。
　　韩萱把手伸进了裙子，用手指在内裤外点了点，她有点嘲笑自己的龌龊，她走出了病房，到了自己房间，打开柜子，取出了一条黑色蕾丝的细小内裤。
　　她脱下了那条几欲滴水的内裤，挂在了衣钩上，拿纸巾在阴部擦了擦，套上了那条新的黑色蕾丝。
　　她有些开始发热发骚了，可是她不会用手指插自己那个地方。她似乎有洁癖，认为自己插自己很脏，阴茎就不同了，在和周汉做爱的时候，她在乎的只是那条能令她欲仙欲死的东西，而那条东西属于谁，那一刻，已经不重要了。
　　韩萱此刻很想做爱，可是屋里没有男人。
　　在欲望填满她身体的时候，韩萱只是皱着眉坐在床上，双目紧闭――她不做任何事情，只是坐着，静静的，像雕像。
　　“铃铃铃………”韩萱屋里的电话铃声忽然想起。
　　“喂……”韩萱懒懒的接起。
　　“好的，张院长，我马上过去。”她又懒懒地挂上了电话，在镜子前梳整了一下，走出了房间门，打开外间门，走向张众的办公室。
　　※※※※※※※※※※※※邱红月的房间里。
　　好像是一种呻吟，更像是一种吼叫，男人和女人的声音混杂在一块………嗯嗯啊啊………此起彼伏，男女交合声音不绝于耳。
　　“正夫………啊………你H我吧，用力H我……上我………………H我……啊啊啊……用力………”
　　昏暗的灯光下，一对赤裸的男女，如两只正在苟械囊笆蓿男的趴在女的身上，用炫耀般的器官，在女人的体内狂捣。
　　王正夫似乎天生就是男妓的料，精力旺盛地不得了，在女人体内的冲刺，一次比一次狂肆。
　　邱红月被他弄得神魂颠倒、天旋地转，她精神几欲晕死，肉体却还饱尝这惊涛骇浪般的颠荡，她现在的意识里已经分不清是喉咙在叫，还是身体在叫………
　　※※※※※※※※※※※※徐远房间里的灯还亮着，这种事情，他早已经习惯了。邱红月常常和王正夫在房间里发出这些声音，那些性交的声音惹得徐远无法入睡。
　　徐远讨厌这个女人，他觉得邱红月不仅心术不正，而且淫荡不堪。她和王正夫发出的声音，在徐远听来似乎超出了性这么简单，也许还有虐待的疯狂：疯狂的喜欢虐待，疯狂的喜欢被虐待，疯狂的喜欢互相虐待，疯狂的喜欢自我虐待。
　　“啊！”
　　伴随邱红月又一声尖利的叫声传来，徐远更加心烦意乱。看来他不仅仅是厌烦，也许还有来自久未闻到腥味的那根东西的困扰。
　　“啊………哈哈哈………”
　　又是一声尖叫，紧随其后的荡笑――徐远再也受不了了，他决定走到走廊透透气。
　　徐远一身高级病号服，身体松松垮垮的，拖着无精打采的拖鞋，双目无神地瞅着地上。他缓缓走出了自己的房间，轻轻关上了门，挪着步子，不知道该往走。
　　也许可以去看看老同学张众吧，徐远想着，步子便向张众办公室移了过去。
　　※※※※※※※※※※※※“呃，六楼的每个护士，我都要找来单独谈一下对护士长选举的看法，你，我今天想问问你有什么意见或者人选没有。”
　　张众的语气与其说是谈话，不如说是背书。
　　他不看韩萱，只是低着头看他手上韩萱的档案。
　　站在一旁的韩萱很诧异，有点惊慌，本身自己就不是很出色的护士，她以为自己什么地方表现的不好，被张众找来谈话。
　　“我没有意见，不是民主选举吗？我想我退出不参加了吧，嗯，我资历还不够吧。”
　　张众抬起头来看她，又立刻躲闪般地低下了。
　　“资历不重要，每个人最好都参加，对自己是种锻炼。”张众竟突然间忘记了他那些平日里拿捏得最好的领导性的话语，空了好久不知该说什么，只好憋出一句，“好好工作吧。”前言不搭后语，让对方和自己都莫名其妙。
　　韩萱见状更加奇怪，看着张众怪怪的样子，只好说：“好的，我知道了，没什么事情，我先回去做事了。”然后转身走了。
　　望着韩萱窈窕的背影，张众内心在矛盾地痛苦椎打自己，我真是个废物，这是在做什么，我想干什么。
　　韩萱从张众办公室出来，与站在门口的徐远撞个正着，差点碰到鼻子。
　　六楼护士第十四章
　　徐远立刻闪了个身，避免撞到人。
　　他抬头定睛一看，愣了一下。
　　在他见过的护士中，这个护士的气质很特别。她不像Ｅｌｉａｎ既卑微又可悲，也不像邱红月，机关算尽又浪荡下贱，不像邱哲贤良而软弱。她太冷艳了，像一个过气明星，虽然光亮不再，但是却可以官商阔少们争相追逐。
　　她开门时只意识到有个人在门外，便没再抬头看他。为避免碰到他，她贴着墙壁快速侧身一步滑了过去，离开了。只留给了徐远一个高挑的背影。
　　徐远盯着她一动不动，这是一个什么样的女人，冷的可以让自己周围的空气冻成冰渣掉下来，可是这些冰渣掉进男人的心里却可以激起一团欲望的惹火――她高挑白皙，身材窈窕曼妙，双腿修长………以至于裙子显得太短，可以隐约看到……
　　…她的黑色蕾丝………
　　加之刚刚听到邱红月屋子里的那些声音，徐远有点兴奋，裤子底下的东西有点蠢蠢欲动。不过他定了定神，目送完韩萱进了２号高间，他进来了张众的屋子。
　　※※※※※※※※※※※※徐远和张众聊了一个钟头的天儿，内容还不少：张众很久没有回家了；Ｅｌｉａｎ请了很久的假，原因不明；邱红月很有可能成为护士长，这句话张众说得有点不情愿；还有，韩萱是个很性感的护士………
　　徐远从张众的房间出来，有点疲惫，刚刚准备回房间，想到也许那对男女还没办完事，便打算下楼逛逛。
　　徐远走到电梯口，按了“下”，等电梯的时间，他留意到了旁边的楼梯通道。
　　他觉得自己天天在房间躺着，路也走不了几步，不如溜J着走下楼，当作锻炼了。
　　“叮”电梯门开了，他没有理会，轻轻打开了安全通道的楼梯门。
　　“呜呜……嗯嗯呜………”
　　一个似乎女子低鸣的声音传入他的耳鼓。
　　“啊……轻点，别咬………用舌头……对对，用舌头………呃……呃………”
　　一个男子喘着气小声说。
　　这声音一下子刺激了徐远，很明显，是男女偷情。
　　徐远蹑手蹑脚地走下楼，尽量不发出响声让他们发现，他蹭到楼梯拐角，贴着楼梯内侧，探出头，一点一点看过去………
　　一个男人，上身穿着医生白褂，下身赤裸着伸出直挺的鸡巴，下面一个女子半跪着给他口交。
　　因为男子背对着，所以他看不清男子的脸，而下面那个女人好像是双胞姐妹中的一个，徐远只是偶尔在走廊间见过她们，认不出到底是哪个。
　　女孩将男人的阳物含在口中，来回抽动，昏暗的灯下仍能看到每次她的嘴抽离时，上面积满了亮亮的液体。男人一个手扶着墙壁，另一只手在女孩的胸部肆意揉捏，他拔开她的胸罩，把手伸到了白酥里面………
　　看到这昏暗香艳的画面，徐远裤下的帐篷立刻支得老高。
　　他很久没有做过爱了，他很久没有闻过女人的味道了，他的鸡巴很久没有碰过女人了，他有股强大的欲望需要发泄却被压制得心痒难忍。他只能伸出自己的手在上面摩擦自慰………并继续观看着真人色情秀。
　　女孩开始伸出舌头猛舔，她有时会触到男人的蛋蛋，有时会将舌尖伸到他龟头的顶端，“啊………”男人发出一声受不了般的低吼。
　　“宝贝………你真好………爽………再来……啊……”
　　女孩更加卖力地替他做着，她用舌尖抵着他顶端的小洞，灵巧快速的拨动，香舌像只嫩滑的小鱼，快速地一波一波刺激他最敏感的部位。
　　男人似乎更加兴奋地疯狂抓住女孩的奶子，他用了很大的力气，指甲几乎要嵌进那雪白的被抓变形的双峰了。
　　“………啊………呜呜………”
　　女孩疼地眼眶中晶莹打转，因口中含着阳物而发出呜呜的痛苦低鸣。
　　男人意识到他弄疼她了，便立刻用手掌去揉捏刚刚掐她的地方。
　　这一揉捏，让女孩舒爽了起来，吼中浪声又起，骚兴大发，舌尖对着他龟头的小眼，湿滑地向里舔弄。
　　“我要射了！要射了！”男人已经受不了的吼着。
　　看到这场面，徐远也受不了了，他似乎马上就要跟这个男人一起射般的加快了自慰的速度。
　　女孩听到这话，乖巧地用嘴包住他整个阴茎，继续上下套弄，更加卖力，更加快速………
　　噗………噗噗………
　　男人立刻按住了女孩的头，停止了她的律动，他双目满足地紧闭着，面朝天花板，将体内的精液全数喷射到了女孩的口中。
　　徐远简直要疯癫了，如同他亲身参与了这场“战争”，看到男人射精到女孩口中那么畅快，他全身ｈｉｇｈ的不行。可是他自己的精液却都涨在阴茎内，发泄不出。
　　他看到他们两个静止不动，忽然意识到自己是在偷窥，千万不能被发现。他打算立刻轻手轻脚返回楼上，他一转身――“啊！”
　　他吓得叫出声来！
　　他身后站了一个女人，就是刚刚从张众屋子里出来的那个女人。
　　她同样惊恐地看着忽然转过身来的徐远，似乎她刚刚在和徐远做着一样的事情。
　　两个人就这样恐慌地站在上下两层台阶上对视着，谁也不敢动。
　　“好像有什么声音”下层楼梯传来女声。
　　不好，韩萱意识到自己马上就会被发现，她快速轻声地转身跑上楼，徐远紧随其后，不敢作声。韩萱迅速打开了安全通道的门，逃回自己房门口，颤抖着拿出钥匙打开门，她进去正要关门的当儿，发现徐远一直跟着自己，此刻站在她门外看着她。她停住了关门的动作，脑中空白一片。
　　六楼护士第十五章
　　伫立、凝视、无语。
　　伫立、凝视、无语………
　　徐远看着眼前这个惊伏未定的女人，脑中一片空白。
　　刚刚偷窥到的刺激场面和出来之前邱红月房间的声音给他的冲击，让他的下身久久不能平静。
　　韩萱急促的呼吸渐渐平缓下来，这一串事情让她现在不知所措。
　　她站在这男人身后看别人欢爱，使她自己也倍受折磨地潮湿了下身。
　　“卡卡”
　　忽然一个房间传来从里面开门的声音。
　　徐远心想不好，万一让别人撞见这场景怎么解释？临时跑开肯定来不及。他刚刚平静下来的心跳又忽然加速，他如风一般立刻窜进了韩萱的屋子，把韩萱一直凉在那里欲关未关的门“砰”的一声锁在了身后！
　　原本就心慌意乱的韩萱被徐远这一举动吓得呆若木鸡。她瞪大两只眼睛定定地看着徐远，而此时他们之间的距离只有鼻尖似碰未碰那一点缝隙！
　　月光如洗，泻入窗子，洒亮了原本漆黑的屋子，洒亮了高挑婀娜的背影，洒亮了寂静的黑夜，洒亮了郁闷已久的心。
　　漆黑中，月光如同给韩萱镶了一层柔和的光环，好像一个幼小的天使睁着带有小小恐惧的眼睛看着这个世界。此刻，徐远有种幻觉，他就是这个世界。
　　正如张众所说，韩萱果真很性感，性感到让人的眼光从她身上无法躲开。
　　最先打破这沉静的是徐远的眼球，它微微转动，眼神游移到她略厚的嘴唇，桃红的唇彩增加了空气中的暧昧气氛，她的颈和锁骨连接处如刀削般干净而骨感，她的胸口………
　　不，他不能再往下看，他必须收回他的眼神！可是现在的眼睛似乎已不是他自己的，不听他的使唤。
　　他迷醉了，试探地微微拱起他的嘴去吻她，他知道也许她会挣扎，会叫喊，而那种状况真的不知改如何收拾，可是，身体的本能告诉他去试探，他不能违抗自己。
　　徐远慢慢靠近，慢慢缩短这本身就已经很近的距离，而让他惊奇的是，韩萱竟没有躲闪。当他的嘴已经触到她的唇边的时候，她依旧是一动不动。
　　这使徐远非常兴奋，这意味着他似乎可以更加大胆。
　　他打算提起他的手抱住她。在他将手抬起的过程中，一不小心竟碰到了韩萱的下身――湿的？
　　竟然是湿的？手上明显感觉到不是一点点水，而是………很多！从内裤外部传来，她已经湿的透过了内裤？
　　机会！徐远心中马上想到！此刻还有什么道德底线？还有什么难为情？还有什么陌生男女？陌生吗？早就见过？难为情？都湿成这样了还掩饰什么？道德？两个人都欲火难忍，如果此刻停止，那就是不道德！
　　徐远一直没有消停的下体立刻变得斗志昂扬，赫然将内裤顶起了一个快变成雨伞的帐篷………里面灌注了一切想要发泄的欲望，他再也憋不住，他马上就要释放！
　　温情的唇吻瞬间被他舌头激烈的攻入所打破，他强硬地拉过韩萱的身体，一只手紧紧箍住她，另一只手在她身上肆无忌惮地疯狂索取。他过猛的力道让韩萱受不了疼痛地在喉咙里嘤咛几声，却因为徐远火舌的缠绕而发不出声来。
　　他一边疯狂地摸，一边快速褪去了她身上的裙子，只剩下一个已经开了扣子，空悬半边的胸罩，和一条可能让她厌烦了的黏湿的内裤。他将手伸入她两腿之间，越是湿黏的地方他越是要用力地揉捏。他弯曲起食指，用凸起的关节处在她的内裤外面滑来滑去，时不时还加重力道。
　　这每一次的加重冲顶都似乎要拆散韩萱那久未疏松的骨头，酥爽的电流从下体的黏液传到上面，传到身体每个细胞。而这每一个鼓励都令她喷出更多的湿滑，在下体汩汩而出。
　　徐远的小诡计搞得韩萱口中舒爽地呻吟着，而这些呻吟又在激吻中全数传到了徐远口中、肺里，乃至身体每个细胞！
　　徐远再也忍不了了，他猛地松开悬在仙境半空的女人，爆发般地扯去自己的衣物………
　　※※※※※※※※※※※※张众送走徐远不久，听到走廊有些许声音便有些奇怪。他想打开门看看，结果只听到旁边一个房门砰的一声响，而走廊却一个人都没有。
　　奇怪，张众往声音来处走了走，他趴在１号门听听，没动静。（邱红月和王正夫已办完事疲倦地睡去）他又来到２号门………
　　“嗯……嗯……”
　　呃？韩萱的屋子里怎么有这种声音？好像是在………做爱？
　　想到这，张众脑中不禁浮起了第一次看见韩萱被一个男人从后面上的做爱场面，他的下身忽然有了点反应。
　　他轻轻动了动锁，发现已经从里面锁上了。这顿时让他很沮丧。他此刻急切想看看屋内的心情丝毫不亚于一个呀呀孩童想要玩具却得不到的焦急。他好像疯了一般，他竟然敲门！
　　“叩叩”
　　“啊………”两人立刻同时惊呼。此时，屋内两人在病床上，徐远挺起的那话儿正在韩萱的律夏ゲ洌下一秒就要H入！
　　他们紧张的要命，这个时候什么人会来敲门？两个人呆在哪里，不能动。
　　“叩叩”嗯？没人开门？张众此刻简直是一个不顾后果的疯癫狂，他不去想进去看见他们和他们看见自己的结果。他掏出了高间钥匙！
　　“啊，有钥匙声”徐远此刻心跳不已，越来越快，马上就要蹦出来了！这种光景被人看到怎么得了？韩萱倒是从紧张转到猜测――是张院长？只有他才有高间钥匙。
　　不容两人多想，张众已经打开了门锁。这刻，门被瞬间打开，六只眼睛里流动着同样的尴尬和惊讶。
　　※※※※※※※※※※※※床上的两个人一动不动，门口那个人更是不动。他们就这样等待，等着其中一个人来打破尴尬。
　　………
　　最后，终于有一个人打破了尴尬，这是今晚重要的一次表达――那是张众的小弟弟，突地挺起了！
　　【全文完】
