万部肉文免费看@av2291《凌辱女友教学》
　　书名：凌辱女友教学
    作者：胡作非
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文属虚构的文学创作，含成人内容，只供成人及心智成熟网友阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　凌辱女友教学（第一课）户外篇
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊课程名称：女友凌辱学
　　教授简介：胡作非博士（博士学位由大不疯癫荒淫大学颁发），有十年专业凌辱女友的经验，博士后研究专题是“女友凌辱者心理状态的高层次思维方式与人类进化史少数族类变态分支的关系”
　　课程简介：由教授参照个人凌辱女友的经验编写，并分成三级：初级班、中级班和高级班供不同学生修读，以考取不同级别的专业证书。上完课还要做好习作题才算完成课程喔！
　　课程学费：免费，但学生毕业时需要带女友来给教授凌辱三天，才可获证书。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初级班：挤迫的公车
　　挤迫的公车或者捷运是凌辱女友的最佳地点之一。看到公车或者车厢里满满是人，女友可能会嘟起小嘴说等下一班，你就看看手l装成时间很紧的样子。
　　通常善解人意女友就会迁就你，还主动拉着你的手挤上车。
　　上了公车，女友一定会紧贴着你，因为公车上只有你才是她最亲密最信任的人。那你可要好好运用她对你的信任来偷偷凌辱她。你可以从后面抱着她，先是抱着她的纤腰，手指在她纤腰上逗弄，她就会用手来拉开你的手指，你这时就趁机牵着她的只手，还要把她的手拉向后面放在你自己的大腿上，她会以为你在和她亲热，但其实是让她失去用只手来保护自己的能力。她这时整个身体都在人群之中，高挺的胸脯没有任何保护，就挤在前面那个男人的背部或者手臂上，你还要装得后面很挤的样子，把她向前一点一点地推过去，当你看到女友圆圆的胸脯被男人的身体挤扁的时候，你就会明白甚么才是真正的兴奋！
　　不过女友通常不喜欢男友从后面抱她，这样安全感较小，所以和女友挤在公车上时都是正面搂抱着她，她的胸脯紧贴在你的腹肌上受到保护，你也别失望，因为这样她的两个嫩嫩的屁股也就容易挤在其他男人身上。公车上不是每个男人都是色狼，但如果有女生的屁股碰在他们的身体，他们还是像赚到好康那样，仔细地品味着你女友屁股的温柔。
　　当然，碰到公车色狼的机会还是蛮大的，虽然他们大都会选择单身女生下手，但有些色狼觉得女生在男友身边的警觉性会更低，有些色狼更是心理变态，觉得在女生的男友身边下手就会更爽。他们会试探式地用手背在你女友的屁股上轻轻擦过，然后再看看你和女友有甚么反应。你可不要放过这种机会，要若无其事继续和女友谈话，还要装得背后很挤的样子，把女友推向色狼。这时色狼就会放胆伸出手掌在女友的屁股上半轻不重地摸弄起来。
　　女友当然会有感觉，但因为在男友的怀抱里，就不好意思说自己给色狼偷摸了，这样好像有对不起男友的感觉。色狼见到你们这对情侣都没甚么反应，就会更放肆地把他的下体贴在你女友的屁股上，你看见他的裤子中间已经隆起一大支东西，知道他的鸡巴已经兴奋地勃起，还贴在自己女友两个屁股蛋中间，哇塞，他爽你也爽啊！
　　色狼的怪手还会偷偷拉动她的短裙，你不必帮他，他自己懂得做，你只要继续若无其事地和女友谈情说爱，还要注意她脸部表情的变化，看她那种羞涩脸红的样子，实在是很可爱。自己心爱的女友在自己面前被另一个男人摸屁股，她已经感觉到，但又不敢说出来，只能羞涩地低着头。你看到她脸红的时候，就用眼角看看她的背后，那色狼已经伸手进去她的裙子里，说不定已经溜进她的内裤，正在摸她两个圆嫩美滑的屁股呢！
　　你要趁着车子晃动的时候，故意挤动女友，使她的屁股在那色狼的下体上前后左右腾动，嘿嘿，想想看，这时自己女友就在自己面前用屁股替那色狼打手枪呢，你应该知道两个屁股特别有弹性，在她屁股之间搓弄鸡巴，一定把色狼爽得要命，说不定他会忍不住把精液射在裤子里，弄得很狼狈，落荒而逃，短时间不能再行凶了。哈哈，你成功凌辱了女友，还替社会除了一次害！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　中级班：公厕外等候
　　晚上陪女友走回家时，装作肚子疼，然后匆匆忙忙进去公共厕所，把女友单独留在公共厕所外面傻等。公共厕所附近经常会有不少流氓或者失业汉徘徊，所以进了厕所后，你就找个适当的隐敝位置偷看女友。
　　嘿嘿，在幽暗的晚上，女友一个单独女生站在公共厕所外面，就很容易诱来一些好色的不速之客，有些可能会以为她是等客的妓女，上前逗她问价，哇塞，看着水水的女友被男人当作要嫖妓的对象，要知道那些男人的脑子里面已经在想像今晚把你女友脱光光弄上床然后把鸡巴干进她嫩穴里去的情形。你只要这样想想，那种感觉就会是超棒！
　　如果幸运的话，还可能会有几个流氓来，围着调戏她。女友通常不会很快就喊救命，可能因为她想顾全自己的面子，也可能因为她疼惜男友，不想男友拉肚子一半跑出来救她。这样你就可以继续躲起来偷看。
　　流氓调戏女友时，会先讲一些下流话，然后就会动手动脚，伸手去托起女友的下巴，拉她的手臂，扯她的衣裳。如果女友还没有大声叫喊，你就可以继续观赏下去，流氓见你女友胆小怕事，就会得寸进尺，这时会伸手去搂她抱她，你这时可以看到女友在其他男人的怀里挣扎，也会看到流氓的粗手在她嫩嫩的屁股上摸捏，甚么摸到她胸脯上两团嫩肉。
　　流氓在生活上很少有女生朋友，所以在调戏你女友时，会说：小妹妹，做我们的女朋友好吗？
　　不论女友怎样回答他们，他们都会把你女友当成是他们的女友，就伸出臭嘴巴来吻她的粉脸，你女友左闪右避，把流氓弄得很不耐烦，就会抓住她的头，压在她的嘴巴上强吻起来，干！当你看到女友的小嘴巴被流氓的臭舌头硬挤进去搅弄，弄得她发出急喘的鼻息，两个嘴巴之间的津液还连成几条线，看到自己女友嘴巴被弄得一片狼藉，相信你的鸡巴一定会胀得像木瓜一样大！
　　女友终于意识到危险，挣扎过一阵子就会大叫起来，你还可以在厕所里回答说：发生甚么事？别怕，我很快就出来！你装着便便完后穿好裤子也要有一段时间，于是你可以不用立即冲出去，再多偷看几分钟。
　　有些坏蛋小胆，听到你的声音就落跑了，但很多流氓都是胆生毛，还要趁你出来之前，多在你女友身上椎惚阋耍所以这时候就会对女友大施魔爪，把手伸进她的衣裙里，直接摸弄她酥美的嫩肉，想想看，这些流氓用粗糙的手掌和肮v的手指在你女友圆圆的奶子上抚摸，甚至在她嫩美的奶头上逗捏，把自己的女友捏弄得全身酥软，那是何等的快感！
　　因为流氓有好几个，怪手除了摸她的奶子之外，还会摸她的屁股，手指挤进她两腿之间，别忘记你女友已经被他们摸得私处都水汪汪了，那些粗鲁的手指就很容易从她两片阴唇里滑进去，你听到自己女友的啊啊声，就知道本来属于自己私人专用的嫩穴，已经被别人的臭手挖抠了进去。你只要看着女友被他们搞得鼻息乱哼浑身酥软的样子，真会爽得要命！
　　不要看女友平时纯真端庄，敏感地带如果被挑逗起来，就会全身酥软，任由那个流氓玩弄，所以你不要忘了时间啊，你最多只能偷看一两分钟，就要冲出去来个英雄救美，再迟几分钟，那个坏蛋可会把你女友按倒在地上解决掉，到时你再假惺惺跑去救人，那就很难向女友解释了。
　　当你英雄救美之后，女友还会用感激和深情的眼光看着你，对你还会更加信任更加依赖，她不知道你刚才躲在厕所里在欣赏她被流氓调戏凌辱的情形。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高级班：乱搭顺风车
　　如果和女友有个长假期，就可以带她四处玩，跟她说要学电视节目那样，随便在街头找个人问“你要去那里？”那人的答案就成为你和女友的目的地。为了加强好玩，还特别告诉女友说不要预备太多钱，到处去搭顺风车更好玩。
　　这种点子说起来好像有点荒唐，但只要你女友还年轻，一定会喜欢，而且有你陪伴着她，她会觉得很安全。
　　在路边要截停顺风车时，你要女友把裙子拉高一些，把漂亮修长的玉腿多露一些出来，说这样能吸引司机的注意力，比较容易截到顺风车。其实用这招来截顺风车，往往会碰到好色的司机。你要多留心那些大小货车，那些职业司机离家时间很长，很少跟老婆上床，或者到处去找小姐陪伴，所以练得浑身上下都很好色。
　　当有货车停下来，司机色迷迷地看着你女友，像在看槟榔西施那样，你不要理会女友的反应，就匆忙上前很有礼貌地向那司机问好，还把自己和女友要搭顺风车的意图说明清楚，你要装得像个不太懂事的年轻人，那个好色的司机就会很乐意载走你们这对小情侣。
　　坐在车子上，你还说靠近车门比较危险，就让女友坐在中间座位上。司机会跟你们谈天说地，其实他趁机偷瞄你女友露在裙子外面粉嫩的大腿，你一边跟司机闲聊，一边悄悄把女友的裙子再拉高一些，心想我女友的大腿好看吧？
　　当然你不可能把她的裙子拉得太高，这样容易被女友发觉，而且司机太分心会发生交通意外。
　　货车到了中途加油站，你可以向司机说替他抹抹车，当作是搭顺风车的报酬。
　　女友会不忍心见你一个人在洗车，也会一起抹车。
　　司机去加油站的便利店里买东西，他大多会买些香烟、啤酒、保险套之类的物品，然后站在你们身后看着，嘿嘿，他对你可没兴趣，只是盯着你女友圆嫩的屁股，当她弯下腰拿起毛巾时，他的眼光多么希望能从她的短裙下钻进去，好好欣赏她裙底春光。女友当然不知道，还和你一起努力抹车，胸前两颗圆鼓鼓的乳房也不停晃动，这一切都会落入那好色砘锏难壑小
　　再次开车时，那个司机会谢谢你们替他抹车，和你们就显得更加亲切了，他会提议你们一起喝啤酒，不过说他自己还要开车只能抽菸，不能喝太多酒，女友会不想喝酒，但你悄悄告诉她说，如果不领人家的好意，就很不礼貌。你还要装得很爱护她那样，说你可以替她多喝一些，女友就会很感激你。
　　车子在郊外的公路上奔驰着，女友只喝一罐啤酒，你却要喝几罐，但要注意自己的酒量，不要喝过量，否则凌辱女友的计划就没法实行。你喝得差不多时，就要装醉，女友会劝你不要再喝，但那个司机会称你是年轻人酒量真大，你装成洋洋得意，就多喝一罐，司机最后还要陪你再喝一罐，你就开始装作醉昏了过去。
　　女友会向司机道歉说不好意思，你偷看到司机的裤裆里已经胀得高高，就知道他等这个机会好久。他把车子开进小路里，那里的树木高大比较隐敝，他把车子停下来休息。
　　女友趁这机会替你抹抹汗，司机也会摇摇你，见你没有动弹，就会突然把你可爱美丽的女友抱住。
　　你这时要强忍着兴奋和不安，继续装醉，[着眼睛看着自己女友在那个好色的货车司机怀里挣扎，看着那砘镏皇痔袄返卦谒身上乱摸着，把她的两个奶球抓握着，隆得更高，女友的短裙更是不堪蹂_，几个大动作短裙已经卷到纤腰上来，把她小内裤都露了出来，那件小内裤还是你买给她的，又薄又小，里面黑毛毛都透了出来！
　　女友挣扎着，司机就对她说让他亲一下就可以了。她还是很天真相信了他，就暂时停下来，乖乖地让那司机的大嘴巴压在她小嘴巴上，你就可以近距离欣赏着可爱的女友被其他男人亲吻的情形，你还会看到那司机短短硬硬的EP扎在你女友嫩美的嘴唇上，然后就见到他那粗大黏臭的大舌头撬开她的皓齿，直钻进她的嘴巴里，在里面翻滚，逗玩着她的小舌头。
　　女友那里能敌得过这个色场高手，她的嘴巴和鼻息里都充满着司机发出臭男人的味道，大腿和奶子还被他粗糙的手掌抚弄着，脑子里就会一片浑乱，当她从鼻子哼出声音来，就再也不能挣扎了。
　　干她妈的！看到自己心爱的女友被那司机凌辱，鸡巴就兴奋得硬胀起来，你不用担心那个砘锘岱⑾郑他这时的注意力全集中在你女友身上，他纯熟地把她的内裤剥了下来，还把裙子推上去，连乳罩也剥了下来，然后还拉开裤链，把他那支粗大丑恶的鸡巴露了出来。这一切都发生得很快，你来不及想，你女友的脑子里仍然还在混乱中，没清醒过来，两条修长的玉腿只是无意识乱踢。
　　当那司机把她两腿硬要分开时，她才清醒过来，可惜已经太迟了，那砘锏拇蠊晖芬丫抵在她小穴口，把她两片阴唇撑开了。你看到自己的女友被这色狼司机弄成这样，更是兴奋得在心里大叫：干进去，把我女友的小鸡迈干破！
　　你还看女友作最后的挣扎，但司机没有辜负你的期望，大屁股忽然硬沉下去，整条大鸡巴就硬生生地直插进你女友的嫩穴里，把她干得啊嗯啊地叫了起来，还没等她喘息过来，他就狂抽狠插起来，你简直看呆了，但也不用奇怪，你那漂亮的女友可不是那司机的女友啊，他干起来就是不用怜香惜玉。
　　哇塞，那是多么兴奋的一刻，比起看A片还要刺激千倍，甚至万倍！看着自己心爱的女友被这粗大的司机剥光光，压在货车的前座上狂操，还看她扭着细腰，曲起大腿，张着嫩穴任由那砘锍楦桑还婉转娇啼欲生欲死的样子，心跳一定会超过二百！
　　你还那么近距离偷看，就会看到自己女友酥美圆嫩的奶子被那砘锎昴蟪筛髦中巫矗那颗竖起来的小奶头还被捏得鲜红，还会看到那色鬼的大肉棒狠狠地挤进自己女友窄小的嫩穴里，把她小腹处插得隆起，然后又拖拉出来，那砘锏墓晖泛艽螅拉出时就像倒勾，把她小阴唇和大阴唇的嫩肉都弄翻出来。你女友那里受得住这种奸淫，被他抽插几十下，就爽得直翻白眼，被干昏了过去。
　　那个色狼司机再在你女友身上折腾，又干了七八十下，把她又干醒了过来，这时她已经爽翻了，忘了身边的男友，竟然只腿主动夹在他身上，扭着腰配合他的奸淫。
　　那司机就忍不住又狂干了几分钟，把大鸡巴深深地插在她的嫩穴里，干！插得这么深一定是顶住了她的子宫！然后就噗噗地射精起来，还射了足足三分钟。
　　你这时可要冒汗了，心里要计算一下女友的安全期，如果刚好是在排卵期，那就完蛋了，可爱的女友可能就会被他干大了肚子。
　　你们小情侣接下去还要继续问路人“你要去那里”，还要搭很多次顺风车，才能回到家里，这么多次的顺风车，一定会有几个很难忘的经历。记得回家去多练习喔。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　习作题：出海遇海盗
　　这节课已经教完了，现在阎孟白鳌Ｕ馐且桓CASESTUDY喔，CA SE虽然是虚构出来的，但大家也要认真做。题目是：
　　几年前我考入大学时，当时18岁。为了庆祝，就和女友，还有爸爸和妈妈一共四个人，一起租了小船出海去玩，可惜中途不幸被一艘大两倍的海盗船弄翻了，全家四个人都掉进水里，但我当时只有力气拯救其中一个人。各位同学，你们认为我那时是要救爸爸、妈妈，还是女友呢？
　　答案在下面，但要先自己做完才可以看喔。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊正确的答案是，我要救爸爸！原因是甚么？大家又想想看。要记得，我们这科是“女友凌辱学”，要从这种怪怪的思维才能想到原因。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我要救爸爸，真正的原因是我知道妈妈和女友会被海盗救上船。
　　那些海盗长年在大海中出没，很久没有看过女生，性欲早就|渴得要命，看到我们小船翻了，两个样貌很不错的女生也一起掉进海里，他们就扑通扑通地跳进海里。
　　我救了爸爸上船时，就看到妈妈和女友已经被那群海盗救上了船，但她们全身上下全湿透，薄薄的夏季衣服紧贴在身上，胴体的曲线全都显露出来，妈妈两个圆鼓鼓的奶子几乎全裸了，两个奶头形状也被海盗饱览无遗，女友就连下身也几乎赤条条，可能海盗在救她的时候，就把她的内裤都脱掉了，她的短裙贴着屁股，两个圆嫩的屁股就像没穿衣服那样完全透视。
　　接下去怎么样？当然是没人招呼我们两父子，那些色迷迷的海盗只顾热情地请妈妈和女友去船舱里换件乾燥的衣服，把她们两个半拉半扯地拖进船舱里，我和爸爸只能呆呆地站在甲板上，但我鸡巴突然胀得很硬，也看见爸爸裤子里也隆起一条硬物，哈哈，果然两父子竟然不约而同地想起同一件令人异常兴奋事情！
　　船舱里先传出女友的娇叫声：“不要、不要。”然后又传出妈妈的惊叫声：“放开我、求求你们。”就在挣扎声之后，就突然传来一阵子闷哼，然后就是一连串的娇喘声，没多久娇喘声就变成了淫荡的叫床声。我心里暗爽着：干！这次可真难得，妈妈和女友一起被男人强奸！我看爸爸心里也在暗爽：干！这次真少见，老婆和未来儿媳妇一起被海盗轮奸！
　　两年后，我妹妹也考进了大学。爸爸就提议说：“我们一起租船出海游玩，庆祝小妹考进大学，好吗？”我当然很高兴地说：“太好了，上次妹妹没有去，这次就全家一起去！”
　　第一节课上完了，各位同学回家多练习喔。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　【第一课完】
　



　　凌辱女友教学（第二课）出卖篇
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文属虚构的文学创作，含成人内容，只供成人及心智成熟网友阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初级班：拿女友来意淫
　　初学者要真的做到把自己心爱的女友让其他男生凌辱，实在难办。但是如果说是思想上的淫乱想法，总会比付诸行动来得容易吧？所以这一课就教各位拿自己可爱的女友来意淫。当然，女友越漂亮越可爱，就越容易意淫。如果女友是个恐龙化身，或者平时廿四小时都庄严肃穆，那看来小弟也帮不上你！
　　对自己的女友意淫，实在很容易。最简单一种，就是上网来看这些色文，现在很多网友，包括小弟在内，把凌辱女友的经历都实实在在写出来，你可以看着这种色文，想像着自己的女友也像文章里的少霞那样，经常无缘无故地被其他男生调戏、凌辱，在其他男生粗壮的身躯下婉转娇啼，占用本来属于自己的美妙胴体，嘿嘿，够爽了吧？
　　当然不够！只靠自己空想，那种感觉大概只能维持一两个月，之后就乏然无味了。
　　你就要想办法做一些新鲜的事情，例如：你把色文里那女主角的名字改成自己女友或者老婆的真实名字，然后储存起来，过了几个月，等自己已经差不多忘掉这件事，然后无意中打开这些色文，你就赫然看到自己最心疼的爱人成了色文的主角，看到那段男人的大鸡巴插进女生嫩穴里的情节，而那个女生的名字就是你女友，哇塞，差一点喷出鼻血来！
　　小弟不知道甚么时候，就把大棒鸡兄“淫妻阿美”里的“阿美”改成我女友的真实名字，到了去年和女友结婚度完蜜月后回来，又不知不觉中打开了那个文档，干他娘的，怎么里面会是少霞被男人奸淫的情节呢，而且又是发生在蜜月前后！看完之后，当晚立即和新婚娇妻再干几次。
　　除了把别人色文的女主角改成自己女友的名字之外，也可以亲自写色文，写作中不停幻想自己女友被别人奸淫污辱，实在很过瘾。不过，根据小弟的经验，写色文的过程实在辛苦，如果只想写一些幻想的东西，那就不要写了。要写，就把自己的真实经历写出来，这样才有真实感，还可以保留起来，让以后可以回味无穷。
　　如果还不满足于把色文的女角改成自己女友的名字，你还可以找一些电玩游戏，特别是一些RPG游戏，可以让玩家输入名字，因为里面的女角有好几个，所以可以把自己心仪的女生名字全输入进去，自己的女友、别人的女友、朋友、同学，嘿嘿，她们在游戏中都变成了你的猎物，让你逐个追求、做爱、玩弄。
　　不过不要忘记了，其实你并不是想玩那种恋爱游戏，而是要玩凌辱女友的游戏。有些超色的角色扮演游戏，里面的情节除了让玩家大肆淫辱女角之外，还会有不少其他男人和色狼一起奸淫女角。
　　小弟曾经玩过一个日本RPG（已译成中文），里面的女角有老有幼，小弟就把自己的女友、妹妹、妈妈、表姐、表妹、女友的姐姐的名字都输入进去，游戏还可以输入男生和色狼的名字，我于是把爸爸、爸爸的朋友、叔叔、我同学、室友，还有我家附近一个园丁的名字输进去。
　　哇塞，这个游戏可真是淫贱得够呛，干他娘的小日本，真懂得男人的心态：游戏里没有一个女角可以逃过被奸淫凌辱的厄运，可以选择的只不过是用甚么方法被奸淫而已！
　　游戏刚开始不久，表姐和表妹两姐妹就被色狼集团奸淫，然后哭着来警察局来找我，爸爸和叔叔是我的部下，于是我就派他们去两姐妹家里调查，妹妹小思和女友的姐姐少晴也是那家人的另外两个女生，结果爸爸和叔叔查案时，看到小思和少晴很漂亮，就动起色心，把她们两个都弄上床了。
　　干！看到爸爸的名字和妹妹的名字混在一起时，实在是太疯狂了，那个游戏还慢慢地让爸爸用言语来调戏妹妹，把妹妹挑逗得淫水直流，主动张开只腿，让爸爸把鸡巴插进她小穴里狂搅乱弄，虽然游戏中那段情节不是乱伦，但我把爸爸和妹妹的名字混在一起，就变成了父女乱伦的精彩片断！
　　游戏中后来揭晓，真正的色狼其实是爸爸的朋友和我的同学！因为我抓到他们一个同党，所以他们就肆意报复，突然来偷袭警察局，幸好我逃掉了，但警察局内其他警察都被抓起来，而我妈妈是警察局局长，当场被色魔奸淫，不要忘记我爸爸也是警察之一，看着我妈妈公然被剥光淫亵，还一前一后轮奸她，真是使人鼻水口水都流了出来。
　　我逃走之后，狼狈回家，只见家门被爆破，屋里的妻子（也就是我女友）
　　也被几个不明来历的色魔强奸，有几个色魔还是半人半兽的怪物，女友四肢被拉成“大”字形，然后被奸得嘴巴、嫩穴和菊门都是精液，可能被逗弄过头，女友最后竟然自愿让他们再干一遍，我玩得差一点昏厥过去，这种游戏实在太刺激了，大家不妨找来玩玩。记住，要把自己最心爱的女生名字填进去，担保你有意想不到的兴奋！
　　但以上这些意淫的方式，都只是你个人的游戏，女友没有真正参与，不够好玩，所以你要找一些场合让女友也参与你的意淫游戏！
　　其实做法很容易，比如你和很多朋友去野外烧烤，买了一些瓶装汽水或者啤酒，但不要拿管子，大家只能直接拿起来喝，你女友也不例外，当她喝的时候，会半抬起头，整个嘴巴都吮着那瓶子口，妈的，像不像在替其他男人吸鸡巴呢？
　　她在喝水的时候，大胸脯还会不停起伏，嘿嘿，你那些好朋友看得的裤子里都胀起大蓬来。
　　你如果觉得这样还不够，你可以请女友吃香蕉，呵呵，女生张开樱桃小嘴吃香蕉简直和跟男生口交的样子差不多呢！
　　你还可以跟女友比赛，看谁用最少口吃完那根香蕉，然后你张开大嘴，咬咬咬，三口就吃完，你女友也不甘示弱，拚命把香蕉往嘴里塞，嘿嘿，你的奸计得逞了，她当着你那些同学和朋友面前，表演吃鸡巴！她自己还不知道，塞了一口又一口，弄得满嘴鼓鼓的，好像被几根鸡巴一起插的样子！
　　当然，你还可以让女友吃冰淇淋，这种吃法跟香蕉不同，不是大根鸡巴往嘴里插，而是看着你女友慢慢地吸吮冰淇淋，就像替男人吸鸡巴的样子，有时她还要用舌头舔舐一下嘴唇，你那些好色的朋友心里一定在想怎么让她来吸鸡巴呢。
　　如果冰淇淋融得太快，女友还会吃得满嘴都是，哈哈，你心里就在想，她一定是替那个男生口交之后，被射得满嘴巴都是精液。
　　所以意淫最重要是自己的想像力和创造力，这种做法虽然不够尽兴，但安全可靠，能让自己凌辱女友的心理得到一丝满足。
　　想像力要随时随地进行，你可以制造一些浪漫气氛，把她带到郊野，然后躺在草地看着蓝天白云，还要很天真烂漫地说：“你看，那云像不像河马？”
　　嘿嘿，女生最容易被童真而感染，她会以为你很懂得浪漫，于是就很高兴地跟你躺在草地上。
　　一会儿，你就可以藉故离开说：“那边有些小花，我窭锤你。”她听了一定会感动得快要流出眼泪，水灵灵的眼睛看着你，然后说“谢谢”。你就可以离开她一段距离。
　　为甚么要离开她一段距离呢？因为你从这种角度看过去，心里就会突然有种异常的兴奋感。你看到自己心爱漂亮的女友，一个人孤单地躺在荒野的草地上，她那美妙的身躯，又圆又大的胸脯起伏不定，纤腰丰臀很是诱人。
　　她就这般无助地躺在草地上，如果有个色狼来到，她可就完蛋了，完全没法反抗，被色狼压在草地上奸淫，你可以想像女友在草地上挣扎的样子，在呼叫你救命的样子，可是你却也被色狼的同党抓住，眼巴巴看着女友的大奶子被男人的粗手握来捏去，被男人的大鸡巴一下又一下地干进嫩穴里。当然，这一切只是你的意淫和想像。
　　到了回家的时候，已经是深夜时份，你可以装得很累的样子，女友会很体贴你，叫你不用送她回家，当然你要坚持送她，但只把她送到接近她家的地方，她会再叫你不用送，这次你就真的不送了，还对她说：“你小心一些。”然后在她脸上亲了一口，她就会甜丝丝地走向她的寓所。
　　嘿嘿，虽然女友在黑暗中所走的路程很短，但你可以想像，三更半夜，正是色狼出没的好时机，可能已经有几匹色狼窥视你们的一行一动，当你离开女友的时候，他们就跟了上去。
　　当你女友还在回味刚才和你的浪漫气氛，色狼已经从后把她拖进后楼梯间，嘴巴被捂住，裙子被翻开，乳罩和内裤全被扯掉，在离你不远的楼梯间里，她赤条条地被色狼抱住，按在地上挣扎着，当你不放心打电话给她时，她的嫩穴已经被色狼的大鸡巴插破了，还直捣进去，两个嫩美的大奶子已经落在色狼粗大的手掌中，肆意摸捏，可怜的乳头还被任意捏挤。
　　当你觉到事情有点不妙，回头走向她的公寓时，她圆滑丰满的屁股已经被色狼抬起来，好让鸡巴更深地插进她的鸡迈里，这时大鸡巴直插到子宫口，大龟头还连她的子宫口也硬撑开来，你本来很纯真可爱的女友被色狼弄得淫叫起来。
　　但你却从前楼梯气喘吁吁地跑向她家，不知道自己的女友就在后楼梯里被色狼任意奸弄，这时已经被干了几百下，把她的阴唇都干翻了出来。
　　你上了女友家，她家人对你说，她还没回家，你们都急了起来，慌忙从楼上到楼下四处找，还大叫着你女友的名字。但一切已经太迟，当你女友听到你们的叫声，那色狼已经又奋力抽插她的嫩穴四五十下，还把又浓又热的精液射进她体内，被龟头撑开的子宫口完全无阻，被坏蛋的精虫全钻了进去，把她的子宫都灌满了。当你和她的家人找到她时，她已经是赤条条倒在后楼梯的地上，嫩穴里的精液慢慢流了出来。
　　当然，这一切也只是你的意淫和想像而已，女友一点也不知道，你在思想上已经出卖了她，她还沉醉在浪漫的恋爱生活中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　中级班：带女友去玩乐
　　不知各位有没有在Sellout看过Gaofighgar兄带女友去游乐场玩耍的图文集？还没看过的网友可别错过，Gaofighgar兄的女友小鹦鹉在游乐场这种公众地方穿短裙露出可爱小内裤和诱人的屁股蛋，实在是使人喷鼻血呢！看完之后各位同学一定跃跃欲试，所以这一课就教各位如何带女友去玩乐。
　　要带女友去玩乐，要做一些准备的工作。
　　首先，男生之间总喜欢互相吹嘘，通常三五个比较熟的朋友之间，就会连性爱这种东西也拿来吹嘘，比如会说自己的鸡巴如何又大又长，即使是比较短小，也会吹嘘在床上的持久力很强，每次都能维持一两个小时，还会吹嘘有多少小美媚喜欢自己，跟多少个上过床等等，嘿嘿，这些大话可信程度低过百分一吧？
　　通常喜欢吹嘘的男生，性能力不一定很强，但好色程度一定很高，所以你要珍惜这个机会，要装得很投入地在他们面前吹嘘一番，比如说自己性欲很厉害，每次都把女友搞得欲生欲死，又说自己很大胆，还敢把女友带去公园、游乐园淫玩。他们听得差一点流出口水来，但却会大声叫嚣说你吹牛。你这时要故意胀红着脸说：不信这个星期天就来某公园某个偏僻的地方，让你们见识见识！
　　准备功夫完成，你想到这个礼拜天就要把女友带去公园亵玩，而且还约了自己几个又好色又喜欢吹嘘的朋友去现场欣赏，真是兴奋得几晚也睡不好觉。
　　不过约会女友的时候要注意，如果告诉她去户外走走，她可能会穿长裙，如果说要去公园玩，她可能就会穿上牛仔裤，这样你的计谋就不容易实现。所以约会她的时候，就说是去看电影、逛商场之类，这种斯文的活动，她当然就会穿上短短的迷你裙，露出娇美粉嫩的玉腿，让你迷倒在她石榴裙下。
　　你和女友见面时，还要装得哭丧着脸说买不到电影票，你女友很温柔地安慰你说不要紧，下次再看。你又要装得垂头丧气那样说：那我们没有机会摸摸。女友会觉得你很好色，但也会觉得你很老实很可爱，原来去看电影是想摸摸！
　　当然，你和她关系很亲密了，以前看电影的时候，已是经常对她上下其手，你这样说，她非但不会生气你，还会继续安慰你说：以后还有很多机会。
　　嘿嘿，女友不知道你心中有阴谋，想要一步又一步地出卖她。她越是温柔越是善解人意，那就越容易堕进你的陷阱里。
　　你要继续装得垂头丧气无精打采，跟着她随便在商场里逛十几分钟，她看你的样子，就会想办法逗你高兴：你不喜欢逛商场，那我们去电玩店！（你继续很苦闷的样子。）那我们去MTV唱歌！（你仍然一副死老爸的样子。）那我们去看漫画！（你打起呵欠来。）那我们去那公园里玩玩！（嘿嘿，女友中计了！）
　　但你要掩饰自己心里的兴奋，装得勉勉强强答应她：好吧。
　　到了公园，把女友一直带去偏远的游乐场里，当然要慢慢走，不要让她发现你的诡计。你那些吹嘘好色的朋友可能已经打电话来催促你，但你要小心，不要让女友知道你约了那些朋友。
　　到了游乐场，女友为了使你高兴起来，就会拉着你疯狂地荡a秋，玩滑梯，喂呀呀，可爱的女友啊，你玩得短裙都翻开来，里面的小内裤完全曝光，女友看到你两眼色迷迷地看着她修长圆嫩的大腿和小内裤包着胀鼓鼓的屁股和饱满的阴阜嫩肉，她会笑着说你好色，但却不会停下来，她还很自豪自己可以把你逗高兴了。
　　可是她不知道，你的几个好色朋友已经躲在游乐场旁的丛草里，偷看着她的春光。
　　你这里也跟女友很高兴地玩起来，她会故意来打你，然后再逃跑，你就追逐着她，在滑梯前前后后追来逐去，终于在她想从滑梯爬上去的时候，你抓住了她的腿，短裙把两条嫩美大腿完全外露出来，连小内裤也不能掩藏。
　　她被你抓住时，咯咯咯乱笑，还想挣脱你，但你这时不要让她逃走，把她抱着，魔手就抓住她的内裤，硬要脱下去。女友会向你抗议：不要，这里是公众地方，会被别人看到。你就说：这里没有人，不要紧！
　　当你硬把女友的小内裤脱下来时，你心里一定有种异常兴奋的感觉，这下子女友的屁股和嫩穴都会给自己几个朋友看到！那就给他们看看吧！于是你还故意让出身子，不要遮住女友的屁股，还要把她两腿分开，让她毛茸茸的私处都露了出来。
　　她最初会很紧张看看四周有没有人，但你的手指这时已经摸到她的嫩穴挑逗起来，她只能红着脸，轻声说：不要在这里！但却无力反抗，任由你把她的两片阴唇剥开来。嘿嘿，你可以想像，这时你那几个朋友已经看得快要喷出鼻血来。
　　女友把身子向下躲到游乐设施下面，她以为这样可以不让进入游乐场的游人看到，但她却不知道，她前面的草丛里，却躲着几个男生，肆无忌惮地看着她的美妙裸体。你把她弄得淫水涟涟之后，就可以连她的上衣也翻开来，让她两个大奶子也露在空气中，两颗鲜嫩的奶头任由你那些朋友欣赏，她却一点也不知道你出卖了她的色相。
　　这时要看看你是不是真的大胆，如果你真的很大胆，你可以当众喂女友吃鸡巴，或者来个真刀真j，把她抱着，当着你朋友面前操干她，让她造爱时那种淫荡的样子也给朋友好好欣赏。不过，在这种太过刺激的环境下，你可能很快忍不住射精出来。你可能会被朋友笑你早泄无能、没有持久力，那我可不管。
　　完成了这次兴奋刺激的户外缠绵，第二天，你就可以耀武扬威地在朋友面前吹嘘：嘿嘿，你们看到我的厉害了吧？把他们说得面面相觑，还会竖起大拇指称你很棒。你却能从他们互相间神秘诡异的笑容中，感到事情有点不寻常。
　　告诉你吧，现在的手提电话都带有拍摄能力，昨天你女友的K光早就被他们其中一个拍下来。
　　当然，你即使知道真相，也不要拆穿他们，还要经常带女友跟你那些朋友一起玩耍。他们色迷迷的眼睛会一直看着她，配合在手提电话中的淫色照片，幻想你女友再一次脱光光，露出嫩穴和奶子的情形。你看到自己女友还跟他们谈天说地，还笑得花枝乱颤，大胸脯颤动得摇来晃去，一点也不知道自己的小穴和奶子全都被他们看过。
　　你那些好色的朋友中，可能会有一个色胆包天，用你女友的淫照来要胁她，然后经常偷偷对她施出魔爪。比如说，当你们几个朋友一起去郊外烧烤时，那砘锞突崆捉你女友，表面上好像帮她一起弄食物，但他的禄山之爪却不安份地放在她屁股后面，搓摸她两个圆圆娇挺的屁股，弄得她只颊绯红。
　　到了天色暗了下来之后，只有火红红的烧烤炉映得每个人通红的脸，也掩饰了你女友羞涩的神情，你当然要当作若无其事，却又能看到平时跟你称兄道弟的好朋友，藉着四周幽暗的夜色，对你女友开始上下其手。
　　你女友怕被你看到，又要躲开他，于是说要去拿多一些食物，你那好色的朋友立即说要去帮她。你不但同意，而且还叫朋友和女友多拿一些食物来。当你的眼睛跟着他们瞟向远处，虽然很幽暗，但也能看到你那好色朋友已经忍不住抱着你女友，只手乱弄，你女友却不敢太张扬，只能轻轻躲避，但还是被他摸得蹲了下去，这下子你那朋友更大胆了，也一起蹲了下去，你看不到真实情形，但却看到两人纠缠在一起，过了五分钟，才看到两人分开，你女友站起来时，又拉裤子又整理上衣，看来已经被你朋友好好吃了一顿美餐。
　　希望各位多多参考Gaofighgar兄的图文集，再配合我这个课程，一定能神不知鬼不觉地出卖自己最心爱的女友，看着她被其他男生玩弄，确实是件人生乐事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高级班：看女友被污辱
　　酒吧和咖啡室近年大行其道，带女友去这种地方玩，她会觉得很潮流，通常不会拒绝。小弟当然是推荐去酒吧，那种地方的女生通常都穿得比较清凉，吊带小背心、低腰花热裤、露臀迷你裙都很平常。
　　女友去这种地方，耳闻目睹之下，就会比较敢穿，而且喝了几杯酒精饮品之后，连言语和动作都会大胆起来，到时候其他男生可就眼福不浅了，你还可以趁她半醉半醒的情况下，故意拉起她的裙子，把她裙底的春光给别人欣赏。
　　小弟的女友不喜欢穿丁字内裤，但也不是没有看头，因为我替她买的内裤很多是薄薄的，裙子翻上来之后，她私处那块嫩美的三角地带呈现黑影，和白嫩嫩的大腿肌肤形成强烈的对比，看得那些酒鬼的眼睛都快掉下来呢。
　　女友有一件低胸短裙，拉链是在前面，可以由上往下整件拉开。裙子比较宽大，使胸口位置更低一些，女友怕里面的乳罩会容易露出来，每次穿这件裙子的时候，她都穿半杯下托型的乳罩，呵呵，真不明白女生脑子怎么想的，怕乳罩露出来，但不怕两个圆圆嫩嫩的乳房露出来。
　　当女友穿这件裙子跟我来酒吧时，就有不少酒鬼在我们身边走来走去，眼光都扫向她胸口那团嫩肉和深深的乳沟，开始的时候，女友还会有意识把胸前的裙子拉好，或者用只手稍微遮掩胸口，但跟我甜言密语。
　　喝了几杯之后，当她只颊绯红的时候，我的手就会在她身上轻抚，趁机把她的裙子往下拉，使裙子更显得低胸了，这还不止，我会趁她有点醉意轻抚她脸颊时，偷偷把她胸前拉链头往上翻。
　　各位如果有经验的话，一定知道拉链头有个小扣是防止滑开的，当拉链头往上翻，那个防滑扣就失去功效了，然后我又故意跟她谈笑，把她的裙子肩带部份扯来扯去，胸口的拉链就会滑了下来，她还一点也不知道，笑得花枝乱颤，胸前两个圆鼓鼓的奶子都露了出来。
　　她醉意越来越浓，也笑得有点累，就会半伏在桌前，把两个大奶子就搁在桌子上，往上挤了出来，哇塞，奶头也从乳罩里跑了出来，虽然正面还给那件裙子遮住，但随便一个旁边走过的男人居高临下看过来，女友的两个奶子和奶头全都一览无遗。
　　这个课程是高级班，小弟当然不会只是教大家怎么暴露女友那么小儿科。
　　你带女友去酒吧，最好不要固定某家酒吧，那些酒保和客人跟你们混熟了，你就不好办，到时你想暴露女友，也不敢太过份，更要命的是，那些酒鬼对你女友也客气起来，当你们喝醉，还会有人看顾你们，完全没法凌辱女友。
　　和你女友去酒吧之前，最好你事先去探探，看看那家酒吧的酒鬼是不是很狂野，人流是不是很混杂，那些臭男人是不是很好色，是不是有男女躲在暗角里乱交。如果你是个普通男生，或者胆小怕事，那当然不要带女友去那种地方。
　　但不要忘记，我们这个课程是教大家凌辱女友，所以一定要把女友带去这种酒吧。
　　这种地方有个好处就是女友很容易被男人调戏，当你带着漂亮的女友来到这里时，可能就有男人当着你的面前，对你女友吹口哨，眼神还会贼溜溜色迷迷地在她身体上下浏览。
　　当你去完一趟厕所回来时，可能会看见有男人在调戏你女友，伸手托起她的下巴，或者拉她的手臂，有些大胆狂徒，甚至会搂住她的纤腰，抚摸她圆圆的屁股，可能还会强吻她，干，看到自己心爱的女友被色鬼调戏成这样，心里一定兴奋极了。
　　如果你还想情况更激烈一些，你去厕所的时间可以故意拉长一些，女友已经在外面被几个混蛋上下其手了。但你还慢吞吞地洗手，然后走到烘乾机旁慢慢烘乾只手，手掌烘乾之后还要烘乾手背，女友在外面已经被发出酒臭的嘴巴强迫亲吻起来，她只是个纤弱的女生，那里可敌得过几个混蛋一起弄她？
　　嗯嗯几声，就被撬开紧闭的皓齿，粗大腥臭的舌头贯挤进她的小嘴巴里，逗弄她的香舌，嘴里的唾液也被混上，正当被强吻得呼吸浑乱之际，魔掌已经握住她的屁股，重轻交替地抚弄起来。
　　你还在厕所时慢条斯理地照着镜子，照照左边，照照右边，也要照照正面，镜子里那个年轻英俊的男生，和女友在一起，简直是金童玉女的一对，可是这时玉女在外面已经被调戏得受不了，那几个混蛋的手掌已经摸进她裙子里，手指从她胯间那凹进去的地方按进去，把她的骚水挤了出来。
　　你女友发出唔唔唔的声音，只腿乱腾，但无济于事，反而挑起那几个色狼的兴奋，更轻易把她小内裤底部翻开，把她两片阴唇剥开，手指就插了进去。这时你才从厕所走回原位，就能看见女友被坏蛋的手指插穴的美景！
　　不过，无论你看到的是甚么状况，你都要来个英雄救美，指着那几个混蛋喝骂，把你平常藏在心底的粗话全都拿出来：干你妈的臭鸡迈，你们知道她是我马子吗？还不滚开，信不信我把你们全干掉？如果你懂得英语就更好了，酒吧本来就是外国人的玩艺，说几句英语更能表现你有文化：Fuckyourmoth er，youbastards！当然英语水准不高的话，夹杂几句就算了，别让人笑话。
　　那些混蛋虽然色心高炽而且目露凶光，但被你这几句义正严辞的粗话骂得有些慌乱，酒吧有很多阴暗的角落，可是声浪很高的话会把事情闹大，所以他们只好灰溜溜走开了。
　　你女友这时会像只小鸟那般依在你的胸前，你是她心目中的英雄和守护神，她整理衣服之后，就会只眼水汪汪地看着你，说这里有很多坏蛋，还是早点回家了。怎么可能！送她回家不就把你带她来这里的计划全破坏了吗？于是你要好言相劝说，这些坏蛋都是胆小鬼，有你这样高大强壮的男友在身边保护她，她还要怕甚么？你这样说，女友就会更加把终生幸福全交给你。她不知道，这个身边的守护神，原来是出卖她的恶魔！
　　你这是就劝女友喝酒定神，你搂抱着她，叫了烈酒的饮品，让她慢慢喝，你也要陪着她喝。你在她身边轻轻抚摸她的胸脯，你手掌滑过她胸脯时，也能感觉到她内衣里凸起的乳头，她刚才给那些混蛋调戏的时候，已经弄得全身上下都很敏感，如果不信的话，你还可以伸手进去摸她的小内裤，那些中间地带已经全湿了，那是坏蛋的手指从她胯间凹位按进去，把她骚水挤出来的结果。
　　女友虽然有点醉意，但还娇羞地说：不要在这里！你却要装醉地说：这里暗摸摸的，不用不好意思！你女友早就对你很信任，刚才你还英雄救美呢，当然对你千依百顺，就照你的意思，被你拉坐在你的大腿上，裙子里的内裤被你脱了下来，你也拉开裤链，大鸡巴的龟头已经顶在她的嫩穴口，阴毛已经互相摩擦起来（问：磨得太剧烈会磨出静电吗？），她被你磨几下，阴精已经汩汩乱流。
　　本来性情矜持的女友，酒精发作起来，性欲也给你挑逗起来，已经一发不可收拾，这时主动地伏在你的肩上，在你耳边轻声说：来吧，快插进去，人家很想要嘛，来插人家的洞洞！她这时已经全被你控制了，你要怎么对付她都可以，你可以把她的裙子翻开，让她嫩美的屁股露出来，你也可以解开她的上衣，让她的奶子在你面前晃荡。
　　你心里知道在这个龙蛇混杂的地方做爱，很容易被色狼有机可乘，而且你也知道刚才那几个混蛋被你骂走，一定不会轻易放过你们。
　　果然不出所料，你刚和女友前戏做得很热烈的时候，那几个混蛋又从后面冒了出来，这一次他们有备而来，而且看到你和女友刚才喝了好几杯酒，已经不是他们的对手，所以他们包抄过来，只用很短时间，就把你和女友按在酒吧里的座位上，你女友已经醉意盈然，分不清发生甚么事情，而你却在装醉，所以很轻易被他们制服了。
　　这里酒吧就是一个个高高的座位，像小包厢那样，又是阴阴暗暗，他们抓住你们，只要声音不大，其他人也不会知道。
　　这群色狼嘿嘿拍拍你的脸蛋说：刚才还敢骂你老爸，干你妈的，现在不又是栽在我们手里！你女友已经被另外几个混蛋从你身上拖开，刚才你把女友逗弄得淫水汪汪，这下子可就便宜了那几个砘铩
　　他们急不可待地拉开裤链，把粗大肥瘦的鸡巴都拉了出来，其中一个把你女友的屁股拉了过去，挺起大鸡巴就朝她的嫩穴直捅进去，你听到女友被插得发出闷哼低叫，心里差一点爽死，那些混蛋还怕你没看到，把你的头发抓起来，让你亲眼看着自己心爱的女友被男人奸淫，还对你说：干你娘的，今天我们就干破你马子的鸡迈！你表情很痛苦，但心里却很兴奋，而且快要流出鼻血来。
　　别期望那些坏蛋会怜香惜玉，他们粗大的手掌，在你女友两个又圆又大又酥又嫩的奶子上又摸又搓，柔嫩的乳房被他们捏得变形，连可怜的奶头也被捏得发红。
　　凶恶的大鸡巴更是狂野地在你女友的嫩穴里上下左右莽冲乱搅，把她的阴唇都干得翻开出来，又插了进去，每次插进去都直捅到底，把你女友的花心都快插破，可怜的女友在迷迷糊糊任由他们尽情玩弄，而你也在旁边尽情偷偷欣赏这个奇景，看自己可爱的女友被男人轮奸，心里还叫爽呢！这些坏蛋把她奸淫了近半小时，就会狠狠把鸡巴插在她嫩穴深处，就在她花心上喷进精液，把她子宫全都灌满了。
　　呵呵，这次太激烈了吧？其实激烈程度可由你自己挑选，如果你不想太过激烈，你可以早一点装酒醒过来，那几个坏蛋也害怕被抓到，就会匆匆忙忙逃走了。
　　但如果你还想更刺激一些，就可以乾脆装醉到底，让自己女友被奸淫、还被射精，最后可以还被他们带走，再被淫辱一礼拜，到时女友真的会被搞大肚子。把女友出卖得太过份就不太好了。各位适可而止吧！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　习作题：旅馆迷奸诡计
　　这节课已经教完了，现在阎孟白鳌Ｕ馐且桓CASESTUDY喔，CA SE虽然是虚构出来的，但大家也要认真做。题目是：
　　有一次，妹妹的男友阿彪邀请我和女友一起去旅行，他还亲自驾车载我们游玩，到了晚上，我们来到一家简陋的汽车旅馆，租了一间大房间，大房里有两张床。我们四个玩扑克牌玩得很高兴。阿彪提议我们一边喝酒一边玩。我却识穿了他的诡计：原来他对我女友色心大起，想在我们三个的酒杯里放下迷药，今晚计划迷奸我女友。各位同学，你们认为我应该怎么办？有两个选择：
　　A.把那放了迷药的三杯酒，给女友、妹妹和阿彪喝。自己不喝。
　　B.虽然识破阿彪的诡计，但还是让自己、女友和妹妹喝进迷药。
　　答案在下面，但要先自己做完才可以看喔。
　　……………………………………………………
　　正确的答案是A.为甚么呢？
　　……………………………………………………
　　答案B其实也蛮不错，当知道阿彪想到迷奸自己的女友，还真的让他愿望成真，这本来也是“凌辱女友”的高境界之处。但可是，自己却也喝了迷药，整晚迷迷糊糊的，完全不能体验到自己可爱女友被其他男生奸淫的乐趣，所以这个答案当然不能算是正确。
　　我会选择答案A，就是把女友、阿彪和妹妹都迷昏了，自己还是保持清醒，这样可以做更多凌辱女友的淫事出来。
　　我看到他们三个被迷昏了，妹妹就躺在椅上昏睡着，阿彪就倒在她跟前的地上，而女友则躺在床上。嘿嘿，看着妹妹和女友两个少女俏丽的睡姿，魔鬼的心灵就泛起异样的兴奋。
　　我把房门打开一半，然后回到自己的床上躺在女友的身边，也装成醉昏昏的样子。
　　我在题目里已经说过，我们住的是简陋的汽车旅馆，这种地方较便宜，很多货车司机都会在这里随便住下，还会四处敲门找人赌钱。我把房门打开一半，就是为了引狼入室！呵呵，色狼进来之后，不仅会凌辱我的女友，还会连阿彪的女友也凌辱了，这算不算是凌辱女友的高招呢？
　　果然有三个又粗俗又高大的货车司机来到我们的房里，他们正欠人打扑克赌钱，本来是要来看看有甚么人可以一起赌，但却看到我们房间里四个人横七竖八地躺着，像是喝酒过量大醉的样子。
　　他们本来想离开，但却看到我女友和妹妹，两个漂亮的女生，那睡姿可真诱人，这当然也是我的茏鳎我刚才装醉之前，故意把妹妹的睡裙拉得高高，让她两条美腿赤条条露在椅边，我还把女友的上衣钮扣解开，让她两个圆鼓鼓的酥胸半露出来。所以那三个男人看到这般美景，裤裆里立即撑起大帐蓬。
　　接下去不用我说了吧，我凌辱女友的奸计又得逞了，这次把女友和妹妹都出卖了，可怜的阿彪，本来想迷奸我女友，但他却没有得手，反而让他自己的女友被这三个幸运的色狼奸淫了，当然我也牺牲了自己可爱的妹妹，看着男人的大鸡巴插进她的嫩穴里，把她两条美腿插得直抖，我也心疼呢。而那昏睡在我身边的女友也被我出卖了，她被那三个色狼轮流又插又干，就在我身边，被男人的精液灌满了小穴。
　　嗯，虽然这只是个CASESTUDY，但想起来也很兴奋，下次带女友去汽车旅馆，一定要试试这个滋味！
　　第二节课上完了，各位同学回家多练习喔。
　　【第二课完】
　　



　　凌辱女友教学（第三课）拿女友做赌本
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文纯粹嬉戏，含成人及冒犯的内容，未成年及心智未成熟者请勿观阅
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凌辱女友虽然有时会很困难，但只要多用脑筋，就可以想出既简单可行，而且富有创意的招式。呵呵，这次讲的方法，只需要你跟几个相熟的猪朋狗友聚在一起玩乐就可以做到，女友一点也不会知道！
　　初级班：拿女友做赌本
　　你请三个朋友在家里聚会，这些猪朋狗友平常都和你一起吃喝玩乐惯了，只需要找来啤酒小吃，就可以喝酒聊天，然后把家里任何娱乐器具都可以拿来作赌具，最简单就是麻将和扑克，当然也可以把象棋、飞行棋、斗兽棋、弹珠跳棋都拿来做赌具。至于赌本，大家赚钱都不多，别拿真钱出来赌。
　　大家在赌博时，不妨学学赌王、赌圣、赌神那些电影主角，口气要很大说：“我就用五千万，来看你的底牌！”或者把全都的赌本往桌上推去，说：“这次不是你死就是我活，我把全副财产都押下去！”嘿嘿，反正只是赌假钱，口气大一点没关系。
　　你们一边赌，一边要吃东西喝酒，喝得大家五分醉意，气氛就越来越高涨，大家就越来越像赌桌上的大豪客，视钱财如粪土，每次都下赌注都说要几千万，到后来大家都会把自己所有性命财产都押下去。
　　当你把朋友的赌本赢得一干二净时候，就开始拿他女友或老婆来开玩笑说：“喂，阿正，你连你的性命都输光光了，没甚么可以赌了，这次就拿你女友来做赌注吧，如果你赢了，桌面这八千万就是你的，如果你输了，你女友就要陪我们三个睡一晚！”其他两个朋友听到你这样说，藉着几分醉意，就一起起哄，就会说：“对对对，就叫你女友陪我们睡一晚，我们会好好疼她！”
　　你们当然是在说笑，在那个叫阿正的朋友听到自己女友被你们三个用言语侮辱，就会脸红耳赤。你看他这个样子，就要用激将法说：“你不敢赌了吗？连女友也输给我们吗？”阿正也有酒气，听你这样说，就会狠狠说：“怎么不敢赌，不到最后也不知道谁的女友要陪男人睡呢！”
　　通常赌桌中输家的运气都是不好，输完会再输，结果你那个叫阿正的朋友又输了，你这时可以用胜利者的身份，大模斯样地哈哈大笑说：“阿正你又输了，对不起，你女友今晚要陪我们上床，让我们三个轮流疼惜疼惜！哈哈哈！”
　　另外两个朋友也争先恐后说：“阿正你的女友身材很好啊，你享受这么久，也让轮到我们三个享受，你放心，我们会很温柔，不会把她干坏掉！”
　　你看到阿正的脸色由白变红，又由红变紫，又由紫变黑，但还要继续火上加油说：“阿正，愿赌服输，大家就别客气了，大家都见过他女友了，奶子又圆又大，屁股又嫩又滑，干起来一定特别爽，不知道她叫床声音会不会销魂？”
　　你这样黄腔淫调逗得大家哄然大笑，只有阿正脸色都黑了。
　　当然你要知道阿正平时跟你的友情和关系，如果大家不太熟，就别玩得太过份，如果他是你平时的死党，你就尽情地用语言侮辱他最心爱的女生。
　　你这样子，就能把他心底里那种嫉恨完全挑动起来。你还可以继续用相同的方法，对付另外两个输家，把他们惹得只眼都带着怒火。这个时候，你虽然得到幸运之神的扶持，赢得很高兴，但这并不是你的目的！你连赢了他们几关之后，就要开始故意装输。你要赢人是很难的，但要装输却很容易，只要故意出错几次牌子，走错几步棋子，很快就输得精光。
　　你就藉着酒气开始发赌疯，叫嚷着：“他妈的！又输了！这次把他妈的全副财产都押下去，看把你们全赢过来！”结果你又故意把自己弄得人仰马翻，又输个彻底！
　　你那三个朋友看你输了，就很高兴，尤其是阿正这个砘铮刚才被你侮辱了很久，这次就要报仇雪恨，他说：“喂，阿非你输成这样，把女友拿出来作赌注吧，才有机会翻本！”
　　你早就在自己的钱包里收藏着女友的照片，现在拿了出来，往桌上一扔说：“好！我就拿女友来赌，这次再输给你们三个浑蛋，你们就可以带她出去玩！”
　　气氛立即高涨起来。大家都是男生，就不必掩饰自己心底的兽欲吧！
　　很多男生虽然外表多么正气凌然，但心底里总会对自己朋友的女友或老婆产生非份之想！所以你那几个猪朋狗友的脑子里，早就想淫弄你女友那身美妙的胴体，你还要把自己女友漂亮的照片扔在桌面，让他们能看到你女友那天真可爱的笑脸，还有婀娜多姿的身裁，他们兴奋得快要喷出鼻血来。
　　这一次，你又再次装成是霉蛋，又是输光光，把自己女友输掉了。他们全都乐了！阿正就会大喊说：“阿非，你一语既出，驷马难追，这次你女友就要陪我们玩了。我喜欢她那两个大奶子，今晚就给我好好吸几下！”
　　另外两个朋友也不会错过这个可以羞辱你、凌辱你女友的机会，会说：“对啊，阿非的女友又嫩又美，我们三个就一起上，就在这张桌子上，把她干得整晚淫叫不已。”
　　你听见他们一起凌辱你的女友，心里当然很兴奋，脑里面立即想像自己女友真的被眼前这三个猪朋狗友拉到这里，还被他们推到桌面来，一起干她！这是多么刺激的情形！
　　你还可以故意对他们说：“哇塞，你们对她要温柔点嘛，不要一起干她，把她干坏了怎么办？你们要一个接一个轮流来才行！”那里有人会叫其他男生轮流来干他自己的女友？你这样说，不仅你自己兴奋得快喷鼻心，也会使你那三个猪朋狗友乐翻天！
　　他们会说：“阿非叫我们要轮流啊！那我们就轮奸他女友吧！”另一个还会说：“不要理他，说好我们三个要一起干，一个干她鸡迈，一个干她嘴巴，一个干她大奶沟，夹着她一起干才对！”
　　那个被你刚才侮辱的阿正更是趁机侮辱你女友：“阿非，我的鸡巴会不会太粗？这里插进你女友的鸡迈里，她那个小鸡迈会不会被我这座大炮干破？”
　　你听到这种对白，会有甚么感觉？你的目的就是想要凌辱女友，这些猪朋狗友就当着你面前，用淫言猥语来凌辱你女友，那种感觉真是很爽！
　　既然这样爽，当然要想办法延续下去，所以你作为请客来家里玩乐的主人，就叫那些朋友继续喝酒，也继续赌下去，大家在这种有点醉意的情况下，也不怕有人会生气，如果真的有人生气，大家可以推说喝酒太多，不知道说话太过份，这样子，大家就更加大胆把平常不太敢说出来的淫话都说出来。
　　你继续赌，可以赢回一点点，但大致上你仍然装输，当你的赌注又再一次输掉，这一次你的赌注是：“如果输了，就把女友送给你们一个月！”
　　结果，你的美梦又是成真，你那些猪朋狗友欣喜若狂：“哈哈，一个月！太好了，我们每天都可以轮奸她！”另一个说：“我们还可以找其他同学一起来干她，阿非，你说好不好，我们全班男生都来干你女友好不好？”
　　你就要说：“你们不要这样对待我女友，这么多男生来干她，她连吃饭都没有空，会饿死的。”你那些朋友早就想好怎么对付你女友说：“不会的，你女友的嘴巴肚子里全都是我们射出来的浓浓精液，怎么会肚子饿呢？”
　　嘿嘿，快点想想吧，你女友真的跪在操场上，被全班男同学奸淫，还射得满脸满嘴都是白沫沫的精液，那是多么淫荡的情形！如果连头发、耳朵、眼睛都披上几十个男生的精液，简直太爽了！
　　你还要继续装在替女友辨说：“不可以这样！你们干我女友要戴套套！”这句子更能惹起你那些朋友的色欲，干你女友还戴要甚么套套？
　　他们兴奋说：“对啊，为甚么忘了戴套套？如果你女友被我们干了一个月，还是没戴套套干一个月，就会把她干大肚子，不过你不要问我们是谁干的好事，太多人奸淫你女友，当然不知道谁干的！你做个便宜老爸吧！”
　　对啊，如果女友被全班的男生轮流干一个月，一定会被干大肚子，而是谁是孩子的爸爸也不知道！想想看，自己女友怀上其他男生的杂种，那种感觉是不是很爽？
　　赌局还可以继续下去，你还可以继续用女友来作赌注，例如：“如果这次输了，我女友就让你们卖去做妓女！”或者“如果这次再输你们，你们就去找色狼来强奸我女友！”
　　呵呵呵，当你再次输掉，而他们在你面前讲着你女友怎么被色狼推进后楼梯里强奸，怎么被色狼拍下淫照一次又一次她威胁她奸淫她，怎么被他们卖去当妓女，每天都被数十个男人玩弄，插弄她的鸡迈。他们还会计算如果你女友每天给二十个男人干，每个月就会给五百个男人干，一年就会给六千个男人干，十年就会给六万个男人干过！干他娘的，做妓女那里会有这种算法？
　　他们还会尝试更进一步凌辱你和女友，七嘴八舌乱说出来：“到时候我们身边认识的男生都干过你女友！”
　　“你女友变成了公共厕所，谁都可以上了！”
　　“连你女友的爸爸也来干她！”（你那些朋友竟然说出这种话！）
　　“对，爸爸干他女友的滋味一定很爽！阿非，你女友这么漂亮，还是家里的小女儿，她爸爸平时一定和她搂搂抱抱，说不定在跟你交往之前已经被她爸爸干过！”（你那些朋友完全不顾礼法，连这种乱伦的话都说出来！）
　　“阿非，你老爸平时会不会偷偷去找女人，他会不会也找上你女友干她！
　　未来媳妇很好干！“（妈的，连你爸爸也拉进来说！）
　　“嘿嘿，你女友的爸爸和你爸爸一个干她嘴巴，一个干她鸡迈，你女友给两个老爸在干，一定爽死！”
　　这种对你女友淫辱的言语，你听得一定兴奋不已，脑子里不停想像着各种淫荡的幻想，自己女友怎么能这样胡乱被朋友、同学、色狼，还被她的亲爸爸，被你的亲爸爸玩弄胴体、大干鸡迈？
　　平时跟你称兄道弟的朋友，现在竟然在你面前，藉着几分酒意，对你女友用言语大肆凌辱，使你的脑子里面充满着女友被他们享受、被男人奸弄的情形，你可以按照你可以接受的程度，决定赌局是不是继续下去，如果已经达到了你的界线，就可以假装醉倒了，这些猪朋狗友没戏可唱，就会索然无味作鸟兽散。
　　中级班：拿家人做赌本
　　如果你越玩越兴奋，你就可以把赌局延续下去。不过，因为你不能只是输掉女友，你预先准备好的姐姐、妹妹、还有妈妈的照片都可以拿出来，扔到桌面上当作赌本，你得到的淫言猥语就会越多！
　　“哇塞，你妹妹真漂亮，我早就想上她了！来吧，你快输掉这局，让我们来轮奸你妹妹吧！”
　　“是嘛，你妹妹娇小玲珑，给我们这几个粗壮的男生干起来，一定会干得她叫爹叫娘！”
　　“哈哈，叫爹叫娘也没用，难道她要叫你爸爸来看他宝贝女儿被我们几个轮流开销淫玩吗？嘿嘿，如果你老爸看到他亲女儿被我们剥光光干鸡迈，他会有甚么感觉？”
　　你终于看到这些朋友兽性的真面目，原来在他们心底里，整天都在想着你最心爱、最亲近的女生，而且在他们脑里面，已经一次再一次地奸淫她们！
　　你可以装着半醉半醒，不用回答他们这些侮辱的问题，但如果你想玩得更刺激一些，也可以顺水推舟说：“哼，你们这几个坏砘铮简直是太可恶了！如果给我爸爸看到你们跟我妹妹上床，就会把你们狠狠K一顿！”
　　他们哈哈大笑说：“你看，我们身体强壮，而且还叫几个同学来一起干你妹妹，你爸爸看到，也只能瞪着眼睛，看自己的女儿被我们干得乱叫床，奈何不了我们。”
　　你这时就不服气地说：“我们全家出动，不信打不过你们几个！”就像你意料之内，这句话正中他们下怀，使他们更是兴奋不已，大嚷大叫说：“你全家来了更好，我们连你妈妈也抓过来一起干！嘿嘿，你老爸就要眼白白戴绿帽了，你妈妈被我们几个大男生把鸡迈皮都干破了！”
　　干他娘的，连你最尊敬的最端庄的妈妈，也被这些你故意选来一起玩的坏朋友侮辱！你当然会非常生气，但头脑却不受你控制，已经立即联想起妈妈被男人压在床上淫污的情形，说不定还会回答他们说：“你们也真过份，连我妈妈也要干，还干破她的鸡迈皮，她会被你们几个坏蛋弄得成淫妇荡娃那样，连老公儿子都不顾！”
　　这时候大家的心思都已经不在赌桌上，而是在想方设法用言语来凌辱你的妈妈、妹妹和女友。
　　想像一下那种情形，你家里就好像被一群凶恶的坏蛋闯进来，或者被亡命的匪徒打进来，那时真是叫天不应，叫地不闻，那些体骼强壮的男人看到你们家里的女生这么漂亮动人，而且温柔可爱，就会忍不住色欲大涨，把她们拖进房里、拉到厅里、压在床上、按在桌上，就在你和你老爸两个男人眼前，把她们操干起来，全屋里顿时淫声四起。
　　你妹妹被男人抱着操干，她的身体娇小，被那男人抱在半空中淫弄，后面再来一个男人，夹着她，前后一起奸淫她，两根大鸡巴互相交替着往她那小嫩穴乱插，把她的阴唇弄得挤进翻出，淫水直滴，她经验很少，所以被那两个大坏蛋干得死去活来，不停向爸爸和你求救：“爸爸，哥哥，快救我，快，人家快给他们插昏了，他们插太深，人家的小洞洞快被他们插破了……”
　　你妈妈被拖进房里，剥得精光，被压在床上大干起来，干得她两条嫩腿在空中乱抖，几个坏蛋轮流干她的淫穴，粗壮的鸡巴在她淫穴里狠狠插进去，又使劲抽出来，把她干得两个奶子乱晃乱跳，几只怪手就抓上去，把奶子捏来弄去，搓成各种形状。
　　你女友更是被拉在厅里，像母狗那样跪卧着，屁股后面被男生狂插鸡迈，前面嘴面也被男生喂进鸡巴。你女友已经被他们奸弄得迷迷糊糊，嘴巴自觉地把坏蛋的大龟头含着，被坏蛋整根干到底，顶着喉咙胡乱抽送，然后把精液全射在她嘴巴里，喷得满嘴满脸满头发都是。
　　这种光景真是难得一见的奇景，单单是想像，已经使你的鸡巴粗大起来！
　　如果再想想，家里经过这群凶恶坏蛋的洗礼之后，你全家的女生都会被干大肚子，怀上坏蛋的杂种，几个月过去，邻居、朋友、亲戚都会很奇怪，你妈妈、妹妹和女友都同时大腹便便，他们肯定也会猜到她们是被男人乱骑乱干打乱种的结果。仅是这样想就已经使人兴奋得心脏都从嘴里跳出来！
　　你那里朋友平时脑里面就是这样侮辱你，这一晚只不过是靠酒精和赌具使他们把心底里的兽性引发出来，不停拿你家人来凌辱。你也透过这样得到前所未来的快感！
　　到了第二天，大家酒醒之后，又一切恢复正常，把昨晚那些荒唐的淫话当作是酒醉后胡说八道的东西，把它们丢到脑后去。
　　但真得那么容易把这种又刺激又猥亵的淫话忘掉吗？当然不会！这些淫话已经深深刻在你那些猪朋狗友的脑子里，他们总在想着那晚所说的淫话，回到家里还会不断拿你女友和家人作为打手枪的幻想目标。
　　当你和女友享受烛光晚餐的时候，她可能已经在其他男人的脑子里，一炮又一炮地干得欲生欲死。
　　当你的家人进入甜美梦乡的时候，她们可能也是被你的朋友、敌人、同学、同事、亲戚、邻居、上司、下属等等好色的男人幻想着，可怜兮兮地被搓完又插弄，被这些男人当成是性玩具那样亵玩，或当作是妓女那样嫖淫。
　　快到新年佳节，可以多些和朋友聚会，让他们来你家里玩耍，让他们近距离和你女友接触，和你家人见面，这样他们的幻想就会来得更加逼真，你可以看见他们贼溜溜色迷迷的眼神，一直朝你女友两个高耸的胸脯盯着，朝你妹妹短裙下嫩滑的大腿盯着，已经知道他们脑里面想把你女友和家人都生吞活剥，好好大干一场！
　　哈哈，圣诞和新年快到了，我们四合院的同好，过年过节的时候要不要来我家里吃喝玩乐，搓搓麻将，赌几局吧？我最希望跟最大笨象兄玩，看他那篇“拿家人来宴客”，就知道他的“赌本”可多呢，有老婆、姐姐、妹妹、弟媳、还有女儿，如果要逐个淫玩，可以玩很久喔。不过，我担心赌局会变成互相礼让的友谊赛，希望给对方赢、自己输，然后把自己最心爱的女生全都输精光，被其他男生肆意淫辱！
　　当然，各位同好来玩的时候，不要把我家当成是免费妓院，起码也要带些圣诞和新年礼物来，好像A片啊、淫书啊、春药啊、假阳具啊、相机啊、绳子啊、洋酒啊、威而刚啊甚么的，来给我老婆和家人作个见面礼，一定会把她们逗得高高兴兴但又脸红耳赤，各位都是淫界高手，稍施几样花招，就会把她们玩弄得娇叫求饶，在我面前被你们这些坏砘锼烈馊±郑我家这个圣诞和新年佳节就会过得很热闹。
　　【第三课完】

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


