万部肉文免费看@av2291《另一个夏日》
　　另一个夏日
　　第一章椰林话风情
　　小俞来到这所学校已经有二周了，这十四天的日子，对于从来未曾出门在外单独生活过的他而言，简直是度日如年，比什么都还难受！
　　在那个政治风气还相当封闭的年代里，国民党的政治势力延伸到社会每一个角落，而单纯的校园更不会被放过，学校中派驻有从军中退下来的军官担任教官，美其名是负责维护校园安全，实则是监控青春期热血澎湃的青少年，避免发生了反政府的学潮以及各种反国民党的政治组织，也因此，在教官室的协助下，所有的入学新生无分本地生或外地生都一律强制住校，进行军事管理，并由中高年级的学长担任宿舍干部，在开学前一个月展开军事化的新生训练。
　　这对于已经习惯了自由闲散的小俞来说，是比死还难受的事，特别是处处在被监管着一直保持着高度紧张的生活节奏，以及学长们粗声粗气的怒斥声中被当傻瓜一般做一些毫无意义的蠢事，小俞更是感到厌烦与不满―――为什么非得这样整人才能把人“训练”成为学校师长们所能够接受的新生呢？我们又不是来当兵！小俞内心中如是想着。
　　但是更让他难受的是：在离开家到这个遥远的外县市读书后，和妹妹小玉以及小芬隔的远远的，在他想要找人做爱解决性欲时，只能眼巴巴的望着同班的女同学们吞口水―――虽然她们长的乏善可陈―――但是在紧张的新生训练生活中，却什么也做不得，只能在经过一天的疲惫躺在硬梆梆的床上想着妹妹小玉以及初恋小情人小芬那温暖潮湿的嫩拢而千千万万的精虫就只能在睾丸中激荡着寻不到出路―――他一直没学会手淫，这使得他更加苦恼万分，只能期盼藉由睡梦中与妹妹小玉及小情人小芬相会，在梦中肆无忌惮的做爱，藉由梦遗射精后来排除体内那如火红岩浆般炙热的欲望！无奈天不从人愿，或许是新生训练的生活太过紧张，精神上一直松驰不下来，使得他在梦中也充满了学长们那可憎的狰狞嘴脸！
　　唯一值得安慰的是：这所学校由于位在乡下地区，土地十分便宜，因此占地甚广！加上校区依山面海空气十分清新，使得雨水充沛，日照得宜等得天独厚的条件下，让校园中一片青翠，而校门入口大道两侧更种了两排大王椰子树，与台湾最高学府―――台湾大学的校园景色足以分庭抗礼。
　　小俞十分喜爱这两排的椰子林，更喜爱占地广阔种满各式林木的校园，在考上这所私立五专后，由于学费十分昂贵，使得身为教员的父亲颇有微词，而小俞对于自己在国中时期耽溺于色欲而荒废功课，使得自己无法考取公立学校减轻父亲负担也颇为自责。
　　因此即令自己十分思念在家乡的妹妹小玉以及小情人小芬，但是在星期六下午放假后，他仍然不敢搭火车回家，以节省那来回一趟便要用去他一个用零用钱四分之三的火车票钱。因此，在一天半的假日中，他只能压抑住心中看着同学们快快乐乐拎着行李回家的酸楚，藉由漫无目的逛逛校园及周边社区来打发时间，或是在宿舍中闷头大睡，期望在梦中见伊人。
　　这一天，是入学后第三周的星期六，小俞在睡了足足三个小时的午觉后，仍然没有在梦中见到他那温柔多情的妹妹，也没有梦到天真活泼的小情人小芬，在夏末的闷热午候，炎热的太阳把大地晒出了浓厚的泥土味与水泥味，但是就是无法晒出他胯下那焦燥的浓烈精液，使得他的阴茎一柱擎天，彷佛懊恼的在向他抗议着！
　　他叹了口气伸入内裤中轻轻抚慰着胀成紫红色的龟头，一滴半透明的黏液缓缓从尿道口渗出润滑了他的手掌，他以此包覆了龟头如摸小孩子的头一般的抚慰着小弟弟的头，黏着渗出越来越多，但是就是无法让他达到射精的临界点，只是徒然把他弄得更加难受！
　　最后，小俞终于还是放弃了，看看手表时间已是下午五时半了，是晚饭的时间到了，于是他起身穿上Ｔ恤以及紧紧窄窄的贴身米色ＡＢ―――那是那个时期最炫的打扮了，而小俞也喜欢藉由紧窄的ＡＢ裤压制他随时都可能在亢奋状态的阴茎。在厕所冲了把冷水后，被室温所燃起的性欲总算暂时冷却了。
　　周末的学校餐厅小猫两三只，小俞端着不锈钢餐盘接下了餐厅员工打给他的菜，找了个位子后就木然的吃起来，反正学校餐厅的菜色就是那几样在轮流替换，不需要用心看也可以知道吃起来是什么味道，反正只是填饱肚子就是了，不要期待能有什么样的美味。
　　如此敷衍自己的肚子一般用完餐后，走出餐厅外已是黄昏时分，虽然夏季的白昼较长，但是此刻已是夏末时分，几缕晚霞伴着夕阳余辉，煞是好看。
　　小俞决定绕着校区外的社区道路走走，无聊的学校生活他这个穷学生也只能用这种不需要花钱的方式来打发时间，看看校外人家的生活百态。在走了一圈后，不知不觉已是万家灯火，天色也暗了下来，于是，他朝向校园大门口的椰林大道的方向走去，准备返回宿舍。
　　椰林大道的两旁是一片宽阔的甘蔗田，加上乡下地区为了节省电费，路灯也是远远的约五十公尺左右才有一盏，因此显得黑漆漆的，只有微弱的灯光依稀让道路不至于完全看不到。小俞缓缓的走着，这三周来他已经逐渐习惯了校园在入夜后的黑与静，甚至于还开始喜欢上这种神秘的宁静―――这总是让他会想起入学前和妹妹小玉在公园偷情的情景！
　　就这样走着走着，忽然一个极度压抑的闷哼声吸引了他的注意―――凭着他以往的经验告诉他：这是男女在暗中偷情时的声音―――他太熟悉自己和妹妹小玉在家乡公园偷窥情侣偷情时的点点滴滴。于是，在好奇心的驱使下，他蹑手蹑脚的循声而去，终于在椰林旁的甘蔗园中发现到两个黑影在晃动着。
　　凭着微弱的光线，他已辨认出那是一男一女―――女的站立着，裙子被掀了起来，内裤被褪到膝盖的部位，而男的则把头埋在她的胯下不住的晃动摩擦着，显然是在舔弄品尝那女子的阴部！小俞的心跳加快了起来，胯下的阴茎也随着热血而迅速膨胀，在紧窄的ＡＢ裤中胀的发痛，但是他耐心的屏息以待，小心的观察着这个活春宫真人表演！
　　只见那女人被胯下的男人舔的不住蠕动，全身彷佛如万蚁上身般的左右摇摆着，一双手则死命的按着男人的头往阴部猛塞，彷佛要把男人的头给塞进阴道中才开心！而男人的舌功则灵活的宛如毒蛇吐信般，不断的攻击着女人的阴部，在黑暗中小俞虽然看不清楚，但是却可以听到女人阴部在男人的舌攻下流水潺潺，以及女人不住压抑却仍忍不住发出的娇喘声。
　　终于，男人也忍不住了，他将自己的拉链拉开，掏出了一个尺寸适中的棒子，把女人转了个身后，便H了进去，女人“啊……”的叫了一声，男人便开始缓缓的抽H起来，女人的声音越来越压制却也似乎越来越压抑不住，这种如泣如诉的声音，使的男人的抽H速度彷佛受到鼓励般的不断加速，约五分钟左右的时间，男人也忍不住“啊……”的低喊了一声，接着便与女人双双瘫坐在地上。
　　小俞正打算离去时，此时忽然一辆摩托车驶了过来，黑暗中的男女吓了一跳，赶紧把身子伏下躲在甘蔗田的黑暗中，但是在摩托车大灯的光束惊鸿一瞥的从缝隙中扫过了黑暗中男女的脸庞上，小俞险些脱口而出的喊道：“啊！大鸟学长与李小兰老师……”。
　　另一个夏日第二章麻辣女教师
　　自从上一次偷窥到大鸟学长与李小兰老师在甘蔗园偷情的情景后，让小俞受到了很大的震憾―――毕竟，从小他就是个乖乖牌，对于师长一向很尊敬，之所以会和妹妹小玉乱伦近亲相奸完全是由于种种环境的因素偶然所造成，他并对于自己的这种行为感到十分痛恨自己，认为自己是一位无可救药的变态者，但没想到成人的世界原来也好不到哪里去，每一位道貌岸然的人，骨子里仍然无法摆脱情欲的纠葛，以及自私自利的本性。
　　有了这样的认知后，让他对人生有了与从前完全不一样的看法！
　　李小蓝老师是一位年约２８、９岁的年轻女老师，听说与学校的董事长是亲戚，因此才得以在她去年甫自英国取得硕士学位留学归来，完全毫无教学经验的情况下就被安排在学校当讲师。
　　她是一位不折不扣的美女―――身高约１６０ｃｍ，体重约４０ｋｇ，出生于台湾有名的美女出产地之一―――南投埔里，或许是水质好的关系，因此皮肤又细又白吹弹可破，加上年纪与学生较为接近个性又随和开朗，因此甚受学生的喜爱，只是万万没想到这样一位美丽又端庄的女老师竟然会是一位会勾引男学生在外面打“野战”的淫娃！
　　或许是亲眼看到了她的真面目，因此小俞才留意到李小兰老师的淫荡个性其实在她的外表已经依稀可以看得到蛛丝马迹―――例如：她总是喷的一身香喷喷的香水，让靠近她的男人远远的就被扑鼻而来的香气所迷惑，再者，她的穿着看起来似是端庄，但是衣服的布料却是有意无意的在重点部位若隐若现，只不过要有相当仔细的观察才会发觉到这种免费观赏的“福利”。
　　也难怪她的身旁围绕的总是一群男学生或是学校的男老师，再不然便是学校董事会那些老猪哥董事与她谈笑风生，虽然她谈话的姿态与内容都很正经，但是一双稍带点睡眠不足的惺忪迷朦眼却是秋波流转，悄悄地散发着勾人的春意。
　　在刻意的观察下，小余很快就发现到：李小兰老师对于那些身材魁梧或是长像俊俏，以及敢厚脸皮胡乱开玩笑的男学生特别好！
　　“或许是厚脸皮的男学生胆子比较大，容易勾引到手吧？”小俞如此想道，因为此时他见到了那位让人厌恶，其貌不扬的学长―――大鸟正朝他走来，凭良心来讲，大鸟其实一点也不吸引人―――大约１７０ｃｍ的中等身高，脸蛋长的普普通通，繁殖子孙的本钱也不太大―――这是小俞那天在甘蔗园亲眼见到的事实，与他“大鸟”的绰号完全不符合，而他的持久力也不怎么样―――小俞依稀记得：他大概只有五分钟的本事罢了，和自己动辄要H个二、三十分钟的程度相比，那实在是不够看！
　　但是大鸟唯一的长才则是脸皮够厚胆子也够大嘴更是够油，因此，靠着一张嘴常常逗得他们这批新生中的女学生以及学校的女老师咯咯笑个不停，同时，或许也是靠着这张嘴灵活的舌头，才能把李小兰那欲求不满的嫩绿虻姆⒋笏，以弥补大鸟差强人意的性能力吧？
　　然而，大鸟虽然很会逗女人开心，对于男人却丝毫不假辞色，特别是对于地位比他低的学弟更是如此！此时他朝小俞走来，破口大骂：“你发什么呆啊？给我做伏地挺身五十下！”
　　“报告学长，为什么？”小俞不服气的反问道。
　　“为什么？还需要为什么？就为了我看你这张呆脸不爽行不行？现在是新生训练期间，服从第一你知不知道？快做，再罗嗦就加倍做到一百下！”大鸟吼道。
　　小俞无奈，只好乖乖的趴下去做伏地挺身，这四个星期来的军事化新生训练，已经把原本自认是文弱书生从来不运动的他锻练成一个阳刚味十足的男子汉，虽然他依旧瘦巴巴的，但是肌肉已经变结实很多，而原本秀气带点女性化的脸也多了几分的刚毅之气，这倒是让他一直对于因自己在联考中吊车尾而对于进到这所五专一直感到不满的他所始料未及的吧？
　　五十下伏地挺身很快的就做完了，小俞站了起来拍拍手，向大鸟行了个军礼道：“报告学长，我已经做完了！”，大鸟点了点头道：“很好，下此记得：不准在我面前发呆，否则就让你有做不完的伏地挺身！”
　　“是的，学长！”小俞嘴上如此应着，心却冷笑道：“呸，今天是新生训练的最后一日，你还能J到几时？”
　　就在此时，下课钟声忽然响起，大鸟便宣布部队解散，这已经是新生训练课程的最后一节课了，大家都雀跃万分，因为稍后结训典礼结束后，便可以先回家了，等到三天后再回学校正式开学。小俞脱下了卡其色的军训大盘帽擦了擦额头的汗，正想到树荫下休息片刻，却见到李小兰正微笑着向她走来，他赶紧立正站好向李小兰行礼道：“老师好！”
　　“你好！”李小兰笑咪咪的挨近他，用娟秀鲜细又洁白的手轻轻抹了抹他手臂上的汗珠道：“出操上课很辛苦吧？”
　　“报告老师，不会！”小俞被她身上的窒人香气薰的昏沉沉的。
　　“喔？是吗？那你能够来帮我搬一些东西吗？现在离结训典礼还有逼个小时，应该不会耽误到你参加结训典礼才是！”李小兰那似乎永远都睡眼惺忪的双眼，此时在夏末的艳阳下似乎更显得迷朦，这似乎是雌性动物在发情时的共同特征！
　　“难道，她想找我干些什么吗？”小俞望着她那迷朦的双眼正在不住的上下打量着自己被太阳晒成古铜色的手臂肌肉，不由得心跳加快了起来！
　　“可以吗？你还没回答我喔……”李小兰又往前挨近了一步，让小俞有些不知所措，只得呐呐道：“可……可以！”，李小兰嫣然一笑道：“跟我来！”
　　接下来的事小俞好像着了魔一般，魂不守舍的跟着李小兰走进了她的办公室，李小兰要他帮忙拿了一大箱的书籍与文件，然后便走在前头引导她走向校外的教师宿舍。
　　教师宿舍与学校之间隔着一道墙，但是位处僻静之处，与校外的民间社区隔绝自成一个独立的天地，李小兰的宿舍在这个独立小天地的最里面，因此必须通过一条幽静的小径才能到达，而小俞手上抱着那一箱的书与文件虽然颇为吃力，但是看着前面的李小兰一扭一扭的浑圆屁股不住的左摇右摆的律动着，加上阵阵袭入鼻中的香气，一股欲火竟然直烧而下，把他胯下的阴茎硬是举了起来，彷佛身上的第三只手要协助上面的两只手一般顶着上面的箱子！
　　此时，李小兰忽然回头，并朝他的胯下看了一眼，似乎很满意的笑了笑，这让小俞尴尬万分―――自己竟然在女老师的面前勃起，这样的丑态让他简直想立刻找个洞钻下去！
　　“你等等，我先上楼去把门打开！”李小兰又看了他胯下隆起的部位一眼笑了笑，然后便走上狭窄的木制楼梯上了楼，而小俞的视线跟随着她的脚步逐渐往上，却正好从楼梯板的缝隙间看见李小兰那粉红色的迷你裙中间包着那神秘部位的红色三角裤正挟在李小兰洁白的大腿间随着上楼梯的间隔若隐若现的扭着！这让小俞的呼吸更加沉重了起来，胯下的“凶器”也怒冲冲的蓄势待发！
　　“上来吧！”李小兰回首嫣然一笑，两条腿却叉的开开的立定着，从木制楼梯往上看，她那被红色三角裤所包覆住读浑圆屁股以及肥厚的阴部线条都尽入眼帘！而更离谱的是：在阴部中间的凹陷处的三角裤布料更逐渐渍出一个湿痕，让小俞的眼珠子简直跳了出来！
　　小俞已经不知道自己是怎么上楼的，只依稀记得自己随着李小兰进了房中，然后李小兰就反手把门锁上，然后指挥着他把书籍与文件一一放好，接着李小兰要他扶着一张凳子自己则脱了鞋跳上凳子准备把一盒东西放到高处的橱柜上，不知道怎么搞的，李小兰惊呼了一声，倒了下来，小俞赶紧一把接住，却正好搂住了她的纤腰抱了个满怀，自己并被她柔若无骨的娇躯压在地板上。
　　两人如此地在地板上相视了片刻，小俞结结巴巴的道：“老师……”，但是下面的话却说不下去，因为他发现自己胯下那隆起的部分已经顶着上面李小兰双腿间那这散发着高热度与高湿度的神密三角地带！
　　李小兰也喘着气问道：“你……你还累吗？”，小俞摇了摇头。
　　“很好，那……就再帮我另外一个忙吧！”，小俞点了点头。
　　于是，李小兰直起了上半身，两手一扬，把上衣连着红色胸罩一起狂野的脱下，露出了两颗大小适中的雪白乳房，“吻它！”李小兰命令道，于是，小俞便如婴儿吃奶般的把嘴凑了上去，对那两颗暗红色的葡萄猛吸狠吮，把李小兰吸吮的不住大声喘气，两手猴急的去拉开小俞裤子的拉链，将那已经如一支烧红的铁条般的鸡巴拉了出来，然后便推开小俞的头，伏下身去，张开厚厚的小嘴唇含住那充满男性气席与微微尿味的鸡巴。
　　小俞万万没想到这位外表看到温文的女老师发浪起来竟然如此狂野，自己首次感受到被女性强制征服的压在地上爬不起来，下体则传来李小兰淫荡的吸吮声，以及阵阵湿热而紧迫的快感，把下体的温度一度一度的升高，最后终于达到临界点而爆发了出来，所有的炽热浆液全都滚滚流入李小兰的口腔中，只有一两滴偶尔不小心从嘴角流了出来，却还是躲不过她的香舌一卷，涓滴都不放过！
　　李小兰继续又用柔软的香舌舔弄吸吮着他的鸡巴，小俞很意外自己竟然完全没有软化疲惫的迹像，热度与硬度丝毫未减，李小兰很满意的笑了笑，忽然转身把屁股朝着他，用两只纤指剥开了暗红色的阴唇，一道乳白色的淫意悄悄的漫流滴在地板上，让小俞看的简直要发狂！因此，不待李小兰的命令，他便爬起身来，把嘴凑了上去，如发情的公狗在交配前舔食母狗的阴部般舔了起来，把李小兰舔的娇喘不已浑身发抖！
　　小俞已经不管这个嫩虑凹柑觳旁被大鸟光顾过，那两片鲜嫩的暗红色阴唇有如玫瑰花瓣一般散发着诱人的香气，李小兰显然很重视卫生，不管是屁眼还是阴部都没有丝毫的异味，反而有一股清新的花香味，让男人很乐意在色香味俱全的情况下，对她提供口舌服务，同时也弄得她的两腿根部一片泥泞！
　　小俞不知道究竟舔了多久，吃了多少ｃｃ的淫水，直到舌头舔到发麻了，才依依不舍的把嘴离开李小兰的嫩拢然后挺起硬绷绷的凶器，如狗交配一般从后面就一枪刺入了李小兰的深处，再如瑞奇。马丁一般的启动电动马达般的屁股，快速的冲撞着李小兰湿热的秘道！
　　李小兰被他那如Ｍ１Ａ１重型坦克般的猛烈攻击压的前肢伏了下去，接下来整个身体也瘫软在地上，最后索性身直双腿，向两边大大岔开，承受小俞那狂风暴雨般的攻击！
　　小俞不知道自己究竟H了多久，只见李小兰胯下的淫水越流越多，两人肉体摩擦水渍声充满了整个室内，而窗户上的玻璃也在两人高热的体温下结了一层雾气。
　　“弟……好……快H死姐姐了……”李小兰已经近乎昏迷状态的发出了呓语。
　　“什么？弟弟？”小俞惊愕的停止了抽H，但此时积存在睾丸之中的浓热精液却也随着血管的脉动，噗滋噗滋的一道又一道喷入了李小兰不住猛烈收缩的子宫中……
　　另一个夏日第三章秘密
　　在北上的复兴号列车上，离回家的路还有约五个小时的路程，小俞一方面基于节省有限的零用钱之考量选择了比较便宜的复兴号搭乘；另一方面也是基于上午和李小兰老师那一番惊天动地的师生禁忌性爱后所受到的冲击，他想避开和同学一起搭乘速度较快的自强号，以便在较漫长的时间中在火车上整理思绪。
　　小俞对于李小兰老师在性高潮的激昂情绪中脱口而出的一句：“弟……
　　好……快H死姐姐了……“感到错愕与不解，而李小兰也忽然发现自己的失态与失言，而吓的清醒了过来结结巴巴的说：”我……我……我刚刚说了什么了吗？“
　　小俞深深的望着她慌张失措的眼神道：“你刚刚叫我弟弟！”
　　李小兰轻启唇齿想解释些什么，但是看到小俞那充满疑问的眼神，头低了下去，叹了口气没有再说话，反而却站了起来，把脱了满地的衣裤慢慢的穿了回去，并对小俞说：“快把衣服穿上吧，结训典礼快开始了。”
　　小虞看了一下手表，赶紧把衣裤也匆匆穿上，而李小兰此时已经穿好衣服并梳理好了头发，坐在床头点了根凉烟看着他手忙脚乱的穿衣服。
　　“你下午会离开学校回家去吧？”李小兰忽然开口问道。
　　“是的，搭下午三点的复兴号。”小俞漫不经心的回答着。
　　李小兰点了点头，吸了口烟道：“快去吧，典礼快开始了！”
　　在冗长的结训典礼过后，同学们换上便服，兴高彩烈的拎着行李搭乘计程车赶往火车站搭车回家去，小俞由于所搭乘的是复兴号，因此并不赶时间，慢条斯理的先去小猫两三只的餐厅吃中饭，再回到宿舍小睡了一下，约等到下午两点左右才提着行李从学校的侧门缓缓的步行到附近的公车站搭公车前往火车站。
　　学校侧门通往附近的公车站必须先走过一条大约有八百公尺长的林荫小迳，窄窄的两线车道宽的路两边是种了花生、凤梨、甘蔗等不同农作物的田园，走在榕树的粮荫下让小俞的心情也不禁轻松了起来，正在想着回到家后与小芬及妹妹小玉重聚后的种种甜蜜情形时。
　　忽然一阵汽车喇叭声在背后响起，小俞本能的靠到路边去要让车子通过，却不料从后面而来的红色ＢＥＮＺ车却在他身旁停了下来，正当他还搞不清楚是怎么一回事时，贴了暗色防晒纸的车窗却被摇了下来，李小兰老师薄施脂粉的娟秀脸庞探出来对他微微一笑道：“上车吧，我送你去火车站。”
　　小俞依言上了车，但是一时之间却不知道该说些什么才好，毕竟和老师发生了性关系是他所料未及的一件事，若不是李小兰主动勾引他，只怕他也没有那个胆去对李小兰动歪脑筋。
　　反倒是李小兰落落大方的主动先开口笑道：“怎么了？刚刚那么勇猛的人现在怎么忽然变成哑巴了？”，不过李小兰说这话时脸颊上还是飞起了一抹红霞，显然对于这位俊秀的男学生上午的表现相当满意。
　　小俞不好意思的搓了搓手笑道：“老师，你舒服吗？”
　　李小兰眼角望着他，伸出纤细的右手来握着小俞的手轻轻的爱抚着点了点头，反问道：“你呢？”，小俞将她的右手捧在两手间轻轻的吻了一下道：“非常舒服，老师实在既美丽又性感，身材真的好匀称！”
　　这句话让李小兰乐的合不拢嘴，脸蛋红的更厉害，显得无限娇羞道：“小坏蛋，年纪那么小就这么会讨女人欢心，将来长大了之后还得了？”
　　“我是说真心话……”小俞急着解释道，但李小兰却打断了他的话道：“我知道，你和我弟弟实在太像了！”
　　“啊？？……”小俞再次目瞪口呆的望着她，李小兰却把手从她的手中抽了出来，在排档杆上变了个档位，然后轻轻的转动方向盘，车子便朝向一条笔直的河畔小道驶去，两旁都是一望无际的田园，李小兰目视着前方，思绪也飘向了遥远的过去，口中则缓缓说出了自己不为人知的秘密……
　　原来，李小兰的家族是南投埔里的地方富豪，她的父亲事业庞大整天忙个团团转，幸有李小兰母亲这个贤内助的帮助照顾好家中的一切才得以让他无后顾之忧，全力打拼事业；因此，他们一家人有一段时间过了相当幸福的家庭生活。但是，好景不常的是：在李小兰五岁那一年，她的母亲在生下了弟弟―――李志鸿之后，得了产褥热而死，只留下了哀恸欲绝的丈夫以及一对年幼失恃的子女。
　　李小兰姐弟的父亲为了逃避丧妻的哀恸，把自己全力投入事业的繁忙中藉由疲惫来麻醉自己，对于年幼的子女则请来一位褓姆来照顾，自己完全不闻不问。
　　面对这种情况，年幼的李小兰或许基于母性的本能，对于尚在襁褓中的弟弟特别疼爱！褓姆对于他们姐弟俩只是基于工作的关系而照顾他们，而李小兰对于弟弟则几乎是姐代母职一般细心呵护，总是不时的亲吻弟弟稚嫩不知世事的脸庞。
　　如是的日子转瞬间就过了好几年，转眼间姐弟俩都长大了，但是对于两人从小开始的亲腻感情却丝毫没有影响，即至李小兰上了高中三年级而李志鸿上了国中一年级时，姐弟俩仍然同房共寝，而李小兰也仍然不时的会抱着弟弟的脸亲吻，只不过由于年纪渐长会懂的避开褓母，至于父亲则根本等于是家中的隐形人，有时甚至于姐弟俩一连数月都不曾见到父亲一面。
　　就在李小兰高中毕业的那个暑假，在一个闷热的夏夜中，姐弟俩依旧打打闹闹的玩了一阵后才双双上床睡觉，亲密的依偎在一起聊着聊着直到迷迷糊糊的睡着。或许是房间中的冷气开的比较冷，姐弟俩在被子中紧紧的靠在一起，感受着彼此的体温。
　　但睡到半夜，李小兰觉得有人在轻轻摸着自己，迷迷糊糊的睁开眼睛，却见焦躁不安不知所措的弟弟的左手正覆在自己光滑大腿的根部，而他的睡裤却隆起了一大块，呆呆的望着被惊醒的姐姐。
　　“弟，怎么了？”对于男女之事仍然毫无所知的李小兰莫名其妙的望着弟弟问道。
　　“姐，我也不知道，我只是忽然觉的你好漂亮，好想抱抱你，亲亲你，摸摸你，没想到把你吵醒了，对不起……”李志鸿像个做错了事等着被处罚的孩子般无辜的说。
　　李小兰被她说的脸红了起来，但不知道怎么的心里却觉得甜甜的十分好受，一把将已经日渐茁壮的弟弟抱在怀中笑道：“小坏蛋！”，说着，并往弟弟清秀的脸庞吻去，李志鸿紧张的喘着气，半晌才缓缓的抱住姐姐那充满女人气息的娇躯，也对着姐姐的俏脸吻了一记。
　　李小兰呆了一下，两人的脸分了开来互视着对方深沉的眼睛，过了几秒钟后又很有默契的紧紧抱在一起，嘴对嘴的热吻了起来，彼此的心跳随着紧贴的胸口相互震撼、撞击着对方的心！
　　两人如没有明天似的不住深吻，肢体交护摩擦，为彼此的肉体争取最大的快感，这是边赋的本能无需别人教导，李志鸿很自然的翻了个身压在姐姐的身上，而李小兰也不由自主的为弟弟胯下那隆起的部位分开双腿，李志鸿笨手笨脚的向前挺腰，隔着彼此的睡裤把隆起部位的尖端刺向姐姐胯下凹进去被称之为女人的部分，透过薄薄的睡衣布料感受到对方的湿度与温度！
　　过了半晌，李小兰只觉得弟弟刺入胯下那个硬硬的部位忽然一跳一跳的轻微撞击着他，然后弟弟叹了一口气就趴在自己的身上，不禁好奇的问道：“怎么了？”
　　李志鸿友有点害羞的说：“不知道，我裤子湿了，好像有什么东西射了出来，感觉热热的，全身友点累，但很舒服！”
　　“我看看……”李小兰对弟弟说道，弟弟也很顺从的躺了下去，李小兰把弟弟的裤子轻轻拉下，只见弟弟原本小小的鸡巴不知道何时已变的又粗且大，黑黑的阴毛上上面则糊着黏黏的半透明液体，发出了浓烈的男性气味，让她感到很困惑的握着弟弟的鸡巴道：“好奇怪！”
　　“姐……你摸的我好舒服！”
　　“咦？是吗？”李小兰轻轻的握住湿淋淋的鸡巴捏了一下，李志鸿轻微的叹了口气，但因为刚刚已经射完精，因此并没有勃起，只不过又红且粗的鸡巴吸引了李小兰的好奇。
　　“姐……我能看看及摸摸你下面吗？”李志鸿红着脸问道。
　　“不可以看，但可以让你摸摸……”李小兰的脸也红了起来，虽说由于没有母亲的教导自己对性事一无所知，但是女性怕羞的天生本能让她不好意思在弟弟面前脱掉裤子任其检视，但是李志鸿却乐的几乎跳了起来。
　　于是李小兰拉起了睡裤的裤头，让他的手伸进去，笨手笨脚的在昏暗的光线下摸索着，那毛茸茸的阴部、尿道口、大小阴唇，当然，李志鸿的手也被不知名的液体黏的糊糊的，李志鸿兴奋的说道：“姐，你刚刚也有射出东西来吗？”
　　李小兰很困惑的道：“没有啊，但是你刚刚压在我身上吻我时，我觉得很舒服，然后不知道怎么的底下就湿了！”
　　“姐，那以后我们天天都来亲亲及摸摸好不好？”李志鸿高兴的说道，李小兰脸红的点点头，抱着他的脸彼此又热吻了一阵子才分开来，各自睡去。
　　从那晚以后，姐弟两人在睡觉前都会相拥热吻，并让对方爱抚自己的私密处，李小兰到最后也在弟弟的一再要求下，让弟弟脱光了自己的睡衣睡裤，恣意地舔吻身体的每一寸肌肤，而李小兰也爱怜的如法予以回报，并含弄弟弟那日益粗大的鸡巴直到射精，她对于弟弟那热热的精液十分喜爱，一如慈母疼爱儿子般的爱弟弟全身上下的每一部分，总是把弟弟射出来的热精全都吞下去，并舔净弟弟的鸡巴。
　　这样的情形一直持续到姐弟俩都大学毕业都没有停止，虽然随着年岁的渐长，彼此对于男女的性事已经知之甚详，同时也知道这是乱伦的行为！但是彼此从小的相依相偎，情爱已深，加上对于彼此的身体深深迷恋经，以至于深陷情欲的深渊而无法自拔，只不过李小兰从来没有让弟弟真正的H入自己的体内，而弟弟也没有强求姐姐，对于他而言，姐姐如同就是死去母亲的化身，是要尊敬不可随便冒犯的，而姐姐巧妙的口舌技巧已经足以让他的性欲获得充分满足，因此他已别无所求！
　　然而，这样的情景随着弟弟大学毕业后准备要当兵前，父亲却忽然匆促的决定要让弟弟结婚，迎娶朋友的女儿而出现变化！
　　李小兰很清楚：弟弟一但结了婚，从此就要远离自己了！过去那二十二年来的美好时光就要一去不复返，这让她心有如刀割般的痛苦与不舍，因此，在弟弟结婚前二天便和女伴们一起到酒吧买醉，喝的醉醺醺的才回来。当不知所措的弟弟开了门扶他进房时，她再也忍不住了，抱着弟弟大哭道：“不要离开我，我不要你结婚……”
　　李志鸿又悲伤又感动，只能也紧紧抱着姐姐暗自垂泪，但是在那个父命难违的时代，懦弱的他也只能接受父亲所安排的婚姻，更何况，他和姐姐的这一段乱伦之恋是不见容于社会的，迟早要结束，就算万分不舍他又能如何？
　　但是眼前哭的泪汪汪已经醉的不知东南西北的姐姐却不管那么多，李小兰一如以前一般抱着弟弟猛吻，并把他推倒在床上动手剥光了弟弟与自己的衣服，而李志鸿在姐姐的狂吻猛攻下早已一柱擎天，鸡巴胀的又硬且红！李志鸿原本以为姐姐只是如以前一般帮自己舔吸，但没想到姐姐却躺了下来分开双腿并将两片阴唇左右剥开道：“来吧，我们来做爱！”
　　“姐姐……”李志鸿目瞪口呆的杵在那边不敢动，但是李小兰却拭去了泪痕，冷静的说：“以后你就是别人的丈夫了，但今天，我要先拥有你，成为你第一个女人！”
　　“姐姐……”李志鸿感动莫名，他不再多话了，只是符到姐姐的身上，将自己已经硬绷绷的鸡巴缓慢的H进姐姐的阴道中，深怕会弄痛了姐姐，但是李小兰很坚强的咬牙忍痛，对她自己与弟弟而言，这是个神圣的仪式，因此尽管破处之苦椎心刺骨，但是她仍旧迎合着弟弟的H入，不愿让自己的痛苦减了弟弟的兴致！
　　而李志鸿也体贴的轻吻着姐姐额头上的冷汗，这么多年来，尽管有不少女孩子对他表示好感，但是他的心中永远只有姐姐一人，因此从未和别的女人发生过关系！
　　今天是他和姐姐的第一次，他要好好表现，让姐姐与自己永远记得这一夜！
　　约莫H了十分钟之久，李志鸿的鸡巴总算全部H进了姐姐的阴道，他只觉得好像有只手紧紧抓住了自己的鸡巴，让他隐隐作痛，但是他知道姐姐比自己更痛苦，因此咬牙忍住，就这样两人停了半晌充分享受合而为一的温馨感！
　　不久，李小兰开始缓缓的动了起来，这慢慢的挑逗起李志鸿的性欲，没多久便换成了他在上面使劲抽H，而底下的姐姐则瘫软在床上，忍受着巨大的异物不断向子宫深处攻击的胀痛！
　　大约抽H了十五分钟，李志鸿低吼了一声，火热的精液有如怒海波涛般一道道地打向李小兰的阴道内，烫的李小兰忘记了破处的疼痛，阴道紧紧的束缚住弟弟的鸡巴，直到榨干了最后一滴精液为止！
　　那一晚，他们姐弟两总共做了五次，直到天色既白，才依依不舍的分开，各自在自己的卧房中蒙头大睡。
　　二天后，李小兰强颜欢笑的盛装打扮周旋于弟弟的婚礼中，众宾客都笑说她比新娘子还漂亮，问她何时出嫁？她则轻轻的一笑说：“不，我下星期就要去英国留学，攻读硕士学位了！”
　　一个月后，李小兰发现自己竟然怀孕了，她很明白自己已经怀了弟弟的骨肉，于是她当机立断的找了个和弟弟长的十分相似的华裔英国男同学，和他没日没夜的做爱，直到肚子逐渐隆起，那男同学还不明究理，十分开心的要向她求婚，但是她摇了摇头没答应，仍然不顾一切的和那男同学做爱。
　　八个多月后，便产下了一名男婴，那男同学十分开心，他怪自己贪图性爱连她怀孕期间也要做爱才造成了李小兰早产，使得婴儿只有２６００公克重，但是尽管李小兰还是没答应他的求婚，男同学的双亲却对于自己能够提前有了个孙子而喜不自胜，在徵得李小兰的同意后收养了这名男婴。
　　二年后，李小兰学业完成，她冷淡的再次拒绝了男同学的求婚，抛下了自己和弟弟爱的结晶，带着这个秘密返回台湾这所远离家乡数百公里的偏僻学校任教，直到现在才向小俞全盘托出。
　　另一个夏日第四章情与欲
　　小俞现在正斜倚在家中卧室的床头，他刚刚和妹妹小玉结束了一场狂风暴雨般的性爱，射精后的慵懒感觉让他现在啥也不想做，动也不想动，倒是妹妹小玉似乎还意犹未尽的吻着他的胸膛、腹部、乃至于混合了两人爱液的鸡巴―――尽管它已经在射完精后软掉了，一时之间还无法马上恢复元气，但是在与哥哥近一个月的分离，让她特别怀念哥哥的一切，也因此格外珍惜兄妹俩在一起的时光，更珍惜哥哥和自己合而为一发自体内爱的溶液，她用薄薄的红唇套住哥哥那刚刚在自己体内激烈摩擦而通红的龟头，轻轻的吸吮品尝着两人爱的滋味。
　　小俞原本是计划在下火车后就前往小芬家中和她一聚，并好好的“安慰”她一下，但没有想到他刚一走出车站的出口，小玉就已经站在那边等他，让他感到十分的意外，因为学校只有在前两他给学生的家长寄出了一封通知函说：“贵子弟将在Ｘ年Ｘ月Ｘ日中午十二点以后休假三天，请贵家长密切留意贵子弟休假期间的安全与行为”，并没有详细的说每一位学生会在几点抵达，他疑惑的问了小玉，小玉笑着说：“那还不简单？我从？中午学校放学后就来这边等，反正你一定会从这个出口走出来的，不是吗？”
　　这让小俞非常感动，妹妹为了来接自己情愿推掉星期六难得的周末假期同学之要约，并从中午开始就一直在车站等待他的归来，而这一等就是六个小时！也因此，当小玉高高兴兴的挽着他的手臂踏着轻快的脚步一起回家时，他原本已经信誓旦旦不再和妹妹发生乱伦性行为的理智便一点一滴的崩溃了，两人在回到了大人都不在的家中，关上了卧房的房门后，便深深的相互拥抱在一起。
　　小玉叹了一口气道：“哥，我好想你！”，小俞抬起了她的下巴便吻了上去代替回答，小预的呼吸逐渐随着他嘴的吻与手的爱抚慢慢沉重起来，当小俞蹲下去从妹妹的细致小腿一路吻上去，舌尖一路滑过膝盖、大腿，最后整个嘴完全覆盖住小预那包在学生型白内裤的坟起阴部时，小玉更是有如得了哮喘般的快喘不过气来！
　　小俞把妹妹的腿分的更开，让自己整颗头钻进了妹妹的学生裙内，在昏暗的裙子内寻幽访胜，指尖缓缓的拨开小玉已经湿了一块的内裤边缘，露出了被乱草一般的阴毛所覆盖住的阴部，小俞的鼻息喷在小预那幼嫩的粉红色阴唇上，刺激的小玉的阴道深处又流出了乳白色的爱液出来，以提供哥哥那火热急需降温解渴的唇舌！
　　小俞毫不犹豫的舔了上去，使得小玉喔的一声长叹，两腿发软无法支持住而瘫在床上，但两腿仍然张的开开的好让哥哥继续方便用热情的舌头与巧妙的指尖来疼爱自己。
　　小俞把妹妹的内裤一把扯了下来，粗鲁的将小玉那已经被他奸淫过千百次的阴唇左右分开，用力地舔食妹妹的阴蒂、尿道口与阴道，最后更将舌头卷成一只小鸡巴缓缓的抽H妹妹那已经寂寞了一个月的阴道！
　　然而，光只是这样对于小玉而言自然还是不够的，因此她一边喘气，一边伸出火烫的双手慢慢的将哥哥的上衣脱掉，然后拉开他裤子的拉链，将哥哥那最巨男性魅力的鸡巴拉了出来，并轻抚着胀的红的龟头，让自己细致的手掌皮肤挑逗出哥哥体内的分泌物，以润滑那青筋暴怒的鸡巴！
　　小俞忍无可忍，将妹妹与自己身上仅存的衣物全部都脱光，然后便压了上去，又硬且热的鸡巴顺势H进了妹妹那空虚的体内，把小玉H的哼了起来，而小俞更将攻击的重点转向妹妹那明显又大了几分的乳房，用嘴噙住乳尖，轻轻的舔弄吸吮。
　　小预只觉得身体越来越热，而哥哥的粗壮鸡巴有如一个小型抽水机一般不断的从她的阴道内将自己的体液不断的抽出，她感到屁股沟已经湿答答，随着她高举在半空中的双腿而滑落到腰部的学生裙也都沾满了液体。
　　但是哥哥那粗大火热的鸡巴如撞钟一般，随着她的心跳节奏规律的不断往她的身体深处穿刺撞击，每一下都彷佛撞在自己的心坎上，让心跳越来越快，终于使得她陷入了精神恍惚的状态，然后不知道怎搞的，只觉得自己的脚趾不由自主的勾了起来，小腿抽筋，然后一阵全身猛烈的战栗后她就虚脱的瘫软在床上；而几乎在同时，哥哥也从她的体内退了出去，在她的小腹洒下一滩热热的黏液……
　　在小玉逐渐从高潮中恢复过来并为小俞温柔的舔食鸡巴的同时，小俞的脑海中却浮现了李小兰老师下午那一张充分深沉哀愁以及无限坚毅的美丽脸庞……
　　当李小兰将车子停在距离火车站五十公尺处的路旁时，小俞终于忍不住问她：“老师，你怎么舍得下你和你弟弟的亲骨肉自己回到台湾啊？他可是你们爱的结晶，你为什么不直接和那个男人结婚，好让小孩有一个完整的家庭呢？”
　　李小兰凄楚的笑了笑，又为自己点了根凉烟吸了一口后，望着远方缓缓的说道：“我这一辈子，已经不可能再爱任何人了！”
　　她的眼眶略微潮湿，却仍倔强的不让泪水流下来，继续说道：“我弟弟，同时兼具了我的儿子、弟弟、情人、以及丈夫的角色，而我和他的感情是从小就开始的，任何男人都再也不可能替代的了他的地位！因此，我也不想整天面对一个爱我若狂，而我却对他一点感觉都没有的男人一起过一辈子，这样子对他而言很不公平，不是吗？”
　　小俞无言以对，只能默默的点点头，让她再说下去：“至于孩子，如果在那样的一个环境中长大，也一样不会有良好的正常发展，我不希望他是生活在一个父母亲同床异梦的家庭中！而如果我把孩子带回来，必然要造成我父亲与弟弟的困扰，毕竟，台湾现在还无法接受一个未婚的女人却已经有了孩子的事实！反之，如果我把孩子留给那男人，一方面他以为孩子是他的亲骨肉，因此必然会细心的呵护他；另一方面由于在和那男生生活在一起的期间，我使尽了女人的一切手段让他得到前所未有的快乐，但是后来我却冷酷的拒绝了他的求婚，并离开他与孩子，必然会让他心里头永远存在着一个遗憾与对我的亏欠感，而会更加倍疼爱孩子，不管他将来是否再娶，孩子都一定会有一个全心爱他的父亲在保护他与爱他，你说，这是不是对孩子最好的结果？”
　　小俞点了点头，不得不佩服这位既拥有美丽又拥有智慧的美丽女老师，他忽然想起了汉武帝与李夫人的故事，李夫人在临终时，不正是坚持不肯让汉武帝见到她已遭病魔折磨的美丽褪尽的脸庞，才因而得以让汉武帝对她的爱永远定格在情爱最深的时空中，从而使汉武帝对她有永恒的怀念并因而爱屋及乌的照顾了李夫人一家人吗？李小兰老师的智慧看来和二千年前的李夫人不相上下！
　　在充满对老师的由衷佩服之余，小俞又忍不住好奇心的驱使再度问道：“老师，我听说近亲相奸所生的后代出问题的机率很高，你们的小孩……”。
　　李小兰不等他说完，就轻轻一笑道：“呵呵呵……你说的没错，但是你只知其一不知其二，在生物学上，动物近亲繁殖的确会因为基因的太过近似，造成了许多家族性基因缺陷的强化而生下畸形儿或是唐氏症儿！但是相对的，近亲繁殖也会造成优秀基因的强化，也因此，在英国许多养名种马的人，都以让马儿近亲交配的方式强化优秀的基因！我和我弟弟的孩子，很幸运的是属于后者，漂亮又聪明的不得了！也因此，让那男人自以为孩子是遗传到他的良好基因而感到很骄傲，所以我才能够那么放心的把孩子交给他自己回到台湾来！但他大概万万没想到：这孩子的优良基因其实正是我和弟弟近亲相奸的结果，和他无关！”
　　李小兰说到此时眼中不由得闪耀了骄傲的光彩，但是当说到她和自己的弟弟近亲相奸时，还是忍不住红了脸，但她仍继续说道：“这么做当然风险很大，因为我很有可能生出来一个白痴或是肢体残缺的畸形儿！但是我要赌，我不甘心在失去弟弟之后连和他爱的结晶也让老天剥夺走！因此，我孤注一掷，而且很显然的是我赌赢了！”说罢，她得意的笑了起来，尽管她的眼角仍带着几许的悲凉与泪光……
　　小俞由于妹妹那略带生涩却温柔体贴的口交技巧而再度从思考中回到现实，刚刚射完精一度软掉的鸡巴已经再次面目狰狞的向他与小玉展现威力，小预红着脸拨开了自己的阴唇跨坐到哥哥强壮威猛的鸡巴上，阴道深处已经迫不及待的滴下性急的淫水。
　　小俞没有让妹妹失望，他略一挺腰，就将鸡巴再度H入了妹妹的阴道中，把她H的整个身体向后仰成一道美丽的弧线。
　　小俞一面猛H，一面回想着李小兰最后的那一句话：“……因此，我孤注一掷，而且很显然的是我赌赢了！”，假使妹妹最后因为没有办法与他结合而也要求他要生个孩子做为彼此感情的纪念的话，他有没有如同李小兰一般孤注一掷的勇气和老天对赌呢？
　　另一个夏日第五章幼女之爱
　　小俞自从负笈他乡读书后到今天已经有一个月的光景，在这一个月中虽然都只是在进行军事化的新生训练，然而，这一个月来带给他的改变却是空前的大！
　　这除了由于这是他首次单独一个人离家在外生活以外，更重要的是：他在新的生活环境中遇到了李小兰老师―――这位美貌而性感的女老师不但是小俞首次与其发生性关系的成熟女性，而且和他一样有着不可告人的乱伦往事！
　　当然，小俞并没有告诉李小兰有关于他自己与妹妹小玉之间的性事，但同样的他也不会把李小兰的事情宣扬出去―――事实上，当小俞向李小兰提到这个问题时。
　　李小兰只是笑了笑道：“既然我曾经有过这样的一段过往，而它也确实存在，那么就没有什么好怕人知道的！事实上，我也知道自从我到学校以后，在校内的师生间都把我流传为一位人尽可夫的荡妇，但这也没什么好怕的，反正人都有不为人知的一面，别人爱怎么说就随他们去吧，迟早有一天他们也会成为别人口中闲言闲语的话题人物！”
　　“老师，我绝对不会把你的事情说出去！”小俞几近发誓的说道。
　　李小兰笑了笑，优雅地拨弄了一下长发道：“呵呵……我相信你，但如果你要说出去也无所谓，但那对你并没有任何好处，大不了只是我一走了之，远离这个是非圈罢了！谁教我自己不小心说溜了嘴呢？”
　　李小兰的勇气与坚强让小俞佩服万分，但这同时也等于提醒了他一件事：自己和妹妹小玉的乱伦行为以及和小芬这位未成年的幼女的性关系，绝对要保密到底，否则后果将不堪设想！
　　毕竟，无论是和妹妹的乱伦性关系，或是诱奸了小芬这位只有十二岁大的小女孩，都是犯法的行为，事情一但曝光了，自己将吃上官司锒铛入狱不谈，更严重的是：这会彻底毁了自己与小芬一家人！在那个民风保守的时代，他的所作所为都将会成为左邻右舍，乃至于整个社会指指点点的对象，一辈子都别想抬起头来做人！
　　这个顾虑对妹妹小玉而言还很好谈，毕竟妹妹已经升上了国中二年级，知道他们之间的行为是社会所不容许的乱伦行为，因此她十分了解事情的严重性而会保密到底；至于小芬他则完全没有把握，毕竟她还是一位小学生，不知天高地厚，只怕一不小心就会说溜了嘴，因此，小俞决定趁这次回来的机会对小芬“晓以大义”！
　　只不过他又十分担心小芬恐怕已经不小心让事情曝了光，因此特别跑到户外打了个公共电话过去小张家假装要找小张，果然如他所预期的―――电话是小张的妈妈接的：“小俞啊？你何时回来了？在学校过的还好吧？小张啊？他今天加班，现在还未回家啊，你要不要先来我家坐坐等他啊？”
　　小俞舒了口气―――从小张妈妈一如往常热情招呼他的口气来看，很显然的小芬并没有把事情泄露出去！因此他很开心的踩着脚踏车前往小张家中造访，在沿路上他则是在想着等一下会不会见到小芬呢？很幸运的，天从人愿，当他按了小张家的门铃后，出来开门的是满脸喜悦又带着一脸羞涩的小芬―――看来她刚刚已经从妈妈和小俞在电话的谈话中知道他要来访了，因此特别守在门边来应门。
　　小俞走进门后对她微微一笑，让小芬稚嫩的脸庞更加飞红！小俞仔细的打量了她一下，发现一个月没见了，小芬似乎又长高了些许，同时胸部也很明显的隆起许多，逐渐有少女的青春气息！而她两条疏的整齐的辩子垂在耳畔，加上一双水盈盈的大眼，散发出宛如日本女学生般的俏皮与活泼，更加让小俞为之痴迷不已―――也难怪小俞会对她主动动手了，面对这么样一位可爱的女孩子，谁能不动心呢？
　　小芬迟疑了一下，才拉着他的手领他走进这幢新居―――其实也不过是从原本顶楼的违章建筑搬到楼下的二楼罢了，但是这远比以前那种克难式的建筑要更有家的味道，也因此，小张一家人都十分高兴在年的省吃俭用后终于能拥有自己一幢真正的房子，特别还为此写信告诉小俞。
　　“小芬，你家人怎么都不在啊？”小俞好奇的问，但这却让小芬脸又更红了，因为以往他们想在家中偷偷做爱时，小俞都会故意如此的问她，以试探情况是否合适，因此，这样的问法便成了他们之间做爱的暗语！
　　“嗯……妈妈带着姐姐和妹妹们出去了，说是你回来了，晚上要留你在家吃饭，要去菜市场再买些东西，而爸爸和哥哥也还未下班……”小芬说罢，脸更加通红，头也羞的低了下去，因为这样的回答等于是应允了小俞做爱的要求！
　　倒是小俞愣了一下，稍后见她那怩扭的小女儿样态，才发现了自己一语双关的失言，但却喜不自胜的走了过去，握着小芬的手说：“你们的新家很漂亮，你能够带着我到处看看吗？”
　　小芬点了点头，领着他看了客厅、厨房、四姐妹的共住的通铺、父母亲的房间，最后在进到小张的房间时，小俞顺手把门反锁上，便从后面一把抱住了小芬那只有１８寸的细腰，小芬则整个人瘫软在她的怀中，任他抱着坐在大腿上，并随着小俞不规矩的双手在身上恣意的抚摸而呼吸逐渐沉重了起来……
　　小俞左手从她的黄色连身洋装领口中伸了进去，轻轻的把玩着小芬那比一个月前丰满许多的乳房，右手则用指甲轻轻的刮弄着小芬细致洁白嫩腿内侧，如此的搔痒让她的双腿便主动的分了开来，微微颤抖着迎接小俞右手逐渐逼进的抚摸，直到小俞的手指终于触及了她大腿柔软而潮湿的根部，才发出了一阵叹息，整个身子向后仰靠在小俞的身上，逐渐丰满而有弹性的臀部便整个压在小俞那已经充血的硬棒上，让小俞有着前所未有的享受，因而忘情的猛吻小芬那小小的红唇，狂野的吸吮她那纯洁的幼女津液，让小芬几乎喘不过气来而窒息，只能藉由更强烈的喘气来吸收更多的氧气！
　　小俞再也忍不住了，他将小芬放倒在小张的床上，头却伸进小芬的裙内，他特别喜欢把头探进女人的裙子中，一方面女人裙内的阴暗让他有一种探索神秘的刺激感，另一方面则是能够完全的把自己包在充满女人气息的空间中，让自己充分体验那种玩弄女人的乐趣！
　　因此，他这次也不会亏待自己，他用牙齿小心的咬开小芬的三角裤边缘，再将舌头从缝隙中探进小芬的阴道内舔食――――这是一个相当高难度的玩法，因为完全不靠双手的动作同时要拨开三角裤与舔食阴道是很不容易的事情，稍不留意便会让三角裤又再次包住了阴部而得从头再来一次，但也因此使得小俞更加激起了挑战的心理，最后小芬的整条三角裤底部便都湿漉漉的，不知道究竟是小俞的唾液所沾湿？还是小芬自己所分泌出来源源不绝的爱液所造成？还是二者兼有之？
　　这样的刺激让两人都几乎无法自制的哼出了声，小俞赶紧转移阵地把嘴凑上了小芬的嘴，让小芬一起共享她自己的下体的“爱之味”，同时将裤头解开拉出了铁一般强硬的火热鸡巴，拨开小芬的三角裤缘就H了进去，把小芬H的又娇哼了起来……
　　幼女紧迫的阴道让小俞感到十分刺激，他宛若要刺穿小芬的身体般恶狠狠的抽H着小芬幼嫩的阴道，让小芬原本已经湿漉漉的内裤更加扩大了潮湿的范围，最后几近变成了半透明而清楚的浮现出她那刚长出来的细细阴毛以及两人性器接合抽H的轮廓，如此的光景如此的风情让小俞再也忍无可忍，再一阵狂抽猛H后终于将一股股的强劲热精全都射进了小芬的子宫内……
　　另一个夏日第六章蜕变与成长
　　开学至今已经有三个月了，小俞大体上已经逐渐习惯了住校的学生的团体生活，与来自全台湾东南西北各地的同学们也相处的还算不错，让过去十六年来一直离不开家庭与学校这两个小圈圈的他，一时之间生活圈子忽然大了好几倍！
　　在宿舍的同寝室所有的同学之中，他和王安明的交情最好―――他是在新生训练时第一位和他说话的同学，而且也正好与他同乡，两人的家相隔不到五公里远，加上王安明的个性开朗，话也比较多，喜欢与人交朋友，所以在入学没多久便与他成为好朋友；另外，在同寝室之中还有：住台北市的建筑业的小开―――陈俊英、来自桃园县的杂货店小老板―――吴先启、来自宜兰的周祖丰、以及来自花莲县的地主之子―――吴大龙，共六人。
　　这一群十六、七岁的大男生虽然来自不同家庭背景，但是由于都正是青春期，因此除了学校的功课之外，所谈论的话题不外乎是玩乐以及女人与性之类的话题了，或许由于大家都同住一室，因此也就毫无隔阂，彼此间都很乐于将自己的心里秘密与他人分享，特别是在学校晚点名结束，在学生宿舍干部熄了宿舍的灯之后。
　　这群精力充沛的少年们便常聚在一块低声的聊着彼此的浪漫史以及有关性的趣闻，当他们知道小俞竟然还不会“打手枪”时，几乎都笑翻了天！周祖丰笑道：“真是败给你了，哪有人打手枪是用手掌去摩擦龟头啊？这样怎么会爽呢？”
　　小俞瞪大了眼睛低声说：“要不然该怎么弄？”
　　“哪，你看好，就像这样！”周祖丰说着，便从内裤拉出一条约１２公分长的鸡巴，抓着包皮使劲地套了几下便硬了起来，然后快速地套弄了几分钟后便喷出了许多的白浊精液在地板上，大伙儿先是目瞪口呆，接着不约而同的又气又好笑的骂道：“H！你还真变态！”，说着更半开玩笑地拿起枕头来围殴周祖丰…
　　……
　　自此以后，小俞总算学会了如何手淫，以解决自己那强烈的性需求，毕竟，虽然他有荣幸成为李小兰的入幕之宾，但李小兰一方面碍于老师的身份也不可能和他天天作爱；另一方面，李小兰也有自己的私生活，小俞也不可能加以干涉，而小俞自己的性欲却是强烈的一天不能不解决―――事实上，自从他从周祖丰那边学到如何打手枪以后，他每天几乎都要跑到厕所关起门来，一边在脑海里幻想着与妹妹小玉、初恋情人小芬、或是李小兰老师作爱的情形，然后一边努力的套弄着自己的鸡巴，直到热热的精液射了出来为止！而且，他每天要早、中、晚各打一次手枪，有时兴致一来还要在睡前再打一次，小俞不禁怀疑自己究竟是不是个色情狂，否则怎么会有如此强烈的性需求？
　　所幸这所学校相当重视体育，每个月都要举办一次全校性的越野赛跑―――男生必须跑６５００公尺，女生与老师则要跑２４００公尺―――这让在国中很少运动的小俞在第一次参加越野赛跑时感到很吃力，是全校最后五十名之一！
　　小俞对此感到万分羞愧而懊恼，于是决定每天晚上都要练习跑步，在假日同学们都出去玩或返乡时，他则沿着学校越野赛跑的路线练习，一方面打发无聊的时间，另一方面则是发泄自己多余的体力，免得总是一支痒痒的想H女人而不得，只有躲在厕所打手枪泄欲！
　　这一天，又是个星期六，小俞在午睡过后，穿好了运动服与慢跑鞋又开始练跑，现在已经是十二月份的初冬季节，但由于学校所在地纬度的关系，因此气温并不冷而只是凉凉的，这种天气是最适合跑步的季节了，因此小俞跑起步来格外轻松―――由于不断的练习，他这几个月来的体力明显增进很多，最近两个月的越野赛跑他的名次不断的往前排，这让他十分的满意！人一但有了目标与企图心，生活就不会再无聊，小俞很明显的感受到自己的身心两方面都在不断的蜕变与成长，与过去那种浑浑噩噩漫无目标的日子相比，他现在开始逐渐对自己有了自信，愿意向自己以及未来挑战！
　　因此，他现在跑起来格外卖力，脚步越跑越快，虽然出了校园后的越野赛跑路线是经过少有人迹的田间道路，但是他并不觉得无聊，因为他此刻正在向自己挑战，他今天想看看自己是否能够比上一周的成绩更进步个五分钟抵达终点？而此际，他已经逐渐接近海边，在海边防风林的路旁，此际正停着一部他十分熟悉的红色ＢＥＮＺ车―――那不正是李小兰的座车吗？
　　小俞好奇的停下了脚步，往ＢＥＮＺ车走去，透过车窗玻璃，他确认车内的东西是李小兰的没错，但是李小兰此刻并未在车内，在这样的荒郊野外，李小兰老师会跑到哪里去呢？
　　小俞很疑惑的想着，同时不由自主的走入防风林朝海边走去，只见到一望无际的大海上有几艘渔船随着波浪在起起伏伏，在宽阔的沙滩上却见不到一个人影，小俞正打算往回走继续跑步时，却忽然见到一块大石头旁边露出了一双女人的脚，他赶紧跑过去，并小心翼翼的接近，果然见到了李小兰靠着大石头坐在那儿，只不过此时她秀丽的脸庞却泪流满面！
　　“老师，你怎么了？发生什么事了？”小俞不知所措的抱着倚在他胸前放声大哭的李小兰问道。
　　李小兰摇了摇头没说话，又继续伏在他的胸前继续的哭着―――原来个性倔强的她不愿意在众人面前让人看到她悲伤流泪的模样，因此特别躲到这无人的海边尽情的大哭！只不过，究竟是什么样事情会让一位如此坚强的女人如此伤心欲绝呢？
　　小俞原本想要问，但是继而想到以李小兰的个性来看，如果她想说便自然会告诉他，反之，如果她不想让别人知道，再问也是白问的！因此，小俞便没有再问她，只是静静的让她靠在自己的胸前尽情的哭个够，并轻抚着她不住抽A着的肩膀以示关怀。
　　就这样，李小兰足足哭了有三十分钟之久，才逐渐平息下来，她从背包中拿出了手帕擦干了眼泪，沙哑着对小俞说：“天色暗了，回去吧！”
　　，小俞点了点头扶着她站起来朝她的座车走去，两人一起上了车，李小兰关上了车门将车发动后又深呼吸平复了一下情绪才拉下排档杆往自己的宿舍驶去。
　　在抵达李小兰的宿舍后，李小兰开了门对小俞说道：“进来吧，学校餐厅现在应该已经关门了，你进来吃点东西吧！”
　　小俞点了点头跟着她进了去，但在关上门后，李小兰便往沙发上摊坐了下去，小俞大吃一惊赶紧冲过去将她扶住，只见李小兰脸色惨白闭着的美丽双眼却又再次从长长的睫毛下流出两行眼泪，但她仍然勉强的睁开眼睛对小俞说：“我没事！”，接着，又用手将眼泪抹掉，对小俞说：“吻我！”
　　小俞迟疑了一下，见到李小兰那充满悲凄的双眼，便不再问为什么了，于是轻轻的靠近李小兰的鲜红嘴唇吻了一下，但李小兰却双手将他狠狠的一抱，狂野的反吻他！
　　小俞被她那似乎样吞噬掉自己的狂吻激起了男性的征服欲望，于是也不管三七二十一地将李小兰压在沙发上，用火热的嘴唇与舌头吻遍了李小兰的脸、脖子、并粗鲁的将她的衣服撕扯开来，露出了穿在里面的黑色内衣裤将她那雪白的肌肤衬托的更加洁白无瑕！
　　小俞左手将她上面的胸罩连扣子也不解开的就一把扯掉，右手则是将她下面的三角裤撕个粉碎，当见到她那两片红色的嫩肉挟在黑色的阴毛中间时，再也忍不住地伏下去，用舌头挑开肉缝狠狠地舔起来，不用力的呼吸着李小兰下面传来的浓烈女人味！
　　李小兰动也不动地任小俞任意摆布她，但身体却不由自主的起了强烈的反应来回应小俞的热烈攻势，以致于小俞才舔弄没多久便沾了一脸的泥泞！
　　小俞那火热坚硬的鸡巴已经将运动裤撑起了一个大包，已经约有二周没有碰女人了，此刻他再也等不及了，他拉下裤头将鸡巴拉出来后便骑上了李小兰那芬芳扑鼻的柔软身体，用力一挺便H进了李小兰的深处，把原本茫然的李小兰H的低哼了一声。
　　小俞感到李小兰紧迫的身体紧紧的吸住了自己的下体，他如狂风横扫般的不断往李小兰的攻击，一下下都顶到了李小兰的最深处，使得李小兰只有忘情的把双腿张开又张开，几乎成了一字马般，而下体则随着小俞的攻势不断涌出热泉来，并开始摆动臀部回应着小俞的攻击。
　　而小俞也不服输似的加快了抽送的速度，就如此地两人都彷佛在与对方竞赛一般的加快了自己的频率，不断地为对方与自己的快感加码与升级，约有三十分钟之久两人都陷入了若处于云端般的迷境中，只觉得下体的温度不断升高，压力不断加大，最后终于在小俞如雄狮般的低吼声中达到了顶点，爆发了开来……
　　另一个夏日第七章送别
　　在送了李小兰上飞机之后，小俞的心情不禁也因为感染到李小兰的悲伤而跟着沉重起来―――在经过两次的翻云覆雨的激情过后，李小兰的情绪终于是平静了下来，她点燃了一支凉烟吸了一口后缓缓的对小俞说：“我要离开学校一阵子了，因为我的父亲过逝了！”
　　“啊……原来如此，怪不得你这么伤心！”小俞恍然大悟道。
　　李小兰望了他一眼，继续说道：“从小，我父亲是相当疼爱我的，在我母亲因为生了我弟弟得了产褥热而过逝后，虽然他为了忘掉丧妻之恸而把自己投入了工作，对我们姐弟俩不闻不问，但我们并不愿他，因为他是因为过于爱我们的母亲才会这样，而我们也一样爱我们的母亲，所以我们能够体会！”
　　小俞似是赞同的默默点了点头，让她继续说下去：“虽然我和弟弟的分开，是由于他强迫弟弟结婚所造成，但是毕竟我和弟弟在现实生活中根本不可能结为夫妻，这样的结果是我们所能预见的，所以我们没有理由埋怨他的安排，毕竟，他是以父亲的身份来决定这一切的作为！”
　　小俞叹了一口气，搂着她的肩膀让她的头靠在自己的胸膛，对于眼前这位美丽性感的女老师，在她坚强的外表下所隐藏的仍旧是一颗纤细善感的女人心，一样很容易受到伤害，使得小俞出于男性的本能忍不住想要去保护她；只不过，自己其实也是一个半大不小的大男孩，对于世事的了解一样怯生生的，又岂能真正给女人任何所需要的保护与协助呢？为此，让他感到懊恼不已，只能够以肢体语言来传达内心的关怀了。
　　李小兰任他搂在怀中，用细致而修长的手轻抚着他结实的胸膛，或许眼前这位大男孩不能够真正为自己做些什么，但是此刻这样温暖而有力的拥抱，不正是最能够给陷入极度悲伤的女人一种充满安全感的依靠吗？对于李小兰而言有这样温暖的关怀，也就够了！
　　因此，她充满感激的吻着小俞的胸膛、脖子、耳际、最后湿润的嘴唇才落在小俞的唇间，透过她温柔的香舌，小俞吸吮着她口中充满凉烟的清新薄荷味道，一如品味着李小兰那性感而脱俗的灵魂，他不禁暗中自问：究竟自己是何德何能，才能够在今生有幸得若此佳人的青睬？这使得他不由得以充满珍惜的心紧紧的搂抱着她的温软娇躯，让自己炽热的的手掌慰抚过她玲珑有致的每一寸肌肤。
　　“躺下来，不要动。”李小兰拍了拍他的肩膀，小俞依言顺从的躺了下来，李小兰从上而下温柔的吻遍了他清秀而略带稚气的脸庞、胸膛、腹部、最后停留在他那已经两度泄精而沾满两人爱液的鸡巴上，用她那粉红色的舌尖轻轻刮着男人最敏感的龟头周边，并不时地卷起舌尖刺激着尿道口使得他的脉搏不由得加快运作，将血液不断地打入下体以回应着李小兰的温柔服务，最后终于再次怒气冲宵地挺立起来，李小兰立即一口将它含入口中，但它粗大的直径将李小兰小小的嘴胀的满满的几乎让她无法叼的住，而明显增长的长度更是已经压迫到她的呼吸让她有些晕眩―――她记得在几个月前她含着它时还没有这么吃力，想不到几个月后自己竟然已快含不了它了！―――是的，小俞在这几个月的期间又长高、长壮了不少，在刚入学时他已经有１７９ｃｍ、５７ｋｇ了，这三个多月来的不断努力运动练跑，他现在又长到了１８１ｃｍ、６２ｋｇ，他的命根子当然也会跟着长粗变长了！
　　李小兰正是喜欢这种看着男孩子逐渐成长变成魁梧的大男人的过程，因此才会不由自主的和自己的弟弟发生了乱伦的性关系―――看着年轻的生命在自己的细心呵护下不断茁壮与坚强，不正是最能满足女人那原始的母性吗？只不过在这个生命成长到足以散发让自己意乱情迷的程度时，她也就不能自己的为自己的弟弟以及小俞的男性魅力所迷醉而无法自拔！
　　或许基于相同的心理，因此她已分不清楚眼前究竟是自己的弟弟还是另外一个年轻的大男孩，只是任凭本能的需要跨上了小俞的粗壮下体，自己拨开了经过两次激烈性交而沾满雨露的两片鲜红玫瑰花瓣，让小俞充血的鸡巴被自己的身体所吞没，直抵自己的身体与心理的最深处！
　　“啊……”李小兰不禁轻呼了起来，身体有如骑师骑马般地上上下下波动着，把小俞与自己的床也跟着带动，以充满韵律的节奏动作着。
　　小俞先是让她作主摆布，但是没多久便再也忍不住想要快速发泄的雄性动物共同欲望的支配，因此便两手反勾住李小兰的双腿立了起来，李小兰双手则不由自主的勾住了他的脖子，于是他便站了起来，让李小兰如无尾雄抱着大树般附着在自己高大的身体上，粗壮的下体则狠命的攻击着李小兰已经被H的往两边翻开不住滴水的花瓣，并让它随着自己抽H的速度而跟着加快滴水的程度，以至于床单上尽是沾满了从他们两人的大腿上顺势滑落下来的体液，最后在两人的喘息声之中，小俞身体一阵抽A后，一滴滴白热的黏液便从李小兰已经一片狼藉的花瓣间不住落下，甚至于拖着长长的细丝将小俞已经软化的下体与李小兰的嫩录按擦成了一个倒Ｖ字型……
　　在与李小兰那疯狂的一夜后，李小兰等不及学期的结束，隔天便向学校请了丧假回乡奔丧了，在上飞机之前她爱怜的轻抚着小俞的脸庞说：“保重，等一切事情都办完后，我会尽快回来！”
　　小俞也握着她冰冷而雪白的手说：“老师，你也要保重，请节哀顺变！”
　　李小兰深情的望着他那充满真诚的双眼半晌，轻启双唇本还想说些什么，最后仍然只是拍了拍他的肩膀，转身往登机门走去。
　　小俞立在原地，望着飞机起飞直上云宵，直到好远好远的天际，再也看不到了为止，才转身步行回到学校宿舍―――“明天就要期末考了，该加把劲了！”
　　他心中如是想着，此时，一阵寒风吹来让他不由得打了个冷颤，他心中想道：“冬天真的到了，还真冷哩！”，他走在逐渐昏暗的街道上，天空不知何时已漂起毛毛细雨，在走过汽车来往奔驰的市区时，一家卖家电产品的店中的音响此时正播着当年最走红的流行歌曲―――轻轻的，我将离开你，请将眼角的泪拭去……，没有你的日子里，我会更加珍惜自己，没有我的岁月里，你要保重你自己……
　　“老师，请你一定要保重自己……”小俞停下脚步抬起头来，望着黑暗的遥远的彼方口中喃喃自语着，天空的雨则如李小兰的泪一般，不停的飘落下来，无声无息，却都在小俞的眼眶中打转了一会儿，才顺着他那被冻的通红的脸庞缓缓落下……
　　另一个夏日第八章寒假
　　在李小兰离开学校回家乡奔丧以后一个星期，便是期末考了，为了准备考试，小俞全力投入了课业之中，每天晚上都读到很晚才就寝，毕竟当初他在国中时的基础并不扎实，而就读这所学校的这一个科系也是联考的结果，并不是他真正的兴趣之所在，因此只有加倍用功临时抱佛脚才能安然过关。
　　于是，在如此紧张的日子中，他也就暂时忘记了其他的琐事，虽然他天生的强烈性欲仍然在每天起床时提醒着他自己这方面的需要，但是他也没有太多心情去想东想西，只有在早上上厕所时顺便打个手枪舒解一下。随后几天的期末考日子中，他则根本连这样的每天泄一次欲的例行公事也省了，而原本整天一支痒痒的小弟弟也忽然很识相的安份了下来，没有起来胡闹打扰他的心思。
　　好不容易，一个星期的期末考终于结束了，班上的同学们都因状况解除而恢复了少年人活泼乱跳喜爱胡闹的本性，除了男女同学间一般常有的打情骂俏之外，偶尔也会有许多比较具有侵略性的演出──比方说，班上的痞子林嘉贤便会偶尔以讯雷不及掩耳的速度向班上的小骚包──钟桂芳的学生窄裙掀起一角，露出了她每天不同颜色的与不同款式的小内裤，从而引起她的一阵尖叫以及其他男同学们的吹口哨、拍手叫好。
　　对于这种男生们的侵略行为，女生们总是表现的很不以为然，但是在钟桂芳的裙子被掀起时，她们却眼睛睁的比谁都大，戴眼镜的还猛推眼镜好看的更清楚些，尽管她们的口中还是下流、色狼的骂个不停。
　　小俞对于林嘉贤这种无聊的下流把戏并没有太大的兴趣，他一向讨厌这种轻浮的恶作剧。而钟桂芳虽然长的并不难看，但是在入学后没多久已经和许多中、高年级的学长们过从甚密而艳名远播，许多中、高年级的学长们甚至于还会在钟桂芳从他们的教室经过时对她大喊：“钟桂芳，我要H你！”，而钟桂芳对于这样的情形也只是笑了笑，不会如一般的女生被男生调戏时会对对调戏她们的男生白眼，因此，小俞认为钟桂芳被林嘉贤翻裙子时的尖叫只是做做样，不值得同情。
　　在经过约一个星期无聊的日子后，总算是学期结束了，小俞整理好了行李后便如以往一般在吃过中饭并小睡了一下后才去搭价格较便宜的复兴号，在以往李小兰总是会“不经意的”开着她的红色ＢＥＮＺ在他身旁停下，“顺便”送他到车站搭车，两人在车上或是聊聊天，或是调调情；而今李小兰请了丧假回乡去，他就只有孤零零的拎着行李走在这长长的路，虽说台湾四季常绿，但是在北风的吹袭下，路树沙沙作响，倒也让人感到几分的萧瑟与落漠。
　　当火车抵达时，已是晚间八点半了，小俞在火车站附近的面店吃了一碗他最喜欢的鱿鱼羹面充当晚餐，在台北下着毛毛细雨的寒冬中，来一碗热腾腾加满了红色辣椒粉与绿色九层塔的鱿鱼羹面，是最能温暖返乡游子的心了。
　　在狼吞虎咽地吃完面后，他步行前往张家，和小张一家人一边看电视，一边聊着校园生活的点滴。小张在开始出社会工作后还是和以前整边混日子的情况没啥改变，倒是小芬在这几个月来逐渐长成为一个亭亭玉立的少女，虽然个子依旧没长高多少，但是胸部很明显的凸了出来，这让小俞不由得想入非非，藏在裤内的鸡巴硬了起来。但是碍于张家人全部在场，他找不到机会和小芬独处亲热，因此，一直留到晚上十点左右才忍着欲火告辞返家。
　　这次小俞放寒假回家，有意的要疏远妹妹小玉，以断绝自己和妹妹的这一段乱伦关系，而小玉由于已升到了国三，在下学期就要面临联考了，因此，学校的课业格外繁重，并且她也参加了校外的补习全力冲刺，在回到家时已经是晚上十点半了。如此一来，倒是让小俞与他的时间错了开来，而无须刻意去回避她。小俞在放寒假前并已先和在邻市一家大型塑胶工厂的大叔联络过，请他在寒假期间替自己安排打工的机会，而大叔也已替他安排好在后天去工厂报到，并直接住宿于工厂宿舍中──小俞认为：唯有如此，才能真正和妹妹隔离开来，以免在家中有机会相遇又藕断丝连，再次沉沦于兄妹乱伦的欲海中而无法自拔。
　　翌日，小俞在家中度过了无聊的一日，由于国中与小学的寒假放的较晚，而家人与小张也都去上班，他只有呆在家中胡乱看些书报，，或是陪祖母看看电视打发时间。直到下午约四点左右，小俞算了算差不多是小芬放学的时间到了，才骑着脚踏车前往张家。
　　果然，在他抵达张家没多久，小芬便放学回来了，此时张家只有她另外三个姐妹，小张以及其父母亲都还未下班回到家。
　　小俞对于小张一家人的作息实在太熟悉了，从以前国中时代开始，小张总是会带着他的四个妹妹在放学后前往漫画书出租店租书，这个习惯一直到现在都没有改变，只不过现在是由小秋代替小张带着小芬、小君与小美三人去租书罢了，而小俞早已和小芬有了不成文的默契──在这个情况下，小芬总是会藉故留在家中，以便和他亲热！
　　果然，小芬没有让他失望，她对着她另外三个姐妹说：“我今天功课比较多，不去了，你们自己去吧。”
　　“好吧，那就麻烦你们两人看家罗。”小秋点了点头说着，便带着小君和小美出门了。
　　在大门刚关上，小俞就迫不及待地将小芬抱了起来，她娇小的身体在他日益壮硕高大的怀中显得格外轻盈与小鸟依人，小芬格格地笑着他的急色。
　　“怎么啦？难道你不想念我吗？”小俞吻了她的小嘴一记，一边走向小张的房间内将她放在床上，两手不老实的伸进小芬的衣裙内抠抠摸摸了起来。
　　“想啊，你呢？”小芬红着脸说道，一边回应着他的热吻，小小的娇躯被他的身体压在下面不住的扭动着，当小俞粗大的鸡巴透过衣服顶着她柔软的率保她忍不住地呻吟了起来，这让小俞不由得全身火热起来，将右手的中指H在她阴道中使劲地挖弄了起来，让小芬的淫水汨汨流出。
　　“我当然想你罗！”小俞简短的回答着，却以更积极的动作来展现他对小芬的爱──他将头探进小芬的裙内，以牙齿将小芬已经湿透的内裤咬着褪了下来，然后以灵活的舌头恶狠狠的舔弄着小芬的粉红玫瑰，并且很快的将它的颜色舔成深红色，而小芬对他的奖励则是源源不绝的花蜜，以及如黄莺般轻脆悦耳的幼女娇啼。
　　在小俞的密集攻势下，小芬全身瘫软，小俞看了一下手表：再三十分钟小张和他的父母亲就要下班回家了，因此，他把握时间，将裤子的拉链拉下，将已经呈现战斗态势的鸡巴势放出来，渗出于龟头尖端的一滴半透明黏液很快的成为小玉的解渴饮料──她温柔的捧着数月不见的宝贝又吸又舔，并以温软的舌头为它进行全身按摩，并将它完全放入口中直抵喉咙深处，以体验小俞那强大的脉博力量与发自血液的热力，浓厚的男人费洛蒙味道从她的鼻腔中传递到脑部，让她不由得如痴如醉，最后终于忘情的躺了下来，小俞也顺势将鸡巴从她口中抽出，并将它深深的H入小芬那已经焦艳欲滴的深红色玫瑰花中。
　　小芬发出了一阵深深的叹息，那是一种久旱逢甘霖的满足感，她娇小的躯体似乎被小俞粗大的鸡巴给撑了起来，并随着小俞狂风暴雨般的抽H而如海浪般上下起伏，两人的体温不断地升高，将原本寒冷的冬天硬是给变成了让人感到无比慵懒而浪漫的夏日！
　　小俞如一位纵横沙场的勇士，以无比的力量驾御着底下的小芬，看着她满脸通红娇喘，然后自己的热汗滴到她的雪白肚子上，与她的香汗交融成一体，再沿着她身体的曲线流到两人湿漉漉的交合处，与淫液合而为一再难分难解。
　　在一阵阵逐渐升高增强的快感不住的向两人的全身袭击下，小俞再也忍不住了，他赶紧将鸡巴从小芬窄小的阴道中拔出来，一股股的热精射满了小芬细嫩的肚皮，有几滴更射到小芬的脸上，彷佛小俞的热情将她的全身包覆住。
　　另一个夏日第九章冬之恋
　　在和小芬痛痛快快的做了个爱后，小俞一连数星期的“存货”出清，性欲得到了满足，心情也轻松了不少。他特别留下来和张家人一起共进晚餐，小张的父亲似乎颇为欣赏他，在席间还笑称要小俞将来当他的女婿，而且还指明说要他将来当小芬的丈夫！
　　他的这一番话让小俞及小芬两人先是暗暗吃了一惊，以为他们两人的奸情已经被张父所发觉，继而看到张父谈笑自若，脸上并没有任何不寻常的表情，才暗中舒了口气，却又因为张家人的哄堂大笑而双双羞红了脸。
　　对于在青春期情心悸动的少年少女而言，对于爱情总是有一番浪漫的憧憬，是故，小俞和小芬俩虽然羞红了脸而沉默不语，但心中却也是暗暗窃喜，毕竟，张父的一番话等于是已预先认可了他们将来的交往，将来俩人如果真要正式公开交往，想必不会受到太大的阻碍才是。
　　既然张父都已经如此开门见山的说了，而两人又早已陈仓暗渡、情心互许多时，那么，在感情的表现上也就没有必要再那么偷偷摸摸的，因此，在晚上十点半小俞要告辞回家时，小芬还特别送他下楼，张家兄妹其他人还为此笑了小芬一顿，让她再次脸红，却低着头抿着嘴偷偷的微笑着，充满了少女思春的喜悦与娇羞。
　　翌日，小俞一大早六点便起床，拎着行李前往邻市大叔所任职的塑胶工厂报到，大叔带着他和其他的新员工与如他一般的工读生一同填写报表、做简单的体检，并安排他与几位员工进入宿舍住宿后，八点整便被安排到工厂的生产线上开始工作。
　　小俞被安排在和二位女工读生及一位工厂的李大叔一起负责剪裁经过机器压制好的塑胶游泳圈的多余布料，成为真正的成品后集中起来，再交由包装部门去装箱、包装、出货交给客户。
　　对于如此单调的工作，小俞倒是甘之如饴，他一向是个不多话的人，而且心中总是有太多的事情要想，是故，在开始工作的第一周除了礼貌性的在每天早上开工时和同事打声招呼问好外，一开工后就不再多话，而全心投入工作之中，直到中午休息吃饭时才到工厂的员工餐厅吃饭，待开工后又继续工作，直到下班为止。
　　不过他的沉默却仍然引起和他一起工作的两位女工读生的好奇，在平常工作时她们两人总是和一起工作的李大叔有说有笑，小俞从她们的谈话中得知一位叫萧敏──她也是一位五专生，讲了一口字正腔圆的京片子，声音很清脆好听，个子大约有１６５ｃｍ左右，皮肤很白，长了一张满月脸与单凤眼，是十足的外省人特征；另外一位名字叫陈雁，大约１５８ｃｍ高，剪了个清汤挂面的学生头，并戴了一副眼镜，相貌普通的没有特殊之处，她和萧敏是同学。
　　萧敏的个性比较活泼外向，她主动的询问了小俞是否也是工读生？是哪所学校的？小俞先告诉她自己学校的名称，然后将自己的员工证给萧敏看。
　　“俞正伟……这名字蛮不错的！你是外省人吗？”萧敏笑问道。
　　“不是，但这个姓在本省人之中比较少，因此我常被当作是外省人！”小俞回答道。
　　“你看起来也比较像外省人！”萧敏又说道。
　　“喔？怎么说呢？以前也有不少人这么说过我，外省人和本省人有什么不同呢？”小俞好奇的问道。
　　萧敏道：“因为你个子长的很高，皮肤也蛮白的，而且长的蛮好看的……”
　　她的话还没说完，身旁的李大叔却呵呵的以台语笑道：“少年耶，人家煞到你这个缘投桑啦！（意思是：年轻人，人家看上你这个帅哥啦！）”
　　萧敏白皙的脸登时一下子变成了粉红色，在她身旁的陈雁也忍不住笑了起来，让小俞有些不知所措，只得当做没事的正色问萧敏道：“是这样吗？你的意思是说本省人都比较矮、比较黑、比较丑吗？这是一种偏见吧？”
　　李大叔也笑道：“对啊，今嘛的囝仔营养好，拢嘛生作白搁落，耐分兮出来？
　　佑袄玻。ㄒ馑际牵合衷诘男『⒆佑养好，都长的又白又高，怎么分的出本省人还是外省人？没这回事啦！）“
　　萧敏赶紧为自己的失言道歉，李大叔倒是很圆融的化解尴尬的问她：“啊汝咧？系外省郎乎？（意思是：你呢？是外省人吧？）”
　　萧敏笑道：“是啊，我的祖籍是山东！”
　　小俞不由得心想：“难怪，骨架长的如此粗大，皮肤也这么白，而且又是单眼皮，典型中国北方人的脸！”
　　自此以后，他们四人在工作时便成为一个聊天集团，虽然小俞的话还是不多，但是在工作时有人陪着话家常，让工作的时候也比较不会沉闷，时间过的很快。
　　只不过生产组的组长不时会板着一张脸出来四处寻查，看到员工在工作时聊天总是会干预，整个工厂的人都很讨厌他，由于他是一位年过四十的男人，头上已是秃成一片光亮，加上长了一个鹰勾鼻，因此小俞私底下给了他一个绰号叫“秃鹰”，当小俞在一次午餐时小心的压低声音说给萧敏听时，萧敏忍不住“噗”
　　的一声笑了出来，口中的饭粒也喷到了小俞的脸上。
　　“对不起，对不起……”萧敏慌成一团，赶紧一边道歉一边伸出手来去拨掉小俞脸上的饭粒，而小俞此时也正好伸出手来要拨掉自己脸上的饭粒，因此便触碰到萧敏那柔软白皙的手，小俞倒是没啥特别感觉也没想太多，倒是萧敏好像触了电一般，赶紧把手收了回来，头也低下去红着脸不敢看小俞清秀宛若怀春少女般、却又充满男性英气的脸。
　　小俞虽然和女人的性经验颇丰富，但是对于女人的情感与心理的掌握还是很生涩，毕竟，他第一个女人是自己的妹妹，兄妹俩的乱伦畸恋是源自于从儿时开始的过份亲密所导致；第二个女人小芬则是在嬉闹之间误打误撞基于本能的幸冲动造成的；第三个女人李小兰则纯粹是由于她的刻意勾引而使他成为入幕之宾的。
　　换言之，小俞到目前为止的女人若不是还脱离不了儿童般的稚嫩，就是因为有丰富性经验的成年女性“循循善诱”所造成的，他并没有真正与自己年纪相当的少女交往的经验，因此，他对于女人心并不了解！
　　于是，他和萧敏就在这种“落花有意，流水无情”的情况下在工作间交往着，对于萧敏看待自己的眼光已经有所不同则毫无知觉，只是把她当作一般的同事一般对待，除了在午餐时会坐在一起吃饭聊天外，下了班后，萧敏回家去他自己也回到宿舍中，对萧敏倒是不曾有过任何的特殊想法。
　　日子就这样子过了二个星期，小俞除了在星期例假日回家后便立即外出找小芬做爱解决性欲外，都尽可能的把时间耗在张家，而避免和妹妹小玉在家中碰头，以免又忍不住发生乱伦的性爱。
　　到了来工厂打工的第三个星期，事情已经稍有了转变，这一天，在午餐时，萧敏忽然低声的问他：“你下班后都做些什么消遣？住宿舍应该很自由，能够从事许多不同的娱乐打发时间吧？”
　　小俞回答道：“我没啥消遣啊，穷学生一个好不容易才能来工厂打工赚些零用钱，钱都还没赚到怎么能先花钱？大部分的时间我只有到附近的市区逛逛，或在宿舍的福利社中和室友看看电视，再不然就是看看书或睡睡觉罢了！”
　　萧敏笑道：“哈，你还真乖！这样一成不变的无聊生活你也过的了？”
　　小俞耸耸肩说道：“没办法，穷学生还能奢望太多吗？”
　　萧敏笑着说：“这样吧，从明天开始以后每天下班后我们去附近的堤防外河滨公园打羽毛球好了，我回家后也没啥事做，不如就一起运动运动，也比较不会无聊。”
　　小俞想了一会儿后道：“可以啊，就这么说定！”
　　于是，隔天上班时萧敏就带了一套羽毛球具，在下班后并邀陈雁一起去河滨公园打球，但陈雁婉谢道：“你们去吧，下班后我还要回家帮忙妈妈照顾杂货店。”，小俞便和萧敏带着球具一同前往工厂外的和滨公园走去，在经过车水马龙的路口时，萧敏不由自主的勾着他的手臂，胸前两团软绵绵的肉球也隔着衣服压在小俞的手臂上，让小俞不由得心猿意马了起来，胯下的鸡巴迅速充血而蠢蠢欲动，所幸冬天穿着大外套遮掩住了丑态，否则在光天化日下的大马路勃起，那肯定会让小俞尴尬的半死！
　　河滨公园临近景美溪而建，占地颇广，有几个篮球场，但由于这一带是工业区离市中心较远，因此平常的日子并没有多少人在此运动或散步，在今天这么样一个冬季的午后，河畔气温比起其他地方更低，就更不可能有人走动了，因此，整个诺大的公园就只有小俞和萧敏两人在打羽毛球。虽说年轻人活力十足，但是他们俩人一连打了一个小时的球也是汗水淋漓，气喘嘘嘘，加上冬季天色暗的快，视线不良，于是两人也不得不停下手来休息。
　　“走吧，到我家坐坐，就在这附近！”萧敏擦了擦汗说道。
　　小俞有些犹豫道：“这…方便吗？冒然打扰似乎太冒昧了。”
　　萧敏笑了起来道：“不会啦，我父母亲出国去了，我哥哥则还在当兵，家中就我一个，你来我家我也比较不会无聊，走吧！”说着，萧敏就拉起了他的手往堤防外走去，小俞只有任他拉着，萧敏柔软的小手触感在黑暗中让他内心邪恶的另一面正在蠢蠢欲动！
　　萧敏的家是在一幢旧公寓的二楼，大约三十坪大，内部的陈设很简单，却相当雅致。在进到屋内后，萧敏请他先坐下，然后倒了杯水给他并问道：“晚上我们来包水饺好不好？我爸爸特别教了我他从山东老家带来的特别馅料配方，包起来很好吃喔。”
　　小俞只有点了点头同意了，于是萧敏便转身到厨房忙了起来，过了半晌就弄好了一大碗的水饺馅料与预先从菜市场买来的现成水饺皮，两人就一边看电视、一边相互调笑打闹、一边将水饺包好，不到半个小时的时间就包了约一百粒水饺，这其中当然大部分是手巧的萧敏所包的。随后，萧敏烧了一锅热水，将水饺放下去煮熟，煮了两大盘，她又调了两小碟沾酱，两人便对坐着吃了起来。
　　“稍等一下……”萧敏说着便站了起来，到厨房中拿了一大瓶的金门大麴酒出来道：“我们家人的习惯，在吃饭时都要喝些酒，今天的天气也蛮冷的，来喝一杯吧！”
　　“不不，我不会喝酒哩！”小俞有些慌了道，被女生要求喝酒，这倒是有生以来的第一次，让他不知所措。
　　“哈哈，不用怕啦，这酒蛮香的，你喝喝看！”萧敏不由分说的帮他倒了一杯，自己也同时倒了一杯后并向他举杯道：“来，我敬你！”
　　小俞无奈，只好跟着举起杯子，喝了一大口，只觉得一股热辣辣的液体从口腔中顺着食道滑下直到腹部后重新集结，彷佛要烧了起来一般，让他不禁大叫道：“哇，这酒真辣！”
　　萧敏不禁笑了起来道：“哈哈，你喝的太急了，小心会醉倒！”
　　小俞嚷道：“不喝了，实在是不好喝！”
　　萧敏笑道：“你太没男子气概了吧？这样就不喝了！”
　　小俞最受不了的就是人家说他没男子气概，因为从小他就长的颇为清秀，头发稍稍留长就有如一位可爱的小女生一般，常会受到同性的同伴的讥笑与捉弄，这也是他为什么会变的如此内向与沉默，更因为不喜欢与外人接触而与妹妹小玉过于亲密，最后造成了兄妹乱伦的主因！如今，受不了萧敏如此的刺激，他也不由得动了肝火，二话不说就剩下三分之二杯的酒全部一饮而尽，并将那瓶大麴酒抢了过去，倒了一杯又一口气干了。
　　萧敏吓了一跳，赶紧跳起来要夺下那瓶酒喊道：“唉呀！你这个人怎么这样子？我是开玩笑的啦，不要这样子好不好？”
　　小俞的牛脾气一发作可不管那么多，因此和她拉拉扯扯的，最后萧敏一个不小心整个人坐在他的身上，两人重心不稳双双跌在地板上，酒也洒了他俩一身。
　　萧敏柔软的身体整个压在小俞的身上，由于两人都喝了不少的酒，再加上刚才的拉扯，因此心脏跳的特别快！小俞只闻到萧敏身上那少女特有的体香透过酒精的作用下而张开的毛细孔散发出来，女性的费洛蒙勾起了他男人最深沉的欲望，而迅速地将全身的血液由不断加速跳动的心脏往下体输送，让他原本已经不安份的鸡巴又挺了起来，牢牢的顶住了萧敏下面的三角地带！
　　萧敏被小俞那因烈酒的作用而充满血丝的双眼看的浑身不对劲，呐呐道：“你不要这样看人家，你……你的眼神看起来很可怕……”，她发现喝过酒后的小俞和平常那个清秀、木讷、内向的小俞不太一样，有一种雄性野兽的攻击性目光让她不敢逼视，全身不由得害怕的发起抖来而动弹不得，但是这种恐惧却又融合了另外一种莫名其妙的兴奋感，让她预期着将会有些什么事情发生。
　　果然，小俞伸出了右手来摸她的脸，她的脸不由得随着他的抚摸而发烫了起来──她知道自己现在的脸一定红透了，不是因为喝酒的关系，她得自父亲善饮的遗传，酒量一向很好，但是小俞的手彷佛有比大麴酒的酒精更醇、更醉人的酒精一般，让她全身的血液都沸腾了起来，心跳也越跳越快，意识逐渐模糊了起来如同醉酒一般。
　　恍惚中，她感受到小俞火热的嘴唇吻了上来，他那逼双充血如野兽般的双眼一直盯着她看，让她不得不闭上双眼，任由小俞那沾满酒精的舌头舔遍了她小小的嘴唇、牙齿、舌头乃至于整个口腔，最后并将她口中的津液不断的吸吮掉，让她口干舌燥而不由得也去吸吮对方口中的津液为自己略略解渴。
　　萧敏只觉得全身有无数的电流在血管中流窜着，让她感到搔痒难当却又无法抓的着，只有不由自主地旋磨着被小俞隔着裤子布料顶住的下体，这让她感到下体的深处逐渐湿润了起来，而渴望着有一股强大的力量来征服她！
　　小俞并没有让她失望，彷佛有心电感应一般，他也本能地挺动着下体，用硬绷绷的尖端去袭击萧敏那被厚厚的布料所包覆住的神秘地带，虽说是隔靴搔痒，却让萧敏更加如痴如醉，以至于完全没发觉小俞已经将她轻轻的抱上沙发，拉起了她的毛衣下沿然后逐步地舔食着她一寸寸露出来的似雪肌肤。萧敏的身材虽说丰腴，但并不胖，小俞原本以为她是个小胖妹，但在脱下她的衣服后才发现自己看错了──原来她的腰并不粗，而且毫无赘肉，只不过她的胸部出奇的大，宛如两颗大木瓜一般，在冬天厚厚的毛衣包裹下，以及萧敏大大的满月脸，以至于让人有了她必然很胖的错觉！
　　小俞双手将这两枚巨乳往上一推，只觉得滑不溜丢弹性十足，一放手后马上又弹了回来，并不住地颤动着，彷佛如海上的波涛起伏一般，签动着小俞心跳的波动，这让他不由自主的骑上了她的身上，放肆的舔弄、搓柔着她的一身雪白！
　　萧敏完全未曾见过这种阵仗，她的意识已经完全模糊了，只觉得她所期望的征服者一如自己所期待地正一寸寸地占领着她！她只是闭着眼睛，被动地回应着征服者的热吻与抚摸，当小俞松开了她的皮带、解开扣子拉下牛仔裤的拉链后，她也温顺地抬起了臀部任由他拉下自己的牛仔裤、内裤，然后就只觉得一张火热湿润的嘴吻上了自己最隐秘的秘密花园中，而让她发出了一声长叹！
　　小俞虽然已经有不少的性经验知道女人在兴奋时会流水，但是他却从未见过如萧敏这般“水源丰沛”的女人──她那被脱下来的保守四角型内裤湿透了不说，就连被先拉下来的牛仔裤胯下也是沾满了黏稠的淫液，在灯光下发出了闪耀的反光！而水源的来处更是不住地流出乳白色的溪水，形成了一道小小的涓丝瀑布！
　　此情此景让他激动异常，只有粗鲁地拉开了她未经人道的粉红色阴唇，不断地舔食着那紧闭的深处，似要为自己在其后的进攻进行热身一般。
　　在肉味与酒味的混和气味中，两人都已陷入了另一种受本能支配的迷醉中，小俞终于脱下了裤子，挺起了有如一支被稍的通红铁条般的鸡巴，缓缓的迫近了萧敏那已经被他舔的湿淋淋、微微张开一个粉红小口的门前，轻轻而缓慢的H入，他虽然此时欲望涨满到最高点，却丝毫不糊涂──他不想太急色地弄痛了萧敏！
　　而萧敏则感受到有一股强大的力量逐渐入侵到她身体与灵魂的深处，随着对方一步步的进逼，她兴奋感与恐惧感交织混合的情绪就越强烈，她的双手勾着小俞的脖子，两条雪白的长腿张的大开，要承受着他的进一步征服！
　　小俞很顺利地全部H入，完成两人的结合，萧敏只觉得身体与灵魂都被完全充满，而未曾感受到任何的处女初夜的疼痛，虽然几许血丝依旧随着小俞缓缓的抽出而被带了出来，但是她只有无比的满足感，而不由自主地配合着小俞的攻势而上下挺送着被H的外翻的粉红色阴唇，并源源不绝地提供着丰沛的爱液来润滑着彼此都几近燃烧的结合之处。
　　小俞从来没有H过这么样一个善解人意的女体，彷佛这个女人是上帝特别为他所特别订作的一般，她那每一寸如羊脂般雪白柔软的身体，在在都不住地在催化着他的情欲，以至于当他在激烈冲刺之际，已然浆液四射而玷污了沙发与萧敏那被催残的一片狼藉的下体，仍不自知，依旧挺着硬绷绷的鸡巴不住的进攻又进攻，射了又射，最后才趴在萧敏的雪白巨乳上疲惫的喘气。
　　另一个夏日第十章萍聚
　　在激烈的性爱后，小俞和萧敏两人都汗水淋漓地相拥在一起，疲惫地在沙发上沉沉睡去，小俞那半硬的鸡巴仍顶着萧敏那被H地微开、湿淋淋的小嫩铝逊炜冢冬天的气温虽然低，但是两人的体温却炽热地燃烧了彼此的身心，直到约半个小时后小俞才觉得背部发冷而醒来，赶紧起身将衣服穿上，并叫醒了萧敏。
　　萧敏睁开了眼睛，见到仍然酒意未退的小俞，不禁羞红了脸，轻轻地将头靠在小俞的胸前──似乎每一个女人在破处后都会有这种娇羞无比的反应。小俞抱着她，内心则是五味杂陈，一方面，他虽然自始自终都不曾真正对萧敏动过感情，充其量只是把她当作是一位谈的来的朋友，因此，会发生这种事完全是超乎他的意料之外，让他对于自己夺去萧敏处女之身感到罪恶感；另一方面，他内心深处那邪恶的一面似乎又让感受到有一种征服女人的快感──特别是偷偷背着自己心爱的小芬征服了另外一个处女！
　　这种矛盾而复杂的感受，让他变得沉默，萧敏轻抚着他的脸庞，柔声问道：“你在想什么？”。
　　小俞回答道：“没什么，你快把衣服穿上吧，着凉了可就不好了。”
　　萧敏的脸再度红了起来，她看着自己一片泥泞的下体以及汗水与精液混合留下的痕激，回想着方才和小俞那一场轰隆、惊天动地的性爱，真是毕生所难以忘怀的！她羞涩的对小俞说：“我先去洗个澡，你坐着看一下电视。”，小俞没说话对她点了个头，萧敏便拿着衣服遮住了胸前跑进浴室，小俞望着她雪白的大腿，只见亮晶晶的精液和着萧敏的淫水正从两腿的根部缓缓的流下──－那正是自己在她身上所留下的痕迹！
　　然而，小俞不由得问自己：我在她的生命中所留下的痕迹要持续多久呢？一生一世？一年？一个月？一星期？还是仅仅今天的一个晚上？
　　隔天，到工厂上班后，小俞和萧敏都变得异常沉默，仅是李大叔仍然滔滔不绝地找各种话题和他们其他三人闲聊，以打发工作时的无聊。反倒是陈雁话变得比较多，和李大叔一搭一唱地聊着。
　　李大叔有些讶异萧敏的沉默，忍不住道：“怎么啦？你们昨天羽毛球打的太累了吗？怎么今天一句话也不讲？”
　　萧敏脸微红摇摇头道：“没什么啦，只不过很久没运动了，昨天打了一个小时的球，今天全身的确有些酸痛！”
　　李大叔哈哈笑道：“喔，原来如此喔，你们这些少年仔真是饲料鸡，平常时欠运动，稍动一下就会全身酸痛！”
　　其实他哪里知道，小俞和萧敏两人虽然的确是运动过度，只不过让他们俩真正感到累的不是昨天的羽毛球运动，而是另外一种比打羽毛球更激烈、更耗体力的“运动”！
　　小俞则一直没有说话，昨夜他在酒后乱性让萧敏破处失身，这一突发状况是他始料未及的，他内心对萧敏感到歉疚，但是萧敏洁白无瑕的肉体让他感到销魂，使他迷恋！但是，这样的矛盾心理使他感到恐惧与不知如何是好。毕竟，对自己和妹妹小玉的乱伦行为，他虽然感到罪恶感，不过最起码知道这是不应该的事情，他能够做出自己一定要离开小玉的决定。对于小芬，自己则是真心的喜欢她，加上她父亲也表明了将来想收他为婿的立场，他知道将来如果可能的话，自己会与小芬结为夫妻。只有对于萧敏，纯粹是一个意外，自己对她并没有男女的感情，但自己的潜意识则深深为她的肉体所吸引，然而，他并不愿意自己成为这种欺骗女人感情的人！
　　也因此，他一时之间不知道怎么去面对萧敏与自己，只有选择沉默以对。倒是萧敏落落大方，除了恢复了往日的活泼个性，和李大叔与陈雁闲话家常外，同时也很关心的问他：“你还好吧？”
　　小俞有些慌乱的回答道：“嗯，还可以，你呢？”
　　萧敏微微一笑道：“我早就没事了，倒是你魂不守舍的心事重重，好像昨天真的累坏了！”，说着脸又不禁红了起来，昨夜两人的缠绵让她永生难忘，现在面对着夺走自己处女贞操的男孩子，她有的只是一种眷恋的幸福感，而自己初经人道的身体深处，现在彷佛还存留着被他那火热粗大的鸡巴填满的充实感，让她的下体不由得潮湿了起来。
　　然而，眼下来这家工厂打工已经快一个月了，下周就是过年，换言之，打工已经到了尾声，马上就要到了和工厂的同事们道别说再见的时候了。离开工厂后，自己和小俞都要恢复一般的学生生活，但是小俞则必须到外县市的学校就读，再也不可能像现在这般天天见面，如此一来，这段感情是否还能持续下去？她完全没有把握，毕竟，时间与空间的距离永远都是爱情的最大敌人！
　　这让她不由得感到些许的哀愁，沉默了半晌后，她忽然对其他三人说：“再过几天就要过年了，我们也只打工到这个星期六，以后不知道还能不能再见到面，干脆今天晚上大家到我家一起吃个火锅俱聚一聚吧！”
　　陈雁也说道：“嗯，我赞成！这一个月来多亏李大叔的照顾我们才能在这边这么顺利的打工，我今天晚上来炒几道菜请李大叔尝尝，算是答谢李大叔吧！”
　　李大叔呵呵笑道：“既然你们这么说，那我就不客气罗！稍等一下我再打个电话跟我牵手说一声。”
　　萧敏见小俞没答腔，便问他说：“你呢？晚上一起来吧！”
　　小俞想了一会儿后回答道：“好！我去！”
　　于是，在下班后小俞、萧敏、以及陈雁三人便一同到附近的夜市采购了许多的食材，然后李大叔在大约一个小时后才骑着摩托车到萧敏家和他们会合，当他进入萧敏家大门时，餐桌上已经摆了好几道香喷喷的菜肴，以及一只热腾腾的火锅摆在正中央。
　　李大叔夸张的叫道：“唉吆，我走不对所在了吗？办价这呢腥臊！（意思是：我走错地方了吗？怎么准备的这么丰盛的菜！）”
　　萧敏笑道：“这都是陈雁的好手艺，我只是准备了火锅而已！”
　　李大叔点头道：“这个查某囡仔未歹，后摆一定是一个好牵手（意思是：这个女还子不错，以后一定是一位好太太）！”
　　陈雁红着脸道：“你不要笑人家了啦，再笑的话就不给你吃了！”
　　四个人笑了一阵子，随后便就座开始吃起晚饭来，陈雁的手艺果然是一流的，几样寻常的食材在她的巧手下，变成了：烩三鲜、蚝油牛肉、糖醋排骨、罗汉斋，加上鲜美的火锅汤，让四人在寒冷的冬夜中吃的身心俱暖。
　　饭后，小俞、萧敏及陈雁很快的收拾了碗盘，萧敏泡了一壶茶让大家坐在客厅边看电视边闲聊，大约九点左右陈雁变起身要告辞回家了。
　　“这么快就要走？再多坐一会儿嘛，时间还早。”萧敏挽留她道。
　　陈雁摇了摇头道：“不行，我家里开店，父母亲都很忙，我得早一点回去帮忙！”
　　李大叔道：“这样啊？那我载你回去好了，顺路！反正我也该回去了，要不然我的牵手暗时困的时不让我抱她！”
　　其他三人不禁又被他的这一席话给逗了笑了一阵，于是，萧敏和小俞便送他们下楼来，李大叔发动了摩托车后，陈雁便坐了上去，陈雁拉了拉衣领后回过头向萧敏挥手道：“明天见了，谢谢你的招待！”
　　萧敏笑道：“哪儿的话，多亏你的好手艺，我们今天晚上才有口福呢！再见！”
　　说着，李大叔油门一催，摩托车与他们两人的身影便缓缓的消失在寒冷的夜色中。
　　萧敏回过头来对小俞道：“你不急着回宿舍吧？再进来坐一会儿吧！”
　　小俞点了点头，随着她一同上楼，两人一同在沙发上坐了下来，小俞吞吞吐吐的开口道：“萧敏，我……”
　　萧敏道：“我知道你想说什么，昨天的事是我自己愿意的，我不会怪你。”
　　萧敏伸出右手来握住他那一个月来因为不停的劳动而长了厚茧的手道：“从第一天到工厂时，我就喜欢上你了……，只不过你很沉默寡言，我也不知道你心里面是怎么想的，或许，你从来没有把我当成是女孩子，或许，你已经有了要好的女朋友……，但是我还是忍不住喜欢上你，只是没有想到昨天我们会发生那样的事情来……”，她说的很真诚，也因此而不禁羞红了脸，小俞心中很感动，不禁将她拉了过来抱在怀里，轻抚着她的肩。
　　萧敏深深的望着他的双眼道：“我昨天你那样对我时………也想了很多，最后，我想：不管将来会怎么样，我都不会后悔，毕竟，我是真的喜欢你，只要你当时是真心对我的，我愿以身相许………”
　　“萧敏……”小俞拖起她的下巴，感动的说不出话来。有人曾经说：“爱人是痛苦的，被别人所爱是幸福的。”，虽然他之前已经和三个女人有过肉体的亲密关系，但是那不是不见容于世的悖德行为，便是自己爱对方更甚。像萧敏这般与自己年纪相当的女孩子如此坦白的对自己表白爱情，而且是无私的奉献真爱于己，那还是自己首次遇到的！对于在渴望异性之爱的青春期少年而言，这是何其的珍贵啊？
　　因此，他不由得低下头去亲吻萧敏的嘴唇，萧敏捧着他的脸，闭上眼睛默默地承受着他的热唇吸吮着自己的禁液，而她也回吻、吸吮着小俞，让小俞的情欲不由得被挑了起来，将她放倒在沙发上，身体也压上了萧敏丰满的娇躯，已经凸了出来的下体又在次隔着裤子的布料H入萧敏腹部的倒三角凹处，急切的摩擦着想满足那已经箭在弦上的欲望。
　　小俞温柔地一件件脱下她的衣服，萧敏温驯的如一头绵羊般任他将自己的衣物一一除去，直到再次露出了雪白而丰满的娇躯，才羞答答的以双手交替遮掩着柔软高耸的乳房，以及黑草丛生的阴部。
　　萧敏害羞的道：“我们去房间………不要在这里………”
　　小俞点了点头，将她轻轻抱起，依萧敏的指示走进角落的房间中，一关上房门，小俞便飞快地将全身的依物都脱光，露出了胯下那粗壮、青筋暴露的鸡巴，萧敏先是瞪大了眼睛看着他的命根子，长这么大了她还从未见过男人的下体，她几乎无法相信昨天就是这个粗大的家伙H进了自己那小小的处女阴道中，并让自己欲仙欲死的快活了半天！
　　因此，当小俞的身体重重的压在她的身上时，她忍不住好奇的伸手去握住他的鸡巴，只觉得硬绷绷如一支刚烤过的铁棍般的热烫，而且还不住的随着脉搏在轻微的跳动着，让她更加好奇的摸索着，不自觉的摸到了最敏感的尿道口，让小俞爽快的渗出了几滴滑润的半透明液体，黏满了她细滑的小手。
　　小俞停止了吸吮她的粉红色乳头，对她笑道：“怎么了？你很好奇喔？”
　　萧敏红着脸道：“我没看过这东西啊……”
　　于是，小俞索性成高跪，让粗大的鸡巴立在她的眼前，让她看个够，说道：“这样应该看的够清楚了吧？”
　　萧敏红着脸把脸转到一边去，笑道：“别闹了，羞死人了！”
　　小俞笑道：“还害羞什么？爱一个人就要爱他的全部，不管是他的哪一个部分，既然我们都已经在一起了，就趁着相聚的时光好好珍惜每一分钟、以及对方的每一部分吧！”
　　这句话倒是打动了萧敏的心，于是，她不再害羞，转过头来看着小俞不住向自己点头致敬的红色粗大鸡巴，她温柔的伸出双手轻轻抚摸着，刺激了它的尖端又渗出了一些黏液来，她用右手食指沾了一些，牵引出一条黏着细丝，不禁笑道：“好奇怪喔！”
　　小俞笑道：“才不奇怪，你自己也一样！”，说着，挣脱了她的掌握，趴在萧敏的下体，也伸出右手的食指去沾了一些她的玫瑰花朵中的蜜露，同样的牵出了一条反光的黏液细丝。
　　“不要，你好坏喔……”萧敏羞的用双手掩住了脸，两腿也紧紧地挟住，小俞呵呵笑着分开了她的双腿，同时埋着头，往她多雨露的玫瑰花吻了上去，萧敏吃惊的看着她道：“唉……不要，那里脏………”
　　小俞笑道：“我喜欢你的全部……”，说着又伸长了舌头，大舔特舔起来，萧敏总算明白了他的用心，便不再坚持，闭上了眼睛好好的享受着从下体传来不住被男人粗糙的舌头舔食女性最敏感秘部的快感，她慢慢地陷入了一种喝醉酒般的恍惚，只觉得体内的子宫不住地收缩，分泌了一股又一股的热潮，喂食着下面那位热情的男人嘴。忽然，她觉得身体好像蒸发了，一种全身的麻痹快感从下体传递到上半身，让乳尖硬了起来，然后再流窜到颈部让她的汗毛全都竖起，不由得轻轻颤抖了起来，然后一种虚脱的快感让她整个完全瘫软───她高潮了！
　　小俞见状，知道她已经达到了顶峰，虽然自己已经想狠狠地侵略她一顿，但为了让萧敏充分享受这毕生的初次高潮，于是他强忍着自己的情欲，温柔的抱着她瘫软的娇躯，一边轻轻地爱抚者，一边深情地吻着她的每一寸肌肤。
　　过了半晌，萧敏清醒了过来，她不禁问：“我刚刚不知道怎么了，好像快死了一般，但却又很舒服！”
　　小俞笑道：“你刚刚是高潮了。”
　　萧敏害羞地笑了笑，忽然爬到小俞的胯下，握着他还未发射的鸡巴，只犹豫了约二秒钟左右，便将那热而硬的鸡巴含进小嘴中，生涩而略带笨拙的舔食并吸吮了起来。
　　小俞先是感到讶异，但随即明白这是萧敏在回报他刚刚所带给她的高潮，同时也是在实践刚刚自己对她所说的“爱一个人就要爱他的全部”这句话，他很感动的轻抚着她的头发，看着她笨拙地吸吮吞吐着账的红的龟头，只为了要取悦爱人！
　　然而，尽管萧敏已经是浑身解数，但对于口交毕竟还是初次尝试，因此吸吮含弄了二十几分钟，小俞还是金枪不倒，只是徒然让小俞在高潮的临界点边缘徘徊而无法真正尽兴。于是，小俞拉着她的手示意她停止，然后抱着她深吻起来，让萧敏发出了一声叹息，默默地承受着小俞与她在口腔中交换着对方从自己下体所吸出来的体液。
　　小俞再次把她压在下面，对准了目标后就一H而入，让萧敏刚刚初破身的狭窄阴道顿时完全胀满，也让她不由得娇哼了起来，然后小俞便开始发动强烈的攻势，粗暴的狠狠H着萧敏那已经淫汁四溢的嫩拢甚至于将她的阴唇都给H翻了出来！
　　萧敏先是被动的承受着小俞的抽H，但到最后她的身体随着小俞的抽H律动而跟着前后摆动起来，下体的蜜汁不断涌出，使得两人肉体结合时相互碰撞而发出了渍渍的水声，并迅速地在床单上留下两人爱的版图。
　　由于处女的新鲜阴道是如此的紧迫，彷佛是一只小手紧紧的抓住了小俞的阳具，在数百下的强烈抽H后小俞再也忍不住，把睾丸中已经几近沸腾的热液全数飞射进萧敏的子宫中。
　　小俞累的趴在萧敏的丰胸上，此时此刻两人是合而为一的，尽管外面的北风在呼嚎着，但是仍然掩不住电视机中传来的歌曲……
　　别管以后将如何结束，至少我们曾经拥有过，何必费心地彼此约束，更不需要言语的承诺。只要我们曾经拥有过，对你我来讲都已足够，人的一生中有许多回忆，只愿你的追忆有个我。
　　小俞不由得心想：自己和萧敏的这一段萍聚，不管将来会如何，自己在将来的追究中肯定有个她，而她也确信萧敏也是如此！
　　这样，对两人来讲应该都够了！
　　另一个夏日第十一章雕像
　　过完年后三天，学校便开学了。由于小俞已决心斩断与小玉之间的乱伦关系，因此这个年他过的格外辛苦，除了在除夕夜围炉时和家人聚在一起外，其后几天的假期他都泡在张家，和小张一家人看看录影带、聊聊天，但是由于小张一家人在过年期间都在家，因此他没有机会和小芬做爱，以发泄自己积存在体内已久的精液，在如此不得已的情况下，他只有和小芬偶尔趁着四下无人时偷偷的相互摸索爱抚与接吻，然后在深夜回家时再躲在房间中打个手枪过乾瘾。
　　有几次他几乎忍不住要再去敲小玉的房门和她再续前缘，但是最后他还是忍住了乱伦的冲动，以理性陪伴自己度过漫漫长夜。
　　现在好不容易开学了，对他而言反而是一种解脱，因此他很快的收拾好行李，买好了火车票，在开学的前一天就搭乘火车回到学校，由于同学们都要到明天才会回学校来，因此诺大的学生宿舍中只有他与舍监及几位中、高年级的宿舍干部在。
　　小俞将行李安顿好以后，便到学校的福利社吃饭――由于学校餐厅要到正式开学时才会开张，因此他只好在福利社的小吃部解决晚餐，小吃部的欧巴桑见他独自一人，说话又颇为有礼貌，因此特别多给了他一些额外的免费菜肴，让他十分的感激，赶紧道谢说：“阿桑，多谢啦！”
　　小吃部的欧巴桑亲切的咧着嘴笑道：“免讲多谢啦，反正今天犹未开学，学校内没多少人，与其把菜放到不能吃倒掉，不如送你吃，少年囝仔正在发育，需要多吃些……”
　　就这样，小俞充满感激的一边吃饭，一边和小吃部的欧巴桑闲聊着，正谈的起劲时，忽然有人在他的肩膀上轻轻拍了一下，他回过头去看，不禁又惊又喜道：“老师，你回来了？”
　　没错，站在身后的正是让小俞几度销魂的性感教师──李小兰！
　　一个多月没见了，她消瘦了许多，只见她原本雪白的肌肤在一身黑色衣物的衬托下，显得更加苍白，而手臂上别了一块大带孝的麻布，更加使得她带着几缕隐而不显的哀凄眼神，更加充满了些许让男人我见犹怜的神情。
　　“你这么早就回学校了？”李小兰勉强的微笑问道。
　　小俞赶紧拉开身旁的另一张座倚请李小兰坐下，一边回答道：“是啊，因为我住的远，所以就提早一天来，免得赶不上注册的时间。”
　　“原来如此，寒假过的如何？有去哪里玩吗？”李小兰又问道。
　　小俞摇摇头道：“没有，我去工厂打工了，赚一点学费，毕竟学校的学费蛮贵的。”
　　李小兰点头赞许道：“这样很不错，年纪轻轻的就能学习独立，将来出社会会比较容易适应。”
　　这时，福利社的欧巴桑递上了一杯冬瓜茶给李小兰道：“老师请用，这杯我请！”
　　李小兰再三婉拒要拿钱给她，但欧巴桑还是摇摇手笑道：“免啦，这是卖剩的，放着也会坏，你就让我欠个人情吧！”
　　李小兰推不了她的好意，只好接受，并再三向她致谢。
　　须臾，小俞吃完了晚饭，李小兰也喝完了那一杯冬瓜茶，便起身问小俞道：“你等一下有事情吗？”
　　小俞摇摇头道：“没有耶，老师有事情需要我效劳吗？”
　　李小兰道：“我有些东西蛮重的，想请你帮我搬到宿舍去，可以吗？”
　　小俞兴奋的点点头道：“没问题，东西在哪？我们现在就走吧！”
　　小俞记得她第一次和李小兰的肉体之缘就是从李小兰请他帮忙搬东西到宿舍才点燃火苗而一发不可收拾的，这对于已经好久没有和女人做爱的他而言，同样的事情再次发生，不免立刻想入非非，胯下的鸡巴立即充血不安份的硬挺了起来。
　　李小兰领着他走到宿舍的车库，打开了她那部红色ＢＥＮＺ的后行李厢，里面是放着一具沉重的木雕像，但是因为木雕像是用布包了起来，只露出了部分的头与尾部，因此小俞无法看出那是一个什么样的雕像，只是从露出的部分与粗略的线条判断那应该是个女人像。
　　小俞吃力的将雕像小心翼翼地抱在怀中，他不知道这究竟是什么木料，竟然如此沉重？李小兰则站在前面帮他开门，好让他顺利的进门、上楼，最后将它安置在李小兰的香闺书桌前，气喘嘘嘘地坐在椅子上休息，而李小兰则已经倒了一杯冷饮递给他说：“累了吧？喝杯可乐吧！”
　　小俞一边喝饮料，一边好奇的打量着那被布所包裹住的木雕问道：“老师，这究竟是什么雕像啊？这么重？也不知道是什么材料做成的！”
　　李小兰笑道：“你想看吗？”，小俞点了点头。
　　于是，李小兰便走到桌前，将绑住布料的细绳松开，然后缓缓的将布掀了开来，眼前的景象不由的让小俞“啊”的一声叫了出来，看的目瞪口呆！原来，那个雕像是一个高约１。５公尺的裸女雕像，只不过那裸女的脸显然就是李小兰！
　　此外，裸女雕像的身旁还牵着一个裸体的小男孩的手，小男孩与裸女两眼相视而笑，充分显露出了母子天伦之情！
　　李小兰解释道：“这雕像是他从英国寄到我埔里的家中的，他藉此向我传达了要我去英国和他与小孩团聚的请求。”
　　就算李小兰不说，小俞也猜得出来，能够如此完全掌握李小兰身上与面貌特徵，并将雕像雕刻的如此维妙维肖的，除了那位远在英国的李小兰的男同学以外，还有谁能够不经过长期看到她的裸体，而雕得出如此生动的雕像呢？那雕像甚至于连李小兰形状特殊的肚脐都雕的一模一样，这是何等敏锐的观察力、何等的深情才能办的到的？再加上那个小男孩那充满孺慕之情的表情，不用说也知道，那正是出自一直抚养着他、名义上是那小男孩的“父亲”之手！
　　李小兰继续解释道：“当我回去奔丧后，哭得死去活来的时候，我弟弟把这雕像的包袱交给了我，我当时也没有特别留意，等到我父亲的丧事办妥后，我才将包裹拆开来看，当时我足足在房间中对着这个雕像发呆了二个小时。”
　　小俞能够体会她当时的心情，当一个女人骤然失去亲人，感到一无所有的绝望时刻，忽然见到一个如此深情、如此温馨的雕像，大概很少有不被感动的。因为，这表示了：有人正远在地球的另一端日日夜夜在眷恋着你的一切，同时也告诉你：咱们的小孩已经这么大了，他正无时无刻不在等待着那当年狠心离他远去的妈咪呢，只不过我并没有告诉咱们的孩子说他的妈咪不要他，而是告诉他说，妈咪现在只是在台湾工作，总有一天还是会回来与我们团聚的，妈咪是如此的美丽与慈祥，就如爹地手中所雕刻的一样，总有一天会回来牵着你的小手，带领你摇摇晃晃的学走路与散步！
　　李小兰又继续说：“我当时被感动的脑中一片空白，原本一直坚持着不再与他们父子见面的铁石心肠现在已经动摇了！”
　　小俞叹了口气，站起来立在她的身边与她一同仔细观赏着这座雕像，小俞能理解李小兰此刻的矛盾心情：若是软化了最初坚持的立场，去英国和小孩与那男人团聚，那么，此后她就要一辈子背起欺骗那男人的罪恶感与他共度一生，而她自己也没有把握是否能够如对待丈夫般的爱他，毕竟李小兰真正爱的是自己的亲弟弟！但是，如果仍吃了秤砣铁了心坚持下去，却又无法压抑住与小孩之间的天伦母子亲情，这对一个女人而言又是何等的残酷惩罚啊？
　　然而，小俞对此也毫无办法，大人的事他了解的还不多，更何况他自己也有类似李小兰般乱伦的感情无法面对与妥善处理，自己都泥菩萨过江，自身难保了，哪还能为李小兰分忧？因此，他只有呆呆地陪着李小兰凝视着雕像，并伸出了左手轻轻抚摸着雕像那优美的曲线，笨拙的说：“他把你雕刻的很美、也很真，这线条与比例都和你一模一样！”
　　李小兰不禁脸红了笑道：“小色狼，我就知道你满脑子就只是在想这档事，真是不正经！”
　　小俞正想要辩，却撇见了自己的手竟然正好放在那裸女雕像的双峰上，才明白李小兰为什么如此说而忍不住笑了起来，男孩子顽皮爱捣蛋的本性让他干脆将错就错的伸出右手搂住了李小兰的纤腰道：“没办法啊，谁教我已经两个月已经没有见到了我美丽的老师呢？你看！我的小兄弟都已经抬起头来向你仰视呢！”
　　说着，他指着自己已经凸了出来的胯下向李小兰说道。
　　“小坏蛋！色狼！”李小兰红着脸轻轻拍打了他的胸膛一下，小俞却一把将她搂进怀中，嘟起嘴来向李小兰吻去。
　　李小兰先是故意左闪右躲不让他亲，最后还是柔顺的让他的热唇完全覆盖了自己的小嘴，她只感到小俞那硬硬的凸出部正刺向了自己小腹凹进去的神秘三角洲，让她的腹腔顿时湿热起来，而有意无意的屡屡让俩人的凹凸，部位不时的碰触，惹得小俞心痒难耐，将她的纤腰紧紧抱住，并不时的以双手紧搂住她的臀部向自己压来，好充份感受那隔靴搔痒却更痒的快感。
　　但是李小兰偏偏要使坏不愿配合，腰臀随着小俞的热吻与爱抚而扭扭捏捏的欲拒还迎，不但把小俞逗的热辣辣的，鸡巴肿胀的几乎要破裤而出直捣李小兰的蜜拢更把李小兰自己逗的淫水直流，甚至于从内裤渗透了出来，沾湿了整个裤袜与大腿！
　　小俞再也无法忍耐，他蹲下身去，将李小兰的裙子掀了起来，将内裤连同黑色的裤袜一起扯下，露出了李小兰已经垂涎欲滴的另一张“嘴”，猴急的就吻了上去，让李小兰“啊”的一声叫了出来，然后双腿张的大开，任由小俞的口舌舔舐钻弄自己的柔嫩阴道，而双手则不由自主地将衣衫拉起，随着越来越快的呼吸节奏而揉弄着自己的丰满胸部。
　　小俞最欣赏李小兰的一点就是她在做爱时总是全心投入，毫不做作，不但尽可能地浑身解数取悦男人，自己也充分地享受着性爱的欢愉！因此，他也使出了全部的本事来品味李小兰这个人间油物，一边享受着李小兰鲜美的阴部滋味，一边缓缓地褪去李小兰的衣裙，然后再一寸一寸的品尝着李小兰全身每逼寸肌肤所散发出来的女人味！
　　李小兰被他这一轮的急攻逗的春情荡漾，于是她反被动为主动，也伸手去脱小俞的裤子，当小俞那硕大硬挺的鸡巴露了出来后，她也蹲了下来，将它一口含入口中，大吸特吸了起来，以至于小俞不由得舒爽地瘫坐在椅子上，一边感受李小兰那小小的嘴与细嫩的口腔带给硬挺的鸡巴微微的压迫快感；另一方面则是欣赏着自己涨成紫红色的粗大鸡巴在李小兰涂了口红的嘴唇中进进出出，并分泌出些许的液体，混合着李小兰的口涎从她的嘴角旁流了下来。
　　李小兰不愧是品味、享受男人的高手，她弓着身子，好让自己的嘴能将小俞那粗大的鸡巴含的更深，小俞只见自己的鸡巴慢慢地一寸一寸消失在李小兰的小嘴，龟头并缓缓的刺入了李小兰的咽喉中，他不敢动弹地任由李小兰摆布着自己，并感受李小兰那柔软的食道肌肉轻轻的蠕动着，刺激着自己最敏感的龟头周边神经，如此淫糜的情景与刺激，让他再也忍不住，而一泄如注，让李小兰停止了动作，秉住呼吸默默地承受着这个大男孩所赐予她的浆液灌注，直到最后一滴的精液也被她完全咽下，才吐出了仍半硬的鸡巴，大大的喘了一口气后舔了舔沾满淫液的嘴角后，便胯骑上小俞的身上，拨开了自己胯下的两片蜜唇，把小俞刚射过精的鸡巴H入火热的阴道中，开始上上下下的扭动起来。
　　小俞被她那四射的性活力感染，不由得再度缓缓硬了起来，双手环抱着她的细腰，整颗头则埋进她那上下摇晃的乳浪中，不住的吸吮着，两人的汗水随着体温的交织、升高而不断涌出，下体则由于李小兰那如泉涌般的淫水而湿成了一片。
　　小俞H得性起，索性将李小兰放倒在椅子上，让她的头与脚朝下，臀部高高的抬起并露出了那已经湿成一团的肉丘，瞄准目标后就狠狠H了进去，大肆抽送起来！
　　李小兰被他H的全身无力虚脱地挂在椅子上，阴道深处则不断地涌出乳白色的淫液，直到小俞又狂H了数百下之后，在她的阴道中再次大射特射，灌满了她一子宫的精液后，俩人才分了开来累的双双躺在地上直喘了气。
　　另一个夏日第十二章重逢
　　学校开学了，小俞的生活又恢复到往日那规律的生活，生活的空间除了教室之外便是宿舍，但是他一直维持着每天晚上到操场跑步、假日的下午沿着学校每个月所举行的越野赛跑路线长跑的习惯，除此之外他也勤练伏地挺身，不知不觉的他已经能够一口气做完一百个伏地挺身，这让他非常的兴奋，因为这表示他已经克服了自己原本文弱的身体与意志，成为一个坚强的男人了！
　　然而，他如此的勤练猛训的另外一个原因则是因为他的性欲越来越强，但是自从开学前一天和李小兰在教师宿舍做一次爱之外，开学后李小兰便忙得似乎没有时间理他，偶尔在校园相遇，李小兰也总是和身旁的同事谈个不停，只是在他向她行礼时点了点头算是回礼后，就又转过头去和同事继续讨论着。此外，最近他的妹妹小玉经常写信给他，信中充满了对他的无比相思愁绪，让他不知如何是好，只有四两拨千斤的以寥寥数语鼓励她努力读书云云，但是他自己的内心则是痛苦万分，他自己也深爱着妹妹，对于小玉那充满温暖的肉体迷恋不已，特别是每当自己的鸡巴H入妹妹那潮湿紧窄的阴道时，就有一种游子回到家中的归属感与熟悉感，毕竟是从小一起长大的血缘近亲的同胞手足，兄妹俩在做爱时有一种天生的默契。但是，他知道乱伦是错误的、不见容于社会的行为，为了不一错再错他只能尽量不再让这段错误的爱情继续下去，以兄妹的关系和妹妹相处下去！
　　于是，这样矛盾的心情让他痛苦不已，只能藉由激烈的运动来发泄，不但是发泄体力、也是发泄情绪！或许因为有如此的需要，因此，当班上的李元皓邀请他一起加入剑道社，以准备在学校的建校十周年庆时表演时，他便一口就答应了，在学期一开始注册时办理了从原来他所参加的书法社退社，改加入剑道社。
　　或许是因为基于建校十周年庆的关系，因此学校董事长大手笔的买进了二百套的东洋剑道装备，包括了：竹剑、道服、护具以及头巾。由于在八Ｏ年代有二套日本的剑道漫画──“好小子”以及“剑击小精灵”十分风糜台湾，因此，学校很容易地就吸引了二百名学生参加，这其中包括了一百五十名男生，以及五十名的女生，校方为了筹备这一场表演盛会，还特别准许参加训练的学生们不参与学校的朝会与周会，从吃完早餐后就开始训练一个小时，每周一早上的周会则是训练二个小时，外加每周三下午的二个小时社团活动，一周下来总共有八个小时的时间二百名学生都在太阳下挥动竹剑，场面甚是壮观。
　　每当小俞展开了长条型的头巾时，总是不由自主地会凝视着头巾上那苍劲有力的四个大字──“文武不歧”而沉思，根据教练沉鹏程的解释，那四个大字的日文涵意就是汉语中的“文武合一”的意思。由于从小在一个相对封闭的环境下长大，小俞对于自己一直没啥自信心，虽然他与其他的男孩子一样，总是会幻想着有朝一日成为一位智勇双全的豪杰人物，但是从小他的身体就不好，功课也不出色，是故他一直有一种比不上人的自卑感。原本他在联考中吊车尾来到这所偏远的学校就读前他一直很不满意，总是想着要转学回家乡的学校就读，然而，没想到他在一个学期的光景中，却在这所学校中逐一地实现了过去他一直不敢相信能够达成的梦想──“文武合一”！
　　也因此，当他偶尔遇到以前书法社的社友问他为何要退社改加入剑道社时，他总是半开玩笑的说：“我要投笔从戎嘛！”，不过严格的东洋剑道训练的确也是一板一眼，与军事训练不相上下，以至于小俞有时小俞还真会有自己是在就读军校的错觉，毕竟，剑道是一种具有战斗性的运动，每当在例行性的训练结束后，小俞脱下了被汗水所浸的道服检视着身上一道道在练习时不小心被同学们所误击造成的伤痕时，这样的感觉就格外强烈。
　　不过在如此严格伴随着他充满矛盾的痛苦情绪的生活中还是有让他感到期待的事情，那就是收到小芬与萧敏的来信！在过去那个不甚富裕的年代，学生要打长途电话给家人或女友都算是一项颇为奢侈的事情，因此，小俞也就变得格外喜欢写信，当然更期待着能够收到信，以解思乡之苦。大体上而言，小芬来信的内容仍稚气未脱，都只说些生活上的索事；倒是萧敏的来信不但文笔流畅字体娟秀，内容还有一种充满恋爱中少女的含蓄深情，使得小俞特别喜爱读她的信。
　　这一天，已是春季末了的一个星期三下午，小俞刚刚结束了每周三社团活动的二个小时训练，在脱去道服擦乾汗水后，他先去浴室冲了个冷水澡，才刚回到寝室中，担任宿舍干部的学长就交给了他一封信，他很兴奋的打开一看，果然又是萧敏所寄来的。信中，除了仍诉说着萧敏对他的浓浓含蓄情意外，末了还很神秘的说：“我最近正在计划一件事情，几天后你应该就会知道了…。”，小俞很好奇地急于知道究竟是什么事情，因此立刻就奋笔疾书地写了回信并特别寄了限时专送问萧敏，不过几天过去后萧敏却迟迟一直没有回信，而小俞也在课业与每日的剑道训练的忙碌中忘了这件事情。
　　又是一个星期六的下午，同学们又是回家的回家，去市区玩的去市区玩，整幢三层楼的学生宿舍只剩下少数的几名学生与舍监及宿舍干部在，而显得空荡荡的。小俞正准备要穿上运动服去进行每周例行的越野长跑时，宿舍的广播器忽然广播说有访客找他，于是，他一边猜测究竟会是谁前来造访，一边穿好衣服走到宿舍的柜台，却见到一位熟悉的身影站在柜台旁──萧敏！
　　小俞惊讶的半天说不出话来，萧敏却冲着他一笑道：“怎么了？不认得我了吗？”
　　小俞回道：“认得啊，你是萧敏啊，怎么会不认得呢？我只是对你忽然来找我感到惊讶罢了。”
　　萧敏笑道：“还记得吗？我上逼封信告诉过你我有一个秘密计划要进行吗？”
　　小俞闻言才恍然大悟，原来萧敏所说的“秘密计划”就是要出其不意的大老远跑来探望他，给他一个惊喜！这使得小俞相当的感动，毕竟从入校以来，除了家人外，萧敏还是第一位从台北跑来探望他的人！
　　因此，他一时间显得有些傻气的说：“你吃过饭了吗？”，逗得萧敏忍不住笑了出来说：“当然吃过了，现在都下午二点半了，我没吃过饭的话受得了吗？”
　　小俞搔了搔头不好意思的笑道：“是啊，我真是笨，竟然问了这个笨问题。”
　　在一旁的舍监忍不住也笑了出来说：“傻小子，一看到小姐就忽然变笨了，快带小姐出去走走吧，我的脚踏车借你！”
　　小俞尴尬地向舍监道了谢，便领着萧敏走到宿舍外的停车棚，牵了舍监停放在那儿的一部黑色脚踏车，载着萧敏便往海边骑去，一路上，小俞告诉萧敏说他本来打算要去跑步的事情，以及最近几个月来参加学校剑道社的种种生活点滴，虽然这些事情小俞都已经在与萧敏的通信中说过了，但是萧敏仍然听得津津有味，不时还H进了几句话，以鼓励小俞继续说下去，两人便如此地一路聊到了海边，当萧敏见到了蔚蓝的太平洋的白色浪花一波波地拍向长满了紫色牵牛花的绿色海岸时，兴奋的像个小孩子般拉着小俞的手就往海冲去，迎着波浪两人相互嬉戏追逐。
　　或许是由于萧敏大部分的时间都是生活在台北那拥挤的都市水泥丛林中吧，在忽然来到了这一个依山傍海的异乡时，在穹苍大海的广阔天地中，一时之间得到了充分的解放，使得原本行为略显老成世故的她瞬间恢复了少女的调皮本色，不时地弯下身来拨弄海水洒向小俞将他弄得一身湿，而小俞也不甘示弱的叫道：“好吧，要玩大家都来玩，看看谁厉害？”于是也如法泡制予以还击，不知不觉间笑声和水声充满了整个无人的海边，此时如果有人看到这一幕的话，相信也会为这一对年轻的小恋人的欢乐景象暗暗祝福吧？
　　两人在经过一阵激烈的水战后，全身上下都湿淋淋，小俞还无所谓，倒是萧敏却因此而使得她原本丰满的胸部玲珑曲线完全展现了出来，让已经数星期不知肉味的小俞看得眼睛都牢牢的盯住目标不放，胯下的粗大鸡巴也立刻充血硬了起来。
　　“讨厌，你看哪里啊？”萧敏娇嗔地瞪了他一眼，双手赶紧环抱住胸部遮掩，不让他看。这反而逗得小俞心痒难耐，一把把她紧紧抱住道：“萧敏，让我看看，我很需要你！”
　　萧敏捶了他结实的胸膛一拳道：“才不要，你们男生都是这副色狼样，我…。”，她话还未说完，小俞的嘴却已经吻了上去，把她吻得整个人的都往后仰，身体成了个倒Ｕ字型。
　　小俞此时已是欲火高涨，也不管萧敏愿意或不愿意，将萧敏放倒在柔软的沙滩上，一边继续着强奸般的热吻，另一方面则压上了萧敏被海水浸湿而散发出女性费洛蒙气息的身体，冲动地要去撕扯她的衣服，却被萧敏紧紧的拉住了双手，并挣脱掉他的热吻道：“不要在这里，你想让全世界的人都看到吗？”
　　小俞看了看四周，虽然四下无人，不过他们所在的沙滩附近临近公路毫无遮掩，的确一不小心就会让经过的路人免费欣赏一出活春宫，他也不禁暗笑自己的确太过于急色了，于是他站起身来拉着萧敏的手往一旁的木麻黄防风林走去。在进入深深的防风林内后约一百公尺，只见四周的光线都已经被林木所遮掩而暗了下来，加以林内四周围也长了不少的灌木与茅草，形成了一个绝佳的天然隐密处所，因此小俞便停下脚步来紧紧抱住萧敏那充满女人气息的身躯，一边从她的脸庞、嘴唇一路热吻下来，一边缓缓的解开萧敏的衬衫扣子与胸罩，当两颗如山东大馒头般雪白的巨乳露了出来后，小俞便迫不及待的吻了上去噙住携舔起来，使得萧敏不由得开始娇喘绅吟了起来，最后当小俞松开了她的裤头，并将牛仔裤与三角裤一一除去后，小俞攻击的目标便转向那迷人的风流拢并伸出了右手的食指H进她的嫩轮校整个脸也埋进了萧敏的下阴舔食起来，空出来的左手则狠狠地按着萧敏肥嫩的臀部搓揉起来，如此由上而下的疾攻，加上首次天幕天席地的做爱刺激感，使得萧敏不由得双腿发软，终于忍不住瘫卧在有如地毯般的草地上，双腿大大的往两边张开，任由小俞的舌头舔食着不断涌出爱液的阴道，而小俞喷着热气的鼻头不时的撞击着她的阴蒂，更是凭添了几许的麻痒感，以致于爱液就如身旁的太平洋汹涌波涛般地不断激荡、涌出，把草地沾湿了一大块。
　　小俞在饱餐一顿萧敏的淫水汤之后，迅速地除去了身上碍手碍脚的衣裤，挺着不住随脉搏跳动的粗大鸡巴粗鲁地往萧敏那已经有数个月未经自己临幸的阴道一次就H到底，或许是因为许久没有做爱，萧敏的阴道又恢复了原先的紧窄，严严实实地勒住了小俞那冲动火热的鸡巴，并随着小俞的抽H而越来越湿滑、越来越火热，原本已经四溅的淫液，此时更是随着快速的活塞运动而不住喷洒出来，并发出了“咕吱、咕吱”的水声。
　　萧敏只觉得一个粗大火热的肉球不住地顶弄着她的子宫颈，那正是小俞那已经数周没有H入过女人阴道饱食淫水滋味的龟头，在一次次的叩关撞击后，让她的意识逐渐恍惚，双腿不由自主的越张越开以迎接小俞的龟头而不自觉，最后只觉得好像身体被刺穿一般，小俞的龟头终于整个H进了她的子宫内，让她不由得“啊”的一声叫了出来，小腿的肌肉也因为脚趾不由自主的向下勾起用力过度而抽筋，一种挟杂着痛与快的双重感受顿时间彷佛要将她撕扯成两半一般，让她整个人完全崩溃了！
　　就在此时，小俞那浓浓的精液也经由H入了子宫中的龟头在她的子宫内不住喷洒，将她的身体深处的温度瞬间提高了数度，一时间热流便从子宫向全身的四肢百骸扩散出去，直到最末端的神经与血管，让她不住的微微颤抖着，享受着彷若登仙的极乐高潮境界。
　　另一个夏日第十三章剪不断，理还乱
　　在经过一阵狂野的性爱后，小俞和萧敏全身汗水淋漓的相拥在一起，靠着一株木麻黄坐下来享受着泄欲后的松弛余韵，萧敏红着脸勾着小俞的脖子不住地热吻，而她那被小俞差的红肿的阴部犹在汨汨地流出浓稠的淫汁，将草地上糊成了一团。
　　小俞轻抚着她细致白皙的背问道：“你怎会忽然想来看我？”
　　萧敏笑道：“还需要有理由才能来看你吗？”
　　小俞故意逗她指着她那仍不断流出淫汁的小嫩滤担骸盎故且蛭它想”通“
　　了的缘故？“
　　萧敏双颊瞬间飞红了起来，粉拳不断的拍打小俞的胸膛骂道：“谁像你那么色？下流！”
　　小俞哈哈大笑，将她一把搂住，低下头去要亲吻她的嘴，萧敏故意佯怒的板着脸把头转到一边去，不让他亲，小俞见状便又把嘴凑到另外一旁要吻她，萧敏于是又转向另外一边，小俞又试了几次仍然无法得逞，于是忽然用力将她压在地上，并将她的四肢全部压制住成一个大字型，萧敏没有料到小俞会动粗来这一着，先是被吓了一大跳，瞪大了眼睛看他究竟想干什么？却不料小俞却趁隙紧紧的捧住了她的脸蛋，然后凑上去就是一阵猛吻，把萧敏吻得差点透不过气来，而小俞的舌头则如鞭子一般，充满侵略性地入侵了她的口腔，并温柔地“鞭打”着她的舌头、牙龈、乃至于口腔中的任何一个部分！
　　萧敏哪里受过如此的款待？不一会儿便被吻的如痴如醉，浑身酥软，即使小俞压制她的四肢都已放了开来，但她仍然张得开开的，毫无招架之力地向他开放自己柔软的娇躯的每一个部位，完全不设防！
　　因此，小俞很容易地在征服了萧敏的嘴唇后，便缓缓地把目标向下移，萧敏一方面是总算能够喘了口气，再一方面则是由于小俞那充满侵略性的舌头正不断地侵袭着她耳畔的敏感部位，忍不住低声的呻吟了起来，小俞的双手则是兵分两路，上下挟攻萧敏的巨乳与黏腻的嫩驴冢并随着双手的抚触路径，紧接着就是舌尖的“鞭笞”，把萧敏舔吻到全身的汗毛都竖了起来，从子宫深处的一股热流缓缓地传向四肢百骸、乃至于阴道口，汨汨而流的淫液让原本小俞射入她阴道深处的精液全都给推了出来，以致于一股乳白色的淫丝瀑布悄悄地从她那黑色密草丛生的G谷裂缝流下，在青草地上流成了一潭的白色小湖泊。
　　萧敏再也忍受不住这般的“凌迟”，不由自主地出伸手去抚摸小俞的身体，先从他那日益健壮的手臂，再到他那虽仍嫌太瘦却已十分结实的背膀，然后是毫无赘肉的腰部，再则是他那小小结实的臀部，最后滑过了大腿，终于抓住他那已经因为相互的调情而再次蓄势待发的鸡巴！
　　小俞的鸡巴仍然沾满了黏腻的两人混合淫液，这使得萧敏那原本已经如丝绢般细柔的小手很容易地就得以藉着黏液的润滑，而上下套动着他那怒气冲冲的肉棒，如此的刺激让小俞更加发狠的挖舔揉捏萧敏的每一寸肌肤，这样的攻势让萧敏不由得更加抓紧他那原本已经被搓揉的通红的鸡巴更加青筋毕露而显得十分狰狞可怖！
　　当然，萧敏因为是仰卧着，再一方面是小俞的凌厉攻势已经让她应接不暇了，更不可能有时间去留意小俞下体的变化，直到小俞终于受不了她为自己手淫的刺激而翻身压到她的身上去，并用力的将那已然成为史前巨兽般、胀成有如一条难看的紫色茄子的鸡巴狠狠的一H到底，几乎将萧敏的子宫给惯穿了时，萧敏才痛得喊了起来：“啊。。。好痛喔！”，原本温柔得抱着他的小手，也不由得抓紧，指甲深深的陷入了他年轻的结实肉体中。
　　若在平时，小俞会停下来温柔地安慰她，并缓慢地抽H她的小嫩拢但是或许是小俞那残暴的潜在本性已经在刚才萧敏帮他搓揉鸡巴的刺激下被唤起，因此，小俞不但没有去理会她的痛苦呼喊，反而更加强了抽H的力道，狠狠地直捣进萧敏的花心中，撞得她彷佛遭受轰炸般的心胆俱震，不由得张开眼睛来却与小俞那露出凶光的双眼接触，恐惧感使得她吓得浑身发起抖来，而阴道也反射性的紧缩了起来，让小俞的抽H更加困难，而如此的变化却反而更加刺激了他的征服欲，因而不管三七二十一的粗暴抽H，捣得萧敏的小小阴道简直快破裂，一股挟杂着恐惧、刺痛、以及莫名其妙被虐的被征服快感在小俞那火烫的鸡巴突刺冲击下，如烈火般从阴道一路烧到子宫、肠胃、胸膛、咽喉、乃至于四肢与头部的血液，都被这股烈火燃烧到几乎沸腾，使得她的意识完全模糊了！
　　小俞只觉得自己的鸡巴从来没有一次变得如此粗壮、如此的长，强大的力道似乎可以将萧敏H着直接举了起来！因此，他在本能的驱使下，只是不断地向前突刺了又突刺，慢慢的，萧敏那一度因恐惧而紧缩的阴道缓缓的被他又H的稍稍松开了许多，萧敏的淫水也再次分泌润滑着彼此都已经亢奋万分的性器，并如身后的太平洋浪涛拍岸般，冲激着小俞那无坚不摧的恐惧鸡巴，终于将他体内那沸腾的精液再次勾引了出来，小俞低吼了一声，火烫的精液一股、两股、三股、四股，有如泉涌般的不断射出，直到射了第七股才总算完全射精完毕──他实在太爽快了，从来没有一次射如此多的精液，彷佛要将他身体完全掏空一般！
　　他抬头环看了四周，才惊觉已是页幕低垂，一弯新月正缓缓的从海平面上升起，照耀着波光粼粼的海平面上与沙滩，以及这一对忘情沉溺在情欲中的小情侣。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊放春假了，小俞这趟的回乡之旅显得特别的轻松愉快，因为自从上一次萧敏主动到学校探望他，而两人在树林中打了二场惊天地而泣鬼神的野战后，在肉体与精神上都获得了空前的满足，因此，他这次回来决心要好好的“爱”她几次！
　　毕竟，虽说小芬才是他的初恋，不过年纪也实在太小了，因此虽然和小芬做爱颇有一种年幼的小夫妻纯纯之爱的新鲜感，但是小芬的爱仍然是显得幼稚，许多方面不若萧敏那般具有成熟女性的细心与体贴入微，和萧敏之间所能谈的话题也远比小芬多，甚至于萧敏在许多方面都显得比自己还成熟，能够给他这个在青春期的少年那充满旁徨不安的心一种得到指引的安全感。
　　小俞有时也会忍不住问自己：究竟在小芬与萧敏之间，他自己最后会选择谁作为和自己相伴一生的人？但是每想到这一点，他就很烦躁，毕竟，他现在也才１６岁，人生的路还很长，未来会发生什么变数都还不知道！
　　因此，这一次他也如同过去一般抛下了这个恼人的问题，坐在火车上摇摇晃晃地分别轮流幻想着萧敏与小芬以及李小兰老师三个女人各具特色的性感肉体，恨不得哪天把这三个女人都脱光、要她们趴在床上排成一排狠狠地轮流H干她们，然后雨露均沾地在她们每一人的身体上撒种射精！
　　这样的幻想当然是不切实际的，一方面这三个女人的年龄差距颇大、想法也都不同，和自己发生性关系的过程都是因缘际会下发生的。另一方面，这三个女人都不知道小俞已经分别和她们各自发生肉体上的关系，很难想像若是其中一人知道小俞竟然同时周旋在三女的床第之间后，究竟会发生什么样的事情？而小俞目前则十分贪恋这种分别品尝不同女人的味道之现况，他或许对于萧敏与李小兰并不会期待她们会永远维持着和自己的性关系，但是他却也不想主动失去她们！
　　而对于小芬，他则更感到对她有一份责任，自己绝对不能让她受伤害，必需要好好的保护她！
　　不过，理性上的考虑归理性上的考虑，小俞目前则放任自己的想像力驰骋，幻想着和三女同床共枕，大玩集体性游戏的淫逸场景。
　　他在想：如果自己一边H着小芬，另一边则挖弄着萧敏的小拢而这二女则分别舔吸着李小兰那成熟的嫩乱约按笮∈手械娜榉浚那会是一种多么快乐的场景啊？
　　小俞不禁也些恨自己生的太晚，否则在过去那个容许一夫多妻的旧社会中，说不定这样的幻想就能成真！
　　就这样一边幻想，一边偷偷的把手H入裤袋中轻抚着自己那支已经硬得不能再硬的鸡巴稍缓和一下强烈的性需求，不知不觉间火车就已经抵达了台北。又过了两站后，终于抵达了目的地──板桥，他收敛了一下情绪，好让不安份的小弟弟慢慢的软了下来，便拎着行李下车了，如同以往一般，他又走了一段路，便到了张家，此时正好是晚餐时间，张家人很早就知道他今天会放假，因此特别张罗了许多丰盛的菜来款待他，而张父更拿出了几瓶冰的透凉的啤酒来请他喝，他推辞不掉，便放大胆的陪他喝了起来，小张也被拉进来凑上一脚，三个男人这一餐下来可说是喝的宾主尽欢，全都带着微醺的几分酒意而散席。
　　小俞拎着行李，在小芬的小心搀扶下走出了门口，在月色下小芬那清秀的脸庞显得是何其的清纯与惹人爱怜啊！
　　于是，趁着走到楼梯间的无人角落，小俞赶紧的拉住她吻了一下，小芬又气又羞的推开了他笑道：“臭死了，满口的酒味！”
　　他笑了笑，手伸入了小芬的裙内偷偷的抠了她那已经一个多月没有被他H过的阴道，小芬皱了皱眉，拉出他的手道：“不要啦，会让人看见的！快回去吧，小心走！”
　　小俞此时也稍微清醒了许多，觉得自己似乎太过份了些，因此又拉着小芬的小手摸了一会儿后才说：“好吧，我回去了，明天见！”
　　小芬挥了挥手笑道：“慢慢走啊。”
　　于是，小俞就如此的一路慢慢走回家，在春末的夜晚，微风显得特别的凉爽，让他宁愿舍搭公车步行，以便充分享受这种沐浴春风中的详和幸福感。
　　大约走了半个小时左右才到家，回到家中却只见家中一片漆黑，他才猛然想了起来：父母亲已经带着弟弟与祖母回乡下参加家族的扫墓祭祖大典了！
　　他摸着黑进入屋中，打开了房间门摸到了床铺，便放下行李往床上就躺了下去，却不料听到一声“啊！”的惊呼声，他才发觉自己竟然压在一个人的身上！
　　于是，他赶紧摸黑按下了电灯的开关，却见妹妹小玉揉着惺忪的睡眼，看见是他后兴奋的抱住他大喊：“哥！”
　　小俞这才发现自己原来走错了房间了，但是在酒精的作用下以及妹妹小玉那充满热情的拥抱下，他的理智在瞬间又完全瓦解了！
　　他反手也抱住了妹妹，并温柔地爱抚着她那柔软细致的背，这个从小就熟悉的肉体以及充满迷惑他心智的血亲乱伦味道，让他一再克制着自己的欲望狂涛再次于胸中不住的激荡，终于将他的跨下那支刚刚在旅途中因性幻想而一路硬到底的鸡巴高高的竖起，示威般地隔着裤子向妹妹不住的点头！
　　小玉脱开了他的热吻，低头看着哥哥那高高耸起的下体微微一笑，她身体微微立起，不需要多言，小俞便很有默契地躺了下来，让妹妹为自己脱下裤子，然后看着妹妹的樱桃小口缓缓的含弄着自己那已经硬绷绷的鸡巴，看她彷若失物获得般快乐地细细品尝着哥哥那充满着微微尿骚味与精液味的气息，并一路从龟头、阴茎、睾丸来回地舔吸着，看得他欲火焚身，迅速地脱下仅剩的上半身衣物，然后一手往妹妹的小小臀部摸去，小玉便很自动地反身胯坐到他的脸上，让他先是隔着内裤摸索着自己的臀部与挟在两腿间微微凸起的阴部，直到摸得小预的内裤中央渗出了水渍，小俞才缓缓地脱下妹妹的内裤，然后慢慢地伸长舌头与指头，交互进攻并舔实着他已经约半年没有再见，却总是在梦中流连忘返的蜜拢
　　有道是：“小别胜新婚。”，由于兄妹两人都在心底深处深深的怀念着彼此，但是却都刻意地努力压抑着，却不料如此一来使得双方都更加痛苦，更为思念对方！在平日或许理智上尚能控制着自己，然而，今天阴错阳差地因为小俞进错了房上错了床，以至于兄妹俩再次相逢后便如干柴遇到烈火一般，一发不可收拾，乱伦的漩涡将他们再次卷入了欲海的深处，兄妹俩以口舌手交互运用，极尽其能的以６９之姿取悦着对方也满足自己那高张的欲望！
　　小玉一边含弄着哥哥的鸡巴，一边口齿不清的告诉他：由于自己在春假后就要月考了，因此才没有随着家人一起回乡下去祭祖。
　　小俞根本不关心这些，他知道现在家中都没有人，他和妹妹可以肆无忌惮地狠狠的H上几炮，而且是开着房间的门搞！这在以前家人都在家中时根本不敢想像，然而，或许是因为极度压抑后理智崩溃，他想背叛一切的道德约束，重拾过去那种乱伦的叛逆狂野，因此，他也不去关上房门，只是如饿狼一般地舔遍了妹妹的整个阴部，让她淫水直流沾染了双腿，然后又把目标移向他平常很少去光顾的屁眼───“既然乱伦是一种反社会的叛逆背德行为，那就索性叛逆个彻底吧！”小俞心中如是想。
　　所幸小玉的卫生习惯很好，她洗澡一向喜的干干净净，绝对不留下一斯丝的异味在身上！也因此，当她正讶异哥哥在舔食自己的小菊花时，小俞已经沉醉在妹妹那充满着香皂芳香味的屁眼美味中。
　　小俞疯狂的舌功以及H入了前后两碌闹腹Γ让小玉享受到一种被彻底征服的快感，以及一种被亲哥哥彻底玩弄最后隐私的乱伦羞耻感，使得她忘情地也随着哥哥的节奏而舔了哥哥的屁眼一口，这却让小俞不由得全身如遭到电极般的缩成了如一条虾子般，惊讶的看了妹妹一眼。
　　“怎么了？你可以舔我那里，我就不能舔你那里吗？”小玉红着脸害羞的笑道。
　　小俞没有说话，他继续地进攻着妹妹的菊花小拢并且也放松自己，让妹妹继续舔着自己的屁眼，但心中却有无比的感动──他很清楚自己在还没有洗过澡的情况下，自己那里的味道肯定好不到哪里去，但是妹妹为了回报自己，不顾一切的去舔那个地方，这是一种何其无私的深情啊？确实，小玉一开始对于哥哥那散发着屎味的屁眼有些无法接受，她也很讶异自己为什么会有如此的举动，只是单纯的想回报哥哥的疼爱。不过在舔了第一口后，先是觉得有点苦苦的味道，但在舔了几次后，那种让她不快的臭味却似乎慢慢地消失了，取而代之的却是另外一种特殊的风味，让她极度爱恋地愿意以自己温热柔软的舌头来湿润哥哥那乾旱的菊花蕾。
　　就这样，两人不顾一切的充分享受了彼此的最后密域后，不约而同地相互拥抱接吻，小玉的双腿岔的大开，迎接着哥哥那久违了的临幸。
　　小俞缓缓的H进了妹妹的阴道中，半年的时光没有光顾后，如今旧地重游感到万分的紧迫，彷佛又回到从前第一次破了妹妹处女身的那一次，他仔细地看着妹妹在自己一寸寸的深入过程当中，皱着细长的眉轻轻地咬牙承受着哥哥的爱！
　　小俞的鸡巴终于整支都完全H入了妹妹的阴道中，他停了下来紧紧地和妹妹拥抱着，压在她的身上仔细地享受着这熟悉而温馨的气氛，往事的回忆一幕幕地不断在两人的脑海中重现：从小时候第一次扮家家酒入洞房，两人小小的性器的第一次结合，再到长大后小俞偷偷的趁着妹妹熟睡摸妹妹的阴唇、压在她的身上摩擦性器到射精：，直到后来终于和妹妹冲破了禁忌的藩篱真枪实刀的相奸并射精在妹妹的体内，最后更是大胆地在公员中偷窥情侣的性爱，而忍不住地跟着打了一次野炮。。。。。，凡此种种，此情此景，都将深深的印烙在自己和妹妹的心灵深处而永志不忘！
　　小俞缓缓地又动了起来，在温存了片刻后，小玉的阴道已经再次适应了哥哥那尺寸越来越大的鸡巴，随着他由缓而急的猛攻，她也不住地气喘了起来，下面更是淫液四溅，被H得往外翻的阴唇则是紧紧地衔着哥哥的鸡巴，似乎生怕它脱离自己后又一去不回而吸吮着，让小俞终于受不了极度的快感而一泄如注，小玉则被哥哥那与自己有相同ＤＮＡ的连发精子射击的几乎晕眩了过去，而瘫在床上久久不能自己。
　　小俞抱着妹妹，爱怜地拨弄轻抚着她秀发以及被H的红肿正在流着两人混合淫汁的阴唇，他知道自己再次重拾了妹妹的爱，而妹妹也再次拥有了他！
　　爱情总是如滔滔江水，斩不断理还乱，早知道相别如此的痛苦，当初又何必在饱尝相思之痛后才又再绕回原点而白白承受了这一回的折磨呢？
　　然而，要是没有这么一回的折磨，那再次重逢的喜悦又岂能这般的炽热而灿烂？
　　小俞和小玉两人都很清楚：不可能！
　　或许正因为如此吧，所以他们明明知道兄妹两人的爱是要受到社会所诅咒的背德行为，却依然要深陷泥沼无法自拔而无怨无悔！
　　小俞微微地半起身，拉着已经半软的鸡巴对小玉到：“妹妹，帮我含一下吧，咱们再来一次！这一次我要H你的后面！”
　　小玉红透了脸笑道：“哥，你真不要脸，连人家那里你都要H！”，但说归说，她还是微笑着抓着哥哥的鸡巴开含弄起来。。。。
　　＜全文完＞
