万部肉文免费看@av2291《流浪汉的胁迫》


流浪汉的胁迫




第01章
　　一个满身酒气的女子走在公园的林荫道上，身体摇摇晃晃，仿佛马上就要醉倒在地。静敏是一个大三的女生，从小到大家教很严，从来未试过喝那么多酒，并且这么晚一个人走在外面。今天和男朋友润东吵了一架，静敏非常伤心，听人说借酒能消愁，于是从超市买了几罐啤酒以解心中不快。虽然只是啤酒，但是对于静敏平时滴酒不沾来说，静敏很快就有了醉意。静敏在公园里的一张长凳上坐了下来，回想着和润东相处的每一段回忆……
　　静敏有一双迷人的眼睛，精致的五官，从入学那天起，就被无数男生关注，追求者也多不声数，可静敏偏偏选择了不帅的润东，润东的文雅和内涵吸引了她，而且润东什么事情都迁就着她，对她非常好，和润东在一起，她真的很开心。想到今天吵架，自己也有不对的地方，静敏的眼泪流了出来。只要润东一个电话过来道歉，我就原谅他。静敏心想。想着想着，静敏最后一罐啤酒没喝完，就躺在长凳上睡着了。
　　这时候，不远处一个身影在蠢蠢欲动，是一个穿着迷彩服的中年男人。这个中年男人叫阿坚，是一个拾荒者。阿坚从小就很厌世，觉得世界上所有事情都是没意义的，认为做人那么辛苦不如死掉一了百了，但是又缺乏自杀的勇气，所以每天靠着捡破烂来苟且偷生。这天阿坚发现了公园是一个好地方，很多人喝完饮料就直接扔在了地上，阿坚觉得这个行为虽然没素质，但对自己来说是一件好事。
　　阿坚刚准备收工回家，就发现了长凳上的这个女人，更重要的是，女人手里握着一个易拉罐，那可值一毛钱，阿坚心想。阿坚走过去，礼貌地问了一句：「小姐，请问这个瓶子还要吗？」
    「小姐？」阿坚又问了一声。醉得挺深的，阿坚心想。
　　阿坚从静敏手中夺过了啤酒罐，放进了收集罐子的麻包袋里。
　　阿坚从静敏手中拿瓶子的时候，触碰到了静敏的玉手，阿坚有一种麻麻的感觉。这是阿坚第一次摸女孩子的手，由于孤僻的性格，阿坚还没谈过恋爱，甚至连女性朋友也没交过。阿坚打量着面前这个女人，静敏披着一头黑色的长发，酒气让她的脸蛋有点红润，樱桃小嘴在街灯的照映下显得额外性感。静敏上身穿着一件白色的ｔ恤，披着一件黑色的皮衣外套，下身是一条牛仔短裤，配上黑色的连裤丝袜，高帮的帆布鞋，清纯而性感。阿坚从来没有这么近距离认真看一个女孩，而且面前是一个大美人，阿坚一下就勃起了，阿坚产生了一个念头。阿坚看了下周围，一个人也没有，阿坚把静敏背了起来，拿着麻包袋往住处走去。这么晚喝得那么醉，还一个人走出来，肯定不是什么好女孩，阿坚心想。一个人在做坏事的时候，总会想到无数的借口为自己解释。虽然阿坚平时是一个老实而且有道德的人，但在欲望面前，道德仁义全部抛之脑后。
　　阿坚背着静敏，回到了住所。阿坚的住所是一个不到６平方米的自行车房，里面有由两块木板叠成的一张床，其他空间都堆满了纸皮、废铁这些在阿坚眼中是宝的垃圾东西。阿坚就是一个社会最底层的垃圾，现在竟然有幸遇上一个泥醉不醒的校花。
　　阿坚把静敏放在床上，翻弄着静敏的手提包。阿坚找到了静敏的手机，打开一看，有十几条未读短信和几个未接电话。阿坚虽然没读过多少书，但字还是认得几个，阿坚看见手机上全部都是一个人发过来的：润东。阿坚大概看了下内容，基本都是润东道歉的话，阿坚大概猜到了故事的过程。眼前的女人和男朋友闹矛盾，然后借酒消愁，结果一醉不醒。恩，一定是这样，阿坚想。阿坚还找到了静敏的身份证。蔡静敏，１９９２年６月１８号。阿坚看见年龄，更加兴奋了，迫不及待地伸手去脱静敏的外衣。这时候，静敏的手机又震动了起来，是短信。阿坚拿起一看，又是润东。
    「敏敏，原谅我吧！」阿坚看见短信，心中的恶魔又出现了。
　　吗的！这么漂亮的女人让你泡去了！凭什么我就要孤独一生！阿坚已经被愤怒冲昏了头脑，阿坚给润东回了一条短信：我们分手吧！我以后都不想看见你！
　　然后把润东发来的短信和来电记录全部删除掉。
　　阿坚把手机关机了，把静敏的外套和ｔ恤都脱了下来。静敏穿的是一个蕾丝粉红色的胸罩，但是阿坚不会脱女人的胸罩，所以直接用刀片把静敏的胸罩割断脱了下来。一对雪白的奶子毫无保留地露了出来。阿坚第一次看见女人的身体，兴奋到了极点，一下就把静敏紧紧抱住，对着静敏的小嘴唇吻了下去，阿坚实在是太饥渴，嘴唇紧紧包住了静敏的嘴唇不断吮吸，舌头狂舔进静敏的嘴里。静敏没任何清醒的意思，只是唔唔地叫了一声，阿坚听到这声音，吮的更狂了，连续吻了５分钟才停止下来。阿坚继续向下吻着，从静敏的下巴，到脖子，到锁骨。
　　静敏身上有酒气味，和体香混合在一起，令阿坚感到非常兴奋。阿坚第一次闻女人的味道，兴奋得脑袋像要爆炸。阿坚把脸埋在静敏的乳沟里，大力呼吸，闻静敏的味道。阿坚忍不住伸出了舌头，舔着静敏胸前每一个角落。静敏的两个乳房都沾满了阿坚臭臭的口水。阿坚已经五个月没有刷牙和洗澡了，玷污着这么干净的身体，阿坚的罪恶感使他的兴奋度再上了一个层次。阿坚双手抓住了静敏的两个乳房，来回搓捻，嘴巴含住左奶的乳头不断吮吸，好像非要吸出奶才罢休。
　　阿坚玩弄完乳房后，脱下了静敏的鞋子和牛仔裤。静敏身上只剩下一条连裤丝袜和内裤了。阿坚为了刺激，不直接脱下，而是用刀片把丝袜割开了一个个大洞，双腿中间静敏的粉红色蕾丝内裤又露了出来，看来是和胸罩配套的。阿坚把内裤割了下来，拿到鼻子前疯狂嗅吸，饥渴到了极点。然后把静敏的双腿抬起来，粉红色的阴唇一览无余，阿坚双手托住静敏的双腿，一头向静敏的阴唇吻了下去。
　　「唧唧」
    「唧唧」，吮吸的声音充满着整个房间，静敏又发出了叫声，但还是没有醒来。阿坚又足足吸了五分钟才肯罢休。
　　阿坚终于忍不住掏出了他的大ｊ８，对着静敏的阴唇伸过去，阿坚双手抱住了静敏竖起的双腿，把ｊ８插进去。龟头刚进，发现静敏的小路浅＝簦难道是处女？
　　阿坚想。阿坚又把鸡巴插进了一点，发现更难入了，这时候静敏又叫了一声，阿坚又来劲了，一用力把整根鸡巴插到了尽头！「啊！」静敏喊了出来，但还是没有醒过来。阿坚把鸡巴拔出了一点，有点血丝跟带着出来。吗的！果然是处女！
　　哼，我还以为你已经被这个润东上过了呢！现在第一次还不是交给老子的！
　　想到这里，阿坚更兴奋了。阿坚抽插了几下，感觉好紧，加上是第一次就搞这样的大美女，阿坚想要射了。我靠！该不会是早泄吧？阿坚趴在了静敏身上，继续抽插。
　　阿坚抓着静敏的乳房，嘴巴又对着乳头吮吸起来，鸡巴一进一出地抽插着。
　　「啊」
　　阿坚终于忍不住，把精液都射在了里面。太爽了！阿坚感叹道。这么爽的女人，以后没机会搞可不行。阿坚想到了一个邪恶的决定。阿坚打开了静敏的手机，用照相机把静敏的全裸照拍了下来，每个角度都拍了几张，而且还躺在静敏隔壁来合影。以后想做的时候就拿这个威胁她，哈哈。阿坚心想。
　　阿坚放下手机，开始第二轮作战。这样的大美女，射１次怎么可能够呢。阿坚把静敏抱了起来，面对面地坐在自己大腿上，还把静敏的双手搭在了自己的肩膀上，看上去就像是静敏主动抱着阿坚一样。阿坚又拿出手机拍了一张。阿坚继续上下抽插，静敏在阿坚腿上上下下地，奶子不断上下摇晃，摩擦着阿坚的锁骨。
　　阿坚把静敏披在胸前的长头发拨到后面，嘴巴又把静敏的小嘴唇包了起来。
　　阿坚最喜欢这个姿势了，一边插一边吻。阿坚这次比刚才持久了，插了十几分钟才射了出来，依旧把精液都射在了里面。阿坚歇了一会，继续用这个姿势开始了第三轮的作战……
　　阿坚几十年的积蓄，一次性满满地射到了静敏的体内，阿坚感到莫大的满足，又拍了几张战后的合影，并把之前的图片一起上传到自己的邮箱上面。阿坚在网吧玩游戏的时候申请过一个邮箱，幸好还记得。
　　阿坚抱着静敏，满足地进入了梦乡……
　　第二天
　　阿坚从睡梦中醒来，阿坚从来没有试过睡得这么舒服，可能是做完爱的原因，阿坚想。阿坚看了看隔壁的静敏，静敏依然没有醒来，经过一夜，静敏身上的酒气已经散去，身体散发出的是一股少女的芳香，阿坚闻了闻，鸡巴又硬了起来。
　　阿坚忍不住了，抬起静敏的双腿又干起来。昨天射在静敏小吕锏木液已经变得十分黏稠，看上去非常肮脏，但阿坚哪会觉得肮脏，阿坚本来就是一身邋遢的人。
　　阿坚插了进去，身体压在静敏身上，嘴巴不断吮吻着静敏的嘴唇、脖子、锁骨、乳房每一处可以舔的地方。
　　这时候，静敏朦胧中醒了过来，静敏依稀觉得，有东西在狂舔着自己的乳头，并且下体在被什么东西抽插着。静敏睁开眼睛，惊呆了！自己躺在一个放满杂物的充满臭气味的房间里，有个猥琐的瘦子正在强奸自己！「啊！」静敏尖叫了一声，用手推开阿坚的头部，试图摆脱阿坚的强奸。阿坚也意识到了静敏的醒来，用双手抓住了静敏的双手，按在床上，继续抽插。静敏不断挣扎，虽然阿坚是个瘦子，但也比一身娇气的静敏力气大，静敏根本摆脱不了阿坚，只好不断大声喊救命。但静敏的反抗只会令阿坚更加兴奋，抽插得越来越快。阿坚用嘴巴含住了静敏的嘴唇，静敏只能发出唔唔的声音。阿坚的这个自行车房在一个比较偏僻的角落，平时除非别人要到隔壁的车房拿东西，不然根本没人会来这里，静敏的喊声除了阿坚和她自己，根本没人听见。阿坚插得爽起，又把精液全射在了静敏的体内，静敏已经哭得不像人样了。阿坚放开静敏，把衣服扔向了静敏：「敏敏，昨天大家都是第一次哦！以后你就是我的人了。」静敏瞪了阿坚一眼，感到无比的愤怒和耻辱，自己的第一次竟然被这个乞丐模样的人夺走了。静敏的胸罩和内裤已经破烂，静敏只好只穿上ｔ恤和牛仔裤，里面什么也没有穿。由于静敏的乳房又大又坚挺，ｔ恤前面突出的两颗豆豆分外明显。静敏把破烂不堪的丝袜脱掉，毕竟这样的袜子穿出去更丢人。静敏穿好衣服后，提起手提包哭着走出了阿坚的住所……
　　静敏走在街上，下体依然非常疼痛，走路也走不稳，眼泪从眼眶不断涌出。
    现在还是清晨，街上只有一些老人在耍太极，没有人注意到静敏。静敏伤心地拿出手机，想找润东，但刚拿出手机才想起昨天已经和润东吵架，主动打过去又太没面子了。静敏翻了翻手机，没有一个润东的来电显示和短信通知（已经被阿坚删除），真不是男人！静敏想。眼泪又不自觉的夺眶而出。静敏绝望地回到了学校宿舍。这是第一节课时间，室友们都去了上课，宿舍一个人都没有。静敏从来也没逃过课，但今天发生了这件事，静敏还哪有心情走去上课，静敏现在绝望到天塌下来也不关她的事。
　　静敏把东西放下，走进浴室洗澡。静敏把衣服脱掉，雪白的乳房又露了出来，静敏看了看自己的身体，肩膀上、乳房上、大腿上都有几处明显的吻痕，是阿坚昨晚的疯狂留下来的。小赂芯跽痴车模是阿坚的精液残留，阴毛上还有白色的胶状物，是阿坚的精液凝固成的。静敏看到自己的身体，眼泪又夺眶而出。充满肮脏的身体，静敏觉得洗十次澡都洗不干净。静敏把水从自己头顶淋下去，想让自己清醒一下，水顺着静敏的长发流到静敏的胸前，到乳头，到都市，到阴唇，再到大腿，一幅美丽的美人出浴图。静敏挤出大量沐浴露，大力快速地试擦着身体每一个角落，可是一支沐浴露，又怎能洗走静敏心中的阴影？静敏在浴室里洗了整整一个小时，但是静敏无法摆脱自己是那么肮脏的想法，眼睛已经彻底哭红。
　　静敏照了照镜子，发现自己的样子憔悴了许多。静敏发现脖子上还有一处吻痕，而且非常显眼，被人看见的话太耻辱了，于是拿创可贴贴在上面遮盖住，装成是受伤了的样子。静敏面无表情地坐在床上，回想着昨天的事情。要不是喝酒就不会发生这样的事情了！静敏想。眼泪再次夺眶而出。
　　另一方面，阿坚的住处里，阿坚还没在陶醉中走出来，拿着静敏的胸罩和内裤在嘴巴前舔，又撸了一发。静敏的皮衣也留了下来，阿坚拿起皮衣，嗅了嗅，散发着静敏的味道。
    「这衣服不错！」阿坚把皮衣披在了自己身上。
　　静敏就在床上坐着，室友们还没有回来，静敏很需要人安慰，拿起勇气打电话给润东。
    「喂？」电话那头传来熟悉的声音，是润东。静敏又忍不住哭了出来。
　　润东听到静敏的哭声，非常着急，「敏敏！是敏敏吗！你怎么了！」
    「润东……
　　我……呜呜」
    「敏敏！不要哭！你现在在哪！」
　　润东和静敏约了出来老地方――校园里的一棵榕树下。那是他们相识的地方。
　　他们一见面，静敏就扑在润东身上放声大哭。静敏断续地向润东叙述了昨天到今天的经历，润东听完后，觉得是一个沉重的打击。润东紧紧地抱着静敏，两人在榕树底下紧紧地抱在了一起。
　　报警？不行，女孩子那么注重清白，这些事情肯定不能传播出去。去打那个乞丐一顿？也没有意义的，这些社会最底层的垃圾根本是烂命一条，你杀了他他更开心。润东暂时想不到解决的办法，紧紧地抱住了静敏。
    「敏敏，对不起，以后我都在你的身边，不会让人再欺负你。」静敏听到润东这么说，心里暖和了一点。
　　随后两天，静敏在润东的陪同下，心情平静了许多。然而，事情却没有那么简单的告之段落……
　　今天是星期天，是阿坚破处后的第三天，阿坚的欲望又来了，简直按奈不住，阿坚从兜里拿出两块钱走进了附近的黑网吧……
　　今天是星期一，是静敏和润东学校篮球比赛的日子，润东作为高材生，也是体育健将，自然有份参加比赛。
    「敏敏，今天晚上六点要来支持我比赛哦！」
　　「恩！」静敏玩着手机回着短信。回了短信，静敏打开电脑想看点欢乐的事情散下心，毕竟这么件事情不可能几天就平复下来的。静敏登上了ｑｑ，发现了一封新邮件，是陌生人寄过来的。静敏觉得打开了邮件。邮件里面是一个文件夹附件，静敏觉得很好奇，下载了下来。
　　打开下载好的文件夹，里面有几十张图片，静敏好奇地打开来看。打开第一张图片的时候，静敏张开了嘴巴，瞳孔不自觉的放大，仿佛看见了世界末日。电脑屏幕上是一个熟悉的地方，和熟悉的裸女！而那个裸女不是别人，正是静敏她自己！静敏整个人呆若木鸡！静敏觉得脑子都空了，自己的裸照竟然被那个流浪汉拍了下来，现在还发到了自己的电脑前。静敏回过神来，继续点开其他的图片。
　　每张图片都是静敏身体的每一个部位，各种不同的角度，有几张还是自己和流浪汉做爱的合照。静敏感到无比耻辱，心中闪过无数的猜想。他拍下照片发过来是想敲诈勒索？还是有什么目的？
　　回到邮件上，静敏发现附件下面的正文还有一行字：不想这组图片传播出去的话，星期一晚上六点带上２００元到ｘｘ公园等我。星期一晚上，不就是今晚吗？
　　不过今晚答应了润东去看他比赛……哎，为了清白，还是去公园那边吧。幸好只是勒索钱财。静敏心想。
　　晚上五点半。球场上非常热闹，大帮观众正等待着比赛的开始，选手们也正在热身，润东也不例外，在场上拉伸着根骨。怎么敏敏还没来？润东心想。
　　而同在这个时候，校园侧门，一个黑色长发的女生正往ｘｘ公园的方向走去…
　　…


第02章
　　静敏走在街道上，越想越不对劲。为什么他只勒索２００元那么少？难道要分多次勒索？还是有其他目的？我给了他２００之后，是否这件事就了结？带着无数疑问，静敏来到了ｘｘ公园。静敏在长凳上坐了下来，心里尽是焦虑。
　　比赛就要开始了，怎么敏敏还不来？润东充满疑惑，拿起手机打给了静敏。
　　「喂？」
    「喂，敏敏？比赛快开始了，怎么还不来？」
    「润东……不好意思，我临时有点不舒服，来不了为你加油了」
    「啊？没事吧？看医生了吗」
    「没事，就有点头晕，休息下就没事了」
    「恩，那你休息下吧，我打完比赛回去看你」
    「恩，你加油。」静敏挂掉手机，这是她第一次向润东撒谎，这可不是一个好兆头，撒第一个谎开头，就意味着往后会有无数多个谎言出现……
　　这时，静敏面前出现了一个身影。是阿坚。阿坚依然穿着那套泛黄的迷彩服，那双胶凉鞋。静敏看到这个厌恶的面孔，感到愤怒又恐惧。
    「敏敏，果然按时间来了呢」阿坚先开口。
    「你想怎样！？」
    「钱带来了吗？」
    「你想要多少钱，一次说清，不要以后又来烦我！」
    「我不要钱，我要你陪我做爱，哈哈」说着就把手搭在了静敏的肩膀上。
    「缩开你的脏手！」静敏一下把阿坚推开。
    「既然你不配合，我只好把我们的合照发到你的校园论坛上去了，让你的校友都看看你的全貌！」阿坚威胁到。
    「你……！」静敏显然被吓到了，如果那些照片被同学，校友看到，那她不用活了。
　　「怎么了？考虑好了吗？」阿坚又把手揽在静敏的腰上。这次静敏没有反抗，因为这些照片威胁力实在是太大了，毁她一生清白。
    「这样不就好嘛，来，我们去ｘｘ宾馆。叫你带的２００元就是我们今天晚上的开房费，哈哈」阿坚揽着静敏走出公园。
　　大街上，一个貌美如花的年轻女孩被一个一身邋遢的猥琐大叔紧紧地揽住。
　　路人纷纷投去了奇异的目光，毕竟两人实在是太不搭配了，说是父女，男的又太年轻，说是情侣，那女的口味也太奇怪了。
　　就这样，阿坚揽着静敏从公园走到了ｘｘ酒店。路人的奇异目光使阿坚感到兴奋，毕竟能揽着这样的美女走在街上是很有面子的。到了酒店里面，阿坚拿出了身份证和静敏的钱包开了一间最小最便宜的单人房。阿坚也是有身份证的，只不过不肯工作自甘堕落罢了。
　　另一方面，比赛已经开始了，虽然静敏不在，但也有很多啦啦队为润东加油，润东也不想其他事情，专心打比赛。开局半分钟，润东队就强势进攻，射入一个三分球！场上发出了雷鸣般的掌声！
　　回到这边，阿坚带着静敏进了房间。房间空间不大，而且床只有１。５米宽，两个人睡确实挤。刚进房间，阿坚迫不及待的一下把静敏抱住。
    「我等很久了！」
　　阿坚向静敏的嘴唇吻了过去。
    「咳咳」静敏显然被阿坚的臭味噎着了。
    「臭着你了么？呵呵。来，我们先洗个澡吧」阿坚抱着静敏进了浴室。
　　静敏只好任由阿坚摆布，因为稍有一点不服从，阿坚就拿出照片的事情威胁她。阿坚刷完牙，开始脱静敏的衣服，两下功夫就把静敏脱了个精光。静敏又一丝不挂地站在了阿坚面前。阿坚自己也脱光后，把静敏按在了浴室的墙上，一阵狂吻。
　　这次在静敏的脸蛋上也留下了一个吻痕。阿坚拿起花洒，对着自己和静敏就冲水。阿坚已经很久没试过洗澡的感觉了，加上现在是夏天刚到，阿坚感到非常舒服。花洒的水把静敏的头发和身躯都淋湿透，湿湿的长发披在吹弹可破的乳房上，性感至极。
　　阿坚想到了一个点子。阿坚挤了很大一下的沐浴露涂在静敏的乳房上，说道：「敏敏，用你的奶子帮我擦身子吧！」
    「什么？！」你让静敏不眠不吃一个月，静敏也想不到这么淫荡的事情出来。而现在却要亲身做出这么淫荡的事情，静敏耻辱到了极点。
　　静敏胸前涂满了沐浴露，阿坚把她抱住，胸膛对胸膛地上下摩擦。
    「就是这样，学会了吗？来，就这样帮我全身都擦干净！」静敏的眼泪不禁流了出来，父母给了自己这么干净纯洁的身躯，现在竟然要以这样的方式帮一个流浪汉洗澡。
　　静敏一边为阿坚擦着身子，一边想起了自己的爸爸妈妈。从小到大，爸爸的管教都很严格，使得自己的学习成绩一直名列前茅，还考来了这个省名牌大学。
　　妈妈一直很疼爱自己，给自己吃最好的，用最好的，自己就是爸爸妈妈心目中的明珠。
　　父母苦心栽培的自己，竟然在做这样的事情，静敏带着哭泣声，终于为阿坚擦完了背。
    「谢谢敏敏！轮到我帮你洗了哦」说完一手抓住了静敏的奶子揉了起来。静敏的双乳令阿坚爱不释手，搓了几十下才舍得停下来。
　　阿坚又挤了一下沐浴露在手上，涂满静敏身上每个角落，不断用手在静敏身上摸来摸去。阿坚从背后抱着静敏，用手指玩弄着静敏的阴唇。
    「啊」静敏忍不住叫了出来。阿坚玩弄得更加疯狂，加快了手速不断震动静敏的阴蒂，静敏下体抽搐了一下，阿坚停了下来。等会就让你高潮，哼。阿坚想。阿坚拿起花洒，把两人身上的沐浴露冲干。阿坚觉得很久都没试过洗干净澡的感觉了，真爽。阿坚用浴巾把静敏的身体擦干后，把浴巾横着裹在静敏身上。浴巾上刚好只遮住乳头，下刚好遮住屁股。
    现在是比赛第一节刚结束的休息时间，比分已经是２６：１８，润东队大幅领先。润东和队友们纷纷回到球架底下休息。
    「东哥！你的水！」一个鬼马的女生递给了润东一瓶矿泉水，「东哥！敏姐没来，但有我们为你加油！」晓清调皮地说到。
    「谢谢你们，晓清、依婷。」
　　虽然依婷一直没说过话，也没喊过加油，但见润东这么说，为表礼貌也向他微笑致意。静敏这几天怎么了？现在润东比赛又说不舒服？虽然这几天宿舍里的日子都很平常一样，但依婷觉得还是有点奇怪。
　　晓清和依婷都是静敏的室友，但晓清这个无厘头就像个小女孩，整天大大咧咧的，怎么会注意别人的眉头眼色呢，只有依婷注意到静敏最近有点情绪波动。
　　她们是４人一个宿舍的，还有一个叫家洁，是个学习狂，一天到晚泡在图书馆，自然也没有注意到。
　　回到酒店这边。阿坚突然想到，我要挟敏敏只是想满足性欲罢了，万一她怀孕了怎么办？想到这里，他决定做一下安全措施。
    「敏敏，你到前台去买盒避孕套上来，我看你也不想怀上我的孩子是吧。」说着就递了２０块钱给静敏。静敏愣了一下，她万万没想到这个流浪汉愿意戴套，不过对她自己来说也是件好事，于是她说「恩，我穿上衣服就下去。」
　　「谁让你穿衣服的？等你穿好衣服天都亮了！就这样去！赶紧的！」
    「就…这样去？」静敏身上只裹着一条浴巾，而且现在是晚上６点多，是最多人办理入住的时候，前台一定很多人，就这样下去的话，是何等的尴尬。静敏心想。
　　「有问题吗？！你怕现在被几个人看见你裹着浴巾，还是想全世界看见你的裸照？！」阿坚说着把静敏推了出去。静敏把浴巾裹得更紧一点，生怕途中会滑落下来。她从８楼坐电梯下去，电梯在５楼的时候停了下来。电梯门打开了，４个男人出现在面前！他们都是酒店的住客，想不到会在电梯里看见一个只裹着浴巾的女人，他们也看的目定口呆！
　　男人们走进了电梯，和静敏一同下到了一楼大堂。男人们时不时都瞄着静敏的胸部，因为浴巾太窄，只能勉强遮住乳头，静敏的双乳都露了一半出来，电梯里还充满着她刚洗完澡的芳香，４个男人都不禁勃了起来。
　　静敏从电梯里走出来，大堂的保安也惊呆了，他目不转睛地看着静敏露出的上半球，他从来都没有遇到这么大胆的住客。
　　前台果然堆满了办理入住的住客，前台操作的电脑却只有两台，这意味着静敏还要在大堂逗留一段时间。静敏坐在大堂等候的沙发上，这时候一分钟对于她来说就是一年。保安还是目不转睛地盯着她的胸部，她也察觉到了这点，但她没有办法，因为如果把浴巾拉高一点，屁股和阴毛都会露出来，那样更加耻辱。静敏就这样坐在沙发上，接受着保安和路人的视奸。
　　办理入住的人终于搞定了这一批，静敏从商品架上拿了一盒避孕套，到前台结账。前台的小伙子看了看她的着装，再看了看她买的东西，又投向诧异的目光。
　　静敏终于买完了避孕套，往电梯门走回去，但由于时段人流比较紧，电梯刚才一直没下来，所以没有把刚才那一批住客接走，现在电梯口也是一大批人在等待。
　　电梯终于到了１楼，静敏走了进去。但实在是太多人了，电梯一下子就爆满，静敏被几个男乘客紧紧地夹在了中间，她的乳房紧紧地被贴在前面男人的手臂上，她只希望能够赶快上到８楼去，这里简直太难熬了。
　　电梯终于到了８楼，静敏急忙的走出电梯，就在出电梯门的一瞬间，她的浴巾被一个住客的行李箱子给勾住了！静敏向前走的那股惯性直接把整条浴巾扯了下来！一个一丝不挂，手上还拿着一盒避孕套的裸女站在了众人面前！雪白的双乳、茂密的阴毛还有大臀部一览无余！众人都看得惊呆了！「啊！」静敏尖叫了一声，立刻用手捂住乳头和阴部，跑回了８０９房间。
　　咯咯咯，静敏不停的敲门。阿坚从门上的猫眼看到了门外一丝不挂的静敏，明明裹着浴巾出去的，怎么一丝不挂的回来了呢？阿坚感到奇怪。嘿，我就特意不开门，让你在外面着急。阿坚从猫眼看到外面静敏着急的表情，就感到兴奋。
　　「求求你！开门吧」静敏无奈恳求道。
    「敏敏老婆，叫我三声老公我就开门，嘿嘿。」
　　婚姻是一生的承诺，这么神圣的事情，怎么可以随便认，更何况是认一个可恶变态的流浪汉。静敏心里尽是忐忑。阿坚感觉门外沉默了一会，又说道「怎么了？喊我三声老公就给你开门」。
　　这时候，静敏发现远处有两个男人走了过来，肯定又是８楼的住客，静敏已经没时间了，一咬牙一跺脚对门里喊了起来。
    「老公老公老公！」
    「什么？我听不清楚，大声点」
    「老公，求求你给我开门吧！」
    「叽~ 」地一声，房门打开了，静敏一下子扑了进去，然后立刻把门关上。
　　阿坚把全身赤裸的静敏揽入了怀里。
    「我的好老婆敏敏，以后你就叫我老公了知道吗？」。静敏沉默不语。
    「怎么了刚才叫得那么大声，现在又不肯叫了吗？！」
　　阿坚打开房门，再次把静敏推向门外。
    「不要！求求你不要！老公」
    「哼，这才听话」阿坚把静敏抱到了床上，整个人压在静敏身上。
　　阿坚今天没有往日那么粗暴，而是温柔的在静敏的脖子上吻着，静敏赤裸地被一个男人压在身上，还被这么温柔地吻着自己，有点奇怪的感觉，但她说不出来是什么感觉。阿坚用双手的食指和拇指夹着静敏的两个乳头不断揉来揉去，静敏感觉好像要爆炸了，她从来没有试过这种快感。阿坚夺过了静敏手中的避孕套。
　　「荔枝味。」阿坚照读着盒子上面的三个字，「想不到你喜欢荔枝味啊，哈哈」。
　　阿坚把盒子拆开，从里面拿出了一个戴在自己的鸡巴上面。又把静敏的双腿抬了起来，慢慢插了进去。
    「啊啊~ 」静敏发出了一声呻吟。她感到这次没有上次那么痛，而在痛的之余多了一种奇怪的感觉。
　　阿坚开始不停抽插。
    来到润东这边，比赛已经进行第三节，比分已经达到了６７：４２的压倒性优势。
    「润东队必胜！！」晓清大声喊道。傻丫头。依婷心想。其实依婷很羡慕晓清每天无忧无虑的过日子，无论做什么事情都大大咧咧的。依婷自己却是学生会的会长，每天都一大堆问题等着她去处理，什么英语角，社团搞活动等等，依婷一想到这些就头疼。
　　「赵会长！」远处一个带眼镜的男生走了过来。
    「怎么了？潘佳。」依婷转过身来。
    「赵会长，关于组织安全演讲这篇稿子有点问题，麻烦你看一下好吗？」
　　潘佳说道。润东听到也望了过来，依婷向润东微笑表示自己有事要先离开，然后和潘佳离开了篮球场。
　　依婷长得非常清秀，学生会里有几个男干部也十分青睐她，但都不敢出位地追求她，因为依婷给人一种高高在上的感觉，如果说静敏是柔弱迷人，依婷就是高贵冷艳。
　　「啊！」静敏控制不住叫了一声。她已经被阿坚抽插了十分钟，她用右手捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声音。好热…为什么会这样…被一个厌恶的人侵犯自己，竟然感觉到了些许快感！静敏不敢相信自己的身体，只好尽量不发出声音，让自己变得没那么淫荡。
　　由于阿坚戴了套子，他的敏感度降低了些许，他加快了抽插的速度。
    「唔」
　　静敏虽然捂住嘴巴，还是不禁叫了出来。阿坚抽插速度的加快，令静敏觉得全身发热，下体的快感也急剧提升。阿坚看见静敏通红的脸蛋，吻了下去。
　　「抱着我。」阿坚对静敏耳朵吹了一口气。静敏把双手揽在了阿坚的肩膀上。
　　为什么我会听他的话？静敏做完这个动作才意识到。但是顾不了这么多了，强烈的快感让静敏失去了理智，「啊~ 啊啊」，也不断叫了出来。
　　阿坚再次加快了抽插速度，静敏觉得下体快要爆炸了，双手抱紧阿坚，闭着眼睛感受着强烈的快感。
    「啊~ ！」静敏喊得非常大声，下体开始抽搐，准备高潮。这时候阿坚停了下来。
　　静敏睁开了眼睛，不停的深呼吸着。阿坚早不停迟不停非得在准备高潮的时候停下来，这让她感觉好不爽。她想要继续，但她不能主动，因为一旦主动就等于在阿坚面前承认了自己的淫荡。阿坚吻了一下静敏的耳朵，说道「想要吗？说一声老公我还要，就让你高潮」。静敏很想要，但她还是忍住了。我不能精神上也输掉。她想。
　　阿坚望了望静敏的眼睛，看她没有说话的意思，还是抽插了起来，因为阿坚自己也忍不住了。静敏感觉阿坚又开始抽插了起来，感觉到兴幸。
    「啊~ 啊」静敏又叫起了床。静敏感觉下体的快感又回来了，这种感觉比憋尿憋了５小时然后一泻而尽痛快１００倍！静敏的阴精一下涌了出来！她从来没有试过这么舒服！
　　阿坚感觉到了这份冲击，也忍不住射了出来。阿坚又让静敏跪趴在床上，老汉推车式从后面插了进去。
    比赛现在是第四节，球场上非常激烈，同时酒店的房间里也同样激烈，阿坚的大鸡巴不断在静敏小吕锝进出出，静敏双手抓紧了枕头，感受着被插的快感。
　　阿坚趴在了静敏的背上，双手从后面伸过去抓住了静敏的两个大奶子，鸡巴不停地抽插着。
    「啊……」静敏的叫床声夹杂着呼吸声。
　　来到球场这边，比赛已经结束，润东队获胜。
    「喂！润东！走，吃饭我请！
　　庆祝我们打赢了比赛」润东的队友阿辉叫到。
    「不啦，你们去吧，我还有点事」
　　润东想到静敏不舒服，要去陪她。
    「操！肯定又是陪女朋友去了！有女人就不要兄弟了是吗？！」阿辉表示愤怒。
    「行啦，下次吃饭我的，今天你们先去吧！」
　　「这可是你说的，我记着的。」
　　目送他们离开之后，润东给静敏打了个电话。
　　酒店房间里，一首手机铃声打破了静敏的呼吸声。阿坚和静敏将目光转到了手机屏幕上。
    「润东」电话屏幕上显示。
    「接吧。」阿坚把手机递给了静敏。静敏拿过手机，滑动了接听键。
    「喂？是静敏吗？」
    「恩，润东。」静敏吃力地说道。阿坚见静敏接了润东的电话，瞬间加快了抽插的速度。
    「啊啊！」静敏突然叫了出来。
    「怎么了？敏敏？」润东听到静敏的叫声，有点疑惑。
    「没……没事，我脚趾不小心踢了一下桌子而已」
    「哦，感觉好点了吗？」
    「恩…好多了，不用担心」
    「哦…那就好，等会出来一起吃饭吧！我比赛赢了呢，当为我庆祝一下吧？」
　　「啊…我准备睡觉了呢，有点感冒想早点休息」
    「这……」突然阿坚又加快了插速，静敏实在受不了了，说话感觉很吃力。
    「就这样吧，明天在一起吃饭吧！我很困了」静敏唯有快速结束和润东的对话。
    「那…好吧。好好休息。」
    「恩。」
　　静敏挂掉了电话
　　「啊……啊…啊」静敏挂掉电话后，一下将刚才忍住的不快全叫了出来，阿坚听到她这么淫荡的叫床声，也加把了劲。静敏的屁股也自动跟着节奏动了起来。
　　晓清回到了宿舍，发现一个人也没有。
    「奇怪，敏姐不是说不舒服吗，怎么又出去了？」晓清又打了个电话给静敏。
　　铃声又在８０９房间响起。
    「吗的，又是谁」阿坚不满地说道。
    「是晓清，我的室友。」静敏说完接听了电话。
    「喂，敏姐啊，你又跑去哪里了！你不是不舒服吗！」
    「啊…是晓清啊，没有啊，我出去了药店买点感冒药，等会就回来」
　　「哦，那快点回来啦！你妹妹我快要闷死啦」
    「恩，好啦」静敏挂掉了电话。
　　「那个……我等会能先回去么？我室友要怀疑了。」静敏怕露出破绽，向阿坚恳求到。
    「那个？什么叫那个？你要叫我老公！知道吗？！」
    「知…道了…
　　…老公…请你让我回去吧」
    「既然老婆这样求到，老公也不勉强你了，再让我射一次就让你回去吧」
　　阿坚说着自己平躺了下来，让静敏坐在自己的上面。静敏也很配合，自己动了起来。快点让他射出来然后尽快回宿舍吧，不然真的会被揭穿的，静敏心想，自己跟润东说自己在宿舍，而晓清又发现自己不在宿舍，希望他们不要互相通知。
　　「哟，东哥，不是陪女朋友去了吗？怎么又大驾光临我们这些渣渣的聚会啊？」
　　阿辉嘲讽到。
    「女朋友又怎么比得上你们呢，沙包辉。怎么啦，不欢迎我了？」
　　「来来来，先罚三杯！」阿辉说着给润东倒了满满一杯啤酒。
　　静敏双腿的膝盖分别跪在阿坚的腰的两边，屁股一上一下地来回擦动，把阿坚搞得ｈｉｇｈ上天。阿坚把静敏面对面地抱了下来，静敏的头发还没干，垂到了阿坚的脸上。阿坚隔着头发对静敏的嘴唇吻了过去，阿坚感觉快要射了，于是鸡巴也动了起来，迎合着静敏的节奏不断抽插。
　　就这样又抽插了３分钟，阿坚满足地射了出来。静敏感觉这是一个解脱，整个人轻松了不少。
    「老婆，我们过几天再来开心哦！哈哈」。静敏摇摇头，她已经不想再看见这个人了，她不知道为什么刚才自己会有感觉，她不知道自己为什么会叫，她真的不知道，她明明对这个人痛之入骨，却喊他做老公，主动被他抽插……静敏不敢再想下去……她赶快穿好了衣服，走出了８０９房间。
　　阿坚目送了静敏离开。忘记留一个ｇｏｏｄｂｙｅｋｉｓｓ呢，阿坚想。阿坚以前看过一些爱情的电视剧，里面的情侣都是这样做的，他已经把自己和静敏当成了情侣，因为他可以随时威胁静敏做他想要的事情。
　　阿坚躺在床上，用遥控器打开了电视。住酒店可真舒服啊，他心想。酒店和自己的住处相比，真是天渊之别，阿坚突然有点伤感。明明有钱就能过的舒服点，为什么自己要自甘堕落呢，阿坚想起以前的同学，现在都安居乐业，自己却天天捡破烂苟且偷生。阿坚决定了，他要找一份工作，这样才有钱和静敏开房，他决定为了自己的性欲而奋斗。
　　静敏回到了宿舍，回来之前她还特意买了一盒感冒药作为掩饰。
    「敏姐！你回来啦！」调皮的晓清看见静敏，跳了过去。
    「怎么啦小妹妹，依婷没陪你吗，整天说闷」静敏为了掩饰，勉强给了晓清一个微笑。
    「哼，她整天顾着学生会就行的啦，都不用理我们这些姐妹的了。……咦？敏姐，你的脸……」
　　「怎么了？」静敏说完拿起了镜子。静敏看见自己的脸上又多了一处吻痕！
　　「额……可能是刚才抓痒的时候抓伤了」
    「哈哈，敏姐你这个大花猫！」
    「嘘！」
　　静敏把食指放到嘴边，示意晓清不要张扬。静敏又拿了一张创可贴贴在了脸上。
　　这时候依婷回来了，晓清又踊跃了，仿佛就是一个小孩子，永远停不下来。
　　「哎呀，会长大人，舍得回来了吗」晓清嘲讽道。
    「怎么了小女孩，想我了吗？」
　　「谁想你了，不要脸。」
    「静敏，你怎么了，好点了么？」
    「恩，吃药后好多了」
　　静敏指了指桌上的感冒药。
    「你脸上……？」
    「可能刚抓痒不小心抓伤了」
    「啊！
　　不会毁容吧，哈哈」依婷开了下玩笑。
    「说什么呢…不和你说了，我去洗澡了」
　　静敏报以一个微笑。
　　依婷觉得有点不对劲，这几天静敏感觉都闷闷不乐的，没有了以往一起聊天的欢乐，就像刚才那个微笑，笑的很勉强。
　　「静敏，有什么事情要告诉姐妹哦，我们一定全力支持你的！」依婷朝上握拳表示加油。
    「恩！」
    「喂喂喂！赵会长！你关心一下自己好过啦！现在还不找个男朋友，下年就要毕业了，你的学生会能陪你过一辈子吗！」晓清调皮的说道。
　　「诶？怎么我的事情又关你事啊？你这个小八卦」
    「听说你会里那个阿祥对你有意思哦！他人不错啊！考虑下吧！」
    「闭嘴吧小丫头」………静敏看见她们这么欢乐，心里欣慰了一点。
　　静敏在浴室里回想起刚才在酒店的事情，又觉得自己的身体异常的肮脏，虽然在高潮的时候脑海中只有快感，但过后还是产生了严重的罪恶感。静敏又反复地擦洗着自己的身体。
　　「哎呀，这不是家洁吗，很久没见了啊！」晓清又调侃着刚进门的家洁。
　　「说什么呢？！今天上课才见过面。」家洁反驳道。
    「你不是掉进书的海洋了吗？」
　　依婷也一起调侃。这也怪不了她们，这个家洁是个读书狂，除了上课吃饭和睡觉，就是泡在图书馆里面，「书是人类进步的阶梯」，她经常这样说道。
　　「学海无涯路漫漫，唯有书本伴身旁。哎，你们不懂的了」
    「依婷姐你看她，又发作了」
    「我们别管她，睡觉去。」
    「对！别管她。」晓清对着家洁做了个鬼脸。
　　「静敏在洗澡吗？」家洁问道。
    「恩，她进去很久了。」依婷说道。对啊，从三天前开始，静敏洗澡时间都明显变长了，依婷现在才意识到这个问题。同时静敏的情绪也是从三天前开始变化的，这是巧合吗？依婷心中充满了疑惑。
　　「时间就像流动的水，一去不复返。麻烦蔡大小姐稍微加快点速度。」家洁在浴室门前催促道。
    「时间也像海绵里的水，挤挤还是有的。」静敏回应道。
　　第二天
　　下课后，静敏打了个电话给润东。
    「喂，润东？」
    「敏敏，怎么样，头疼好点了吗」
    「恩，没事了。我下课了，一起吃饭吗？」
    「好啊，在学校门口等吧，我们出去吃，学校饭堂我吃腻了。」
    「恩好。」
　　润东叫静敏出去吃的原因，实际上只是想找个安静的地方和静敏谈一下，学校饭堂太多人了。润东一直对三天前的事放不下来，他一定不能这样就放过那个流浪汉。只是前几天静敏刚受打击，润东不好提起这件伤心的事情，现在看静敏心情平复了些，想问一下静敏那个流浪汉是什么样子的，住在哪里，然后再去教训他。
　　润东一看到静敏，就向着她抱了过去，静敏颤抖了一下，不自觉地反抗了一下。
    「怎么了？」润东对她今天的反应有点疑惑。
    「没…没事」静敏回过神来又挽回润东的手。经过昨天酒店一事，静敏的心理阴影严重了许多，有男人和自己肢体接触，她就想起那个可恶的流浪汉，作出不自觉的反抗。而且润东抱她的动作，简直和阿坚一模一样，阿坚每次看见她都是这样抱着她。
　　「敏敏，你的脸……」
    「昨天不小心弄伤的，没事，皮外伤而已」静敏已经解释无数次了。
    「对了，你昨天比赛获胜了吗？！恭喜你！」
    「谢谢你。」润东对着静敏的脸蛋吻了下去。静敏又颤抖了一下，她又想起了阿坚对她吮吸的疯狂样子，但她极力的控制自己，不想让其他人影响到自己和润东的交往。
　　润东和静敏来到了一间比较安静的快餐厅坐了下来。点完餐后，两人就聊起了一些生活中的事情。
    「你们系那个唐主任太胖了，昨天进电梯的时候，电梯限重十人的，里面只有８个人还有一个是小孩，他一进来就超重了，哈哈」润东笑道。
    「是啊，我们暗地里就管他叫糖冬瓜呢，哈哈。」静敏终于有了笑容。静敏是外语系的学生，读的是商务英语；润东是管理系的学生，读的是工商企业管理。
　　聊着聊着，润东的表情突然严肃起来，「敏敏。」
    「？」静敏露出疑惑的表情。
    「我知道你的心情还没平复下来，但我真的想知道，那个流浪汉是什么样子，住在哪里？你发生这样的事，我却什么都做不到，我真的过不了自己那关，你告诉我他住在哪里，我去教训一下他，好吗？」。静敏听润东这么说，望着润东的眼睛沉默了一会。
    「不要再提起他了，好吗？你陪着我已经够了，不要找他算账了，我不想再提起这个人了」
　　润东听静敏这么说，也不追问下去了，到他决定，私下调查去，一定要找出这个人。
　　静敏没想到润东还会提起这件事情，她只能拒绝润东去找他的请求，因为润东接触到阿坚的话，很可能会知道昨天酒店的事情和裸照的事情，静敏绝对不能让润东找到阿坚。
　　另一方面，酒店的前台小姐打着催退的电话，８０９的退房时间是中午１点钟，而阿坚还在房间里呼呼大睡，电话完全吵不醒他。昨晚和静敏翻云覆雨，加上又第一次睡上这么舒服的床，打雷都吵不醒他。前台小姐没办法，只好打静敏的手机确认。（他们开房的登记的时候登记了静敏的手机方便联系）
　　一阵电话铃声打破了静敏和润东的饭局。静敏一看，是一个陌生的号码。
　　「喂？」
    「您好，是蔡小姐吗？我们这边是ｘｘ酒店前台的，想跟您确认一下您昨晚的８０９房间今天需要退房吗」
　　静敏没想到昨晚的事情就下的麻烦那么快就找上门了，润东就在面前，静敏不好处理，只能假装打错电话。
    「你打错了。」一声回绝后挂掉了电话。
    「怎么了？」润东问道。
    「没事，一个无聊的小孩玩电话。」
    「哦。」
　　前台小姐没办法，只好让服务员过去敲房间门。
    「咯咯咯……咯咯」
    「您好，服务员」。服务员的敲门声终于把阿坚吵醒了，阿坚伸了个懒腰，过去把门打开了。
    「您好，先生，您的退房时间到了」
    「哦，好，我这就下去」阿坚回到房间里，穿起那双烂胶鞋，离开了酒店。
　　阿坚走在路上，想起了昨天自己下的决定，决定找一份工作。虽然阿坚是个非常懒惰的人，但他说过的东西就会做到，他认为男人就应该一诺千金。他走在街上，四处观望附近有没有招聘消息。不知不觉地，他走到了静敏的学校门口。
　　「招聘保安，底薪１２００，包吃包住」。阿坚看见这个招聘招牌，简直开心得跳了起来。要是能在这里上班，那就天天都能看见敏敏了，阿坚想。
　　阿坚记下了负责人的电话，回到自己的住处，从床底下翻出了一套西装和一双皮鞋，这是阿坚的战衣，不到重要关头，是不会拿出来的。阿坚穿上了战衣，到附近的小卖部借用电话向面试负责人打了过去……


第03章
　　静敏和润东吃完饭后，回到了宿舍。静敏下午都没有课要上，她躺在了床上沉思。从被阿坚强奸那天起，自己的人生就发生了变化。明明每天都不开心，与朋友相处却要强颜欢笑；与润东一起又提心吊胆，生怕一不小心被他发现自己的秘密；还要受到阿坚肉体和精神上的折磨。
　　不知道这样的日子还要坚持多久，不知道阿坚多久后又会来骚扰自己……静敏想到这里，泪水又流了下来，她想到了自杀。与其这么痛苦地生活着，不如死掉算了，她心想。
　　但这时候耳边有一个声音出现了。
    「你爸爸妈妈只有你一个女儿，你死了，他们怎么办？还有润东怎么办？你的亲人和朋友都会为你感到伤心，而你死掉对阿坚毫无影响。」
　　「但每天看着静敏痛苦的生活着，你开心吗？」静敏心中的天使和恶魔不停地在耳边吵来吵去，生存还是死亡？这是一个问题。
　　静敏最后还是选择天使。她不想看到父母和润东伤心欲绝的表情。为了亲人和润东，静敏决定活下去。
　　「敏姐，你的眼睛怎么红喇？」晓清突然问道。
    「没啦，有点困了而已。」
　　对呢，还有这些可爱的朋友们呢。静敏觉得欣慰了许多。
　　阿坚按照陈主任的约定，来到了学校的办公室面试。
    「你就是刚打电话来应聘的李志坚吗？」陈主任问道。
    「是的。」阿坚回答道。
　　「你先填一份应聘表吧。」说着陈主任递给了阿坚一份表格。
　　阿坚端起表格看了一下。
    「姓名」。阿坚填上三个大字「李志坚」。
    「性别」。
　　「男。」阿坚又填上。
    「出生年月」。
    「１９７４- ２- ２７。」
    「联系方式」。
　　阿坚填到这里停了下来。
　　「陈主任，这个联系方式，可以不填的吗？」阿坚问道，因为他根本没有手机。
    「不行啊，方便我们联系你的啊，填你的手机就行了。」
    「我没有手机，陈主任。」阿坚回答道。陈主任睁大了眼睛。我去！不是吧，这年代还有没有手机的人？「不行啊，没手机我们怎么联系你啊？比如你没来上班，那我们怎么找你啊？」
　　「对不起，陈主任，我真的没有手机。」
    「你之前是做什么的？」
    「我之前是在老家耕田的，我们家乡的人都没有手机的，我刚刚才来到这里找工作的。」
　　阿坚撒了个谎，毕竟不能说之前是捡破烂维生的，不然谁请啊。
    「这可不行啊……」
　　「陈主任！」阿坚打断了陈主任的话，「我真的很需要这份工作！我每天都会按时上班的！我答应你，发了工资我就立刻买一台手机！请你给我一次机会吧！」
　　阿坚第一次发现自己说话这么有文路。陈主任望着阿坚的双眼，看出了诚恳和斗志。他沉思了一会，说道：「好吧，你先试用一个月吧，如果试用期我们觉得你不好也是请你走人的哦。」
　　「谢谢陈主任。」
    「你明天早上８点钟过来上班吧！我们会有同事带你怎么做的。」
    「恩！谢谢陈主任！」阿坚非常的开心，每天上多少个小时，一个月有多少工资根本不重要，阿坚有顿饭吃就满足了，更重要的是，能在静敏上学的学校上班。
　　「额…那个陈主任，是不是有员工宿舍？」
    「哦…是啊，你今天晚上把行李带过来我帮你搬进去吧。」
    「恩好的陈主任。」
　　第二天，阿坚正式上班，一个老保安带着阿坚，告诉他一天下来要做的事情：巡逻教学楼，还有值班。阿坚在门口的保安亭坐了下来，观光着校园里的美好景色。
    「这个学校美女真多啊」阿坚不禁感叹。
　　公园里
　　润东坐在公园的长凳上。他四处观望，好像在寻望什么东西。当晚静敏就是在这个公园受害的，润东心想。润东在等待公园里的流浪汉出现，每一个流浪汉都有可疑，他想。
　　他等了一个早上，一个流浪汉都没出现，他有点失望。
　　当然了，这个城市还算繁荣，流浪人士非常少，这个区域附近也就只有阿坚一个而已。而阿坚，现在正在学校看美女呢。
　　润东有点失望。今天先这样吧，他想。润东离开了公园。但他不会放弃，他心想终有一天会把他找出来。
    已经是中午１２点，第四节课已经下课。
    「我要出去买点东西，一起么？静敏。」依婷想静敏多点出去走走，因为她这几天就整天就在宿舍发呆。
    「…恩，好吧。」静敏回答道。
　　依婷的话很平淡，却无形中给人一种难以抗拒的感觉。
　　依婷和静敏走在校园里，附近有打羽毛球的，有踢毽子的，也有聊天聊得哈哈大笑的。静敏感觉自己很久都没留意过校园路上的美好景色了。
    「谢谢你，依婷。」静敏感到轻松了很多。依婷望了望静敏的眼睛，微微一笑，没有说话。
　　两人的关系仿佛处于一种很奇妙的状态，静敏看出来依婷知道她有心事，而依婷又没有追问她到底什么事情，只是无条件地支持着她，是一种单纯的好朋友之间的鼓励，静敏觉得很温暖。
　　依婷和静敏走到了学校门口。
    「学校请了一个新的保安呢。」依婷说道。
　　「啊…是吗？」静敏向保安亭望了过去。
    「啊！」静敏叫了出来，脸色吓得苍白。
　　在她面前的，那个令她厌恶而恐惧的男人正在望着她！
　　「怎么了？！」依婷问道。
    「没……没什么…」静敏解释道。这么大的反应，瞎子都看得出来有问题了，依婷看着静敏惊恐的表情，望了望那个保安，那个保安用一种淫秽的眼神望着静敏，然后又向她瞧了过来。依婷觉得这种眼神非常讨厌，她盯了保安一眼，和静敏走出了学校大门。
　　难道静敏的情绪变化和他有关？依婷心想。
　　依婷和静敏买完东西后，找了个餐厅坐了下来。俗话说，饭桌是最好商量事情的场所，依婷喝了口水，想和静敏聊一下最近的情况。
　　「静敏，你最近怎么了？有心事吗？」
    「没…什么，就是有点不舒服。」
　　「你连我也隐瞒吗？你最近的情绪我都看得出来，是发生了什么事情了吗？」
　　「不要问了好吗，依婷。你把我当姐妹，就不要再问了。」
　　「那好吧，如果你哪天有事情解决不了的话，一定要告诉姐妹们，我们一定支持你的。」依婷听静敏这么说，也没有办法，只好说些鼓励的话。
    「恩，吃饭吧。」
　　润东回到了学校。到底哪个流浪汉住在什么地方？怎么才能找到他？静敏又不愿意提起，哎。润东一路上都在想这些问题。由于想得太入神，被学校门口一块凸起的水泥绊倒了。
　　「哎呀！」润东整个人趴在了地上，这时候周围的人都望了过来。阿坚也从保安亭里望到了这个情形，马上冲出来扶起了润东。
　　「哎呀，大叔，真的谢谢你了。」润东感激道。
    「客气啥呢同学，来来来，进来休息一下。」阿坚看见润东的膝盖流着血，把润东扶进了保安亭。
　　「大叔，你刚刚来上班的吗？以前没见过你啊。」润东说道。
    「是啊，我今天第一天上班呢。」
    「原来是这样啊，怪不得啊哈哈。」润东觉得这个保安很友善。
　　「大叔，你叫什么名字啊，我们交个朋友吧。」
    「我叫阿坚，你呢？」
    「哦是坚叔啊，我叫润东。」
　　润东？阿坚感觉这个名字好熟悉，好像在哪里听过。
　　这时候依婷和静敏回来了。
    「静敏，依婷！」润东喊到。静敏和依婷望了过去，只见润东坐在了保安亭内，隔壁还有那个新来的保安。
　　「坚叔，我好多了，可以走路了。」润东走了出保安亭。
    「静敏，来，我和你介绍，这个是坚叔，新来的保安，刚我摔倒了是他扶我过去休息呢。」润东向静敏介绍道。
　　静敏张开着嘴巴，已经说不出话来。她万万都没想到，自己最不希望看到的事情发生了，润东竟然和阿坚认识了。
　　「……额，坚…叔。」静敏勉强打了个招呼。
　　「坚叔谢谢你！我们回去咯！」润东向阿坚道别。
　　阿坚看着静敏扶着润东的背影，他想起来了，他明白了。
　　这个润东就是那天发短信打电话的那个，敏敏的男友。这个世界真是小，阿坚感叹到。
　　阿坚又望了望静敏隔壁的女生。她叫依婷吗？又是个大美女呢，呵呵。阿坚不自觉地舔了舔嘴唇。
　　「我先回去啦，不做你们的电灯泡啦。」依婷对着他们说道。
    「恩，自己小心。」静敏答道。
    「拜拜。」
    「拜拜。」
　　「那个新来的保安大叔挺老实，挺善良的。」润东和静敏闲聊道。
　　「你才刚认识别人，就下定论了？」静敏回道。
　　「从和他说话感受到的，我不会看错人的啦。」润东自信地说道。
　　静敏没有说话，默默地扶着润东走在路上。她现在的心情非常复杂，她不知道接下来会发生什么事情。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　转眼间又到了晚上六点钟，阿坚下班时间到了。和接班人交完班，阿坚回去了原来的住所，把里面的废铁和纸皮全卖了，总共卖了５０多块。
　　晚上８点，阿坚拿着这５０块钱，到了平时经常去捡瓶子的那个灯光夜市，那里有很多摆地摊卖东西的。阿坚想给静敏买一套他心目中的衣服。
　　「牛仔裤大甩卖！２０元一条！２０元一条！最后一天！最后一天！」摆摊的小伙子大喊。阿坚笑了笑，因为他一个月前来这小伙子就喊着最后一天了。阿坚走了过去，挑选了一条女装超短牛仔裤。
　　阿坚又走过了几个摊位，来到一个卖女人内衣的摊子。
    「诶！老板！给老婆买衣服吗？来看一下吧！」热情的老板娘招呼到。这里没有歧视，对任何一个经过的客人都热情招待。灯光夜市给了阿坚一种温暖的感觉。
　　阿坚看中了一件鲜红色的深Ｖ低胸吊带睡衣。
    「老板娘，这件多少钱？」
　　「哎！老板，这件是好货啊！叫你这么识货，３０块给你吧！」
　　阿坚又笑了笑，因为他以前经过这里的时候老板娘对每个客人都是这么说。
　　阿坚掏出２０块钱，说道：「哎呀，我就带了２０而已，算了，我下次再过来买吧。」
　　「诶诶诶，老板，见你这么识货，就２０给你吧！」
　　阿坚提着这套新衣服，回到了保安宿舍。
　　阿坚把睡衣放在了床上，观摩了一下。
    「恩，就这样吧！」阿坚似乎想到了一些东西。他拿出剪刀，把睡衣遮盖胸部以下的布料平行剪掉了。这件睡衣看起来就和胸罩差不多。
　　阿坚又拿出牛仔裤，拿着剪刀比划着。他又动手了，把原本已经超短的裤管剪掉了，整条牛仔裤呈三角形，布料面积和内裤差不多。
　　「搞定了！」阿坚兴奋的喊道。
    「尽快让敏敏穿来看看才行！」阿坚从宿舍的座机给静敏打了过去。
　　「喂？」静敏接听了电话。
    「喂，是敏敏吗？」阿坚问道。静敏一下没听出来是谁，但是把她称呼为敏敏的男人，除了她父亲和润东，那只有一个，那就是……
　　「你…是谁？」静敏颤抖地问道。
    「啊，那天在酒店还叫我老公呢，这么快就忘记了？」阿坚调戏道。
　　静敏吓得张大了嘴巴。果然，隔两天他又来找自己了，这简直是个噩梦。
　　「你……你又想怎么样！」
　　「明天晚上七点钟，ｘｘ酒店门口等你哦。还有，记得带钱。」
　　「你休想！」静敏气愤道。
    「怎么了不肯陪我吗？那我很无聊的，我一无聊就喜欢上网，比如发发图片什么的……不知道润东的邮箱是多少呢」阿坚再次威胁道。
　　静敏头脑一片空白，她之前就预料到阿坚会这样再出现威胁自己，但她却一点办法都没有。
　　「不见不散哦。」阿坚挂掉了电话。
　　静敏扶住了楼梯的栏杆，一步一步走上宿舍。木讷的眼神，苍白的脸色让她看起来就像个死人一样。
　　「嘿嘿。」阿坚把衣服放在了袋子里，进入了梦乡。阿坚即使搬到了这里，可他还是没有洗澡的习惯，他觉得太麻烦了。他觉得什么都麻烦，吃饭、洗澡、大小便，他都不想做，阿坚就是这么一个懒惰邋遢的人。
　　静敏打开了钱包，发现自己只剩一百二十多块钱了，根本不够明天的开房钱。
　　平时静敏都比较节省的，不过这个月充了电话费加上上次和阿坚出去花了一百九十多的开房钱，已经所剩无几了。父母又要过两天才汇钱过来，静敏只好找润东帮忙。
　　「喂？」
    「喂，润东吗，我是敏敏。」
    「怎么了，敏敏。」
    「你这个月钱够用么？」静敏想向润东借钱。
    「够啊，怎么了。」
    「那你借我一百块吧，我发现我这个月超支了。」
　　「恩，明天给你两百吧，我还够着呢。」
    「恩，谢谢你。」
    「客气啥。」
　　其实润东这个月也凑合够用而已，不过为了敏敏，他决定剩下几天不吃早餐省着点。但他万万都没想到，自己省下来的钱，居然是女朋友和别的男人的开房费。
　　第二天晚上
　　现在是６点５０分，阿坚拿着一个袋子，走到了酒店门口，但他发现，静敏比她还早到。
　　阿坚走到静敏面前，一下抱住了静敏。
    「敏敏，我好想你啊。」静敏没有反抗，她望了望周围，看被熟人看见。这个酒店离学校不远，很容易会碰到熟人。
　　阿坚揽住了静敏走进了酒店。大堂的保安一下就认出了静敏，用诧异而淫秽的目光盯着静敏的胸部。
　　前台的小伙子也认出了他们，因为这样的男女来开房实在是太少见了。小伙子按上次一样，给了他们８０９房间。阿坚揽着静敏，坐上了电梯。
　　静敏以为这次会和上次一样，一进房间阿坚就会抱着她疯狂接吻，但是这次阿坚没有这样做。
　　阿坚把手上的袋子递给了静敏，说道：「敏敏，这是我送给你的，穿上它吧。」
　　静敏接过袋子，把衣服拿出来一看，脸上浮现出惊讶的表情。
　　这根本哪是衣服啊！这和胸罩的唯一区别，就是多了一圈五公分高的布料！
　　这条牛仔裤，根本就是和内裤一个尺寸的！
　　「怎么了？敏敏，不喜欢吗？这可是我精心设计的哦，快点把它换上吧！」
　　阿坚说着就伸手去脱静敏的衣服。
　　静敏没有反抗，应该说她反抗不了。她以为自己这两天已经变得坚强，但是一到阿坚面前，却显得多么的软弱无力。
　　阿坚把静敏脱的一丝不挂，然后直接让静敏穿上了他设计的衣服。深Ｖ低胸使静敏两边都露出了半个乳房，肩膀和锁骨上只有两条细小的吊带，衣服剪得太短，静敏的纤腰和肚脐都袒露在空气中，牛仔裤更是短得离谱，静敏整条大腿和半个屁股都露了出来，整个人跟穿着三点式没什么区别。
　　「走吧，敏敏，我们下去逛夜街去。」
    「什……什么！」静敏惊讶地张开了嘴巴。
    「就…就这样下去？！」
　　这种着装，在电视上出现很正常，但是在这个城市里，敢穿成这样走在街上的，在人们的眼中，这人只有两种可能：一就是在作秀的模特，二就是妓女。
　　阿坚要静敏这样下去，静敏当然大反应，她已经在众人面前暴露过一次了，明白到是多么难熬，更何况这次不是在酒店大堂，而是到人流汹涌的大街上。
　　「不……不要…………求求你，不要要我这样下去。」静敏的眼泪流了出来。
　　「怎么了敏敏，我送你的衣服不好看吗？」阿坚说道。
　　「不……要……求求你……老公」静敏没办法，只好喊老公恳求。
　　「哈哈，竟然主动喊我老公了啊，我的好老婆」阿坚开心道，「既然老婆恳求我，我也不是没有人情味的，这样吧，你戴着这副墨镜吧，就不怕别人把你认出来了。」
　　阿坚说着拿出一幅墨镜。阿坚当然不会答应静敏不下去的请求，他要别人看见他的作品。但他觉得要一个女人这样走出大街，实在是太不仁道，所以他事先准备了一副墨镜。
　　静敏觉得阿坚是不会改变主意的了，只好接过墨镜。阿坚揽住了静敏走出了房间。
　　他们下去了酒店大堂，准备出去街上逛一圈。大堂的保安看见他们，下巴都要掉下来了，这个大胆的住客这次又穿得这么暴露！还要走出去外面！保安不自觉的跟了出去门口，但考虑到工作，只好用目光送别了他们的背影远去。
　　马路上，一个身穿一套迷彩服的邋遢大叔揽着一个皮肤白皙衣着裸露的年轻女子在散步，虽然这个女子戴着墨镜，但是从她的脸型，鼻子和嘴唇，可以看得出是一个香艳动人的美女。
　　静敏的心跳非常快，平时她一直穿得很保守，在公共场所胳膊都没有露过，现在却在大街上，腰部、肚脐眼、大腿、和一半的乳房和臀部，全部暴露在空气中！
　　静敏从酒店房间出来，就一直握着拳头，缓解心中的紧张感。
　　阿坚和静敏走在路上，路过的行人没有一个的目光不落在他们的身上。
　　从乳沟，到乳头位置衣服的凸点，再到腰部、屁股、大腿都被那些猥琐的男路人们一看而尽。
　　从他们淫秽的眼神可以看到他们在想：哇塞，这么极品的妓女一晚上得多少钱。
　　阿坚看着静敏的裸露被这么多陌生人注视，感到非常兴奋，阿坚想到了以前看过一些暴露女友的小说文，觉得现在非常刺激。
　　他们没注意到的是，有一个大概２０多岁的年轻小伙子，正拿着手机把静敏在街上的姿态拍了下来。这样大胆的穿着，一定要拍下来发上微博，点击率一定很高，哈哈。小伙子心想。
　　在这个时代，大至国家大事，小至芝麻绿豆，都会被人记录下发上微博，这就是微博发烧友的生活。
　　「老公……我们回去吧。」静敏受不了了，向阿坚恳求道。
    「一条路都没走完，那么快就回去干嘛，我还没和我的好老婆逛够呢。」
　　「老公……我……我的身体不要让陌生人看，我只给你看！」静敏说完就后悔了，她不知道自己怎么会找到一个这么淫荡的借口。
　　阿坚听到这句话，本来微硬的鸡巴一下翘了起来。静敏都说到这个份上了，阿坚还怎么拒绝。
    「好吧好老婆，我们回去，让我好好看看你的身体！」
　　「哎！敏姐又去哪了啊，这么晚都不回来！连家洁都回来了！」晓清在宿舍喊到。
    「我一直都很早好吗。」家洁不服。
　　「静敏去了同学聚会，可能很晚才回来。」依婷说道。
    「哼！怎么她只告诉你啊！还当不当我是姐妹了！」晓清嘟起了小嘴巴。依婷和家洁很有默契地对望了一下，表示对这个小女孩感到无语。
　　显然，静敏又对她们撒了谎。
　　阿坚和静敏回到了酒店，同样，当然是在保安大叔的凝视下进入了电梯。
　　进入房间后，阿坚又一把抱住了静敏吻了过去。
    「咳咳。」静敏又被阿坚的臭味噎到了。阿坚从上次开房后都没洗过澡了，加上天气炎热，身上一阵臭汗味。
　　「先洗个澡吧。」静敏提议到。静敏经过刚才紧张的裸露，她也满头大汗了，面上的汗珠直流到了下颌骨。阿坚没有理会她，甚至把空调关上了，继续吮吻着静敏的嘴唇。
　　「老…公，先洗个澡吧。」静敏觉得提要求的时候喊他一声老公，成功率会高很多。
　　但是这次阿坚依然没有理会她。由于关掉了空调，房间的气温升高了不少，阿坚已经汗流浃背，静敏也出了一身汗，感觉汗在身上粘粘的感觉非常不好受。
　　「老公……能先洗个澡吗……敏敏求你了。」静敏没办法，只好又说着这么肉麻的话。
　　阿坚继续无视，从嘴唇一直吻过去下颌，把静敏脸上的汗舔干净，沿着脖子一路舔下去。这时静敏已经全身大汗了，竖立的乳头在湿透的上衣下若隐若现。
　　阿坚继续舔，舔到锁骨，再到乳沟。他伸出双手，粗糙的手掌隔着薄薄的上衣抚摸着静敏的乳房。
　　「啊~ 」静敏叫了出来。阿坚把上衣的吊带拉了下来，把上衣扯了下去腰部的位置，两只白皙的乳房跳了出来。
　　阿坚张大嘴巴吮着静敏的右奶，把乳房上面的汗水替换成了口水。阿坚又用上下的门牙轻轻的咬住静敏的右奶头，牙齿左右移动，轻轻地刺激着静敏的奶头。
　　「啊……不…………啊」静敏没有再提洗澡的要求，而是大声叫了起来。阿坚右手玩弄着静敏的左奶，嘴巴吮吸着右奶，爽的无法形容。由于实在太热，静敏刚被舔干汗水，汗水又出了出来。
　　静敏的汗水湿透了整个身体，在灯光的照映下显得亮滑。阿坚把静敏的裤子脱了下来，亮滑的阴毛又展现在灯光下。阿坚一口含住了一z阴毛，吮吸着里面的汗水。
　　他又把静敏的双腿向上举起，粉嫩的阴门露了出来，静敏整个阴门和大腿都已经湿透，不知道是汗水还是爱液，还是两样混合。
　　阿坚也不管三七二十一，伸出舌头从下至上地舔了过去，接着又把阴唇附近的皮肤以及大腿都舔了个干净。
    「啊……不要……很脏的……我还没洗澡……」
　　静敏边叫边喊道。
　　阿坚继续舔着静敏的阴唇和阴蒂，时不时含着整个阴门吮吸，静敏也配合地叫着。
　　阿坚把自己的衣服裤子脱掉，掏出了大鸡巴。他把静敏扶起来坐在床上，此时他的大鸡巴已经硬得不行。
　　「好老婆，帮我把鸡巴舔干净。」说着就把鸡巴凑到静敏的嘴巴上。
    「咳咳…咳」静敏被这阵强烈的腥臭味噎得差点吐了出来。她看了看阿坚湿透的鸡巴，已经硬得向斜上举起，汗滴流到了阴袋滴了下来。
　　阿坚双手按着静敏的头，强行把鸡巴往静敏的嘴里塞。阿坚的鸡巴已经３天没洗，生殖器和汗的味道夹在一起，让静敏喘不过气来。
　　静敏只好闭着气，让阿坚在嘴巴里抽插，每隔一会儿，她就吸进一阵腥臭味。
　　这样维持了３分钟左右，阿坚把鸡巴拔了出来。
    「呵……哈……哈……呵…呵……」静敏得到解脱，大力地深呼吸着。
　　静敏刚呼吸了两下新鲜空气，阿坚又用自己的嘴巴把静敏的嘴巴堵上了。他的舌头不停在静敏的口腔里摆弄，静敏又感受着他的口臭气味。
　　阿坚双手从静敏的腋窝下紧紧抱住了静敏，静敏的乳房压到阿坚的胸膛，压得扁扁的。两个湿透的肉体紧紧交合在一起，静敏的肌肤贴在阿坚的肌肤上，中间隔着一层汗水。
    「唔……」静敏觉得粘粘的恶心，叫了出来。
　　除了恶心的感觉外，静敏感受到两人的体温都非常高，有一种熟悉的兴奋感。
　　此时静敏的额头、眼角、脸蛋上都盖满了汗珠，阿坚还在不停地吮吸着她的嘴唇。
　　阿坚把静敏压了下来，大鸡巴一下插进了静敏的小隆
    「唔…！」静敏被大舌头堵住的嘴巴又叫了出来。
　　阿坚的大鸡巴不停地在进进出出，舌头放开了静敏的嘴巴，去舔着脸上和下颌上的汗珠。静敏也失去了矜持，卖力地叫着床。
　　阿坚加快了抽插速度，静敏有了熟悉的快感。她觉得在阿坚面前反抗都是毫无作用的，不如好好的享受这种快感。
　　静敏的头脑已经被快感所支配，她双手主动揽住了阿坚的肩膀，大声地叫了起来。
　　「啊……啊…呵……哈」静敏的呼吸声和叫声夹杂在一起，阿坚听到非常兴奋，更快地抽插着下体。
　　由于太热，加上满身大汗的兴奋，阿坚５分钟就想要射了，他全速抽插了十几下，然后把鸡巴拔出来，对着静敏的嘴巴射得一塌糊涂。
　　「咳……咳咳！」精液沾满了静敏的嘴唇和下巴，把她刺激得不断咳嗽。静敏举起右手想抹去嘴上的精液，但阿坚一手抓住了她的手，然后用右手把她下巴和嘴角的精液往她嘴里塞进去。
　　「给我全部吞进去！」阿坚命令道。
    「唔…！」静敏紧闭嘴巴，摇着头拒绝这腥臭的精液。阿坚只好捏着静敏的鼻子，让静敏把嘴巴张开。
　　「呵……哈……」静敏闭不住气，张开嘴巴大力呼吸。阿坚趁机把精液全部推进静敏的嘴里。
　　「不许吐出来！」阿坚命令道。静敏拗不过阿坚，只好把精液含在口里面。
　　但是实在是太臭了，静敏无法忍受，一咬牙一跺脚把精液吞了下去。
　　「呵哈……」静敏吞下去后又张开嘴深呼吸。阿坚又吻了过去，舌头又堵住了静敏的嘴巴。阿坚感觉静敏的口腔里还有精液的味道，但他没有觉得恶心，反而增加了不少兴奋。
　　他舌吻静敏，同时右手手指不断玩弄着静敏的阴蒂。
    「唔……唔………」静敏感到非常舒服，陶醉地发出唔唔的声音。
　　阿坚加快了手速，中指在静敏的阴蒂上快速摩擦。
    「啊…啊……！」静敏松开了阿坚的嘴巴，大声叫了出来。
    「啊……要去了……！！……啊！」随着一声大叫，静敏泄了出来，淫水溅满了阿坚的右手。
　　阿坚把右手的淫水抹在静敏的嘴唇上，又吻了下去。阿坚的鸡巴休息够了，又插进了静敏的小驴始第二轮的作战……
　　另一方面，一个带眼镜的男生忐忑地在宿舍楼的走廊上来回走动，好像在考虑什么事情。隔远３米都能听见他心跳的声音。这个男生是潘佳。
　　潘佳拿着手机，在走廊上来回走动。潘佳从加入学生会第一天起，已经对依婷有意思，但是潘佳比较自卑，怎么可能敢追求高贵漂亮的赵依婷会长。
　　潘佳平时非常内向，男性朋友都不多，不要说交女朋友了，这点和阿坚非常相似。这天晚上潘佳鼓足勇气，想打电话约依婷出来吃宵夜。但是潘佳都已经拨好依婷的电话号码了，就是不敢按下去，紧张的来回走动。
　　「喂，潘佳，你在外面这里做什么啊？」潘佳的室友小福走了出来。
    「哟，想约女孩子吗，不敢打吗？我帮你打！」小福一下抢过了潘佳的手机。
　　「还给我！」潘佳喊到。
    「好好好，看你紧张得。」小福按下了拨号键，还给了潘佳。
　　「成功与否靠你自己了哦」小福笑着说道。潘佳接过手机，看见电话已经拨打了出去！潘佳一下紧张了起来，没办法了，只能硬着头皮上了，潘佳把手机拿到了耳边。
　　「嘟……嘟……」电话每嘟一下，潘佳的心就跳一下，潘佳实在是太紧张了。
　　「喂？你好」依婷接听了电话。
　　潘佳听到了依婷的声音，嘴巴都抖了起来：「赵…赵……赵会长吗？」
　　「请问你是？」
　　「我……我是……潘……潘佳。」潘佳紧张得有点口吃。
　　「哦，是潘佳啊，我是依婷，有什么事情吗？」
　　「赵…赵会长……你现……在有…空吗？」潘佳问道。
　　「现在？怎么了？」
　　「我……我想请…你…吃宵…夜……谢谢你上次…帮我修改发言稿。」
    「哦，可以啊，我现在有空，在哪里呢？」
　　「那……在饭堂门口等吧」
    「恩，等会见。」
　　挂掉电话后，潘佳整个人都松了下来，他第一次有这样的感觉，紧张、兴奋、害怕……极其复杂的心情，他自己都形容不出来。难道这就是初恋的感觉？他想。
　　虽说刚松了下来，到他马上又紧张了起来，因为等会就要和赵会长单独见面了，平时学生会那么多人一起的时候他看见依婷都会紧张，更何况等会单独见面。
　　另一方面，酒店内，静敏已经被快感所支配，放胆开声地叫着床。而阿坚也感觉非常爽，在静敏的小吕锊煌３椴遄拧
　　「啊……啊…………啊……」静敏不顾矜持地叫道。哼，臭婊子。阿坚心想。
　　阿坚停了下来。
　　静敏感觉阿坚停了下来，睁开了眼睛，显出一个疑惑的表情。
    「想要继续吗？」
　　阿坚在静敏耳边问道。
　　「……」静敏没有说话。
　　「想要就告诉老公，老公让你高潮。」阿坚说完吻着静敏的下颌和脖子。
　　静敏太热了，她觉得身体要爆炸了，她很想要。
    「我……要……」她终于忍不住叫了出来。
　　「要什么？说清楚点。」
　　「我……要高潮……给我」静敏已经发热得失去了理智。
　　「怎么样才能给你呢？」阿坚问道。
　　「插我……老公……求求你狠狠地抽插我……让我高潮！」
　　阿坚听得非常兴奋，抽插了起来。
    「啊……啊……」静敏快活地叫了起来。
　　她又有了感觉，熟悉的快感。
　　阿坚快要射了，开始全速抽插，静敏的下体也开始抽搐，准备高潮。又抽插了二十几下，阿坚满足地射了出来。
    「啊……要去了……老公！」在阿坚的冲击下，静敏也达到了高潮。
　　「敏敏，我们去洗澡吧。」阿坚抱着静敏，进入了浴室进行第三轮的作战……
　　「哈哈！哪个男生那么厉害啊！能这么晚把我们赵会长约出去！」晓清调侃到。
    「小孩子别多管闲事。」依婷随便打扮了一下，走了出去。
　　以往也很多男生也约过依婷，但都被依婷拒绝了，因为那些人给依婷的感觉都是很轻浮，不是什么踏实之人，依婷对他们没什么好感。而潘佳，虽然依婷对他的好感也不多，但也不讨厌。依婷见他平时挺腼腆的，今天竟然敢主动约自己，不可能拒绝打击他吧，而且平时在学生会挺勤奋的，是自己的好帮手，就答应了他。
　　潘佳走在路上，心情极其复杂。等会见到会长应该说什么？应该和她聊什么话题？聊到一半冷场了怎么办？潘佳心中呈现了无数个可能发生的剧本。
　　潘佳终于走到了饭堂门口，他离远就看到依婷站在了那里。依婷上身穿着一件白色的短袖ｔ恤，依婷的站姿非常直，丰满的乳房鼓在了胸前。下身穿着一条修身的牛仔裤，可以看出修长而纤细的长腿。
　　潘佳走到依婷面前，说不出话来。他觉得依婷在他心中就是天使，一个阳光美丽的天使。
　　「潘佳。」依婷微笑着喊道。
　　「赵……赵会长，我…我迟到……到了。」潘佳结巴地说道。
　　「没事，我也是刚到呢。我们进去吧？」
    「恩……。」
　　虽然请人吃饭在学校饭堂好像很寒暄，但是依婷也没有介意这一点，应该说，根本没有想到介意那方面去。加上潘佳这么内敛的孩子，很少出去玩，也不知道外面有什么好吃的。
　　「你今天说话怎么结结巴巴的？平时在学生会都不是这样的啊？」
　　「我……」潘佳才发现，他想好的一百个剧本，一个也对不上，现实只能自己应变了，不过觉得开心的是，赵会长平时居然有留意自己。
　　「我……第一次跟赵会长吃饭……我有点紧张。」
　　「紧张什么啊？我又不会吃了你。」
　　依婷当然知道潘佳在紧张什么，她早就看得出来潘佳对自己有意思，但她也没有拒绝什么，毕竟潘佳是个好男生。
　　「对了，以后不要赵会长赵会长这样叫我啦，大家都一样年纪，叫我依婷就可以啦。」
    「依……婷…」潘佳害羞地喊道。
　　「依婷……想吃什么随便吧……我请客。」
　　「那我就不客气啦。」依婷走到一档卖糖水的，「一杯绿豆沙」依婷叫道。
　　「我也一样吧。」
　　依婷和潘佳随便找个位置坐了下来。依婷轻轻地在绿豆沙表面刮了一勺，放进嘴里轻嚼着。
　　好美……潘佳望着依婷吃东西的样子，手脚都停了下来。
　　「怎么了？」依婷问道。
    「哦没……没事。」潘佳羞涩地低下头吃起绿豆沙。
　　「对了，我今天是特意谢谢你上次帮我修改发言稿那件事……」
　　「你不说我都忘记啦……小事，不客气」依婷笑道。
　　「对了，你在发言稿里面写的那个阿毛出丑的事例，是你编出来的吗？」依婷问道。
　　「不是啊，是现实当中发生的事情。」
　　「啊，那阿毛不是很惨？」
　　「是啊，阿毛就是我啊，哈哈。」
　　「哈哈，你真尴尬啊，在那么多人面前掉裤子」
　　…………
　　回到酒店房间。浴室里，静敏趴在了浴室玻璃上，两个乳房被玻璃压得扁平，阿坚在后面疯狂抽插着。他们从大街回到酒店开始，到现在已经激战了２个小时。
　　静敏已经陶醉在快感当中不能自拔，阿坚也射了３次了。
　　就这样又抽插了十分钟，阿坚第４次射了出来，子弹都已经用光了，静敏也无力地坐在了浴室地上。他们又洗了个澡，回到了床上。
　　「我要回去了。」静敏说道。她不能在外面过夜，不然会引起室友和润东的怀疑。
    「好吧，敏敏。来，最后给我个吻别」说完阿坚又吻了一下静敏的嘴唇。
　　「对了敏敏，那天和你一起出去的那个依婷，是你室友么？」
    「是的。你问来做什么？」
    「没事，你回去吧。」
　　婷婷真美啊……呵呵。阿坚心想。
　　饭堂里
　　「时间也不早了，我要回去咯。」依婷对潘佳说道。
　　「恩，我送你回去吧。」
　　「不用啦，送到门口就可以了，反正宿舍楼不同方向。」
　　「额……那好吧。」
　　「拜拜。」
    「拜拜。」
　　依婷和潘佳互相道了别。
　　依婷不自觉地微笑着，她也不知道自己在笑什么，是笑潘佳的害羞？还是因为和潘佳一起感到开心？她自己也不知道，反正有点奇妙的感觉。
　　潘佳望着依婷的背影，直至消失。虽然和依婷只聊了半小时，但足以令他开心得今晚睡不着觉了。在他眼中，这就是自己和依婷的约会了，他面挂一个甜蜜的表情，走回了宿舍。
　　但他却不知道，接下来发生的事情将让他彻底崩溃……


第04章
　　依婷回到了宿舍。
　　「哟，有人约会完回来咯。」晓清调皮地说道。
    「小孩子胡说八道。」依婷笑道。
    「你看看你啦，笑得拢不上嘴了，恋爱了吗？」家洁问道。
    「哪有，随便吃点东西而已。」
　　「对了你都约会完回来了，怎么静敏还不回来。」家洁表示疑惑。
    「她说同学聚会呢，可能玩的很开心所以晚了点吧。我打个电话给她吧。」说着依婷拿出了手机。
　　这时候静敏还在回学校的路上。她走得很慢。她脸上没有任何表情，眼神非常恍惚。她又回忆着这段时间发生的事情。短短的几天中，自己竟然和一个毫不相识的男人上了３次床，并且称呼他为老公。
　　为了和他上床，竟然还问男朋友借钱，静敏觉得自己很贱，非常贱。虽然在床上的时候很爽，但高潮过后，总是会失落地想着后悔。这时候电话的铃声打断了静敏的沉思。静敏拿出手机一看，是依婷。
　　「喂，依婷？」
    「静敏，玩的开心吗？」
　　「恩，还好。」
    「现在挺晚的了，你什么时候回来呢？」
　　「在路上了，快到学校了。」
    「哦，那你自己小心咯，我们等你回来。」
　　「恩。」静敏加快了脚步。
　　另一方面，酒店里。阿坚大字形躺在床上。
　　想不到静敏身边还有一个大美女呢。阿坚心想。
　　阿坚想起那天在学校门口依婷瞪他的那个眼神，又不自觉地舔了舔嘴唇。这么凶的女人，能搞到手就爽了，他心想。
　　静敏踏进了宿舍门口，一进去她发现她们３个正在围着晓清的电脑正看得入神。
　　「我回来了。」静敏说道。
　　「敏姐你回来啦。快过来，看看这条微博。」晓清向静敏招手。
　　什么微博那么好看呢？静敏疑惑地走了过去。
　　电脑屏幕上显示的是一张照片，是在马路边的人行道上面照的，照片里面远处是一对男女的背影，男的穿着一套迷彩服，女的上身穿着一件红色被剪掉一大片布料的吊带露背睡衣，下身是一条和内裤差不多尺寸的牛仔短裤。
　　这么熟悉的着装和背影，静敏一眼就认了出来，照片里面的那套着装正是阿坚的设计，穿上那套设计的女人，正是自己！
　　静敏万万都没想到互联网的速度那么快，仅仅两个多小时前的事情，已经被人发上了微博，而且仅仅就这两个小时，转发已经达到了三百多次。
　　不过静敏只是张大了嘴巴和眼睛，并没有像以往一样叫了出来。
　　「感到惊讶吧！敏姐！竟然有这么大胆的人，穿成这样走在大街上！」晓清说道。
　　静敏见她们没有发现照片里的暴露女人就是自己，感觉到兴幸，还好照片是离远十多米拍的，而且是背影，应该没人认得出来是自己。
　　静敏看了一下这条微博的评论。
　　「我靠！这绝对是妓女！肯定是接不到客，才穿成这样拉生意！」
　　「这人想炒作，搏出名吧，敢穿成这样！」
　　「你们别只关注女的啊，看看隔壁那个大叔，会不会是工地大叔包养情欲少妇呢，嘿嘿。」
　　……
　　「敏姐，你说她穿成这样是为啥呢！」
　　「她可能是被迫的吧。」静敏说道。
　　「她的身材看上去和静敏差不多啊，哈哈。」家洁开着玩笑。
　　「会不会就是静敏啊！哈哈！」依婷跟着调侃到。
　　静敏只好勉强露出一个微笑。
　　「哼，才不会呢！敏姐要是有暴露癖，我还不知道吗？！」
　　说的也是，静敏平时穿得比较保守，穿丝袜把长腿露出来秀一下身材已经是极限了。要说这个这么暴露的女人就是静敏，根本没人会信。
　　「对了静敏，怎么你好像很憔悴的样子，同学聚会玩得不开心吗？」
　　「没事，就是玩得有点累而已。我去洗澡早点休息了。」
    「恩。」
　　没事的，微博的东西，过两天人们就忘记了的。静敏安慰着自己。
　　第二天
　　阿坚在保安室里想得入神，连润东叫他都没有听到。
　　阿坚已经想了一个早上了，想着各种能把依婷搞到手的方法。
　　「坚叔！坚叔！」润东加大声音又喊了两声。
　　「哦？是润东啊。」阿坚终于反应了过来。
　　「是啊，坚叔，想什么想得那么入神呢。」
　　「没什么，发呆而已。怎么啦，这么有空来探望我啊。」
　　「是啊，无聊嘛，来找你聊聊天嘛。」
　　「哈哈，小伙子真有心啊。」阿坚笑道。其实润东来找阿坚，除了纯粹的探望，还有一个目的，那就是打探一下流浪汉的消息。
　　「坚叔，你昨天有没有看微博啊？」
    「微……？什么东西？」
　　「坚叔你不是吧！连微博都不知道。」
　　「哈哈，坚叔哪像你们那么新潮啊，坚叔连手机都没有呢。」
　　「啊啊，不是吧！坚叔你真ｏｕｔ啊！我给你看一下吧！昨天微博上有些刺激的东西呢。」说着润东拿出了手机。
　　阿坚看到了手机屏幕里面的图片，是自己和静敏昨晚在街上的背影！阿坚虽然知道互联网的厉害，但没想到这么厉害，这么快就被拍下发上了网上。
　　「怎么样，坚叔，这妞爽吧！敢穿得那么性感走在街上。」
　　「现在的年轻人真开放啊！」阿坚说道。
　　「是啊，不过你看她，隔壁还有个男人揽着她的腰呢，估计是妓女吧！」
　　「估计是呢，平常好人家的女人怎么可能穿成这样呢。」
　　「是啊，能草一下就爽了，嘿嘿。」润东笑道。
　　「啊？你不是有女朋友了吗。」
　　「你说静敏啊？哎！她比较传统，要结婚后才让我碰呢，现在最多就牵牵手，亲亲嘴巴这样的。」
　　「哈哈，那小伙子加油吧！」
　　阿坚没想到，床上那么淫荡的静敏，是个传统的人呢，原来润东连静敏的身体都没见过，怪不得认不出来照片中的人。
　　「对了坚叔，你整天坐在门口，看着来来往往的路人，有没有注意到这附近有什么流浪汉经过？」
　　「流浪汉？」阿坚有点疑惑，难道润东已经知道了静敏被强奸的事情，来调查自己？
　　「是啊，比如乞丐什么的。」润东问道。
　　「暂时都没有看见呢，你问这个做什么？」阿坚答道。
　　「哦……没事，就随便问问。」润东回答道。
　　奇怪，这几天我一直都在留意附近，都没有发现有流浪汉的踪迹，难道那个流浪汉已经搬走了？润东心想。
　　「好啦坚叔，我先走咯。」
    「恩，拜拜。」
　　润东走后，阿坚又堕入沉思。真是险啊，竟然被拍照放到网上去了，还好是背影没被人认出来。而且润东好像已经开始调查自己了呢，以后要小心点才行了。
　　「喂，阿坚，我巡完实训楼了，你去巡下教学楼吧，先让我坐一下，哎，太累了。」远处走过来了一个中年男人。
　　这是阿坚的同事，强哥。强哥和阿坚都是保安，轮流巡逻和站岗的。
　　「恩，辛苦了强哥，先休息下吧。我去巡教学楼。」说完阿坚拿起了对讲机和帽子，走出了保安亭。
　　阿坚来到了教学楼，从１楼开始巡逻。阿坚一边巡逻，一边检查着消防设备和附近的安全隐患。
　　阿坚经过了一个教室，发现里面有十来个男男女女在吵闹。今天不是星期六么？
　　怎么还有学生在教室？阿坚感到疑惑。
　　突然，坐在第一排的一个扎着马尾辫的女生站了起来。
　　「好吧，开始开会吧。」非常平淡的一句话，打断了所有吵闹的声音。
　　「是的！赵会长。」
　　「恩，依婷姐！」
　　那十几个学生异口同声地喊道。
　　依婷转过身来，面向着学生们。阿坚看到了她的正面，是依婷！一下就把她认了出来。
　　同时依婷也看到了站在教室后门的阿坚。他站在这里干嘛？依婷感到奇怪。
　　阿坚看到依婷望着自己，立刻装成是普通巡逻那样离开了教室。依婷的目光很平淡，却给了阿坚一种不要打扰的感觉。
　　原来是学生会会长啊，怪不得眼神那么犀利。阿坚心想。
　　另一方面，润东打了个电话给静敏。
　　「喂？」
    「喂，静敏，我和几个兄弟出去唱卡拉ｏｋ呢，你也一起来吧？」
　　「啊……我唱歌很烂……」
    「没事啊，一起来啦。」
    「额……那好吧。」
　　很久没和润东出去玩了，就当散下心吧。静敏想。
　　「我来你宿舍楼下等你，一起去吧。」
    「恩。」
　　教学楼内
　　「好了，散会。」依婷说道。
　　众人纷纷收拾东西离开了教室。潘佳特意收拾得很慢，他在等其他人走完。
　　「赵会……依…婷！」潘佳喊道。
    「恩？」依婷转过头来。
　　「那个……晚上有空一起吃饭么？」
　　「唔……」依婷思考着。潘佳目不转睛地看着依婷。
    「好吧！反正我也没事做。」
    「好啊！晚上我给你打电话。」
    「恩。」
　　依婷没想到潘佳那么快又约自己吃饭，但她没有半点反感，反而觉得有点开心，她感觉自己好像有点喜欢上了这个腼腆的男生。
　　另一方面，润东和静敏还有几个朋友到了附近的一间ｋｔｖ。
　　「喂，你们有没有看微博，那个在大街穿得超暴露的女人。」阿辉说道。
　　「当然有啦，穿成这样，绝对是妓女。」阿斌回答道。
　　「是啊！那女肯定很欠草！我真想狠狠草她一顿！」阿辉感叹到。
　　「喂喂喂，说话注意点，有女生在呢。」森仔表示。
　　「没事，你们嫂子不会介意的，大家放开点。」润东笑道。同时静敏也露出一个勉强的微笑。
　　「别废话了，开麦吧！」阿辉叫道。
    「嫂子先来！」
    「对对对，嫂子！嫂子！」
　　「就知道你们会这样。」润东说道，「敏敏，你就赏面唱一首吧。」
　　「额……好吧。」静敏无奈，只好勉强唱了一首。
　　回到阿坚这边，阿坚已经巡逻完教学楼。全程阿坚都一直在思考一个问题。
　　怎么才能把依婷搞到手？自己手上又没有可以胁迫她的东西……对了！静敏是被自己用裸照要挟的，为何不用同样的方法？没错！通过静敏，应该不难拿到依婷的裸照。
　　阿坚决定，下班就联系静敏。
　　ｋｔｖ里。静敏刚唱完，阿辉他们就欢呼了起来。静敏在他们的欢呼声中，感觉心里放松了不少。
　　「好！接下来我来！」阿辉早已点好一首《放荡》，准备高歌。阿辉是哥哥张国荣的粉丝，每次出来都必定高歌几首哥哥的歌曲。
　　「为何在放荡，沉迷陌生汉！人们在看着你在轻波作浪~ 」阿辉已经高歌了起来。
　　静敏听着这句歌词，原本有点放松的心情又沉重了起来。
　　「为何在对望，为何极开放，为何在碰撞，跳荡，跟他抱着流汗~ 」阿辉依然高歌着。
　　阿辉的歌声唱进了静敏的心里。静敏又想起了阿坚，觉得自己真的很贱，眼泪不自觉地流了下来。
　　「怎么了敏敏？」润东问道。
    「没……没什么，看见他们这么开心，我有点感动。」
　　「既然嫂子那么开心，来！我敬你一杯！」阿斌拿起了啤酒。
　　「我来代吧！你们嫂子不喝酒的。」润东说道。
　　润东知道自从上次那件事，静敏对酒更加抗拒了。
　　房间里的歌声不断。时间很快到了晚上六点，即阿坚的下班时间。
　　阿坚一下班，马上回到了宿舍，给静敏打了个电话。静敏的电话在ｋｔｖ房间里响起了。
　　「不好意思，我出去接个电话。」静敏走出了房间。她看见来电显示，知道是阿坚，怕隔墙有耳，于是走到了洗手间接听。
　　「你又想怎么样！」静敏没想到昨晚才被阿坚侮辱完，今天又来骚扰自己。
　　「敏敏，今天晚上我想见你呢，有件事情要和你商量。」阿坚电话里说道。
　　「求求你放过我吧！你要多少钱我给你，有钱你可以出去找妓女，求求你不要再烦我了，求求你！」静敏虽然不是有钱人家，但她已经没有选择了，她已经承受不住阿坚这样无止境的骚扰了。
　　「只要你帮我做一件事，我就以后都不会再找你，今天约你，就是想找你谈这件事。」阿坚说道。
　　静敏突然觉得世界光明了起来，她着急地说道：「是……是真的吗？！」
　　「是的，你现在来我宿舍，我和你商量这件事情。」
　　「…………」
　　「怎么了？不信算了。」
　　「好，我现在过来。」静敏别无他法了，只好相信阿坚一次。静敏打了个电话给润东，随便找了个借口，离开了ｋｔｖ。
　　另一方面，潘佳约了依婷到一间普通的快餐店，潘佳也不懂这些，就随便找了间学校对面的快餐店。依婷也没有在意，她向来对吃没什么要求。
　　依婷还是扎着长长的马尾辫，一件普通的休闲ｔ恤，一条牛仔裤和一双帆布鞋。她没有化妆，看上去就一个运动型的素颜美女，显得清丽脱俗。潘佳就是被她这一点迷倒，其他刻意打扮的庸脂俗粉，潘佳一点也不喜欢。
　　「……依婷」潘佳这次主动打起了招呼。
    「不好意思，我迟到了。」依婷笑道。
　　「没事，我也是刚来。」两人觉得这段对白似曾相识，一起笑了出来。
　　「我们进去吧。」两人异口同声地说道。两人又为彼此的默契笑了起来。
　　另一方面，由于ｋｔｖ就在学校附近，静敏很快回到了学校。静敏鬼鬼祟祟地在向保安宿舍那栋楼走动。还好今天是星期六，部分学生都回家了，校园上的人也不多，没人发现静敏走来了这个地方。
　　咯咯，咯咯。静敏小心翼翼地敲着保安宿舍的门。阿坚听到静敏来了，马上过去开门。
　　静敏今天穿着一件纯白色的喇叭袖圆领雪纺衫，薄滑而不透明的布料质地披在身上让人产生了不少幻想空间。下身是一条浅黄色紧身七分裤，质地同样柔滑，修长的双腿显得分外性感。脚上穿的是一双厚底松糕凉鞋，这为静敏的高度增加了几分。黑色的长发披散在肩上和背后，整个人看上去高贵而性感。
　　阿坚看了看静敏这个造型，吞了一口唾液。平时静敏在校园都是ｔ恤牛仔裤，大众造型，最动人那次已经是第一次自己遇到她喝醉酒穿的黑丝袜，没想到静敏还有更迷人的造型。
　　阿坚看到静敏迷人的双眼，性感的小嘴唇，鸡巴一下硬了起来。
　　「敏敏，你来了。」
    「是什么条件？」静敏进门就问。
　　「哎呀，怎么一来就问这些问题啊。难道你摆脱我的欲望真的那么强烈吗？」
　　「我已经受够了！你要什么条件我都答应你！」
　　「哎，那先帮我把那桶衣服洗干净吧。」阿坚见静敏如此坚决，只好先给个任务给她，主要是因为自己实在太懒了，衣服都懒得洗，现在正好有个免费工人。
　　「就这样？」静敏问道。
　　「这是条件一。你先把我的衣服洗完，我就告诉你第二个条件。完成第二个条件，我就以后也再不找你。」
　　静敏没有说话，盯了一眼阿坚，走出了阳台。
　　静敏一接近那桶衣服，就闻到了熟悉的臭味。我晕！这衣服多少年没洗了！
　　静敏想到。只见桶里是一套泛黄的迷彩服，还发出阵阵臭味，桶里还有两条发黄的蓝色内裤。
　　静敏硬着头皮，往桶里放进了水和洗衣粉，洗了起来。
　　晚霞映在阳台上，一个穿着时尚的年轻美女在洗衣服。有老婆真好啊！阿坚感叹道。
　　阿坚又回想到自己学生年代的时候。那时候阿坚还是初中，是班上一个不起眼的小男生，阿坚很害羞，有一次终于鼓起勇气和同班女同学聊天，但是由于阿坚长得比较丑，女同学都不愿意跟他玩，都青睐着高大帅气的男生，阿坚从此性格变得扭曲。
　　阿坚父母在他很小的时候车祸去世了，一直和奶奶住在一起。就这样阿坚读完初中后，就出去打工了，打了两年工，后来奶奶也去世了，阿坚就放弃了人生，一直过着流浪的生活。由于阿坚自甘堕落，所以亲戚早就没当他存在了。
　　阿坚想到这里，眼泪竟然流了下来。为什么！为什么长得丑就要被排斥！为什么女人只喜欢长得帅的男人！阿坚心中的恶魔又走了出来。
　　「洗好了。」静敏的声音打断了阿坚的沉思。但是阿坚心中的恶魔还没有远去。
　　「过来。」阿坚命令道。
　　静敏没得选择，只好走到阿坚的跟前。
　　「你不是有个室友叫依婷么？我很喜欢她呢，如果你跟我合作，让她成为我的性奴隶来代替你自己，我就放过你！」
　　静敏睁大了眼睛，她没想到阿坚的第二个条件，就是让自己最好的朋友来代替自己受罪。
　　阿坚见静敏没有说话，又说道：「怎么样？你能帮我拍到她的裸照的话，我就……」
    「你休想！」静敏打断了阿坚的话。
　　依婷是自己最好的朋友，并且在自己最低落的时候给了自己精神支持，我绝对不可能出卖她。静敏想。
　　阿坚感到有些意外，静敏竟然这么大反应。
    「怎么了？！不是说什么条件都答应吗！」
    「你休想！要我出卖朋友，我做不到！」
　　阿坚没想到女人之间也有真正的友谊，只好再次威胁道：「哼，不要敬酒不喝喝罚酒，你不照办，我就把你的裸照曝光！」听到阿坚这么说，静敏愣了一下，但很快又说道：「你发吧！就算让我死，我也不会出卖朋友！」
　　这次到阿坚愣了一下，他没想到一直以来用的威胁方法竟然失效了。
    「哼！
　　臭婊子！敬酒不喝喝罚酒！我现在改变主意了！第二个条件就是操你１００次！」
　　说着愤怒地把静敏按到了墙上。
　　「放开我……！」静敏试图把阿坚推开。但阿坚不知道哪来的力气，把静敏双手死死地按在了墙上，疯狂吻着静敏的脖子。阿坚本来就比静敏矮一点，今天静敏穿了厚底鞋，差不多比阿坚高了一个头，阿坚的嘴巴刚好吻到静敏的脖子位置。
　　「不要……！」静敏极力挣扎着，终于把阿坚推开，她跪在地上抓住阿坚的右脚，「求求你！求求你放过我吧！」静敏哭了起来。
　　「哼！我不是说了么！再跟我上１００次床就放过你！」说着双手托住静敏的腋窝，把静敏揪到了床上。
　　「呜呜~ 」静敏被扔到床上，趴在床上哭了起来。原本看到了一丝曙光，以为能够解脱，现在一下子破灭，还是要被阿坚继续凌辱。
　　阿坚从后面伸手过来抓住了静敏的两个奶子，胸膛紧紧贴在静敏的背后，紧紧的抱住了静敏。
　　阿坚粗糙的手掌隔着薄滑的布料抓住了静敏的乳房不断揉来揉去，嘴巴从肩后伸过来吮吸着静敏的脸颌。
　　「哼，这衣服真柔滑啊，臭婊子！和别人出去就穿得那么漂亮，和我一起就穿ｔ恤牛仔裤！」
　　虽说ｔ恤牛仔裤也不丑，只不过确实比较大众，也只有依婷能穿出非凡脱俗的感觉来。
　　静敏没有理睬，只是不断的哭泣，任由阿坚玩弄着自己的身体。阿坚又把静敏躺在了床上，继续抓弄着静敏的乳房。
　　阿坚从静敏进门那刻开始就被静敏的打扮迷住，他又脱掉了静敏的鞋子，从静敏的小腿摸到了大腿。
　　紧身裤紧紧地贴在静敏的大腿上，阿坚隔着布料摸在静敏的大腿上，却有一种不同的兴奋。他把鼻子贴到静敏的大腿，嗅着静敏体香和衣物的味道。一直又嗅到了静敏的胸前。静敏还在不断哭泣，喘吁吁的呼吸让她的胸脯不断上下起伏。
　　阿坚见状，鸡巴又硬了许多，一下把静敏的衣服掀了起来，把头伸进了静敏的衣服里面。但是衣服不够宽，阿坚无法舔到静敏的乳房，他又把头退了出来。
    「起来，臭婊子。」
　　阿坚提着静敏衣服的尾端，一下脱了下来，一个白色的乳罩出现在眼前。静敏不自觉地用双手交叉挡在了胸前。
    「不…要……求求你！」
　　「哼，都和老子上过那么多次床了，还装纯！」阿坚一下把静敏的双手拉开，又按在了床上。阿坚用嘴巴把静敏的胸罩拨了上去，粉红色的乳头又跳了出来，阿坚一嘴巴就把它含住了。
　　「唧唧……唧唧……」阿坚吮吸的声音异常的大，充满着整个房间。阿坚把嘴巴张到最大，吮舔着静敏的胸部，把静敏的胸部都沾满了口水。
　　接着他又压在了静敏身上，伸出舌头舔着静敏脸上的眼泪，大舌头舔在静敏的脸颌上，仿佛想把她吃掉。
　　阿坚舌头最后的落点，当然是静敏的小嘴唇上，阿坚的大舌头一下捅进了静敏的嘴里，厚厚的双唇把她整个小嘴包了起来。这一吻，足足吻了五分钟。
　　吻战后，静敏又大力深呼吸着新鲜空气，静敏已经停止了哭泣，她又回到了之前那种无奈的感觉，与其反抗不了，不如享受。
　　阿坚已经硬得飞起。他解开了７分裤上的小皮带和纽扣，把裤子一下拽了下来，雪白的大腿和臀部又露了出来。
　　阿坚已经忍不住了，他不给任何心里准备，抬起静敏双腿一下把大鸡巴插到了最深处。
　　「啊……！」突如其来的一插使静敏叫了出来。阿坚把静敏抱起来坐在自己的腿上，开始了自己最喜欢姿势的抽插。
　　阿坚把手伸去静敏背后把胸罩解开，拉着吊带一下拽了下来。全身赤裸的静敏坐在一个穿着保安制服的大叔上被抽插了起来。
　　阿坚也把自己的衣服脱了下来，和静敏的肉体相接触。
　　宿舍的床只是由一个铁床架加一块薄木板组成，静敏在阿坚腿上上上下下地摇晃，小床也跟着摇晃了起来。
　　如是者这样抽插了１０分钟，静敏感觉到了快感，开始叫了起来，但她不敢叫出声来，主要是因为这个宿舍附近随时都有可能有其他学生经过，不能吸引到其他人的注意。
　　由于昨晚才做完一次疯狂的性爱，２４小时不到又被阿坚搞得高潮，静敏疲倦地趴在了阿坚身上，但是阿坚的欲火还没全部发泄出来，他让静敏趴在了床上，从后庭又插了起来。
　　静敏刚刚才去完卡拉ｏｋ，累坏的她又被阿坚疯狂地抽插，她疲倦地趴了下去。阿坚自从戴过一次套觉得不爽，之后都是直接插入。这次同样，阿坚又插了十几分钟后，把精液全部射进了静敏体内。
　　阿坚拍了拍静敏的大屁股，把鸡巴拔了出来。哼，臭婊子。阿坚心想。
　　静敏整个人趴在了床上，不断地深呼吸着。此时的她受到打击之后已经仿佛没有了意识，头脑一片空白。
　　阿坚趴在了她的背上，吻着她的耳朵，说道：「人不为己，天诛地灭。好好想想吧小美人！卖掉你朋友，你就解脱了！」
　　「回去吧。」依婷说道。
    「恩……」潘佳回道。本来潘佳还想叫依婷散一下步的，但见依婷这样说道，还是慢慢来好了，潘佳想。
　　「敏姐，你回来啦？」晓清对进门的静敏说道。
    「恩。」
　　「不是去了唱ｋ么？怎么好像很累的样子？」
　　「就是唱ｋ唱累了……唱了一个下午。」
　　「０。０」
　　「依婷呢？」静敏问道。
    「她啊，她出去谈恋爱了呢！」
    「啊？」
    「是她们学生会里的一个男生呢，把她约出去吃饭了。」
　　「我听到谁在背后说我坏话呢？」依婷回来了。
　　「一说曹操曹操就到。」家洁感叹道。
　　「你看她啊，一副春风满面的样子，还说不是谈恋爱！」晓清调侃道。
　　「哪是，平常吃顿饭而已。」依婷笑道。
　　「赵依婷同学，看你笑得，连我都看出来啦~ 还不承认。」家洁说。
　　静敏回来的路上，脑海中也曾闪过一丝出卖依婷的想法，但现在看见依婷幸福的样子，更加坚定了保护朋友的决心。


第05章
    两天后中午。现在是第四节课刚下课，学校的Ｂ饭堂挤满了学生。
　　「好多人啊！」晓清感叹道。
　　「是啊，都快没位置坐了。」家洁说。
　　话音刚落，远处就传来一把声音。
　　「静敏！这边！」
　　４人的目光同时望了过去，是润东，隔壁还坐着润东的室友阿辉。
　　「快来！这边还有位置！」润东喊道。
　　她们３人每人打了个饭，坐到了润东隔壁的那排座位上。
　　「嗨！真巧啊靓女们！」阿辉先打起招呼。
　　「阿辉你好。」静敏回了一句。依婷和家洁都回了一个微笑。
　　「晓清真慢啊，还没打好饭。」家洁说道。
　　「来啦来啦。」晓清捧着一碟饭菜走了过来。
　　「哎呀，原来我的饭卡快没钱了。」晓清说道。
　　「饭卡没钱还好啦，我的饭卡昨天差点丢了呢！还好保安坚叔帮我找回来了呢。」阿辉说。
　　静敏听到坚叔这两个字，心里又颠了一下。
　　「是啊，坚叔人挺好的。」润东说道。
　　「你们在说新来那个保安啊？！我见他对人也挺热情的。」晓清也聊了起来。
　　有时候最不想提起的人，往往平时却要遇到别人不断提起呢。静敏没想到饭局刚开，他们又聊起了那个自己厌恶的阿坚。
　　依婷听到他们这样讨论，心里有一点起伏。难道是自己疑心太重？想起来那个坚叔好像也没做过什么坏事呢，可能是自己太主观了。依婷对阿坚的印象有了一点好转。
　　静敏一直都没有参加讨论。因为她不会说，她不知道怎么评论阿坚。一起赞扬阿坚那是不可能的，但是要反对他们的观点，也找不到借口来，总不能说自己被阿坚强奸了吧。所以她一直保持沉默。
　　「哎，不过坚叔也怪可怜的呢，无父无母，也无老婆儿女，孤身一人在这里打工，以后老了都不知道怎么办呢。」润东感叹道。
　　「你怎么知道那么多的？」阿辉问道。
　　「和他聊天知道的呗，我每次经过门口都会和他聊两句呢，哎，他那么孤独，真想帮助一下呢。」
　　「算啦，社会上那么多贫穷的人，你帮得了几个呢」家洁说道。
　　「帮得了几个算几个嘛。」
　　「对了，依婷，你们学生会迟些不是要搞个什么帮助孤寡老人的活动么，顺道帮坚叔的宿舍搞下卫生吧！到时候我也参与去！」
　　「额……看看吧，人手也不太够呢，有多出来的话再说吧。」
　　……
　　阿坚坐在保安亭欣赏着校园门口来来往往走动的美腿。
    「吗的，都过去两天了，看来那臭婊子真的不肯卖队友。控制了依婷的好朋友却一点也用不上，吗的，怎么样才能把依婷搞到手呢？」阿坚想了一个上午。
　　「哇靠！阿坚，你看看。」强哥拿着一份报纸叫道。
　　阿坚望了过去，只见报纸上有一个大大的标题「高中生迷奸１６岁女同学被判入狱」
　　「还附图呢！尼玛１６岁就发育得这么好啊！」强哥说道。
　　「给我看看。」阿坚把报纸拿了过来。
　　「小刚是某高中一名高一学生……」阿坚阅读了起来。
　　「哈哈！你也是性情中人啊！阿坚！」强哥笑道。
　　阿坚笑了笑，继续阅读起来。
　　「小刚通过成人用品店购买了迷奸药对小梅实施了迷奸，目前该成人用品店已被查封。」阿坚读到了这里，突然灵光一闪。对啊！为什么我没想到迷魂药这个方法呢！
　　「现在的小孩子真早熟啊！」阿坚说道。
　　「是啊！我们以前的年代女孩子的手都不敢碰呢，现在的年轻人真大胆啊！
　　强奸都敢做！」强哥笑道。
　　「成人用品店有那种东西卖的吗？」阿坚问道。
　　「有些店为了利润，虽然知道是违法，但也会铤而走险卖那些药的。哈哈，阿坚，你该不会是想学这个小刚吧！」强哥又笑道。
　　「当然不是啦，强哥你别耍我啦。」
　　阿坚表面上说不是，其实从看到这个新闻开始就有了想法。
　　「对了强哥，说起买东西，我有个朋友入院了呢，正缺钱，你能不能先借我２００块让我借他救救急？」阿坚哪有朋友，问强哥借钱只是想买迷奸药。
　　「啊，见你对朋友这么有义气，好，我下班就给你！」
　　「谢谢强哥啊！我发了工资还你。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「没事客气啥。」
　　阿坚下班后，去了学校附近的一条街道。阿坚一直在这边流浪，比较熟悉这边的路况，他知道那条街道上有一间成人用品店。
　　阿坚找到了这间店。这间店开在街道中间里面的一个转角处，非常不显眼，门外只竖立着一个小小的招牌「夫妻用品」。阿坚走了进去。
　　「噢，需要点什么吗？」老板发现了阿坚。
　　「你这里有没有迷奸药？」阿坚问道。
　　老板睁大了眼睛，非常惊讶。他从来没有见过这么不懂规矩的客人，开口就直说要迷奸药。
　　他上下打量着阿坚，觉得这人就是最底层的草根市民，毫无气质，应该不会是记者或者警察装扮的卧底。于是他拿出了一个箱子。
　　老板打开了箱子，里面有五颜六色不同大小的盒子，他拿出了其中一盒白色的药丸。
　　「这种应该适合你。」老板说道。
　　「这是什么功效的？」阿坚问。
　　「可以冲进水里，无色无味，５分钟就令人全身发软，但不会昏过去，保持有意识。１８０块一粒。」
　　「好，我要一粒。」阿坚听到，果断买上一粒，因为他觉得这效果简直太适合他的心意了。
　　阿坚把药丸放进口袋，走出了店门。
　　药丸买到了，阿坚很兴奋。但他立刻又想到一个问题，怎么才能让依婷吃上这个药丸，而且吃了之后，自己又可以得手呢？自己又不认识依婷，而且静敏看来也是不会改变主意了。阿坚想到这个难题，觉得有点后悔。吗的！要知道想好计划再来买了！他想。
　　阿坚垫高枕头想了一夜，还是没有想出计划来。静敏这两天都没什么动静，看来还是不肯卖队友呢，吗的，不行，明天就找她审一下！阿坚想。
　　第二天早上
　　「敏敏，等会三四节课你在３０２，我在３０１呢！下了课一起走吧！」润东说道。
　　「恩。」静敏回答道。
　　「阿坚，来，你去巡教学楼吧，我休息下。」强哥满头大汗地走过去保安亭。
　　「恩，你好好休息。」阿坚又往教学楼走去。
　　阿坚从１楼巡到２楼，每经过一个教室，阿坚的目光就不停扫射着教室里面的美女。
　　阿坚巡到３０１的时候，发现润东正坐在教室后排呼呼大睡。
    「这孩子。」
　　阿坚笑道。
　　阿坚又经过了３０２，刚踏过３０２的门口，就发现坐在靠窗边座位的静敏！
　　静敏也看到了阿坚，两人目光对视的那一刻，静敏不自觉颤抖了一下，她对阿坚的恐惧感实在是太大了。
　　吗的臭婊子，既然这么巧在这里见到你，现在就叫你出来问清楚！阿坚向静敏打了个眼色，食指做了个回勾的动作，示意静敏跟他出来。
　　静敏看见他的动作，身体又抖了一下，她没想到这个可恶的人现在连上课都要来骚扰她。但她不得不服从，因为还有把柄在他手，她不知道如果不服从，阿坚会做出什么样的事情来。
　　「我上个洗手间。」静敏对隔壁的家洁说道。
　　「恩。」
　　静敏从后门走出了教室，跟在阿坚的背后。没有人会怀疑什么，因为在这个大学里，课堂上学生中途走出教室的情况很正常，而保安巡逻也是很正常。
　　静敏一直跟着阿坚走到走廊的尽头，走廊的尽头是两个厕所，男厕和女厕。
　　阿坚见走廊上空无一人，一手把静敏拉进男厕。
　　「这……！这是男……」静敏惊讶地叫道。
　　「别废话！」阿坚强行把她拉了进去。
　　这个男厕总共有４格蹲坑间。阿坚双手抱着静敏的腰部，强行把她拉进了最后一格，然后把蹲间的门从里面锁上了。
　　「这个男厕随时都有人会进来的，不想被发现的话，就乖乖的不要发出那么大声！」阿坚厚厚的双唇贴着静敏的耳朵说道。
　　「怎么样！那件事考虑得怎么样！」阿坚问道。
　　静敏紧闭着嘴巴摇了摇头。
　　「臭婊子！」阿坚双手一抬，隔着衣服抓住了静敏两个乳房。
　　「唔……！」阿坚的突然袭击，让静敏叫了出来，不过静敏还是闭着嘴巴，摇了摇头。
　　「吗的！敬酒不喝喝罚酒！既然你不肯找人代替你，那我性欲一来就找你解决！」阿坚说完，把静敏转过身来面向着自己，双手又抓住了静敏的乳房。
　　静敏的双手也推在阿坚的胸膛上，试图将阿坚推开。
　　但阿坚抓得非常紧，静敏推开阿坚的身体，却无法使阿坚松开双手，静敏两个奶子直接被扯长。
　　「啊……！」乳房的疼痛感让静敏叫了出来，但她又马上捂住了嘴巴，生怕有男生进来听到她的声音。
　　阿坚抓住静敏的双乳把她拉到了自己身前，右手擦过静敏的细腰伸去背后抱住了她，左手把静敏捂嘴的手掌拉开到旁边，厚厚的双唇吻了过去。
　　阿坚把静敏压到了厕格的墙壁上，狠狠地吮吸着她的小嘴唇，阿坚把舌头伸到了最长，不断地向静敏嘴里捅进去，挑挖着她的香舌。静敏吃力地闭上了眼睛，忍受着阿坚臭嘴恶心的味道。
　　阿坚也不让静敏的身体有喘息的机会，粗糙的双手从衣服下面伸了进去，隔着一层胸罩玩弄着静敏的双乳。右腿提在半空中，用膝盖顶着静敏双腿之间不停前后挪动。厕格空间细小的缘故，可以清晰地听见两人有节奏的呼吸声。
　　阿坚抓住静敏的衣服尾端，向上一掀，穿过静敏的头和双手脱了下来，纯白色的胸罩又露了出来。
　　阿坚把衣服丢在了马桶水箱的上面，双手又隔着胸罩抓住了静敏的双乳，一头埋在了静敏的乳沟中。三天没发泄的阿坚，变得异常饥渴，他嘴巴和鼻子都埋在静敏的乳沟里，疯狂嗅吸着女人的体香。静敏不能反抗，只好抬着头忍受着这般耻辱。
　　阿坚把静敏的胸罩解开，一下拉了下来，两只Ｃ杯的大奶又跳了出来。静敏又自然反应将手臂挡在了胸前，手掌握成了拳头状。
　　「哼，还装矜持？！」阿坚把静敏的双手拉开，一头吻了下去。静敏羞耻地把头侧向了右边，黑色的长发自然甩了过来，披在了左乳上。阿坚厚厚的嘴唇隔着长发狠狠地吮吸着静敏左乳的乳头。
　　阿坚一边吸奶，一边解着静敏的细皮带。静敏今天也是穿着一条休闲的７分裤，和一双平底凉鞋。静敏双手轻轻地按着阿坚粗糙的双手，摇头示意不要在这种地方弄自己下体。但是阿坚怎么会理会她，两下功夫就把皮带和扣子解开，把裤子扯了下来，纯白色的内裤又显露在空气中。阿坚依次抬起静敏的左右脚，把裤子和内裤都脱了下来，放在水箱上。
　　「哎，林老师的课真的听得我想睡觉。」突然门外传来了一阵熟悉的声音。
　　「你现在才发现么？」另外一把同样熟悉的声音回应到。
　　很明显，门外有两个男生进来了厕所！而且，静敏和阿坚都听得出来，那两个声音，就是润东和阿辉！
　　静敏睁开了眼睛，抬起了头。阿坚也停止了吮吸，站了起来。阿坚和静敏同时向门外的方向望了过去。虽然明知道隔着门什么也看不到，但由于惊讶，总是会出于习惯望过去一下。
　　「还是拉屎比上课好啊，哈哈」润东笑道。
　　「哈哈，让林老师听到你这句话绝对气死」阿辉回答。
　　静敏睁大眼睛用一个害怕的表情望着阿坚，仿佛在说「完蛋了，被他们发现了怎么办」
　　阿坚望着静敏的大眼睛，举起食指贴到静敏的嘴唇边，嘟起嘴巴做了一个「嘘」的动作，示意静敏不要发出声音。
　　润东进了倒数第二格厕格，即是静敏隔壁那一格，而阿辉则进入了润东隔壁那一格。
　　「喂，你有没有带够厕纸啊，沙包辉，等会不够用我可不会借给你的哦」
　　「你先顾好你自己啦，别等会要用手啊哈哈」
　　他们两个一说话，静敏就知道，润东就在隔壁的厕格！离全身赤裸的自己，只隔了一幅５公分厚的木板墙！
　　静敏现在的心情紧张而害怕，而阿坚却非常兴奋。
　　阿坚捏住了静敏两个乳头，用力扯了一下。
　　「呃」静敏立刻捂住了自己的嘴巴，乳头的疼痛感使静敏差点叫了出来。
　　静敏望着阿坚的眼睛，不断摇头示意阿坚放过她。但阿坚怎么可能放过她，阿坚望着静敏这副可怜的样子，感到超级兴奋，脸上挂着一个淫秽的笑容。
　　他拨开静敏捂住嘴巴的手腕，又对静敏进行着激烈的舌吻，阿坚的双手依然大力地捏扯着静敏的乳头，静敏用力闭着眼睛，强行不让自己发出声音来。
　　「喂，沙包辉，怎么不说话，你睡着了吗？」
　　「你是傻逼吧？蹲坑蹲到睡着只有你才能做出来。」
　　「傻逼。」
　　阿坚听到了他们的声音，放开了静敏的小嘴。因为他要进一步羞辱静敏。
　　阿坚的右手从静敏的肚皮爬到了大腿之间的那片森林，静敏感觉到阿坚要对自己下体进行侵入，马上用双手抓住了阿坚的右手，夹紧了双腿并不断摇头。
　　但是阿坚怎么可能理会她，右手的中指强行插进了静敏大腿之间的缝隙，不断前后摩擦着静敏的外阴。
　　静敏看阿坚毫无停止的意思，只好又捂住嘴巴忍受了起来。
　　紧张感和阿坚的挑逗使静敏下体流出了少许爱液，使得阴部也变得湿润，阿坚用中指不停地摩擦着静敏的阴蒂，静敏呼吸的频率也加快了起来，似乎感受到了一些快感。
　　阿坚看着静敏随呼吸而起伏的胸部，兴奋度又增加不少，他加快了中指的摩擦速度。静敏也感到了强烈的快感，下体开始抽搐了起来，她另一只手也搭在了嘴巴上，两只手一起捂住了嘴巴，强行阻止自己发出快感引来的叫声！
　　阿坚的中指就像马达一样，在静敏的阴蒂上快速震动着。静敏终于忍不住一泻千里！淫水从静敏双腿间的缝隙涌出，顺着大腿内侧流到了小腿，再流到了地上。
　　静敏松了一口气，放开捂住嘴巴的手深呼吸了起来，但是刚呼第一下，她又用手捂住了嘴巴，因为呼吸声实在是太大，她怕引起润东的怀疑。
　　阿坚拉开了自己的裤链，把大鸡巴掏了出来。静敏见状，知道阿坚要在这种情况下入侵自己下体，眼泪珠不禁涌了出来。
　　阿坚看到静敏眼里的泪光，感到更加兴奋，直接抬起了静敏的左脚，她的阴部立刻袒露了在空气中。
　　阿坚马上提枪，一下向上插到了最深处。
　　「唔……！」静敏忍不住发出了一下叫声！
　　「哈哈，隔壁的兄弟，便秘了吗？！」润东向隔壁的「兄弟」开着玩笑。
　　「呵呵」阿坚特意拉高音调回了一句笑声。
　　阿坚右手抬着静敏的左脚，左手把静敏握着拳头的右手按在了墙上，开始进行了抽插，静敏的左手也一直捂住自己的嘴巴，避免叫出声音。
　　「沙包辉，我搞定了，你真慢」
　　「我早就好了，蹲着等你呢」
　　「你真牛」
　　……
　　静敏听着他们远去的脚步声，松了一口气。
　　阿坚听到他们走了，把静敏转过身来，站着趴在了墙上。阿坚从后面再次插入了静敏的小拢静敏也放开了嘴巴，大声呼吸起来，但她还是不敢叫出声来，因为随时可能会有男生进来。
　　「啪……啪……啪」阿坚腹部与静敏屁股的肉体碰撞声充满着整个男厕，「啪~ 啪~ 啪」声音的频率也随着阿坚的抽插速度增快而增快。
　　阿坚快速抽插了５分钟，感觉快要射了，他立马把鸡巴拔了出来，然后让静敏面向自己蹲在了地上，把鸡巴塞进了静敏的樱桃小嘴里。
　　强烈的腥臭味让静敏再次喘不过气来，阿坚的鸡巴塞满了静敏的小嘴巴，直顶到了喉咙。
　　「咳~ 咳」静敏含着鸡巴的嘴也咳嗽了起来。阿坚又抽插了几十下，把３天没发泄的欲火全部射进了静敏的嘴巴里。
　　「咳！咳咳！」静敏被精液的腥臭味所刺激，不断咳嗽了起来，把阿坚的精液都咳了一半出来。
　　「剩下的给我通通吞下去！」阿坚命令道。
　　静敏强忍把精液吞了下去。精液经过喉咙的那一刻，静敏差点恶心得吐了出来。
　　「来！帮我舔干净！」阿坚说着又把鸡巴贴在了静敏的嘴唇上。
　　静敏伸出舌头，把阿坚的鸡巴舔的一干二净，鸡巴上面只残留着静敏的唾液。
　　阿坚又抓住静敏的乳头，把她拉了起来。
　　「哼，今天就放你一马，下次我就不止射一次，好好考虑吧！」说完阿坚走出了厕所，留下静敏赤裸裸的站在了厕格里……


第06章
　　静敏穿好了衣服，调整了一下情绪，小心翼翼地走出了男厕。她还去了一趟女厕，用水把口中的精液味漱走，才回到了教室。
　　「怎么去那么久？」家洁问。
　　「额……拉肚子。」静敏回答道。
　　「吃错东西了？」
　　「可能是昨晚睡觉着凉了吧。」
　　「注意身体啊」
    「恩」
　　阿坚虽然刚射完一发，但他的性欲丝毫未减，一想起依婷，鸡巴又硬了起来。
　　无论是巡逻，值班，还是在宿舍里，他都无时无刻不想着将依婷搞到手，他突然觉得读书的时候都没现在那么伤脑筋。但他绞尽脑汁，还是想不出办法来。
　　就这样平静的过了几天，又到了星期六。晓清和家洁都已经回家，静敏还留在宿舍度过这个周末，不是因为她家住得远，而是她的心情还没有平复下来，她不能让父母看到自己心事重重的样子，只能跟他们通通电话。而依婷也不能回去，因为今天就是学生会帮助孤寡老人的活动日。
　　早上７点多，依婷就带着十几个干事到了附近一间敬老院，潘佳当然也在里面。依婷已经提早和院长约定好今天这个行动，一到敬老院她们就开始各种与老人们聊天，听着老人们讲述着他们的往事，还各种表演节目，搞卫生等等。
　　一下子就忙到了中午１０点多。每个干事都做得满头大汗，依婷也不例外。
　　她们和老人家们道别后，就走出了敬老院。
　　「好了，各位都辛苦了，今天先到这里吧！散队吧！」依婷说道。
　　「恩！依婷姐！」
　　「好！赵会长！」
　　众人纷纷散去。
　　「潘佳，怎么还不走？」依婷对着留在原地的潘佳说道。
　　「额……依婷……不如一起走一下吧」潘佳害羞地说道。
　　「唔……下次吧，我还有点事情呢」
　　「哦……那好吧」
　　依婷说的还有点事情，其实就是想去慰问一下坚叔，她见今天的进度比较快，才１１点不到，既然自己又答应过润东，那就帮一下坚叔吧。她本来想叫潘佳一起去的，不过见潘佳早上已经很勤奋做的满头大汗，就让他休息一下吧。
　　依婷道别了潘佳，往阿坚的宿舍走去。
　　阿坚拿着那颗迷奸丸，躺在床上沉思。阿坚一个月有４天放假，今天是这个月的第一天休息，他躺在床上非常无聊。他发现自己的人生除了性爱，就没其他事情想做了。
　　「咯咯咯」门外响起了一阵敲门声。
　　「是谁呢？奇怪，这时候谁会来呢？」阿坚带着疑惑走去开门。
　　门一打开，阿坚欣喜若狂！站在门前的，竟然是他朝思暮想的依婷！
　　依婷今天穿着一件白色的短袖衬衫，一条蓝色的牛仔裤，一双黑色帆布鞋。
　　额头右边挂着一撮长到脸颌的黑发，其他都扎到了后面，形成一条长而直的马尾辫挂在脑后，整个脸蛋和耳朵都毫无遮掩，看上去清纯而高贵。依婷的脖子上一条长长的带子挂着一个学生牌在胸前，带子把依婷衣服乳沟位置的布料压住，使她的双峰显得特别挺拔。
　　「坚叔，认得我吗？我是学生会的，今天特意来慰问一下您。」依婷说着举起了胸前的牌子。
　　阿坚把目光望到了依婷胸前的牌子。其实阿坚视线实际的落点，是落在了依婷的胸部，看着依婷胸前把衣服撑高的两座小山峰，阿坚的鸡巴一下硬了起来。
　　「哦，是赵依婷同学啊，真有心啊，哈哈。」
　　依婷微笑了一下。
　　「来来来，先进来歇一下吧。就你一个人吗？」说着阿坚把依婷请了进去。
　　「恩，就我一个呢」依婷感受到阿坚的热情，感觉阿坚也不是什么坏人。可能自己之前真的多心的呢，依婷想。
　　阿坚给依婷倒了一杯茶，递了过去。
　　「来，先喝杯茶吧。」
　　「谢谢坚叔。」依婷接过茶杯。
　　「哎呀，你们真有心啊，我无亲无顾，难得有人陪我一下呢」
　　「没啦，能帮助你们我们也开心呢。对了坚叔，你今天不用上班吗？」
　　「是啊，今天刚好休息呢」
　　「哦，那可真巧啊，我还怕过来敲门没人在呢。」
　　是啊，真的很巧呢，呵呵，我刚想怎么搞到你呢，现在自己送上门了。阿坚心想。
　　「坚叔，你的扫把和拖把在哪呢？我帮你搞一下宿舍卫生吧！」
　　「哎呀，不用啦，你都满头大汗了，陪我聊下天就好啦，搞卫生那些粗重活让坚叔自己来就可以啦。」
　　「没事啦，我不累呢」
　　「呵呵，那你先把茶喝完吧，抹布和拖把都在外面呢。」
　　「恩。」依婷一下把茶杯里的茶全部喝到了肚子里面。
　　呵呵，１８０块的药派上用场了呢，阿坚心想。
　　依婷喝完了茶，拿起了扫把开始动工。
　　依婷从宿舍门口开始扫进去，此时依婷已经满身大汗，衣服腋窝和胸膛的位置已经被汗染湿，依婷稍微弯下了腰，拿着扫把扫了起来。
　　阿坚望着依婷扭动的屁股，鸡巴一下翘到了最高。这样的极品，看着都想射了，阿坚想。
　　依婷的额头和脸蛋上都已经被汗水覆盖，她擦了擦额头上的汗珠，继续扫了起来。
　　依婷突然觉得头有点晕，是今天早上干活太累的缘故么？她心想，不会啊，刚都不觉得累呢，不然也不会来帮坚叔搞卫生了。
　　又扫了一下，依婷觉得手脚都开始发软了起来，怎么回事？依婷心想。这时候，一双粗糙的大手掌从自己腋窝后面伸过来，搭在了自己的两个乳房上！
　　「啊……！」依婷尖叫了一声，扔掉了扫把，把双手搭在那两只粗糙的大手掌上，试图推开它们。
　　但阿坚紧紧地抓住她的乳房，依婷完全扳不动阿坚的手掌。
　　「坚叔！你……！」依婷叫了起来。
　　「你不是说来慰问我么，现在就给你个服务我的机会啊，呵呵」阿坚淫荡地笑了起来。
　　「放开我！」依婷去全力挣扎着。但她感到双手和双脚都没有力气，完全摆脱不了阿坚的擒拿手。为什么在这种时候才全身没力……依婷心想。
　　阿坚防止依婷反抗，把她的双手用绳子绑在了身后，把她抱到了一张大椅子上，依婷全身无力，靠在了椅子的靠背上。
　　依婷看到了阿坚的真面目，她开始回想起静敏前段时间的情绪变化，回想起静敏第一次看见阿坚的表情，她好像明白了什么。
　　阿坚把脸凑到了依婷面前，看着依婷那个熟悉的盯人眼神，鸡巴又硬了许多。
　　「哼，自己送上门了呢，会长美女。」
　　但是依婷没有半点恐惧，盯着阿坚用一种平淡的语气说：「你现在正在犯法，你知道……唔！」依婷的话还没说完，就被阿坚厚厚的双唇塞住了嘴巴！
　　依婷睁大了眼睛，她万万想不到，自己保留了２２年的初吻竟然被这个猥琐的大叔夺走了！
　　阿坚双手托住依婷的下颌，嘴唇紧紧吸住依婷粉红色的小嘴唇，舌头不断地捅进依婷的嘴里，搅拌着她的香舌，还把自己的唾液吐进她的嘴巴里。阿坚臭臭的口水流进依婷的嘴巴里，依婷恶心得快吐出来。
　　少女的唾液真是最好的饮料呢，阿坚心想。
　　「啊！」阿坚突然捂住自己的嘴巴，往后腿了一步。
　　「吗的！臭婊子！敢咬老子！」阿坚吼道。
　　「啪！」阿坚一手扇在了依婷的脸蛋上。
　　「放开我！」依婷狠狠地盯着阿坚，用着全身最后一点力气喊道。
　　「哼！嘴巴那么硬是吧，等会让我看看你下面的嘴巴有多硬！」阿坚说完，伸手去解依婷衬衫上的纽扣。
　　「救……命」依婷想喊，但是她没有力气提高音量，没有人听到她的求救。
　　阿坚解开了依婷衬衫的全部扣子，向后一下剥了下来，一个浅蓝色的乳罩露了出来。由于依婷的双手被绑在一起，衬衫不能整件脱下来。
　　「不要……！」依婷用力却无声地喊道。
　　阿坚见依婷双手绑在后面，乳罩也是脱不下来的了，于是他拿出剪刀，从乳罩中间一剪，拉着吊带直接把乳罩脱了下来。
　　「不……！」依婷流下了耻辱的眼泪，她哭了出来。她赤裸的上身完全暴露在这个猥琐大叔的眼前，感到非常无助，她想回家，回到父母的怀抱里。
　　依婷的乳房比静敏的Ｃ杯要显得小一点，却是完美胸型，粉红色的乳头显得嫩滑可口。腋窝直腰部没有一点赘肉，颈下的锁骨到纤细的腰部都堪称完美。依婷的肌肤充满水润，看上去吹弹可破，汗珠像晨露一样点缀在上面，让人很想直接上去咬一口。
　　阿坚看得目惊口呆，差点直接射了出来，这简直是他心目中的完美身材。
　　阿坚心动不如行动，伸出两只粗糙的手掌，一下抓住了依婷的乳房，食指和拇指捏住了可口的小乳头左右摩擦，手感爽得无法形容。
　　「呜呜~ 」依婷委屈得不断哭泣，从没被男人接触过的身体，现在竟然被一个猥琐的大叔抓住了双峰，并且不断玩弄着山峰顶上那敏感的位置。
　　阿坚也强忍着自己的饥渴，他要慢慢玩弄眼前的这个极品。
　　阿坚伸出舌头，从依婷的肚脐眼开始，一下一下轻轻地舔着依婷腰部的汗水。
　　阿坚闻到了依婷的体香，虽然夹杂着汗水的味道，却依然闻得出一种少女的芳香，和静敏那种骚入骨子的女人味比起来，阿坚更喜欢依婷的这种。
　　阿坚舔干了依婷腰部的汗水，开始舔着依婷的右奶，阿坚的舌头从下半球开始，一直爬上了山顶，舌尖在依婷的右乳头上不断蠕动，同时右手一直地玩弄着依婷的左奶。阿坚触碰着这嫩滑可口的粉头，张开嘴巴整个含了下去。
　　「潘佳……救我……」依婷的心里默念到。她不知道为什么会想起潘佳，她只是想找到一个帮助，而第一个浮现在脑海的，就是潘佳。
　　阿坚含着依婷的乳头不断吮吸，嘴巴还不时张到了最大，把依婷半个右奶都吸在嘴里。阿坚足足吸了五分钟，把依婷的右乳都吸满了吻痕。
　　「对了，忘记了一件最重要的事情呢。」说完，阿坚把手插进了依婷的裤袋，拿出了她的手机。
　　阿坚打开了照相功能，把依婷的赤裸上身和完美的面孔拍了下来。由于依婷扎的马尾辫，无论依婷侧头还是闭上眼睛，镜头都拍到了依婷白润的面部肌肤。
　　「哟，原来还有摄像功能啊」阿坚说道。
　　「呜呜~ 」依婷不断摇头痛哭，示意阿坚放过她。
　　刚才的精彩画面也要留住啊！阿坚心想。
　　阿坚把手机打开摄像功能，竖放在了隔壁的桌上，镜头刚好斜对着依婷的全身。
　　阿坚又把依婷的衣服穿上，从脱衣、到抓奶、到舔腰、到吸奶，整个过程又重复了一遍。阿坚要记录下全过程。
　　阿坚本来想刚开始就把鸡巴插进依婷嘴巴来羞辱她一番，想不到她还会咬人，阿坚怕她咬伤自己的大鸡巴，只好尝尝她下面的嘴巴了。
　　阿坚解开依婷的鞋带，把鞋子和袜子都脱了下来。奇怪的是，干活了一个早上的依婷，脚气却一点也不重，阿坚双手捧着依婷的芊芊玉脚，张开嘴巴吮了过去。面对着这样的极品，阿坚简直想把她吃进肚子了，现在舔她全身，已经是很底层的了。
　　阿坚舔完依婷的脚趾，解开依婷的皮带，把牛仔裤整条脱了下来。双脚无力的依婷一点也反抗不了。
　　两条白滑修长的大腿袒露在空气当中，阿坚粗糙的双手又在依婷的大腿上不断摩擦。从未被触摸过的双腿，又被阿坚完全占有，依婷加快了哭泣的频率。
　　阿坚的舌头也在依婷的大腿上游走，仿佛要把自己的唾液淋满依婷身上每一寸肌肤。阿坚的舌头游到了两腿之间，一条浅蓝色的内裤遮住了那片耐人寻味的森林，但是阿坚没有因为这个阻挡而停下来，他直接隔着浅蓝色的布料舔了过去。
　　「那里不要……！」依婷用尽全力叫了出来，但却只是呻吟一般，听得阿坚更加兴奋。
　　阿坚的舌头找到了依婷两腿之间的缝隙，隔着布料不断蠕动。
　　「啊……」依婷感到莫大的耻辱，叫了出来。
　　阿坚拉住内裤的两边，慢慢向下拉，经过大腿、到膝盖、到小腿、到脚掌。
　　依婷的阴部接触到空气，她感觉到了一阵羞耻的凉快。
　　「不……」
　　阿坚把脱下的内裤贴在了自己的嘴巴上，真好的味道啊，他想。
　　阿坚把依婷的双腿抬起扳到了两边，架在了椅子两边的扶手上，依婷粉嫩的阴部一览无余！
　　「不！」依婷撕心裂肺地喊道。不要说触摸，连见都没被人见过的羞耻部位，现在居然袒露在一个猥琐大叔的眼前，被他淫秽地欣赏！
　　阿坚看见依婷的阴门，鸡巴不自觉的流出了少许液体。
　　实在是太完美了，依婷的外阴唇也紧紧地向内收起，整个阴门只显出一条粉色的缝隙，阴门周围的皮肤也呈现深深的粉色，看上去就像一条粉红的裂谷，让人不禁想跳进去。裂谷上面是一片稀疏的三角森林，美丽得让人向往。
　　阿坚的觉得嘴巴很干，他不知道这是口渴还是饥渴，他恨不得马上把嘴巴凑过去吮吸一番，但他还是强忍着这份饥渴。极品要慢慢品尝，他想。
　　依婷想把双腿合起来，但她发现自己抬起双腿的力气都没有，只能眼睁睁看着阿坚对自己羞辱。
　　阿坚用手指把依婷粉红的缝隙拉开，同样粉嫩的氯馓宦对诎⒓崦媲埃裂谷上方边缘还挂着一颗粉红色的小豆豆，下方则是一个深不见底的小黑洞。
　　阿坚感觉自己裤裆已经湿了一片，他把自己的裤子脱下，一根１７公分长的大鸡巴露了出来，阿坚的鸡巴已经硬到了极点，龟头的小裂缝还流出一丝透明的液体。
　　阿坚再次伸出了那条大舌头，从依婷的小菊花轻轻地向上舔，整条舌头摊在依婷的氯庵刑蛄松先ァ０⒓岬纳嗉庠谀强判《苟股喜欢险鸲，嘴巴周围的须根刺在了依婷小轮芪У募》羯稀
　　「啊……！」依婷从未被开发过的小卤话⒓嵴庋舔着，羞耻地喊了出来，阿坚下巴的须根刺在她的阴唇周围使她无比难受。
　　阿坚干脆直接张开嘴巴包住依婷的整个小拢开始了疯狂的吮吸，同时舌头不断挑逗着依婷的阴蒂，这一吮，又足足吮了五分钟。
　　阿坚放开了嘴巴，依婷的小掠只指闯梢惶醴凵裂缝，阿坚站了起来，用龟头搭在了依婷的裂缝上。
　　阿坚的大旁缫鸭⒖誓涯土耍他把龟头沿着那条缝隙上下摩擦。
　　「不要……求求你……」依婷作着最后的呐喊，她接受不了这样的方式来为自己破处。
　　可是依婷越喊，阿坚就越兴奋，依婷小碌慕舳热冒⒓崮岩越入，阿坚只好先把龟头插了进去。阿坚感觉到了有一层薄薄的障碍，他双手按住依婷架在椅子扶手上的大腿，一下把鸡巴插到了最深处！
　　「不……！」下体剧痛使依婷再次撕心裂肺地叫了出来，面孔上完美的五官都扭成了一团。
　　依婷的小率翟谔紧，把阿坚的鸡巴紧紧吸住在里面，这使阿坚差点直接射了出来。
　　「呜呜~ 」依婷用着最后的力气哭泣，而阿坚却才是刚刚开始。
　　阿坚把鸡巴抽出来了一半，一丝处女血顺带跟了出来。
　　「哼，果然是处女。」阿坚说道。
　　阿坚把鸡巴慢慢地一进一出抽插着，因为实在太紧，恐怕一加快速度，就要马上射出来。
　　依婷感觉下体像是要裂开了，剧痛使她的眼泪不断涌出来，流到下巴，滴在了乳房上。
　　阿坚只抽插了二十来下，就想要射了。可能是心理原因，强奸强势的女人，总是会分外兴奋。
　　阿坚把鸡巴插在依婷小吕锿Ａ讼吕矗他不想这么快射出来，他想玩弄久一点。
　　阿坚又用双手捧住依婷的下颌，吻了下去，药物的完全作用和下体的撕裂感使依婷已经没有力气再咬阿坚，任由着阿坚的舌头在自己嘴里撩动。
　　阿坚的鸡巴也重新动了起来，双唇吮吸着依婷上面的小嘴，鸡巴就在下面的小嘴里不断抽插。
　　阿坚又抽插了十几下，就射了出来，精液填满了依婷细窄的小洞。
　　「唔……！」依婷睁大了眼睛，她知道阿坚射在了自己体内，害怕而担心的心情让她叫了出来。
　　阿坚把鸡巴拔了出来，小吕锼婕戳鞒隽艘惶跽吵淼陌咨液体，还夹带着一条血丝。
　　阿坚把依婷抱到了床上，同时把正在摄像的手机拿到了床隔壁的桌子上继续拍。
　　依婷已经绝望，任由阿坚的摆布。
　　阿坚把依婷的马尾辫解开，依婷的长发披在了胸前，肩上和背后，清纯后面的，是一种性感。
　　阿坚把依婷平躺在床上，依婷的头发自然散了开来散在床上，阿坚抬起依婷的大腿，又插了进去。
　　还是那么紧，阿坚只好慢慢抽插，依婷闭着眼睛承受着这份痛苦。
　　刚刚射完的阿坚，性欲依然强烈，他一边抽插，一边把身躯压在依婷身上吻着依婷的锁骨和乳沟。由于实在太爽，阿坚抽插了３分钟又射了出来，依然全部射进了依婷的小履凇
　　此时依婷已经哭不成声，她期待着能早点结束这样的噩梦，但是面对这样的极品，阿坚觉得射一百次都不够。
　　阿坚虽然射了出来，但他不舍得把鸡巴从那个美丽的洞轮邪纬隼矗他把依婷抱起来，又开始了他最喜欢的体位。
　　阿坚的大腿把依婷身子上下地升降，鸡巴在里面不断抽插，依婷的奶子在阿坚面前上下摇晃，阿坚本来抱住依婷背后的双手忍不住抓住了这对摇晃的奶子。
　　依婷的双手被绑在背后，现在整个上身的前后受力点，就是被阿坚抓住的两个乳房，依婷只要一向后倒，两个乳房就会被拉长。阿坚也发现了这个情况，他不断把依婷推出去，又拉回来，两个奶子就在阿坚的调皮玩弄下不断变形。
　　阿坚这次的抽插时间有所增加，插了十分钟，又达到了高潮，把最后的子弹也射进了依婷体内。
　　虽然阿坚子弹已经用完，但他怎么舍得结束，他把依婷跪在床上，把她上半身趴在床上，依婷的脸蛋贴在床板上，阿坚按住依婷的两块大屁股，开始了第四轮的抽插……


第07章
　　一个戴眼镜的男生又在走廊上忐忑不安地走来走去。
　　潘佳拿着手机，联系人上面显示着「依婷」两个字。
　　「该不该向依婷表白呢？」
    「不知道依婷对我的看法是怎样呢？」
    「如果她拒绝了我怎么办」
    「应该不会吧，这段日子相处都挺好呢」……
　　潘佳不断在走廊上走来走去，不敢按下拨号键。
　　回到阿坚的宿舍。
　　阿坚已经解开了绑着依婷双手的绳子，把她衣服完全脱了下来。依婷现在全身一丝不挂，双手揽在阿坚的肩膀上，Ｂ杯的完美双峰贴在阿坚的胸膛上，雪白而修长的双腿同样交叉地围住了阿坚的腰部，小禄菇艚舻匕住了阿坚的大鸡巴。
　　这当然是阿坚设计的动作。
　　阿坚刚刚达到了第４次高潮，一次没有子弹的高潮。他把依婷的手机拿过来，保存好视频后，又打开了相机模式。
　　阿坚用嘴唇吸住了依婷的嘴巴，右手把相机拉开对着自己拍了一张。照片拍到的是一个女人的双手揽在男人的肩膀上，双乳贴在男人的胸膛上看不见乳头，嘴唇正和男人的嘴唇吻在了一起，看上去就像一对情侣的激情热吻。阿坚最喜欢拍这种看上去女人自愿陶醉于性爱的照片，他喜欢看见女人对自己的臣服。但也只是仅仅是他幻想而已，因为依婷的药效还没散去，无法作出反抗。
　　阿坚又换了几个动作，拍了几张战后合照。
　　合照拍到的动作和角度，看上去都是依婷作为主动的，照片里的依婷就像一个淫荡的女人。
　　「婷婷，以后你就是我的人了知道吗？」
　　「你做梦……！」
　　「你如果不服从的话，我就把这段视频发出去让所有人都看见你被强奸的样子！」
　　「哼！你以为你不用坐牢吗？！最好你就发出去，让派出所的人马上带走你！」
　　依婷躺在床上愤力反驳道。
　　「你……！」阿坚哑口无言。他想不到一直用来威胁静敏的方法，在这个女人身上竟然毫无作用，而且还被作为犯罪证据反威胁了。
　　「哼，臭婊子你提醒我了呢。」阿坚被依婷这样威胁，突然发现自己以前都没有对毁灭犯罪证据进行重视呢。
　　阿坚抱起了依婷，走进了洗手间。阿坚用水把依婷冲了一遍，然后又用沐浴露把依婷全身都洗了干净，还把存留在依婷小碌木液全部挖了出来，把依婷小履诒谝灿檬种竿了干净。
　　阿坚把依婷抱回到床上，把视频和照片上传到自己邮箱，然后把手机里的那段视频照片，还有浏览记录都当着依婷的面全部删除掉了。
　　「哼，现在你无凭无据，看你怎么抓我！」阿坚理直气壮地说道。
　　依婷多想站起来阻止阿坚消灭证据，无奈药效未退，只能眼睁睁看着证据消失。
　　这时依婷的电话响了起来，手机屏幕上显示的名字是「潘佳」。
　　「不要接……」依婷对阿坚说道。
　　阿坚看到了依婷看见来电信息的紧张表情，说道：「哼，这么紧张，这人难道是你的相好？」说完阿坚按下了接听键。
　　「喂？」阿坚说道。
　　那边潘佳听到是一个男人接电话，感到有点奇怪。
　　「请……请问依婷在吗？」
　　「她在睡觉呢，你是谁？」
　　「额…我是她朋友，请问你是……？」
　　「我是她男朋友，你找她什么事？」阿坚说道。
　　潘佳听到这句话，感觉心一下子裂开了。
　　「哦……没事，谢谢你。」潘佳把电话挂掉，木木地站在了原地。刚刚快速跳动的心脏，现在彷佛一瞬间停了下来。
　　「我是她男朋友」
    「我是她男朋友……」这句话不断在潘佳脑海中徘徊，把潘佳原本兴奋的心情一下拉到谷底。原本终于鼓起勇气要向依婷表白，现在竟然传来这个噩耗，依婷说的还有点事情叫自己先回家，原来就是去男朋友那里睡觉。
　　潘佳接受不了这个事实，他呆呆的站在原地，狂风吹打着他的脸孔与身体，他完全感受不到。
　　回到阿坚的宿舍。
　　依婷眼睁睁地看着阿坚对潘佳说出了这样的话，泪水竟然流了出来，看着一个猥琐的垃圾在自己喜欢的人面前称作是自己的男友，自己却反驳不了，委屈感使她流下了眼泪。
　　「哼，这就哭了么，看来你很在乎这小伙子呢，让我看看你和这小伙子的关系！」说着拿依婷的手机玩弄了起来。
　　「不……」依婷感到很无助，这人侵犯了自己的肉体，现在还要侵犯自己的隐私。
　　她多希望这个没文化的保安不会操作智能手机，但是她的担心只是徒劳的，阿坚在和润东聊天的时候，润东已经教会了他现在流行的年轻人通信的软件，比如ｑｑ，微信，微博等。
　　阿坚打开了依婷的ｑｑ，由于依婷手机的登陆设置了自动登陆，阿坚不需要密码一下就登了上去。
　　「大学同学……潘佳！找到了！」阿坚立刻打开了聊天记录。
　　依婷听到阿坚已经登上了自己的ｑｑ，已经绝望了，她只想马上站起来，向潘佳解释清楚。
　　「聊天记录一个星期内就有一百多页呢，看来你和这小子关系不同寻常呢」
　　依婷已经没有心情和力气和他纠结，她闭上了眼睛，静静的躺在了床上。
　　阿坚看了下依婷和潘佳的聊天记录，都是聊一些很生活的话题，没有什么特别的事情，他感到有点失望，原本还想从聊天记录中找到一些什么把柄来威胁依婷呢。
　　阿坚拿起了依婷来的时候带过来的一张表格。
　　「志愿服务评分表」上面写着。
　　「哦？这是给你的服务评分的表格呢。」阿坚说道。
　　阿坚看见上面很多行都填满了，都是敬老院的老人填的。
　　「哈哈，你今天服务我服务得很不错，我给你个好评！」说着在评分表上写上了「１０分」，还加上了一行评语「婷婷今天服务得我很舒服，希望以后多点来！」
　　「哈哈！婷婷，我给了你这么个好评，你要怎么感谢我呢？」阿坚把评分表递到了依婷的眼前。
　　依婷没有说话，她看了一眼评语，转头闭上了眼睛。这人羞辱完自己的身体，还要羞辱自己做好事的荣誉，她感到非常厌恶。
　　「喂喂喂，潘佳，你站在这里做什么？」潘佳的室友小福走了出来。
　　「喂！你耳朵聋了么！？」小福又大声喊了一声。
　　「额……没事。」潘佳从沉思中反应了过来。
　　「怎么了？和你那个赵会长吵架了？」
　　「没有……我先去睡午觉了」
　　哼，这小子，看来失恋了。小福心想。
　　依婷怎么还没回来？在宿舍等依婷吃饭的静敏心想。
    「还是打个电话给她问一下吧，免得她在外面吃了，我却在等她。」依婷拿起手机拨通了依婷的号码。
　　这时依婷已经因为过度疲劳和药物的作用，在阿坚床上睡着了。阿坚正坐在太师椅上悠闲地看着报纸。依婷的手机再次响起，打破了阿坚宿舍的宁静。
　　「静敏」手机上显示。
　　「哟，是敏敏呢」阿坚感叹到。
　　「喂，依婷。」
　　「敏敏，是我呢」
　　电话的另一头，静敏惊讶得睁大了眼睛，她万万没想到，依婷的电话里竟然传来那个可恶的人的声音。
　　「你……！为什么是你！依婷呢？！」静敏对着大喊道。
　　「噢，你说婷婷啊，她刚刚进来说要为我志愿服务呢，现在服务完，就在床上睡着了，呵呵。」
　　「你……你对她做了什么！！！」
　　「她要做志愿服务，我当然是配合她呢，呵呵。话说你这么大声跟老公说话可不行啊，呵呵。」
　　「你……！依婷现在在哪里！！」
　　「刚不是说了吗，在我床上呢」
　　静敏挂掉了电话，立刻往阿坚的宿舍赶过去。
　　「脾气真不好呢」阿坚感叹。
　　与此同时，一个高高大大的男生找到了阿坚以前的住处。
　　应该就是这里了。润东心想。
　　「诶，你好，我想问一下，这个车房是有一个流浪汉在住吗？」润东问了隔壁刚好来拿车的一个年轻小伙。
　　「是啊，那人好怪的，不喜欢说话的，又不肯工作，天天捡垃圾去卖。」
　　「哦，这样啊，他一般什么时候回来的呢？」
　　「他前一阵子已经搬走了啊」
　　「啊？不是吧，那你知道他搬去哪了么？」
　　「我怎么知道啊，他这些人到处为家，死了都没人知道啦。」
　　「哦，谢谢你」
　　吗的，来迟一步。润东心想。
　　距离那件事情已经半个月了，润东还没有找出那个流浪汉的线索，他想放弃了。
　　那小伙说得对，这些人死了都不会有人关心呢，说不定已经离开这个城市了，加上静敏都让我不要追究了，不如就这样算了吧。润东想。
　　静敏来到了阿坚宿舍的门口，迅速地敲起了门。
　　「哎呀，敏敏是你啊」阿坚打开了门，看见静敏站在了门外。
　　静敏顾不了阿坚说什么，立刻冲进了宿舍里。
　　静敏来到阿坚的床前，看见披头散发，全身赤裸的依婷平躺在上面！
　　「啪！」静敏转过身来打了阿坚一个耳光。
　　「你这个混蛋！」静敏大喊道。
　　阿坚马上抓住静敏的双手按在墙上，说到：「臭婊子，敢打我？！我告诉你，要不是我把子弹全用在你姐妹身上，老子现在就把你草了！」
　　静敏狠狠地盯着阿坚，但眼泪却委屈地流了出来，这个可恶的人现在连自己的朋友也不放过，自己却什么都做不到，在阿坚面前，自己显得多么的弱小。
　　「哼，想不到你也有这种眼神呢，怎么样，恨我吗？」阿坚望着静敏和依婷一样的眼神，竟然感到了一丝恐惧。
　　静敏没有说话，依然狠狠地盯着阿坚，眼泪不断夺眶而出。
　　「哼，带上你的好朋友给我滚！」阿坚特意喊得很大声，仿佛在掩盖心中的恐惧。说着就把静敏推到了床边。
　　「依婷……」静敏一边喊着依婷的名字，一边为她穿上衣服。
　　穿好衣服后，静敏背起了依婷，走出阿坚的宿舍。
　　「不要报警哦，不然你知道有什么后果的。不止你的，现在依婷的艳照都在我手上呢！」阿坚说道。
　　静敏没有回答，背着依婷头也不回地走了出去。
　　阿坚看到她们的眼神，开始有点担心，这次真的玩大了呢，他心想。
　　回到宿舍，静敏把依婷平放在床上，用一条热毛巾为依婷擦拭面部与额头。
　　看见依婷的样子，又不禁哭了出来。
　　依婷朦胧间发现好像有人在温柔地为自己敷面，她微微地睁开了眼睛。
　　「静敏！」依婷一下坐了起来，抱住了静敏。依婷感觉自己的四肢回复了力气，紧紧地抱住了静敏。
　　「呜呜~ 」看见静敏，依婷放声大哭了出来。
　　「没事了，依婷」静敏也紧紧抱住了依婷，不断梳扫着依婷的背脊。
　　「呜呜…」依婷找到了依靠，哭不成声。
　　和依婷认识了三年，一直坚强自信的她竟然哭成这样，静敏还是第一次见到。
　　感受到依婷的委屈，静敏也哭了出来，两人紧紧地抱在了一起痛哭。
　　她们虽然没有语言上的交流，但仿佛都互相知道了对方的事情，了解了对方的心情，像一对同是天涯沦落人。好像好朋友之间都不需要语言。
　　「静敏……为什么……」依婷停下了哭泣，望着静敏说道。
　　「我打电话给你，才知道你在他那里，立刻去把你带回来。」静敏知道依婷想问什么，直接回答了她。
　　「我……」
　　「不用说，我明白。我和你一样，都被他……」说到这里，静敏停了下来，低下头捂住嘴巴又哭了起来。
　　依婷一切都明白了，为什么这段时间静敏情绪的变化，为什么洗澡时间变长，为什么看到新来的保安会如此的惊恐，她都明白了。
　　「辛苦你了，静敏。」依婷又抱住了静敏，这次，反过来轮到她安慰静敏了。
　　两人又抱在一起哭了起来。
　　……
　　两人哭了几分钟，心情暂时平复了下来。
　　静敏走到自己的桌子上，从包里拿出了一颗药丸。
　　「来，吃掉它。」
　　「这是？」依婷问道。
　　「事后避孕药。我每次……哦不，我上次就是吃这个」
　　「哦」
　　静敏没有告诉依婷自己被阿坚持续威胁的事情，虽然是好朋友，但她还是不想让任何人知道。如果阿坚下次再来骚扰，我绝对会拒绝。她心想。
　　「对不起……依婷……如果我早点告诉你的话，也许你这次就不会……」
　　「别这样……我理解的……发生这样的事情，任何一个女孩子都不愿意让人知道。」
　　「你有想过报警么？」静敏问道。
　　「我……我不知道……我很乱……我们总不能白被他侵犯……但是要抓拿他的话……有可能我的裸照会被公开……再说现在也没有证据……我不知道……我很烦……」依婷捂住了额头，不止如何是好。
　　「那先休息一下吧，心情平复了再决定，别弄坏了身子。」
　　「恩……好吧。」
　　依婷在浴室里，把衣服裤子全脱了下来。Ｂ罩杯的双乳一点也不显得细小，鼓鼓地挂在了胸前。依婷望着右乳上不肯散去的吻痕，清楚体会到了静敏的感受，虽然身体上没有一点污垢，但她却觉得自己的身体很脏，洗十次都洗不干净的肮脏。
　　依婷把水从头顶淋了下来，想以这样的方式清醒一下。清水淋湿了她散开的黑色长发，顺着流到了她的肩上，流到胸前。清水绕过她挺拔的乳房，从乳沟和乳侧流过，经过细腰流到了那片稀疏的阴毛，顺着雪白而修长，并且没有一点瑕疵的双腿流到了地上。
　　剔透的水珠盖满了依婷的全身，原本就已经吹弹可破的肌肤，在水珠的点缀下显得更加水润，任何人看见都会不禁口渴起来。
　　依婷把上身打侧，黑色的长发垂了下来，依婷挤了点洗发水，把长发洗得亮滑。她没有把头发捆起来，湿湿的长发披散在了依婷的胸部和背后。她把头发全部拨去后面，就开始了洗浴。
　　依婷挤了一滩沐浴露，涂在了自己的胸前，然后抹散着自己的上半身。她的双手快速地擦拭着自己布满沐浴露的上身，来发泄对自己身体「肮脏」的不满。
　　就是由于她如此用力的擦拭，沐浴露化成了白色的泡沫，盖满了依婷上半身，粉色的乳头在泡沫下若隐若现。
　　依婷又挤了一滩沐浴露，平均地抹在大腿和小腿上。依婷蹲了下来，原本闭合的阴门露出了一条裂缝，她用带着沐浴露的右手清洗着阴唇和菊花，虽然平时也是这样洗，但今天她却感到非常的羞耻。依婷想起了阿坚丑陋的鸡巴曾在里面抽插，感到非常恶心，她把手上的沐浴露冲干净，把中指伸进了小虑逑础
　　依婷的中指在小履诒谀Σ磷牛她感觉破处的疼痛感已经消除了很多，渐渐地，她有了一点奇怪的感觉。虽然自己感觉小乱丫清洗干净了，但是她却不想停下来，一种奇怪的感觉驱使着她的手指继续不停地进进出出。
　　「为什么……好奇怪……」依婷觉得自己的下体很热，但却很舒服，她从未试过这种感觉。她不自觉的加快了手指的速度。
　　「啊……」依婷不禁叫了出来，她双腿跪了下来，左手手掌撑在浴室地面上，右手依然在下体快速地抽插着。
　　难道这就是性爱的感觉？依婷心想。但她马上又没有心思去想这些了，强烈的快感使她再次趴在地上，左手的支撑点由手掌变成了手腕。
　　强烈的快感让依婷下体抽搐了一下，她不知道继续下去会发生什么事情，但她没有停下来，而且加快了手指的速度。
　　「啊……！」随着一声小叫声，依婷忍不住泄了出来，淫水顺着大腿流到了地上。
　　依婷把手指拔了出来，坐在地上深呼吸着。这……就是性高潮？依婷心想。
　　泄出来的感觉有点像小便，却比小便舒服一百倍……不！我怎么会变成这样！
　　我不能这么淫荡……
　　依婷把身上的泡沫冲干净，结束了这次洗浴。
　　依婷打了个电话给潘佳，想向他解释，但无奈确是关机。潘佳这孩子从小就是这样，不开心就一个人躲在被窝里睡觉，睡完一觉烦恼就退散。但这次，潘佳的伤心程度他自己清楚，他知道醒来也不能当没事，因为这次是失恋，而且是初恋的失恋。
　　第二天。
　　潘佳的手机响起了，是依婷。
　　潘佳看见这个名字，感觉心里又开始滴泪。他犹豫了很久，电话还在响，同时也说明了依婷的耐性。他终于接听了电话。
　　「喂？潘佳？」
　　「赵……赵会长」
　　依婷听到潘佳对自己的称呼变回了赵会长，感到有些失落。
　　「昨天你是不是打给我了？」
　　「额……是的……是你男朋友接的电话。」
　　「潘佳，你误会了，他不是我男朋友，是恶作剧而已，我没有男朋友。」
　　潘佳听到这句话，感觉世界又明亮了起来，「真……真的吗！」潘佳激动地问道。
　　「真的，我骗你干嘛？你怎么这么激动？」
　　依婷当然知道潘佳为什么激动，她知道潘佳喜欢她，而她自己也喜欢潘佳，只是作为女孩子一直在等潘佳开口，而潘佳这个傻孩子又一直因为自卑而不敢表白。
　　「额……没什么」
　　「怎么又叫回我赵会长了？」
　　「没有啊，依婷，你听错了吧？」
　　「……」
　　潘佳一天之内经历了这样的情绪大起大落，他觉得自己已经明白了世事无常的道理，以后有什么事情自己都能随心应对呢。


第08章
　　「依婷，早点睡觉吧，别弄坏了身子。」静敏说道。她只能这样安慰着，她也经历过同样的事情，也明白那种感受。
　　「恩。」依婷坐在床上回答道。
　　今天发生了这样的事情，她实在是睡不着。依婷双腿卷缩在胸前，双手抱着膝盖。她低头望着自己的身体，望到哪个部位，就想起阿坚舔自己的样子。她觉得很恶心，双手抱得更紧了，眼泪又不自觉流了出来。
　　静敏睡在依婷的上铺，她听到依婷吸鼻子哭泣的声音，爬了下来。
　　静敏看见依婷的额头靠在膝盖上面，把脸埋在了膝盖和胸部中间哭泣。她爬到了依婷隔壁，用手抚在依婷的背上。
　　那时候有润东作自己的依靠，而现在，依婷的依靠只有自己，自己一定要给依婷一个可靠的肩膀。
　　虽然静敏没有说话，但依婷深深感受到她的安慰，心里踏实了一点。依婷心想，如果静敏是男人，自己一定会爱上她。
　　第二天早上。
　　依婷朦胧地睁开了眼睛。她感到了失落。她痛恨自己会醒过来，要是一觉睡下去永远都不醒来，那该多好。但是没办法，生活仍需继续。
　　以往有什么烦恼，一觉醒来后心情总会得到放松，但这次不行，这次的打击，对依婷来说简直和以前的烦恼不是一个档次的，她痛恨自己的自信，自信到一个人走进陌生男人的宿舍，也痛恨那个可恶的男人。
　　她很想报警将那个男人绳之于法，但一想到自己的裸照在他手上，就感到不知如何是好，虽然口头说不怕阿坚发出去，但也只是一时之气说出的话，作为一个女生，心里面还是非常顾忌这方面的事情。
    「没有证据」似乎只是一个因为害怕而不报警的借口。
　　「喂，润东？……不去啦，今天我要陪依婷。……恩拜拜。」静敏说完挂掉了电话。
　　「去吧，不用管我的，我不会做傻事的。」依婷说道。
　　「你醒啦？来，我买了早餐。」
　　「……」
　　「不是怕你做傻事，而是我自己也经历过，我想有个懂自己的人陪在自己身边。」
　　「谢谢你。」
　　「你那个潘佳，虽然我只见过他几次，但他那害羞的性格，肯定是不懂女孩子心的男生啦，更别说让他安慰你了。再说你也肯定不会跟他说这件事吧？」
　　「当然的……就算让全世界知道我也不想让他知道。」
　　阿坚坐在了保安亭里。今天是星期天，校园一片宁静，平时出出入入的美女也少了很多。不过就算有美女走在面前，恐怕阿坚也没心情看一眼。
　　阿坚在回想昨天的事情，回想那两个女生的反抗，感到有点害怕，万一真的报了警，自己可真是会坐牢的，虽说自己无牵无挂，但他刚刚才找到了生存的目标（为了做爱），他不想坐牢。
　　他有点后悔，早知道就不上依婷了，长期威胁静敏就好了，他想。现在搞得自己连静敏也不敢再威胁了。
　　不知道第一次发给静敏的那封邮件她删除了没有？如果她用那封邮件作为证据的话……阿坚越想越后悔。
　　但他不知道，就算给他时光倒流到昨天，他还是会强奸依婷，他就是这样的人，不管后果，爽了再算。
　　这样阿坚担惊受怕地过了一个星期。
　　这一个星期内，阿坚都没有联系静敏，静敏感觉有点奇怪，自己经过校门的时候，阿坚也不敢对她淫笑了。难道经过上次的事，他知难而退了？想到这里静敏觉得很安心，也许他已经放过自己了呢。
　　依婷这个星期里就像静敏那时候一样，情绪一直处于低落，脸上的肌肉也笑不起来。潘佳期间也有找她，但她只能敷衍回应，不是潘佳在她心中的地位下降，而是她不知道怎么面对潘佳，这个难言之隐使自己低落得不想和任何人说话，又不能告诉他实情，依婷感觉很辛苦。
　　而正因为这个星期都没什么动静，这使阿坚感到有点安心，还好她们没报警。
　　但是，一个星期没有发泄的他，感到饥渴难耐，天气炎热性欲也自然高涨，阿坚看见路过的美女，鸡巴都会硬起来，现在阿坚看见女人就像饿狼看见肥肉，恨不得立马抓过来大干一番。
　　现在只是一个星期没有做爱，就已经如此难受，他不知道以前自己到底是怎么过来的。他实在是忍不住了，给静敏打了个电话。
　　静敏看见这个熟悉而可恶的来电显示，心里抖了一下。虽然这个来电次数不多，但她一辈子都记得这个号码。静敏深呼吸了一口，接听了电话。
　　「敏敏。」
　　「你又想怎么样？！」
　　「我很想你。今晚……」
　　未等阿坚说完，静敏直接挂掉了电话。
　　静敏把手机双手按在胸前，深呼了一口气，仿佛做了一个什么沉重的决定。
　　的确，挂掉阿坚的电话十分需要勇气，说不定得罪阿坚他就会把自己的裸照公之于世。但她还是作出了这个决定，她不能再听任阿坚的摆布。
　　另一方面阿坚这边。
　　「吗的！敢挂老子电话了！」阿坚愤怒地说道。
　　阿坚非常愤怒，他脑海里真的闪过了曝光静敏裸照的念头，但一下子又退缩了。静敏如此坚决的态度，如果曝光她的照片，自己真的要被抓的，阿坚心想。
　　一边害怕被曝光裸照，一边害怕被报警，两边平静地互相僵持着。
　　阿坚难解龟头之痒，他在浴室里脱了裤子，幻想着自己平躺在床上，然后静敏和依婷两个美女脱光衣服同时为他服务，左手不自觉地打起了飞机。
　　在脑海中，静敏双手抓着自己的酥胸为他进行波推，那两只雪白柔软的乳房推到他的脸上，把他挤得喘不过气来，一想到静敏那阵骚入骨子的体香，阿坚就受不了，加快了撸管的手速。
　　舔完静敏的酥胸，依婷又主动走到自己面前，蹲在自己的脸上，把那粉嫩的阴唇贴到自己的嘴唇，然后自己嗅着依婷耻辱的味道，舔着依婷耻辱的部位，同时静敏用那对柔软的奶子在自己的鸡巴上上下挤动，还用口水进行湿润。
　　想到这里，阿坚忍不住射了出来，射得一墙都是。
　　我一定要将幻想变为现实！阿坚心想。
　　阿坚用纸巾抹了抹鸡巴上的精液，穿上裤子。他还是不愿意洗澡，他已经很多天没洗了，但他懒得就像一堆烂泥，有时间宁愿坐着看电视上的无聊节目，也不愿意清理一下自己和自己的地方。
　　阿坚撸了一发，暂时泄了一下心头怒火，但他一想到那两个美女，鸡巴又高高举起，貌似他的老二比他更想念静敏和依婷。
　　「喂，你们两个最近几天形影不离啊！是不是有事情瞒着姐妹们啦？」晓清对静敏和依婷说道。
　　「她们绝对是搞百合了，恩，一定是这样。」家洁点头表示肯定自己的观点。
　　「家洁，你绝对是腐文看多了，恩，一定是这样。」静敏反击道。
　　「对了家洁，你懂法律，你知道强奸罪怎么处罚吗？」依婷问道。
　　「唔……普通的话三年到十年吧，情节严重或者强奸多人的话，还会判十年以上或者无期或者死刑呢，看严重程度了。你问这个做什么呢？」家洁回答道。
　　「额……没什么，迟些学生会要搞个法律专坛。」依婷随便编个理由蒙混过去。
　　才十年么。依婷心想。
　　静敏看穿了依婷在想什么，静敏有点担心依婷会报警。不是说不想将阿坚这个坏蛋绳之于法，但是一旦阿坚狗急跳墙，把自己的裸照公布出来，自己以后真的不用见人了，估计润东也接受不了自己的女友被强奸的裸照被大众看光。
　　时间又过去了一个星期。
　　阿坚躺在了床上，辗转反侧。阿坚的老二又举得高高，把阿坚的裤子撑起了一个小帐篷。两个星期没做爱的阿坚，就像毒瘾来了，全身痕痒难止。上个星期撸的一炮，根本不足以发泄阿坚的欲火，对于静敏和依婷，要不是子弹有限阿坚恨不得给她们每人打十炮。
　　这样下去不是办法，简直彻夜难眠，阿坚决定转移视线。明天就是阿坚发工资的日子，阿坚做了一个月多几天了，上头每个月这一天就发上个月的工资。明天就有１２００到手呢，阿坚心想。
　　一向靠捡破烂维生的阿坚从来没有属于自己的这么大一笔钱，而且学校是包吃住的呢，１２００是纯拿的，自己想怎么用就怎么用。有了这１２００，我就有钱和静敏开房，还有买性爱用品了，哈哈。
　　吗的！说好转移话题的，怎么说着又到做爱那里去了！阿坚给了自己一个耳光。
　　这也怪不得阿坚，毕竟他生存的意义就是做爱，其他事情他都不感兴趣。
　　阿坚在床上挣扎了一轮，终于进入了梦乡。
　　第二天。
　　阿坚到财务领了工资，他按照原先的约定，还给了强哥２００块，还去买了一台手机，买了一台５００块钱的国产手机，里面包含了卡和１００话费。对于阿坚来说，手机的性能不重要，能照相就行。
　　阿坚决定孤注一掷，用裸照威胁一下依婷，他实在想不到任何办法了，他不要每晚彻夜难眠，大不了一拍两散！吗的！
　　阿坚用自己的新手机上网下载了那时候上传的依婷和自己的几张激情照，看上去都是依婷作为主动方的，这样自然成为不了强奸证据。阿坚都为自己的机智感到骄傲。
　　同时，潘佳在那边向小福请教着表白的方法。
　　「我告诉你，无论什么样的女生，都喜欢花的，你买束花就对了，虽然桥段老土了点，但能成功就好。当然，如果你不够钱买一束，那一支也可以。」小福说道。
　　「哦」潘佳似懂非懂地回答道。
　　阿坚加了依婷的ｑｑ，身份验证写上了「赵会长你好」，这样依婷肯定会加自己，他想。
　　果然，马上通过了依婷的验证，那边依婷也正在用手机在上网。
　　「你是？」依婷发来一条信息。
　　阿坚看到有了回应，点击了添加图片，选中了那３张图片。阿坚深呼吸了一口，心里默念「成败得失就这次了，保佑我」，然后点击了「发送」，后面又加了一句「如果这些图片给潘佳，甚至更多人看见的话，会怎样呢？」
　　依婷看见图片读取完的那一刻，瞬间吃了一惊！照片里的裸女就是自己！但平时冷静的她没有喊出来，只是立马关上了手机屏幕，以免隔壁的静敏和晓清看到。
　　依婷带着手机走进了宿舍的洗手间，重新打开手机看看什么回事。
　　手机上是显示三张图片，依婷逐张打开来看。
　　第一张，是依婷躺在床上，双腿立起打开成Ｍ字型，粉嫩的阴门一览无余，双手手指还放在阴唇两侧，看上去就像一个欲女求人干的姿势。
　　第二张，就是坐在阿坚的腿上，双腿交叉围着阿坚的腰部，双手揽着阿坚的肩膀，下面的小嘴吸住阿坚的鸡巴，上面的小嘴正和阿坚激吻着，看上去就像一对情侣在激情拥吻。
　　第三张，是躺在床上，双脚举起正被阿坚抽插的姿势，双手的手掌被阿坚摆成了Ｖ字型的胜利手势，举在了头部的两边。
　　何等的耻辱！依婷一下就认出了这些动作，全是阿坚在自己无法动弹的时候强迫自己摆的姿势！
　　依婷看到图片下面还有一句「如果这些图片给潘佳，甚至更多人看见的话，会怎样呢？」
　　依婷捂住了嘴巴，她不敢相信，最害怕发生的事情发生了。平时做决定都很果断的她，现在真的不知如何是好，虽说最初一心要报警，但是现在想来，用自己的一生，去换他十年徒刑，究竟是否值得？这些图片如果传播出去，那以后怎么见人？现在网络传播速度这么广快，无论去到哪里，只要是国内，都有人能把自己认出来。
　　而且这些图片的主动性是自己这边，显得自己多么的淫荡，给潘佳看到的话……依婷不敢再想下去，她想看看阿坚想怎么样再作打算。
　　「你想怎样？！」依婷回了一句。
　　「现在出来ｘｘ酒店门口等我。」
　　阿坚也不跟她废话，免得聊天记录也成了「证据」。
　　依婷看到这行字，心凉了一截。阿坚果然要威胁自己再次受他欺辱。平时很会拒绝人的依婷，现在竟然不会拒绝阿坚，应该说，她不敢拒绝。
　　依婷随便找了个借口，走了出去。她不敢告诉静敏，因为她知道静敏一定会阻止她，也害怕静敏会报警。
　　阿坚先去了一趟成人用品店，因为他上次买药的时候看中了一套纯白色的蕾丝花纹透明内衣，那时候他就决意要让依婷穿上这套内衣。
　　阿坚踏进了店门，老板一眼就认出了他！半个月前买药的家伙！
　　「老板，上次我在这里看见一套白色透明内衣，现在怎么……」阿坚指着货架问道。
　　「哦，你说蕾丝那套啊，被人买走了啊。」
　　「啊，不是吧！」阿坚感到有点失落，难得看见合心意的东西。
　　「不要紧，我推荐你一款更好的。」说着老板从抽屉底下拿出了一个箱子。
　　老板打开箱子，又从里面拿出了一个盒子。他打开盒子，呈现在阿坚面前的还是一套白色蕾丝纹的内衣，只不过不是透明的。
　　「老板，这不是透明的啊。」阿坚有点失望。
　　「兄弟，先别着急。」说着老板拿起了胸罩悬在空中。
　　阿坚看见，胸罩两块盖胸的布料，中间都有一条竖的开口。
　　「这是开档款的，我想一定合你心意。」老板说着又拿起内裤。
　　内裤的中间也是又一条大大的开口缝，阿坚想起了小孩子的开裆裤。
　　哇塞，阿坚感到现在的设计是那么多姿多彩，这都想得出来，这样就可以穿着内衣直接干了，简直爽翻。
　　整套内衣还配有一双吊腰的丝袜，还有一双长手袜，整套都是蕾丝花纹，波浪结尾，非常性感。
　　阿坚简直看呆了，这套比之前那套更满意！
　　「老板，我就要这套！对了，有没有黑色的？」
　　「当然有，你要黑色吗？」
　　「哦不不不，我先买白色，下次来再买黑色的。」
　　阿坚想给静敏也弄一套，他觉得黑色的性感动人适合静敏，白色的清纯高贵适合依婷，可惜静敏那婊子现在竟然拒绝自己了，只能等以后再算了。
　　阿坚买完衣服，走出了成人用品店。
　　阿坚来到了ｘｘ酒店，依婷已经在门口等他了，依婷今天没有扎辫，长发自然垂下，穿着一套浅蓝色的休闲服，白色的休闲紧身裤，这使阿坚眼前一亮。
　　真是人靠衣装啊，阿坚感叹到。依婷换了身打扮，从学生变成了一个时尚女郎。气质上不但没减少，反而增加了几分成熟。
　　但是走近一看，依婷厌恶的眼神使阿坚本来美好的心情沉重了不少。依婷又讨厌地盯着他。
　　「你想怎样？！」依婷说道。
　　「哼，叫你来酒店还想怎样？！」阿坚已经豁出去了，抱着必死的精神威胁依婷。
　　阿坚拿出手机打开那些图片举到依婷眼前，「你最好明白！不服从我有什么后果！」
　　「你……！」依婷的好口才竟然无言以对，在强力的要挟底下，自己的坚强变得多么的软弱。
　　阿坚把手机放进口袋，一手揽着依婷的细腰，踏进酒店门口。
　　而就是这一幕，被刚刚在隔壁花店买完花走出来的潘佳看见了。
　　「那……那是！为什么依婷会被保安大叔揽着走进了酒店！」潘佳瞬间惊呆了，手中刚买的一朵红玫瑰掉落在了地上，被路过的行人踩了个稀烂。
　　依婷的心快要跳出来了，她感到紧张又害怕又厌恶，十分复杂的心情，自己竟然准备要和学校的门卫保安去开房做爱。她从未试过被人约束，但阿坚的要挟使她无力的被控制着，任由阿坚摆布。
　　阿坚揽着依婷走进了酒店，酒店保安看到这一幕，下巴都要掉下来了，他认得这个大叔，之前和一个貌美性感的美女来开过两次房了，而这次却不是上次那个，而是换了一个气质非凡，清秀漂亮的美女。
　　酒店保安觉得这个世界到底是怎么样了，为什么会这样！他想结识这个大叔，看看到底是从哪里找到这么极品的妓女。
　　阿坚和依婷开了一个房间，便走进了电梯。酒店保安立马去了监控室，要看着他们两人走进房间才心息。
　　电梯里只有阿坚和依婷两人，饥渴的阿坚迫不及待就把依婷按在电梯墙上进行热吻。
　　阿坚的嘴唇刚凑过去，就被依婷推开，阿坚再次抓住依婷的双手按在墙上，强行吻在了依婷的嘴唇上。强烈的口臭令依婷的头转到了一边，摆脱阿坚的臭嘴。
　　但是阿坚欲望正起，他用双手捧住了依婷的下颌，面向自己强行吻了下去，依婷闭着气，强忍着这阵口臭。
　　监控室里的保安，正看的热血沸腾。吗的，在电梯里就搞上了！
　　电梯很快到达了４楼，他们的房间是４３５。阿坚停止了强吻，拖着依婷的手走出电梯。监控室里的保安觉得太快了，为何不安排他们在高点的楼层呢！自己才刚看到热血沸腾，就没得看了。
　　阿坚十指紧扣地拖着依婷的手掌，依婷觉得很羞耻，因为只有情侣才会这样拖。
　　他们在酒店保安的眼皮下走进了４３５房间。
　　吗的！这就没得看了！保安感叹道。
　　进到房间，阿坚照旧放下了自己的袋子和依婷的手袋，抱着依婷就是一顿狂吻。憋了两个星期的他恨不得立刻把依婷吃下去。
　　阿坚把依婷推在床上，不管三七二十一把自己和依婷都脱了个精光，两人的衣服扔得满地都是。
　　「不…要……」依婷恳求着。阿坚的动作实在是太快而且粗暴，使她有点接受不了。
　　「对了」阿坚想起了那套衣服。他把袋子扔给了依婷，说道：「去洗个澡，把这套衣服穿上，我专门为你挑选的哦。」
　　依婷发现了一点喘息的机会，立刻拿起袋子走进了浴室。
　　进入浴室的依婷，马上拿起花洒冲洗了起来。她洗得很慢，因为她不想这么快出去受阿坚的欺辱，在这浴室里，能拖多久就拖多久。可是漫漫长夜，她又能如何逃避呢。
　　阿坚正躺在床上看着电视，他期待着依婷穿着那套衣服走出来的样子。
　　潘佳这时候正呆呆地走回宿舍，他本来想买一朵红玫瑰向依婷表白，但是居然看到了这一幕。他以为自己看破了世尘，但是这一幕瞬间击杀了他。
　　「不会的……依婷不会骗我的……不会的……一定是我认错人了……」
　　潘佳立马拿出了电话，打给依婷作确认。
　　电话声在４３５房间里响起了，阿坚打开了依婷的手袋，拿出了她的手机。
　　「潘佳」屏幕上显示。
　　「哟，又是这小伙。」阿坚感叹到。
　　「喂，你好。」阿坚接听了电话。
　　潘佳听到了一把熟悉的声音，但他依然不相信，他又问道：「依婷在吗？！」
　　「哦？她在洗澡呢，你找她有事吗？」阿坚说道。
　　听到这句，潘佳的手机掉在了地上。
　　阿坚听到「啪」的一声，电话挂断了，感觉有点奇怪。不管他了。阿坚心想。
　　潘佳的心脏仿佛停止了跳动，他崩溃了。
　　依婷骗了自己，又和男朋友去开房了，而男朋友竟然是自己学校４０岁的门卫大叔！
　　潘佳完全接受不了这个事实，他彻底崩溃了。
　　回到酒店这边，依婷还在慢慢的洗浴，她洗了半小时。阿坚等不及了，连忙催促着她。
　　依婷关掉了花洒。再洗下去恐怕皮肤都皱了，一夜那么长看来是逃避不过的了，她心想。
　　依婷打开阿坚给她那个袋子，里面有一个盒子。她打开盒子，看见里面是一套白色的内衣！
　　依婷用手指小心翼翼地把内衣举起来，胸罩两片都穿了一个椭圆形的大孔，还有内裤，中间也裂开一条大缝，依婷脸上呈现一个恶心的表情。
　　这么羞耻的内衣，依婷宁愿赤裸也不穿。
　　「快点！怎么这么久！」阿坚又催促道。
　　依婷拿着这个胸罩，哭了起来。平时在宿舍里最多也让室友们见过自己穿内衣的样子，现在竟然要为一个陌生的大叔穿上这么羞耻的内衣。
　　依婷站在镜子前哭了一会，把内衣穿了起来。
　　刚刚穿好，迫不及待的阿坚已经冲了进来。
　　「吗的！洗个澡洗那么……」阿坚看见依婷，说到一半的话停了下来。
　　站在阿坚眼前的依婷，让阿坚定住了双眼，张大了嘴巴。
　　依婷正以梦幻般的造型出现了在自己眼前。依婷湿湿的长发披在肩上和背后。
　　那个蕾丝白色胸罩套在了依婷的胸部上，吊带只靠一个活结拉撑着，重要的是，盖在奶子上的布料只遮盖住奶子的两侧，中间的大裂缝使半只奶子都突了出来，尖尖的乳头挺在空气中。腰部上横挂着一片蕾丝波浪型薄纱，挂着四条来自丝袜的吊带。白色的蕾丝内裤同样中间裂出一条大缝，那片稀疏的黑森林和下面粉嫩的小裂口都暴露在空气中。腰上的吊带一直延伸但大腿中部，勾挂着一条蕾丝纹格的白长丝袜到脚s，原本就雪白并且没有一处痘痕的长腿穿上丝袜显得更加无暇。双手则是互相叠在了腰间，一双白色蕾丝纹的手套长到了手臂上。
　　骤眼看上去，依婷就像一个高贵的公主，害羞地站在面前。
　　依婷那刚刚哭红的眼睛，添加了几分可怜，让人立刻想前去爱护。
　　还有刚打开洗手间门冲出来的那阵洗浴的芬香，一下冲进了阿坚神经的最深处。梦幻的性感公主，和那阵直冲脑髓的芬香，使阿坚差点晕了过去。
　　阿坚的鸡巴竖立到最高，龟头稍微有一丝液体渗出，这样的依婷，光看到都想射了。
　　「婷……婷婷」兴奋让阿坚说话有点口吃。
　　阿坚走进去，抓住依婷的双手把她拉了出来。
　　依婷被阿坚看到自己的这个耻辱造型，眼泪又流了出来。
　　阿坚把依婷坐在了床边，自己则坐在她的隔壁，右手揽着她的细腰。
　　「婷婷，怎么哭了。」阿坚左手温柔地为依婷擦去了眼角的泪水。他虽然还是无比饥渴，但是看到这个哭红的公主，阿坚只想温柔地爱护她。
　　平时高傲的依婷，受到这种委屈后，也软弱得像一只小鸟，不断地在阿坚面前哭泣。
　　阿坚低头望着依婷的身体，两只坚挺的乳房从胸罩中间探了一半出来，粉嫩可口的乳头让阿坚口水直流，滴在了依婷的大腿上。紧闭的大腿让那片阴毛呈现真正的三角形，雪白的大腿让人想把鸡巴贴着摩擦。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　阿坚把依婷左侧的长发拨到耳朵后面，依婷干净的脸庞露了出来。阿坚把鼻子凑到依婷的脖子吸了一口。清香的体味夹杂着沐浴露的芳香，阿坚敢保证，只要稍微刺激一下他的鸡巴，他就会立刻射出来。
　　「头转过来。」阿坚叫道。
　　依婷极其不愿意地把头转了过去，阿坚立马就用双唇吸住了她的嘴巴。
　　「唔……」阿坚的臭味让依婷作出了一点抗议。
　　但是阿坚的舌头大力地捅进了依婷的嘴里，搅动着依婷的香舌。
　　「啧唧…啧唧……」吮吸和口水交换的声音充满着整个房间。
　　激烈地舌吻持续了５分钟，阿坚把嘴巴张得更大，疯狂的舔吻着依婷的脸蛋和下巴，阿坚继续疯舔，把依婷整个脸上都涂满了口水。
　　阿坚爬到了床上，坐在依婷的身后，双腿分别放在依婷双腿的两边，他从后面抱住依婷，高举的鸡巴夹在了中间。
　　阿坚两只粗糙的手掌隔着蕾丝薄纱抓住了依婷的双乳，拇指和食指捏着了依婷的乳头。
　　「啊……」痒痒的感觉让依婷叫了出来，她非常敏感，这次可能没有药物的关系，比上次要痕痒得多。
　　阿坚不断轻轻的捏弄着依婷的乳头，依婷的脸上也变得通红，刺激的感觉让她感觉要爆炸了，她自然地把身体向后退缩，但却只是背更加紧贴在阿坚的胸膛上，毫无摆脱阿坚的捏弄。
　　依婷把双手放在阿坚的手上，试图拨开阿坚的手掌，但阿坚紧紧抓住了她的乳房，只用食指在乳晕上打着圈圈。
　　「不……求求你……放过我……」依婷已经受不了了，她把头向后抬起，靠在了阿坚的右肩膀上。
　　阿坚看见这情形，更加加快了手指的速度，嘴巴又吻在了依婷的耳朵上。
　　阿坚的手指不停的玩弄着依婷的乳头，嘴巴不断亲吻着依婷的脸颌与脖子，这样又维持了３分钟。
　　阿坚又坐回到依婷的左边，抓住了依婷的右手，放到了自己的鸡巴上。他把依婷的手握住了自己的鸡巴，轻轻地上下撸动，由于依婷带着手套，薄纱轻轻地在鸡巴上摩擦，阿坚爽的大脑一片空白。
　　「自己动！」阿坚命令道。
　　依婷只好握住阿坚的鸡巴慢慢擦动。
　　阿坚的左手当然不能空着，他伸进了胸罩里面，抓住依婷的右奶不断捻搓，右手则把依婷的头固定面向自己，嘴巴吸着依婷的嘴唇进行激吻。
　　阿坚感觉快要射了，他让依婷停了下来。
　　他让依婷躺在了床上，把依婷的双腿一下抬高，两腿中间粉色的嫩肉和中间那条裂缝一下显露眼前！
　　「不……！」依婷大声地喊道，「求求你放过我吧……坚叔」
　　阿坚听到依婷喊他坚叔，更加兴奋了。
　　「婷婷别哭！坚叔马上让你爽快！」
　　阿坚一下把依婷的双腿扳开，粉嫩的阴门一览无余！
　　「不……！」依婷立刻用双手挡在了阴部前面。
　　阿坚拉开了依婷挡在阴部的双手，粉色的阴门又露了出来，依婷的阴唇依然紧紧收在里面，但可以看见，依婷的阴部已经有少许湿润。阿坚的嘴唇一下吸了上去。
　　「啊……！坚叔……求求你……不要……！」依婷双手推着阿坚的头部，却怎么样也推不开，阿坚自然在吮吸着自己的阴唇。
　　又听到依婷叫自己坚叔，阿坚已经兴奋得上头了，日常这么高傲的依婷，在床上却这么软弱，以叔叔的尊称喊着自己。
　　「好好好，坚叔不舔婷婷了，坚叔马上给婷婷吃棒棒！」阿坚兴奋地说道。
　　阿坚把身子压在了依婷上面，龟头贴在了依婷的阴唇上。阿坚用嘴唇堵住了依婷的嘴巴，龟头慢慢地插了进去。
　　「唔！……」被阿坚堵住嘴巴的依婷，喊不出声音来。
　　阿坚的鸡巴慢慢整个塞了进去，依婷的小禄故悄敲唇簦紧紧吸住了阿坚的鸡巴，使阿坚的下体的兴奋增加了不少分值。
　　依婷已经感觉到阿坚的鸡巴全部塞了进来，不断「唔…唔…」地叫着，叫声刺激了阿坚的神经，阿坚马上抽插了起来。
　　被阿坚第二次的插入，依婷还是感到有一点撕裂的疼痛感，但是随着阿坚的抽插，依婷觉得疼痛感开始消失，换之的是一种舒服的快感。
　　依婷的开档内裤和阿坚的下体在碰撞时产生了触碰，大腿上的丝袜布料也顺势在阿坚的腰部皮肤上摩擦着。柔滑的布料和阿坚的接触，使阿坚抽插的快感添加了几分，阿坚真喜欢这套内衣。
　　依婷感到快感越来越强烈，同时她感到非常羞耻，自己竟然被这个大叔的强奸下产生了快感，她想抑制这种快感的产生，但她控制不了自己的身体。
　　阿坚终于放开了依婷的嘴巴，凑在依婷脖子上吸着她的体味。
　　「啊……我快不行了……放过我吧……」
　　「坚叔……求你放过婷婷吧！」依婷说完也感觉自己开始语无伦次了，竟然在他面前称自己是婷婷。
　　阿坚一下子射了出来，精液充满了依婷的小律畲Α５是婷婷还没满足，坚叔又岂能就此罢休，阿坚把鸡巴拔了出来，用食指和无名指插进了依婷的小录绦挑弄。
　　「啊……不行了……要去了……！」依婷大喊道。
　　阿坚加快了手速，挑弄着依婷小律畲Φ拿舾械悖依婷的下身开始搐动，阿坚又再加快了手速。
　　「啊……！」随着依婷的喊声，她达到了高潮，小吕锊欢嫌幸水溢出，和阿坚的精液混合把床单染湿。
　　阿坚把湿滑的右手抹在了依婷的嘴唇上和脸上，灯光照映下，依婷涂满淫水的脸上显得光亮，阿坚忍不住吻了下去。
　　「结束了吗……」依婷心想。
　　阿坚拿出了自己的手机，拍了几幅依婷的床上照，他很后悔没有拍下依婷刚从浴室出来那个动人样子，现在只能拍一个沦落的公主。
　　拍完照片，阿坚又把鸡巴插了进去，把依婷抱起坐在自己腿上，阿坚最喜欢的体位，他每次都要这样来打一炮。
　　「放过我吧……我不行了……」
　　「你叫谁放过你？」
　　「坚叔……求求你放过我吧。」
　　「你是谁啊？」
　　「坚叔……求求你放过婷婷吧……」
　　「哈哈，坚叔会让你爽的！乖婷婷！」
　　阿坚的双腿将依婷顶得一上一下，鸡巴不断上下抽插。依婷内衣的薄纱和水润平滑的肌肤摩擦到阿坚的身体，阿坚感到无比兴奋。
　　阿坚又把依婷戴着手套的双手揽住自己的肩膀，手套丝滑的薄纱贴在阿坚的肩膀和背上。
　　阿坚把依婷的长发全部拨到背后，亲吻着依婷上下颤动的锁骨。
　　依婷感到了快感再次袭来，她捂住了自己的嘴巴，想不叫出声音来。阿坚的疯狂抽插，依婷根本控制不了自己的身体，她感到又快要泄了。
　　「爽吗？婷婷，告诉坚叔。」阿坚吻着依婷的耳朵问道。
　　依婷摇了摇头。她觉得很爽，但她不能精神上也屈服，只好摇头表示抗议。
　　另一方面潘佳这边，潘佳已经回到了宿舍，他趴在床上，用被子盖住了自己。
　　「喂！你是傻逼吗？！今天三十度高温啊！不怕闷死啊！」潘佳的室友小福喊道。
　　「别管我！」潘佳喊道。
　　小福一下把潘佳的被子扯了下来，看见潘佳正在抱头哭泣。
　　「喂？！干什么！告诉我！看你肯定又是为了女人的了！」
　　「依婷她……她有男朋友了……」潘佳哭道。他没有对小福说更多，他想为依婷保留一些底线，因为他爱她。
　　「吗的！为了一个女人你值得吗！」小福怒吼道。
　　「你不懂的！」
　　「我不懂？！吗的，你一次恋爱都没谈过说我不懂？！我被女人骗得少吗？！
　　你现在为了一个婊子把自己搞得这样值得吗？！」小福怒道。
　　「不……！依婷不是婊子！她一定有苦衷的！」潘佳心想。
　　酒店内，阿坚最喜欢的体位已经射完，正进行着第三轮的激战。
　　依婷跪趴在床上，阿坚跪在她后面不断抽插。阿坚拉住了依婷的左手，依婷只用右手支撑着上身，身体在阿坚的抽插下不断颤动，两只奶子顺势不停的前后摇晃，直垂的长发也甩来甩去。依婷的屁股也不自觉地跟着阿坚的节奏动了起来。
　　强烈的快感开始袭来，依婷整个身子都趴了下去，把嘴巴埋在了枕头里面，压制自己发出声音。
　　阿坚感觉到依婷的下体开始抽搐，加快了抽插速度，并且把依婷的上身拉了起来，紧紧的抱着了她，舔吻着依婷的肩膀和脖子。
　　阿坚明显感受到依婷已经高潮，淫水不断涌出顺着自己的鸡巴流在床单上，阿坚只见依婷右手捂住自己的嘴巴，强忍自己发出声音。
　　依婷达到了第二次高潮，而阿坚第三次还没有射出来，依然疯狂地在依婷小吕锝进出出，依婷已经爽翻天了，阿坚的大鸡巴塞满了小拢比之前自己用手指自渎爽十倍！
　　「婷婷，舒服就喊出来哦。」阿坚凑到依婷的耳边说。然后把依婷捂住嘴巴的右手拉了下来。
　　「啊……呼……哈……我不行了……」依婷吃力地叫道。
　　「放……放过我吧……」
　　「放过谁？恩？」阿坚说道。
　　「坚叔……婷婷快不行了……求求你……」
　　「婷婷真乖！坚叔射完就放过你哦！」
　　阿坚又抽插了５分钟，第三次达到了高潮……
　　「婷婷，坚叔帮你洗澡澡！」说完，阿坚把依婷抱进了浴室，进行了第四轮激战……
　　静敏脱光了衣服，在宿舍浴室里开始洗浴。
　　静敏摸到自己的阴唇，觉得痒痒的感觉。半个多月没有性满足的她，情不自禁地自慰了起来。她突然想起了阿坚。
　　「不！为什么我会想起他？！」


第09章
　　「啊……坚……坚叔……求求你……停下来……吧……」被脱得一丝不挂的依婷趴在洗手盘上，对着镜子中的阿坚哀求道。
　　这时阿坚正从后面狠狠地抽插着依婷的小拢「啪。啪。啪。……」阿坚下盘与依婷屁股的碰撞声充斥着整个卫生间。
　　阿坚的抽插速度很快，从洗手盘上的镜子反射看到依婷的奶子毫无规律快速地颤动，延起一波波不规则的乳浪。经过两个小时的做爱，依婷的黑发已经干了八九成，凌乱地在空中上下甩动。
　　「啊……要去……了……！」依婷感到那阵强烈的快感再次袭来，双手狠狠地抓住了洗手盘的边缘。
　　阿坚也感受到依婷的抽搐，用尽了全力和速度在她的小吕锍椴濉
　　「啊……」随着一声无力的呻吟，依婷最后的淫水也泄了出来，顺着白滑的大腿流在了地上。
　　同时阿坚也感受到这份冲击，达到了高潮。
　　依婷累得全身无力，趴在了洗手盘上。
　　「哼！别给坚叔装死！起来把你的内衣洗干净！下次还要穿呢！」阿坚说着把刚才扔在地上的那套专属内衣捡了起来。
　　依婷只好把内衣和长筒丝袜还有手袜接了过来，放在洗手盘里冲洗。这时候阿坚从背后抱了过来。
　　「怎么样婷婷，坚叔送你的内衣喜欢吗？」
　　「呜呜~ 」依婷只是不断哭泣着，并没有回答阿坚的问题。
　　阿坚抱着正在洗内衣的依婷，心里那份悲凉又涌了出来。阿坚也想有一个妻子，自己可以为她买漂亮的衣服，还可以看着她为自己做饭，洗衣服。而现在只能以胁迫的方式要别人做这些事来满足自己的幻想，想到上次强迫静敏在宿舍为自己洗衣服，阿坚眼里不禁闪过一丝泪光。
　　「对不起，婷婷。不用洗了，让坚叔洗，你去穿衣服吧。」
　　「……？」依婷感到很奇怪，这坚叔良心发现了吗……？但是依婷同时感到兴幸，今天终于暂时解脱了，她停止了哭泣，回到床上穿衣服。
　　依婷穿好了衣服，在桌子旁的镜子前梳理头发。拿着内衣的阿坚走出来看到了这一幕。
　　「能有个妻子，看着她化妆的样子也是很温馨的呢。」阿坚的眼角不禁渗出了一丝泪花。
　　依婷看见阿坚走了出来，立刻站了起来，双手紧握着拳头盯着阿坚。
　　「吗的！又用这种眼神望着我！」阿坚心想。
　　阿坚看见依婷又盯着他，心中的悲凉一瞬间消失，全部化成了愤怒。
　　「滚！给我滚！」阿坚愤怒地指着门口。
    「还有，记得不要报警！你和你的好姐妹的艳照都在我手上的，大不了一拍两散！」
　　依婷听到阿坚赶她走，更多的是兴幸，但她却又有一点恐惧，这个坚叔的情绪变幻如此之快，令她觉得，这个坚叔真的什么事都能做出来的。
　　依婷下体被阿坚插得红肿，走路也走不稳，但她尽量先习惯走得自然一点，免得等会回到宿舍被她们看出来。
　　酒店大堂的保安发现了刚出电梯的依婷，心想「哇，他们做完了呢，这极品女走路还一拐一拐的，逼被操烂了么嘿嘿。不行，我也要问下什么价格，下次我也要上。」保安向依婷走了过去。
　　「你好小姐。」
　　「？」依婷露了个问号表情。
　　「包夜多少钱？」保安小声的说道。他觉得这么极品的妓女不包夜都对不起自己，而那个大叔居然每次搞完就算。
　　「滚！」依婷怒喊道。
　　「切，不接就算嘛，那么凶。」保安走了回去。
　　依婷在回去的路上又哭了出来，她心想「自己竟然被人当妓女看，那也难怪，被一个这样的男人搂住上酒店，说是他妻子也没人信，说是情人，阿坚根本不像包得起二奶的人」。但她却不知道，被人当妓女的真正原因，是阿坚之前已经带过同样年轻貌美的女人开过两次房，而且那个女人正是静敏。
　　依婷非常郁闷，她正在后悔，后悔为什么不反抗，要被那个男人第二次欺辱，而且竟然在他的欺辱下达到了几次性高潮，她不知道自己为什么会变成这样，早知道和他一拍两散好了。下次他再来骚扰，我一定报……不行…不能报警…不止自己，静敏的把柄也在他手上，倘若报警，会连静敏也连累的……想到这里，依婷的心更加乱了。
　　依婷整理了一下仪容和心情，走回了宿舍。
　　「回来了？」
　　「恩。」说完依婷直接走进了浴室。
　　依婷看着红肿的下阴，眼泪又流了出来，她保证，这半个月以来流的眼泪，要比她往前十年流的眼泪还要多。洒滴在地上的水声，掩盖了依婷的哭泣声。
　　但她不敢洗得太久，怕静敏会怀疑，她迅速把身体擦洗一遍便结束了洗浴。
　　阿坚正躺在酒店的床上，他有点伤感。他开始回想起自己的人生，从痛苦的童年，到奶奶的去世，后来自己流浪的生活。他原本以为自己无欲无求，但是此刻，他明白了，他也有追求的东西。他想要一个妻子，一个儿子，正确地来说，他想要一个家。阿坚不追求大富大贵，每天和妻子儿女平静地生活，这对于他来说已经很满足，现在靠着威胁来满足性爱，并不是他想要的。阿坚感到很后悔，为什么年轻的时候不拼搏？虽说有心不怕迟，但是现在已经年近４０，就算现在开始争取恐怕也有心无力了……
　　阿坚想着想着，进入了梦乡……
　　第二天早上。她们几个梳洗了一下，准备去上课。
　　这时，依婷的手机响了起来。
　　她拿出了手机，来电提示写着「潘佳」
　　依婷看见来电，心里安慰了一些，她也想听听潘佳的声音。
　　「喂。潘佳。」
　　「喂……赵会长。」
　　依婷听到这句话，心情又低落了一下，因为潘佳对她的称呼又变成了「赵会长」。
　　「怎么了？潘佳」
　　「赵会长……我想辞职……我想退出学生会后勤了。」
　　潘佳的这句话就像一个霹雳，劈到了依婷内心的最深处。
　　「为……为什么？！」
　　「我觉得很累了，请赵会长批准吧。」
　　本来已经饱受打击的依婷，被潘佳石子般的话语砸下来，她的脑子已经一片空白，依婷挂掉了手机。
　　依婷也觉得很累，累得想死。自己刚刚才堕入被强奸的痛苦当中，最心爱的人也不知为何要离开自己，她以为自己很坚强，但在这双重打击下，是显得多么的脆弱。
　　电话的另一边，潘佳也已经泪流满面。他不是累，但也可以说是很累。不累是在学生会上做的事情，以前只要能和依婷一起，他干起什么都很有精神。但是现在，只要想起依婷，他就觉得很累，累得想死，累在感情上面。他不敢再面对依婷，选择了离开。
　　「怎么了？」静敏看见依婷空洞的眼神问道。
　　「潘佳要退出学生会。」
　　静敏把依婷拉到一边，「难道他知道了你的事情？」，静敏小声说道，怕晓清和家洁听见。
　　「迟些再跟你说。」依婷想单独和静敏聊。
　　「恩，先去上课吧。」静敏说，「喂，你们两个好了吗？」
　　「来了来了。」晓清和家洁异口同声地回答道。
　　课堂上，依婷根本没心情听课，应该说，这半个月以来都没心情听课。
　　而静敏见自己拒绝了阿坚，阿坚都没有做出什么事情，而且一个星期都没有联系自己，静敏觉得安心了很多，但她却不知道，自己的姐妹依婷成了新的代罪羔羊。虽说安心，但半个多月没有性爱满足的她，开始感到有些心痒。
　　昨晚的自慰没有令静敏感到满足，毕竟手指和鸡巴是不能相比的。静敏心想：「自己已经不是处子之身了，而且和润东相处这么久了，自己又很爱润东，不如……不想啦，羞死人啦」
　　「静敏，陪我去洗手间。」依婷打断了静敏的意淫。
　　「恩。」静敏明白了依婷的意思，站了起来。
　　两人走进了洗手间，却没有方便的意思，而是确认了蹲坑里都没人后，站在洗手台前开始了对话。
　　「那天，潘佳曾经打过我的电话，是阿坚接的，还对潘佳说自己是我男朋友，但是事后我已经和潘佳解释了是恶作剧，不知道潘佳为什么还要避开我。」依婷说道。
　　「你最近是不是做了什么事情让他误会了？」静敏说道。
　　依婷回想了下近几天的事情，完了！难道昨天跟阿坚上酒店被潘佳看见了？！
　　「没……没什么特别的事情……」依婷还是不想让静敏知道阿坚的再次要挟。
　　「那你找个机会问清楚他吧，两人之间总有一个要主动的，而且他那性格肯定不会主动说的。」静敏说道。
　　「恩。」
　　说完两人走出了洗手间。
　　就在她们走出洗手间那一刻，她们遇到了一个人！
　　刚刚巡逻到这里的阿坚！
　　两人的脚步都停了下来，同时盯着眼前的保安。
　　阿坚看见她们，显然也愣了一下。已经很久没有跟她们正常地在校园里碰见了。阿坚看见静敏，鸡巴又硬了起来，不知道是不是太久没和静敏接触的缘故，他很想念静敏的味道，甚至觉得和静敏做爱比依婷更爽。静敏更有妻子的味道，而依婷，只像一个任由欺凌的小女生。他想不到现实高傲的依婷，在床上是如此脆弱。
　　「哼。」阿坚冷哼了一下，走了过去。
　　看见阿坚的离去，她俩也松了一口气，回到了教室。
　　依婷的心已经烦得无可交织，这点静敏是不知道的，静敏以为这半个月里什么都没有发生，她以为依婷的心情已经开始平复。而依婷昨晚才又被阿坚欺辱完，她不知道什么时候阿坚会再来骚扰，也不知道自己该不该再任由他摆布，依婷决定等自己平复后再找潘佳，因为万一潘佳再伤害自己的话，她怕自己会崩溃。
　　而静敏回到了教室，心思又飞到了润东那里。想到润东强壮的身体，不禁下体有点湿湿的感觉。和阿坚比起来，润东的「那里」应该更强壮吧，静敏心想。
　　「东，今晚陪我去逛街吧？我想买件衣服。」静敏发了条微信给润东。
　　「恩！」润东回道。
　　润东很开心，因为这半个月静敏都没有主动约过他了，都是自己约静敏的，而且还有几次都被拒绝了，理由都是陪依婷。润东也察觉到静敏这半个月和依婷亲密了很多，但他没有什么担心，毕竟依婷也是她的室友嘛，不是男人，自己也没什么好吃醋的。
　　今天静敏主动约自己，润东非常开心，他决定打扮得帅气一点。
　　而静敏也很兴奋，期待着今晚的约会。
　　傍晚７点。
　　静敏刚洗了个澡，正在镜子前打扮。静敏画了两条淡淡的黑色眼影，涂了一抹透明的哩口红，扫了扫原本雪白的脸蛋。
　　「靓过香港小姐啦，还不出去，润东要找别人陪咯~ 」晓清说道。
　　「关你什么事啊？小朋友！」静敏又梳了梳头发，提上手提包站了起来，「我出去咯。」
　　「玩得开心点啊。」依婷说道。
　　「恩，拜拜。」说完静敏走了出去。
　　静敏打算通过漂亮的打扮来暗示一下润东，毕竟这些事情肯定不能自己主动开口。当然她也不是说欲望大得不做不行，只不过就像抽烟，不抽也不会死，但就是想抽。更何况贞洁已经被阿坚夺去了，和润东那么久，也应该给他了。
　　依婷看见静敏这么幸福，为她感到开心，但是想到自己，不禁有点失落。静敏遭遇阿坚的欺负，还有润东可以依靠，而自己的感情道路却坎坷得多，发生了这样的事情，不但不能向潘佳吐苦水，反而潘佳好像因为这事而疏远自己，依婷感到很困惑。但她不知道，静敏已经被阿坚强暴达５次之多，静敏的痛苦比她还高一截。
　　「如果他以后继续来威胁，到底什么时候是个尽头？难道一辈子就要受到他的牵制？」依婷考虑到这个严峻的问题，「不！为了自己，为了潘佳，甚至为了这个世界的公义，我不能再屈服！我一定要将他绳之于法！」
　　静敏走到了楼下，润东已经在楼下等她了。
　　静敏的出现令润东吃了一惊。身高１６８的静敏穿着一件白色短袖的圆领雪纺衫，坚挺的乳房鼓鼓地把丝滑的衣服撑了起来，柔滑的布质在微风的拂动下掀起一阵阵波浪，衣服盖住了一半大腿上的超短牛仔裤，牛仔裤下面是一双修长雪白的美腿，没有一点瑕疵，踏着一双高跟的卷带凉鞋。头上遮着半边额头的黑色长发顺着脸庞垂到肩膀上，稍许红润的脸蛋和反光的粉唇，在夜色的渲染下显得分外性感，重要的是，那双迷人的眼睛正含情脉脉地望着润东，搞得润东惊慌失措。静敏化的淡妆，高贵得一点也不庸俗。
　　「敏……敏敏……你…今天很……美……。」润东说话有点颤抖，他从来都没见过打扮得这么性感的静敏。或者说，静敏也是第一次打扮得这么性感动人。
　　虽然只是露了一双美腿，但是对于平时保守的静敏来说，这份性感足以杀死所有人。
　　润东毫不犹豫地上前抱住了静敏，静敏也很配合，双手揽在润东的脖子上，蓝色的手提袋贴在了润东的背肌上。静敏坚挺的乳房隔着衣物贴在了润东的胸膛，润东一下子硬了起来。
　　此时静敏的脸离润东的脸只有５公分，两人含情脉脉地对望着，情到浓时，加上润东看到在路灯下静敏那性感的哩嘴唇，忍不住向下吻去。
　　「诶，这里人多。到没人的地方才让亲。」静敏伸出一只食指贴在润东的嘴唇上，阻挡了润东的亲吻，吊了润东一肚子胃口。
　　面对静敏如此般挑逗，润东吞了一口唾液，说道：「那先亲亲手可以吧。」
　　说完抓着静敏的那只玉手，在手背上轻轻地吻了一下。
　　「讨厌，色狼。」静敏甜蜜地笑了起来。那两片薄而粉红的小嘴唇笑起来，就像柳叶一般，迷人且性感。
　　「亲亲手就是色狼啊？那大禽兽你想见识一下吗？」润东托起了静敏尖尖的下巴说道。
　　「大禽兽你有口臭！」
　　「就是要臭死你这只小兔子！」润东往静敏嘴唇吻了下去。
　　润东的嘴唇贴在了静敏的小唇上，接触到静敏的哩唇膏，润东感受到了一阵清香的荔枝味。润东轻轻地亲着静敏的小唇，静敏感到润东很慢很温柔，完全不是阿坚那种粗暴的吮吸可以比的。静敏很久没和润东这样认真地接吻了。
　　润东轻轻地吻了几下，情不自禁地将舌头伸进静敏的口中。
　　「不要……这里人多。」静敏离开了润东的嘴巴，拒绝了润东的湿吻。
　　「我们走吧。」
　　「恩。」
　　这时，阿坚躺在床上回想起今天在教学楼碰到静敏和依婷的事情。
　　静敏的乳房看上去比以前大了一点呢，难道是受到性爱开发的缘故？阿坚心想。
　　不知道是不是占有欲的原因，阿坚现在非常想念静敏，他快忘记静敏的体味了，只记得是一种冲昏头脑的女人味。
　　阿坚拿出手机，下载了以前静敏的图片进行重温，看得阿坚回味无穷，热血沸腾。
　　但阿坚又同时很喜欢依婷公主，依婷无论是肉体上和精神上都给了他非常大的满足，毕竟能和高高在上的美女做爱太有成就感了。
　　虽然昨天才和依婷战斗得体无完肤，但现在一想起她们两个，阿坚的鸡巴又高高举起，浑身热血沸腾。
　　阿坚目前最大的目标就是，让她们两个同时伺候自己。
　　「你不是说买衣服吗？」润东说道。
　　「是啊！到了。」静敏走到一件内衣店前停了下来。
　　「这……」润东愣了一下，静敏说的买衣服竟然是内衣。
　　「这什么啊？不敢进去吗？」
　　「这……你让我一个大男人进这些地方……」
　　「老公陪老婆买内衣，很出奇吗？」说着把润东拉了进去。
　　老公……敏敏居然称自己做老公！润东甚是兴奋。
　　「欢迎光临。」店员小姐欢迎道。
　　静敏在琳琅满目的货架上挑选着，润东则害羞地低下了头。
　　「东，帮我选一件呗。」
　　「额……你自己决定吧。」
　　「这件好看吗？」静敏拿起了一个黑色的蕾丝胸罩。
　　润东觉得很尴尬，自己一个大男人站在了一堆女人内衣的货架中，静敏还要问这些问题。
　　「恩，好看。」
　　「想看我穿吗？」静敏问完都觉得这个问题太淫荡了，如此露骨地暗示润东，不过既然是心爱的人，没关系了。
　　「额……这里人多，肉麻的话回去再说。」
　　店员小姐微笑地看着他们。
　　其实哪有人多，小小的内衣店除了他们两个就只有一个店员小姐，还有远处收银台的小姐，不过平时脸皮厚的润东，在这里也觉得害羞。
　　「我进去试穿一下。」静敏拿着内衣走进了试衣室。
　　润东呆呆地站在店内，此时有其他女性走了进店，看见润东，都发出奇异的目光。润东只好红着脸地转过头。
　　一定是敏敏特意捉弄我的！刚才的勾引也是，一定是对我的考验！润东心想。
　　静敏脱下了那件丝滑的雪纺衫，露出白色的乳罩，还有那条深深的乳沟。静敏把手伸到后面，解开了胸罩，顺便也把吊带拉了下来。但是胸罩还是挂在了坚挺的双乳上，不肯掉下。
　　「胸部好像变大了呢。」静敏望着镜子里的自己感叹道。
　　静敏穿上了那件黑色的蕾丝胸罩，这个胸罩不是那种什么特意挤乳沟设计的，却可以看到静敏双峰之间有一条深深的鸿沟。胸罩码数稍微有点小，静敏的乳房被挤出了６０% ，波浪纹的罩边仅仅遮住了乳头，还露出一小片乳晕。
　　静敏望着镜子里的自己，心中窃喜，「不知道润东看见这样的自己有什么反应呢！」
　　刚才从喊他老公，到挑选内衣，这么露骨的暗示，润东应该明白了吧！静敏心想。
　　静敏换回自己的衣服，出去让店员连同内裤包装起这套内衣。就要这个尺码吧！静敏心想。
　　「走吧，东。」
　　「恩。」润东感觉得到了解脱。
　　「潘佳在吗？」文亮敲起了潘佳宿舍门。
　　「文亮？怎么了？」潘佳打开了门。
　　「哎呀，潘佳，我不知道你和赵会长搞什么事情，但你突然走了，我们怎么忙得过来啊！」
　　「有那么严重吗？就少了我一个而已。」
　　「只少你还好说，但是赵会长最近都不知道干嘛，做事都提不起劲，啥事都要我这个副会长收拾啊，你没发现吗？哎，不过你最近也差不多。」
　　「啊……但是我觉得好累了……让我退出吧。」
　　「我不是来阻止你退会，只不过你早上说要走之后，下午赵会长简直都不来开会了，说不舒服，哎！我就想关心下你们两个搞什么事情了，看我们能帮上忙吗？」
　　「谢谢关心……你让我们自己冷静下吧。」
　　「额……好吧。」说完文亮离开了潘佳宿舍。
　　依婷生病了吗……？不不不……别人有男朋友了，还哪轮到我关心。不过为什么男朋友会是那个４０岁的门卫大叔？她是被迫的吗？潘佳越想越不对劲。
　　润东和静敏已经走了两条商业街，还吃了点东西。但是润东还是无动于衷，静敏有点着急。
　　许润东，你真笨！静敏默念。
　　「恩？敏敏你说话吗？」
　　「许润东。」静敏突然严肃地望着润东。
　　「？」润东表示疑惑。
　　「我爱你。」说完扑向了润东怀里。
　　「敏敏，我也爱你。」
　　「东，我累了。」
　　「恩，我们回去吧。」
　　靠！！！你也太笨了点吧！！还是没有反应！我都这么明显了！枉本小姐还打扮得这么认真！静敏心想。
　　静敏无奈，只好让润东送自己回到宿舍楼下。
　　哎！算了，谁让自己跟他说过，要结婚后才让他碰呢。
　　「啊？我还以为你今晚不回来了呢，大美女！」
　　「胡说八道。」静敏微笑着说道。不回来吗……我也想呢，可惜润东那蠢货……
　　「还买了东西啊，让我看看是什么！」晓清说着去抢夺静敏手上的袋子。
　　「去去去！不给看！」
　　……
　　过了两天。
　　阿坚刚下班，坐在太师椅上看电视。
　　表面是这样，事实上电视说什么他完全看不进去。他又到达了那种３天不做不舒服的境界。
　　阿坚眼中的电视屏幕，播放的是静敏和依婷把自己夹在中间前后波推的画面。
　　他的鸡巴又高高举起，意淫着两个美女为自己服务的情景。
　　依婷觉得心情平复了许些，而且她认为两天过去，潘佳也应该冷静下来了，她想问清楚潘佳。
　　刚拿起手机想拨号，一个陌生号码就打过来了。
　　「是谁呢？」依婷带着疑问接起了电话。
　　「喂，婷婷。」
　　淡淡的一声称呼，让原本平复了一点的心情再次紧张起来！依婷认得这个可恶的声音！是那个可恶的男人！他终于要再次来骚扰自己了！
　　「你想怎样！」依婷激动地问道。
　　「来我宿舍，让我操你。」
　　如此的直白，让依婷一时不知如何应对。
　　「你……你做梦！」依婷觉得自己不能再受阿坚摆布了，不然何时是个尽头。
　　「你要是不想来，让你姐妹敏敏代替你也可以，反正８点钟之前我要看见有人来敲门，不然你们就等着出名吧！」阿坚说完挂掉了电话。
　　一句百用不厌的要挟，使依婷无言以对。要静敏代替，那是不可能的，但是难道自己又要主动送上门吗？依婷感到很困惑。
　　对了！他买了台新手机！说不定在里面可以找到一些有力的证据，将阿坚绳之于法。
　　反正自己已经被污辱了，何不再铤而走险一次，或许用自己的一次肉体，就能换出阿坚的犯罪证据，换来自己和静敏的永远自由！
　　依婷作出了牺牲的觉悟，随便找了个借口，往阿坚宿舍出发。
　　宿舍里的三人也没怎么怀疑，毕竟依婷平时做事都比较有分寸。
　　依婷带着紧张而害怕的心情，敲响了阿坚的宿舍门。
　　开门的阿坚站在了面前，「哼，还不是来了吗？」阿坚嘲讽道。
　　依婷望着前面的这个人，望着这个熟悉的宿舍，这是自己第一次被污辱的地方。
　　依婷还是扎着长长的马尾，穿着一件普通白色ｔ恤，和一条灰色的运动裤。
　　依婷踏进了阿坚的宿舍，一阵淡淡的酸臭味扑面而来，越走近阿坚的床铺，酸臭味就越显浓烈，而最臭的，当然是阿坚的本人。
　　尽管臭味冲向依婷，但是依婷没有忘记进来的初衷，四处打量着桌子，床上。
　　果然，在桌子上发现了阿坚的手机！
　　依婷刚刚发现阿坚的手机，阿坚就迫不及待地抱住了依婷，厚厚的双唇紧紧吸住了依婷的小嘴。
　　「唔……」阿坚口水的臭味让依婷喘不过气来，闭上眼睛叫了一声。
　　阿坚紧紧地抱住依婷，依婷紧紧地被贴在阿坚身上，乳房被压得扁平，小腹下面也被阿坚硬硬的鸡巴顶住。
　　依婷双手垂下，强忍阿坚粗暴的湿吻。
    「唧唧……唧唧……」的吮吸声充满整个宿舍。阿坚吮了足足５分钟，才放开了依婷。
　　「呵……哈……呼……」依婷松了一口气，大力地呼吸着新鲜空气。
　　「来，把它换上。」阿坚递给了依婷那套开档内衣。
　　「还是只穿袜子和手套好了。」阿坚又把胸罩和内裤拿了起来，只递给依婷一双长筒丝袜和长筒手套。
　　「我……我去洗手间换。」依婷接过袜子和手套。
　　「哼！全身都给老子舔过了，还装矜持。」
　　依婷没有理会阿坚，进洗手间的时候，趁阿坚不注意，把桌子上的手机带了进去。
　　成功了！他没发现！依婷心想。
　　依婷把洗手间门关上，却发现锁是坏的，不能反锁。没办法了，只能马上看看有什么线索。依婷打开了手机的数据库。
　　在依婷面前的屏幕显示的，是一百多张图片！全是静敏的艳照！而且还是三个不同地方的！一是在一个破旧的房间里，二是在酒店里！三是在这个宿舍里！
　　依婷这一瞬间明白了，原来这坚叔在以前就一直有威胁静敏！依婷瞬间明白了静敏的痛楚，也明白到，自己是成了静敏的代替品，也许没有自己的出现，静敏现在还被阿坚长期地凌辱着。
　　依婷发现，在那个破旧的房间里的静敏，好像是没有意识的，可以作为迷奸的证据，更重要的是，在手机里还发现了自己被强奸时录的那段视频！
　　依婷虽然感到耻辱，但她非常高兴，因为终于找到阿坚的犯罪证据，她和静敏终于能够重获自由了！她赶紧把这些视频和照片通过蓝牙发送到自己手机上。
　　到就在她打开蓝牙的那一瞬间，阿坚的手机响了起来！屏幕显示来电的是「强哥」！
　　完蛋！忘记把声音关掉了！依婷整个人都慌了。
　　在外面的阿坚，听到了自己的手机在洗手间响起了！
　　完蛋！那臭婊子拿了我的手机！阿坚马上冲去了洗手间。
　　「砰！」的一声，洗手间的门被阿坚推开，只见依婷拿着阿坚的手机，惊恐地望着阿坚。
　　阿坚一手从依婷的纤纤玉手上夺过了自己的手机，另一只手狠狠地向依婷抽了过去。
　　「啪！」一个清脆响亮的耳光扇在依婷的左脸上，留下了一块红色的掌印。
　　「臭婊子！敢拿老子的手机！」
　　「呜呜~ 」依婷从未感受到这么大的委屈，捂着脸蹲在地上哭了起来。
　　「老子等会就收拾你！」说完阿坚接听了电话。
　　「喂，强哥？……哦，这样啊……不去了呢，我正在做正经事呢……恩下次吧。」
　　「跟我出来！臭婊子！」阿坚拉着依婷的衣领，把依婷拉到了宿舍厅里。
　　「来！趴着！坚叔教育一下你！你这个没礼貌的女孩！」
　　「呜呜~ 」恐惧感和失落感使依婷放声大哭。为什么？！为什么就差那么一点点？！差一点我就能抓到他的证据了！依婷感到上天真的太会捉弄人。
　　阿坚把依婷上身趴在了桌子上，两条腿站在地上。他把依婷的运动裤和内裤同时拉了下来，露出两边雪白多肉的屁股，从后方看去，屁股中间还有一条细细的裂缝，旁边还有几条弯卷的黑毛。
　　「啪！」阿坚粗糙的手掌狠狠地抽在了依婷的屁股上。
　　「呜…」依婷感到很委屈，她自懂事以来，都没被人打过。在亲戚和父母面前一直是个懂事乖巧的女孩，而且很自立，父母都不用担心她。现在竟然要被一个大叔打屁股教训，这让依婷感到很屈辱。
　　「你知不知道私自拿别人的东西是很没有礼貌的！你父母没教你，坚叔来教你！」阿坚怒道。
    「啪！」阿坚又狠狠地抽了一下。
　　「呜呜……」
　　「哭就行了吗？坚叔问你知错没有！」
　　「啪！」阿坚又狠狠抽了一下。
　　「呜呜……我知错了」依婷委屈地哭道。
　　「啪！」
    「在长辈面前你要怎么称呼自己！？」
　　「呜……婷婷知错了……呜呜……」
　　「下次还敢吗！？」
    「啪！」
　　「不敢了……呜……婷婷下次不敢了……坚叔不要再打了……呜呜……」
　　「那你准备怎么向坚叔道歉？」
　　「对不起……坚叔……婷婷以后不敢了……呜呜」
　　「啪！」
    「就一句对不起就完事吗？！坚叔问你，以后还听不听坚叔的话！」
　　「听……婷婷以后都听坚叔的话……呜…」
　　「这才像话！来，坚叔亲亲，就不痛了。」阿坚说完向依婷红红地屁股亲了下去。
　　阿坚舔完被打得通红的屁股，往屁股中间舔了下去。阿坚的舌头挑动着依婷的菊拢依婷不禁缩了一下。此时依婷感到无比屈辱，要是教训自己的是亲戚长辈，那倒好受很多，而且阿坚的教训方式竟然是打屁股，自己都二十多岁了，还要被阿坚当成是小孩子来欺辱，依婷感到愤怒而屈辱。
　　阿坚舔完菊拢舌头继续向下挑挖那条粉嫩的缝隙，缝隙被阿坚舔得湿润，黏在上面的，不知道是口水，还是淫水。
　　「来！给你个赎罪的机会！」说着把依婷转过身来，跪在自己面前，掏出了那根已经饥渴已久的鸡巴。
　　阿坚的鸡巴冒着腾腾热气，高高地挺在依婷的眼前，那阵臭味差点让依婷吐了出来。长期没有洗澡的阿坚，鸡巴上好像还残留着上次做爱的味道。
　　「来！给坚叔用嘴巴清理干净！」阿坚说着就把鸡巴贴到依婷的小嘴唇上。
　　「咳咳！」依婷被突如其来的腥臭冲得往一边咳嗽。
　　谁知阿坚双手抓住了自己的头部，再次把鸡巴捅了过来！
　　「唔……！」依婷无可反抗，只好张开小嘴含住了阿坚的半个龟头。
　　依婷发现阿坚的龟头颈沟上好像还有一点白色的尿垢，但是依婷还没来得及看清，阿坚直接把整根鸡巴都捅进了依婷的嘴里。
　　龟头已经顶上了喉咙，却还没有整根插入。依婷被这一下顶得不断咳嗽，阿坚的鸡巴被依婷的口水喷打着，反而觉得兴奋。
　　「快！给坚叔舔干净！」阿坚命令道。
　　阿坚密集的阴毛有几条长到贴在依婷的鼻孔上，依婷每呼吸一下都是汗臭味，她完全喘不过气来。
　　依婷只好赶快舔干净阿坚的龟头，希望尽早结束这次恶心的口交。
　　阿坚感觉依婷已经舔了起来，感到了莫大的成就感。哼！学生会会长，还不是要给老子舔鸡巴！
　　「整条鸡巴都要舔！下面的蛋蛋也要舔！还有阴毛也要！」阿坚命令到。
　　依婷无奈，只好舔了起来。鸡巴和阴毛上的污垢，真的让依婷想要吐出来，不要说用舌头，就算是用手，她也从来没有接触过这么脏的东西。
　　刚刚全部舔了一遍，阿坚就把鸡巴再次捅进了她的嘴里，然后又拉出来，又捅进去，慢慢地开始了抽插。
　　外物的侵入让依婷的口腔分泌了大量唾液，浸末着阿坚整根鸡巴，口水还从嘴巴的缝隙流了出来，滴在依婷的锁骨上，流进了衣服里面那个深不可测的地方。
　　依婷十分努力地吮吸着阿坚的鸡巴，试图尽快让阿坚射出来，结束这次恶心的口交。
　　但是阿坚抽插了２０分钟，还是没有射出来，依婷的嘴巴已经麻木，貌似也开始适应了那阵臭味。
　　阿坚把鸡巴拔了出来，依婷松了一口气。
　　「来，陪坚叔洗澡去。」说完阿坚抓住了依婷两个乳房，把她拉了起来。
　　阿坚把依婷脱了个精光，把自己也脱了精光，牵着依婷的乳头走进了浴室。
　　阿坚打开了花洒，清水洒到了两人身上。
　　「来，帮坚叔洗身子！坚叔很久没洗了！」说完阿坚摊开了双手。
　　依婷按了一滩沐浴露，抹在阿坚的胸膛上，用双手为阿坚擦着肚皮。
　　「谁让你用手的！用你的奶子帮坚叔擦身子！」
　　「啊……」依婷听到如此羞耻的请求，感到有点惊讶。
　　「啪！」阿坚一巴掌抽在依婷的左乳上，说到：「啊什么啊！用你这两个奶子！听不懂吗？！」阿坚说完用力捏住依婷两个乳房。
　　「婷婷知道了……坚叔不要打婷婷了……！」依婷看见阿坚又开始打她，感到恐惧。
　　「这才是乖孩子！坚叔亲亲！」说完亲了依婷的小嘴一下。
　　依婷感到无比耻辱，一个中年大叔对着二十多岁的自己用这种奖励方式，还说着这么幼稚的话语，这令她感到非常恶心。
　　依婷把自己的身体也涂满沐浴露，对着阿坚贴了过去。
　　依婷的乳房贴在阿坚的胸膛上，贴扁了乳房上下摩擦。依婷突然哭了起来。
　　父母给自己这副纯洁的身躯，虽然现在已经不再纯洁，但竟然要沦落到要为这种可恶的垃圾进行这么耻辱的清洗，依婷的眼泪不断夺眶而出。
　　「鸡巴也要洗！你刚才还没舔干净呢！」
　　依婷抓住自己两只乳房，夹住了阿坚的鸡巴，但依婷的乳房不算很大，只能夹住２/ ３的面积，在沐浴露的润滑下，上下擦动了起来。
　　「对！就是这样，帮坚叔弄出来！」阿坚觉得非常爽，决定要这样打一炮。
　　依婷只好含泪这样为阿坚乳交。
　　依婷夹着阿坚的鸡巴搓动了十五分钟，乳房已经被自己双手夹得通红，但是阿坚还没射，依婷的双手已经累坏。
　　「停。」阿坚感觉要射了，喊停了依婷。
　　阿坚用热水把鸡巴上的沐浴露冲了干净，再次把鸡巴插进了依婷的口中。
　　「全部吞下去，不准吐出来！」
　　依婷听到这句话，眼睛都睁大了，她知道阿坚要射在自己嘴巴里面。
　　阿坚快速抽插了数十下，把精液全部射在了依婷的嘴巴里。
　　「咳咳……」直射喉咙的精液让依婷不断咳嗽。阿坚把鸡巴拔了出来，用粗糙的手掌堵住了依婷的小嘴。
　　「全部吞下去！」
　　依婷被腥臭的精液呛得不断咳嗽，但被阿坚捂住嘴巴，精液一点也咳不出来，全部留在依婷的嘴巴里。
　　依婷无计可施，只好一忍把精液都吞了下去。
　　刚吞下去，阿坚的鸡巴又凑了过来。
    「鸡巴上还有呢！给我舔干净，再吞下去！」
　　依婷只好又舔干净阿坚的鸡巴，把鸡巴上残留的精液舔进嘴里。
　　「继续！用你的奶子帮我擦身子！我背后和双腿还没洗呢！」阿坚坐到了浴室里的凳子上，让依婷继续为自己擦身子。
　　「坚叔……婷婷想喝水……」依婷觉得滑滑的精液很恶心，想喝水把口腔冲干净。
　　「婷婷要喝水吗，来，张开嘴！」
　　依婷知道了阿坚想干嘛，她很后悔，早知道不提要求了。
　　「不……婷婷不要喝了……」
　　「张开嘴！」阿坚大声吼道。
　　依婷无奈地张开了嘴巴。
　　只见阿坚吐出一条长长的口水，从上往下流到依婷的嘴里。
　　阿坚长时间不刷牙，而且上火，口腔非常的臭，吐出的唾液也自然恶臭，依婷闭上眼睛接受着一条长长的口水。
　　「好喝吗？还要吗？」阿坚问道。
　　依婷痛苦地摇了摇头。
　　「口渴了跟坚叔说，坚叔给水你喝！」
　　依婷继续为阿坚擦身子。
　　「好了，坚叔。」依婷擦完阿坚全身，停了下来。双乳已通红。
　　「还有脚呢！？」阿坚抬起了脚掌。
　　「这……」
　　「这什么这！脚掌也要洗！」说着把脚底踩到依婷的乳房上。
　　依婷的眼泪又流了下来，按着乳房给阿坚擦洗臭通天的脚s. 「好，坚叔洗完，轮到你了。你自己洗吧！」
　　「……」依婷知道阿坚又在羞辱她，竟然要她在阿坚面前自己洗身子，她宁愿阿坚强行帮她洗。就像自慰来说，她宁愿被干也不愿意在别人面前自慰。
　　「啪！」阿坚又抽在依婷的屁股上。
　　「怎么了！不肯洗吗！你要坚叔等会搞一个肮脏的婷婷吗！」
　　「呜呜……婷婷洗！不要打婷婷！」
　　依婷冲干净身上的沐浴露，又重新抹了一滩。
　　依婷用双手快速地擦洗着上身，阿坚正目不转睛地看着自己，这让依婷无比尴尬。
　　依婷的手抹过乳房，也是很快的带过，想尽快结束。
　　「奶子不干净，你要坚叔等会怎么舔！多搓几下！」
　　依婷只好闭着眼睛揉起了自己的乳房。
　　洗完上身，依婷又挤了点沐浴露，擦起了大腿。擦过阴门的时候，她很不情愿地在阿坚面前搓了两下就带过，但是阿坚怎会放过这美丽的景象。
　　「阴唇不干净，让坚叔等会怎么舔！重新洗！坐下来洗！」
　　依婷无奈，只好坐在地上，用左手撑住后面的地板，右手在阴唇上不断摩擦。
　　「双腿张开点！让坚叔看清楚干不干净！」
　　依婷把双腿撑开Ｍ字型。
　　「阴蒂不干净！给我洗干净！我没喊停不许停！」
　　依婷只好用手指摩擦起阴蒂来。阿坚正目不转睛地看着自己，自己这动作完全就是自慰！正如前面说过，依婷宁愿被干，也不愿意在别人面前做自慰这么羞耻的事情。
　　「坚叔……已经干净了……让我停下来吧……」
　　「不许停！擦到坚叔认为干净为止！」
　　依婷已经摩擦了１０分钟，她觉得头脑和下体都要爆炸了，竟然在自己最痛恨的人面前自慰了１０分钟。
　　依婷感到强烈的快感，下体开始抽搐了起来。
　　阿坚正看的热血沸腾，鸡巴再次高高立起，左手也不自觉的开始打飞机。
　　「啊……让我停下吧坚叔……婷婷要去了……」
　　阿坚没有理会，继续看着这美好的风景，打着飞机。
　　「啊……！」在阿坚的注视下，依婷泄了出来，透明的阴精流在地板上，和地上的清水混合在一起。
　　阿坚忍不住，托起依婷的腋窝，吻在了依婷的嘴唇上。两人在花洒的冲洗下，激吻了５分钟。
　　「婷婷，和坚叔出去。」
　　她们用同一条毛巾擦干了互相的身子，走出了浴室。当然是阿坚那条发臭的毛巾。
　　阿坚把依婷放在了床上，让她穿上那双长筒丝袜和手套。
　　「用手帮我打飞机！」平躺在床上的阿坚说道。
　　依婷跪在阿坚的小腿隔壁，戴着手套的右手抓住了阿坚高举的鸡巴。
　　蕾丝手套上凹凸不平的薄纱轻轻地包住了阿坚的鸡巴上下摩擦，爽快的感觉直冲阿坚的脑下垂体，感觉马上就想射出来。
　　「转过去，倒趴在我身体上。」阿坚把依婷拉过来，倒趴在自己身上，形成一个「６９」的画面。
　　阿坚抓住依婷的大腿，把她的下体拉了下来，依婷的阴唇刚好贴在了阿坚的嘴巴上。
　　阿坚轻抚着依婷大腿上的丝袜质地，嘴巴含舔吮吸各种嘴巴能用的技巧都用在了依婷的阴门上。而同时依婷那只蕾丝纤手正不停地摩擦着自己的鸡巴。
　　阿坚今天才知道，原来不插入也能这么爽。
　　不到十分钟，阿坚就射了出来，射在了依婷洁白水润的脸庞上。依婷的马尾依然没有拆下，清纯干净的脸庞一眼可见，几点白色的粘稠液体点缀在上面。
　　看见男性生殖器官的高潮，原本被阿坚舔得火热的阴部，也有了强烈的快感！
　　下体开始动了起来！
　　阿坚见状，立马加快舌头的力度和速度，疯狂地挑逗着依婷的阴蒂！
　　「啊……！」依婷右手抓住了阿坚的鸡巴，下体喷泉般的泻在阿坚的脸上！
　　但是阿坚没有停下来，继续疯狂的吮吸，企图将依婷的淫水抽干！
　　「啊……停…下来……我不行了……！」
　　随着阿坚的挑逗，阴精不断从依婷阴门流出，射在阿坚脸上和嘴上。阿坚也乘机喝进了不少依婷的爱液。
　　见依婷已经没有阴精泄出，阿坚才肯停了下来。想到高高在上的赵依婷为自己打飞机、口交、乳推、自慰，又在自己面前一泻千里，阿坚又感到莫大的满足感，他再次体会到，原来不用插入小乱材苷饷此。
　　但是怎能因为「不插入也能爽」而不操一操婷婷小公主呢，阿坚心想。
　　「婷婷，坐上来自己动！」平躺的阿坚抓着自己的鸡巴说道。
　　依婷觉得今晚比前两次不知道羞耻多少倍，因为阿坚今晚从精神上将她侮辱了个彻底。
　　依婷面向着阿坚，从鸡巴上坐了下去，鸡巴插入依婷紧闭的小拢这次她已经觉得不痛了，充塞感反而让她有点舒服。
　　「自己动！」阿坚命令道。
　　已经到了这个地步了，依婷也只好顺从阿坚的意思了，蹲着的双腿动了起来，身体一上一下地动了起来。阿坚也抓住了依婷的双手，十指紧扣地抽插了起来。
　　此时在宿舍的静敏感到有些莫名的不安。她也不清楚为什么会有这种感觉，可能是女人的直觉，让她觉得依婷的外出有点问题。之前自己被阿坚威胁，也是差不多这个时间出去，也是隔三四天就一次，难道依婷……不会的！别胡思乱想了，依婷做事一向都有分寸的！


第10章
　　「叽嚓……叽嚓……」床板摇动的声音充斥着阿坚的宿舍。
　　只见一肌肤雪白的马尾女子，趴在一个皮肤黝黑的瘦弱男子身上，下体交合，而且正不断上下抽动中。女子已经累得全身无力，下巴扣着男子的右肩，马尾披洒在男子的颈上。
　　女子不断哭泣，而男子却依然双手搭着女子的两边屁股，下体不断抽插，还不时大力抽在女子的屁股上。
　　「啪！」一声响亮的拍打声，男子又狠狠地抽了女子的屁股一下。
　　「看你还敢不敢这么调皮！」阿坚怒斥道。
　　「呜呜~ 」依婷双手紧紧抓住阿坚的肩膀，大声痛哭。
　　阿坚突然把右手中指移到了依婷的菊律希轻轻地摩擦了起来。
　　「啊……！」依婷的菊碌诙次受到阿坚的刺激，不禁喊了出来！
　　阿坚继续轻轻地抚摸着依婷的菊拢依婷两峦时受着不同程度的刺激，双手更加抓紧了阿坚两个肩膀。
　　阿坚突然心血来潮，把中指一下插进了依婷的菊拢
　　「不……！」依婷的眼睛顿时睁大了，头一下抬了起来！她万万没想到阿坚竟然把手指插入那个肮脏而羞耻的部位！
　　阿坚又把中指抽出了一半，又插了进去，慢慢地随着鸡巴的速度抽插着依婷的菊隆
　　依婷觉得有便便的感觉，感到非常羞耻。依婷本来觉得还有最后的底线，想不到阿坚将自己的肉体和精神都侵犯后，现在连那个羞耻的地方都侵犯了！
　　「拔出来……！坚叔……婷婷求你了……！」被彻底侵犯的依婷已经忍受不住，只好又恳求着坚叔。
　　但是坚叔怎会理会她，继续捅插着她的嫩菊。
　　阿坚左手将依婷的头抬起来，又用嘴巴吸住了依婷的小嘴，大舌头满满地塞住了依婷的嘴巴。
　　三个洞都被坚叔塞满的婷婷，已经放弃了反抗的念头，绝望地忍受了起来。
　　眼眶涌出的泪水，掉落在阿坚的面部上，这却使阿坚更加兴奋，伸出无名指和中指一起捅进了依婷的肛门！
　　「唔……！！」依婷吃力地闭住了眼睛，她感觉肛门像要爆炸一般！
　　塞满肛门的手指一进一出，强烈的便意让依婷感到极其的羞耻和恶心，但同时也有一种莫名的快感！
　　随着阿坚鸡巴在小碌某椴澹强烈的快感充斥着依婷整个下盘！
　　依婷感觉要泄了……！她抓住了阿坚抽插自己菊碌挠沂郑试图让阿坚停止对肛门的侵犯。
　　但是被操得累坏的小女孩又怎能阻止阿坚的右手，中指和无名指激烈地抽插着依婷的嫩菊，里面的温度仿佛比小禄挂高！
　　「不……！」依婷感到害怕，她担心自己高潮时会泄出粪便来。
　　阿坚感到快要射了，加快了抽插小碌乃俣取Ｍ时手指的速度依然不减，捅插着那热得爆炸的菊拢
　　「啊……！」在两峦时被激烈侵犯的快感下，依婷先达到了高潮！
　　泄出的几滴淫水溅在阿坚的下腹和大腿上，令依婷安心的是，被阿坚塞满的肛门并没有泄出东西来。
　　而阿坚在依婷小碌奈放下，也达到了高潮，最后的精液全部射在了依婷的体内。
　　全身无力的依婷，趴在阿坚的身体上，而阿坚也感到疲倦，轻轻地抱住身上的美肉。
　　休息了片刻，阿坚把依婷抱了起来，自己也坐了起来。但是，阿坚发现床上的席子已经被依婷的淫水弄湿了一大片！
　　「婷婷！你把坚叔的席子弄得这么湿，坚叔晚上怎么睡觉！」
　　依婷望了望席子上的那滩透明的液体，低下了头，她知道阿坚又在羞辱她。
　　「啪！」阿坚狠狠地抽在了依婷的屁股上。
　　「呜呜…」委屈让依婷再次哭了起来。
　　「怎么样！你要怎么解决这个问题！？」阿坚问道。
　　「呜…」依婷摇了摇头，恳求阿坚不要再羞辱她。哭红的眼睛可怜地望着阿坚，正常人看见都不禁想爱护这个可怜的小女生。
　　但是阿坚不是正常人。他羞辱依婷已经上头了。
　　「啪！」阿坚又狠狠地抽在依婷的屁股上。
　　「摇头是想不负责任吗！你这个调皮的孩子！让坚叔好好的教训你！」
　　「啪！」
　　「看你还调不调皮！」
　　「啪！」
　　「呜呜……坚叔不要打了……婷婷帮你洗干净席子……」
　　「那还不赶快洗！」
　　「啪！」
　　依婷端起了席子，走去了阳台。
　　「这才是乖孩子！哼！」
　　依婷看着布满自己淫水的席子，屈辱的眼泪更汹涌地夺眶而出。
　　阿坚看着依婷洗席子的情景，心中那只悲凉又跳了出来。我为什么会这样对待一个可怜的女生？！这并不是我的本性！为什么？！阿坚捂住头上的太阳拢情绪有点失控。
　　「婷婷，不用洗了，让坚叔洗。」
　　依婷感到这一幕很熟悉。这坚叔到底是怎么回事？情绪变化如此捉摸不透，难道他精神有问题？不过同时自己又能解脱了，感到兴幸。
　　依婷脱掉手套和丝袜，捡起地上和桌子上自己的衣服，穿了起来。
　　「谁让你穿衣服的？」阿坚突然走了进来。
　　「我……」阿坚的情绪又变回来，让依婷哑口无言。
　　「我什么？！坚叔有让你穿衣服吗？！脱下来！」阿坚愤怒地说道。
　　依婷只好又把刚穿上的衣服脱了下来。
　　「内衣也脱下来！」
　　依婷只好脱了个一丝不挂。
　　阿坚一下把依婷的内衣夺过来，又把ｔ恤和运动裤扔给了依婷。
　　「穿上！从今天开始，你不许穿内衣！」
　　依婷睁大了眼睛，她没想到阿坚如此过分，现在天气炎热，每个女生都是穿一件衣服，有没有穿内衣一下就能看出来了，如果被同学们看到自己的衣服里没有内衣的吊带，那还用见人吗。
　　「不……！」依婷蹲在地上哭了起来。
　　「不许哭！穿上你的衣服回去！明天也不许穿内衣！坚叔巡逻的时候会检查！
　　检查到你没有按照我的要求，那后果自负！」
　　「呜呜……」依婷哭着穿起了ｔ恤和运动裤。这件ｔ恤的尺寸稍微有点小，依婷的乳房鼓鼓地把ｔ恤撑了起来，胸前两个小凸点非常明显。
　　「对了！明天不许穿裤子！要穿裙子！不许穿任何内衣内裤！回去吧！明天坚叔检查！」
　　依婷擦了擦脸上的眼泪，走了出去。
　　虽然是晚上，但校道上依然很多人在散步，这让依婷感到很困惑。依婷把马尾解开，让黑色的长发披散在胸前和背后，让胸前的两个小凸点不那么明显，更让头发遮盖着背部，让别人看不出来自己没戴胸罩。
　　但是依婷脚步较急，胸前的两个奶子没有胸罩的约束下不断上下颠动，经过的男同学看得热血沸腾。
　　「依婷姐！」不远处突然传来一个声音。
　　完蛋了！是文亮！依婷吓了一跳。为什么偏偏在最不想遇到熟人的情况下遇到了！而且还是男生！他喊得那么大声，想装听不到都不行！
　　依婷无奈，只能转过头去。在远处走来的，不止文亮一个，还有阿祥和俊科，三个男生！
　　「啊！」依婷惊讶地叫道。竟然在自己真空的状态下遇到他们三个！依婷感到紧张而害怕。
　　「依婷姐！」文亮三人走到了依婷面前。
　　依婷回给他们一个生硬的微笑。
　　「依婷姐把头发放下来真漂亮。」阿祥说道。
　　「谢谢。」依婷继续强颜欢笑着。
　　平时腰板站得很直的依婷，现在也特意把身子缩了一点。因为一旦挺胸收腹，胸前的两点小豆豆就显得非常明显，即使长达腰部的黑发勉强地遮住了乳头的位置，但是还是怕让他们发现。
　　而正因为把身子缩了起来，背部紧贴着衣服后面，很容易被人发现没有胸罩的吊带存在。不过还好现在是晚上，光线不充足，加上黑发的掩盖，暂时还没被他们三个发现。
　　「依婷姐怎么一个人？」文亮问道。
　　「额……我刚刚出去送朋友呢。」依婷回道。
　　依婷已经没有心思和他们聊天，她脑海里只有「不要让他们知道自己没穿内衣」和「什么时候才和他们分别」这两件事情。但是无奈，离他们宿舍还有４００米左右，而依婷宿舍更远，还有６００米，也就是说，依婷和他们最少还要一起走４００米的距离。
　　「依婷姐前两天不舒服么？现在好点了吗？」阿祥问。
　　「好多了，谢谢关心。」依婷回答。
　　「赵会长平时都扎着马尾呢，怎么今天换造型啦？」俊科说。
　　「女生换下造型很正常的啦，我们班有几个女的，一天一换呢。」文亮说。
　　「依我说，依婷姐是掉了扎头发的橡皮筋而已，哈哈。」阿祥说。
　　他们几个都笑了起来，依婷也跟着他们笑了起来。当然依婷的是皮笑肉不笑，紧张的心情使她根本没心思跟他们开玩笑。
　　突然，一阵风迎面吹了过来，把依婷胸前的长发吹了起来，胸前乳头的凸点一览无余！
　　依婷吓了一跳！立刻将双手手腕叠起搭在了胸前，做成一个怕冷的动作，以防他们看见这一个瞬间。
　　「依婷姐，觉得冷么？」文亮问道。
　　「一点。」依婷回答道。
　　「天气预报说过两天有台风和降雨呢，可能温度会降下几度呢。依婷姐要注意衣着啊。」阿祥说。
　　「恩。」依婷和他们问一句答一句地交流着。
　　终于到了男生宿舍，依婷觉得已经过了半个世纪。
　　「依婷姐，再见！」三人异口同声地说道。
　　「恩，再见！」依婷说道。
　　「呼……」依婷松了一口气。依婷总算放松了下来，演戏实在是太辛苦了，她想。
　　但是刚刚放松下来，一想到阿坚刚刚对自己的欺辱，依婷的眼泪又掉了下来。
　　到底何时是个尽头……
　　「你要振作，赵依婷！不能就这样认输的！」依婷对自己说道。她整理了下仪容，回到了宿舍。
　　回到阿坚这边。
　　阿坚把席子吹干后，玩起了手机。
　　吗的，吓死我了，那臭婊子居然从我手机下手了，还好强哥来个电话，不然我就完蛋了。阿坚心想。保险起见，还是看完就删了，等要看的时候再下载。
　　阿坚把手机里的照片和视频都删除了。
　　依婷回到了宿舍。
　　「回来喇。」静敏说。
　　「恩。我去洗澡了。」依婷说道。
　　依婷拿过换的衣服，马上走进了浴室，生怕室友发现自己真空的秘密。
　　静敏看着依婷憔悴的样子，心中那份怀疑又涌了出来。
　　怎么依婷这几天那么憔悴？还一回来就要洗澡？以往都是很随意的，想洗再洗的。不行，明天问清楚她才行，现在晓清和家洁都在不方便。静敏想。
　　到了深夜。
　　静敏被铁床轻微的摇动惊醒，静敏朦胧的睁开了眼睛。铁床的构架越来越松了，上下铺小小的动荡都会互相影响，静敏睡得比较生，只有依婷能和她睡同一张床，换作晓清和家洁那两个睡觉像煎鱼的多动症，静敏肯定整晚不用睡。
　　平时依婷睡觉很静的呢，怎么今天动得那么厉害？静敏拿过床头的手机看了下时间，００：３０。难道这么晚还没睡？静敏心想。
　　静敏搓了搓眼睛，把头伸出床边往下铺望了过去。
　　依婷！静敏心里面喊道。果然出事了！
　　只见依婷侧着身子卧在床上，身子卷成了一团，右手搭在胸口，左手捂住了嘴巴。
　　依婷的上身没有节奏的搐动着，很明显，她哭得很厉害，但是左手捂住嘴巴不让自己发出声音，只听到偶尔一下的吸鼻子的哭声。
　　静敏马上从上铺爬了下来。她爬上了依婷的床上，用手搭在背对着她的依婷的右肩上。
　　「依婷！」静敏小声地喊道。
　　依婷知道静敏在背后搭着自己，但她还是不断的哭泣。
　　静敏把依婷的右肩拉了过来，平躺了在床上。
　　「依婷，怎么了。」静敏小声的问道。
　　依婷忍不住坐了起来，一下抱住了静敏的肩膀。静敏也揽住了依婷的腰部，轻轻地拍打着依婷的背脊。两人的乳房紧紧地贴扁在一起。
　　「依婷，怎么了。」静敏又轻声问了一声。
　　依婷没有回答，只是靠着静敏的肩膀继续哭泣。静敏见她这么伤心，也没有再追问，让她继续在自己肩膀上哭。
　　整整哭了五分钟，依婷才开始平静下来。
　　「依婷，你老实告诉我，你今晚去了哪里？」
　　「呜呜……我……」依婷从前几天阿坚第一次威胁她开始，边哭边说地将事情完整地向静敏叙述了一遍。
　　静敏听完，眼泪流了下来。她紧紧地抱住了依婷。
　　「我差点就能得到他手机里的视频……」依婷断续地哭道。
　　「别哭，没事了，我不会再让他欺负你的。」静敏拍着依婷的背说道。依婷哭得如此伤心，静敏也觉得难过，她实在太痛恨这个阿坚了，但她却什么都做不了。但是，静敏既然说到不会再让阿坚欺负依婷，这意味着她做了一个重要的决定。
　　「他要我明天穿裙子去上课，而且不许穿内衣和内裤……呜呜……」
　　「没事，不要管他，明天整天你和我一起。」
　　「呜呜……」
　　依婷又哭了起来。
　　第二天。
　　她们照常去了教室上课。依婷当然穿了内衣，要她在这么多人面前真空，她宁愿旷课。
　　而阿坚，早已知道了她们的上课时间和对应的教室，正准备去检查依婷有没有顺应他的意思。
　　阿坚假装巡逻，走到了她们的教室，从窗外望了进去。他看到了坐在教室中间的依婷，隔壁坐的是静敏。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　吗的！阿坚愤怒地感叹到。因为他清晰地看到了，依婷衣服里面的内衣吊带突出的痕印，依婷当他的话是耳边风。
　　吗的！老子现在就叫你出来把你里面扒光！阿坚随即拿出了手机。
　　依婷感觉手机震动了一下，她拿出来一看，是短信。
　　「出来」手机屏幕上显示淡淡的两个字。
　　依婷望了望窗外，是那个可恶的男人！依婷很害怕，拍了拍隔壁的静敏。
　　静敏看了看短信的内容，又看到了窗外的阿坚。
　　「让我去。」静敏说道。说着站了起来，往门外走去。
　　「怎么出来的是敏敏？」阿坚觉得奇怪。
　　阿坚照旧，把静敏带到了走廊的尽头。
　　「为什么你代替她出来？」阿坚问道。
　　「以后不要再伤害依婷！」静敏说。
　　「凭什么？」
　　「以后有事就找我！不要再骚扰依婷！我来代替她！」
　　阿坚愣在了原地，望着静敏的双眼。他望着静敏盯着他的眼神，觉得自己低估了她们的友情，想不到这女生甘愿牺牲自己让朋友不受伤害。同时阿坚发现了眼前的静敏脸色和皮肤都比以前好了很多。二十多天没有受到阿坚的折磨，让静敏心情得到放松，睡眠质量也好了很多，脸上的肌肤也比以前变得水润。阿坚看着眼前的静敏，鸡巴一下硬了起来。
　　「哼，真伟大啊，代替她么，这可是你说的，别到时候又ＴＭ挂老子的电话！」
　　阿坚同意了静敏的条件，因为他也很久没操静敏了，非常想念她的味道。
　　「只要你不要再骚扰依婷。」静敏说。
　　「哼！」阿坚哼了一声，消失在静敏的视线中。
　　依婷看着回来的静敏，仔细地观察着静敏的内衣还在不在，她很担心静敏成了自己的代替品。看到静敏的内衣还在，依婷松了一口气。
　　「怎么了，静敏？」依婷问道。
　　「没事了，我骗他说他威胁我的邮件我还没删除，他再找我们麻烦，我就报警，把他吓跑了。没事了，以后应该不会再骚扰你了。」静敏撒了一个谎。
　　「真的么？」
　　「恩。」
　　「但愿如此。」依婷感到安心了一点。
　　现在已经是六月中旬，天气炎热得不得了，阿坚在保安亭望着走来走去的美腿。
　　「哇……」阿坚看见一个高挑的美女，白皙修长的双腿在阿坚面前走过，使阿坚两眼发出青光。
　　「哇靠，不是吧。」阿坚看到了她的正面，不禁感叹。
    「背影杀手真多。」
　　阿坚觉得自己真是幸运透顶了，竟然找到了静敏这个美貌而且身材好的美女作自己发泄的对象。想到能和众人追求的美女做爱，阿坚又硬了起来。
　　对了，过几天就是静敏生日呢，送她一份精液礼物哈哈。阿坚想到就兴奋。
　　时间很快过去了三天。
　　三天过去，阿坚都没有联系自己了，而且也没有要检查自己了，依婷又安心了很多。看来静敏真的把他吓跑了呢。她想。
　　「敏敏，明天晚上出来吃饭！」静敏看着润东的短信。
　　「看什么笑得那么甜啊！？」晓清说道。
　　「她明天生日啊！肯定是润东约她啦。」家洁说。
　　「是哦！喂！东哥约你早上还是晚上啊？」
　　「晚上。」静敏笑着说道。
　　「那我们约定你早上了啊！别放飞机咯！」晓清说。
　　「ＯＫ。」
　　６月１８号晚上６点。
　　润东已经在西餐厅开好了位置，等待静敏的到来。
　　而阿坚刚刚下班，他准备去买一个奶油蛋糕，为静敏过一个「难忘」的生日。
　　他拿着剩下的二百多块，往市场走去。
　　正如天气预报说的，今天下了一场雨，并且有台风的到来，虽然已经停雨，但空气还是有点冷，静敏披了件外套，画了个淡淡的黑色眼影，往餐厅走去。静敏特意穿上了那天和润东去买的那个胸罩和内裤，来约会润东，她觉得也属于一种纪念价值。尺码偏小的胸罩把静敏的乳房紧紧地鼓在胸前，显得更加性感。
　　此时阿坚已经买了一个小小的奶油蛋糕，蛋糕虽小，但覆盖在表面的奶油却又多又厚，不知道是阿坚的特意要求还是店铺的设计。
　　阿坚在ｘｘ酒店开了间最便宜的房，准备等待静敏。
　　酒店的保安大叔一眼就认出了阿坚。
　　吗的！又来开房了！不知道这次又会带什么极品过来！唔……他手上的蛋糕……？保安大叔想。
　　静敏刚到餐厅门口，电话就响了起来。
　　是他！为什么偏偏在这种时候打来！
　　「喂，敏敏。」
　　「你想做什么。」
　　「今天是你生日呢，我在酒店开好房间等你庆祝生日呢！」
　　「晚点可以吗？！我现在有事。」静敏想到润东在等她。
　　「怎么了！要拒绝吗！你答应过我什么？！」
　　「我不是拒绝！不过我真的有事！等我一个小时好吗？」
　　「好！就等你一个小时！一个小时后看不到人我就找你的姐妹依婷解决！」
　　「等我！千万别骚扰依婷！」
　　阿坚挂掉了电话，躺在床上看电视。
　　静敏原本甜蜜的心情一下子消失了，换之而来的是沉重和担忧。担忧阿坚会再次骚扰依婷。只好快点和润东吃完了。
　　踏进餐厅，静敏就看见了远远的润东。润东穿了一套黑西装，很帅。静敏没想到润东穿正装能这么帅气，以往吸引她的并不是润东的外表，但她看到这样的润东，也被迷住了。
　　润东本来想着怎么调侃一下迟到的静敏的，但当他看见走来的静敏，润东被惊呆了！
　　静敏上身穿着一件白色的背心，圆领不高不低，刚刚遮住乳沟线，保守的同时让人产生无数遐想。
　　外面套着一件白色的七分袖休闲小西装，直挺的走姿完美地将小西装撑了起来，同时也使丰满的双乳更加坚挺，西装只刚好地盖住了两边的乳侧。露在空气中的小手腕，在银色手链的点缀下也显得高贵。
　　下身穿着一条白色的紧身休闲七分裤，露出的小腿雪白润滑，踏着一双白色光亮的高跟鞋。那条同样白色的细皮带吊在空中摆荡，勾起男人们解开的欲望。
　　从左额垂下的黑色长发遮住左脸的面庞，顺着小西装的领搭在左胸前，右侧的秀发则绕过耳后，披在右肩和背后，露出迷人的侧面。
　　饱满的精神让静敏脸上的肌肤水润得吹弹可破，微笑的嘴唇拉成一弯小柳叶，粉红色的天然唇色让人看见就想咬下去。黑色的眼影画龙点睛，使原本迷人的眼睛更加勾魂夺魄。
　　静敏左手自然垂下摆动，右手斜上直角提着一个白色的手袋向润东走来，润东早已被静敏这造型迷得神魂颠倒，一滴口水从润东张大的嘴角流出。
　　静敏穿得并不暴露，但润东的鸡巴却翘了起来。
　　「对不起，我迟到了。」静敏优雅地说道。
　　「没……没事…」润东被静敏的声音惊醒，回到了现实。
　　全身纯白色的打扮和润东的黑西装巧合地相衬，两人就像事先约定着装一样。
　　「怎么穿得这么正式？」静敏问润东。
　　「重要日子当然要正式点，难道短裤拖鞋过来啊？」润东回答道。
　　静敏微微一笑。而她的内心却是非常沉重，因为等会就要去阿坚那边了。
　　但是经过之前的经历，静敏的演技也变得非常好，润东并看不出她勉强的微笑。
　　润东拿出了一个红色的盒子。
　　「生日快乐，敏敏。」润东把盒子递到坐在对面的静敏面前。
　　「谢谢。」静敏小心地接过盒子。
　　不知道是不是场景的关系，两人的言行举止都自动自觉地变得斯文，这和平时的润东有略大的反差，不过静敏也挺喜欢这样的润东。
　　静敏小心翼翼地打开了盒子，一条闪耀的银色吊坠展现在眼前。静敏不禁张开了嘴巴，抬头望着润东。
　　「喜欢吗？」润东笑道。
　　「谢谢你。」静敏知道，润东肯定又是不知道省了多少顿早饭才给自己买了这条项链。
　　「来，我帮你戴上。」润东说着站了起来。
　　润东走到静敏身后，为椅子上的静敏戴了起来。吊坠在静敏的锁骨下方闪闪发亮。
　　「你今天很漂亮，敏敏。」
　　「你今天也很帅。」
　　「我每天都……」
　　「和平时差远了。」静敏又补了一句，把润东那句「我每天都那么帅」打断了。
　　「来，喝一杯吧，葡萄酒，度数很低的。」润东拿起酒杯。
　　「恩。」
　　过了这么久，静敏对酒的抗拒已经逐渐消失。
　　静敏拿起酒杯，微微舔了一口。
　　「吃东西吧。」
　　「恩。」
　　「东，刀是右手拿的，叉是左手拿的，你抓反了。」
　　「管他呢！能吃就好。」
　　看着回复本性的润东，静敏发自内心地笑了出来。
　　两人在餐桌上你一句我一句的聊着，时间不知不觉的过了４０分钟。她们觉得时间过得很快，而酒店里的阿坚却觉得很慢。阿坚拿起手机，发了一条短信给静敏。
　　「４２７房间，不要迟到。」静敏看到了手机上的信息。
　　「东，都吃完了，我们回去吧。」
　　「这么快？我还想和你出去走走。」
　　「恩，晓清她们在等我呢。」
　　「额……那我送你回去吧。」
　　她们走出了餐厅，往学校走去。
　　一路上，静敏拉着润东走得很快，并且不停地拿出手机看时间，生怕超出了时间。
　　终于到了自己宿舍。
　　「拜拜。」
　　见润东走后，静敏赶快向ｘｘ酒店走去。
　　静敏作了个登记，马上坐上了电梯。
　　酒店保安看见了静敏，又一眼把她认了出来！上次大胆的住客！第三次了！
　　想不到又是她！他们又来开房了！吗的！
　　静敏敲响了４２７的房门。
　　房门打开，阿坚只穿着一条短裤站在了面前，和静敏的衣装形成了鲜明的对比。而静敏的造型也使阿坚吃了一惊！
　　阿坚平时看街上的美女，对那些女白领装扮的一直很喜欢，而静敏今天的装扮，是多么的接近！而且显得更加休闲和清新！静敏真是怎么打扮都那么迷人！
　　阿坚感叹。
　　静敏走了进去，把房门关上了。
　　身高１６８的静敏穿着高跟鞋站在了１６５的阿坚面前，高了阿坚差不多一个头。
　　「真准时呢，敏敏。」阿坚抬头望着静敏说道。
　　静敏面目表情地望着阿坚，跟着阿坚走了进去。
　　「来，敏敏，先坐一下。」阿坚扶着静敏坐在床边。
　　「敏敏，你热了，把外套脱掉吧。」阿坚说着把静敏的小西装剥了下来。
　　静敏雪白的胳膊露在阿坚的眼前，阿坚本来就微硬的鸡巴又硬了不少。
　　阿坚坐在静敏的后面，抱住了静敏的小蛮腰，朝着脖子一下吻了下去。
　　阿坚已经很久没闻过静敏的味道，鼻子凑在静敏的下颌和脖子上疯狂深呼吸。
　　而刚刚喝了点红酒的静敏，身体散发出一阵淡淡的酒香，和体香混合在一起，饥渴的阿坚闻到这种诱人的体味，鸡巴一下子翘了起来，顶着静敏的后臀。
　　「敏敏，你喝了酒吗？」阿坚问道。
　　静敏还是没有说话，她紧闭着眼睛，忍受着阿坚的干吻。她想不到，解脱了二十多天，最后还是要被阿坚奸辱，而且还是在今天自己生日的日子里，静敏一辈子都记得今天。她只好也把阿坚的凌辱当成是一个任务，希望尽快结束。
　　阿坚从静敏的脖子，吻到了静敏因为喝了酒而变得红润的脸蛋上。阿坚也伸出了舌头，转为了湿吻，舔着静敏水润的面部肌肤。
　　阿坚用手把静敏的头转了过来，一下子吸住了静敏粉红色的小嘴唇。阿坚的舌头伸了进去，舔着内唇壁和静敏的香舌，阿坚还尝到了静敏的口腔里有红酒的味道。
　　「真是好酒啊，敏敏。」阿坚说。
　　静敏见阿坚放开了自己的嘴唇，也睁开了眼睛，厌恶又无奈地望着阿坚。
　　「敏敏，我也买了酒为你庆祝呢。」阿坚说完从桌子上的红色塑料袋拿出了两罐啤酒。
　　「来，敏敏。」阿坚拉开了易拉罐，把啤酒递到了静敏的嘴上。
　　静敏闭住嘴巴，摇了摇头。
　　「喝啊！你姐妹依婷比你听话多了！你喝不喝？！不喝我叫她来喝！」
　　「不要……我喝」静敏终于肯开口说话，张大了嘴巴。
　　「这才像话！」阿坚把啤酒贴到静敏的嘴巴，倒了进去。
　　但静敏的小口哪能容纳那么多，啤酒马上从静敏的嘴里溢了出来。
　　「咳咳……！」静敏强行把那口啤酒吞了下去，苦涩味让她激烈地咳嗽了几下。
　　溢出的啤酒和咳出的啤酒把静敏的下巴到胸膛都淋湿了，白色的背心在水分的湿透下显得半透明，乳肉和黑色的蕾丝胸罩若隐若现。
　　「敏敏，你胸膛湿了，我帮你擦。」阿坚说着拿了一张纸巾，从背心的圆领伸了进去，擦拭湿透的乳房。
　　「我自己来……」静敏抓住了阿坚的手。
　　「怎么行呢！我弄湿的，肯定我来负责任！」阿坚推开了静敏阻挡的手。
　　静敏又闭上了眼睛。她每觉得耻辱，都会闭上眼睛。
　　「衣服湿了不能穿了，不然会感冒呢，来，敏敏，脱了。」说完直接把背心掀了起来，整件脱了下来。静敏的胸罩袒露在空气中！
　　静敏的胸罩把阿坚惊呆了！静敏的黑色蕾丝胸罩，仅仅托住了两个乳房，蕾丝边刚刚好只遮住了乳头，还露出了两片粉红的乳晕！两个乳房的一半都被挤在中间，形成了一条深深的乳沟。一看上去就知道，这胸罩尺码是偏小的！阿坚看得目瞪口呆，口水都流了出来。
　　对不起……润东……静敏心想。她一心为润东准备的胸罩，竟然第一个让阿坚看到了。
　　「敏敏，胸罩也湿了，也脱下来吧！」阿坚忍不住了，伸手就解静敏的胸罩。
　　脱下静敏的胸罩，两只白皙有弹性的巨乳立马跳了出来！此时静敏上半身就只剩下那条银色的吊坠，吊坠挂在静敏的胸前，有另一分高贵。阿坚不要说口水，鼻血都准备流出来了。
　　「敏敏，胸部还没干呢，我帮你擦干！」阿坚忍不住了，又拿起纸巾擦拭静敏的乳房。擦到乳头，阿坚还特意多擦了几下。
　　痒痒的感觉令静敏感到非常羞耻，但她也只能忍受任务。
　　「来，敏敏，继续喝完。」又把啤酒递到静敏嘴巴。
　　静敏当是喝药，闭着眼睛慢慢喝完了这罐啤酒。
　　「好！我也喝！」阿坚一口气就把另外那罐喝完。
　　喝完啤酒，阿坚就再也忍不住了，两手从后面一下抓住了静敏两只巨乳。
　　「啊……！」突然的刺激让静敏吓了一跳，同时她也全身软了一下，向后挨在阿坚的胸膛上。
　　阿坚的手指捏住了静敏两个乳头，不断轻轻摩擦。
　　任务……！这是任务……！静敏的敏感部位被阿坚这样玩弄，有了稍许快感，但她不断提醒自己这是任务。
　　快感让静敏的呼吸也开始加快，加上啤酒的作用，静敏感觉头有点晕。
　　静敏的乳房实在令阿坚爱不释手，阿坚揉了５分多钟才肯停下来。
　　「敏敏，我为你准备了蛋糕呢。」阿坚说完放开了静敏的双乳，走到桌子上拿过来一个圆柱型盒子。
　　阿坚打开盒子，展现面前的是一个直径１５公分的奶油小蛋糕，上面用巧克力写着「生日快乐」四个字。奇怪的是，上面的奶油比蛋糕还要厚。
　　「敏敏，喜欢吗？」
　　「谢…谢。」良好的家教让静敏也勉强地接受礼物时说了一句谢谢。
　　阿坚用叉子叉了一小块，放进了静敏的嘴里，静敏勉强吃下了这块蛋糕。
　　「好吃吗？坚叔也要尝尝。」阿坚说完，用叉子刮了一层奶油，一下涂在了静敏左乳的乳头上！
　　「啊……！」静敏吓了一跳，往后缩了一下。
　　「过来！坚叔还没尝呢！」阿坚一手抓住了静敏的左乳，拉到了自己跟前。
　　阿坚伸出舌头，慢慢地舔了上去，把乳头上的奶油舔了精光！
　　「真好吃！坚叔还要吃！」阿坚说道。
　　阿坚将静敏的长发拨到后面，直接用手从蛋糕上抓起一把奶油，抹在静敏的乳房上。
　　静敏万万都没想到，阿坚竟然要用这样的方式对她进行羞辱！
　　阿坚动作很快，已经将静敏整个胸部涂满了奶油，白色的奶油不同程度地铺满了静敏的胸部，乳头位置还特别厚。
　　阿坚托住静敏的腋窝，把嘴巴凑到了静敏的胸前。
　　「淡淡的酒气加上敏敏的体香，再加上奶油的香味，真的很香啊~ 」阿坚说道。随即阿坚伸出了舌头，舔着静敏胸上的奶油。
　　舔到乳头，阿坚直接一口含住了半只乳房，进行吮吸，吸着奶油的奶香，阿坚幻想正在静敏的奶子里吸奶。
　　静敏把头抬向天花板，闭着眼睛忍受这份耻辱。从小生日，爸妈都会为自己准备生日蛋糕，在静敏心目中，蛋糕是多么美好的东西，但经过今日，她改观了。
　　「真好吃啊，敏敏。你也要吃哦。」阿坚说完，把裤子脱了下来，硬透的鸡巴高举在空中。
　　「你……你想怎么样……」静敏睁大了眼睛，她猜出了阿坚的想法，但她多么希望自己猜错。
　　阿坚又用手，抓了一把奶油，途满了自己的鸡巴。
　　「来，敏敏。」阿坚站在了静敏面前，抓住了静敏的肩膀。
　　静敏看着途满奶油的鸡巴，她知道自己没有猜错。
　　阿坚把静敏跪在面前，鸡巴往静敏的嘴唇贴了过去。
　　「快吃！」阿坚喊道。
　　静敏只好慢慢张开了嘴巴。
　　阿坚见状，立马把鸡巴一下捅了进去。
　　「唔……！」
　　「吃干净点！」阿坚开始了对静敏嘴巴的抽插。
　　静敏赶紧舔干净鸡巴上的奶油。
　　「吃完了，坚叔。」静敏吐出了阿坚的鸡巴。
　　「我说吃完才吃完！继续舔！我没喊停不许停！」
　　静敏也料到这个结果了，只是作一下无谓的反抗。
　　阿坚又把鸡巴插进了静敏的嘴里。
　　饥渴的阿坚在看见静敏的巨乳跳出来的那一刻就已经兴奋得想射了，现在在静敏嘴巴的刺激下，很快又有了想射的感觉。
　　阿坚按住了静敏的头，加速抽插了三十多下，把鸡巴拔了出来。然后，拿过桌子上的蛋糕，把精液全部射在了蛋糕上面。
　　阿坚把精液最多的那一块蛋糕切了下来，递到了静敏面前。
　　「敏敏，我为你准备的蛋糕。」
　　「不要……求求你……」
　　「快吃！」阿坚怒道。
　　静敏的眼泪掉了下来，她一辈子都记得今年这个屈辱的生日。而且她不确定，下年还会不会这样。
　　静敏含泪把这块蛋糕放进了嘴里。
　　精液的腥臭味让静敏差点想吐出来，但她还是忍住强行把蛋糕吞了下去。
　　「水……我要喝水……」静敏恳求道。
　　阿坚一嘴巴把静敏的嘴巴塞住，不断把唾液推进她的口中。
　　「唔……唔……！」静敏恶心得不断摇头，但是阿坚不肯放开她的小嘴，依然不停将唾液推进她的嘴里。
　　「咳咳……咳！」静敏的嘴巴得到解脱，还是恶心得不断咳嗽。
　　阿坚把静敏推到了床上，把静敏的高跟鞋脱了下来。阿坚开始解着静敏裤头上的小皮带。
　　「呜呜~ 」静敏知道此行是避不了的了，双手搭在胸前不断哭泣，任由阿坚脱自己的裤子。
　　阿坚一下子就把内裤和七分裤同时剥了下来，那片黑色的森林一览无余！静敏夹紧了双腿，那撮阴毛形成一个美丽的等腰三角形。
　　阿坚抚摸着静敏雪白的大腿，仔细观察，才发现修长的腿上甚至连一个蚊包的痕迹都没，白滑得完美无暇，阿坚以前都没注意静敏的双腿这么完美。
　　阿坚从脚s开始，慢慢地向上舔来，舌头顺着小腿到大腿，阿坚整整舔了３分钟才将一条美腿舔完。
　　「腿张开！别装矜持了！都和老子做过５次了！」
　　阿坚抓住静敏的两个膝盖，把大腿扳了开来。
　　茂密的阴毛下，粉嫩的阴唇立刻暴露在空气中！而且，经过阿坚刚才的抚摸，整个阴门已经全部湿透！就连阴门旁边的嫩肉和大腿的内侧也沾满了淫水！
　　「哼！看来你比我还饥渴啊！这么就潮水泛滥了！」阿坚说道。
　　对不起……润东……静敏左手手背捂住嘴巴，心里默念。多天没性爱满足的静敏，经过阿坚的挑逗，加上少量酒精的刺激，身体不由自主地兴奋了起来，下体也更是不受控制地湿透了一片。
　　阿坚又伸出舌头，一头舔了下去。阿坚吸住静敏的外阴唇，舌头捅进去搅拌着里面的氯狻
　　「啊……」静敏多天没被外人刺激的阴部，现在受到阿坚的舔弄不自主地喊了一声。
　　阿坚舌尖挑逗着阴蒂，整整吮吸了５分钟才肯松开嘴。此时静敏的阴部依然湿透，骤眼看上去不知道是阿坚的口水还是新流出的淫水。
　　阿坚把身体压在了静敏身上，龟头紧紧贴住了静敏的小驴凇＞凭使静敏的脸蛋变得通红，阿坚近距离望着漂亮的静敏，忍不住又一口吻了下去。
　　「想要吗？老婆。」阿坚轻声问道。
　　静敏的身体很想要，但静敏不想要，静敏只想要润东。
　　阿坚已经没有等静敏回答，一下子把鸡巴整根插了进去！
　　「啊……！」对不起……润东……
　　久违的感觉。阿坚隔了２０多天终于又插进了静敏的小拢静敏的小吕镆丫湿透，但依然很紧，紧紧地吸住了阿坚的鸡巴。阿坚马上抽插了起来。
　　阿坚吮吸着静敏的乳头，依稀觉得还残留着奶油的香味，阿坚又用手抓住另一只乳房玩弄了起来，静敏的巨乳真是让他爱不释手。
　　「扑哧……扑哧……」湿润的小卤话⒓岬某椴宸⒊龇浅４蟮纳音，这使静敏感到更加耻辱。但同时静敏也感到了强烈的快感，天天想着性爱的她也许比阿坚还要饥渴，淫水越插越多。平躺的身子让那个银色吊坠落在了一旁。
　　「啊……哈……呼……啊……」微微的醉意和强烈的快感让润东在静敏的脑海中消失，静敏不顾矜持地叫了起来。
　　突然强烈的快感袭来，静敏感到有了便意。
　　「啊……要去了……！」静敏的双手不自觉的揽住了阿坚。
　　「老婆，老公给你！」阿坚加快了抽插速度。
　　「啊……！」静敏泄了出来！但是阿坚还没高潮，疯狂地抽插着。静敏爽得要爆炸了，阴精不断涌出，将床单染湿。
　　阿坚又全速抽插了几十下，射进了静敏的小吕铩
　　「哈……呼……」静敏不断深呼吸着。
　　阿坚把鸡巴拔了出来，躺在静敏的旁边。
　　「敏敏，我要喝奶。」说着把静敏推了起来。
　　静敏坐在了床上。阿坚又把静敏拉了过来，此时静敏四肢着地，两只雪白的巨乳吊在空中。阿坚把静敏的胸部拉到了自己面部的上空，两只乳房正挂在阿坚面部正上方。
　　阿坚再次将静敏拉了下来，两只巨乳紧紧贴住阿坚的嘴巴和鼻子，让阿坚喘不过气来，这正是阿坚梦想中的情形！可惜，少了个依婷。
　　静敏被迫半趴在阿坚的脸上，头发一半散在背上，一半垂在了床单上，两只乳房则垂在了阿坚的面上，那个银色的吊坠吊在空中摇摇欲坠。
　　阿坚含住静敏的乳头开始吮吸，又伸手把静敏的屁股也拉了过来。
　　「坐上来。」
　　阿坚抓住静敏的屁股，抬起自己的下盘把鸡巴一下插进了静敏的小隆
　　「自己动！」阿坚命令道。
　　静敏已经毫无反抗的意思，自己将屁股动了起来，上身则趴在阿坚头上，让阿坚的嘴巴舔弄着自己的胸部。
　　阿坚的鸡巴让静敏非常舒服，淫荡的静敏肉吕镉殖渎了爱液。
　　「啊……啊……」静敏又淫荡地叫了起来。
　　阿坚「喝完奶」，将静敏推了起来，让静敏坐在自己的鸡巴上抽动，静敏很配合地自己动了起来，胸前两个奶子不断上下摇晃，黑色的长发无规律地摆动，看得阿坚无比兴奋。
　　「真是淫荡啊」阿坚感叹到。阿坚也忍不住动了起来，迎合着静敏的节奏快速抽插了起来。
　　「啊……要去了！」静敏大声喊道。
　　阿坚没想到静敏这么快又要高潮，真是天生淫娃！他想。阿坚也坐了起来，抱住了静敏，吻住了静敏的嘴唇。
　　静敏也很自觉地揽住了阿坚的肩膀，银色的吊坠在激烈地摇动下不断碰撞着阿坚的锁骨。
　　在阿坚最喜欢的体位抽插下，静敏又达到了高潮！爱液不断从阴门涌出，染湿了半片床单！
　　但是阿坚还在不停的抽插，仿佛要榨干静敏的阴精！
　　「啊……好爽……老公……」醉意让静敏已经语无伦次，也许她已经把阿坚当成了润东。
　　「哼！真是淫荡！」阿坚又全速抽动了一百来下，将鸡巴拔了出来。
　　他把静敏推在床上，把精液一下子全射在静敏的胸前，精液乱射，喷在白皙的乳房上，有几滴还溅到了那个银色的吊坠上，白浊的精液使闪耀的吊坠也显得黯淡无光。
　　做爱的劳累，加上酒精的麻醉，让静敏躺在床上睡着了。阿坚也满足地坐在了床上，打开电视看了起来。
　　静敏宿舍。
　　依婷她们三人买了一个奶油蛋糕，正等待静敏回来为她庆祝。
　　「敏姐那么晚还不回来！我看她和东哥在外面过夜了呢！」晓清说道。
　　「可能和润东玩的很开心呢，不过应该不会过夜吧？」依婷说。
　　「看见蛋糕我就忍不住啦！再不回来我要开动了！」
　　「我打个电话给她问问。」
　　铃声在酒店房间响起，阿坚从白色手提包拿出了静敏的手机。
　　「依婷」上面显示。
　　静敏也被铃声惊醒。
　　「完了！我睡了多久？！」静敏坐了起来。
　　「给我。」静敏拿过了阿坚手中的手机。
　　「喂？依婷。」
　　「静敏，你晚上回来吗？几点回？」
　　「我正在回来了。」
　　「恩。」
　　静敏挂掉了手机，看了看时间，已经１０点多了。
　　「我要回去了。」静敏对阿坚说道。
　　「去吧。」阿坚现在已经不用担心什么了，因为他现在可以随时叫静敏和自己做爱。
　　静敏睡了一会，酒意已经消散，她穿好了衣服，往学校走去。


第11章
　　静敏回到了宿舍。
　　「生日快乐！」三个室友将一个蛋糕捧到静敏面前。
　　静敏给这突然的惊喜吓了一跳，她愣了一下，很快又笑了起来。静敏的演技已经很好，依婷也没有看出她今天的不妥。
　　「点蜡烛吧！」晓清说完在蛋糕上点了一支蜡烛。
　　「许愿吧。」依婷道。
　　静敏凝视着蜡烛顶上的火光，那团明亮而不刺眼的火焰将她带回到上一年的思忆中。
　　（回想）「我希望爸爸妈妈身体健康！」静敏默念。
　　「妈妈，我爱你！」静敏扑到了母亲的怀抱中。
　　「敏敏，还有我呢！？」父亲说道。
　　「爸爸，我也爱你。」
　　想到这里，静敏的眼泪不禁掉了下来。
　　静敏去年的生日在家里度过，而现在，已经两个月没回过家了，一想起父母的笑脸，静敏的悲伤就涌了出来。
　　「我希望父母身体健康，生活快乐。」静敏说道。
　　「同时！那个坏人一定要得到报应！受到法律的制裁！」心里又默念道。
　　说着把蜡烛吹熄了。
　　「静敏，你哭了吗。」家洁说道。
　　「没有……我只是感动……有你们这些好姐妹。」
　　「肉麻的话别说啦！我们吃蛋糕吧！」晓清把塑料刀递给了静敏。
　　静敏接过刀，对着蛋糕表面的那层奶油一刀切了下去！
　　静敏拿起分好的一块蛋糕，身子不禁颤抖了一下。望着蛋糕上那层白色的奶油，静敏想到了自己刚才涂满奶油的乳房……那块沾满精液的蛋糕……还有那根涂满奶油的鸡巴……静敏不禁恶心了一下。
　　「怎么不吃？」
　　「额……没事。」静敏叉起蛋糕，一口咬了下去。
　　另一宿舍。
　　「盖伦没蓝了，快上！」
　　「直接开大啊！！」
　　「吗的又死了！！」
　　「潘佳你总是迟来一步！」
　　游戏的声音和吵杂声充满着潘佳的宿舍。
　　潘佳通过打游戏来忘掉对依婷的思念，他和依婷自从上次之后一直都没联系了，现在他的心情已经平复了许多。虽然有时候偶尔想到依婷，心里面还是会撕裂般的疼痛。
　　第二天。
　　阿坚来到保安亭。他发现强哥已经上班了，平时都是自己早到的。
　　「早啊，强哥。」
　　「啊，阿坚。」
　　「在看什么啊？强哥。」阿坚发现强哥手上拿着一张卡片。
　　「嘿嘿。」强哥把卡片递给了阿坚。
　　阿坚看见卡片上有一个婀娜多姿的美女，还写着寂寞少妇、清纯学生妹等字样。阿坚知道，这是一张召妓卡。
　　「啊，强哥，这是……」
　　「哈哈，阿坚，你就少装了，上次见你看报纸我就知道你也是性情中人了。
　　加上你这么大都没结婚呢，肯定很饥渴吧！」
　　「哈哈，强哥见笑了，没办法啊！没本事啊，只能打打飞机解决了。」
　　「阿坚！刚发工资没多久，走，下班了一起去爽爽！」
　　「啊！不行啊！强哥，我不能去……」阿坚当然不会去，他刚发的工资，几天就已经花光了，况且还有静敏这个极品炮友呢。
　　「哈哈，跟你开玩笑的，我自己都不敢去呢。最近扫黄抓得紧啊，更何况，要是让我家那只母老虎知道的话……你明天就见不到我了。」
　　「额……」
　　「说实话啊，我今年都４８了，家里的老婆都对了二十多年了，都没啥感觉了，真想出去爽一下呢！哪怕召个三十多的老妓也比老婆新鲜啊，哎！」
　　「呵呵……那是。」
　　「怎么样阿坚，这卡片你需要么，不需要就扔了吧，我也是路上随便捡的。」
　　「不不不……我不要。」说完阿坚把卡片扔进了垃圾桶。
　　「阿坚，做了一个多月，感觉如何？」
　　「很不错啊，比较清闲，适合我这些懒人，哈哈。」
　　……
　　想不到强哥有老婆也那么饥渴啊，不过也难怪，对着同一个女人二十多年了，再漂亮的女人也变老了。自己虽然年轻的时候没近到女色，但现在能够干到两个女神级别的年轻美女，真是死而无憾。阿坚心想。
　　在为强哥惋惜的同时，阿坚感到兴幸。
　　……
　　「潘佳。」一个马尾辫的女生叫住了前面的一个男生。
　　刚下课的潘佳听到了有人喊自己的名字，他的心揪了一下，仿佛被撕碎了一样。因为他认得出，那把声音正是依婷，那把让他体验到初恋感觉的声音，同时也让他想起就痛不欲生的声音。
　　潘佳的脚步停了下来。
　　「我们先走吧。」小福拉走了另外两个室友，留下潘佳在原地。
　　潘佳慢慢地转过了身子。在他眼前的，正是依婷。
　　依婷双手揽着一本书在胸前，用一种期待的眼神正望着潘佳。
　　潘佳也望着依婷。
　　虽然两人一直只是普通朋友关系，从来未互相作出过什么承诺，但如今相见，就像一对久别情侣的重逢，深情地互望着对方，从他们的眼神可以看出深深的思念之情。
　　走廊上路过的同学都貌似与他们无关，他们就在人群的穿梭中互相对望了整整十秒钟。
　　下课的同学都逐渐走出了走廊，走廊上只剩下几个身影。
　　潘佳终于动了起来，往依婷走去。
　　依婷感到心里一裂，一股暖泪从心中那个缺口涌出，向上直冲到双眼想突破而出，无奈卡住了在眼眶上。
　　「赵……会长。」潘佳喊道。
　　依婷泪水汪汪的双眼眨了一下，把聚集在下眼皮的泪水拍打了下来，两行清泪从眼角流出。
　　潘佳刚走到她面前，依婷就一下子扑到潘佳的身上，双手揽住潘佳的肩膀！
　　潘佳被这突如其来的动作吓了一跳，从来都没有和女生拥抱过，现在自己的女神竟然主动揽住了自己！但同时他又感到诧异，依婷这是什么意思？
　　「潘佳，为什么这么多天都不联系我？」依婷哭泣地说道。
　　依婷的乳房仅隔着三层布料紧紧地贴着潘佳的胸膛，脖子和头发的香气散发到潘佳的鼻子里。虽然潘佳心中只有悲伤，但也不自觉地硬了起来。
　　「赵会长……我……」
　　「呜呜……」依婷放声哭了出来，泪水沾湿了潘佳整个右肩。
　　潘佳很惊讶，没想到平时坚强的会长竟然会哭，还是在自己面前。潘佳把手上的书本扔在了地上，双手也伸去抱住依婷的腰部和背部。
　　「为什么你突然地离去？你是不是误会了……什么？」依婷问道。
　　「我……我看见你和……门卫坚叔上了酒店……」
　　「潘佳。」
　　「恩？」
　　「你喜欢我吗？」
　　「我……」害羞的潘佳不知道该怎样回答。
　　依婷早知道潘佳会这样，她捧着潘佳的下颌，吻在了潘佳的嘴唇上！
　　潘佳睁大了双眼！接触到依婷柔软的粉唇，潘佳的脑海可以说是一片空白，也可以说非常复杂，依婷突然的香吻让潘佳不知所措。
　　「扑通，扑通……」潘佳的心跳突然加快了一倍，脸色也变得通红，未有过初吻的潘佳不知道一片嘴唇小小面积的接触也能传达如此复杂丰富的情感。
　　依婷也感到脸红，吻着自己喜欢的人，和被阿坚强吻的感觉截然不同，依婷感到刺激、害羞、兴奋……也许，这才是她的初吻。
　　依婷放开了潘佳的嘴唇，深情地望着潘佳。虽然只是几秒钟的短暂接吻，潘佳却觉得时间刚才停留了一个世纪，他回想起从小学，到中学，到现在的所有经历，他瞬间觉得，所有童年阴影都消失了，世界是光明的。
　　「依婷，我喜欢你。」潘佳将依婷抱紧了许些。
　　「假如我不是处子之身了，还喜欢我吗？」
　　「我爱你。」潘佳毫不犹豫地说道。他一直认为，这个年代还要找处女的，只能到幼儿园了，况且自己条件也不怎么样，他从来都没想过要找一个处女当老婆，只要合得来就满足了。以前有的处女情结，早已被时代的变化洗得一干二净了。
　　依婷听到这句话，眼泪又夺眶而出，又扑到潘佳肩上。
　　「那天的事情，我迟些再向你解释好吗？」依婷问道。她还是不想让潘佳知道，但她发誓，坚叔再来骚扰，自己就报警，大不了身败名裂，再也不能继续被威胁下去了。
　　「恩，我相信你。」潘佳非常相信依婷的处事方法，因为自己在工作上也只是她的下属。只是他不明白，女人毕竟是女人，有脆弱的一面。
　　……
　　「回来了么。」小福问道。
　　「恩。」潘佳说。
　　「你两个怎么了？」
　　「哪两个？」
　　「装什么，你和你的赵会长啊。」
　　「我们怎么了？」
　　「操，还装ｂ。」
　　「别说那些了，开打开打！」潘佳打开了电脑。
　　潘佳和依婷打开了昔日的尴尬，潘佳一直忧郁的心情也一下消散，但他还是有所保留，因为依婷的秘密实在是太诡异了，相信自己在知道真相之前都不能放开心扉与她相处。
　　……
　　「和他怎么了？」静敏问刚回来依婷。
　　「可以说是和好了吧。虽然之前没有吵过架。」依婷说。
　　「那就好，冷战也是战。」
　　「恩。」
　　「他之前为什么突然不联系你了？」
　　「他看见了……我和那混蛋进酒店……」
　　「啊？那他知道你的事情了吗？」
　　「我没跟他说，我想抓到那混蛋再向他坦白。」
　　「哦。对了，你上次是在那混蛋的手机里发现了视频？」静敏问道。
　　「是啊，但是他已经删除了，除非能登陆他的邮箱……」
　　「哦……」
　　……
　　「对了阿坚，你知道学生们快放假了吗？」强哥问。
　　「啊？」
　　「可能再过两个礼拜学生就放假回家了，学校可能不需要那么多保安了。」
　　「啊？那是什么意思？」
　　「可能我们其中一个也要放带薪假期呢，不过薪水得低几倍。」
　　「额……不是吧。」
　　阿坚并不是担心薪水的问题，而是担心，学生放假，那敏敏岂不是要离开自己了？
　　下班后，阿坚拨打了静敏的电话。
　　「敏敏，今晚过来我宿舍哦。」
　　「昨……昨天才做完！为什么今天又……」
　　「听说你们快放假了呢，坚叔好不舍得你哦，不止今天！放假前每天都要过来陪坚叔！」
　　静敏呆住了，想不到阿坚越来越过分了。
　　「听见了吗？！怎么不说话了？！喂！」
　　「我……我知道了。」
　　……
　　阿坚又只穿着一条短裤，坐在椅子上等待静敏的到来。虽然昨晚才把精液射得一滴不漏，但一想起静敏，阿坚的欲望又涌了出来。
　　「咯咯。」
　　「进来吧，门没关。」阿坚说。
　　静敏拉开门，走了进去，站在阿坚面前。
　　「哼！和润东出去就穿那么漂亮，来我这里就这么普通。」
　　「自己脱光来伺候我吧，今天坚叔很累，你做主动。」阿坚说。
　　什么！这阿坚居然提出这样的要求。平时被阿坚强脱都感到羞耻，现在还要自己主动脱，静敏当然是不干。
　　「怎么不动？！没听见我说话吗？！」
　　「我……我做不到。」
　　「啪！」阿坚站起来，扇了静敏一个耳光。
　　「啊！」静敏捂住了左脸，委屈地望着阿坚。
　　「快脱！」阿坚命令道。
　　「呜呜……」静敏委屈得哭了起来，慢慢的掀起了身上的ｔ恤。
　　此刻静敏觉得自己和妓女真的没什么区别。
　　静敏把上衣脱了下来，上半身雪白的肉体露了出来，剩下那个白色的胸罩托住两只豪乳。
　　阿坚一把抢过静敏的上衣，扔在了一边。
　　「继续脱！」
　　静敏慢慢解开了牛仔裤上的纽扣，拉下了拉链，白色的内裤又露了出来。她慢慢弯下腰，提着裤子慢慢往下脱。雪白润滑的大腿随着裤子的脱落，露出面积也越来越大。
　　静敏脱掉鞋子，将右脚从裤子里拔出，整条美腿露了出来。她又用右腿支撑地面，把左腿也拔了出来。
　　阿坚又一把抢过静敏的裤子，扔在了一边。
　　「动作快点！」
　　静敏双手抱在腰间，一动不动，含羞地咬住了自己的嘴唇，目光垂在地下。
　　就算在面前的不是阿坚而是润东，静敏也不会主动脱得一丝不挂。
　　阿坚第一次看见这么害羞的静敏，鸡巴一下翘了起来。
　　「怎么又不动了？！还有内衣！快脱光！」
　　「不……」静敏摇头。她宁愿被阿坚强脱，也不愿意自己脱。
　　「吗的！都和老子做过那么多次了，还害羞！」
　　「你脱不脱？！不脱等会就这样回去！衣服和裤子不用想拿回去了！」说着阿坚举起了静敏的ｔ恤和牛仔裤，做出一个扔出窗外的准备动作。
　　「别……！我……」
　　静敏将手伸到身后，「扑」一声解开了胸罩。两只豪乳立即回复了形状，把胸罩顶了起来。
　　静敏慢慢拉下了肩上的吊带，胸罩渐渐整个脱落。她用左手横放在胸前遮住两个乳头，右手把胸罩拉了下来。
　　「你的奶老子都吃过十几次了！还装矜持！」阿坚一手把静敏的左手拉开，两个粉红色的乳头跳了出来。
　　虽然自己的身体已经被阿坚观摩过无数次，但是这次静敏感到无比的耻辱，因为这次是静敏自己主动脱的衣服。
　　「还有内裤！动作快点！」
　　静敏无奈，又用拇指勾着内裤的边缘，慢慢拉下去。一片茂密的黑色阴毛又显露眼前，静敏把双腿逐个伸了出来，稍微把大腿张开，都有凉快的感觉。
　　静敏把双腿夹紧，站直了身子。
　　「把内裤递给坚叔闻闻！」阿坚指了指静敏手上的内裤。
　　静敏把内裤往阿坚手中递去。
　　「不是让你给我！是让你给我闻！递到我鼻子前！」
　　静敏知道，阿坚今天要羞辱的，不是自己的肉体，而是自己的精神。要自己主动脱光衣服，又要把内裤主动拿给他闻，这么淫荡的行为简直就是在勾引男人，甚至比妓女还要淫荡。
　　但是静敏还是无奈把内裤递到了阿坚嘴巴前。
　　阿坚大吸了一口。
    「敏敏的内裤真香~ 」阿坚说道。
　　「谢谢敏敏。」阿坚拿过了内裤，放在了一边。
　　「敏敏，抱着我，吻我。」
　　眼看阿坚的要求越来越过分了，静敏宁愿被他强奸，而不是自己主动为他调情。要她主动去吻一个不喜欢的人，她做不到。
　　阿坚见静敏又站着不动，直接抓住她的双手，搭在自己肩膀上，强行让她抱着自己！阿坚又把身体贴了过去，紧紧抱住静敏的美背和小蛮腰。静敏的乳房紧紧贴着阿坚的胸膛上，阿坚高举的鸡巴隔着短裤顶着那片黑色的森林。
　　「呜……」静敏再次哭了出来，虽然已经被阿坚奸污了这么多次，但不知道为什么，这次还是感到非常委屈。
　　「来，给坚叔一个舌吻。」阿坚把嘴巴嘟了起来，厚厚的双唇正对着静敏。
　　静敏还是第一次注意到阿坚的嘴唇，两片嘴唇又长又宽，一片等于自己两片，就像两条香肠一样。想到以前一直被这两条香肠强吻，静敏感到非常恶心。
　　「不……」静敏哀求道。
　　「快点！坚叔就等到你肯吻为止！不然你今晚别回去了！」阿坚把嘴唇嘟得更加高了。
　　静敏见阿坚如此坚决，看来不服从的话他是不会罢休的了，无奈闭上了双眼，慢慢把自己的小粉唇凑过去。
　　未接触到阿坚的嘴唇，静敏已经被阿坚的口臭恶心得想吐，只好闭气继续凑过去。
　　两人的嘴唇接触的那一刻，静敏整个人都抖了一下！实在是太恶心了，那两片厚厚的嘴唇能把自己嘴边的皮肤都染湿。
　　厚厚的双唇立刻抓住了静敏的小唇，吻了起来，同时从厚唇中间伸出了一条大舌头，捅进了静敏的两片小唇中。阿坚的舌头挑拨着静敏的香舌，不断地交换着唾液。抱着一个全裸的大美人舌吻，阿坚无比地兴奋，而静敏却恶心得喘不过气来。
　　伴随着湿吻，阿坚抱着静敏走到了床边。
　　阿坚不舍地放开了静敏的嘴巴，自己躺在了床上。
　　「呵……呼……」静敏也赶紧呼吸起新鲜空气来。
　　「敏敏，来伺候坚叔。」阿坚大字型地躺在床上说道。
　　「我……我不懂……」静敏并不明白阿坚的意思。
　　「吗的，还装纯！我让你主动和我做爱！明白了吗？！首先，帮我把裤子脱了！」
　　静敏其实也料到这种结果了，不过还是感到无比耻辱。她咬紧牙关，想快速结束这场屈辱。
　　静敏把阿坚的短裤脱了下来，一根粗大的鸡巴露了出来。
　　「敏敏，趴在我身上，喂我喝奶！」
　　静敏爬到了床上，分开双腿，跪在阿坚的两腰旁，把身子趴了下去，两只白皙的乳房垂在阿坚的面上。
　　静敏直接把左乳乳头贴到阿坚嘴唇上，供他吮吸。
　　「敏敏真乖。」阿坚说完一下含住了静敏的乳头。
　　阿坚右手抓住静敏的左乳进行吮吸，左手同时玩弄着右乳，手指捏着粉嫩的乳晕和乳头不断摩擦，刺激底下静敏两个乳头都变得硬而挺拔。
　　静敏抓住床头的铁架，任由阿坚对乳房的玩弄，屈辱的泪水又落了下来，她只想尽快结束。
　　阿坚吸了整整一分钟，仿佛要把静敏的乳房吸干。
　　「不行啊，敏敏，坚叔很口渴，但你都没奶水呢。」说完阿坚从床边的桌子拿过了一个盒装纯牛奶。
　　「你……你想怎样！？」静敏见状，惊讶地问道。
　　阿坚没有说话，只是把静敏推了起来，然后把吸管插进了牛奶盒。
　　阿坚把吸管口对着静敏的胸部，用力挤了一下牛奶盒！乳白色的牛奶立刻喷到了静敏的乳房上！
　　「啊！」静敏喊了一声。想不到这阿坚昨天才用奶油来羞辱自己，今天又以同样方式用牛奶来进行羞辱！
　　但是牛奶不同奶油，牛奶是液体，喷射到静敏的胸部上后，立刻经过静敏的乳沟和乳侧，流经了腰部，直接流了下去，流到阴毛和大腿上！
　　阿坚继续挤射，把静敏整个前身都射满了乳白色的纯牛奶！
　　「敏敏，现在有奶水了，赶紧喂坚叔喝！」说完阿坚立马把静敏的上身拉了下来，两只沾满牛奶的奶子又吊在阿坚的脸部上空。
　　静敏感到无比耻辱，自己的身体竟然会以如此方式供人享用。她一直以为自己已经被阿坚彻底凌辱了，想不到阿坚总是能找到新的方法对自己进行羞辱，她不知道往后阿坚还会对她做什么。想到这里，静敏就感到害怕。
　　阿坚又往静敏的左乳喷了一滩牛奶，由于地心引力的作用，牛奶顺着乳房的肌肤，流到了乳头，从乳头顶滴了下来。
　　阿坚立马伸出舌头，一滴滴地接住了滴下的牛奶。阿坚在幻想，现在就是在喝敏敏挤出来的奶。
　　滴完一轮，阿坚又喷了一轮，直到一盒牛奶挤完了，阿坚直接用嘴巴吸住了沾满牛奶的乳头，吸了起来。奶香的气味还有牛奶的味道让阿坚找到了喝奶的感觉，兴奋的阿坚直接张开大嘴含住静敏的半只乳房吮吸。直至把静敏两只乳房上的牛奶舔得一干二净，才将静敏推了起来。
　　阿坚也坐了起来。
　　「敏敏，你要喝吗？」阿坚又拿出了第二盒牛奶。
　　静敏望了望阿坚高举的鸡巴，她似乎猜到了阿坚想做什么。
　　「不……！敏敏不要！」静敏为了让阿坚放弃这个念头，只好肉麻地自称敏敏来恳求。
　　阿坚又把静敏平躺在床上，把第二盒也插进了吸管。
    「张开嘴。」阿坚说道。
　　「不……」静敏含着泪光摇了摇头。
　　阿坚喝了一口牛奶，吻住了静敏的嘴唇！
　　静敏反而感到安心了一点，因为阿坚只是用嘴巴喂她喝，而不是要请她吃「牛奶鸡巴」。静敏张开了嘴巴。
　　见静敏张开了嘴巴，阿坚马上把嘴里的一口牛奶吐了进去，并且包住了静敏的嘴唇，把舌头伸进去挑拨。
　　「唔……」
　　阿坚的舌头和静敏的香舌在牛奶和唾液之中水乳交融的交合着，部分牛奶还在舌头的搅拌下从嘴角溢了出来，流到面颌上。
　　尝完静敏的唾液，阿坚起来把静敏的双腿扳开，形成了一个Ｍ字型，粉嫩的阴门暴露在空气中！阿坚用手指拨开两片大阴唇，发现里面的氯庖丫湿透。
　　还用说，阿坚当然毫不犹豫地舔了上去。
　　阿坚的舌头拨了一下小阴唇之间的氯猓把沾在上面的爱液直接带进了口中。
　　淡淡的腥味和咸苦味没有让阿坚感到恶心，反而性欲大增，疯狂地吮吸着静敏的蜜隆
　　「啊……不要……」静敏双手企图推开阿坚的头。
　　但是阿坚反而变本加厉，拿起牛奶就挤了下去！乳白色的牛奶直接沾满了整个阴门，有几滴好像还从小滦】诹髁私去。
　　阿坚疯狂「喝」着蜜轮械呐Ｄ蹋淫水和牛奶的交合液有点苦涩，但在阿坚口中却是甜的。
　　阿坚把无论是阴蒂、大小阴唇、还是里面的氯舛继虻靡桓啥净，虽说如此，但阿坚的嘴巴已经停不下来。他又坐了起来，托起了静敏的美腿，往上面挤射牛奶。
　　阿坚抬起静敏修长的左腿，往上面淋牛奶。很少把双腿暴露出来的静敏，双腿和身子一样雪白，甚至和乳白色的牛奶也相差无几。水润的皮肤没有一点瑕疵，在牛奶的淋盖下，让人看见就口渴。
　　阿坚将静敏两条完美双腿还有屁股都淋满了牛奶，就立刻舔了上去。那条舌头在修长水润的美腿上游走，就像一个刷子，为烧烤的鸡腿涂上蜜糖。面对如此美丽的长腿，也许阿坚早就想一口吃下去。
　　阿坚将静敏坐了起来，把牛奶盒的吸管拔了出来，直接就把静敏身上淋牛奶，直至第二盒牛奶也用光了，静敏的豪乳、美背、细腰基本上整个上半身都覆盖着牛奶。
　　阿坚把静敏的双手举起，交叉放在脑后，托着静敏的腋窝就开始对静敏身子进行吮舔。看来阿坚今天要对静敏全身每一个角落都要舔一遍才心息。
　　静敏也彻底放弃了反抗，任由阿坚对自己进行羞辱了，她只想尽快结束。
　　阿坚足足花了差不多十分钟，才将静敏身上的每一处牛奶舔干净，他的嘴巴也终于累了下来。阿坚平躺了在床上。
　　「敏敏，坐我鸡巴上，自己动。」
　　静敏双腿又跪在阿坚的腰间，抓住阿坚的鸡巴，对着自己小驴诼慢放进去。
　　静敏慢慢坐了下去，直至阿坚整条鸡巴都塞了进去。
　　静敏开始了上下坐动，两只奶子开始摇晃，披散的长发也开始无规律地摆动。
　　静敏双手抓住阿坚的腰部，蹲在阿坚的腰间隔壁不断上下坐动。她被挑逗的痕痒难止的下体在阿坚鸡巴的抽插下很快有了感觉。她心里难以接受这个事实，自己竟然作为主动方和阿坚做爱，并且有了快感。但是心理归心理，肉体上的确有了感觉，而且还停不下来。
　　随着鸡巴的一进一出，粉嫩的小阴唇向内翻进去，又翻出来，已经持续了十分钟。
　　阿坚把静敏抱了下来。黑色的长发垂到了阿坚面上，令阿坚什么也看不见。
　　阿坚拨开眼上的头发，说到：「敏敏，给坚叔个湿吻。」
　　静敏已经抛开了尊严，吻在了厚厚的嘴唇上。静敏的香舌还主动伸进了阿坚的口中，和阿坚的舌头交合在一起。
　　「唔……唔……」快感冲昏了静敏的头脑，让她在和阿坚的舌吻中叫了起来。
　　阿坚知道静敏快要高潮了，而自己也快要射了，加快了抽插速度。而静敏也非常配合，屁股迎合着阿坚的抽插加快速度动了起来。
　　静敏的蜜乱丫潮水泛滥，阿坚的鸡巴在潮水的湿润下也很方便抽插，「唧嘶~ 唧嘶~ 」湿润的活塞声音充斥着整个宿舍。
　　「老婆，想要吗？」
　　「啊……呼……要…我要……啊……」
　　「叫我老公就给你。」
　　「啊……老公！……给敏敏……！……啊……」
　　阿坚全速抽插了起来。
　　「……啊…！敏敏要去了……！老公！……啊！」
　　伴随着一声喊叫，一股热流从静敏阴部流了出来，静敏满足地达到了高潮。
　　而阿坚同时也射了出来，把所有精液射到了静敏的小吕铩
　　「敏敏，明天继续哦，以后老公每天射你一次！」
　　「呵……呼……」静敏趴在了阿坚身上深呼吸着。
　　……
　　「休息够了吗，敏敏？」
　　「恩……我洗个澡再回去。」静敏怕带着全身的牛奶香味回去，会遭到怀疑。
　　静敏在浴室里冲洗着身体。清冷的水冲到静敏的面上，静敏一下子清醒了过来。
　　「我到底……怎么了？」静敏望着镜子中的自己问道。
　　为什么……？我会主动和他做爱……
　　「我走了。」静敏说道。
　　「敏敏。」
　　「？」
　　「明天穿漂亮点。」
　　静敏望了阿坚一眼，走了出去。
　　……
　　第二天。
　　「吗的！」强哥说道。
　　「怎么了强哥，刚上班就火气那么大。」阿坚说。
　　「我那个老婆呗，开始还好好的，现在不让我看世界杯了！」
　　「啊~ 不是吧。」
　　「是啊，他吗的！我又没吵着她睡觉！还扣起我的钱包！想出去看都不行！」
　　「哈哈，强哥，来我宿舍看嘛，我宿舍可以收体育台。」
　　「好啊！今晚有一场呢！」
　　「恩，今晚过来吧！」阿坚说。


第12章
　　「潘佳你回来就好啦~ 不用我顶替你的工作了。」文亮说道。
　　「我……我有那么重要吗……？」潘佳问。
　　「诶诶诶，以前我也真不怎么觉得你的存在呢，但是你走了我就发现突然忙不过来了。」
　　「是啊！他存在感太低了。」
　　「他走了我才知道，原来有这么一个人啊，哈哈。」
　　「好了好了，别取笑他了。」依婷说。
　　「没事，我习惯了的，哈哈。」潘佳道。
　　「对了依婷姐，你们两个是不是……（嘻嘻）」
　　「不关你事！」依婷笑道。
　　「哈哈！你看她笑得，肯定是啦！」
　　「我们以后叫她潘嫂吧！」
　　「佳哥真有本事啊哈哈！」……
　　所有人都在热闹地调侃依婷和潘佳，但是没有人注意到，暗恋依婷的阿祥正默默地坐在角落一言不发。
　　……
　　静敏正对着电脑发呆。
　　「喂！你怎么望着桌面不动啊！」晓清问。
　　「我……我在想事情。」
　　「什么事情？！说出来让我帮你参谋参谋！」
　　「没你的事。」
　　「哼！又装神秘！」
　　「去去去！去陪家洁看书吧。」
　　……
　　「静敏！今晚不要再去了！」天使说道。
　　「不去？不怕他曝光你和依婷的淫照吗？！」魔鬼说。
　　「和他一拍两散吧！他曝光照片，就报警！」
　　「那如果他只曝光女方作为主动的淫辱照呢？那成为不了强奸证据的！别人只会觉得你们是援交妹！阿坚死口不认，最多判嫖娼罪！而你和依婷，就身败名裂！」魔鬼说。
　　「那难道一辈子就被这样被他威胁？！」天使道。
　　「静敏！听我说！初奸你和依婷的照片和视频，他一定还留着的！只要你能套出来，那就解脱了！」
　　「你当阿坚是傻子吗！会那么容易告诉你吗？！」
　　「男人精虫上脑的时候，都是蒙呼呼的！静敏！现在阿坚不是天天要你吗？
　　你就顺水推舟！假装屈服于他！时机成熟就套出他的网盘或者邮箱！」
　　「你这不是让静敏自投罗网，投到坏人的怀抱吗？！」天使怒道。
　　「成败得失暂且试，也许阿坚是傻逼！反正你也被他搞了这么多次了！你已经不是干净之躯了！你要拼手一搏，还是永远沉沦？！」魔鬼不管天使的反驳，直接怂恿着静敏。
　　「静敏！不要听她说！这是自甘堕落！」天使道。
　　「好了别吵了。我决定了。」静敏对着心中的她们说。
　　「魔鬼，说说你的计划。」静敏说。
　　「不……！静敏！」天使大声喊道。
　　静敏一手拨开了天使，天使消失在静敏的脑海中。
　　「哈哈，这才对！阿坚不是说让你今晚穿得漂亮点吗？你就顺水推舟！彻底把他迷翻！等他以为你真正堕落，对你的戒备放轻，自然水到渠成！」魔鬼说道。
　　「收到。」静敏望着天花板说道。
　　「你说什么？」晓清问。
　　「我说，没事。」静敏说。
　　（怒）……晓清。
　　……
　　「阿坚，话说回来，今晚那场球赛１２点才开始呢，不会打扰你吧？」强哥说道。
　　「怎么会呢！虽然我没关注哪队是哪队，但我也喜欢看足球呢！」
　　强哥为人正直，心地善良，对朋友又有义气，阿坚早就把他当成兄弟了，又怎会觉得强哥打扰到自己呢。
　　「哈哈！那好！啤酒和花生我包了！」强哥笑道。
　　「那我包电视，哈哈！」阿坚说。
　　强哥真是热情好人呢，阿坚心想。上次强哥提到想要出去爽爽呢，不如今晚……
　　「强哥。」
　　「恩？」
　　「今晚还有美人相伴呢。」
　　「啥……？」
　　「今晚你就知道。」
　　……
　　静敏把所有衣服都找了一遍，想找一件比较性感的衣服。但平时衣着较为保守的她，又怎会有性感的衣服。布料最少那件，也是上次的白色背心了，但乳沟都不露出来，怎能勾到阿坚的芳心。
　　静敏又打开了角落的行李箱。突然，一件叠好的白色衣服呈现在眼前。静敏拿起了这件衣服，悬挂在空中。
　　这是一件低胸的无袖蕾丝透明薄纱睡衣，整件衣服都是蕾丝花纹，薄纱质地使整件衣服呈现半透明，只有胸前位置里面有两块白色圆布作为遮掩。衣服边缘都是波浪条纹，衣服长度和普通ｔ恤差不多，只遮住臀部的上半部。而这件衣服的配套件只有一条三角蕾丝透明薄纱内裤，并没有裙子或裤子配搭。
　　这套睡衣是静敏之前一时兴起买的，由于太性感，在自己宿舍面对着３个室友都不敢穿。
　　真的要穿吗……？静敏心想。
　　「静敏！就是它了！这件睡衣穿在你身上，任何男人看到都会失去理智的！
　　为了达到目标，你必须忍这一次！」魔鬼又冒了出来。
　　润东，原谅我。静敏默念道。
　　……
　　会议已经开完，依婷和潘佳慢慢地走在校道上。
　　过了好多天了，阿坚都没来找自己了，也许他真的放弃了呢。依婷心想。
　　「依婷。」潘佳喊道。
　　「恩？」依婷的沉思被潘佳打断，头转了过去。
　　「我能再亲亲你吗？」潘佳脸红地说道。
　　依婷听到，脸也红了起来，心扑通扑通地跳了起来。害羞地低下了头。
　　潘佳面向依婷，双手抓住依婷的两只玉手。
　　「可以吗？」潘佳问。
　　「这里人多……」依婷小声地说道。
　　潘佳望了望周围，一个人也没有。潘佳直接揽住依婷的纤腰，把她抱进怀中。
　　「啊……」依婷低声喊道。
　　潘佳微微蹲下了一点，把脸慢慢靠近依婷的红脸。
　　依婷闭上了眼睛，害羞地把头转向一边。
　　潘佳将嘴唇慢慢贴近了依婷的红脸，依婷并没有反抗，期待而害羞地等待潘佳的吻。
　　潘佳凑到依婷的面上，轻轻吻在了依婷的嘴角上。
　　依婷身子抖了一下。自己喜欢的人这样温柔地吻到自己，这次比自己上次主动吻潘佳更是心动。
　　潘佳又慢慢把嘴蹭到依婷的粉唇上，依婷的香唇很柔软，潘佳感到紧张而刺激。依婷身体发出的淡淡芳香，使潘佳一下硬了起来。
　　潘佳把嘴唇离开了依婷，又吻了下去，温柔地和依婷唇上传情。
　　而这一幕，正正让远处暗恋依婷的阿祥看进了眼里。
　　「吗的！我哪一点比不上潘佳！」阿祥握紧拳头说道。
　　……
　　时间很快到了晚上。
　　阿坚正期待着静敏会带来怎样的着装。
　　都快八点了，静敏怎么还不来。阿坚心想。
　　想念刚落，敲门声就响了起来。阿坚兴奋地立刻过去开门。
　　从猫眼看出去，是静敏！阿坚非常兴奋。但当他看见静敏的着装，脸又黑了起来。门外的静敏，还是穿着平常普通的衣服。
　　阿坚把门打开，愤怒地望着静敏。
　　「坚叔。」静敏主动开口叫道。
　　「你记得我昨天说过什么吗？」阿坚问道。
　　「记……记得。」
　　「那你这是什么回事！」阿坚揪住静敏ｔ恤的衣领。
　　静敏把手上的购物袋递给了阿坚。
　　阿坚打开一看，发现了一套白色的蕾丝透明睡衣。
　　「什么意思？！」阿坚问。
　　「我去洗个澡……顺便……换上。」
　　「哼！算你会做！」
　　静敏拿着衣服进了浴室。
　　不一会儿，花洒的水声就响了起来。阿坚却坐着看电视。
　　这时，敲门声又响起了。
　　强哥吗？怎么这么早就来？阿坚疑惑地去开门。
　　「唉！阿坚！我又和那母老虎吵起来了，赶紧出来了，再对着她恐怕要打架了！」强哥拿着两袋零食和啤酒走了进来。
　　「啊……怪不得这么早。」阿坚说。
　　「来，看看，我们今晚的消耗品！」强哥说着打开了袋子。
　　只见一个袋子装了６罐啤酒，另外一个袋子还有２罐啤酒、一包瓜子和一包花生。
　　「啊，强哥，我们喝得了那么多吗。」阿坚看着８罐啤酒说道。
　　「哈哈，买少了呢，区区８罐，我一个都能喝完。」
　　「看不出来啊！强哥酒量这么好。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「见笑见笑！对了，怎么你洗手间那边好像有水声，没关紧水龙头么？」
　　「哈哈，强哥，不是和你说了么，今晚还有美人相伴呢，正在里面洗澡呢。」
　　「啊？你说真的啊？我还以为你开玩笑呢。」强哥说。
　　「我什么时候骗过你啊？」
　　「呵呵。」强哥笑了笑。强哥还是持怀疑态度的，阿坚怎么会找到美女呢，不会是随便找了个老妓来陪看吧？
　　……
　　静敏洗完了身子，湿湿的长发沓在了胸前，肩膀和背后。静敏双手一拨，把它们全部拨到了背后。
　　抹干了身子后，静敏穿上了那套睡衣。她顺便拿出了化妆盒，进行了小小的补妆。静敏画了两抹深深的黑眼影，涂了一抹焰红色的口红，看上去冷艳而妖媚。
　　静敏望着镜子里的自己，镜子里的那双眼睛已经不是往日晶莹剔透的无邪眼神了，而是充满了仇恨与沧桑。静敏知道自己变了，自己已经是一个淫荡的女人，再也不是以前的保守乖乖女了。
　　静敏拉了拉肩膀上的蕾丝薄纱布，拉开了浴室的门。
　　「敏敏，你洗好了？」阿坚听到开门声说道。
　　「恩。」静敏走了出来。
　　「啊！」静敏惊讶地叫了一声。她看见客厅里有两个男人！阿坚隔壁，还有一个大叔！而她认得出来，这个大叔，也是学校的门卫！
　　阿坚和强哥看见出来的静敏，也吓了一跳！特别是强哥，连下巴和眼珠都快掉下来了！
　　眼前是一个眼睛能勾人魂魄的红唇美女，长长的湿发遮住了小半边脸，垂到了胸部，刚好隔着衣服盖在左乳上。右边的湿发绕过耳朵，披到了后面。
　　身体更是诱人，白皙而水润得如剥壳鸡蛋的肌肤。性感的锁骨下方，两只雪白的半球仿佛在互相争夺地盘，在中间挤出一条深深的乳沟。两只乳房的重量把肩膀上的宽吊带狠狠拉直，仿佛稍微在宽吊带上割出一个小口，吊带就会立刻断裂掉下。
　　除乳房位置外，衣服其他地方都呈半透明，纤腰和肚脐在蕾丝花纹底下若隐若现。睡衣底端的波浪仅仅齐阴，如果从后面看，只能盖住半个屁股。
　　观摩到下方，更是吐血，一条透明的蕾丝三角裤紧紧抓住大腿和腰部交界，那片茂密的黑色森林，在蕾丝纹底下若有若无，令人想揭开云雾一探究竟。
　　白色云雾的枷锁下，两条雪白修长的美腿微微交叉，踏着一双可爱的粉红人字拖。无论屁股至到下面脚跟，肌肤都白滑得像剥了壳的熟鸡蛋，没有一点瑕疵，就算从顶端滴下一滴清水，都能一直流到脚跟分毫不减。
　　强哥已经看得张大嘴巴，眼睛都不眨一下。此等美女，他只在电视中……不，他只在梦幻中见过。他有点不敢相信自己的眼睛，竟然能在现实中目睹，还是穿得这么性感。但是，他同时觉得这美女有点面熟。
　　阿坚虽然惊了一下，但他很快回复了淡定，毕竟静敏给他惊喜的次数已经不少了。
　　最无辜的还是静敏，毫无心里准备的情况下，竟然穿成了这样出现在另外一个大叔面前。
　　「敏敏，过来，我介绍一下。」阿坚说道。
　　静敏小心地走到了他们面前。
　　一阵洗浴的芬香带到了两个大叔面前，阿坚和强哥同时硬了起来。
　　「强哥，这是敏敏，我女朋友。」阿坚介绍道。
　　什么！！！强哥还没从惊讶中走出，阿坚又给了这样一个惊讶，强哥都快蒙了。
　　「额……阿敏……」强哥口吃地喊道。
　　「敏敏，这是强哥，我同事。」阿坚又介绍道。
　　「强……强哥。」静敏喊道。
　　「阿坚……我是不是太早来了……妨碍到你们了。」强哥满脸歉意。
　　「哪里哪里！今晚本来就要敏敏陪我们看球呢！」
　　「啊……这……」
　　「没事，来，敏敏，敬强哥一杯。」阿坚递给了静敏一罐啤酒。
　　「啊……我不……喝酒。」静敏自知酒量极差，不想再碰酒了。
　　「有没有搞错！强哥难得来一次都不给面子！」阿坚怒道。
　　「算啦算啦，阿坚，我又不是你上司，客气什么啊，嫂子不喝没关系！」强哥调和道。
　　「谢……谢谢强哥。」静敏说道。
　　「对了。」阿坚说道。他看着静敏的睡衣，突然想起之前给依婷买的那套内衣。
　　阿坚从柜子拿出了一双白色长筒丝袜，和一双长手套，都是蕾丝纹的。
　　「穿上，和你衣服挺配的。」阿坚扔给了静敏。
　　静敏接过丝袜，尴尬地穿了起来。她从脚掌穿入，将丝袜慢慢沿着美腿拉了上来，拉到大腿中部结束。强哥看得都快晕倒了。
　　随后静敏又穿上了手套。静敏四肢都被白色蕾丝包裹，中间的身体也穿着蕾丝睡衣，性感撩人。
　　静敏此刻感到非常没安全感，竟然让又一个大叔看见自己这样，还知道自己和阿坚……
　　「还有三个多小时才开始呢，现在做什么好呢？」阿坚说。
　　「敏敏，跳支舞让我们看看吧！」阿坚又说道。
　　什么！！静敏听到这个要求，吓了一跳。要我穿成这样在两位大叔面前跳舞……？！
　　「我……我不会跳。」
　　「岂有此理！让你喝酒又不肯，现在让你表演个节目让我和强哥消遣下时间又说不会！」阿坚怒道。
　　「算了算了阿坚，别难为她了，我们看电视吧。」强哥又调和道。
　　「不行不行，这种人不给她点教训不行的。敏敏，脱掉内裤！」
　　「啊！？」静敏怀疑自己是不是听错了。
　　强哥也惊呆了，他没想到阿坚这么疯狂。
　　「啊什么！我叫你脱掉内裤，没听到吗！」
　　昨天才在想，不知道阿坚会怎样进一步羞辱自己，今天就发生了，竟然让自己在这种情况下脱掉内裤！
　　「静敏！要忍！要服从才能得到他的信任！」魔鬼说道。
　　静敏慢慢地将内裤脱过了大腿，茂密的阴毛袒露在空气当中。
　　强哥已经惊得不会说话了，他才知道阿坚是个这么疯狂的人，但是更令他惊讶的是，这个大美女竟然会听阿坚的命令。但是强哥同时非常兴奋，能近距离的观赏美女的肉体，他的鸡巴硬得不行了。
　　「坐下来，张开双腿，自慰！跳舞不会，自慰会了吧！」阿坚说道。
　　静敏和强哥同时睁大了眼睛，虽然他们惊讶的不是同一种心情。
　　强哥虽然从良心上想阻止阿坚，但出于欲望，还是不说话，看阿坚会怎么羞辱静敏。
　　「静敏！忍！」魔鬼对着静敏说道。
　　静敏慢慢张开了双腿。
　　「缩开你的手！让我们看看你的骚拢　拱⒓岷暗馈
　　强哥已经开始怀疑静敏到底是不是阿坚的女朋友，如果真的是，难道阿坚有精神问题吗，竟然暴露女朋友给别人看，如果有精神问题，这静敏怎么又会跟他？
　　静敏慢慢缩开了挡住阴部的右手。
　　两片粉嫩的阴唇露了出来！
　　「打开你的骚拢　拱⒓崦令道。
　　静敏又用手指拨开两片外阴唇，一个美丽的蜜卤┞读顺隼矗
　　强哥感觉鸡巴热得要爆炸了，不仅下体，全身都兴奋得热了起来。除了老婆，强哥再无见过其他女人的阴部，而现在居然在阿坚的带领下看见一个年轻大美女的蜜拢强哥觉得这个世界真是不可思议。
　　「自慰！」阿坚说。
　　静敏中指触摸着自己的阴蒂，慢慢摩擦了起来。
　　静敏屈辱得想哭，但她的眼泪早已哭干，只能从心里滴泪。
　　在阴蒂的摩擦下，美陆ソケ涞檬润。静敏的脸也变得通红。强哥的鸡巴也不禁流出一丝液体。实在太美了，强哥回想起当年和老婆第一次洞房，老婆的也没这么美。光看着面前这个大美人自慰，强哥就想射了。
　　「啊……」静敏不自觉地叫了一声。
　　这声骚入骨子的叫声，听得强哥心都软了一下。
　　阿坚看着「自己的女人」被陌生人看着自慰，感到一种另类的兴奋，他又想起以前看过凌辱女友的色文。
　　手套的薄纱增加了不少粗糙度，让静敏很快有了快感。静敏左手也开始捂住了嘴巴，迎接快感。
　　「唔……」快感充斥着静敏的下体，虽然只自慰了十分钟，但她感觉快要高潮了。
　　强哥的手已经不自觉地摩擦起自己的小帐篷，连他自己都没意识到。
　　「唔……要去了……」静敏双腿靠拢了稍许，整个下体都紧张了起来！
　　强哥睁大了眼睛，看着静敏湿透的蜜隆
　　「啊……！」静敏加快了手速，随着下体的一下抽搐，一股清泉喷涌而出！
　　静敏在两个大叔面前自慰到高潮！
　　「怎么样强哥！好看吗？」
　　实在是太刺激了！强哥心想。
　　「额……」强哥感叹。
　　「敏敏，过来。」
　　「哈……呼……」静敏还没喘息过来，一边深呼吸一边爬到阿坚身边。
　　阿坚拉着静敏左边肩膀的宽吊带，一下拉了下来！雪白的左乳整只露了出来！
　　「啊！」静敏立马用手遮挡着乳头。
　　但是阿坚又马上把静敏的手拉开，酥乳又暴露在眼前！
　　「强哥，来摸摸。」阿坚说。
　　强哥已经惊呆，这阿坚真是丧心病狂，竟然叫外人摸自己女友的奶子。但是强哥很想摸，他从来没有见过这么漂亮的奶子。
　　静敏害怕到了极点，阿坚要将自己给别的男人搞吗？！她完全没有心里准备。
　　「来嘛，强哥，没事的，这里又没外人。」阿坚说。
　　「那……那我就得罪了……！」强哥脑部充满了血液，慢慢将手伸了过去。
　　静敏感到很害怕，另外的男人就要触碰到自己的乳房了！自己要被两个大叔搞了吗！静敏害怕的同时，居然感到有点刺激！
　　强哥的手指轻轻地触碰到静敏的乳头！
　　「啊！」静敏敏感地喊了一声！虽然她的乳房已经被阿坚蹂躏过无数次，但被陌生的男人触碰，还是感到无比刺激！
　　强哥忍不住了，一下子抓住了静敏整只左奶！
　　「啊！」静敏又被吓到。
　　强哥的脑子和下体都快爆炸了！老婆的奶子他早就玩腻了，已经多少年没摸过真的柔软嫩滑的乳房了！而且这是个相貌和身材都是顶级的大美女！
　　阿坚又把静敏右肩的宽吊带拉了下来！右边的乳房也跳了出来！两只雪白水润的大奶子袒露在强哥面前！两条宽吊带都挂在静敏的手臂上，现在静敏半个上半身都袒露在空气当中。
　　「强哥，随便舔，我先去上个厕所，你慢慢玩。」阿坚把静敏推给了强哥，静敏一下倒到强哥怀里。
　　「敏敏，别反抗！好好伺候强哥！」说完阿坚走进了洗手间。
　　强哥推起了静敏，两人四目对视，却不知道说什么。
　　「阿敏……你是这个学校的学生吗？」强哥先开口。
　　「恩……」静敏低声恩了一下。
　　「怪不得这么面熟……为什么你会和阿坚……？」强哥好奇。
　　静敏沉默了一下。这强哥是和阿坚一伙的吗？他这样问，是试探我吗？静敏初次见此强哥，还是保持不信任态度。
　　「强哥……别说了……」静敏说。
　　强哥实在疑惑，但同时他又精虫上脑了。
　　「那……阿敏……我可以摸……吗？」强哥指着静敏的双乳。
　　「恩……」静敏道。
　　「我不客气了！」强哥双手一下抓住静敏两只奶子！
　　「啊……」静敏的低吟激起了强哥的欲望，看着静敏的性感红唇和可怜的眼睛，强哥就想吻过去。
　　但是阿坚只让自己玩弄胸部，那还是不要吻嘴唇了。强哥一下含住了静敏的左奶头！
　　年轻女子的体香强哥已经二十多年没闻过了，而且静敏的体香还夹杂着一丝骚货的味道，强哥原始的兽性已经爆发了，对着静敏的乳房疯狂吮吸。
　　舔完左奶，又舔右奶，把静敏胸前都沾满了口水！
　　「啊……对不起……阿敏……我……」强哥舔完，清醒了过来，感到有点对不起这个美女，同时有点对不起阿坚。强哥递给了静敏一张纸巾。
　　「没事……」静敏接过纸巾，把胸前的口水抹干。
　　静敏把衣服和内裤重新穿了起来。
　　这时阿坚出来了。
　　「怎么样，强哥，爽吗。」
　　「恩……」
　　「敏敏，帮强哥弄出来嘛，强哥多难受。」阿坚指着强哥高高鼓起的小帐篷。
　　「不不不……不用了，我满足了。」强哥已经充满歉意了。
　　「大家兄弟一场，上次听到你说想爽爽呢！今晚特意为你准备……」
　　「不不不……我满足了，真是谢谢你啊，阿坚。」
　　「那接下来我们做什么好呢？」阿坚说。
　　「不如斗地主吧。」强哥说。
　　「啊……我不会……」静敏说。
　　「教下你不就会了吗，来，反正时间多。」阿坚拿出一副扑克。
　　……
　　「静敏去哪了？」刚回宿舍的依婷问道。
　　「不知道啊！可能和东哥出去了吧！」晓清说道。
　　「额……」
　　……
　　「哈哈，你们输了，你们喝！」阿坚说。
　　「小事儿！」强哥拿起啤酒就喝。
　　静敏轻轻地舔了一口。
　　其实强哥哪有心情打牌，看着静敏那露出的半个奶子，就想起那粉红色的乳头了，看着内裤下若隐若现的黑森林，就想起那粉嫩的美隆Ｇ扛缁姑挥蟹⑿钩隼茨亍
　　不过强哥还是强行把注意力转移，跟他们继续打牌。
　　不知不觉，已经到１１点半了。静敏的啤酒也喝了一大半，静敏觉得有点晕乎乎的感觉。
　　「快开场了！」阿坚打开了电视机。
　　……
　　「快１２点了，静敏怎么还没回来？」依婷说。
　　「我问下她。」晓清拨起了电话。
　　「我接个电话。」静敏对他们说道。
　　「喂，敏姐？你去哪了？怎么那么晚。」
　　「啊……我……我家里有点事，连忙回去了，忘记告诉你们了。」
　　「哦，那你今晚不回了吧？」
　　「恩……」
　　挂掉了电话。
　　「她平时不会这么没交代的呢。」依婷说。
　　……
　　静敏在阿坚的命令下，为他们剥着瓜子。斗地主……世界杯……静敏做着这些没有兴趣的事情，简直度日如年。但是静敏喝了大罐啤酒的关系，有了稍微的醉意，感到头晕乎乎的，打起了小瞌睡。
　　虽说静敏没心情看世界杯，热衷足球的强哥也没不能全心投入到里面去，吃着经过静敏嘴巴剥开的瓜子，瓜子还带着静敏嘴里的淡淡酒气，强哥的心就飘离了世界杯。望着静敏的红唇，强哥想把碰过静敏红唇的瓜子壳都吃下去。
　　「进了！」阿坚激动地喊道。
　　强哥才反应过来。强哥望着隔壁的静敏，就受不了了，还哪有心情看球，他的鸡巴从看见静敏的那一刻就一直勃起到现在。
　　终于，９０分钟的球赛结束了。
　　「阿坚，我回去了，今晚谢谢你了。」强哥立刻提出了离开的要求，他再呆在这里实在受不了了。
　　「啊，那你慢走啊。」
　　强哥走出了阿坚的宿舍门，立刻松了一口气。强哥颠覆了对阿坚的印象，平时在上班，阿坚都是很老实的一个人，想不到他的内心竟然是如此疯狂！还有，那个女学生究竟为什么屈服于阿坚的摆布？！她们到底有什么秘密？！强哥感到非常迷惑。
　　但同时，他觉得今晚非常刺激，虽然没能和阿敏大爱一场，但有幸看见如此大美女自慰，还玩弄了她的巨乳一番，强哥感到非常满足。阿坚今晚应该会和阿敏翻云覆雨吧，强哥想。
　　……
　　「还剩一罐啤酒啊，你喝了吧。」阿坚对静敏说道。
　　「不……我这还没喝完。」
　　「全部喝了！」阿坚说完打开了最后一罐啤酒，就往静敏嘴里灌。
　　「唔！」静敏被啤酒的苦涩和刺激呛了一下。
　　但阿坚一直往里面灌，还命令不许吐出来。
　　静敏只好强行一口气把啤酒喝了下去。
　　原本已经晕乎乎的静敏，喝了这整罐，整个人的神智都开始不清醒了。
　　静敏回忆起上一次这种醉酒的感觉……是在公园上……
　　然后自己被阿坚……
　　静敏的眼泪不禁落了下来。
　　后来……润东温暖地安慰着自己……
　　「润东……」静敏喊道。
　　阿坚蒙了一下。润东……？敏敏是醉了吗？
　　「润东！」静敏一下扑到了阿坚怀里！
　　敏敏是把我当成润东了吗？！阿坚有点惊讶。
　　阿坚闻到静敏夹杂着酒气的体香，鸡巴硬到了极点。其实他和强哥一样，从静敏从浴室出来那一刻，鸡巴就一直软不下来，只不过，他的刺激感和强哥有所区别！强哥那种是看见年轻美女肉体久违的兴奋，而阿坚，却是那种自己的女人被陌生男人看透的莫名兴奋！
　　「敏敏。」阿坚抱住了静敏。
　　「润东。」静敏迷离地望着阿坚。
　　看见静敏那迷离的眼神，阿坚的魂魄都要出来了，还有那性感的深红嘴唇，阿坚的心像要跳出来一般。
　　突然，静敏闭上了眼睛，把烈焰红唇吻在了阿坚的嘴唇上！
　　阿坚睁大了双眼！静敏把自己当成了润东！
　　深红色的口红也染到阿坚的嘴唇上，阿坚赶紧包起了静敏的小嘴唇，迎合着静敏的干吻。
　　突然，静敏主动把香舌伸进了阿坚的嘴里！搅动着阿坚的唇内壁和牙齿！
　　阿坚兴奋到了极点！立刻伸出他的大舌头，去迎战静敏的香舌！两条肉舌水乳交融地缠在了一起。
　　阿坚摸着静敏睡衣的薄纱，将静敏揽紧了许些，静敏的豪乳隔着衣物紧紧贴在阿坚的胸膛上。而静敏戴着蕾丝手套的双手，揽住了阿坚的肩膀和背肌，薄纱的丝滑让阿坚感到无比舒服。
　　两人的嘴唇交合得密不透风，静敏的香舌不断在阿坚口中搅拌，唾液不断地互相传来传去，阿坚尝到静敏口中的酒香十分兴奋。两人紧紧地抱在一起激吻。
　　阿坚想不到静敏主动起来这么饥渴，他感到非常刺激，因为静敏把自己当成了是自己的男朋友，这种偷窃的感觉令阿坚十分刺激。
　　静敏和阿坚激吻了５分钟，才肯放开阿坚的嘴巴。静敏嘴唇上的口红也染到了阿坚的嘴唇上，还有一部分被她们舔进了口中。
　　炎热的天气，加上如此的激吻，两人脸上和身上都出了不少汗，静敏的几丝头发也弯曲地粘在湿透的脸颌上，她已经满头大汗，脸上滴满不少汗珠，有几滴还流到下巴，滴到了乳沟中。
　　静敏把阿坚推到了凳子上坐下，自己跨在了阿坚的双腿旁。
　　静敏丝滑的双手固定了阿坚的头部，埋在了自己的乳沟里！
　　体香，酒气，还有汗味，三种气味同时冲进了阿坚的鼻孔里！
　　「润东……平时你不是想要么……敏敏给你。」静敏说完拉下了肩膀上的薄纱！两只雪白的奶子突现在阿坚的嘴巴左右两侧！
　　阿坚爆发了！双手一下托起了两只大奶子，嘴巴张开吮吸了起来！
　　「啊……」静敏双手搭在阿坚的肩膀，呻吟了起来。
　　阿坚的舌头疯狂地在静敏乳房和乳头上游走，清洗胸部上的汗水！
　　「不行了……我忍不住了……」阿坚嘴巴依然含着静敏的乳头，却把静敏抱了起来。
　　阿坚躺在了地上，静敏则跪在阿坚大腿两侧。
　　「敏敏，给我。」阿坚抓住了自己的鸡巴。
　　静敏趴了下来，丝滑的双手托住阿坚的下颌，把嘴唇又吻在阿坚的嘴上，和阿坚湿吻。
　　静敏把下体贴到了阿坚的鸡巴，摩擦了起来。阴唇隔着内裤，贴在了整个鸡巴的下部。蕾丝的花纹薄纱略有粗糙，每摩擦一下，阿坚都感觉想射。阿坚觉得下体快要爆炸了。
　　「敏敏，把内裤脱了，我要……」
　　静敏很听话，放开了阿坚的嘴巴，站起来脱下了内裤。但是，她没有让阿坚插入，而是走过去蹲在了阿坚的头上！
　　静敏把阴门对准了阿坚的嘴唇，一下蹲了下去！粉嫩的美绿在了阿坚的嘴唇上！
　　「啊……」静敏又呻吟道。
　　静敏的蜜乱丫潮水泛滥，阿坚当然情不自禁地舔了起来，阿坚直接含住阴门上方，吮吸那颗顽皮的小阴蒂。
　　「啊……！不要……！」静敏激烈地叫了起来。
　　阿坚双手也伸了上来，抚摸着静敏的美腿上的丝袜。
　　「吗的！老子受不了了，还勾引我！」阿坚推开静敏，坐了起来。
　　此时静敏已经双眼迷离，意识恍惚。
　　阿坚对准静敏的下体，把鸡巴一下插进了那个美丽的蜜拢
　　「啊！」
　　阿坚的鸡巴紧紧的充满了静敏整个小拢小陆艚舻匕涯歉鸡巴吸住。阿坚已经忍不住了，抱住了静敏立刻开始了抽插。
　　「啊……停……停下来……敏敏想要尿尿……」
　　喝了两罐啤酒的静敏，想要小便，但是阿坚怎会放走她，当然是无视之继续激情抽插。
　　「哼！你不早说！」
　　「啊……哦……」
　　很快，快感又占据了静敏的下体，但同时便意也一直存在，憋尿的感觉和快感交杂在一起，让静敏很想一泄痛快，她不知道，要是高潮，会泄出多少东西来。
　　而阿坚的鸡巴被静敏小乱晃一放，他的脑部已经想不到东西了，只有快感。
　　他的嘴巴还吸着静敏的嘴巴舌吻，快乐地交换着唾液。而静敏的湿乳也紧紧贴着阿坚的胸膛颠动，掀起一浪浪乳波。
　　……
　　「啊……好爽……！要去了……！」静敏大喊。
　　疯狂抽插了上千下，两人都充满着剧烈的快感，静敏更是在憋尿的感觉下想要泄出来。
　　「啊……啊……！润东……！」强烈的快感充斥着静敏整个下体，热腾腾的阴精不停的涌了出来！
　　阿坚也达到了高潮！在里面射得一塌糊涂！
　　但是憋尿的静敏快感还不断，继续主动动了起来，追求着无限的快感！
　　阿坚被她这样一搞，一滴不留的全部射进了静敏的体内！
　　「哈……呼……」静敏趴在了阿坚身上。
　　「敏敏，不是要尿尿么，尿出来吧。」阿坚把鸡巴拔了出来，抱住静敏。
　　「不……会弄脏地板……」
　　「不会的，敏敏的尿一点也不脏。」阿坚走到静敏身后，从后面抱住了静敏，还把她的双腿拉开了Ｍ字型。
　　「不要看……」
　　「来吧，敏敏，尿出来吧。」
　　……
　　第二天。
　　静敏醒了过来，发现自己衣冠不整地躺在了阿坚的床上！隔壁的阿坚还在呼呼大睡。
　　昨晚发生了什么……？静敏拍了拍自己的额头。
　　静敏闻到了一阵尿骚味，她望了望地上有两滩未干的水积，好像明白了什么。
　　「敏敏，你醒了。」阿坚也醒了过来。
　　「昨晚……？」静敏问道。
　　「昨晚你真疯狂呢。」阿坚笑道。
　　「我……」
　　阿坚看着睡醒的静敏，又忍不住把嘴巴吻了过去。
　　「唔……不要……还没刷牙……」
　　阿坚无视静敏的话语，又趴到静敏身上，把鸡巴插了进她的蜜轮小
　　……
　　清晨的欲望，阿坚又打了一炮。
　　……
　　回到保安亭，强哥已经上班。
　　强哥看到阿坚，就想起昨天的美人，还幻想起阿坚和静敏昨晚做爱的画面，鸡巴又硬了起来。
　　「怎么样强哥，昨晚回去你老婆没说你吧。」
　　「没事，我回去她都睡了。」
　　「昨晚那妞爽不？」
　　「额……阿坚……那可是你女朋友，你怎么……」
　　「骗你的啦，那不是女朋友。」
　　「那是……？」
　　「是我的性奴隶！想要的话，我随时都可以叫她过来！」
　　强哥听到，睁大了眼睛，性奴隶这东西，现实中真的有吗？
　　「你是怎么……控制她的？」强哥问道。
　　「强哥，我无亲无顾，就你对我最好，我也不怕告诉你了……」
　　阿坚把事情告诉了强哥。
　　强哥吞了一口唾液。这种事情，他只在新闻里看过，想不到，就发生在自己旁边！而这个阿坚，平时老实，想不到是这么变态疯狂的人！
　　「那……那些照片……能让我看看吗？！」强哥问道。
　　「哈哈，强哥，你真是饥渴！」阿坚拿出了手机。
　　阿坚登陆了自己的邮箱，下载了几幅图片。
　　强哥看见那几张照片，心里感到刺激又害怕。刺激是因为照片的内容，而害怕是因为害怕阿坚这个人，这个什么事都能做出来的人。
　　「强哥，这样吧！我把我邮箱密码给你吧，你回去自己看，我流量不多了。」
　　「……好！」
　　「不要给别人看哦！我只相信你。」阿坚把账号密码写给了强哥。
　　「她每晚都会过去你那里么？」强哥问。
　　「恩。」
　　……
　　静敏撒了一个回家的谎，她决定迟些再回宿舍，不然引起怀疑。静敏在阿坚宿舍洗了个澡，反正今天没课，也不急着回去。
　　算了……不如就在这里呆一天吧……下午回去也不好解释。静敏心想。
　　「静敏！你怎么能这样！这里是那个恶人的家！你竟然要呆在这里！」天使说道。
　　「他整天都不在，呆在这里有什么问题呢？」魔鬼说。
　　「静敏！不要这样堕落！」
　　「闭嘴吧天使！」魔鬼说。
　　「别吵了！我好烦！」静敏将两只精灵通通拍走了。
　　出去走走吧。静敏心想。
　　静敏在街上游游荡荡，一直到了晚上６点。
　　强哥下班了，赶紧回家用电脑登上了阿坚的邮箱。
　　里面有一百多张图片！还有一段视频！强哥惊呆了！阿坚太疯狂了！
　　强哥全部下载了下来。
　　一百多张照片，强哥认得出，大部分是阿敏的，而还有小部分，是另外一个女生的。这个女生虽然没有阿敏漂亮，但是却有令一种气质。
　　阿坚原来不止威胁了一个！这女的更面熟啊……强哥心想。
　　强哥又打开了那段视频。
　　视频开始又是那个女生！而强哥想起来了！这女的就是那个学生会长！阿坚居然连她也上了！
　　强哥看得热血沸腾，不禁打起了飞机。
　　……
　　阿坚吃完饭，也回到了宿舍，悠哉地看起了电视。
　　「咯咯。」一阵敲门声响起。
　　「是谁呢？」阿坚去开门。
　　是静敏！阿坚喜出望外，今天静敏这么早就来了。
　　「敏敏，今天真早。」
　　「……」
　　「来，陪我看电视。」
　　阿坚把静敏坐在了自己的大腿上，抱着她看起了电视。
　　不一会儿，敲门声又响起了。
　　又是谁呢？敏敏都来了，还有谁会来呢？
　　阿坚从猫眼望了出去。
　　门外是两个穿着制服的警察！
　　吗的！阿坚转头望着静敏。
　　「你报警了？」阿坚问道。
　　「我……没有。」静敏无辜地说道。
　　应该不是为了那件事来的吧？她们没证据，也没办法抓我，阿坚心想。难道是循例检查？
　　阿坚打开了门。
　　「请问是李志坚先生吗？」
　　「我是，请问什么事情？」
　　「你涉嫌和两宗强奸案有关，麻烦你跟我们回去走一趟。」胖警官说道。
　　吗的！两个臭婊子！谁报的警！
　　「还有那边的敏小姐，麻烦也一起跟我们录个口供。」
　　我……？他们怎么知道我叫敏？静敏感到疑惑，是依婷吗？
　　没事的，我死口不认，她们没证据的。阿坚安慰自己。
　　「敏小姐，这个人你认识吗？」胖警官举起了一张照片。
　　静敏一看，是依婷！
　　「她……是我室友。」
　　「那麻烦你联系她，跟我们走一趟。」
　　不是依婷吗……？静敏心想。难道是……？
　　静敏拨通了依婷的电话。
　　「喂？静敏？」
　　「你现在在哪？」
　　「我在吃饭。」
　　「别吃了，赶紧出来，阿坚宿舍门口等你。」
　　「怎么了？」依婷非常疑惑，静敏约自己在那个地方。
　　「别问了，赶紧出来再说。」
　　「哦。」
　　依婷从静敏的语气了解到事态的严重性。
　　「潘佳，走。」
　　「去哪？」
　　「静敏那里。」
　　「怎么了？饭还没吃完呢。」
　　「我也不知道什么事情，反正很严重。别吃了。」
　　依婷拉起潘佳就走。
　　两人急忙地离开了饭堂。
　　「无论发生什么事，你都支持我么？」依婷问。
　　「恩。」潘佳说。
　　……
　　静敏看见了远远赶过来的依婷，隔壁还有潘佳在。
　　依婷看见了被两个警察扣起的阿坚，明白了静敏为何真的急叫自己出来。但同时她又有些害怕，害怕阿坚把把柄曝光，幸好潘佳在隔壁，她才踏实了一点。
　　而潘佳看见这一幕，又想起那天依婷和阿坚上酒店的情景，好像明白了些什么。
　　「这是张警官，和刘警官。」静敏介绍道。
　　「回警察局再说吧。」胖胖的张警官说道。
　　６个人上了面包警车。
　　「静敏，你……」依婷悄悄地问道。
　　「我没有。」
　　「那是谁？」
　　「我也不知道……」
　　……
　　几个人到了警察局，张警官把她们带到了一个类似会议室的地方。
　　她们刚进去，就发现了坐在大桌子旁的强哥！
　　「是你？！！」阿坚大喊。
　　「啊……」静敏也吓了一跳。
　　但依婷和潘佳却一头雾水。
　　「对不起，阿坚，我也不想的。」强哥说。
　　「吗的！枉我当你是兄弟！」阿坚怒吼。
　　「我也当你是兄弟，阿坚。才不愿意看着你再错下去！」
　　「去你吗的！」
　　「你看看别人小女生！你忍心毁她们一生吗！」
　　「老子和你拼了！」阿坚说完挣扎了起来。
　　可是瘦弱的阿坚，又怎能从两位警官中脱离。
　　「闭嘴！这里是警局！」张警官怒道。
　　「我要举报！强奸他也有份！就在昨晚！」阿坚情绪失控，开始语无伦次。
　　「有话进去录口供再说！」张警官把阿坚压了进去。
　　静敏走到强哥面前。
　　「强哥……你……」静敏说道。
　　「以后没事了。」强哥笑道。
　　「我还以为你们是一伙……」
　　「哪是啊！今天我才知道他的秘密！他把邮箱告诉我了，我登上去，才看见你们的照片……啊……不好意思……非礼勿视。」
　　「谢谢你，强哥。」静敏流下了感动的泪水。
　　依婷过去抱住了静敏，也哭了起来。一个多月的痛苦，终于解脱了。
　　潘佳听着她们说话，仿佛明白了一切。
　　我不会再让你受到伤害的，依婷！潘佳心里发誓道。而他却不知道，有人对依婷一直虎视眈眈……
　　……
　　由于强哥报案时要求警察们不要张扬行动，保护女生们的隐私，所以这件事除了警局里的这几个人，并没有其他人知道。可怜的润东同学到最后还是蒙在鼓里。不过对于他来说也是好事，还是不知道比知道要好。
　　几天后，阿坚上庭。
　　在坚固的证据面前，阿坚对犯罪事实供认不讳，奸淫两人，并多次强奸，情节极其严重，被判死刑！并且公安机关同时将阿坚的邮箱永久查封，照片和视频从此消失。
　　不过阿坚也十分坦然面对，因为他早就想死了，现在爽了一个多月，也可谓是牡丹花下死，做鬼也风流了。
　　……
　　静敏和依婷出席了阿坚的判决，听到死刑，她们松了一口气。
　　「没事了，依婷。」静敏说。
　　「恩。」
　　静敏望着依婷，情不自禁地吻了了过去。
　　两人柔软的小粉唇贴在了一起。
　　「啊。」依婷惊讶了一下，脸都红了起来。
　　「啊……对不起……我太高兴了……」静敏也脸红了。
　　……
　　「喂！你们两个又去了哪里啊？！」晓清问道。
　　「这是我们的秘密！」静敏和依婷异口同声地说道。
　　……
　　「这些图片真的极品啊，特别是这个会长的视频……看着这些打飞机比和老婆做还爽啊……阿坚真是幸福。」强哥对着电脑感叹道。
　　【全文完】


续胁迫日记


    【胁迫日记】第01章
　　由于前文被吐槽结尾过于突兀，感觉我是为了结尾而结尾。被迫小弟立刻构思出第二部，来填补读者的不满。当然，「虎头蛇尾」其实也是一种赞美，至少说明小弟的文章头是「虎」的。
　　此文的剧情紧接上文的结尾，但是一个新故事的开始，角色还是用回上文的角色来开篇，后面会逐渐加入新角色。
　　看此文前，建议先看一下前文【流浪汉的胁迫】，以了解角色的人物特征和前面剧情的发展。不过不看也没关系，毕竟这是新故事的开始。（其实是因为前文乃小弟的处女作，文笔粗略，避免献丑嘿嘿）
　　但是由于是匆忙构思，主线框架还不成熟，所以更新速度不可能和以前一样三天一更了，各位见谅。还有是因为新构思，小弟一人想象力有限，在此集思广益，大家有什么想看的剧情或者调教得方法可以以留言或者短信的方式告诉作者，作者会适当加入（谢绝血和大便等重口，注重精神上的羞辱）。
　　上文剧情简介：流浪汉阿坚偶然机会找到了大三女生静敏的把柄，并入学校当任保安，长期威胁静敏，并把静敏的室友依婷也搞上手，最后在同事强哥的揭发下被判死刑。
　　本文类型：凌辱，胁迫，暴露，强奸，有绿（但不虐心）
　　上文角色简介：
　　蔡静敏：大三女生，性格感性，柔弱，宅。
　　赵依婷：学生会会长，静敏的室友，性格外强内弱，自信，略微高傲，但不会看不起任何人，比较完美。
　　许润东：静敏的男友，普通青年。
　　潘佳：依婷的男友，腼腆害羞小吊丝
　　强哥：将上文的女主救出火海的人物，静敏对他非常感激。同时上文作为威胁把柄的「裸照」在阿坚的邮箱被查封后，裸照只剩一份，存于强哥的电脑中。
　　新角色暂不介绍。
　　正文：
　　今天是周六，阿坚被判决的第二天。
　　静敏睡到自然醒，已经是早上九点了。静敏感到很轻松，她很久没有睡得这么舒服了，睁开眼睛的那一瞬间，都是带着笑容的。
　　好像哪位专家研究过，说一个人是否真的快乐，看他清晨醒来的那一刻的表情就知道。
　　静敏望着天花板，感觉就像发了一场梦，一场很长很长的梦。她非常开心，因为事情总算告一段落了。
　　「静敏，你醒了。」宿舍内一个单马尾的女生笑着说道。这个女生的眼神和笑容都非常真诚。
　　「依婷，你好。」静敏笑道。
　　「你变了。」
　　「恩？」静敏露出一个疑惑的表情。
　　「变得终于会笑了。」依婷说。似乎静敏以往的假笑都被她看穿了一样。
　　「你也不是吗？」静敏笑着反击道。
　　她们两个都对望着笑了起来。
　　经过那件事情，她们也可算是共过患难了，两人的感情上升了几个档次，比亲姐妹还亲。
　　「晓清和家洁呢？」静敏问道。
　　「她们一早就回家啦。」
　　「怎么你不回？接下来几天都没课呢。」
　　由于临近考试，大部分科目已经停课。
　　「我先看看你嘛，我走了你一个不是很孤单？」依婷说道。
　　「你不会是爱上我了吧？」静敏笑道。
　　依婷的表情突然严肃了起来。
　　静敏见状，脸上的表情也消失了，诧异地望着依婷。只见依婷望着静敏，慢慢走了过去，双手托住了静敏的脸颌。
　　「你……你想做什么……」静敏睁大眼睛望着严肃的依婷。
　　依婷微微张开小嘴唇，对着静敏的嘴唇凑了过去。
　　静敏脸都红了，把脸微微侧到一边，不敢直视依婷。
　　依婷把静敏瀑布般的长发拨到了静敏的耳朵后面，迷人的侧面露了出来。
　　「扑通，扑通」静敏的心都快跳出来了。
　　「我喜欢男人的，ＯＫ？」依婷突然说道。
　　靠！
　　静敏知道依婷在耍自己，压着眉头鼓着嘴巴向依婷盯了过去。
　　「岂有此理！喜欢玩是吧！我陪你！」静敏撒娇般的发怒，反客为主抓住了依婷的下颌。
　　托住依婷的下颌，静敏毫不犹豫地吻了过去！
　　「唔……！」依婷被这突击吓到了，睁大了眼睛。
　　静敏紧紧吻住了依婷的小嘴，４片粉嫩的小嘴唇紧紧地交合在一起。
　　依婷抓住静敏的手腕，将静敏推开。
　　「哈……呼……」依婷深呼吸的同时望着静敏，右手握成小拳头贴着自己的嘴唇。
　　「不玩了不玩了~ 我投降~ 」依婷说。
　　平时静敏和依婷都非常斯文、矜持，言行举止都很是优雅，就算私底下玩也就开开口头上的玩笑，从来不会动手脚，但这次竟然玩得这么疯，看来她们真的非常开心，而且关系拉近了不少。
　　「吃早餐了吗？」依婷问道。
　　「我发现你脑子真是有问题啊？赵依婷同学。我才刚起床。」
　　「那走吧，我也没吃。」依婷说。
　　「等下，我先刷牙洗脸。」
　　「……对啊！你还没刷牙！那还亲我！……你别跑！」
　　…………
　　……
　　「喂，你去哪？饭堂在那边呢。」静敏说。
　　「出去吃啊，都九点半了，饭堂还有东西吃吗？」
　　「哦。」
　　她们往学校门口走去。
　　经过学校门口的时候，她们看见了正在值班的强哥。
　　「强哥，早。」静敏有礼貌地笑道。
　　「啊，是阿敏啊，早。」强哥望着静敏笑道。随后又望了望隔壁的依婷。
　　依婷虽然不认识强哥，但也微笑地对强哥点了点头。毕竟是他把自己和静敏解救出来的。
　　强哥又看见了依婷的真人，不禁吞了一口唾液，昨晚自己还对着她的照片打飞机呢，强哥觉得真不好意思。
　　强哥回到了现实，随口问：「去逛街吗？」
　　「可以这么说吧，呵呵。」静敏笑道。
　　「那不阻碍你们了啊，拜拜。」强哥说。
　　「恩，拜拜。」
　　……
　　依婷和静敏找了间小餐厅坐了下来，她们每人叫了一个粥。
　　「静敏。」依婷突然说道。
　　「？」静敏一脸愕然。
　　「你为什么这么傻……」依婷知道了静敏为了不让阿坚骚扰自己，主动献身给阿坚的事情。
　　「过去的事不要提了……反正现在没事了。」静敏说道。
　　「谢谢你。」
　　「恩。」
　　「对了，还有几天才考下一课目呢，你回去吗？」依婷问。
　　「还是先等放假再回去吧，反正都这么久没回去了，也不差这十几天了。」
　　「那好，我不用一个人呆在宿舍了。」
　　「你也不回吗？」静敏问道。
　　「你以为我和你们三个一样啊……坐一两个小时车就到家了。我家太远了，像你说的，也不差这十几天了。」
　　「那潘佳呢？」
　　「他也在的，他明天就考了。」
　　「哦。」
　　「那你的润东呢？」
　　「他啊……一休息就溜回家啦。」静敏说。
　　「额……」
　　「啊，对了，我吃完先走了，待会要开会。」依婷说。
　　……
　　某教室。
　　「依婷姐怎么还不来啊！」文亮问道。
　　「对啊，平时都很准时的啊！」十几个男男女女吵闹着。
　　「喂潘佳，嫂子怎么还没来啊？」
　　「啊，我……」潘佳无语，他也不清楚。
　　「来了来了！依婷姐来了。」又一个女生喊道。
　　只见一个扎着长长马尾的女生拿着一本资料经过窗边，从教室前门走了进来。
　　「不好意思，我迟到了。」依婷淡淡地说道。
　　要是换作别人，这群调皮的猴子，肯定要求迟到的人受罚了，但是看见赵会长的进来，吵杂声自然地停止了，似乎有种无形的压力驱使他们静了下来。
　　「这应该是本学期大家最后的一次集会了，我们总结一下这学期的工作吧。
　　各部门先各自总结一下，潘佳，你先来。」依婷说道。
　　「哦。」潘佳站了起来。
　　「依婷姐，我先上个厕所。」阿祥说道。他已经没心情再面对她们了，不过不来的话又好像很不给面子，出于良心才来的，现在借意上厕所，能逃多久逃多久。
　　「去吧。潘佳继续。」依婷说。
　　……
　　教务处。
　　「舅舅。」一个衣着潮流，面容俊朗的男生走了进来。
　　「怎么了，祥仔？」坐在办公桌上的男人望了过去。
　　这个男人有点发福的感觉，满脸油光，嘴唇奇厚，还有一个大大的肚腩，极其猥琐。胸前挂着块身份牌，写着「教务处主任张忠３７岁」。
　　「我失恋了。」阿祥说。
　　这阿祥是学生会里的一名干部，一直都暗恋着会长依婷，其实也不算是暗恋了，可以说是明恋了，因为他一向都非常积极地向依婷展开攻势。他认为自己长得帅又有钱，而且舅舅是教务主任，没有他泡不到的妞。但是没想到依婷不吃这一套，依婷对那些衣着潮流，油腔滑调的花花男生并无好感。如今阿祥看见依婷竟然选择了那个又内向又穷的潘佳，当然伤心了。
　　「啊？你什么时候恋爱了？」张忠问。
　　「没恋爱……我一直追求依婷，谁知她和潘佳好上了！」阿祥说道。
　　「潘佳……？哦，是学生会生活部的那个吗？」张忠想起来了。张忠是教务主任，和依婷经常接触，但是潘佳这些小角色……还是要想想才记得。
　　「恩……」阿祥不高兴地说道。
　　「我哪一点不如他啊！真想不到！他又穷又内向，和人话都没两句，真不知道依婷喜欢他什么！」阿祥又激动地说道。
　　「祥仔，不要这样，男女之事很难说的啊，你现在还是应该以学业为重…
　　…」
　　「哎，舅舅，你又说这些了，现在哪个大学生不谈恋爱的啊！」
　　「那你条件这么好，为什么一定要依婷呢？」张忠问。其实张忠只是明知故问，从他和依婷的接触就知道，依婷这种气质的女孩不是说有就有的，普通的女生无论打扮得多高贵漂亮，站在她隔壁都显得逊色。张忠自己也想上她很久了。
　　「你不懂，舅舅。」阿祥说。
　　「那她们感情很好吗？」张忠问。
　　「当然了，虽然她们才刚开始，但其实之前在工作上已经有默契了，估计稍微有点火花就一拍即合了！我都看见她们接吻了，靠！」
　　「祥仔啊，你也别栽死在这里了，还是把心思放到学习……」
　　「哎呀舅舅你又来了，我走了，哎！」说完阿祥头也不回地走了出去。
　　感情很好么……呵呵。张忠想。
　　……
　　阿祥游荡了一会，回到了教室。
　　「另外，下学期要做好迎接新生的工作，开学前一个星期回来准备一下吧！
　　大家暑假开心点，加油！」依婷说完做了个握拳向上的加油动作。
　　「恩！加油依婷姐！」
　　「恩！赵会长！」
　　台下欢声一片。随后众人开始散去，阿祥更是走得最快那个。
　　「依婷，去吃饭吧。」潘佳说。
　　「恩，我叫上静敏。」依婷拿出手机。
　　手机刚刚拿出，就响了起来。
　　「张主任」手机屏幕显示。
　　「喂？张主任？」依婷接听了电话。
　　「赵依婷啊，等下开完会来一下我办公室吧。」
　　「恩，刚刚开完了，我现在过来吧。」
　　「怎么了？」潘佳问。
　　「张主任让我去一趟办公室。」
　　「哦，我陪你。」
　　「恩。」
　　……
　　到了办公室。
　　「我在外面等你。」潘佳说。
　　「恩。」随后依婷敲了敲门。
　　「进来。」张主任说道。
　　依婷推开了办公室的门，一阵冷气吹了出来，依婷进去后，因为办公室开着空调，所以她把门给关上了。潘佳在外面什么也看不到，只好在走廊上默默等待。
　　张忠看见依婷进来，心不禁抖动了一下，鸡巴都硬了起来，但是久经人事的他脸上没有表露出任何表情。
　　依婷扎着一条长到差不多腰部的单马尾，穿着一件蓝白相间的格子衬衫，一条深蓝色的长牛仔裤，手上还捧着一本蓝色文件夹。有点中性的着装一点也掩盖不住依婷的女性气质，看上去就是一个酷酷的自信女生。依婷穿得一点也不暴露，但张忠的鸡巴却把西裤顶了个小帐篷，他立马把身子向前压，怕被依婷发现。
　　由于今天是周末，办公室另外那个老师休息了，只有张忠一个在这里。
　　「坐。」坐在办公桌后的张忠把一张凳子拉到了自己隔壁，示意依婷坐下。
　　「谢谢张主任。」依婷坐了下来。
　　「怎么样，开会开得怎么样了？」张忠问。
　　「唔……挺好的，总结了一下这个学期的工作，还准备筹划一下下学期迎接新生的工作。」依婷说。
　　「哦……那就好。」张忠端起了一杯茶喝了一口。
　　「张主任叫我来就是问这个吗？」
　　「额……是这样的，我听说你和那个潘佳开始谈恋爱了，是吗？」
　　「……恩。」依婷低声地说道。
　　「大学生嘛，谈恋爱很正常，但是希望不要影响到学业和工作啊。」
　　「恩，我知道的，张主任。」
　　「哎呀！」
　　「啊！」
　　突然，张忠「一个不小心」，把手中的茶倒湿了依婷的大腿！
　　「对不起对不起！我帮你擦。」张忠立刻抽出一张纸巾，往依婷的大腿擦了过去！
　　但是一接触到依婷的牛仔裤，他就失望了。吗的！那么厚的裤子，摸起来都没感觉，早知道倒在她的胸上！
　　「没事，我自己来。」依婷发觉张主任貌似是醉翁之意不在酒，马上把腿缩了一下，自己用纸巾擦。
　　「啊，真的对不起了。」
　　「没关系。如果没事的话，我先回去了。」依婷站了起来。
　　「恩，你回去吧。」张忠说。
　　吗的！警觉性那么高！他想。
　　张主任怎么会这样？平时都很斯文呢，是我多心了吗？依婷想。
　　「先陪我回宿舍我换条裤子吧，被茶倒湿了。」依婷对潘佳说。
　　「恩。」
　　……
　　晚上。
　　晓清和家洁都不在，宿舍里只有静敏和依婷两人。
　　「我先去洗澡……怎么这样望着我？」依婷发现静敏目不转睛地望着自己。
　　「一起洗。」静敏说。
　　「你在开玩笑吗？」依婷说道。
　　静敏拿起了自己的毛巾和替换的内衣站了起来。
　　「谁跟你开玩笑？」静敏严肃地说道。
　　「这……你是想先洗吧？没事，你先去。」依婷放下了自己的毛巾。
　　「一起。」静敏走过去抓住了依婷的手腕。
　　「喂喂喂……干嘛」依婷被强行拉了进浴室。
　　「纭！沟匾簧，浴室的门被关上了，不到５平方米的浴室站着静敏和依婷两个人。
　　「你……你想做什么。」依婷说。
　　「我想看看你的身体。」静敏把依婷的毛巾都夺过，挂在墙上。然后把身体往依婷凑了过去。
　　依婷见静敏越凑越近，不禁向后退了两步，但无奈浴室太小，依婷很快靠到了后面的墙上。
　　静敏见依婷无路可退，顺势将她按在了墙上。
　　「你……想干嘛……」依婷的脸稍微有点红。
　　静敏伸手到依婷的脑后，解开了那根扎着马尾的橡皮筋。依婷的秀发散落了下来。
　　依婷的脸更红了，呼吸的加快使胸部不断起伏。
　　静敏望了望依婷起伏的胸部，又望向依婷，嘴巴凑了过去。
　　「不要……」依婷低吟道。然后将头转到了一侧。
　　静敏将嘴唇凑到了依婷的嘴角，吻了下去。
　　「嗯……」依婷整个身子都紧张了起来。
　　静敏也把头转了个角度，微微张开口包住了依婷的小嘴唇。
　　依婷害羞地闭上了眼睛，胸口紧张地起伏着。静敏的嘴唇和面庞都很干净，并没有让她感到恶心，因此她没有抗拒。
　　静敏把依婷的小嘴轻轻吸住，将她的头慢慢拉了回来。
　　静敏的心也扑通扑通地跳着，她不知道自己为什么会突然作出这个举动。自己变成同性恋了吗……？还是对姐妹的一种情感发泄……？她问自己。
　　但是兴奋感使她没有时间想这些问题了，她伸出了舌头，试图要拨开依婷紧闭的两片嘴唇。
　　依婷感受到了静敏的这个动作，微微将眼睛睁开了一丝。朦胧中看见静敏正闭着双眼吻着自己，她有点抗拒静敏的攻势，但是不知道为什么，每次被控制就变得软弱无力，加上这次是好朋友，也没拒绝。
　　依婷的下巴微微打开了一点，静敏的香舌已经伸进了她的口中。
　　依婷也感到莫名的兴奋，伸出舌头和静敏的交缠在一起。
　　「唔……」两条香舌叠在一起，互相打圈，分泌的唾液偷偷地从依婷嘴角溢了出来。
　　湿吻持续了半分钟，静敏放开了依婷的小嘴唇。
　　「哈呼……哈…呼……」依婷得到了放松，深呼吸了起来，眼睛悄悄地用余光瞄了瞄静敏。
　　紧张感还没退去，静敏又双手捏住了自己的衣领，解开了最上面的纽扣。一个诱人的缺口从衣领开出，引到那个令人向往的山脚。
　　「啊……」依婷不自觉地把手抓住了自己的衣领，顶开了静敏的玉手。
　　「你先脱！」依婷说道。
　　静敏掀起了自己的ｔ恤，一下脱了下来，露出白色的乳罩。长到腰部的黑发乱散在胸前、肩膀和背后。
　　「轮到你了。」静敏说。
　　好大……依婷望着静敏将近Ｄ杯的胸部，不禁在心里感叹。而自己比她小了一个ｃｕｐ，有点不好意思。
　　静敏见依婷害羞不动，再次伸手到她的格子衬衫上，解开第二颗纽扣。依婷这次没有抗拒，只是像一只害羞的小鸟，脸红地低着头。第二颗纽扣的解开，浅蓝色的胸罩隐约地露出了一小块。
　　第三颗、第四颗……直到全部纽扣被解开，一条弯曲的裂缝显露在依婷衣服中间，可以看见里面白皙的皮肉。
　　静敏把依婷格子衬衫的尾端从牛仔裤里拉出来，整件衬衫就失去了约束。静敏慢慢从衣领向两边拉开，由肩膀剥开，把整件衬衫都拉了下来！依婷雪白的上半身肌肤都露了出来！只剩一个浅蓝色的胸罩遮挡着胸部，和两条性感的肩带。
　　尽管有胸罩的遮掩，雪白的乳房还是露出了１/ ３的乳肉，目测上去，大小应该比Ｂ大一点，差不多到Ｃ的罩杯。
　　依婷没有发出声音，但脸已经红得像个番茄似的，双手交叉搭在了胸前。
　　静敏把衬衫扔到桶子里，又用双手凑到依婷裤头解着上面的皮带扣。
　　依婷这次没有推托，任由静敏将自己的皮带解开。静敏解开皮带和纽扣，拉开了拉链。从开口的裤头可以看到里面浅蓝色的内裤，看来是和胸罩配套的。
　　静敏将牛仔裤一拉到底，雪白修长的双腿并在一起，光滑得没有一点瑕疵，肌肤就像剥壳鸡蛋一般。静敏将依婷双脚分别抬起，把牛仔裤也丢在了桶里。
　　静敏把自己的裤子也脱了下来，两个只穿着内衣的大美女面对面地站在了浴室中。依婷双手抱在腰前，害羞地低着头。
　　静敏扶着依婷的肩膀，把她拉到了自己怀里，两人的乳房隔着胸罩紧紧地挤扁在一起。静敏双手伸到依婷背后，「啪」地一声解开了浅蓝色的胸罩。
　　没有约束的胸罩一下松了开来，静敏挽着双肩的吊带，轻而易举地拉了下来，静敏推开依婷，没有乳房的挤力，胸罩一下脱了下来。
　　「啊……」依婷一惊，双手抱在胸前，遮住了两颗神秘的豆豆。胸罩还挂在了依婷的手腕上。
　　静敏开起花洒，对着依婷的胸部洒了上去，清水淋湿了依婷的胸部与手腕，还有那个浅蓝色的胸罩。水珠一滴滴地铺满了依婷的乳房，有几滴还顺着乳沟流了下去。
　　「好美……不要挡。」静敏抓住依婷的手腕，慢慢拉开帷幕……
　　……
　　另一个宿舍里。
　　「来啊，复毛习啊！」
　　「就是啊，开黑要紧啊！」
　　「复不复习都那样的啦！」
　　三个室友怂恿着潘佳。
　　「但是明天就考试了啊……」潘佳犹豫道。
　　「考试怕毛啊，随便作作弊就合格啦。」
　　「对啊，你又不是什么申请奖学金，合格就行啊，怕毛啊。」
　　「额……那好吧。」潘佳只好陪他们玩。
　　潘佳并不会作弊，因为他平时比较认真，书本的知识还是基本了解，不作弊也能达到合格的分数。
　　他们热情这么洋溢，就陪他们一下吧……大不了不及格就补考好了……潘佳心想。
　　……
　　强哥正在辗转反侧。
　　他刚刚又偷看完静敏和依婷的裸照。自从阿坚的邮箱被查封，这组图片可以说是绝版了，世界上只有他一个人拥有。他原本想看一次就下定决心将它们删除，但是良心始终打不赢欲望，使它们一直留到现在。就像想要戒撸的吊丝一样，想把硬盘里的珍藏全部删除掉，却迟迟不舍得。
　　他每次看完静敏的图片，就非常难受，想起那天晚上静敏雪白柔软的巨乳，就想真枪实弹地和她干一场。
　　但是他是个正直的人，非常正直。他控制得住自己，懂得将这种欲望转移。
　　「怎么了阿强，动来动去的。」强哥老婆躺在隔壁问道。
　　「老婆，我要……」强哥抱住了老婆的腰部。
　　「妖……前天才来过，那么快又要…你以为我们还是十八廿二的年轻人啊。」
　　强哥老婆说。
　　的确，老婆这副对了二十多年的身躯，根本没办法作为视线转移的对象，想起静敏那副娇嫩欲滴的身体，强哥对老婆又没了性趣，只好带着欲火进入了梦乡……
　　……
　　次日。
　　「吗的！什么鸟考试，非要定在早上一二节课，还让不让人睡了！」潘佳的室友小福喊道。
　　潘佳被小福的吵闹声吵醒，微微睁开了眼睛。潘佳打开床头的手机，看了看时间。
　　「叮咚」手机传来一条微信。
　　「依婷：考试加油！」
　　潘佳甜蜜的笑了起来，依婷这么早就起来为自己加油了。
　　「喂！起床考试了！喂喂！」小福大喊。
　　潘佳和另外两个室友才懒洋洋地爬了起来。
　　……
　　考试教室内。
　　众考生都在认真的做题。潘佳也不例外。他坐在近走廊的窗边。走廊外会不时有老师走过，但是潘佳毫无怯场，因为他对试卷的题目并不陌生，相信很快就能顺利做完。
　　考试过了十来分钟，监考老师开始松懈了，台下的学生也蠢蠢欲动了起来。
　　这是他们一向的作风，他们认为，没作过弊都不好意思说自己读过大学。
　　突然，教务主任张主任从走廊走过！
　　众学生连忙停下小动作，假装继续做题。
　　「奇怪，怎么张主任也来巡考？」一学生小声地感叹到。这是他们从来没有遇到过的事情。
　　张主任就这样不动声色地从走廊走了过去。但是，没有人发现，他经过潘佳窗边的时候，偷偷的将一个小纸条扔到了潘佳隔壁的窗帘后。
　　看见张主任走了，学生们都松了一口气。
　　「不要作弊，自己做自己的。」监考老师提醒道。
　　虽说如此，学生们根本不会理会他的，继续搞着小动作。
　　过了十几分钟，又一个巡考老师在窗外经过。学生们又静了起来。但是，巡考老师却在潘佳窗外停了下来。
　　「这是什么？」老师从窗帘中拿出了一张纸条，问潘佳。
　　「我……我不知道。」
　　「纸条上都是本次考试的内容，明显是小抄，你说你不知道？」
　　「我没有……！」潘佳说。
　　「怎么了？」教室里的监考老师也走了下来。
　　「我在他的座位隔壁发现了小抄，里面全部是本次考试的内容，不可能是上次考试留下的。」窗外老师说。
　　「潘佳，你作弊？」
　　「我没有！」
　　「根据规定，无论你有没有抄，只要发现有相关资料，都算作弊。」
　　「潘佳，本科目你直接重修了，补考资格也没了。跟我去教务处。」窗外老师说。
　　「我……」潘佳无言以对，不知道谁陷害的自己。
　　……
　　「怎么了？」张主任问道。
　　「这学生作弊，带小抄。」刚刚的窗外老师说道。
　　「我没有……！有人陷害我。」潘佳委屈地说。
　　「证据确凿，张主任，你看怎么处理吧。」老师把小抄递给了张主任。
　　「哎呀……小潘啊，我们学校在学风这方面比其他学校抓的严好几倍，你是知道的啊。别的学校可能作弊就警告，我们可是要记大过，而且不能取消的。之前就一直在强调……」
　　「我没有作弊！」潘佳打断了张主任的话。
　　「哎，这样吧，我知道你的心情，你先冷静一下吧，我和你的课任老师还有辅导员先商量一下怎么处分吧，反正重修是肯定的了。」张主任说道。
　　潘佳头也不回地走了出去。
　　「哎，这孩子。」窗外老师说道。
　　呵呵……张忠心想。
　　……
　　潘佳拿出了手机，他第一个想到的就是依婷。
　　「依婷。」
　　「恩？潘佳？这么快就考完啦？」依婷欢快地说道。
　　「我被陷害了，被抓作弊，取消考试资格了。」
　　「什……什么？！你开玩笑吧？」
　　「是真的，你在哪里？」
　　「你在教学楼下等我，我马上来！」依婷说。
　　「怎么了？」静敏问。
　　「潘佳作弊被抓了。」
　　「啊？那么严重。」
　　「恩，我现在马上去。」
　　……
　　看见依婷，潘佳立刻抱了过去。虽然没有说话，但依婷明显感受到潘佳那份沉重，毕竟对于校风学校一直是严打的。
　　「潘佳，怎么了？」
　　潘佳没有说话，只是紧紧的抱着依婷。他闭着眼睛深呼吸，想让自己平息下来。
　　依婷感受到他起伏的胸膛，只好也抱着他让他冷静一下。
　　「不知道谁在我座位旁放了一张小抄，被老师发现了，把我拉到教务处，张主任也不相信我。」潘佳缓缓说道。
　　「我相信你。我和你去找张主任！」依婷拉着潘佳的手就走。
　　「你要去你去吧，我不想见他了，我静一下。」
　　「等我。」依婷转身往教学楼楼梯走去。
　　……
　　咯咯。
　　「进来。」张忠说。
　　依婷推开了办公室的门，随后又关上了。
　　「张主任。」依婷喊道。
　　张忠看见依婷，鸡巴又硬了起来。依婷穿着一件ｔ恤，和一条牛仔裤，普普通通，但看上去却清丽脱俗。
　　「是为了潘佳的事来的吗？」
　　「张主任，潘佳不可能作弊的，一定有人动了手脚。」依婷双手按到了办公桌上。
　　「我也想相信他没作弊，但证据摆在面前啊！」
　　「一定是有人故意陷害的。」
　　「赵依婷同学啊……两个监考老师和几十个学生都看着的呢，我是相信他们还是你的口头之言呢。」张忠说。
　　依婷听到张主任这么说，也想不到怎么反驳了。
　　「那会怎么处罚……？」依婷问。
　　「按照学校规定，重修是肯定的，然后就是记大过……」
　　「不行！记大过会对毕业有影响的！」依婷说。
　　「这是学校的规定，我们也不能有例外处理的，不然对其他学生不公平。除非……」张忠说。
　　「除非什么！？」依婷仿佛看到曙光。
　　张忠没有说话，只是把手搭在了依婷的手背上，轻轻地抚摸了一下。
　　依婷马上把手缩了回去。
　　「张主任！请你庄重！」依婷喊道。
　　张忠发现依婷的眼神立刻犀利了起来，自己被她一瞪，心里也不禁颤抖了一下。但是张忠毕竟老练，并没有在表情上表露出来。
　　「那我也帮不了他了，等着记大过吧。」
　　「你……！」依婷愤怒转身就走。
　　「好好考虑下吧赵依婷同学！不然恐怕潘佳下次又会作弊了哦！」
　　依婷听到这句话，停下了脚步。
　　「你这是什么意思？」依婷转头问道。
　　「大家都是聪明人，你明白我的意思的。」张忠淫笑了起来。
　　「卑鄙小人！」依婷转头走了出去。
　　门砰！一声地关上了。
　　……
　　「怎么了？」潘佳问下来的依婷。
　　「他不相信我们。」依婷说。她在楼梯考虑了很久，还是决定不让潘佳知道是张主任陷害他的。
　　「预料之中了。」潘佳说。
　　……
　　保安亭。
　　强哥又打开了手机，看着上面的相片。他一直按奈着自己不去想静敏，但是却不受控制的越发疯狂，甚至还把相片拉到手机上，上班的时候也要看。
　　他开始有点抱怨，抱怨为什么上天要把自己卷到那件事情去。如果不认识静敏，现在就不用天天那么难受了。
　　看完可能有人会怀疑是百合文，但请放心，文中少量百合情节只是因为无肉小弟添加的一段小插曲，顺便给没看过前文的想象一下女主的身材。
　　此文绝对不百合，还是原先的强奸，凌辱，胁迫，暴露。


    【胁迫日记】第02章
　　「张主任，你找我吗？」一个打扮时尚的女子走了进来。
　　「是啊，陈老师。」张忠说道。
　　这个女子叫陈诗涵，２８岁，是潘佳专业的辅导员（班主任），负责平面设计专业三个班的事务管理。
　　陈诗涵穿着一件黄色圆领的雪纺连衣裙，腰上系着一条黑色的皮腰带。耀眼的黄色象征高贵、整洁，但霸道的衣服颜色并没有将陈诗涵的气质所掩盖，反而为她增添了几分高贵的气息。
　　张忠看见陈诗涵，鸡巴又硬了起来，同时脑海中又浮现出无数凌辱她的画面。但是张忠的外表依然没有发生任何变化，眼睛亮都没亮一下。
　　「什么事情？」陈诗涵问。
　　「平面设计１班的潘佳啊……刚才考试作弊了。」
　　「不可能！」陈诗涵惊讶道。
　　在她印象中，潘佳一直都是一个温顺的学生，做事循规蹈矩又认真负责，根本不可能作弊。
　　「但是证据摆在眼前了啊，这是霍老师在他座位找到的小抄。」张忠递给了陈诗涵一张纸条。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「这张小抄是电脑打印的，并不是潘佳的笔迹，不能证明是他的。」陈诗涵说。
　　「潘佳的座位刚好在柱子前面，后面的学生和他隔很远呢，不可能是后面的。前面的话，如果是他前面放的，他会不知道吗？」张忠说。
　　「那会不会是窗外放进去陷害他的？」
　　「考试期间，只有老师们在窗外经过，那你的意思就是老师陷害他咯？」
　　「……」陈诗涵无言而对。
　　「陈老师，我知道你很疼这个学生，我也知道他很乖，但正是这样一个人畜无害的学生，怎么会有人陷害他呢？」张忠继续说道。
　　陈诗涵虽然不相信潘佳会做出这些事，但是听到张主任这么说，又好像有点道理。因为平时张主任都是比较公平、公正的一个人，不会不调查清楚就污蔑学生的。
　　「那准备怎么处理？」陈诗涵问。
　　「没什么意外都是按校规处分的了。」张忠说。
　　「真的要记大过吗？能念在初犯从轻处理吗？比如警告一下……」
　　「这个我得和系主任还有其他老师商量一下了。」
　　「恩……张主任，一定要帮帮他啊。」
　　「尽量吧。」
　　「恩，我先去找他聊一下。」
　　「恩，拜拜。」
　　「拜拜。」陈诗涵离开了办公室。
　　帮他？哼，你给我操我就帮他了，呵呵。张忠心想。
　　……
　　张忠已经３７岁，但现在却是单身。不是没有找对象，而是已经离过３次婚了。虽然他在学校算个高层人物，也算是富有，但是女人们知道他离婚３次，就觉得这个男人肯定有点问题。而导致这个表面斯文的男人婚姻不和的原因，全因为他的一个不为人知的怪癖……
　　……
　　此时潘佳和依婷还在教学楼一楼大堂。潘佳坐在地上，趴在膝盖上一言不发。依婷也坐在他隔壁默默地陪着他。他们从刚才开始就没有说话，而事实上也不知道说什么。
　　突然从楼梯处走下来３个男生，是潘佳的室友们。他们看见潘佳被抓，就马上把试卷迅速做完，一起出来找他。
　　「喂喂，不用打了，他在那里！」小福看见潘佳，示意他们不用打电话了。
　　依婷听见声音，望了过去，她认得说话的这个好像是和潘佳比较要好的一个朋友。她拍了拍潘佳的肩膀。
　　潘佳把头抬了起来，他听声音已经知道小福他们来了。
　　「是我室友们。」潘佳告诉依婷。
　　「喂啊！你怎么这么不小心啊！」小福说道。
　　「是啊，你用小抄干嘛啊，等我抄完他们的发到你手机上啊！」
　　「我没有！」潘佳大声说道。
　　「哎！那现在老师们怎么说？」小福问。
　　「应该要记过了。」潘佳说。
　　「我靠！这怎么搞。对了，嫂子不是跟张主任很熟么，求求情呗！」小福的目光转到了依婷。
　　「我……我刚去过了，他说还要和老师们讨论下……」依婷说。被小福这样一提，她的心又痛了起来，如果不是因为自己，张主任就不会陷害潘佳了……
　　「那肯定没戏了，那个系主任比张主任还恶毒的！没戏了没戏了……」小福说道。
　　「啊……」依婷听到他们这么说，更是感到无望了。
　　「哎，既然有嫂子你陪他，我们也不阻碍你们了，我们回去了。」
　　依婷礼貌地点了点头。
　　欲加之罪，何患无词。依婷觉得真是无望了，决定权全在张主任手上，但是如果要揭发他的话，肯定没人信的。为什么……男人都是用下半身思考的动物……？为什么偏偏要看中自己……？依婷心想。
　　这时潘佳的电话响起了。
　　「陈老师」屏幕显示。
　　「我们的辅导员。」潘佳告诉依婷。
　　依婷点了点头。
　　「喂……」
　　「喂，潘佳吗？」
　　「恩。」
　　「我从张主任那里了解情况了……」
　　「陈老师，我没有作弊，那纸条不是我的。」潘佳打断了陈老师的话。
　　「恩…我相信你，我会和张主任他们商量，为你调查清楚，希望你放松心情，专心考好下一科，好吗？」
　　「恩，谢谢你，陈老师。」
　　潘佳挂掉了电话后，依婷双手握住了他的手掌。
　　「安心点，没事的。」依婷安慰道。
　　「恩。」潘佳感到温暖了一点。
　　……
　　「静敏，不用等我吃饭了，我陪潘佳~ 」依婷发了条微信。
　　「恩，我自己去。」静敏回道。
　　……
　　强哥又在保安亭发呆。
　　那一百多张照片，他已经看腻了，每一张的动作和场景，他都能够背出来了。想着那天晚上阿敏的无奈，还有阿坚的疯狂，他不禁为静敏有点惋惜。多么善良坚强的女生……
　　但是想着想着，又想到静敏的肉体那里去了。
　　呸呸呸！怎么又想那里了。强哥打了自己两下脸庞。
　　「强哥，我吃完了，你去吃吧。」新来的保安小伙吃完饭回来了。
　　「恩，我去吃，你看好。」
　　……
　　强哥来到了食堂门口，他在洗手池洗了把脸，清醒了一下自我。
　　强哥打了个饭，随便找个位置坐下了。
　　「强哥。」一把女声从后面传来。
　　强哥转头一看，是阿敏！
　　「啊……阿敏。」
　　「恩。」静敏在强哥对面坐下了。
　　强哥看见静敏，心又乱了起来，不知道说什么好。
　　「今……今天天气不错啊。」强哥说。
　　「恩。」强哥这么老土的开场白让静敏笑了起来。
　　静敏的笑容很真诚，很迷人，强哥看得心乱如麻。
　　「强哥，等我一下。」静敏说完站了起来。
　　「哦。」
　　片刻，只见静敏拿着两罐红罐凉茶回来了。
　　「强哥，请你喝。」静敏笑着递给强哥一罐。
　　「哎呀，怎么这么客气。」强哥满脸不好意思。
　　「不是啦，上次我还没正式谢谢你呢，虽然不是贵东西，但也代表我的小小谢意吧~ 」
　　「啊，太客气了，谢谢。」强哥根本没有关注这份礼的大小，他从来做好事都没想过要回报，阿敏能有这份心，已经令他很欣慰了。再加上现在天气炎热，容易上火，自己做保安长期在门口，凉茶真是最适合不过的饮料。平时的学生都是买什么可乐雪碧那些无益的汽水，静敏会选择到凉茶，强哥真是觉得阿敏这女孩真是细心。
　　强哥打开饮料，喝了一口。凉茶是甜的，喝进强哥口里更甜了。
　　「额……阿敏，你是读什么专业的？」
　　「商务英语，恩。」
　　「英语啊，厉害啊！能不能和外国人对话？」
　　「勉勉强强……让他说慢点还可以。」
　　「厉害啊！哎，说起英语，我女儿英语就没及格过！」
　　「强哥你女儿多大了？」
　　「我女儿才初中呢，我还有个儿子，和你们一样大了，都是大三，不过他太差劲了，考不到本科，就读个三年专科，准备毕业了。」
　　「一男一女啊，强哥真幸福呢。」静敏为强哥高兴道。
　　「对了，不如介绍我儿子给你认识吧……」
　　「哦呵呵强哥，我有男朋友了。」静敏笑道。她看穿了强哥的意思。
　　「哦……不好意思，我太着急那孩子了呵呵，如果他像你这么懂事就好了。」
　　「没事。」静敏又用筷子夹了一条青菜，放进口中轻嚼。
　　强哥看着静敏斯文的样子，心都飘出去了。虽然之前和她之间只有几句问候，但从她真诚的笑容和目光，强哥就认定了这是一个善良的女生，又经过今天的谈话，强哥觉得自己好像对她产生了一种另类的情感。
　　「唔……你女儿如果有学习上的问题，我可以帮帮她的~ 」静敏说，「发ｑｑ或者有时间的话我上门辅导都可以。」
　　「啊……那真是谢谢你了，阿敏。」
　　……
　　他们一直聊到吃完饭，才各自散去，都是聊生活中的话题。
　　静敏本来就觉得强哥是一个非常踏实正直的人，今天和他吃饭上的交流更加肯定了这个看法。从强哥对儿女的爱意，和对人的友善和客气，可以感受到强哥为人踏实的一种安全感，这是贪玩的润东给不了自己的。
　　不知道润东什么时候才成为一个成熟的男人呢……静敏心想。
　　……
　　「依婷，你做自己事吧，不用陪我了，我没事的。」潘佳说。
　　「真的可以吗？」
　　「恩，我回去跟他们打打游戏舒缓下，不然你整天陪我也不是办法。」潘佳露出一个勉强的微笑。
　　「那好吧。有事给我电话。」
　　「恩。」
　　……
　　咯咯。教务处的办公室门响起。
　　「进来。」张忠说。
　　「哦？赵依婷同学吗，什么事情？」张忠看到了进门的依婷，小心翼翼地打开了门。
　　「你要怎么样才放过潘佳！」依婷盯着张忠说道。
　　「哦？你在说什么哦？赵依婷。」张忠说。
　　依婷死死地盯着张忠，不禁眉头皱了一下，怎么他装起Ｂ来了？
　　哦，原来是门没关，这卑鄙小人警觉性太高了。依婷把门关上。
　　「现在办公室只有我们两人！不用装了！」依婷愤怒地说。
　　「赵依婷同学，你在说什么？我还是不明白。」
　　「你……！潘佳是你陷害的！你今天早上亲口说的！」
　　「潘佳作弊，我明白你的心情，但是怎么能无端端过来污蔑老师呢？」
　　依婷看着说谎不眨眼的张主任，感到非常气愤，双手都握起了拳头。
　　「喂喂喂，不是想打老师吧！」张忠放高了音调。
　　依婷第一次看见这么好演技的人，明明上午才显露了本性，下午就装得什么事都没有，而且只有两个人，依婷也不知道他为什么要装。
　　正当依婷无语之际，她看见张主任又淫笑了起来。
　　依婷又瞪大了眼睛，她不知道这人究竟是什么人。
　　张主任拿出手机，拨打了一个号码。随即依婷的手机就响了起来。
　　依婷从口袋里拿出手机，「张主任」上面显示。依婷一看，心中产生无数疑惑，就在眼前为什么还要打电话？
　　正在依婷疑惑瞬间，张忠伸手一下夺过了依婷的手机！
　　「啊！」依婷本能惊讶了一下。
　　「你干什么！」依婷说。
　　张忠看了看依婷的手机，说：「哼，我真高估你了，还以为你在录音呢，想不到也是鲁莽的货色。」说完把手机递给回依婷。
　　依婷惊呆了，这人和以前的坚叔并不是一个级别的，第二次来找他理论，就被他当成是录音收集证据，看来他还想到了很多自己想不到的东西。如此的警觉性，看来要揭发他真是比登天还难。
　　「哼，我就喜欢你凶狠的样子。」张忠背着双手缓慢地走到了依婷面前。他淫秽地打量着依婷，就像一只饿狼面对着一只小兔子。
　　「你想怎样？」依婷平视着张主任，愤怒地说道。
　　依婷１６６的身高，和１６５的张主任差不多。
　　「我不是说过了吗，呵呵。」说完，张忠用右手食指轻轻托了依婷的下巴一下。
　　依婷马上把头侧了一下，退后了一步！
　　「贱人！」依婷怒吼。
　　「随便你怎么说，呵呵。」张忠说，「对了喔，你们班过几天也要考试呢，你的室友好像也很努力读书的呢，呵呵。」
　　「你真是枉为人师！」依婷大声说。
　　「呵呵，继续，我就喜欢你骂人，看你发怒我就想操你了。好好想想吧，潘佳能不能毕业掌握在你手中了！不然你的室友也别想顺利度过最后一年！」
　　「你……！」依婷哑口无言。
　　「顺从我的话，保证你们顺利毕业，还有好的实习单位，不然……哼！也别说张主任没人情味了，给你一晚上的考虑时间！明天自动自觉答复我！」
　　依婷头也不回地走了出去。
　　……
　　强哥整个下午心都是痒痒的，自从和阿敏吃完中午饭，注意力就集中不了。保安室也太无聊了，找不到可以寄托精神的事情去干，搞得自己老是想起她来。
　　阿敏就像自己女儿一样呢。强哥心想。
　　可是，强哥对静敏的情感，确实是对晚辈的关怀之情吗？


    【胁迫日记】第03章
　　依婷走在回宿舍的路上。
　　她觉得正如张主任所说，自己真的有点鲁莽了，毫无计划的情况下就冲进办公室和他理论，根本是没有作用的。
　　也许是自己太急躁了吗……？或者说，是自己低估了张主任？依婷心想。
　　她根本没料到，平时为人师表的张主任，内心竟然如此变态，演技如此的好。要说坚叔是真小人，那么张主任就是伪君子。而伪君子远远要比真小人可怕得多。
　　但是张主任为什么偏偏看中自己……？自己也不是校园里最漂亮那个……想着想着，不知不觉地回到了宿舍。
　　「回来了吗？」静敏说。
　　「恩。」
　　「怎么无精打采那样？为了潘佳的事情吗？」
　　「恩……」
　　「他怎么了？学校要怎么处理？」
　　「还没决定，不过估计难了。」
　　「别担心啦，担心不担心结果都不是你决定的。」静敏说。她不知道，依婷就是决定结果的关键。
　　「恩……你在看什么书？」依婷问。
　　「复习啊……大后天就考试了。」
　　「额……」看见静敏那么认真地复习，依婷不禁感到有点痛心，如果自己不答应，那么静敏也会受到影响，他不知道张主任会做出什么样的事情来。张主任说下个学期也不好过……那么就算考试通过了，往后还有一年……依婷不敢再想下去了。
　　依婷也拿起了书，假装复习一下。但是她的心思却在外面。
　　回想起那天偷到坚叔的手机差点得手，面对坚叔这么一个头脑简单的人也始终无法脱身，而坚叔比起这个张主任简直小巫见大巫，更别说从张主任手上逃脱了。而两件事情比起来有点不同的是，坚叔只是抓住了实体的把柄（裸照），而张主任的把柄却是无形的，难度更大了。依婷很努力地分析着事情，想发掘一些突破口，但她发现自己在张主任面前只不过是一只蝼蚁一样，说句不好听的，学生会会长也只不过是老师手下的一只棋子。
　　「依婷！」
　　「啊？」
　　「想什么了，叫了你三次了。」静敏说。
　　「啊，没什么，怎么了？」
　　「家洁说晚上回来了。」
　　「哦。」
　　「想什么那么入神，还在担心潘佳？」
　　「恩……」
　　「……」
　　……
　　晚上。
　　「ｈｉ，两位美女！」一个带着黑框眼镜的女生走了进来。
　　「咦……？你怎么不是直接去图书馆？」静敏嘲讽到。
　　这个女生叫家洁，她们的室友，爱好看书，经常泡在图书馆不回宿舍。（为未看过上部的兄弟介绍一下）
　　「图书馆亲不如宿舍亲。」家洁说道。
　　「怎么这么早回来了？还有两天才考试。」
　　「老师发了复习资料了啊，早点回来复习，家里太吵了。」家洁回答道。
　　听到这里，依婷的心更痛了。她们都为了学业而这么认真地读书，而自己却为她们惹来了麻烦。家洁还是申请奖学金的，每科都要求９０分以上才能通过，她是班上的学习委员，以她的水平来说一直都没问题的，但是这次如果张主任稍微做点手脚的话……
　　想着这里，突然收到了一条短信。是张主任。
　　依婷忐忑地打开了短信。
　　「赵依婷同学，调查一下，你的三个室友分别是蔡静敏，苏晓清和李家洁吗？其中李家洁是申请奖学金的。是这样吗？麻烦记得明天前答复我哦！」
　　依婷看到这信息，大脑都空了，她知道，张主任那句「明天前答复我哦」另有含义，要自己回复的，并不是这条信息。而她也知道，张主任的意思是告诉自己，他已经查出自己的室友了，以此来进一步地威胁。
　　这条信息的内容普通，也当作不了威胁的证据，张主任实在太谨慎了，根本毫无突破口。
　　「怎么好像很紧张似的？依婷。」静敏看到满头大汗的依婷。
　　「额……太热了，我先去洗澡。」依婷擦了擦额头的汗珠。
　　……
　　第二天。
　　「敏敏~ 我回来啦。」润东发来一条微信。
　　「恩。」
　　「出来门口等我啦，我快到了，一起去吃饭。」
　　「哪有男孩子让女孩子等他的！」静敏回道。
　　「快来啦~ 」
　　静敏笑了笑，随便打扮了一下就走了出去。静敏没以前那么保守了，穿了一条牛仔短裤，露出雪白修长的双腿。上身穿了一件圆领的休闲衣。
　　……
　　强哥照旧还是在门口值班。又是懒洋洋的一天，强哥倍感无聊，差点要睡着了。
　　「强哥。」一把熟悉的女声从窗外传来。
　　是阿敏！强哥马上精神了起来。
　　强哥往外面一望，看见阿敏的美腿，鼻血都差点喷了出来！
　　「啊……阿敏。」
　　「我可以进来坐一下吗？」静敏问道。
　　「额，没问题。」强哥当然是乐意了。
　　静敏优雅地走了进去，坐在保安室里面的长椅子上。
　　「啊……怎么突然过来了？」强哥问道。
　　「我男朋友回来了，让我在门口等他呢，顺便进来坐一下吧，他吊儿郎当的，都不知道多久才到呢。」
　　「哦……」强哥听到，不禁有点失落。
　　静敏的坐姿很斯文，双腿大腿紧合，小腿自然向两边分开，双手搭在了膝盖上。看得强哥鸡巴都硬了起来。
　　「对了阿敏，我同事帮我安装了一个微信，我不会用啊，你教我一下吧。」
　　「恩。」静敏站起来走到了强哥旁边。
　　强哥坐在窗边的椅子上，静敏弯下身子看着强哥手上的手机屏幕。
　　「强哥给我看看。」说完静敏伸出玉手示意强哥把手机递给她。还用右手拨了拨披在右脸上的秀发，拨到耳背后面，露出美丽迷人的侧面。
　　秀发飘动散发出的香味飘到强哥的鼻子里，漂亮的脸庞给强哥看在眼里，强哥的鸡巴硬到了极点。
　　强哥把手机递给了静敏，静敏在手中划弄着屏幕。
　　由于静敏弯着身子，宽松的衣服收到地心吸力的影响，衣领和静敏锁骨附近的皮肤完全分开，开出一个大口。强哥透过衣服的圆领，望到了里面白色的乳罩！还有静敏两个乳房露出的半只奶子！强哥差点直接射了出来！
　　静敏细心地教着强哥使用微信，强哥有意无意地听着。强哥更多的注意力，还是放在静敏诱人的体香，和那条深不见底的乳沟上。
　　「恩，就是这样。你现在只有一个好友啊，先加我吧。」静敏说。
　　「哦。」强哥似懂非懂地点头。
　　「恩，以后有事情都可以联系。」静敏笑道。
　　强哥看着静敏美丽的笑容、迷人的眼睛，心都醉了。
　　「嗨，强哥，敏敏！」门外传来一把男声。
　　强哥和静敏同时望去走来的润东。
　　「啊？阿东就是你男朋友啊？」强哥惊讶道。
　　「你们认识的？」
    「你们认识的？」静敏和润东异口同声地说道。
　　「是啊，我和强哥早就认识了啊，哈哈。」润东说道。
　　「额……我也是刚刚认识。」静敏说。
　　「你们怎么会认识的？」润东问道。
　　「额……前几天校卡落在这里了……恩，就这样认识了。」静敏编了个借口。
　　「哦。」润东也没怎么怀疑。
　　「对了，强哥，怎么这几天不见坚叔了，他没做了吗？」润东问。
　　「恩……他回最初的地方了。」强哥说。
　　静敏听到强哥这个回答，微微一笑。
　　「走吧，别打扰强哥了。」静敏拉起了润东的手。
　　「恩，强哥再见！」润东挥手。
　　强哥目送着他们离开。
　　实在太戏剧了，强哥觉得。想不到静敏的男友就是阿东。
　　润东比较外向，很容易就能和人交上朋友，所以和保安打好关系也是他的习惯。
　　强哥知道了静敏的男友就是润东，自我感觉有点不厚道啊……竟然一直的性幻想对象是认识的人的女友。
　　……
　　「哼。」椅子上的男人淫秽地看着推开办公室门的女子。
　　这个女子扎着一束长长的马尾，脸上没有一点头发遮掩，显得清新脱俗。柳叶般的眉毛下面，是一双清澈有神的眼睛，奇怪的是，这双眼睛并不友善，充满了敌意和愤怒。微勾的鼻子下，是两片粉嫩的小嘴唇，紧紧闭合的小嘴唇，为毫无表情的面容增加了一分冷峻。
　　女子轻轻地把门关上，站在门边盯着办公桌后的男人。
　　「考虑清楚了？」张忠问。
　　依婷没有说话，只是狠狠地盯着张忠。
　　张忠看见依婷这次进来没有大吵大闹，而是一副厌恶的表情，就知道她已经屈服了。张忠站了起来，背着双手慢慢向依婷走过去。
　　张忠走到门边，把门反锁了。
　　但是依婷没有任何反应，张忠更加肯定了这个结论。
　　「我就是喜欢你这个眼神。呵呵。」张忠淫笑了起来。
　　张忠抓住了依婷的右手手掌，抚摸了起来。依婷没有作出反抗，只是咬紧了牙关忍受。但同时她的呼吸也变得快速，丰满的胸部有节奏地起伏着。
　　张忠双手抓着依婷的玉手，不停地抚摸着她的手背，同时正对着依婷的表情淫笑。
　　片刻，张忠的脸凑到了依婷的脸上，依婷马上把头转了过去，现在张忠的脸和依婷的侧面仅有三公分之远。张忠满脸的油光，和依婷干净清爽的雪白面孔形成鲜明的对比。
　　「你知道吗，从你做司仪，主持新生晚会的时候，我已经被你迷住了。」张忠贴着依婷耳朵说道。
　　本来一句非常浪漫的告白语，现在从张主任口中说出，传到自己耳朵里，依婷觉得非常恶心。
　　「但可惜，你太保守了，当晚你的晚礼服只露了两个肩膀，我连你的乳沟都没见过，连视觉都满足不了。我多想亲眼看看你这里啊。」张忠说完，伸出食指，在依婷鼓鼓的胸部上戳了一下！
　　「啊！」依婷被张主任隔着衣服戳了一下乳房，大惊！她不自觉地往后一缩，退到了墙上，双手抱肩，护着自己的胸部。随即双眼立刻泛起了泪光，心中脆弱那面又开始展示出来。
　　「真敏感，呵呵。」张忠又向依婷走了过去。
　　「以后不要穿这么保守的衣服了，知道吗？待会张主任带你去买些新款时尚的衣服好好打扮一下，知道吗？」张忠拉着依婷的ｔ恤，轻蔑地说道。
　　依婷靠在墙上，已经无路可退了，张忠两手一起抓住了她的两个奶子！
　　「啊！」依婷惊叫一声，两行屈辱的眼泪立刻流了下来。
　　张忠只是用力的抓住依婷两个奶子，并没有动起来，淫秽地望着依婷流泪的样子。
　　依婷双手也抓住张忠的手腕，试图推开张忠。这种熟悉的感觉，令依婷想起了坚叔粗暴的动作，坚叔疯狂的揉搓。但是，张主任只是抓住自己的乳房，没有揉动，而且淫秽地望着自己被猥亵的表情，这让自己更加难堪，感到更加羞耻。
　　「咯咯。」门外传来敲门声！
　　「吗的，谁来破坏我的好事！」张忠小声说道。
　　「快，把眼泪擦干。」张忠递给依婷一张纸巾，然后马上坐回到办公桌的椅子上。
　　张忠见依婷已经把眼泪擦干，用眼色示意依婷去开门。
　　依婷打开了门，站在外面的，是阿祥。
　　「啊，依婷姐，你在这里啊。」阿祥并没有发现依婷哭过的双眼。
　　「赵依婷，你先回去吧。」张忠安全起见，还是让她先回去，在办公室太危险了。再者，祥仔来找自己大多是私事，有外人在也不方便。
　　依婷瞄了阿祥一眼，蹑步走出了办公室。


    【胁迫日记】第04章
　　「祥仔，怎么了？」张忠问。
　　「舅舅，听说潘佳作弊了是吗？」阿祥问道。
　　「是啊，被霍老师抓到了。」
　　「那你准备怎么处理啊？」
　　「你想我怎么处理呢？」张忠问道。
　　「我还是希望从轻吧，毕竟也是我朋友，我也不太相信他会做出这样的事情。」
　　「啊？他可是你情敌啊？」
　　「情敌归情敌啊，但是他人确实很好的，而且踏实，我不太相信他会作弊。」
　　「哈哈！有前途，公私分明，很好！」张忠笑道。
　　「这不是你教的吗？舅舅。」
　　「哈哈！没错，好品质延续下去！至于这件事嘛，舅舅会尽量帮他的！」张忠说。
　　「恩。」
　　……
　　依婷抱着双臂走在路上，她走得很慢。
　　如果细心点看，可以发现她在轻轻地颤抖。被张主任抓过的两只奶子，还感到有空虚感，她重拾了被侵犯的感觉。她万万也没想到，事情刚刚完结，又一段更加可怕的灾劫降临到自己身上。
　　阿祥从教学楼出来后，看见了前面慢走的依婷。
　　「依婷姐！」阿祥跑了过去。
　　依婷听到阿祥的声音，慢慢地把头转了过去。
　　「依婷姐，怎么无精打采的样子？是为了潘佳么？」阿祥问。
　　「恩……。」依婷嘴巴都没张开，轻轻恩了一下。
　　「没事的，我刚向舅舅求情了，他应该会帮潘佳的。」
　　「谢谢你。」依婷敷衍着阿祥。因为她并不完全相信阿祥，她甚至怀疑，他们是一伙的。
　　此时依婷的手机响了起来。是张主任。
　　「喂。」
　　「来学校后门会合。」
　　张主任说了一句就挂掉了电话。
　　依婷脸色又白了。
　　「怎么了？」阿祥问。
　　「我有点事，你先回去吧。」说完依婷调头往校园后门方向走去，望都没有望阿祥一眼。
　　阿祥的心又碎了。依婷姐还是鸟都不鸟自己。
　　……
　　依婷走到了后门，看见了张主任的车。她望了望周围，发现没有熟人，立刻过去打开车门。
　　「坐前面。」张忠叫道。
　　依婷只好打开了前门，坐到副驾驶室上。
　　「安全带。」张忠又说道。
　　依婷扣好了安全带。安全带沿着依婷的右肩和双乳之间，紧紧地贴在依婷的身体上。被安全带压着的衣服布料紧紧地把依婷两个乳房的形状勾勒了出来。
　　被张主任所操控产生的紧张感令依婷呼吸加快，胸部不断起伏，两个乳房一涨一收。依婷忧郁地望着前方斜下方，等待张主任将自己带到不知道什么地方去。
　　但是等了很久，车子依然没有开动，依婷不禁转头望了望张主任怎么回事。
　　依婷看到张主任的双眼，发现他的目光一直盯着自己的胸部！一条口水都从嘴角流到下巴了！
　　啊！依婷心里喊道。她立刻双手交叉抱肩，捂住起伏的胸部。依婷低下了头，羞耻地望着右下方，不敢再对视张主任。
　　在张忠眼中，此刻依婷就是一只即将吃进口中的小兔子，张忠伸出舌头舔去自己嘴角的口水，开动了轿车。
　　……
　　「怎么了，家荣？」一个妇人对着沙发上的中年男人说道。
　　这个男人半头白发，额头眼角都有几条不同深浅的皱纹，满脸沧桑，仿佛奋斗了大半辈子。他捧着一本相册，嘴角微微上翘，温馨地看着相册上的照片。
　　「老婆，你来看看。」
　　「看什么看得那么陶醉？」妇人走了过来。
　　妇人看到了相册上的一张照片。
　　一个穿着连衣裙的小女孩在花丛中追逐着蝴蝶。妇人看到，也甜蜜地笑了起来。
　　「你再看看这张。」男人说。
　　妇人顺着男人的手指望了过去，是一张在ＸＸ高中门口照的。
　　相片中的女生头束马尾，穿着一身整洁的校服。笑起来眼睛眯成一条线，就像三十的月牙，看上去阳光清纯。
　　「时间过得真快，我们家姑娘已经读大学了，还有一年就毕业了，呵呵。」男人眼眶充满欣慰的泪水。
　　「是啊，一眨眼就过去了，呵呵。」妇人说道。
　　「快放假了呢，女儿也快回来了，得准备准备啊，买点好吃的放着，别饿着咱们姑娘了。」
　　「是啦是啦。」妇人笑道。
　　……
　　转眼，依婷已经被张忠带到一条商业街，两边有各种各样卖衣服和首饰的店铺。张忠把车停了下来。
　　「走，下车。」张忠说。
　　下车后，张忠拉着依婷走去一间门面豪华的服装店。
　　「去哪里。」依婷终于开口说话了。
　　「来，这里的衣服，随便选，张主任送你。」张忠豪气地说道。
　　「为什么。」依婷说道。
　　「好好打扮一下，整天穿个学生装真是浪费了气质。」
　　「我不要。」
　　「……哼，就知道你这样说。跟我进来！张主任帮你选！」张忠说着把依婷拉了进去。
　　「欢迎光临。」店员小姐礼貌地叫道。
　　张忠无视店员，拉着依婷的小手逛了起来。
　　琳琅满目的服饰展现在他们面前，边上的人偶模特身上都穿着潮流时尚的服装。任何女人来到这里都会尽露女人的本性，要是平时的依婷，看见这些漂亮的服饰也会眼前一亮。但是现在这种情况，依婷完全感不到兴奋，隔壁这个男人令她一点心情都没有。
　　「诶，这件不错。」张忠停了下来。
　　「来，依婷，试试这件。」张忠指着衣架上面的一套宝蓝色的雪纺衫。
　　店员小姐拿下衣服，依婷面无表情地跟着店员到了更衣室。
　　依婷关上了更衣室的门，面对着镜子。镜子里的自己，双眼已经没有了愤怒，更多的是无奈和忧伤，父母给自己的洁白之躯，竟然又要……
　　~ 啊嘁！依婷打了个喷嚏。
　　爸，妈，你们在想我么……依婷不禁留下了两行泪水。
　　擦了擦眼泪，依婷把上衣脱了下来，穿上了那件宝蓝色的圆领短袖雪纺衫。这雪纺衫的设计极其宽松，比孕妇穿的衣服还宽，长度刚刚盖住屁股。
　　虽然依婷很少穿着时尚的衣服，但她还是有点这方面的触觉，衣服配套的一条白色腰带和两条长长的银链，她都懂得怎么搭配。依婷用配套的白色腰带将雪纺衫在腰部勒了起来，美腰的纤细展现了出来。腰带上方丝滑的布料被３３Ｃ的胸部撑了起来，虽然衣服宽松，但是依婷凹凸有致的身材还是展现了出来。
　　依婷又把休闲超短裤换上，两条雪白的美腿露了出来。这白色的休闲裤短到腿根，刚刚遮住臀部，在雪纺衫的掩盖下，就像没穿裤子一样。依婷从来没穿过这么少布料的裤子，最过火那次，也只是穿了一条短裙，露出了膝盖和膝盖上面的一点大腿肉。而现在居然露出了一大半的大腿，虽然经常看见别人这么穿，但现在穿在自己身上真的非常不自然。
　　最后，依婷在脖子上挂上了那两条银色的项链装饰。银链装饰一条长一条短，长的那条过了双峰差不多到腰部，短的那条也过了衣领到了乳沟。两条不同长度的银链装饰为这套打扮画上点睛之笔，更显高贵。
　　依婷思想挣扎了一会，走出了更衣室。
　　依婷走出更衣室的那一瞬间，张忠吓了一跳，他还揉了揉自己的眼睛，以为自己认错人了。
　　换了一身打扮的依婷仿佛变了个人一般，挺直的身板和坚挺的胸部把宝蓝色雪纺衫的高贵完美地展示了出来，束腰的白色皮带、白色的单肩包、还有胸前银链的点缀，令依婷就像一个生活在上流社会的高贵女人。
　　张忠看见眼前的依婷，就想起了陈诗涵那个气质少妇，张忠整天幻想的凌辱对象，就是这种时尚打扮的高贵女性。但是依婷流露出的气质和陈诗涵的又有所出入，陈诗涵更显成熟，而依婷却像一个上流社会的千金小姐。
　　「很好，就这样穿回去吧，别换回原来的衣服了。」张忠说，「小姐，结帐。」
　　张忠结帐后，拉着依婷走出了服装店。拉着一个气质高贵的大美女，张忠感到莫大的满足感。微风吹到依婷的大腿上，凉飕飕的感觉让依婷感到有点尴尬，这么短的裤子让她不太自然。
　　张忠色迷迷地望着依婷，鸡巴都硬了起来。不过他觉得好像还差了点什么似的。
　　「跟我来。」张忠又拉着依婷走进了一间首饰店。
　　……
　　「喂，听说潘佳考试作弊了。」
　　「是啊，不知道是不是真的呢。」
　　两个女生并排在图书馆中窃窃私语。
　　此时打算来图书馆复习的潘佳刚好来到了她们背后，认得她们是同为学生会的同事，正准备向她们打招呼。但是，听到她们在议论自己，潘佳好奇地偷听了起来。
　　「看他平时胆子那么小，也不像啊。」
　　「对啊，他应该不敢的。啊，对了，你说起他胆子小，我也觉得，他又害羞，又胆小，依婷姐怎么会看上他的啊。」
　　「喜欢这事情很难说吧，不过我也觉得他配不上依婷姐，依婷姐能力强，他就像废材，感觉他俩角色互换还差不多，女主外、男主内，哈哈。」
　　「是啊，哈哈。」
　　潘佳听到，心里不是一般的难受。他有点愤怒，女人怎么都那么八卦，喜欢讨论别人的是非。但是他又感到很伤心，因为她们说的是事实。
　　潘佳知道依婷对他如何，但是在现实中，自己都是被她牵着走，在工作上更是听命于她。就连这次被冤枉作弊，自己什么也做不到，也是依婷出面为自己求情。潘佳越发觉得，自己不像一个男人。那么，旁人闲言闲语也是正常的事情。
　　潘佳没有向她们打招呼，伤心欲绝地离开了图书馆。
　　……
　　张忠又为依婷买了一对耳钉，一双厚底蓝白相间的高跟凉鞋，这下他觉得满意了。本来他还想把依婷的马尾卸下，但是想了想，还是马尾更显气质，而且依婷清纯脱俗的脸庞从不需要遮掩，自然就是最美丽的修饰。
　　「恩。」张忠望着依婷，满意地点了点头。
　　依婷望着自己一身的名牌，却一点也不觉得高兴，望着眼前的男人，她就觉得恶心。之前一直敬重的张主任，虽然样子长得丑了点，但外表从来不是依婷看中的东西，张主任为人有礼、文质彬彬、处事稳重，一直是自己尊敬的老师。但是露出本性后，居然如此变态缺德，实在人神共愤。
　　「来，上车。」张忠的话打断了依婷的沉思。
　　依婷虽然痛恨，但却又无可奈何，自动自觉坐上了贼船。
　　张忠把依婷带到自己的住处。
　　张忠虽然富有，但是为人低调，只住在一间６０平方两房一厅的房子里。不过自己一个人住的话，也嫌大了。
　　依婷被张忠推进了屋子，门砰地一声就关上了。
　　这一砰，好像把依婷的心都打空了。一直被张主任拉着去买东西，拖了那么多时间，这一刻还是要到来了，自己将要被这个恶心的男人搞了。虽然是先已经做好了心里准备，但是真正到了这一刻，她后悔了。
　　「这次没人会妨碍我……们了，呵呵。」张忠一脸淫笑，举起双爪，慢慢向依婷迫近。
　　看着淫秽的张主任步步迫近，依婷真的后悔了，随着张主任的靠近自己也一步步后退。
　　「不……不要……我不要毕业了！放过我！」依婷加快了后退速度。
　　但是依婷没注意到后面的茶几，小腿撞到了茶几上，一个失去重心，倒在了隔壁的沙发上！
　　手无寸铁的依婷躺在了沙发上，看着张主任不断紧迫，依婷立刻爬起，转身往沙发的另一头爬过去！
　　「要反悔吗？那就先把我给你买的衣服都脱下！呵呵！」张忠已经化身成一只豺狼，往趴在前面的依婷扑了过去！
　　弱小的兔子怎能跑得过饥饿的豺狼，张忠从后面两手揽住依婷的小腹，一下拉了回来！张忠下体的小帐篷，一下顶在了依婷股沟上。依婷的短裤是休闲西裤的布料，并不厚硬，张忠硬起的鸡巴，隔着４层布料顶着依婷的后臀，依然感到依婷下阴的嫩软。
　　「不……！」依婷眼泪都流了出来。
　　张忠伸手就去解依婷裤头的纽扣，依婷见状，马上用双手去阻挡。
　　「岂有此理！」张忠转而抓住依婷两只玉臂，把她转了过来面向着自己。
　　「啪！」张忠一巴掌扇在了依婷的左脸上，依婷整个人又被扇倒在沙发上。
　　「呜呜…」依婷捂着脸委屈地哭了起来。
　　「再反抗，潘佳就别想毕业！」
　　「呜……」依婷斜挨在沙发上，捂着脸委屈地望着张忠，眼泪不停夺眶而出。
　　张忠见依婷动作静了下来，伸手就去解依婷裤头的纽扣。
　　「不……！」依婷伸出两只纤手，推在张忠肥肿的手掌上。
　　虽然依婷小小的力气并不能阻挡张忠的双手，但是张忠还是感到不爽，他不希望一点阻碍来影响自己的兴致。
　　「啪！」张忠又一巴掌扇了依婷脸上。
　　「别反抗！」张忠大声的吼道。
　　「呜呜…」依婷被吓到，把手缩了回去。
　　张忠把依婷短裤头的纽扣解开，拉开了裤链，纯白色的内裤露了出来。
　　张忠迫不及待地将短裤扒了下来，白色内裤被上衣的微微遮掩下显得害羞而可爱。
　　依婷不敢再反抗，生怕再被打，任由张主任活生生把自己的裤子从大腿脱到小腿、再到脚掌，整条裤子脱了下来。两条完美的长腿紧紧地夹在一起，只剩一条内裤害羞地遮住大腿根的重要部位。
　　张忠又拉住那条白色的小内裤，准备拉下来。依婷不自觉地伸入双手想反抗，但是一想到张主任打自己的那两个耳光，又缩了回去，抱在胸前。
　　内裤拉下的一瞬间，大腿根嫩白的肌肤露了出来，中间还有一片稀疏的阴毛。依婷羞耻地把头转到沙发的靠背上，漂亮的脸庞埋在柔软的沙发上。
　　突然「咔嚓」一声，依婷把头转回过来，看看怎么回事。她正看见张主任在对着自己拍照！惊慌的依婷马上用双手遮住自己的全脸，只露出一丝手指缝观看张主任下一步的动作。
　　张忠又拿出一台数码相机，和手机一起开起录像模式，放在两个不同的角度，把依婷全身都拍了个透彻。
　　张忠顺势举起了依婷并在一起的双腿，两条美腿并合地朝天举了起来！雪白润嫩的大腿后肉和臀部完全袒露在张忠眼前！两只大腿间还有两块粉嫩鲜美的大阴唇，紧紧合在一起，就像一个馒头。
　　张忠从没见过如此粉嫩的外阴，连小阴唇也包在了里面。张忠硬到了极点，他松开抓住美腿的手，把自己的衣服和裤子全脱了下来，他怕内裤的摩擦会令自己立刻射出来。
　　一丝不挂的张忠，并不像豺狼，而是一头大白猪一般，白皙的皮肤、发福的肚腩、虚胖的四肢，看见就令人恶心。张忠的鸡巴高高举起，仿佛在咆哮。
　　张忠再次抓起依婷的双腿，并用暴力将它们强行分开！粉嫩的阴户一览无余！大阴唇中间，还夹着两片粉色的小阴唇若隐若现！
　　张忠见状，伸出粗糙的双手触到两片大阴唇上！
　　「啊！」依婷惊叫。但是她不敢反抗，双手也不敢离开脸庞。
　　张忠已经忍不住了，龟头隐约渗出一丝液体。他双手一拉，两片大阴唇被外力拉开！柳叶般的小阴唇顺势也被拉开，粉红色的氯夂鸵醯俦┞对谡胖已矍埃还有数码相机的镜头下！
　　「呜呜…」依婷捂住脸屈辱地哭出声来。
　　张忠感到莫大的满足感，朝思暮想的美人的阴部，在自己面前敞开大门！
　　张忠张开大口，一下含住了依婷整个阴部！红厚的嘴唇完全将阴唇包了起来！
　　「唔……呜呜~ 」依婷万分委屈！自己的私处再一次被厌恶的男人玷污了！依婷又想起那个疯狂的坚叔。
　　「唧唧~ 」嫩肉被吮吸的声音充满着整个客厅。和以前有所不同的是，坚叔是疯狂吮吸，而张主任却是慢慢舔吸，速度比坚叔慢了几倍，这更使依婷感到敏感而耻辱。
　　张忠长满舌苔的舌头舔着柳叶般的小阴唇，舌尖在氯馍喜煌５亟涟瑁粗糙的舌苔摩擦着幼嫩的阴蒂，厚厚的嘴唇贴着大阴唇一吸一放，舔噬着蜜碌奈兜馈
　　正常的生理反应让依婷产生了一丝爱液，张忠用舌头将其卷入口中，细细品尝着美人爱液的味道。依婷的爱液有点涩、有点咸，但在张忠口中却是甜蜜的。
　　张忠粗糙的手掌不断在依婷大腿和股部游走，抚摸着水嫩润滑的肌肤。
　　被温柔抚弄的下体让依婷兴奋了起来，她十分不愿，自己又在厌恶男人的抚摸下有了感觉。
　　张忠明显很有经验，舌头在蜜吕镂氯岬慕炼，和坚叔的生硬不能比的，弄得依婷整个身体都在发热。但是越是有感觉，依婷就越感到羞耻。
　　张忠整整舔了十分钟，才愿放开依婷的蜜隆Ｒ梨玫拿掠直樟似鹄矗此时她的阴户已经湿透，仿佛期待着鸡巴的进入。
　　「起来！」张忠喊道。
　　依婷双手撑起了身子，往后缩了一下，坐了起来。张忠立马过去，揽住了她的细腰，把她整个人抱了过来。依婷的乳房紧紧地贴在张忠的胸膛上，细滑的雪纺衫贴在张忠的皮肤上，还有那两条银链装饰，接触到发热的身体，感到冰凉透心。
　　「呵呵……」张忠望着眼前漂亮的脸庞，淫笑了起来。
　　依婷羞耻地把头侧向一边，但和张忠面部的距离还是不到十公分。余光望到张忠露出米黄色的牙齿，还有油亮的脸庞，依婷就感到恶心。
　　张忠厚厚而充满油脂的嘴唇，对着依婷干净清爽的脸蛋一下吻了下去！
　　汗水和油脂的混合物沾到了依婷的脸上，依婷恶心得想吐出来，她想象不到，如果要和他接吻，会有多恶心，尤其是那黄色的牙齿还有长满舌苔的舌头……
　　还没想完，张忠厚厚的双唇就堵住了依婷娇小的粉嫩嘴唇！
　　「唔！」依婷一阵恶心，眼睛不自觉地睁大！但是一看见张主任的满面油光，立刻就把眼睛闭上，怕恶心得吐出来。
　　张忠简直不是接吻，张开大嘴把依婷的嘴唇完全含在口里，厚厚的上唇都贴到依婷鼻子上了。张忠紧紧吸住依婷的小嘴，依婷每呼吸一下，都闻到臭臭的口水，和恶心的面油味。
　　张忠粗糙的舌头强行把依婷的粉唇撬开，捅进香唇中舔着依婷洁白整齐的牙齿，搅动着她的香舌，把依婷整个口腔都堵满了。
　　「唔……」依婷感到张主任的大手，已经从腰部扫到了脊背上。
　　张忠粗糙的双手隔着丝滑的衣服在依婷的脊背上游走，抚摸着依婷的纤腰和美背。
　　张忠伸手到依婷的脑后，把扎头发的橡皮筋解了开来，马尾散开，披到了依婷的肩上和背上，银色的耳环在发堆中闪闪发亮。张忠又吻了足足五分钟，才放开依婷的香唇。
　　「哈……呼……」依婷的小嘴得到解脱，大口地呼吸着新鲜空气。
　　张忠又吻在了依婷的香颈上，把头埋进肩上的秀发堆中，闻着淡淡的芳香。
　　张忠终于放开了依婷，但是他马上又将依婷转过来，趴在了沙发上。张忠站在地上，高高举起的鸡巴正好对着跪在沙发上的依婷的小隆
　　依婷上身趴在沙发的扶手上，屁股高高翘起。
　　「啪！」张忠对着依婷的屁股拍了下去。
　　「翘高点！」张忠说道。
　　依婷感到无比羞耻，把头埋在了双手手腕上，把屁股稍微翘起了一点。颈脖上长长的银链垂在了沙发上。
　　张忠解开了依婷的腰带扣子，把宽松的雪纺衫推了上去，水蛇般的美腰和雪白的美臀全部暴露在空气中。
　　依婷上半身还穿着高贵时尚的衣服，下身却完全赤裸，高高翘起的屁股正对着厌恶的张主任。
　　张忠右脚站在地上，左腿也跪到了沙发上，爬到了依婷的美背上。
　　「依婷同学，张主任为你破处，呵呵。」张忠凑到依婷的耳边说道。但是被长长的黑发遮住，张忠并看不见依婷漂亮的脸庞。
　　依婷的眼泪已经流湿了披散在手腕上的秀发，现在听到张主任这样说，她心里又不禁一痛，想起了已经夺去自己贞洁的坚叔。
　　「我来了，呵呵。」张忠把龟头一下顶在了依婷的小驴凇
　　张忠粗糙的大手抓住了依婷的玉腰，把整个龟头塞进了依婷的小吕铩Ｕ胖疑硇头逝郑鸡巴也非常粗大，强行把依婷的小驴诔趴一个大口。
　　「啊……」依婷感到小驴谝徽笏毫迅校痛得叫了出来。
　　哼……在学生中高高在上，还不是要被我破处。张忠心想。看见如此粉嫩的阴部，张忠就认定了她是处女。
　　张忠慢慢把鸡巴插进去，准备享受破处的痛快。
　　依婷的小路浅＝簦就像橡皮筋，紧紧的吸住张忠的鸡巴。但是张忠一路深入，除了紧的感觉，他并没有感受到处女膜的阻力。
　　吗的，难道这婊子不是处女？张忠心想。
　　张忠把整根鸡巴都塞进了依婷窄窄的小吕铮顶到了最深处。
　　「呃……」依婷又叫了出来。虽然已经不是处子之身，但依婷才仅仅做过３次，小禄故欠浅５慕簦被张主任的巨根整根插入，还是感到撕裂般的疼痛。
　　张忠为了确认，把鸡巴拔了出来，一点血迹都没有。
　　「吗的！臭骚婊子！竟然不是处女了！你是有多骚！」张忠愤怒地说道。
　　张忠非常怨恨，因为他之前３个老婆献身给他的时候都不是处女，他还没有操过处女，这次搞上纯洁的依婷，以为能得偿所愿了，谁知又不是，令他非常愤怒。他已经发了誓，要狠狠地惩罚这些不爱惜贞洁的骚逼。
　　「嗤！」张忠把鸡巴一下子捅进了依婷的小吕铮
　　「啊……！」依婷感到一阵剧痛，张主任的鸡巴整根塞了进去，顶到了最深处。
　　「臭婊子！不是很喜欢让人操吗！我操死你！」
　　张忠双手抓住依婷的细腰，一进一出地插了起来。
　　依婷的眼睛已经哭红，留给爱人的圣洁地方，又被第二个陌生的男人侵犯了。
　　「啪，啪，啪！」肉体的碰撞声充斥着整个客厅，张忠的鸡巴狠狠地抽插着依婷窄嫩的小隆
　　之前已经被舔了十分钟的蜜乱丫变得湿润，抽插的声音还夹杂着淫水的摩擦声，鸡巴一臭一插，臭的时候还不时带出一滴滴依婷的爱液。
　　张忠两只大手从后面一下抓住了依婷两只奶子，把她拉了起来，美背隔着衣服贴在张忠赤裸的胸膛上。鸡巴还是不断的抽插着依婷的小隆
　　依婷被拉起垂直地跪在沙发上，头发部分披撒到张忠的肩上。柔滑的雪纺衫也重新遮住了依婷整个上身，还盖住了下体的阴毛。
　　张忠粗糙的手掌隔着柔滑的衣服，紧紧的抓住了依婷的两个奶子，搓揉了起来。
　　伴随着抽插，依婷的身子不断上下颤动，秀发无规则地摆了起来，胸前的银链也震了起来。
　　张忠把嘴巴埋在依婷的发堆里，鸡巴疯狂地抽插着。
　　依婷的疼痛感已经消失，换之而来的是快感，张主任粗大而粗糙的鸡巴满满地塞满了窄小的小拢摩擦感让依婷爽得飞起。
　　依婷紧紧咬着牙关，不让自己喊出声音，她不能让自己精神上也输掉。依婷极力克制快感的产生，但是身体完全不受控制，自动地收窄着小拢紧紧吸着张主任的鸡巴。但她又不敢放松，她怕一放松，就会泄出什么东西来。
　　张忠的双手放开了依婷的双乳，往上伸了上去，反扣着依婷的香肩，下体就像装了马达似的抽插。
　　「臭婊子，给我生孩子吧！」
　　依婷听到，眼睛都睁大了，她知道张主任要射在自己里面了。
　　「……不要！」依婷极力地向后推开张主任的下盘。
　　张忠紧紧抱着依婷的腰部和小腹，全力加快了插速！
　　「不……！」
　　依婷感到一股暖流，张主任全部射到了自己的小吕铩Ｑ劾嵊侄峥舳出。
　　……
　　张忠关掉数码相机，满意地看着自己的作品。
　　「依婷同学，这个暑假你就住在张主任家里了，不要回家了，知道吗？」
　　「啊！你……！」依婷睁大了眼睛，想不到这个变态竟然说出这样的话。
　　「你就告诉你家人，说留在学校附近打工！张主任每个月给你３０００寄回去，你就住在这里，知道吗！？」
　　「不……！求求你，让我回家……呜呜~ 」依婷跪在了地上，抱着张忠的大腿哭了起来。
　　「不用哭了！要是不同意，潘佳和你３个室友都别想毕业！」
　　「呜呜……求求你放过我……」
　　「呵呵…」张忠淫笑了起来，依婷跪着求自己的样子让他感到莫大的满足。
　　「嫌少吗，一个月给你４０００，就这样决定了，你父母一定非常开心，呵呵。」
　　依婷停下了恳求，只是跪在地上哭泣着。她知道张主任是不会改变主意的了，再求他也没用。
　　……
　　静敏中午和润东吃完饭，就被润东拉去看电影了。所谓小别胜新婚，润东几天都没见静敏，现在回来当然要亲热一番了。
　　已经是下午五点了，静敏的电话响了起来。
　　「喂？」
　　「喂，你的快递到了，出来拿一下。」
　　「哦啊……」静敏惊讶，她没想到网上买的东西这么快就到了。
　　「好的你等下，我让朋友帮拿下。」静敏对着电话说道。
　　「怎么了？」润东问。
　　「快递到学校门口了，到我们还在这里啊，我让强哥帮忙先拿一下。」
　　「恩。」润东说。
　　强哥看了看手机屏幕。
　　还有一个小时就下班了，强哥心想。突然，电话就响了起来。
　　是阿敏！强哥突然兴奋了起来。
　　「喂，强哥？」静敏说道。
　　强哥听到阿敏那把磁性的声音，心都软了下来。
　　「啊，阿敏。」强哥说。
　　「强哥啊，我有快递到了学校门口，但我人在外面呢，你能帮我签一下吗？」
　　「哦，可以啊，你回来的时候来拿吧。」
　　「恩，谢谢啦~ 」
　　挂掉电话后，强哥甜蜜地笑了起来。阿敏需要人帮忙的时候，居然想到了自己，强哥非常开心。
　　……
　　张主任把依婷送到学校附近放下了她。
　　「再见，依婷同学，明天见哦。」张忠说道。
　　依婷抱着一个纸袋失落地走在街上。她换回了那套旧衣服，新衣服正在手中的纸袋里。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　依婷现在不知道去哪里好，现在的心情回去宿舍估计得让室友怀疑。但是自己的内衣已经被张主任拿走，强迫自己真空走在街上。胸前两颗凸起的小点非常明显，所以才抱着纸袋遮住它们。而后面的长发披散遮盖着背后，以防被人从后面发现自己没穿内衣。
　　依婷打了个电话给家里。告诉他们自己暑假不回去的消息。
　　讲完电话，依婷的眼泪又流了下来。
　　而电话的另一头，那个中年男人也是湿了眼眶。
　　……
　　依婷走回到宿舍，发现家洁和静敏都不在。她赶紧收好了那个纸袋，去洗了个澡。
　　……
　　晚上６点，强哥准备下班了。
　　阿敏还没回来啊……强哥看着手上的快件想。
　　再不回来我下班了呢……要不先带回去，明天再给她吧。
　　强哥拿着快件，刚走出保安亭，就看见阿敏和润东回来了。
　　「啊，正巧，我准备下班了。」强哥举起了手上的快递。
　　「谢谢你，强哥。」静敏笑着接过了快递。
　　快递盒子比较小，交接的时候，强哥触摸到了静敏嫩滑的纤手，不禁颤抖了一下，就像触电一般。
　　「再见强哥。」
　　「恩，再见，阿敏，阿东。」
　　自己都几十岁人了，怎么还会有这种感觉？强哥心想。
　　……
　　静敏回到宿舍后，发现了在床上沉思的依婷。
　　「这么早就上床去？」静敏问。
　　「恩，有点累。」
　　静敏认为她是为了潘佳的事，就没怎么多过问。
　　「家洁呢？」静敏问。
　　「不知道啊，估计又是图书馆了吧。」
　　「哇，这么人齐。」一个鬼马的女生走了进来。
　　「这么早？你不是考试前一天才回来的吗？」静敏说。
　　「哼，我是好学生，当然提前回来复习！」晓清说道。
　　「那我们这些没回去的是不是该公开表扬了？」静敏说。
　　……
　　看着晓清这个活泼鬼回来，依婷稍微放松了一点。
　　……
　　第二天。
　　一个带眼镜的男生被叫到了教务处。
　　「咯咯。」
　　「进来。」张忠说道。
　　潘佳推开了办公室的门，正看见辅导员陈诗涵老师还有张主任正盯着进来的自己。
　　「陈……陈老师，张主任。」潘佳喊道。
　　「潘佳，关于你上次作弊的事，我们讨论过了，念在你平时循规蹈矩，这次也是初犯，学校网开一面，不记大过了，给予一个警告处分。但是重修还是必须的。」张忠说。
　　「谢谢张主任。」潘佳无奈地回道。
　　「恩，没事的，只要循规蹈矩，警告处分毕业前可以撤销的。」陈诗涵微笑着拍了拍潘佳的肩膀。
　　张忠看着陈诗涵对学生温柔的样子，鸡巴都硬了起来。
　　「你先回去吧。」张忠说。
　　「恩。」潘佳说完离开了办公室。
　　虽然这次逃过一难，但是潘佳并没有非常高兴。除去被冤枉的缘故，更多的是因为，这次自己有困难，却什么也做不到，都是依婷和陈老师为自己求情得来。自己有事却要女人帮自己解决，潘佳突然觉得自己很废柴。
　　潘佳拨打了依婷的电话。
　　依婷看见潘佳打来，很是欣慰。
　　「喂，潘佳？」
　　「依婷，我作弊的处理结果出来了，只是警告处分而已，没有记过。」
　　「啊，那就好！」依婷有点安心，毕竟张主任没有反悔。
　　「但是以后我有事情你不要插手了好吗？」
　　这句话犹如一个晴天霹雳，打在了依婷内心的深处。自己为了他，被张主任奸污，他居然说出这样的话来。
　　「为……为什么？！」依婷痛苦地问道。
　　「你什么事情都要帮我，我很没面子的，知道吗？」潘佳说。
　　依婷听到这句话，心就像被挖出来了一样。


    【胁迫日记】第05章
　　「啪。」依婷的手机掉落在床垫上。
　　刚刚睡醒的依婷接到潘佳的电话，听到潘佳没事的好消息，知道张主任没有食言，原本很安心，但是，想不到潘佳居然说出这样的话来。还来不及伤心，眼泪已经流了出来。
　　是我给了压力给他了吗……？也对……男人都好面子……在外面自己应该给足面子给他的……依婷心想。这是她的初恋，她非常珍惜这段感情，努力为潘佳解释着。但是所谓「哑女吃黄莲，有苦自己知」，自己作出了这么大牺牲，却不能告诉任何人，依婷只能自己忍受这份委屈。
　　依婷虽然极力为潘佳解释，但是还是忍不住把头埋在了枕头，痛哭了起来。
　　……
　　另一边，潘佳听到那边没了声音，于是挂掉了电话。潘佳有点后悔，自己有点过分了。依婷也是为了帮自己而已……他心想。
　　想着想着，潘佳回到了宿舍。
　　「怎么了？学校怎么处理？」室友小福问道。
　　「不用记过，只是警告。」潘佳说。
　　「那你他妈的还垂头丧气的干叼？老子被你吓死。」
　　「我好像做错了……」潘佳低声地说道。
　　「什么意思？」小福问。
　　潘佳从在图书馆听到闲言闲语开始，再到责怪依婷，将整件事情从头到尾跟小福说了一遍。
　　「我操！！你是傻逼吗！！？」小福大声地喊道。
　　「我……」潘佳无语了。
　　「你他妈的要是个男人，会被人看不起，会被人闲言闲语？！！」小福拽起了潘佳的衣领，「你女人用会长的身份帮你求情，你不感谢她，还责怪她？！」
　　「那……我应该咋办……？」潘佳愧疚地问。
　　「这他妈还用问？还不去道歉？」
　　「哦哦。」潘佳笨手笨脚地拿起了手机。
　　……
　　铃声在依婷枕边响起。
　　依婷一看，是张主任。
　　「哎……依婷你手机怎么响个不停啊……还想睡晚一点。」上铺的静敏说道。而对面床的家洁和晓清还呼呼大睡。
　　「啊，不好意思。」依婷擦了擦眼泪说道。
　　「喂？」依婷忐忑不安地接听了电话。
　　「过来办公室。」张忠说完立刻挂掉了电话。
　　……
　　「电话通话中。」潘佳对小福说。
　　「通话中你告诉我干叼？待会继续打啊。」小福不耐烦地说道。
　　「……」
　　……
　　依婷穿好衣服洗漱了一下，就出去了。
　　潘佳又打了一次电话，响了很久，但是没人接。
　　「这次是没人接。」潘佳说。
　　「估计是生气了吧。不接电话算好了，换做是我，绝对揍你一顿。」小福说。
　　依婷在接完张主任的电话后，怕再次吵醒静敏，就调了静音。但是她出门之后忘记调回来了，所以听不到潘佳的来电。
　　……
　　咯咯。
　　「进来。」
　　依婷推开了办公室门。
　　「怎么没穿昨天的衣服？」张忠问道。
　　「洗了……」依婷撒了个谎。她还没那么快接受得了换新造型，所以随便穿了一件ｔ恤和一条运动长裤。
　　张忠走到了依婷面前，说道：「运动裤也不错，恩。不用解开，一拉就脱下了。」
　　依婷听到张主任调戏的话语，羞耻地把头侧向一边。
　　「潘佳的事情我没食言呢，你也应该知道了吧？你准备怎么报答我？」张忠说完，右手一下抓住了依婷的左奶！
　　「啊！」依婷后缩了两步，退到了墙上。
　　张忠走过去，抓住依婷的两只手腕，按在了墙上。然后张开大口对着依婷的小嘴吻了上去。
　　依婷本来已经哭红的双眼又落下两行眼泪。不是因为张主任的恶心，而是因为潘佳的绝情。依婷没有反抗，柔弱地被张忠按在了墙上舌吻。不是没有力气反抗，而是已经失去了反抗的动力。以前可以为了潘佳，奋力反抗保护贞洁，但是刚刚潘佳居然说出这样的话来，他已经不值得自己去为他争取什么了。身心都受到强烈打击的依婷，无力地被张忠强吻着。
　　「明天就轮到你们考试了哦。」张忠贴着依婷的嘴唇说道。依婷吸到臭臭的口气，恶心得想吐。
　　依婷把头侧向了一边，但是张主任跟着吻了过去，厚厚的嘴唇不肯离开依婷柔软粉嫩的小嘴唇。
　　「张主任今天没什么事做，来，来张主任家里陪陪张主任。」张忠依然贴着依婷的嘴唇说话，每说一个字，嘴唇都在依婷的唇边摩擦。
　　「我要复习……」依婷羞耻地说。
　　「陪了张主任，还用担心考试吗？」张忠说。
　　依婷没有说话，仿佛默认了一般。极度低落的心情使她没有任何反抗的意识，任由摆布。
　　「依婷，张主任送你件礼物。」张忠说着走回到办公桌后面，拿出了一袋东西。
　　依婷无力地望了望那个袋子，不知道张主任又要玩什么花样。
　　张忠拿着袋子走到依婷面前，从袋子里拿出了一件纯白色的背心。
　　「依婷，张主任昨晚特意为你买的，正好搭配你今天的运动装哦，快把它换上吧！」张忠说着就去脱依婷的上衣。
　　依婷停滞了一下，用手肘阻挡衣服被张主任掀起。但是张主任力气很大，直接把衣服脱了下来，依婷的纯白色胸罩露了出来。看到露出的稍许乳肉，张忠的鸡巴更硬了。
　　依婷以为张主任接下来要把背心套下来了，谁知，张主任继续伸手过来脱自己的内衣！
　　「恩……？」依婷柔弱地阻挡了一下，但是张主任还是强行把胸罩扒了下来。依婷上身完全赤裸，双手挡在了胸前。
　　依婷双手挡住了乳头，看见边上雪白的乳肉，张忠鼻血都快喷出来了。但他没有上去大抓一番，而是自然地把背心打开，悬在空中。
　　叠着的背心打开的一瞬间，依婷眼睛都睁大了！
　　这纯白背心绝对是最小码的！就比童装大一点！虽然依婷１６６的身高不算高大，身材也比较玲珑，但也不是那种娇小的女生，这样的背心穿上去，３３Ｃ的胸围肯定要被挤爆！
　　依婷皱着眉头，泪汪汪的眼睛望着张主任，不断摇头。但是张忠怎会理会，直接将背心套在依婷的头上。
　　「快穿！不然就别穿！直接赤裸出去！你选哪样！？」张忠说道。
　　依婷无奈地把手穿过了背心，穿上了背心。把背心往下拉的时候，还花了不少力气才把背心拉直到裤头上。仅仅到裤头上，就结束了，这小码背心就这么长。
　　背心紧紧地贴在依婷的身上，把依婷上半身完美地勾勒了出来，但也不能说完美，因为背心的紧度把依婷的乳房挤扁了稍许。背心虽说小码，但却依然低胸，而且领口非常大，依婷雪白的奶子被挤出了１/ ４的乳肉，深深的乳沟令人向往，胸前两颗被乳头顶起的凸点清晰可见。
　　「走，一起坐公交去张主任家里。」张忠拉起了依婷的手。
　　什……什么！坐公交……？！这幅样子！依婷又睁大了眼睛，心里甚是惊恐。
　　「不……！」依婷脱开了张主任的手，张忠过分的请求激发她重新反抗了起来。
　　「怎么了？！违抗主任的命令吗？！」张忠说，「好！明天的考试你的室友都别想过了！」
　　「呜呜……」依婷趴在椅子上大哭起来。回想起之前被坚叔强迫真空，然后遇到文亮三个，已经觉得非常难受了，现在竟然还是穿着这小背心真空，依婷当然不愿意走出去了。无袖露出雪白的肩膀，领口又大又低，最主要的是，胸前那两个明显的凸点！这样走出去，肯定会被人当作是变态！
　　「还是不愿意是吧？！我把男同学都喊进来，看看你这幅样子！看你是愿意出去给陌生人看，还是愿意给天天见面的同班同学看！」张忠进一步说道。
　　「不……呜呜……」依婷哭着喊道。
　　「那还不走！？」张忠再次拉起依婷。
　　「呜呜……」
　　张忠把她拉了起来，就知道她就范了。
　　「你先去！在公交站等我。」张忠打开办公室的门，把依婷推了出去。
　　「砰！」的一声，门关上了，依婷只能前进了。
　　依婷立刻环顾了四周，还好现在是上课时间，考试的考试上课的上课，走廊一望到底，一个人也没有。她又把马尾解开，黑色的长发披散到胸前，隐约地遮住了两个小凸点。
　　依婷擦了擦眼泪，快步地走向楼梯。
　　依婷全程都在扶着墙轻步前进，生怕被人听见脚步声。直线走廊上，她一直加快脚步，想尽快走出这座楼。但是每到转角位置，又放慢脚步，怕一不小心撞到别人，败露了自己。
　　这里转出去就到楼梯了。依婷心想。
　　依婷悄悄地把头探出去，看有没有人。
　　「咦？依婷姐，你鬼鬼祟祟地干嘛？」
　　依婷吓了一跳！刚把头探出去，文亮刚好出现在面前！
　　「啊，我……我刚拿点资料。」依婷吓坏了，随便编了个借口。
　　文亮也吃了一惊，平时保守的依婷姐居然只穿了一件背心，连乳沟都看到了，还有那两个雪白的双肩，文亮还是第一次看见。文亮鸡巴都硬了。
　　「哦，依婷姐披发真漂亮呢。」文亮说。
　　「谢谢……我先走了。」依婷快步地走向了楼梯。
　　「真匆忙。」文亮感叹到，「奇怪，不是说拿资料吗，怎么双手都是空的。」
　　依婷终于走到了楼梯。她快速地走下楼梯，幸好只是在４楼。
　　依婷走得很急，下楼梯的陡荡让她的胸部一颠一颠的，胸前的秀发都抖到了乳侧和双乳之间，两个小凸点又露了出来。
　　依婷见没人，马上到了一楼，才把头发推回到奶子上，遮住两个小凸点。这时由于依婷的紧张感，还有天气的炎热，依婷已经满头大汗，贴身的背心也被汗水沾湿，尤其是奶子的位置还有腋下，可以明显的看出湿了一块。幸运的是，这背心的布料不薄，没有产生透视效果。
　　但是依婷已经感到非常羞耻，穿成这样走到街上，就像个暴露狂。
　　依婷刚出楼梯口，更加感到没安全感了，在走廊上还是一个有限的空间，可以尽量避免人群，但是现在出了办公楼，外面就是蓝天大地，根本无处可藏。
　　望着外面有几个学生走在校道上，依婷发现自己根本不敢出去。学校里已经到处有学生了，等会到外面马路大街的，那还得了。
　　依婷忐忑不安地在楼梯口走来走去。还是在这里等张主任好了，依婷想。
　　但是张忠正在办公室喝茶呢，他特意迟点再出去，让依婷先暴露一下。
　　文亮找完老师后，便从楼梯下去了，走到１楼，又发现了依婷姐！
　　依婷看到了下来的文亮，又紧张了起来！两人隔着一条楼梯对视着。
　　「依……依婷姐……你怎么还在？」文亮走到依婷面前，近距离地看着依婷。
　　「我……我等人。」依婷脸都红了。
　　文亮观摩着依婷的全身，看见整件背心都湿了，雪白的锁骨还有几滴汗水，流到了乳沟里。文亮鸡巴又硬了，他没想到依婷姐这么性感。
　　「不是说拿资料吗，怎么两手空空的？」文亮找起了话题，目的是为了多望性感的依婷姐几眼。看着满脸汗水的依婷姐，文亮都口渴了。
　　「额……存在这里了。」依婷举了举手机。
　　「依婷姐，你满头大汗的，擦一下吧。」文亮说着从口袋里拿出了一包纸巾。
　　「额……谢谢。」依婷接过了纸巾。
　　文亮想找话题多留一会，但依婷却觉得时间过得很慢，恨不得文亮马上离开，因为真的太羞耻了，不知道他有没有发现自己没穿内衣呢。
　　「你先回去吧，我还等人呢。」依婷催促着文亮离开。
　　「恩……那我先走了，拜拜，依婷姐。」文亮不舍地离开了。走的时候还不忘望了依婷的乳沟几眼。
　　依婷已经等了十分钟了，快到下课时间了，依婷越来越着急了，额头上的汗珠越来越多。
　　张主任不会在耍自己吧？依婷心想。
　　这时，楼梯上又传来一阵脚步声。依婷心跳又加快了，，不知道又会下来什么人。
　　终于，看见张主任优哉游哉地走下楼梯。依婷松了一口气。她不知道为什么会感到轻松，明明是自己厌恶的男人。
　　「你怎么还在这？不是让你在公交站等我吗？」张忠问。
　　依婷咬着嘴唇，可怜地望着张主任。
　　张忠看到她这样子，心都软了。
　　「我们要前后脚出去的，明白吗？一起走出去会被怀疑的。这样吧，你先出去，我在后面，出去装作不认识。」张忠说。
　　依婷点了点头，快步走了出去。张忠也走了出去，跟在依婷十米之后。
　　依婷走得很快，胸部一颠一颠的，加上风的吹动，秀发又被吹到一边。
　　依婷惊了一下，马上放慢了脚步，把头发遮回胸前。她感到非常难受，在宽阔的校道上，走得快又不行，走得慢又不行。
　　……
　　「咦，那个不是阿敏的朋友么。」强哥透过窗望到了依婷。
　　依婷看见保安亭里的强哥正望着自己，礼貌地对他点了点头。强哥也笑了笑。
　　但是由于距离不是很近，加上头发的遮掩，强哥只看见依婷穿了一件背心，并没有注意到她的暴露。
　　突然，强哥的电话就响起了。
　　「喂？」
　　「喂，强哥啊，我今晚有点事啊，你能帮我顶下班吗？」
　　「啊，那不是要我直落？」强哥说。
　　「我大概八点就来了，你帮我顶两个小时吧。」
　　「哦，那没问题。」
　　「谢谢强哥！明天我补回给你！」
　　这小子……强哥心想。
　　……
　　依婷终于走到了校门口不远的公交车站。她想不到这个时间会有这么多人坐公交，只好偷偷地站在人少的地方。而张主任还优哉游哉地从远处走来。
　　烈日当空，本来已经汗流浃背的依婷，现在更加厉害，汗水不停从皮肤渗出，流的满身都湿透，还不时有几滴从下巴滴下，滴到了原本已经湿透的乳沟中。平时天气热都不会这样，但是因为今天穿得太暴露，依婷很是急躁，紧张感加剧，感觉衣服都能拧出水来了。
　　张主任终于走到车站，他经过依婷身边，轻声地说了一句：「坐１号车。」然后假装不认识地在隔壁站着。
　　依婷又蒙了，１号车是平时最多人的车，基本每辆都是挤满的。不过她也无可奈何，只能默默祈祷下一辆１号公交不要太多人。
　　１号公交并不是到张忠家里最快捷的车，比最快的车多绕了几个站。但是，张忠特意选择人最多的车，全因那个鲜为人知的「怪癖」。
　　张忠自出娘胎以来，就非常好色，简直是好色到变态那种，他特别喜欢女人在大庭广众之下暴露，看到那种羞耻的表情，他就非常兴奋。后来找到了女朋友，也要求女朋友不穿内衣，或者穿得很暴露地走到街上，他看见就兴奋。但是只要是正常的女人，都受不了他这么折腾，所以纷纷离他而去。后来他觉得这样女朋友都很快离开他，干脆结了婚再实行，以为结了婚老婆就不容易离开自己了。但是最终还是事与愿违，３次婚姻都失败告终。但是他丝毫改不了这个恶习，现在看见依婷在这么多人前暴露，他又十分兴奋，鸡巴都要撑破裤子了。
　　两人假装不认识的等了几分钟，１号公交就到站了。虽然只是几分钟，但依婷觉得已经过了几个世纪。
　　不出所料，１号公交上挤满了人，依婷的心都凉了。张忠对着依婷打了个眼色，示意依婷先上车。
　　依婷先走上去，张忠紧跟其后。
　　走上公交后，依婷发现里面挤满了人，根本走不进去。但是，张主任不断在后面挤上来。
　　「往后面走啊。」司机说。
　　依婷没办法，只好侧着身子往人缝里面挤。
　　虽说公交上有男有女，但站着的大多都是男人，依婷湿透的身子和背心挤到别人身上，感觉非常尴尬。依婷挤过去的时候，由于侧着身子，乳房就顶到身前的人的背上，整个胸部摩擦着过去，才能走进车厢中部。
　　走到车厢中部，比前面空旷了，但是也因为如此，少了人群的遮挡，别人更容易看见自己雪白又湿透的乳沟了。依婷刻意地把头发又拨了一点到中间，遮住乳沟。
　　但就在这时，张主任双手从背后伸过来，把自己全部秀发撩到了背后！没有头发遮掩的胸部，两个小凸点和性感的乳沟一览无余！
　　「啊！」依婷不自觉地喊了出来！但是这一喊，更加引起了周围人的注意！
　　隔壁两个男人都惊呆了！他们看到了依婷湿透的背心！还看到了两个诱人的凸点！这个清丽脱俗的女孩竟然没有穿内衣！两个男人鸡巴都硬了起来！同时他们也惊呆了，用奇异的目光望着依婷。
　　依婷感到无比的尴尬和羞耻，正当她准备双手抱胸的时候，后面的张主任一下推了过来！
　　依婷被张主任这么一推，失去了重心，一下向左边倒去！湿透的胸部一下撞在了左边男人的手臂上！左乳贴在男人的手臂上，都被压扁了！而且男人穿的是无袖衣服，依婷的乳房和男人的手臂，仅仅隔了一层布！
　　「啊！……对不起。」依婷还向左边的男人道歉，因为自己撞到人了。
　　依婷稳过了身子，想转个身子，毕竟胸部压在别人手上太尴尬了。但是，她发现自己动不了！张主任紧紧的压在自己背后，而左边的男人也被那边的人压住，自己完全被两人夹在了中间！依婷的左奶紧紧地压扁在男人的手臂上！右乳内侧也贴住了男人的手臂！右奶头的凸点在衣服的拉扯下更加明显！
　　男人近距离看到了这个女孩的脸庞，清纯而夹带着高贵的气质，他从来没有见过这么美丽的女生。
　　「没……没关系。」男人说道。他当然没关系了，依婷的乳房还紧紧压在他手上！
　　男人明显感受到乳房的柔软，还感觉到肉团中间有一颗硬硬的小点。特别是，隔在中间的背心布料都是湿的，看着依婷的右乳和乳沟，又感受着柔软的左乳，男人感觉都要直接射出来了。
　　依婷知道男人在看自己的乳沟，感到无比羞耻，脸蛋就像番茄那么红。但是她毫无办法，因为挤得手都递不上来。
　　张主任特意推着依婷，不让她动弹，鸡巴隔着裤子顶在了她的屁股上。张忠真的看得快爆炸了，他不仅喜欢暴露自己的女人，更加喜欢陌生男人吃自己女人的豆腐，看到依婷羞耻尴尬的样子，他就兴奋。他不知道，如果更进一步，看着自己的女人被人操，会多刺激。
　　公交车一颠一颠的，依婷的乳房也在男人臂上颠来颠去，男人的鸡巴硬到了极点，恨不得给她无限的「爱」。
　　依婷也没有办法，只好等待下一个站点找机会松脱。但是恰好又遇上红绿灯，延迟了一点到站的时间，依婷觉得时间过得很慢。
　　……
　　终于到了站，有人下车，车厢里松动了一下，依婷马上挣脱了张主任的压迫。而且，下车的人正是坐在座位上的，有座位空了出来，依婷马上坐了过去，免得再次被张主任羞辱。
　　但是一坐上去，依婷又后悔了。因为座位隔壁坐着的，是一个比张主任还猥琐的大叔，而且座位周围站的都是男人。
　　猥琐大叔被隔壁的美女吸引到了，时不时就瞄过来，瞄到依婷的乳沟里。座位附近的男人都是站着的，俯视轻松就将依婷的乳沟一望到底。依婷就这样坐在座位上，羞耻地接受着陌生男人们的视奸。
　　张忠很兴奋，不自觉地淫笑了起来，他在幻想，依婷被这群男人轮奸，就好看了。
　　……
　　漫长的公交旅程终于过去，依婷马上下了公车，张忠紧跟其后。
　　「这里不用怕看见熟人了哦，呵呵。」张忠一下搂住了依婷的细腰。
　　经过刚才的体验，依婷已经吓得没意识了，跟着张忠走回了他的家里。
　　一到屋子里，张忠就把依婷推进了卧室，把灯打开了。特别的是，张忠卧室的灯光竟然是粉红色的，整个房间开灯后，就像那些色情场所一样。依婷雪白的肌肤，也在灯光的照映下显得粉红迷人。
　　张忠二话不说，把头埋在依婷的乳沟中就舔了起来。张忠的脸上也是布满汗水和面油，和依婷胸前的汗珠混合在一起。张忠的嘴唇大口地吸附在依婷露出的乳肉上，舔舐着上面的汗水。
　　依婷被张主任这么一舔，清醒了过来，两行清泪流了下来。她知道自己又要被搞了。
　　张忠疯狂舔着胸前，顺着一路舔上去，粗糙的舌头沿着粉红的颈脖游走到下巴，然后一口吸住了依婷的粉唇。张忠满口的汗水和口水传到了依婷的口中，依婷觉得又咸又苦，还很臭，恶心得要命。
　　张忠双手挽着依婷背心的肩带，强行拉了下来，两只雪白的玉乳跳了出来！粉红色的乳头在粉红色的灯光下更加迷幻可口。
　　由于背心很窄，拉下的肩带紧紧地夹住了依婷两只手臂手肘位置，手腕以上都动弹不了。
　　张忠放开了依婷的小嘴，转战到奶子上，一口就含住了依婷的左奶头。左手抓住了依婷的右奶不断搓揉，右手则揽住依婷的细腰。这是张忠第一次正式地玩弄依婷的奶子。
　　张忠张开大口，直接含住了依婷半只奶子，粗糙的舌头不断舔舐着粉嫩的乳头。左手又捏着乳头，轻轻地转动。想起刚才公交上男人的饥渴目光，而真正能玩弄依婷的是自己，张忠感到莫大的成就感。
　　依婷被张主任这样吸奶，甚是羞耻，但是却又有了兴奋的感觉。红彤彤的脸蛋在粉红色的灯光照映下显得非常可爱。她想举起手捂住羞耻的脸庞，却发现动弹不了，只好忍受张主任的玩弄。
　　……
　　张忠玩弄完依婷的奶子，把依婷推倒在床上，开始脱依婷的裤子。运动裤只是靠橡皮筋捆住腰部，张忠一下就脱了下来，粉红修长的美腿露了出来。张忠把裤子扔到一边，又伸手去脱白色的内裤。
　　同样，不费吹灰之力，就把内裤脱了下来，稀疏的阴毛露了出来。张忠把自己也脱光，爬到了依婷的身上。就像一只大白猪，趴在一只小绵羊身上。
　　张忠抬起了依婷的双腿，美丽的蜜侣读顺隼础４有∫醮降氖润程度可以看出，依婷在刚才张主任的挑拨下，蜜乱丫湿透，张忠把鸡巴对着小驴谧急覆迦搿
　　「张主任……」依婷低声地喊道。
　　张忠听到，心都软了。
    「怎么了？依婷同学？」张忠凑到依婷唇上问道。
　　「我不想怀孕……」依婷想到了这几天都是危险期。本来她对这些没什么研究的，因为她压根就没打算婚前性行为。但是经过坚叔一事，她开始注意了。
　　张忠看见依婷泪汪汪的双眼，就觉得可怜。
　　「但是张主任没有准备套套啊。」
　　「求求你……」依婷恳求道。
　　「好吧。」张忠走到桌子边，从抽屉里拿出了一盒东西。
　　「这是短效避孕药，想要吗？」
　　「要……」依婷羞耻地喊道。
　　「这是最后一颗了，要就用嘴巴来拿哦！」说完张忠把避孕丸放进了自己的口中。
　　什……什么！依婷眼睛都睁大了。
　　「趁它还没在我口中融化，赶紧来取吧！不然待会融化了，张主任全部射到你的体内，让你怀孕！」张忠说完坐躺在依婷隔壁，等她来取。
　　依婷爬了起来，眼睁睁地望着张主任。那颗药丸就在张主任的嘴里！但是张主任的嘴唇就像两条香肠，还是油腻的香肠，依婷看见就想吐。
　　张忠见依婷毫无动作，又说道：「快点哦！都开始融化了！」
　　依婷挪了挪身子，羞耻地往张主任身上爬去。看着张主任的嘴唇，依婷眼眶又湿了。
　　依婷跪在了张主任的大腿边，又停了下来。
　　她内心不断挣扎中，她不想怀孕。但是要她主动去吻这么一个恶心的人，而且也不是吻，要在他口中把那粒药丸舔出来，这是多耻辱的事情。但是已经没时间考虑了……药丸快融化了……
　　依婷咬紧牙关，一下吻了过去，幼嫩的小粉唇贴在了张忠两条香肠上。
　　依婷的香舌伸进了张主任的嘴里，一阵恶臭传到了依婷的口中。但是为了寻找药丸，依婷默默地忍受。张忠一动不动，享受着这个美人香舌的味道。
　　依婷的舌头舔到了张主任的牙肉上，张主任的口水又臭又苦，想起张主任那排发黄的牙齿，依婷更加恶心了。
　　依婷的香舌继续探索着张主任的口腔，在游走完下排的牙齿后，依然没有找到。依婷又用小香舌挑起了张忠的大舌头，看看是不是藏在了舌头下面。但是很遗憾，又没有发现。
　　但是依婷的小舌已经伸尽了，能舔的地方都舔过了，更深的地方也舔不到，依婷着急得要哭了。
　　「张主任……给我……」依婷泪汪汪地求道。
　　看着平时英姿飒爽的依婷同学这么柔弱地哀求自己，张忠就受不了了。
　　「好好，张开嘴巴，张主任给你。」张忠说道。
　　依婷羞耻地张开了小嘴。
　　张忠张开大嘴，一下含住了依婷的粉唇，然后将药丸还有一大陀口水推进了依婷的口中。
　　「别吐出来！药丸已经融化一半在我的口水里了！要全部吞下去才有效！」
　　依婷无奈地将口水和药丸都吞进了腹中。
　　「咳咳……！」依婷被恶臭的口水夹杂药丸的混合味道呛到了。
　　但是张主任马上堵住了她的嘴巴，反客为主，将依婷压在了床上，强吻了起来。
　　张忠又托起了依婷的两个大腿，对着小驴诎鸭Π鸵幌虏辶私去！
　　「唔……！」依婷再次感到疼痛感。
　　……
　　她们中午饭都没吃，张主任从早上十点多开始，一直操到下午５点，整整操了一个下午。依婷已经全身无力，虚脱般地趴在了床上。阴部都被操得红肿，里面有白色的粘稠液流出。张忠射了５次，全部射到了依婷的小履冢射到硬不起来为止。依婷也高潮了３次，床单湿了一大片。
　　依婷看了看手机，有几个未接来电，６个是潘佳的，２个是静敏的。还有一些微信信息和ｑｑ信息，都是问自己去了哪里，什么时候回去，还有潘佳的道歉。
　　看见潘佳的信息，依婷的心又痛了起来。她不知道潘佳在想什么，也不知道自己想要什么，才发现，自己在感情上就是一个没方向的白痴。
　　她想了一个借口回复静敏，然后望着潘佳的信息哭了起来。
　　「别看了，来，洗完澡张主任带你吃饭去。」张忠说完抱起了全裸的依婷，走出了房门。床上的手机屏幕，渐渐消失在依婷的视线当中……
　　……
　　在依婷的恳求下，张忠心软，让依婷穿回了内衣和自己的衣服才出去吃饭，毕竟自己爽完，也不用再暴露她了。
　　被操了一个下午的依婷，走路也走不稳。被张主任带去餐馆吃完饭后，就自己坐公交回去了，张忠也回到自己家里。
　　……
　　依婷重新把马尾扎起，调整了下情绪，回到了宿舍。
　　依婷想装开心，但是却一点也装不起来，连嘴角都翘不起来。静敏一眼就发现了她的不妥。
　　「怎么了？闷闷不乐的，潘佳的事怎么了？」静敏问道。
　　「是解决了，只是警告而已，不过我和他有点小矛盾……」依婷说道。
　　「那他有道歉了么？」
　　「算是道了吧，而且打了几次电话，但我没接……」
　　「对！这就对了！让他加大悔改力度，才理睬他，恩！」静敏说道。
　　「喂喂喂，宁教人打仔莫教人分妻啊，静敏你真不厚道！」家洁插话了。
　　「哼，敏姐这叫欲擒故纵！家洁你不懂的了！」晓清说。
　　「你个小Ｐ孩也有资格说人不懂，哎！」
　　「这你就不知道了，高中的时候追我的人多得是呢！」
　　……
　　依婷看着她们又活跃起来，也微微一笑。但是她内心还是笑不起来。
　　「我晚上要出去。」静敏说。
　　「明天就考试了啊，还出去玩啊？」家洁问。
　　「你以为我是你吗，我们这些及格万岁了……要复习的都复完啦~ 」
　　「肯定是东哥约了她！」晓清说。
　　静敏微微一笑。因为的确是润东约了她。润东约她８点钟到公园，不知道那孩子又打算搞什么。
　　……
　　时间很快到了晚上，静敏穿了一件休闲短袖，一条紧身的７分裤，随便打扮了一下，就走了出去。
　　到了公园，润东早就在那里等她了。
　　「走，带你去个地方。」润东拉起静敏的手就走进公园。
　　「去哪？」静敏奇怪地问道。
　　「等会你就知道。」
　　润东知道了公园深处的草丛里有萤火虫，想带静敏去搞一下浪漫。但他不知道，这个公园晚上危机四伏，有一个抢劫团伙，专门找他们这些情侣作为下手对象。而就在不远处，有３双眼睛正对他们虎视眈眈……
　　……


    【胁迫日记】第06章
　　ＰＳ：最近我描写女主的罩杯和前文有所出入，因为以前我一直以为Ｃ已经是很大了，但是最近搜索了一下对比的图片，发现我对罩杯的认知高估了一个等级，所以改回来了，女主在我设定应该是现文这样的。
　　「喂，等会小心点，尽量不要伤到人，我们求财。」一个青年男子对两个伙伴说道。
　　「我知道。」
　　「等会我去按住那个女的，你们去搞那个男的，刀子吓唬他就好，不要伤到人，不然就麻烦了。」
　　「ＯＫ」
　　……
　　这是个新的团伙，第一次作案，还是有点紧张。
　　静敏和润东走进了一条林荫道，３个小贼见他们走了进去，绕去小道，在林荫道前面的小路口等着他们。
　　「还没到吗？」静敏问。
　　「快了。」润东说。
　　润东和静敏慢慢向前走，离三个小贼越来越近。灯光照亮了润东和静敏的面孔，而小贼却在草丛暗处。
　　看见这对情侣越走越近，小贼们的心扑通扑通地跳了起来，毕竟准备要作案了，非常紧张。
　　就当静敏和润东走到小贼们准备动手的范围的时候，三个小贼看清楚静敏的脸孔的时候，都吃了一惊！
　　眼前这个女子一副瓜子脸，眉如柳叶，唇似红梅，迷人的双眼就像会说话一般。他们从来没有见过这么漂亮的女人。
　　三个小贼都同时愣了几秒。Ａ贼最先清醒过来，他推醒了隔壁两个同伙，示意准备行动。他望了望附近，没有一个人，于是伸出一只手指，然后数１……２……３！
　　「三！」
　　三个小贼立刻冲了上去。
　　静敏和润东听见匆忙的脚步声，立刻向后望！但是已经迟了，三个小贼已经冲到面前！
　　两人眼睛都睁大了，一瞬间他们明白遇到歹徒了。他们想呼喊，但是Ａ贼已经用左手捂住了静敏的嘴巴，右手紧紧掐住了静敏的脖子，柔弱的静敏不懂得反抗，只会无力地拉着歹徒的手腕，试图挣开歹徒的束缚。
　　Ｂ贼把润东的右手压在背后，左手手臂掐在润东的喉咙，手法比Ａ贼残暴得多，掐得润东喘不过气来。润东左手握成拳头，想给背后的Ｂ贼顶一个肘子，但是Ｃ贼马上上来了，抓住了润东的右手，然后抬起膝盖给润东肚子踢了一脚！
　　「呃……」润东被勒得声音都发不出来，而静敏也是唔唔地喊叫。
　　Ｃ贼踢完润东，刚松懈了一下，润东一起飞腿，把Ｃ贼踢倒在地上！
　　「妈的！」Ｃ贼喊道。
　　润东一个「猴子偷桃」，准备攻击后面Ｂ贼的下阴。但是，被刺眼的亮光闪了一下！
　　他看见Ｃ贼已经站了起来，并且拿着一把西瓜刀走到了自己面前，润东停了下来。
　　「抢劫！我们只要钱！想要命就别反抗！」Ｃ贼把西瓜刀贴在润东的脖子上。
　　Ｂ贼见润东不敢反抗，拿出了封口胶，把润东的嘴巴封住，然后又把润东双手双脚都捆了起来，润东坐在了地上，怨恨地望着小贼们。
　　「先把他们拉到草丛里！」Ａ贼说。
　　三人把他们拉到了黑暗的草丛，将静敏也封绑了起来，然后将润东身上的钱包和手机，都抢了出来。又把静敏的手提包也翻了个精光，钱包和手机都拿了。
　　「ｏｋ，我们走。」Ｃ贼拿着背包站了起来。
　　「等等。」Ａ贼说。
　　「怎么了？」
　　「你看看。」Ａ贼把静敏的头发都拨到了后面。
　　三个小贼再次近距离看到了静敏美丽的面孔，都睁大了眼睛。
　　「不如……」Ａ贼淫笑道。
　　Ｂ和Ｃ都淫笑了起来，他们看见如此美人，立马起了色心。
　　静敏看到他们的表情，眼睛都睁大了，仿佛在说「你们想干嘛……」
　　「唔……！唔……！」润东愤怒地叫了起来。可惜，他被捆得像个木乃伊似的，动都动不了。
　　静敏望了望润东，润东也望着静敏。目光接触的瞬间，仿佛传达了千言万语。
　　突然，Ａ贼从后面抱住静敏，两只戴着手套的大手一下抓住了静敏的两个奶子！
　　「唔……！」静敏痛苦地闭上了眼睛。
　　润东看见，简直火冒三丈！整个人像龙虾似的跳了起来！
　　「唔……！唔……！！」润东疯狂地挣扎着。
　　「吗的，烦死了！」Ａ贼说道。
　　「再吵杀了你！」Ｃ贼再次把刀子贴到润东脖子上。
　　「唔……」轮到静敏叫了起来。她担心他们真的伤害润东。
　　「哧！」Ａ贼把静敏嘴上的封口胶撕掉了。
　　「我倒想看看你想说什么呢，美人。」Ａ贼说道。
　　「不要伤害他！」静敏说。
　　「小声点！臭婊子！」Ａ贼说完，抓着静敏奶子的双手用力捏了下去！
　　「啊……！」静敏喊了出来。
　　「唔！唔！」润东看见，又挣扎起来。
　　Ｂ贼一脚揣在了润东身上，说道：「别吵！」
　　「不要……」静敏哀求道。
　　「要我们不要伤害你男友，那你就听话别喊哦！」Ａ贼说完，对着静敏脖子一顿乱吻，双手还在静敏胸前搓了起来。
　　「唔！唔唔！」润东跳得更厉害了。
　　「他妈的！」Ｂ贼把润东踢到一边，不让他看着静敏被搞，免得在那里吵。
　　Ｃ贼拿着刀子走到静敏跟前，一脸淫笑。静敏甚是惊恐，睁大眼睛望着他。
　　Ｃ贼用刀子在静敏领口轻轻地割了个缺口。
　　「不要……」静敏痛苦地摇着头。
　　「嘶……！」Ｃ贼两手一剥，把静敏的短袖衣服从中间撕开了两半！然后Ａ贼顺手把衣服整件剥了下来！雪白的肉体展现在三个小贼眼前！
　　「不……！」静敏羞耻地喊道。但她又不敢喊得太大声，怕他们伤害润东。
　　润东听到静敏的喊声，眼泪都挤了出来，他觉得自己真没用，同时也后悔把静敏带到这里来。
　　三个小贼看见静敏上半身的肉体，鸡巴都撑破裤子了。雪白的肌肤、性感的锁骨、水蛇般的美腰，黑色胸罩下那想要挤出的乳房，目测起码３６Ｄ。
　　「好大！」
　　「这奶子极品啊！」
　　三个小贼激动得讨论了起来，静敏羞耻地闭上了眼睛，把头侧向一边。
　　润东听到他们这样讨论，幻想到静敏被他们羞辱的样子，竟然感到兴奋，鸡巴都硬了起来。但他也非常愤怒，静敏的奶子自己也就隔着衣服摸过，自己也没亲眼见过，现在竟然要让三个陌生男人围观讨论。
　　「放开她！！」
　　突然，一个洪亮的声音打断了三个小贼淫秽的笑声。
　　「谁？！」三个小贼同时望向声源处。但是那个人影背对着月亮，并看不清他的样子。三个小贼觉得很奇怪，这个公园一到晚上就很少人的了，尤其是林荫道附近，不过他们毫不惧畏这个男人，因为他们有３个人，而且还有刀。
　　「我已经报警了！识趣就放开她！」黑影说道。
　　静敏和润东都认出了他的声音，是强哥！但是他们又有点担心，毕竟劫匪们是有刀的。
　　「帮人出头是吧？」Ｂ贼和Ｃ贼直接冲了去强哥那里。
　　Ｃ贼挥着西瓜刀，对着强哥一下劈了下去！
　　强哥身材虽然有点中年发福，但却身手敏捷，瞬间闪避开了Ｃ贼的攻击。但是小贼的攻击接踵而至，Ｂ贼又迎面过来一拳！
　　强哥挥手一挡，以柔制刚顺带反抓住了Ｂ贼的手腕，一扭，直接把Ｂ贼痛得呱呱大叫，然后一腿直接把Ｂ贼踢倒在地！
　　说时迟，那时快，Ｃ贼的西瓜刀又挥了过来！但是强哥可是退伍军人，小毛贼的三脚功夫又怎能敌得过军体拳。强哥灵巧地一闪，准备反击制服歹徒。
　　「我掐死她！」
　　突然，这把声音把强哥的注意力拉了过去。强哥望过去，只见静敏被Ａ贼掐着脖子！
　　强哥愣了一下。但就这么一瞬间，Ｃ贼的刀又挥了过来！强哥已经没法逃避了，伸出左手挡了过去！
　　刀子接触到强哥手臂的一瞬间，强哥肘力一摆，把刀子斜向拨了开去，以柔力将伤害降到了最低。Ｃ贼由于惯性，整个人扑向了强哥，强哥已经没有思考的时间，顺着歹徒过来的惯性，自然反应地一拳打在了歹徒肚皮上！
　　「啊！」Ｃ贼被剧痛打倒，手中的刀子掉落在了地上。
　　此时Ｂ贼已经起来，从后面用手臂掐住了强哥的脖子！强哥弯下身子，把歹徒直接过肩摔摔在了地上！动作通通一气呵成，仿佛都是身体的自然反应，短时间就把两个歹徒打倒在地。
　　「你跑不掉的了！警察正在过来了！」强哥对着Ａ贼喊道。强哥好像感觉不到左手不停在流血，还在劝说歹徒，拯救静敏。
　　静敏看见强哥和歹徒搏斗的场面，都已经吓得目瞪口呆了。自己真没用，还成为了人质，给强哥添麻烦。
　　「别过来！不然我掐死她！」Ａ贼抓起了静敏，慢慢向后退。
　　刚退了两步，Ａ贼感到脑壳一阵剧痛，眼前一黑，就倒了下去。
　　只见润东正拿着一块石头，出现在后面。原来润东在挣扎过程中，发现了一块尖锐的石头，他已经把手上的封口透明胶磨开，逃脱了出来。拿起石头准备帮助强哥，碰巧碰到Ａ贼退到自己面前，就直接对着脑壳砸下去了。
　　「敏敏，你没事吧？！」润东解开了静敏的束缚，并将自己的ｔ恤脱了下来，让静敏穿上。
　　「我没事，快去看看强哥！」静敏说。
　　强哥看见静敏没事，松了一口气，这才发现自己失血很多，开始有点头晕眼花。润东和静敏及时扶住了他。
　　静敏双手都揽住了强哥的手臂，扶着强哥，才发现强哥虽然有点胖，但却都是结实的肌肉。静敏的奶子隔着衣服贴到强哥手臂上，一蹭一蹭的。强哥虽然感受到，但失血过多的他没有心情再勃起了，只能从心里感到温暖。
　　Ｂ贼和Ｃ贼痛苦地爬了起来，想要逃跑，但是民警已经赶到现场，将其抓获，并将强哥和Ａ贼都送往医院。
　　……
　　「强哥，谢谢你……」静敏说。
　　强哥已经是第二次救下自己了，而且都是在自己被淫的情况下。这次静敏感到非常抱歉，强哥为了自己搞伤了手臂。
　　静敏竟然不知不觉地双手握住了强哥的右手，仿佛很担心强哥。但是发现润东在隔壁，又立刻反应过来，放开了抓住强哥的双手，怕润东误会。
　　「没事。」强哥说。
　　「对了，强哥，你怎么会突然在这里出现？」润东问。
　　「我帮人顶班，８点才下班，回家经过公园，就……」强哥解释道。
　　「哦。」润东说。
　　「敏敏，你明天要考试，你先回去吧，我陪强哥去医院就行。」润东对静敏说。
　　「……那好吧。强哥再见，我明天去探望你。」静敏不舍地说。
　　「恩。」强哥和润东跟着民警上了救护车。
　　静敏还惊魂未定，目送了他们离去便走回宿舍。
　　……
　　回到宿舍，发现她们都在复习明天考试的资料。明天一天之内要考三科，这是以往没有出现的。
　　「……怎么换了衣服？」家洁问道。不止是她，依婷和晓清也用奇怪的目光打量着静敏。
　　「哎。」静敏叹了一口气，然后从出去到回来，将事情的经过告诉了她们。
　　「然后民警带走了他们，我先回来了，明天还要考试。」静敏说。
　　「那就好啦！」晓清说。
　　「恩，还是先考好试吧。」家洁说。
　　「恩。」
　　依婷一直都只在听，没有发表意见。一是心情还是处于低落，二是她觉得，这个世界坏人真的太多了，为了欲望什么都能做出来。
　　依婷已经把手机调成静音了，专心复习，因为她暂时也不想借潘佳的电话。
　　或者说她还不想面对。
　　……
　　第二天，和往常一样，几人来到了考试课目的教室准备考试。
　　试卷发下来，浏览了一遍后，题目说容易不容易，但也说难不难，以她们４个平时的学习，及格肯定是没有问题的。
　　考试过程中，也没什么异常，张主任也没有出现，这让依婷安心了一点。
　　上午两科顺利考完，同学们纷纷讨论着试题，并各自结队回家，她们４个也不例外，一起考完再离开。
　　就在她们踏出教室之际，就被一把声音叫住。
　　「依婷。」
　　她们望向声源，发现潘佳站在走廊上。
　　依婷望了潘佳一下，又马上把目光缩了回来，站在原地不动。
　　潘佳这次非常识趣，立刻走了过来，停在依婷跟前。但是依婷的目光还是侧着一边，不愿正面望他。
　　「依婷，我……」潘佳望了望旁边依婷的三个室友。
　　「怎么了，我们在就不敢说么，哼！」晓清说道。
　　「不是，依婷，对不起，我……」潘佳在这么多人面前，真的有点胆怯，「我知错了！不要不接我电话，好吗？」
　　依婷听到潘佳的道歉，心又痛了起来，她知道，自己对潘佳还是有感觉的。
　　但这次真的太伤心了，虽然还是没作出反应，但是泪水不争气地湿了眼眶。
　　「就一句对不起完事了吗！哼！」晓清说。
　　「依婷！你要怎样才能原谅我！我真的……」
　　「你先回去吧，我们下午还要考试。」依婷打断了潘佳的话。
　　「我……」潘佳还想说，但是依婷已经走开了。
　　依婷的话让潘佳有点摸不着头脑，这是原谅自己了吗……？不过他还是挺欣慰，至少依婷肯和他说话了。
　　「放心，没事的！」静敏笑着对潘佳说。虽然她和潘佳不熟，但也觉得他是个好人。
　　「谢……谢谢。」潘佳说道。
　　「喂，他到底犯了什么错啊……这都不肯原谅他吗？他都当着几个女人的面放下尊严道歉了呢。」静敏对依婷说。
　　「我也不知道……」依婷说。依婷发现自己在爱情上毫无判决力。
　　时间很快从中午到了下午考试结束，一天下来，都非常平静。
　　这天的考试难度不低，但大部分题目她们都答得上来，不会答的也蒙了一大堆字，按常来说，及格都没什么问题了，等出成绩那天了。（这所学校的成绩是考完几天内就出来，并且补考都在学期内完成，不会拖到下个学期）
　　虽说这天连续考了３科，而且试题难度也不低，但是依婷感到这天是非常轻松的一天，因为张主任没有来骚扰了，更重要的是，潘佳道了歉。
　　潘佳回去后，对依婷的话还是非常困惑，回去请教了小福。
　　「我靠！怎么什么都问我！你的女友性格你自己清楚，问我干嘛？！我都不认识她，怎么知道她什么意思？」小福说道。
　　「啊……你帮我分析一下呗……」潘佳说。
　　小福望着潘佳废柴的样子，不禁叹了一口气。
　　「哎。这样吧，既然她这么说，你就等她考完全部科目再找她吧。记得，要在放假之前把她哄回来。」小福说。
　　「哦。」潘佳似懂非懂地点头。
　　……
　　静敏也履行了诺言，在吃完晚饭后，便来到了医院探望强哥。经过和润东的交流得知，强哥手筋被割伤，需要留院观察几天，万幸的是手筋只是伤了，并不是断开，治愈后对以后生活没什么影响。润东没有一起过来，只有静敏一个买了几个水果来到了医院。静敏通过润东知道了强哥在三楼５号病房，于是很快来到了强哥的病房。
　　打开房门，静敏就看到了坐在床上的强哥正在吃饭。这个室有两张病床，隔壁病床上的男人也是弄伤了手，正在睡觉。
　　强哥听到有人开门，也望了过去，是静敏！强哥喜出望外。
　　「强哥。」静敏走到了强哥跟前。
　　「阿敏，你来了。」强哥一边嚼饭一边说道。
　　静敏放下了水果，看见强哥的左手包成木乃伊似的，打着石膏挂在胸前，正在用单手右手吃饭。
　　「强哥，我来帮你吧，你不方便。」
　　「不用不用！我吃完了，呵呵。你帮我把药用开水开了吧！」强哥放下了手中的汤匙。
　　「嗯。」静敏把药粉倒进开水中，不停搅拌。
    「强哥你家里人呢？」
　　「我老婆把饭放下我就让她走了，呵呵。」
　　「哦……」
　　「我儿子也在考试呢，这点小事也不告诉他了，呵呵，免得他担心。」
　　「没事的啊……要是我父母有事，我也不希望他们瞒着我呢……」
　　「影响他学习就不好了，呵呵，迟些他回来不就自然知道了？」
　　「呃……」
　　静敏已经把药水开好，把嘴唇凑到碗边轻轻地吹气，白浊的药面泛起荡漾的波浪。强哥欣赏着静敏粉嫩的嘴唇，看着静敏的口气溶入到药水当中，不禁吞了一口唾液。
　　「可以了，我自己来可以了。」强哥说道。
　　「小心热。」静敏小心地把碗递给强哥。
　　强哥慢慢把药水喝进口中，药是苦的，强哥却感觉是甜的，因为这是阿敏开的。
　　「阿敏，我要上个厕所，待会你帮我举着这个吊瓶吧，麻烦你了。」强哥说着用右手把吊瓶摘下，高举在头上站了起来。
　　「不麻烦不麻烦~ 」静敏接过强哥手中的吊瓶，陪强哥走向房间的洗手间。
　　强哥走进了洗手间，站在马桶前就准备脱裤子。静敏举着吊瓶，站在了强哥背后，两人背对背地站着。
　　强哥左手被挂在胸前，只能用单手解着裤头带。这种病人服比较宽松，要靠裤头带勒紧才不会掉。但是强哥发现，护士再帮他穿这裤子的时候，打的居然是死结，强哥使出浑身解数也无法单手解开这个裤头。
　　阿敏还举着吊瓶在等自己呢……要快点才行。强哥心想。
　　强哥又弄了两分钟，还是解不开这个死结。
　　「强哥，怎么了？」静敏听不到水声，感到奇怪。她还以为强哥害羞了。
　　「阿…阿敏，你能帮我一下么……裤头打了死结，我解不开……」
　　静敏转过身来，看见强哥的裤头绳子都露了出来，打了一个死结。我要帮强哥解裤头吗……静敏脸一下就红了。
　　「强哥……你先拿着这个，我来解……」
　　强哥用右手接过吊瓶后，静敏就半蹲了下去，双手放在了强哥的裤头上。
　　这个死结打得非常紧，静敏用力地解着。但是静敏却无法专注，因为下面就是强哥的阳具……静敏的脸更红了。
　　静敏的纤手终于把裤头解开，但解开的同时，由于裤子过于宽松，整条裤子立马掉了下去！静敏还来不及抓住裤头带子，裤子就整条掉到了强哥的脚掌上！
　　强哥粗壮的鸡巴隔着内裤凸显在静敏眼前！
　　静敏愣住了，过了几秒才反应过来，立刻把强哥的裤子拉回上去。她站了起来，从强哥手中拿过了吊瓶，并将裤子交回给强哥提着，目光不敢直视强哥。强哥近距离看到静敏的脸，发现红得像番茄一样。
　　静敏重新背对着强哥，呼吸也自动加快，直到听到嘘嘘的撒尿声，才平静了一点。但是她又紧张了起来，因为等会还要帮强哥绑回去。
　　「好了。」强哥说。
　　静敏又尴尬地帮强哥绑起裤头，举着吊瓶帮强哥回到病床上。整个过程静敏都没有说话，强哥知道她在害羞。
　　「强哥，我切个橘子给你吃。」
　　「嗯。」
　　……
　　静敏又陪强哥看了一会儿电视，才准备回去。
　　「那强哥，我先回去了，明天再来探望你。」
　　「哎呀，不用管我的，好好考试。」
　　「没事啦，明天见。」
　　「嗯，再见。」
　　强哥嘴上客气的说着不用，其实内心不知道多想静敏多陪他一会……
　　……
　　第二天早上。
　　依婷心里不知道是否原谅潘佳，但却很想看到潘佳的来电，可惜潘佳昨天到现在都没有来过电话。今天没考试，整天都有空，不知道潘佳会不会再次找我呢……依婷心想。
　　刚刚想完，电话就响起了！但看到来电显示的时候，依婷又失望了，是张主任！连今天难得空闲的一天也不放过！
　　「……喂？」
　　「依婷，来我办公室，找你谈些事。」张主任说。
　　张忠说完又挂掉了电话。依婷这次感到有些愤怒，不知道是不是潘佳的道歉让她重新振作起来，她又有开始对抗张主任的念头。
　　依婷认真的思考着老师和主任们的职务，从来考试的试卷都是任课老师负责批改和整理，然后把成绩传到校园网上面，张主任虽然职位高，不过他也应该无权插手到这方面来……况且现在潘佳的事情已经解决了，张主任暂时也没什么把柄了。
　　依婷重新振作起决心，来到了张主任的办公室。
　　敲门等一系列动作之后，依婷走进了办公室，并看见坐在办公桌后的张主任。
　　张忠看见进来的依婷，又淫笑了起来，这让依婷感到非常厌恶。
　　「依婷，现在开着空调的哦，把门关上吧。」张忠淫秽地说。
　　「有什么事情就这样说，和门关不关没关系。」依婷说。
　　张忠感到有点诧异，这婊子居然又敢反抗了。不过他反而觉得更兴奋，他最喜欢看到依婷这副样子了。依婷瞪得越凶，他就越兴奋。
　　「依婷，这样和老师说话不礼貌的哦。」
　　「如果没事我先回去了。」依婷转身就走，门也没有关上。
　　室外的暖流不断涌进张忠的办公室，只见张忠望着那空荡的门口不断淫笑中……
　　……
　　时间很快又过了三天，考试只剩下一科了。
　　这三天过得也是异常的平静，无论考试，还是休息。依婷还是很焦虑，以往当她以为事情已经结束的时候，往往还只是开始，她不知道张主任是放弃了还是再策划什么小动作。
　　「喂喂，英语成绩出了！」家洁突然说道。
　　「那么快？快查查我们的！」静敏说。
　　「我……９２。晓清……８３。静敏……８６。依婷……」家洁说到一半停了下来。
　　「怎么了？」依婷问。
　　「５９？」家洁说道。
　　「不……不会吧？！」依婷也凑到了家洁的电脑前。
　　依婷看到电脑屏幕，果然是５９分。静敏和晓清也睁大了眼睛。
　　「不会的，刷新看看。」依婷说。
　　家洁刷新了几遍，结果还是一样，差一分才及格。
　　「补考时间……７月４号。也就是放假之后的第二天。」家洁说。
　　「为什么会这样的……？是为了潘佳的事状态不好，才考成这样？」静敏问道。
　　依婷没有说话，只是呆呆地望着电脑屏幕。她知道，造成这个分数的真正原因，不是考得不好，而是……
    下回预告：屈辱的「裸考」


    【胁迫日记】第07章
　　７月２号。
　　所有科目都已经考试完毕了，明天就是全校放假的第一天了。
　　从知晓第一科成绩到今天，依婷也尝试过找任课老师和辅导员了解情况，想知道自己不及格的原因。但是从他们口中得知，这次批改试卷是张主任负责的，他们也不明情况。看来是张主任有意刁难，唯有等到补考那天，看看张主任到底要玩什么把戏。
　　奇怪的是，这次在班上没有人讨论谁谁谁不及格。以往谁不及格，都会在班群上问，寻找伙伴一起补考。难道……只有自己一个不及格？依婷心想。但是依婷不敢在班群上主动发出信号，因为自己是学生会会长，而且成绩一直不错，要是全班只有自己不及格太丢人了。
　　而静敏方面，强哥也差不多可以出院了，期间静敏和润东一起也去探望过两次。
　　虽然强哥看见润东也来了，感到有点失落，但是也挺欣慰，两个年轻人那么有心。
　　静敏本来想迟几天才回家的，毕竟强哥的手伤因自己而起，想多照顾强哥几天。
　　强哥救了她两次，她早已将强哥当成了是第二个爸爸一样看待。虽然不舍得强哥，但是在强哥的强烈推动下，还是今天就回去了。（强哥表示自理能力很强，加上有老婆送餐，不用静敏过分紧张。）
　　「我走了。」静敏对依婷说。她们刚刚一起吃完晚饭。
　　家洁和晓清已经走了，现在静敏也回去的话，宿舍就剩依婷一个了。但也是没办法，因为后天还要补考。
　　「恩，下学期见。」依婷说。
　　「恩，拜拜。暑假保持联系。」静敏笑着做了一个打电话的手势，便走了出去。
　　静敏走后，宿舍就剩依婷一个。度过今晚，还要过完明天一天，后天才补考。
　　而这时学校里的学生大部分都已经回家，除了需要补考的以外，估计明天也会走一部分，整个校园就空荡荡了。
　　静敏拉着一箱行李，并没有直接回家，而是先去医院探望最后一次强哥，因为回家之后就很难有机会了。
　　强哥看见静敏的到来，非常高兴，想不到阿敏临走也要来探望自己。
　　「强哥。」静敏拖着行李箱来到强哥的床位。
　　强哥笑着点了点头，说到：「哎呀……回去就回去嘛，干嘛还来。」
　　「回去了就没机会了啊~ 来探望你最后一次~ 」
　　「呵呵。」强哥笑着勺了一口饭。原来强哥老婆刚刚把饭放下，才离开。
　　「强哥，我来。」静敏说着夺过强哥的汤匙。
　　「不用不用，我自己来就行。」
　　「我来啦，你单手不方便。让我做个形式报答一下啦，不然我过意不去的~.」
　　静敏强行夺过强哥手中的汤匙。
　　「好吧好吧，怕你了。」强哥笑道。
　　静敏端起餐盒，勺了一口饭还有一点菜，在汤匙上，一起送往了强哥口中。
　　此时强哥已经没有注意那是什么菜，是什么味道，他心中只有甜蜜，注意力都在静敏身上。
　　强哥觉得，自己真是生错了年代。如果能迟二十多年出生，遇到静敏这个温柔的女子，那该多好。
　　静敏喂强哥吃完了饭，准备帮强哥开药。强哥从来没有试过吃老婆的饭吃得那么满足。
　　「恩……？这里没水了。」静敏拿着热水瓶说道，「我出去打点热水。」
　　静敏走了出病房，因为要到走廊尽头才有公共的热水机。
　　强哥看着静敏的背影消失在门口，又甜蜜地笑了起来。突然，强哥发现了地上静敏的行李箱。
　　看一下应该没事吧……强哥心想。强哥一直很喜欢静敏，对静敏的行李十分好奇。
　　强哥望了望隔壁病床的病友，正在呼呼大睡。
    「有怪莫怪。」强哥双手合十，祈祷了一下，便拉开了静敏行李箱上的拉链。
　　打开行李箱，发现全是静敏的衣物。衣物叠得很整齐，很干净，还飘来一阵洗衣液留下的香味。年轻女子的衣物，和自己老婆那些师奶装显然是很大差别，强哥幻想起静敏换衣服的情景，鸡巴又硬了。突然，强哥发现衣物堆中有一条纯白色的内裤。
　　色欲让强哥产生了一个小小的歪念。
　　拿走一条她应该不会发觉吧……强哥心想。强哥平时看新闻，看到有些人专偷女人内衣裤，觉得很变态。但是现在轮到自己，却觉得很刺激！强哥把内裤拿到自己鼻子前，用力地吸了一口气。一阵淡淡的香味传到了强哥鼻子中，强哥又想起了静敏的蜜拢鸡巴硬到极点，把裤子撑起了一个小帐篷。
　　糟了，快点恢复原状才行。强哥把内裤收在枕头下面，把行李箱拉了起来。
　　果然，静敏就拿着热水瓶回来了。
　　静敏回到了强哥床边，准备把药开在热水中，却无意中看到了强哥的小帐篷！
　　静敏脸蛋一下就红了。强哥想什么了……静敏心想。静敏只好假装看不见，继续开药。
　　药水很快就开好了，静敏照旧还是把玉唇放在碗边，轻轻地吹气，吹出的香气溶入到了药水当中。强哥看着，鸡巴更加不肯低下来了。
　　……
　　静敏又陪了强哥一会儿，便和强哥道了别。
　　强哥拿出了刚才「偷」到的内裤，又嗅了起来。受伤住院的他，已经很多天没有跟老婆进行房事了，现在又和静敏接触完，真的饥渴到极点了。
　　强哥仔细地观察着静敏的内裤，发现长期包裹私处的那一部分，布料已经开始有一点泛黄，可以得知，这条内裤已经用了不少日子了，这种污迹是洗不掉的。
　　可以看出，静敏真是一个节俭的女生。虽然泛黄，但也却只是淡淡的浅黄色，不认真看根本不会发现的，也说明了静敏也是个干净的女生。
　　强哥又把内裤小心收起，意淫了起来。
　　……
　　依婷看到从最后一科考试结束后，潘佳发来了很多信息，看来真的很有诚意。
　　自己还是不理睬他的话，真的不好意思。虽然依婷还不知道自己想怎样，但是也决定回他一个电话，看看他说什么。
　　那边潘佳看见依婷的来电，高兴得跳了起来。马上按下接听。
　　「喂，依婷吗？！！」
　　依婷听到潘佳的激动的声音，却不知道说什么好。
　　「恩……」依婷说。
　　「依婷！我多怕你不再理我了……！对不起，我真的是一时傻逼了才说出这样的话来，我心里不是这样想的……（以下省略，狗血的谈请对白我写不出）」
　　潘佳一口气说了一大串，可能说完之后他自己都忘记说过什么了。
　　但是依婷还是一言不发，她不知道该说什么。
　　「依婷？！能出来见下我吗？」
　　「我……」依婷终于憋出一个字。
　　「我来你楼下等你！见不到你我今晚不回去了！」
　　「别……」
　　未等依婷说出来，潘佳已经挂掉了电话。这是小福教他的绝招，小福告诉他，如果电话说不通，就出这招。
　　依婷的心很乱，她没想到平时呆呆的潘佳也会使出这样的招数，虽然有点心软，但她不想下去，因为她不喜欢被威胁。依婷不管他，拿起书本复习了起来。
　　但是无论怎么看，书本里的字一个都看不进去，她的心已经飘出了窗外。依婷忍不住了，走出阳台看看潘佳是不是真的来了。
　　一望出去，果然看见潘佳傻傻地站在下面，还望着自己，依婷立马把头缩了回来。
　　「赵依婷，对不起！」潘佳大喊。
　　依婷听见就心软了，他没想到平时胆小怕事的潘佳会这样喊，虽说宿舍楼大部分学生都已经回去了，但还是有几间亮着灯的，潘佳这样还是需要很大勇气。
　　这当然也是小福教的把戏。
　　再等十分钟就下去。依婷心想。
　　……
　　过了十分钟，依婷把头探出去，看见潘佳那傻孩子果然还在等。依婷真的心软了，走了下去。
　　看见依婷下来，潘佳大喜。小福的方法果然有效。潘佳马上跑到依婷面前。
　　「依……依婷，你肯原谅我了吗？」
　　「……」依婷眼睛不自觉地望向了右边，思考了起来。
　　「依婷……」潘佳又恳求地喊了一声。
　　「……恩。」
　　「太好了！」潘佳一下抱住了依婷。
　　依婷被这么一抱，也不自觉地笑了起来，看来是和好了。
　　「放假了，我好不舍得你……不如我们过几天再走吧。」潘佳说。
　　「别……你不是说你爸恰好明天生日吗，你要回去陪他的。」
　　「我随口说过的你也还记得啊……」
　　「我有一科不及格……后天要补考。」
　　「啊？怎么会？」
　　「可能没复习好吧。」
　　「那我陪你考完再走吧。」
　　「别……陪亲人要紧。」
　　「额……」
　　……
　　第二天，依婷送别了潘佳。现在，学校里已经没有依婷的熟人了，只留下她一个面对明天的补考……
　　……
　　独自的夜晚，依婷也不是未试过，只是看到另外三个空得连被子席子都已经收拾起来的床位不免感到有点寂寥。
　　依婷看了一会儿书，又上网跟室友和潘佳聊了一下天，再洗个澡，洗洗衣服，一个晚上就过去了。
　　第二天早上，依婷睡到自然醒来，养足精神准备下午２点开始的考试。她明知这次是张主任搞的鬼，但也认真地对待这次补考，她多希望是自己猜错了。
　　中午一点４５分。依婷今天穿了一件白色的短袖衬衫，和一条黄色的修身的休闲西裤，正式又不严肃。依婷提着一个手提包，准备过去考场。
　　不知道是不是女人的直觉，依婷觉得这次补考有点不太正常。据她所知，以往补考安排的教室都是尽量以低层首选，最多也不会超过四楼，但是这次自己这一科目竟然安排在教学楼的顶层九楼。而且要是只有自己一个不及格的话，应该会插进其他科目一起考的，但是却没有收到通知，只知道补考的时间和地点，其他就不清楚了。只好到达现场才看看什么回事了。
　　依婷来到了教学楼，一楼大堂一个人都没。但这也什么异常，毕竟学校已经没几个人了，就算有人出现在这里，也只是同是补考的学生而已。
　　依婷乘上升降机，便上到了９楼。但是９楼宁静得出奇，现在已经中午１点５５分了，照常同考的学生应该大部分都提前到达考场了。依婷往通知的９０６室走过去。
　　经过９０１、９０２，都空无一人，依婷不禁有点怀疑自己看错了信息，又拿出手机查了一次。
　　「补考时间：７月４号１４点整。补考地点：教学楼９０６教室。」
　　「没错啊……」依婷疑惑地走了过去。
　　不出所料，９０１- ９０５都是空无一人，全层只有９０６是补考室。而且，根据宁静的程度来看，估计近上面几层都没有人，依婷不知道为什么单独安排她在这里考试。
　　依婷走到９０６教室，里面只有一个人，是张主任！
　　「哟，来了吗，差点迟到了呢。」张忠说。
　　「监考老师呢？」依婷带有敌意地问道。她不知道张主任要搞什么花样。
　　「我就是啊。看见张老师还不问好？」张忠说。
　　依婷没有管他，径直地走进教室。
　　「诶诶……赵依婷同学，你还没检查就走进考场了？这么没礼貌。」张忠马上过来截住依婷，手上还拿着一个金属探测棒。
　　「以往都是把手提包放在讲台就行，从未听说过要检查！」依婷说。
　　「哼，这是我的规定！我是监考老师！」张忠说。
　　「那其他考生呢？！」
　　「什么其他考生？！就你一个不及格而已！其他都是乖学生，就你这么坏！」
　　张忠愤怒地说。
　　依婷非常厌恶此人，这里只有两个人而已，这张主任居然还在这里装模作样，她觉得这人不去演戏真是浪费了。但是张主任故意刁难，依婷也没有办法。
　　依婷盯了张忠一眼，把手提包放到了一边，说：「检吧。」
　　依婷身正不怕影子斜，手机已经关机放在了手提包中，身上什么都没有藏，并不怕张主任的探测仪。
　　张忠嘴角微微一笑，便用探测仪在依婷身上扫了起来。
　　张忠从依婷背后开始扫起，贴在依婷的脊背上扫了起来。
　　「张主任！这种探测仪是不用贴着扫的！」依婷说道。
　　「哦哦，不好意思，我第一次用，呵呵。」
　　张忠又隔着空气扫了依婷脊背和后腰一遍。探测仪没有任何反应。
　　张忠转到了依婷的前身，从依婷脖根的水平线开始向下扫去。探测棒经过锁骨，扫到依婷的胸部，一下子碰了下去！
　　依婷马上缩了一个身位，狠狠地盯着张主任。
　　「哎哟，不好意思，赵依婷同学，你的奶子太大了，张老师不小心碰到了。」
　　张忠说道。
　　露骨的语言让依婷感到恶心，她也知道这是张主任故意的，但为了考试，只能忍受一下。
　　张忠又把探测棒重新扫到依婷胸部前。
　　「嘟嘟嘟嘟……」探测仪竟然响了起来！
　　依婷眼睛都睁大了！明明身上只有衣服！她立马怀疑这探测棒是被张主任特意改良的！
　　「咦？赵依婷同学，你这里藏了什么啊？」
　　「没有！你的探测棒有问题！」
　　「哎呀，怎么能这样跟老师说话呢？我告诉你啊，带了违规物品是不能进考场的！」张忠说。
　　「我要求换一个监考老师！」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「监考老师是学校安排的，怎么能说换就换呢？再说了，你们这些考试不及格的坏学生，让你补考已经是最大的容忍了！」
　　「你……！」
　　「快！把藏在胸部的东西拿出来！已经是２点０５分了！超过开考１５分钟考试资格自动取消！还剩１０分钟！「「我不考了！」依婷拿起手提包就走。
　　「没问题，下个学期还有考试呢，下一年你全宿舍一起重修吧！再说呢，重修也不一定能过呢！」
　　依婷听到，心空了一下，停下了脚步。这张主任真的什么都能做出来的，也许现在一走，静敏她们肯定要受到牵连。
　　张忠见依婷停了下来，就知道又得逞了。他的表情一直很自信，似乎一早就猜到了依婷的心理。
　　「怎么样？！要考吗？还有１０分钟进考场的时间喔。」张忠说。
　　「我考。」
　　「那就把衣服脱掉！证明你胸部没有藏东西！」
　　依婷羞耻地把衣服上面的纽扣解开。为了室友，她决定忍耐。再者，自己已经被张主任污辱两次了，也不少这一次脱衣服给他看了。
　　依婷把纽扣解开了上面三颗，纯白色的胸罩露了出来。依婷又把衬衣轻轻拉开，证明没有藏东西。
　　张忠一下把依婷的衬衫拉开，从后面剥了下去。
　　「啊！」依婷发现肩膀一凉，张主任已经把自己衬衫剥到了后面，雪白的双肩、美背、还有纯白胸罩都袒露在空气当中！由于依婷只解开了上面的纽扣，所以腰部的纽扣还是扣在一起，衬衫没有完全掉落，还挂在了依婷的手内肘上，只露出了腰部以上的肉体。
　　「不许动！这样才看得清楚！遮遮掩掩的，想藏东西吗！」张忠说，「把胸罩也脱了！我怀疑你就藏在胸罩里！」
　　依婷被这么一脱，有点惊慌失措，毕竟这是教学楼里面。她立刻环顾了一下周围，幸好走廊两边尽头都没有人。依婷又自然地双手抱在了肩上，表示一下条件反射的防护。
　　「哼！又装矜持！」张忠伸手去她身后，啪一声地就解开了纯白色的胸罩。
　　张忠强行将依婷双手拉开，然后把胸罩的肩带都拉了下来！整个胸罩都脱落了，同样靠着肩带挂在了依婷的手上！依婷一下惊呆了！在教学楼里面，自己腰部以上的身躯，毫无遮掩地暴露了出来！依婷马上用手捂住了两只挺拔的乳房。
　　但是雪白的乳肉和乳沟还是看得张忠鸡巴直硬。
　　张忠又把探测棒继续扫下去，扫过了依婷的腰部、小腹。扫到大腿根，探测棒又响了起来！
　　依婷还没稳下的心情又惊了起来，这探测仪绝对是张主任特意控制的！
　　「你这里藏了什么东西！把裤子脱了！」张忠愤怒的喊道。
　　「没有……！！」依婷不禁往后退了两步。
　　「必须检查清楚才能进考场！」
　　依婷的眼眶又湿了。
　　「快点！还剩几分钟了！」
　　依婷想把衣服披在身上，才去脱裤子。谁知手刚把胸罩托起来，就被张主任抓住了。
　　「不许穿！想用衣服来掩饰作弊吗？！」
　　依婷的眼泪忍不住落了下来，竟然要在教学楼这里露出两处隐私的地方。
　　张忠已经忍不住了，主动去解开依婷裤子上的细皮带。依婷捂着乳房，任由着张主任脱自己的裤子。
　　张忠解开裤头后，把整条裤子一下拉到了最底，修长美白的双腿并拢地展示在张忠眼前，顶端还挂着一条白色的小内裤。张忠又把探测仪扫到了小内裤上。
　　「嘟嘟嘟……」探测仪又响了起来。
　　张主任还要这样的羞辱自己，依婷羞耻地闭上了眼睛。
　　「哼！真下流！竟然把东西藏在内裤里面！」张忠说完，把内裤也一下拉到了最底。
    「把脚抬起来！让我看看你的骚吕镉忻挥胁刈盼ソ品！」
　　「呜呜……」依婷哭了出来，无奈地把双腿轻轻分开了，因为再不快点检查完，万一有人上来就麻烦了。
　　张忠毫不犹疑把中指插进了依婷的小驴始挑弄。依婷的小禄故欠浅＝簦紧紧夹住了张忠的手指，张忠还要花点力气才能动起来。
　　站着的依婷被这样挑弄，感到非常不自然，但她不敢反抗，只能默默忍受着张主任的检查。
　　张忠又挖弄了几下，便把手指拔了出来。
    「遵守纪律才是好学生嘛！进去考场吧！」张忠说。
　　依婷得到了解脱，马上弯腰去把裤子提起来。
　　「停下！」张忠大喊一声，「你干什么？！」
　　「我……」依婷不明白张主任的意思。
　　「不许穿！就这样进去！以防你利用衣服的遮挡来作弊！」
　　「这……」
　　未等依婷说话，张忠一把就拉住了依婷的手往教室里面走。
　　「慢……慢点！」依婷说道。内裤和西裤都还缠在依婷的脚踝处，使得依婷每步只能走半步。
　　张忠转头望着依婷走路的样子，一颠一颠的，两只奶子上下震动。特别是那两颗乳头，张忠看得口水直流。
　　依婷感到无比羞耻，内裤还挂在脚踝，衣服和胸罩也挂在手腕上，关键部位全部袒露，这样简直比全身赤裸更加羞耻。看到张主任盯着自己的乳房，依婷马上用左手捂回到胸前。而右手还被张主任拉着走。
　　「你坐这里！」张忠指着第一排中间的位置。
　　依婷无奈地坐了下来。就在依婷坐下的时候，依婷发现了讲台上面、左边和右边的位置上，都分别放了一台摄像机！依婷望了望后面，后面也有一台！还有桌子底下正前方也有一台对着自己的下阴！总共五台摄像机，照光了自己身上每一个角落！依婷马上捂紧了胸部，夹紧了双腿。
　　张忠走上了讲台后面，拿着一张纸开始宣读。
　　「考试规则：考生独立完成考试，不得作弊，不得交头接耳……」张忠读得非常慢。
　　依婷感到十分厌恶，明明只有两个人，这张主任还要在这里装Ｂ。特别是读得这么慢，万一有人上来９楼，自己真的不知道咋办。依婷只想尽快考完。
　　张忠读了五分钟，终于读完，依婷感到这五分钟过得多么的漫长。
　　「好的，现在开始发卷！」张忠说完，拿了一张试卷递到依婷手中。
　　依婷拿到试卷，马上填上名字准备答题。
　　名字、班级、学号一一填完。但是依婷发现，考生信息还有一个「三围」！
　　依婷觉得很诧异，抬头望了望张主任，却看见张主任正对着她淫笑！
　　依婷觉得有问题了，马上浏览了试卷。
　　第一题，单项选择题。
　　（１）赵依婷身上最敏感的部位是？（）
　　Ａ。乳头Ｂ。阴蒂Ｃ。屁眼Ｄ。舌头和嘴唇
　　这……！这是什么题目！
　　依婷又继续看下去。
　　（２）赵依婷最喜欢张主任用哪个部位进攻自己的下体？（）
　　Ａ。舌头Ｂ。阴茎Ｃ。手指Ｄ。目光
　　继续看下去，整张试卷无论选择、判断、问答题，全是这样的题目！一条和科目有关系的题目都没有！依婷马上抬头盯着张主任。
　　「怎么了？赵依婷同学，对试卷有疑问吗？」张忠说着走了下来。
　　「这不是我补考科目的考卷！」依婷说。
　　「哼！你这是质疑学校的出卷能力吗？！这张卷完全没问题！快点答题！」
　　依婷知道这摆明是张主任的把戏，故意来羞辱自己，握笔的右手也握成了拳头，望着这张淫秽的考卷。依婷望着这些题目，一题也答不出来，应该说，这么羞辱的答案，她一个也不想选。
　　「试卷不能出现空白！全部要填满！不然当作弃考！」
　　依婷只好先找没那么屈辱的题目先答，因为这样半裸在教室里，万一有人看见更加无地自容了。但是依婷找来找去，发现全部题目的答案都一个样，没一个能选的。
　　而张主任没有再走上去，而是眼睁睁地看着自己答题。
　　为了减少羞耻感，依婷只好选淫荡程度最轻的答案。依婷艰难地在第一题的答题括号上填上「Ｄ」舌头和嘴唇，因为比起另外三个来说，这个是最不淫荡的。
　　第二题也很难选，也只能艰难地选下Ｄ。打着最轻的称号，依婷慢慢地答下去。
　　但仅仅才做到第４题，依婷又难住了。
　　（４）赵依婷最喜欢用哪个部位伺候主任的鸡巴？（）
　　Ａ。嘴巴Ｂ。小拢谩Ｈ楣担摹８孛
　　这……简直选哪个都死！
　　依婷思考了很久，只能选上Ｃ，只有Ｃ才不会让张主任污秽的东西进入自己身体。
　　「哦？原来依婷同学喜欢波推啊。」张忠调戏道。
　　依婷当成耳边风，因为她知道，无论选择哪个答案，都会被他羞辱一番。
　　（６）赵依婷喜欢在张主任面前怎么称呼自己？（）
　　Ａ。奴婢Ｂ。贱奴Ｃ。母猪Ｄ。本会长
　　依婷看见这题，就知道这题关系到以后在张主任面前的身份了，但是很明显，前３个答案是不可能选的，依婷无奈的选下最轻的Ｄ。
　　「哈哈，会长大人啊。」张忠淫笑道。
　　（７）赵依婷喜欢以哪种方式和张主任生活？（）
　　Ａ。每天被张主任强暴Ｂ。主动和张主任做爱Ｃ。喜欢和张主任角色扮演Ｄ。
　　　　　　　　　　　　　　　以上都是
　　这……这根本完全选不下手！
　　但是，依婷还是选择了最轻的Ｃ……
　　后面的题目，一如既往的淫贱，例如判断题的「赵依婷是否喜欢让主任看着自己小便」；名词解析的老汉推车、冰火两重天，依婷一个也不会；还有简答题的「男性生殖器在什么情况下会勃起？」，填空题的「赵依婷最爱的性交姿势_____.」
　　等等……依婷都一一用最浅的答案敷衍。答完这么多淫荡的题目，依婷觉得自己变了个人似的。
　　但是当依婷看见作文题的时候，她绝望了。
　　以「最难忘的一次做爱经历」为题，写一篇不少于８００字的文章。
　　换作其他题目让她写８００字根本不是问题！但是这个题材……依婷一个字也写不出！依婷的眼泪滴到了试卷上，趴在桌上哭了起来。
　　「怎么了？依婷同学，不会做吗？」张忠问。
　　「呜呜……」
　　「别说张主任没有人情味，起来！张主任教你！我说一句你写一句！」
　　事到如今，依婷也没有办法了，只好重新抬起头来。
　　「我叫赵依婷，我每天都会和不同的男人做爱，而其中最难忘的一次，当然是和张主任的激情做爱！……」张忠念道。
　　依婷哭红的双眼望着张主任。这么屈辱的语句怎么写得下手。
　　「快写！」
　　依婷已经安全感全失，张主任叫她做什么都无法抗拒。特别是在教室里露出了下体和胸部，这样的着装比全裸还要羞耻。依婷重新握紧手上的笔，慢慢地写了起来。
　　「赵依婷！你的左手在捂住什么？！是不是小抄！」张忠指着依婷捂住双乳的左手，「把手拿开！放在桌子上！」
　　依婷羞耻地把左手拿开，两粒粉嫩的乳珠又袒露在张忠眼底下。
　　「接着写。张主任的鸡巴很香……」张忠又念了起来。
　　依婷只能跟着张主任的朗诵抄了起来，想尽快结束这场考试。
　　但是整整写了一个小时，才把８００字凑够。期间依婷一直担心有人会走上９楼来。
　　依婷写完作文，松了一口气，因为只剩两大题了。这份考卷完全颠覆了依婷对考试的态度，想必日后遇到考试，依婷都会想起这次一生难忘的补考。
　　依婷继续往下读题。
　　七、翻译题。（６分）
　　１。英译中
　　（１）ＭｙｎａｍｅｉｓＺｈａｏＹｉｔｉｎｇ。Ｉａｍａｂｉｔｃｈ。
　　（２）ＩｗａｎｔｔｏｈａｖｅｓｅｘｗｉｔｈＭｒ。Ｚｈａｎｇａｌｌｔｈｅｔｉｍｅ。
　　又是这样的题目！
　　「我……我看不懂。」依婷低声地说。
　　「你看看你做的选择题第六题！你在张主任面前要怎么称呼自己？！」
　　「本……本会长看不懂……」依婷羞耻地说到。她发现，要用这个自称来说些淫荡的事情，比前３个选项更加羞耻。
　　「哼！读英语专业的，你告诉我看不懂这两句！？快写！别装Ｂ！」
　　依婷只好咬着牙关，婉转地写出来：（１）我叫赵依婷，我是一个坏女人。
　　（２）我希望无时无刻都和张主任做性爱的事情。
　　还有中译英的题目，例如什么「我很喜欢张主任鸡巴的气味」，依婷根本不会「鸡巴」怎么拼，都只能大概带过。
　　终于做到最后一题，依婷觉得快解脱了。
　　八、操作题。（４７分）
　　考生需要通过表演节目的形式来取悦监考老师，随后监考老师对其进行评分。
　　依婷看完题，才知道屈辱才刚刚开始！但她根本不知道怎样做！
　　「怎么了？还不快做？！考试还剩十分钟了！做不完就算不及格！」张忠说。
　　依婷望着考卷，一动不动。她根本不愿意，也不知道要表演什么节目。
　　「又要我提醒吗？不会表演节目就用身体来取悦张主任！你第一题选择题不是说你最敏感的部位是舌头和嘴唇吗？！那就用你的舌头来伺候张主任！」张忠说。
　　「需……需要伺候……哪里？」依婷羞耻地说。
　　「张主任的嘴唇现在很干！帮张主任湿润一下！」张忠说。
　　在白天清晰的光亮下，依婷第一次认真注意到张主任的嘴唇。张忠的嘴唇不但非常厚，而且还很红，感觉很上火的样子，下唇还有一些干焦的死皮。依婷望着这两条上火的香肠，不禁感到反胃。
　　反观依婷的嘴唇薄而粉红，干爽却不干燥，和张忠形成鲜明的对比。
　　「还犹豫什么！？迟了要扣分了！」张忠又说道。
　　张主任说话咬字且大声，口水不停飞出，溅到依婷的面部和胸脯上。
　　依婷虽然感到非常恶心，但也不敢违抗张主任的命令，只好闭着气，微微伸出舌尖向张主任的嘴唇靠过去。
　　依婷的脸庞靠近了张忠的脸庞，张忠闻到了一阵淡淡的芳香，依婷没有喷香水，这只是纯净的年轻女生散发出的天然香气。依婷靠近到张主任的油光脸，就闭上了眼睛，慢慢凑了过去。
　　张忠在依婷舔过来的一刻，特意轻轻的转了一下脸，依婷的香唇和舌尖贴到了张主任充满油光的脸上！张忠脸上的面油，粘到了依婷的嘴唇上！还被依婷的舌尖舔进了口中！
　　依婷感觉不对劲，马上睁开了眼睛！只见自己正稳在了张主任的油面上！面油沾满了依婷的嘴唇和舌尖！恶臭的味道让依婷作了一下干呕的动作！
　　「主任让你舔嘴唇！不是亲脸！不看清楚就吻过来了，要扣分！」张忠说。
　　依婷放开捂住嘴巴的手，又鼓起勇气往张主任吻过去。这次她不敢闭上眼睛了，看着张主任的油面越来越近，闭着呼吸吻过去。
　　就在依婷的粉唇接触到张主任的双肠的一瞬间，张主任向后缩了一下，故意让依婷亲不到！
　　依婷的脖子继续伸前，往张主任的厚唇吻去，但张主任又往左缩了一下！故意刁难依婷！依婷一下急了，又追过去。但是张主任很顽皮！又把头躲了过来！
　　依婷一下子哭了出来。自己的吻应该是只给喜欢的人的，现在竟然对着张主任做这些动作，自己根本和取悦男人的妓女没有区别。
　　「噢……别哭别哭，张主任给你。」张忠嘟起了嘴唇，显得更加厚了。
　　依婷带着屈辱的泪水，羞耻地舔到了张主任的嘴唇上。
　　依婷粉嫩柔软的小唇和舌尖碰到了张主任又硬又干的粗唇，马上变了形状。
　　虽然闭着呼吸，但还是略微感受到张主任的臭气。
　　张主任的嘴唇太厚，依婷张大了嘴巴才刚刚含得住他两片粗唇，依婷伸出整条舌头，试图快速将湿润张主任的嘴唇以完成任务。
　　依婷的香舌在自己口中勺了一口唾液，整条香舌便贴到张主任嘴唇上湿润。
　　但是张主任的嘴唇十分干燥，一下子就把依婷香舌上的口水都吸干！
　　依婷又舔了一舌唾液，舔向张主任的嘴唇。张忠被依婷这样舔着，爽得飞起，闻着依婷的香气，他感觉依婷的唾液也是香的。
　　张忠再也忍不住了，反客为主，张开嘴巴伸出布满舌苔的大舌头迎合依婷，和依婷的香舌缠在了一起！张忠的嘴巴一张大，就自动包住了依婷的小嘴唇，依婷整个嘴巴都被他吸住！
　　依婷见状，想松口吸一口气，再重新闭气被他强吻，因为已经憋不住了。但是发现张主任的双手已经夹住了自己的头部！依婷憋不住气，用鼻子深深吸了一口！
　　张主任呼出的臭气、面油恶臭、还有口水的臭味，都被依婷吸了进去！
　　依婷呛得想咳嗽！但是被张主任紧紧吸住了嘴巴！咳嗽的欲望又被按了回去。
　　张主任双手托着依婷的脸颊，舌头舔着依婷的牙齿、牙肉、香舌，还不是缩回来舔着嫩嫩的粉唇，整整湿吻了五分钟，才肯让依婷松一口气。
　　「哈……呼……」依婷得到放松，大力地呼吸着新鲜空气。虽然每次被强吻后都大力地呼吸，但这次却是最放松的一次。
　　「不错！张主任先给２０分！但这道题占分４７分呢！还有２７分！你打算怎么继续拿到剩下的分数呢？！」张忠说，「或者你现在交卷，放弃这２７分也行！不过你之前回答的题目不一定全对！要是总分不够６０就不及格了哦！」
　　「张……张主任要怎样才让我及格……？」依婷羞耻地问。
　　「嗯！？在主任面前要怎么称呼自己？」张忠说。
　　「张主任要怎样才……让……本……会长……及格？」依婷重新说道。
　　「让我看看你做的题。……唔……」张忠拿起了依婷的考卷。
　　「赵依婷最喜欢用哪个部位伺候主任的鸡巴……你选的Ｃ。乳沟啊，那就用你最喜欢的部位来伺候张主任吧！」张忠说完脱下了自己的裤子，掏出了已经硬透的鸡巴。
　　依婷虽然已经被奸污多次，但看见张主任的鸡巴和他那淫秽的笑容，还是一万个不愿意。但是既然已经做到最后这里了，依婷也抱着「做完这个就暂时解脱」
　　的心情，慢慢屈服于张主任。依婷调整了一下高度，托着双乳慢慢地往张主任下体靠了过去……
　　依婷的乳沟抵在了张主任鸡巴的底部，又用手把两只雪白的乳房向里挤压，乳肉贴着主任鸡巴的两侧，紧紧夹住了主任的鸡巴！但是依婷乳房不大，而且形状十分标准完美，不是长形，无法把张主任的鸡巴完全包裹，只能贴着鸡巴的底部和两侧慢慢摩擦了起来。但鸡巴已经潮湿，完全摩擦不起来。
　　「用口水润滑！懂吗？！」张主任教导。
　　依婷雪白干净的乳房在鸡巴上摩擦不起来，只好酝酿了一口唾液，吐在了主任鸡巴上。鸡巴在唾液的滋润下变得润滑，依婷用双乳夹着摩擦了起来。
　　依婷做着这么羞耻的事情，头都不知道往哪里摆了，特别是张主任的肚腩大大地突了出来，依婷想低头都会顶在肚腩上面。依婷只有侧着脸赶紧帮张主任弄出来。
　　「真乖。」张忠右手不断在依婷的马尾上梳理，顺滑的秀发让张忠爱不释手。
　　「考试还有五分钟就结束了哦，考试结束前没帮张主任射出来就要扣分了！」
　　张忠说。
　　什么！依婷突然惊慌了起来！前几天这张主任足足搞了自己一个下午！现在要在五分钟之内帮他射出来，怎么可能！
　　依婷只好夹得更紧，摩擦得更快了。依婷的双手大力地按着自己的两只乳房，两只乳房都完全被压扁了，两颗乳头都快碰头了，这么一挤压，竟然强行把张主任的鸡巴整个包裹了起来。不知道张主任的鸡巴疼不疼，反正依婷的乳房都被自己压疼了。
　　张忠当然是爽得飞天了，他没想到依婷居然这么卖力，压得比插进她小禄菇簟
　　「还剩一分钟！」张忠说道。
　　虽然爽得飞起，但是久经性事的张主任还是没那么容易射出来，恐怕依婷要失败了。
　　只见依婷脸红耳赤，快速地用双乳快速地帮张主任撸着管，不知道是害羞，还是害怕不能完成任务。
　　「时间到！」张主任说道。
　　依婷惊慌地睁大了眼睛，抬头可怜地望着张主任。她的双乳已经变得通红。
　　「好了好了，看你这么卖力，虽然张主任没射出来，还是让你通过吧！」张忠把依婷扶了起来。
　　依婷松了一口气，张主任终于放过自己了。
　　「交卷吧！」张主任说。
　　依婷把考卷递给了张主任，然后把胸罩和衣服重新穿了起来，把裤子也拉了起来。虽然还是衣冠不整，但总算摆脱了刚才羞耻的造型。依婷拿回手提包，准备走出教室。
　　「你去哪里？」张主任问道。
　　「我……本……本会长回家……」
　　「你答应过我什么？」
　　「什……什么？」依婷害怕地问道。
　　「暑假住在张主任家里！你竟然忘了？」张忠愤怒地说。
　　「不……！我要回家！」依婷哭着转身就走，她没勇气再和张主任纠缠了，想快速逃离。
　　「淫荡学生妹为了通过考试，半裸上阵考场取悦考场老师。这题目如何呢？
　　应该会有很大点击率吧，唔。」
　　依婷听到这句话，惊恐地又转头往去。只见张主任手上拿着一台数码摄像机！
　　正是刚才拍摄自己考试过程的摄像机！
　　依婷脑袋一下子空了，失去重心，一下跪在了地上。这段视频要是传出去了，真是跳进黄河都洗不清！
　　「不……」依婷哭道。
　　「答应了别人的事情就要做到！这才是好学生！」张忠把依婷拉了起来，并往门外走去。
　　「不……放过我吧！张主任！」依婷又跪了下来，抱着张主任的大腿，竭斯底里地喊道。
　　「不想今天的事情曝光，就跟张主任回去！走！去收拾行李，搬到张主任家里！」张主任又把依婷拉起。
　　依婷绝望了，又再次堕入被视频威胁的淫网中，要是真的住在张主任家里，那自己真的会被吃得骨头都不剩。不过五台摄像机都在张主任手里，以依婷的力气肯定抢不过来，对张主任的威胁毫无反抗能力。
　　依婷跪在地上哭了五分钟，但是张主任毫无放过她的意思，无奈地停止了哭泣。
　　「哭够了吗？够了就走！」张忠说。
　　依婷无奈地站了起来。
　　「这才是好孩子！走！」张忠走向电梯口，依婷跟在他背后。
　　「以后在张主任面前要怎么称呼自己？以后别再叫错了，不然要惩罚！」张忠说。
　　「我……本会长知道了。」依婷说。
　　……
　　张主任和依婷来到了依婷的宿舍楼下，让依婷走在前面，张主任跟上去。因为已经放假，明天就要关闭宿舍了，这栋女生宿舍的学生已经离开了绝大部分，直至他们走上４楼依婷的宿舍门前，依然没有碰到有学生。
　　依婷掏出钥匙，把宿舍门打开了，张主任一马当先地走了进去。
　　张主任走进宿舍，闻到一阵女生房间的芳香。张主任观察着宿舍四周，宿舍左右两边分别摆着一张上下铺的铁床，其中三个床铺都已经没有了被单和席子，只剩下左边下铺的床上还铺着一张凉席，和一张湖蓝色的被子和一个湖蓝色的枕头，上面还有小熊的花纹。
　　铁床隔壁分别都有一张连柜的双人桌子，桌子隔壁还有一个大的柜子，可以存放行李。整个宿舍干净整洁，桌上和柜子上的东西都摆放得整整齐齐，床上的被子也折叠得方方正正。
　　「这就是你的床铺吗，真可爱，呵呵。」张主任一下躺了在依婷的床上，还把她的被子胡乱拆开，盖在自己身上。
　　「真香啊！」张主任把被子贴在了自己的脸上，柔软的被子让他非常舒服。
　　但是张主任面上的面油和脖子上的臭汗同时也沾到了干净的被子上，依婷看见就觉得恶心。
　　「还呆呆地站在那里干嘛？还不收拾行李？」张主任边说边玩弄着依婷的被子。
　　依婷拿出了一个黑色的行李箱，准备把平时常穿的衣服放进去。
　　「喂喂！衣服就别带了，张主任给你全买新的，带点重要的东西就行，生活用品张主任家里都有。」张忠说，「对了，我看看你用的什么沐浴露！」
　　张主任从床上爬起来，往浴室走去。
　　依婷看他进去之后，把一些常用重要的小物品都收拾进手提包里面去。依婷从未试过这么不安，这次搬迁意味着，自己的身体可能就完全交给一个男人了，而且交给的人不是丈夫，而是一个淫到极点的男人，这个男人一定会每时每刻都羞辱自己！想到这里，依婷的眼泪又落了下来。
　　「哇，好多沐浴露洗发水啊，还有洗面奶，哪支是你的？」张主任在浴室说道，「依婷，快进来告诉张主任！」
　　依婷无奈地走进了浴室，看见张主任正在观察墙架上的洗浴用品。依婷一言不发，因为没有一支洗面奶是她的，天生丽质吹弹可破的肌肤，根本不需要护肤品来维持，对她来说，良好的生活习惯就是最好的护肤品。而沐浴露和洗发水，都是差不多用完的了，下学期回来都是要换的。
　　「不不不，你别说！还是让张主任猜猜！张主任闻闻就知道！」张忠说完，一下把头埋在了依婷的乳沟里！张忠大吸几口依婷的气味，又凑到每支沐浴露上嗅味道。
　　「噢，是这支吗？还有一点呢，不要浪费，洗个澡再过去吧！」张忠说着就去脱依婷的衣服。
　　依婷知道他刚才没射出来没解饥渴，也预料到会进一步侵犯自己了，但没想到这么快，而且还是在自己的宿舍里。依婷轻微地反抗了两下，就被脱了个一丝不挂。张主任也把自己的衣服和裤子都脱了下来。
　　张忠打开花洒，对着依婷赤裸的身上就开始喷水。将依婷的全身都洒湿后，也将自己也洒了个全身湿透。冷水打在张忠身上，却没有把他的体温降低，张忠看着依婷雪白玲珑的肉体，依然全身热血沸腾，鸡巴直指青天。
　　一颗颗晶莹剔透的水珠铺在依婷的肉体上，特别是挺拔的双乳上也铺满了水珠，还有一滴晶莹的水珠，挂在了娇嫩的乳头上，仿佛稍微一吹就会马上滴下。
　　张忠忍不住，一下就抓住依婷的纤腰，嘴巴一口叼住了那雪白水润的乳房！
　　依婷也不反抗了，咬紧牙关忍受着张主任玩弄自己的身体。依婷的雪乳被张忠一含，乳房上的水珠立刻融入到张忠的口中，被他吸进食道。
　　张忠的嘴巴张到最大，把依婷的乳房２/ ３都吸进口中。张忠的舌头比依婷的肌肤粗糙得多，不停地在她乳房上舔舐着，然后用门牙一下咬住了依婷的乳晕，依婷的小乳头被挤进口腔中，大舌头的舌尖就不停地振动着被卡住的乳头。
　　见依婷这么能忍，张忠松了一下牙齿，又一下往依婷的乳头咬了下去！软嫩的乳头被坚硬的牙齿一下咬得扁了下去！
　　「啊……！」依婷叫了一声，双手捂到张主任的双耳上，想推开张主任。
　　但是张主任紧紧地咬住自己的乳头！要是推开他，自己的乳头会被拉长，会更加痛！依婷进退两难，双手都不知道放在哪里好。
　　「好疼……张主任……放过本会长吧！」依婷哀求道。
　　「唔！真乖！」张忠对依婷的自称很满意，松开了嘴巴。
　　张主任挤出沐浴露，把自己的全身都涂满了，然后又把剩下的沐浴露全部挤在依婷的身体上。张主任双手在依婷的玉身上摸来摸去，把沐浴露分摊到依婷身上每一个角落。
　　剩下的沐浴露本来还可以洗个七八天，但张主任一次性把几天的分量全部涂满在依婷的身上，依婷的肉体上正铺满一层厚厚的沐浴露。
　　张主任面对面的一把抱住了依婷，两人的肉体紧紧贴在了一起，张主任高举向天的鸡巴被夹在依婷的小腹和自己的肚腩上。正因为被肚腩顶着，张主任要把胸膛向前倾，才能把依婷的双乳紧紧压扁。除了上半身，张主任的双腿也分开向前踏了一步，夹住了依婷并拢的美腿。
　　「来，我们互相把身体擦干净！」张主任说完，把身体上下动了起来。
　　依婷吃了一惊，这个动作好像似曾相识。
　　张主任的胸膛不断摩擦着依婷的乳头，双腿也大腿对大腿、小腿对小腿地摩擦了起来。特别是夹在中间的鸡巴，不断地在依婷小腹上摩来摩去。
　　依婷本来水嫩的肌肤，在沐浴露的润滑下更加让张主任感到舒服，特别是充满整个浴室的芬香，还有依婷那害羞的表情，无一不让张主任热血沸腾。
　　狭小的浴室中，一个扎着单马尾的雪白女生，和一只大白猪般的肥矮禽兽水乳交融地缠在了一起，简直是一个糟蹋美好事物的画面。
　　由于沐浴露太多，不一会儿，两人身体的间隙中就冒出了泡沫。张主任放开了依婷，把依婷转了个身子，又再压在了她的背后摩擦了起来。
　　张主任从后面环抱着依婷，两只粗糙的大手抓住了她的两只乳房，一边搓揉，身体一边在依婷的美背上摩擦。
　　张主任的鸡巴夹在了依婷腰部下方、屁股上方的位置，一上一下地摩擦着。
　　每到龟头准备到达依婷的屁股沟，张主任又往上倒，鸡巴不停地在依婷的皮肤上摩擦着。
　　不一会儿，依婷的乳房在搓揉下也产生了大量的泡泡，背后也被张主任的身体摩擦下生满泡泡，白色的泡泡铺满了依婷的全身。
　　「来，轮到你给我擦背了！」张主任放开依婷后，自动转过去，背向依婷。
　　依婷一时无从下手，发福的张主任的背部，比自己的身体宽了三分之一，要帮他擦完背部，不止上下擦，还要左右擦。依婷只好双手搭在张主任的肩膀上，用身体贴了过去。
　　「别搭我肩膀！抱着我的腰！」张主任说道。
　　依婷只好又揽着张主任的肥腰。这动作让依婷感到十分无奈，一般只有情侣之间女生才会这样从后面抱着男生。
　　依婷为了快速，以打圈圈地路径在张主任背上擦了起来，但是这动作一扭一扭地，感觉好怪，依婷感到非常羞耻。没事……张主任又看不到，快点擦完就好。
　　依婷心想。
　　其实张忠已经想象到依婷的动作，正在独自淫笑着。张主任把双手伸到后面，一下抓在依婷两边屁股上！
　　张主任用手一按，把依婷的小腹也顶到了自己的身体上！依婷被这突然的动作吓了一跳，停下了擦背的动作。
　　「继续！干嘛停下！？」张主任说道。
　　依婷只好又动了起来。
　　依婷的小腹也贴着张主任的皮肤摩动了起来，张主任感受到依婷的阴毛也在摩擦自己，感到十分兴奋。
　　擦完身子，张主任转过身子，看着依婷羞耻的表情，忍不住给了她一个湿吻。
　　两人的舌头紧紧交缠在一起，足足吻了五分钟。
　　张主任打开花洒，把自己和依婷的身子冲了干净，便拿了依婷的毛巾把自己的身子擦干，擦到鸡巴的时候，还特意多擦了几下。
　　擦完自己，又把毛巾往依婷身上擦去。依婷觉得很不卫生，却有无可奈何。
　　张主任抹过来的一瞬间，依婷发现了毛巾上面有几条弯曲的黑毛！一定是张主任擦鸡巴的时候残留的！但是还没等依婷反应过来，毛巾已经抹到了自己的乳房上！依婷恶心了一下，无奈地被张主任擦着身子。
　　「走，在你的床上和张主任做一次吧！」张主任说着就把依婷推了出去。
　　依婷全身赤裸地出现在阳台上！而宿舍楼对面就是男生宿舍！依婷吓了一惊，马上跑到了宿舍里面，才回过神来想到刚才张主任说的话。要……要在自己床上做吗……？
　　「呵呵，真胆小，对面都没人了。」张主任说。
　　张主任走进来后，一下把依婷就扑到了床上。他从背后环抱着依婷，又抓着她两只乳房，把鸡巴一下顶在了依婷的阴唇上。张主任最爱的就是后入式，他喜欢压在女人背上的感觉。
　　张忠一下就把鸡巴整根插了进去！两块肥美的外阴唇也被挤进去了一点！张主任又把鸡巴抽出，小阴唇又被带出！张主任的鸡巴一进一出，小阴唇被带着不断内翻外翻。
　　由于没有过多前戏，依婷的小旅挥胁生太多爱液，张主任粗糙的鸡巴在里面直接抽插了起来，这让依婷非常不舒服。
　　但是张主任的龟头本来就粗糙，这样粗糙的摩擦感反而让他感到非常强烈，疯狂地插了起来。
　　「啊……好疼……！」依婷抱着枕头痛苦地忍受着。
　　张忠听到依婷喊痛，更加兴奋，抱着依婷两人同时侧躺了下来，躺在柔软舒服的被子上，加快速度的干了起来。
　　依婷被这样插着，小吕锊唤变得湿润，痛感也变成了快感！依婷十分憎恨自己，竟然又被张主任侵犯得有了快感。
　　「啊……唔……」依婷把嘴巴埋在了枕头里，不让自己发出声音。
　　张主任几天没发泄了，今天经过考试，还有浴室如此的挑逗，虽然只插了十分钟，但已经感觉到快射了！
　　张主任又快速抽插了几十下，把鸡巴拔了出来，把精液射在了依婷的屁股上！
　　精液顺着屁股的弧形，流在了凉席上面！
　　依婷知道张主任已经射了，但她兴幸，没有射在自己体内。
　　「还不谢谢张主任？！没射在里面！」张主任说道。
　　依婷还抱着枕头，气喘地深呼吸着。
　　「哼！真没礼貌！是不是要张主任再干你一次，把精液全部射在里面！？」
　　「不……！谢……谢谢张主任。」依婷马上回道。
　　「走！穿衣服！去张主任家里！」张忠说，「上次张主任给你买的衣服呢？
　　放在哪里？」
　　「那……」依婷指了指行李箱子。
　　「哼！还放在行李箱里面，是准备封存不穿了么？」张忠走了过去，把衣服拿了出来。
　　依婷把屁股上的精液擦干净，接过张主任递给的衣服，便去拿内衣。
　　「不许穿内衣！以后都不许！」张忠夺过依婷手上的内衣，扔在了地板上。
　　依婷的眼泪又流了下来，不断低泣着，真空穿上了那套衣服。挺拔的双乳又鼓起了两个小点在胸前。不过还好衣服比较宽松，而且是深色系，小点没突出得那么明显。
　　「凉席上的精液不许擦！留到放假之后！」张主任说。
　　什……什么！万一其他室友先回来看见……依婷心想。不过到时候学生会有事情，会提早一个星期回来，应该没事的……
　　依婷把被子和枕头收进柜子了，把东西都收拾好。
　　「好了吗？张主任等很久了！」
　　「嗯……」依婷低声嗯了一声。
　　「来，手提电脑张主任帮你拿！」
　　张主任把依婷带出了宿舍。
　　……
　　张主任开车，把依婷带到了自己家的楼下。
　　在停车场把车停好后，张主任便搂着依婷的细腰，往电梯走去……
　　不知道有没有人发现，张主任的手搂得特别高，食指都顶着依婷的奶子了……
    下集预告：（暑假日记第一天）不穿内衣去晨运，和张主任角色扮演


    【胁迫日记】第08章
　　上一章的支持度瞬间让小弟有种潘磕嫦的感觉啊！原来支持小弟的人那么多啊！真是非常感激！当然希望再接再厉啦！觉得好的点个赞，觉得不好的写下您的建议！你的支持就是作者的动力！
　　本来上回预告是晨运+ 角色扮演的，不过一写起来就停不下来啊……写了１３０００多字还没写到下午……只能先发上来了，因为要是连续一天都是肉戏的话恐怕你们也会跳着看。
　　正文：
　　张主任搂着依婷的乳侧，回到了家门前。
　　这个小区有点残旧，张忠这栋一共７层，他住在５楼。其实张忠非常富有，由于和学校校长很熟，很多人都来托关系找他办事，但是之所以住在这么简陋的房子，一方面是低调，二方面是他更想把钱用在满足自己精神欲望（性欲）的方面上，例如和女人去旅游，给女人买情趣用品等。
　　张主任把门打开，便将依婷领了进去。
　　依婷看到这个熟悉的地方就感到讨厌，更可恶的是，接下来的两个月都要在这里度过。
　　「婷婷，当成自己家一样就行！」张主任说完把钥匙丢在茶几上。
　　依婷一言不发，从进门开始就一动不动。张主任的家里算是整洁，但在依婷眼中却十分肮脏，望向那沙发，就想起张主任抓着自己干的样子，望向那房间，就想起张主任趴在自己身上的表情。
　　「咕咕……」依婷的肚子不争气地响了起来！整个下午虽然没什么体力活，但是精神上的疲劳消耗了身体的大量能量，依婷感觉饿了。
　　「婷婷，肚子饿了吗？对哦，还没吃晚饭呢。婷婷考了一个下午的试那么辛苦，来，张主任带你去吃好的！」张主任轻轻地摸着依婷的肚皮。
　　依婷感到很恶心，她不知道张主任又要搞什么花样，带她吃什么东西。
　　但是张主任很正常地把她带到了一间西餐厅，并很正常地吃了一顿饭，全程并无不妥。
　　「婷婷，张主任带你去买衣服。」说完张忠便把依婷的玉手拉了起来，强行让她揽住了自己的手臂，就像妻子靠着老公那样走在路上。
　　「揽紧一点！」张忠说。
　　依婷只好揽着张主任的手臂，低着头任由张主任带着自己不知道到哪里去。
　　张忠带着依婷，走到一间内衣店的门口停了下来。
　　「婷婷，张主任有每天早上去跑步锻炼的习惯，明天你也一起哦，给你买套运动服！」说完便带着依婷走进内衣店。
　　「等……等等！这……是内衣店……」
　　虽然依婷一直不肯开口说话，但张主任说买运动服竟然把她带来内衣店，惊讶让她忍不住开口询问。
　　张主任没有说话，直接走了进去。
　　「欢迎光临。」店员小姐礼貌的招呼进门的客人。
　　张主任带着依婷浏览着挂满女性内衣的货架，而依婷一直低着头一眼也不望向货架上的内衣。买内衣这么隐私的事情，不要说和这个恶心的张主任，就算是和爱人一起，依婷也不好意思挑选。
　　「找到了。」张忠说。
　　依婷听到张主任这样说，随着他目光的方向也望了过去。
　　在依婷眼前的，是一件运动文胸！和运动背心相比较，这种运动文胸没有遮盖腰部的部分！紧紧就是遮住胸部！而且肩带也比背心要窄得多！而且背后是工字背，两条肩带以一个Ｘ型交合，两块性感肩胛骨也会袒露出来！
　　依婷非常惊讶！张主任说的运动服竟然是运动内衣！这种内衣在西方国家穿在大街上很平常，但是在传统的中国，顶多也是在室内练瑜伽的人才会穿！要是穿这样的衣服去跑步，肯定引来无数奇异的目光！
　　这套运动内衣是一套的，都是纯白修身的，运动短裤和安全裤差不多，紧身刚刚盖过大腿根部。张主任用双手架起了运动文胸，贴在依婷胸部上比划了起来！
　　依婷更加惊慌了，这……自己和张主任在别人眼中是什么关系！？夫妻？情人？还是父女！？无论是哪一个，男方也不应该当众为女方比对尺寸吧！依婷瞄了店员小姐一眼，店员小姐不出所料地用奇异的目光望着自己。
　　「唔……这件太大了，小姐，有没有小点的尺寸？」张忠问。
　　店员小姐楞了一下，这运动文胸量在这位小姐身上，看上去已经是偏小的了，但这位先生还要求更小的？
　　「啊……有。」店员小姐回过神来，拿来了一套更小的内衣，说到：「先生，这是最小码的了。」
　　张忠看着这件童装一般的运动文胸，满意地笑了起来。
　　「好，帮我包起这套。」张忠说。
　　依婷望着这套内衣，呼吸加快，整个人都紧张了起来。想起上次在公车上的经历，这套内衣比上次的背心更暴露，依婷不敢想象明天穿上会是什么样子。
　　……
　　回到张主任的家中。
　　「婷婷，把衣服拿进房间里，去。张主任先上个洗手间。」张忠把袋子递给依婷，把她推进了房间。
　　依婷走进这个熟悉的房间，当天就是在这个地方被张主任干了整整一个下午。依婷把灯打开，还是粉红色的灯光。依婷的脸蛋在灯光下显得红润迷人。
　　依婷轻轻地把袋子放到一边，四周观察着这个狭小的房间。
　　对了！从学校回来的时候，张主任就把那袋摄像头拿进了这个房间里！
　　依婷马上寻找了起来，她打算一找出来，就立刻拿着它们逃跑！
　　依婷在书桌隔壁的地上，发现了那个袋子！依婷立马把袋子打开，却发现里面只有４个摄像头，本机却不见了。依婷着急地打开抽屉，又打开柜子，翻找着房间每一个角落。
　　「婷婷，在找这个吗？」
　　突然后来传来了张主任的声音！依婷往后一看，张主任正举着那个摄像机！
　　「真是不乖啊，张主任上个洗手间，婷婷就造反起来了。」张忠说，「你的视频我刚才已经传到我的网盘上面去了哦！婷婷要是听话，张主任不会把视频传出去的！」
　　「呜……」依婷趴在椅子上哭了起来。
　　张忠过去抓住了依婷的左乳，一下把她揪了起来。
　　「哼！做错事还哭！竟然想偷主任的东西！婷婷这么调皮，罚你明天不许喝水！」
　　「呜呜……」依婷已经没有理会张主任要怎么惩罚自己了，因为再屈辱的事情她都试过了。放声大哭只是感到委屈，为何老天爷又让自己失败了……
　　张主任两只大手把依婷的衣服掀起，然后又把依婷脱了个一丝不挂。
　　「来！早点睡觉！明天要早起！和张主任去跑步锻炼！」张主任把依婷搂进怀中，打开空调，躺在床上盖上了被子。并将依婷的马尾解开，柔顺的黑发披散在床铺和枕头上。
　　张主任把依婷和自己面对面地侧卧着，粗肥的左腿搭在了依婷的美腿上，左手抱着依婷的美背，右手则轻轻捏住她的左乳头，鸡巴直顶依婷的小腹。张主任闭上眼睛，舒服地休息起来。
　　依婷没有刚才哭得那么厉害，但是吸鼻子的低泣声还是不断传出。依婷卷着身子，在张主任的怀抱中一动不动。张主任鼻子呼出的臭气，让依婷非常不舒服。
　　但是依婷今天无论心身，都受到极大的凌辱，依婷十分疲倦。虽然是第一次睡张主任的床，但也很快进入了梦乡……
　　第二天清晨。
　　依婷在睡梦中，朦胧地感觉到有东西在自己嘴唇上撩来撩去，依婷微微地睁开了眼睛。
　　依婷睁开眼睛，看到了张主任丑陋的面孔就在眼前！在自己嘴唇上动的物体，正是张主任的舌头！
　　刚刚睡醒的张主任，还没有洗脸刷牙，脸上铺着一层厚厚的面油，张开那个臭嘴正在舔自己的嘴唇！
　　「啊！」依婷一把推开张主任，用手捂在自己的小嘴唇上。
　　只见张主任满脸淫笑地望着自己，一脸满足，看来已经舔了很久。
　　依婷从被子里逃出来，才想起自己没有穿衣服，又把被子拉过来一个角，害羞地搭在自己身上盖住两个重要部位。
　　原本清晨已经是性欲最旺盛的时候，张忠早就在晨勃了，现在又看到一丝不挂的依婷做出害羞的动作，恨不得立马抓她大干一场。
　　「婷婷，把衣服穿上，我们去晨运！」张主任递给依婷昨晚买的那套运动服。
　　依婷双手托着这件迷你工字小背心，不知道怎么穿好，这么小的尺码，一定会把自己勒得很紧。
　　「张主任……会长想穿内衣……」依婷哀求道。因为这么紧的背心，穿出来一定会很露骨。
　　「这就是内衣！这叫运动文胸！知道吗？别废话了！快穿！」
　　依婷早知道这个后果了，只是循例问一下。依婷无奈把这件内衣从自己头上套下去。
　　背心穿过依婷的头部，便落在依婷的肩膀上，依婷把手紧紧曲起才能穿过衣服。穿过双手后，背心由于太小，紧紧地卡在了依婷的胸脯上方。依婷必须用力往下拉，才把背心拉过双乳，勉强地穿起了这件内衣。
　　背心紧紧地勒住了依婷腰部以上的身体，把坚挺的双乳都压扁了１/ ３，两颗尖尖的乳头把衣服也顶起了两个微型小帐篷。背心的领口非常低，两个乳房在衣服的紧勒下挤出一条深深的乳沟。窄小的肩带勒过肩膀，在背后交叉连接，依婷的背部也暴露出一半的肌肤，两块轮廓分明肩胛骨显得非常性感。依婷的双乳已经被张主任玩弄过数次，但是张主任看见依婷胸前露出的乳肉和那条深沟，还是看得目瞪口呆、口水直流。
　　「呜呜……主任放过会长吧！会长不要这样出去……呜……」依婷看见自己这副样子，再次哭泣起来。
　　「怕什么！现在早晨公园里只有老人！你要让老人看见你这个样子，还是让全网络看见你赤裸考试的样子？！快穿！别废话！」张主任又把裤子递过去。
　　「呜呜……」依婷没办法，只好又把紧身短裤穿起来。
　　这条运动短裤也穿得非常费劲，因为是小码非常紧，最讨厌的是，短裤也是纯白的颜色，一眼就看清依婷股沟形状被完美勒出。如果细看，还能看见双腿之间包裹这两片肥嫩的大阴唇形状，中间还有一条凹进去的黑色小缝隙。
　　「婷婷别哭了，我们去洗个脸就出发吧！」张主任拉起了依婷。
　　「对哦，婷婷都没带牙刷呢，就用张主任的吧！」张忠说。
　　什……什么！不要说男人，就算是和女生共用牙具，依婷也感到恶心！而且张主任的口还那么臭！
　　「这……不卫生……」依婷说。
　　「哼！你这是嫌张主任脏吗？！」
　　「我……」
　　「哼！张主任还没嫌你脏呢！才２２岁就不是处女了！」张忠愤怒地说道。从没干过处女，一直是他的心结。
　　依婷哭着被张主任拉到了卫生间。
　　看着牙刷在张主任发黄的牙齿上擦拭，不断在张主任的臭口里捅来捅去，依婷不禁感到反胃，重要的是，自己等会就要用这支恶心的牙刷刷牙了。
　　「来！张主任刷完了，轮到你了！」张主任把沾满牙膏的牙刷递给依婷。
　　依婷接过牙刷，打开水龙头准备冲洗，谁知又被张主任一下抓住了自己的手腕！
　　「不许洗！就这样刷！」
　　张主任的过分继续让依婷睁大了眼睛，牙刷上沾满了刚刷过张主任臭口的牙膏，原本雪白的牙膏已经变黄，张主任竟然要自己用这么恶心的东西来刷牙！
　　「我……本会长不刷了！」
　　「你怎么这么脏！不许不刷！不清理干净嘴巴，等会怎么跟张主任接吻！」张忠怒斥道。
　　依婷被张主任的声音吓坏了，不敢违背张主任的意思。但是望着这个牙刷，依婷真的感到无比恶心。
　　「牙……牙膏不够了，加一点……」依婷说道。她只想加点新的牙膏，冲淡牙膏上发黄的牙膏。
　　「哼！」张忠哼了一声，望牙刷上面挤了一小滴牙膏。
　　依婷深呼吸了一口，闭着眼睛把牙刷放进嘴里，想快速刷完。
　　牙刷刚放进口中，虽然依婷没有呼吸，但是依然感受到一阵恶臭，本来清晨自己的口腔也不是很干净，不过张主任的口臭味道让她感到非常反胃。
　　依婷不敢随便刷两下就结束，因为这样张主任肯定会有意见，并且可能要自己刷上个十来分钟。依婷忍着臭气快速将牙齿刷了一遍，马上含进一口自来水冲洗口腔。
　　「婷婷！要给你买些护肤品才行了！」张主任说。
　　依婷用手接了点清水洗了一下脸庞，就结束了这次洗漱。她不想，或者说不敢用张主任的毛巾，因为想起他就觉得恶心。
　　「张主任……会长想上洗手间……」
　　「这里不就是洗手间吗？」张忠问。
　　「张主任能先出去一下吗……？」
　　「没看见张主任还没洗完脸吗？你都那么喜欢和张主任做爱了！还怕在张主任面前撒尿吗！快尿！」
　　就算是夫妻，不是特殊情况丈夫也不会看着妻子小便的！这张主任听到自己说要如厕，竟然眼睁睁地盯着自己！
　　「快尿！本来你不让张主任出去，张主任才不管你呢！现在你对张主任这么不乖，张主任就要看着你撒尿！」
　　依婷羞耻地脱下裤子，蹲在蹲坑上。依婷发觉，在张主任面前小便，要比被张主任强奸羞耻得多。正如在别人面前自慰一样。依婷双手并拢捂住脸庞，羞耻地蹲在蹲坑上。
　　虽然这是清晨尿，依婷憋了一个晚上，但是在张主任的目光下，怎么也尿不出来。
　　张忠也蹲在了依婷面前，一下拉开了她捂住脸庞的双手，依婷害羞得头都不知道怎么摆好了。
　　「快尿出来！别霸占着厕所！张主任也要尿呢！」
　　依婷羞耻得咬着嘴唇，紧皱眉头，五官都凑到一块了。
　　依婷又酝酿了一分钟，「嘘……」地一声，一道清澈的尿柱从依婷的尿道口涌出，射在了蹲坑上。依婷急得又低泣了起来。
　　「呵呵。」张主任淫笑了起来，还把头侧着探低，目光直视依婷的阴部。
　　「嘘……」依婷终于尿完，最后几滴尿还沾湿了粉嫩的阴唇。
　　随后依婷又抽了两格纸巾，叠成两层，一个方形的纸巾块，轻轻地擦干了阴唇，整个过程被张主任目不转睛地看进眼里！依婷羞耻得快哭出来了。
　　「走吧！和张主任出去晨运了！」
　　依婷戴上了一顶鸭舌帽，梳了一条长长的单马尾。又把鸭舌拉低了一点，试图把自己的脸孔多遮掩一些，不让别人认出自己的样子来。
　　……
　　张主任带着依婷来到了小区隔壁的一个公园里。其实张忠没有锻炼的习惯，不然身材都不会像只猪一样了，只不过为了满足自己的癖好，特意带依婷来这里。
　　张忠和依婷已经到了公园大门，准备走进去。
　　「等会你先跑，绕着公园跑一圈，我在后面跟着，你别跑那么快！慢跑，知道吗？」张主任对依婷说道。
　　「……」
　　开跑前，张主任还不忘瞄了依婷胸部一眼。
　　张忠瞄了那雪白的乳肉挤出的一条深沟，然后又瞄到衣服前面凸起……什么！怎么看不到乳头凸起来！？吗的！一定是这婊子去戴帽子的时候！
　　「等等！」张忠说。
　　张主任把依婷拉到了门边的角落。
　　「你又要造反是吗！？」张忠愤怒地说。
　　依婷怕得不敢吭声，她想一定是张主任知道自己偷偷贴了乳贴。
　　「转过去！」
　　张主任把依婷转过去背对着自己，看看附近没什么人，于是伸出两只大手掌从依婷腋下强行伸进了依婷的衣服里！
　　依婷本能想喊出来！但是这是大庭广众！怕叫声引来陌生人，依婷双手立刻捂住了嘴巴不让自己叫出那一声！
　　依婷的背心和身体贴得非常紧，张主任两只粗糙的大手掌得像两只蜘蛛一样慢慢爬入，白色的背心把每只手指的形状都勾勒了出来。依婷双手捂住嘴巴，强忍着胸部痒痒的感觉。
　　张主任的手掌爬到依婷乳房圆心处，摸到了一块半硬的，像塑料一样的东西。
　　「吗的！果然是贴了乳贴！看来回去要好好检查你的手提包，看还藏着什么违禁品！」
　　张主任用指甲轻轻抵在乳贴的边缘，依婷痛苦地摇了摇头示意张主任放她一马，头上的马尾左右甩动，甩到张主任的脸上。
　　「且！」的一声，两块乳贴被张主任的指甲撕了下来！两颗尖尖的乳头又把衣服撑了起来。依婷的眼眶立刻湿了。
　　「哼！再罚你一天！今天和明天都不许喝水！让你调皮！」张主任说着把依婷推了出去。
    「跑起来！」。
　　依婷再把鸭舌帽拉低了一点，不让别人发现自己湿润的双眼。依婷羞耻地跑了起来，乳房虽然被背心紧紧地勒扁了，但也随着身体的跑动而晃动了起来。她尽量贴地跑，不敢过于跳动，怕乳房晃动得厉害。
　　运动短裤和安全裤没什么差别，在两条雪白的长腿跑动下，臀部和大腿根的肌肉形状变化清晰可见，帆布鞋的上的系带随之甩动。长长的马尾辫左右甩动，尾端在水蛇般的腰部上方甩来甩去，看得张主任的鸡巴直指青天。
　　张主任回过神来，也跟着跑了起来。但是举着鸡巴跑步确实有点不自然，还好叫依婷跑慢了一点。张主任看着依婷慢跑的背影，一边在后面跑了起来。
　　刚进公园，依婷就看见有很多老人在门口乘凉，有些拿着扇子，有些拿着报纸在看。依婷经过的时候，都被那群老人用诧异的目光直视，有几个老头还目不转睛地盯着自己屁股看。依婷脸都红了。
　　「喂，老头子！都几十岁了，还看什么！」老头旁边的老婆婆斥骂道。
　　「现在的年轻人真开放啊！」
　　「是啊！穿得那么少！不过好像第一次看见这姑娘呢，估计是外地来的吧！」
　　「肯定是啦！我们这里的姑娘都很保守的！」
　　老婆子们纷纷讨论了起来，老头子不参与讨论，只是纷纷目不转睛地盯着依婷的胸部和屁股。张主任在后面看见依婷被这么一群老头子看着，兴奋得无可言语，恨不得立刻把依婷扒光让老头子们看个够！
　　依婷听到婆婆们这么讨论，心里非常不是滋味，眼眶又更湿了一点。虽然依婷确实不是这里的人，但她家乡的女孩子也是非常害羞保守的，穿成这样完全是被迫的。依婷加快了脚步，赶紧离开这个是非之地。
　　张主任看到依婷好像跑快了一点，也跟了上去。不过鸡巴在裤裆里硬得不行，跑步跑得很吃力。
　　依婷跑到了一条绿荫道上，两边都是树木。这里的老人没那么多了，只是有几个在树木外面的小空地上打太极。这个公园中间是一个湖，绕公园跑一圈最少也要绕着这个湖跑一圈，依婷很紧张，毕竟穿成这样，刚才还被一群老人讨论，依婷已经有点全身热要出汗的感觉。她第一次来这里，她不知道什么这里到底有多大。不过张主任在后面监视着，只好跑完为止。
　　绿荫道上人比较少，有的都是穿过公园去上班的年轻人。经过的人都无不用奇怪的目光望着依婷。
　　「喂，弟弟，你看看那个女的，以前好像没见过啊。」
　　「是啊，还穿得那么少！」
　　张主任跑着跑着突然听到隔壁传来两个男人的声音。张主任把头转过去一看，他认得这两个人！
　　以前来公园和老人们下棋的时候，听过梁伯说，这两个男人是兄弟，三十岁人了还都是光棍一条，非常好色！天天来跑步不是为了锻炼，而是为了搭讪女人！
　　这两兄弟居然盯上了依婷！张忠不禁有点担心，但是同时兴奋要大于担心！依婷穿成这个样子，被这两个色狼看到会是什么情形！张忠非常期待他们两个上去搭讪依婷。
　　「走，上去聊聊她！」哥哥说道。两兄弟加快跑速追了上去。
　　张忠超级兴奋！他们果然要上了，张忠也加快脚步跟上，要近距离看好戏。
　　两兄弟追上了依婷的身后，然后一左一右地跑在了依婷两边！把依婷夹在了中间！
　　依婷眼睛的余光看到隔壁来了两个男人，立刻吓坏了！她感觉到这两个男人一定不怀好意！
　　「哈喽，美女，一个人跑步吗？」哥哥说道。
　　两兄弟一起把头压低，望向了鸭舌帽下面的面孔。两兄弟都同时惊呆了！细尖如柳叶的眉毛下面一双惹人怜的双眼，清澈的眼珠上挂着富有活力的眼睫毛！直勾的鼻子下两片薄而粉红的嘴唇！两兄弟都没见过这么清纯的女孩子！
　　依婷一眼都没有望他们，加快了跑速，想摆脱他们。跑速这么一加快，两只奶子晃动的幅度更加大了。
　　但是依婷怎能跑得过他们，两兄弟又很快追了上去。这时候苦了在后面的张主任，挺着鸡巴的张主任吃力地追在后面。
　　「美女，干嘛跑这么快嘛？」
　　「是啊，美女，以前没见过你啊，第一次来跑步吗？」
　　当两兄弟再望向依婷身体的时候，又再次惊呆了！从后面看见这工字小背心的时候已经感到奇怪了，现在从前面一看，看到依婷的两个乳房被紧紧的勒得挤在一块，挤出一条深深的乳沟！两只奶子在身体跑动的节奏下上下甩动！白色的背心上还有两颗被乳头撑起的小点！两兄弟看得鸡巴也硬了！这么清纯的女孩子居然没有穿内衣在这里跑步！
　　在后面看见依婷背影的时候，两兄弟觉得穿得这么暴露的女人肯定是丑女，想不到是这么漂亮的女生！
　　依婷还是没有理会他们，但是被这么两个大男人缠住，心里异常紧张了起来。
　　「美女，你很热吗？怎么穿那么少！」
　　「我说美女平时是有练瑜伽的吧！这么好的身材！」
　　依婷被这样的语言挑逗着，更加紧张了起来，脸蛋红得像番茄那样。
　　「怎么不理我们啊，美女？」
　　「不要紧，我们一起跑步，跑到她肯理我们为止！」
　　两兄弟一边跑一边盯着依婷晃动的双乳，依婷跑快他们也跑快，依婷跑慢他们也跟着慢，一直保持和依婷在同一个水平线上。
　　张忠在后面看得超爽，暴露的依婷正在被这两个大色狼看得目不转睛！张忠恨不得立刻把依婷扒光，让依婷在全公园走一圈，让这两兄弟和那些老头们都看个精光！
　　摸她！摸她！张忠心想。自己的女人在别人面前暴露只是他癖好的最低层次，要是依婷被陌生人猥亵，甚至强奸，他会更爽，羞耻程度越高，他就越爽。
　　两兄弟的哥哥好像听到了张忠的心声似的，一只臭手搭在了依婷的香肩上！张忠再次兴奋了起来！这人终于要动手了！
　　「美女，聊聊天嘛……」哥哥说道。
　　依婷一手摆开了男人的臭手，立马用一种犀利的目光，盯着隔壁的男人！
　　「走开！」依婷愤怒地喊道。
　　两兄弟明显被依婷的气势吓倒，特别是那种目光，直射哥哥的内心最深处，把哥哥吓得不敢吭声。
　　「切，不肯聊就算嘛，这么凶。」弟弟说道。
　　两兄弟才放慢了跑速，不再缠着依婷。
　　妈的！没戏看了。张忠心想。
　　张主任跑到依婷的身后，拍了一下依婷的屁股！
　　依婷以为又是刚才那两人，转头又投向犀利的目光！但是一看见是张主任，依婷的目光又柔弱了下来。
　　「婷婷，先休息一下吧，张主任受不了了。」张主任指着那边的长椅。挺着鸡巴跑了这么多路，张忠累坏了。
　　依婷带着强烈的紧张感跑到了这里，已经满身大汗了，也正想休息一下。
　　「你坐在这里！一步都不能离开椅子！张主任先上个厕所！」张主任指了指二十米外的公厕。
　　依婷坐在了长椅上，呼了一口气。还好这里没什么人，正好可以坐下来休息一下。
　　张忠其实不是真的上厕所，而是去了刚才经过的一个活动器材区，买了一条跳绳的绳子。
　　依婷歇了一会，看见张主任回来了，手上还拿着什么东西。
　　张主任走到依婷面前，把绳子递给了依婷。依婷立刻明白了张主任的意思！张主任要她在这里跳绳！
　　张主任把绳子仍给依婷，打了个眼色，让依婷在椅子后面的空地上跳绳！
　　依婷惊恐地摇着头，要她穿成这样在公众地方跳绳，她打死也不干。
　　「别废话！快跳！」
　　「不……！会长不要在这里跳！」
　　「又要造反是吗！？」
　　「不……求求你，会长回家再跳给张主任看……」依婷低泣了起来。
　　「我不要你跳给我看，我要你跳给公园的伯伯看！」
　　「张主任……求求你！会长只跳给张主任看，不要跳给其他人看！」依婷硬着头皮说道。这种情况下，多淫荡的话都得说了。
　　张主任听到这里，心软了一下，但还是犹豫不决。
　　「会长不穿衣服跳给张主任看！」依婷只好又加了一句。
　　张主任听到，鸡巴立马又硬了起来，立刻幻想到依婷在家全裸跳绳的情形。依婷都说到这个份上了，还怎么拒绝。
　　「好好好，婷婷回去跳给张主任看，每天跳一次！」张主任说道。
　　「恩……」依婷哭了起来。自己竟然答应了这么淫荡的要求。
　　「先回去吧，张主任也累了。」
　　依婷和张主任又前后脚地走出了公园，走出公园的时候又被那群老头子看得目不转睛。
　　……
　　回到张忠家中。
　　张忠一进屋子，立刻拿起杯子打了白开水就大口大口地喝了起来，因为实在是太渴了。
　　依婷也大汗淋漓了，她也很想喝，眼光光地看着张主任喝水。
　　「看什么？说好的！你两天不许喝水！」张主任说。
　　依婷舔了舔嘴唇，无奈地坐在了沙发上。
　　「忘记告诉你一个规矩了，在张主任家里，就要穿在家里的衣服，回到家就别穿运动服了，张主任拿衣服给你换。」张主任说完就进了卧室。
　　依婷在沙发上歇了起来，现在已经那么口渴了，两天不喝水……能行么？
　　想到一半，张主任就出来了。只见张主任双手各拿着一个衣架，左边衣架上的，是一件粉红色的透明蕾丝连衣短裙！连遮盖胸部的布料都是透明的！裙子部分也是透明的！反正穿在身上，绝对能把里面都看个透彻！
　　这样的衣服，依婷肯定不愿意选，她有望了望右边那套。这……！这是衣服吗？！衣架上只绕着两条白色的棉线！一条中间连着两个小小的三角形白布，另外一条中间连着一个稍微大一点的三角形白布，这真是名副其实的三点式！那两个小小的三角形布碎只比乳晕大一点！另外的大三角形也只有阴毛的面积那么大！这内衣穿上去，真的刚好仅仅能遮住三点！
　　「婷婷，来选一套！当然，你选择一丝不挂也可以的，呵呵。」张主任淫笑了起来。这两套内衣都是他买给上任妻子的情趣内衣，只穿了一次，老婆就跑了。
　　又是这些艰难的选择！一件样子起码是件衣服，但却是透明的，里面羞耻部位一眼就看得到；一件是紧紧靠那三块小布碎遮住羞耻部位，其他地方全裸露。依婷感觉选哪件都非常羞耻！但是不选又不行，一丝不挂更羞辱。反正透明那件都能看到里面的肉体了，不如选能遮住羞耻部位那件！依婷心想。
　　「那……件。」依婷指着那两条白色的棉线。
　　「呵呵。」张主任淫笑着把内衣扔给依婷，「换上它！」。
　　依婷接过这两条挂着布碎的棉线才发现，这件内衣重量还真的只有一根线那样。内衣轻于鸿毛，羞耻重于泰山。
　　依婷又费了九牛二虎之力，把身上的内衣脱了下来，内衣没有身体的撑力，又在沙发上缩成了一小件。依婷将两块小三角分别盖在乳头上，然后把上角的两条棉带拉到颈后绑了一个生结，接着又把两边的棉带在背上也绑了一个生结，把内衣完好地穿了起来。由于吊带的连接都是以打结的方式，所以可以自动调节内衣的松紧度，任何身材的人都能穿这种内衣。
　　「呵呵，打结方式真熟练，看来婷婷经常穿这种内衣呢！」张主任说道。虽然依婷才刚刚把迷你文胸穿上，但张主任看见绑在依婷身后的两个结就有把它们拉开的冲动。
　　依婷又把那条只有一块三角布的内裤穿上，在右边的大腿根上打了个结。三角布仅仅遮住依婷的阴毛，依婷阴唇中间的缝隙和屁股沟都只有一条棉带掠过，穿了就像没穿一样。
　　现在依婷全身只有３块白色三角布刚刚遮住三点！张主任看得口水直流！
　　「来，跳绳！你刚答应张主任的！」张主任指着刚才买的绳。
　　「在……哪里跳……？」依婷问。
　　「就在这里。」张主任客厅和饭厅之间的地板上，「张主任坐在沙发好好的观看婷婷跳绳！」。
　　依婷羞耻地拿着绳子走到了大厅的空地板上。没办法，谁让刚才为了回来答应张主任了呢，只好跳一跳了。但就在依婷准备好的时候，她发现张主任拿出了一个数码相机对着自己！
　　「看什么！？跳你的绳！」张主任说完，又把客厅连接阳台中间的窗帘拉了开来！阳光直射进屋子里，照到依婷雪白的肌肤！而阳台对面，正是对面那栋楼居民的阳台！
　　依婷吓呆了！到头来还是要在陌生人面前跳！虽然对面阳台没人，但不知道什么时候会冒出人来的！不过依婷知道就算哀求张主任也是没用的，只好趁对面没人的时候赶紧跳完。
　　依婷咬着牙关轻轻地跳了一圈，两只奶子激烈地上下甩动了起来！胸部上的三角布在乳房的晃动下发生了位移！左乳和右乳分别都露出了一半粉红色的乳晕！依婷羞耻地停了下来。
　　「继续啊！怎么跳一下就停了！要连续跳一百下！」
　　依婷不顾内衣的位移了，赶紧跳了起来，两只雪白有弹性的乳房疯狂地上下甩动了起来。但是才跳了几下，内衣在乳房的甩动下严重偏移！两只乳房已经摆脱了三角布的遮盖，上下乱甩了起来！依婷顾不了羞耻了，想赶紧跳完１００下，不然对面有人出来就完蛋了。
　　「好精彩啊，呵呵。」张主任默念道。然后把数码相机的镜头对焦了一下，拉近到依婷的胸部上。
　　只见镜头里的两只奶子不断上下甩，乳侧还分别连带着一块小小的白布，奶子在镜头中甩得太快，根本看不清楚乳头的形状，看来要快门才能清晰拍下这快速甩动的双乳。
　　跳了八十多下的时候，依婷突然手脚不协调，绳子被脚尖阻挡，跳绳被终止了下来！
　　「啊！」依婷差点跌倒，本能喊了一声。
　　「不足一百下！重新跳！要连续一百下才算数！」张主任说道。
　　依婷预料到张主任会这样说了，重新整理了绳子跳了起来。但是越认真，就越容易犯错，跳了二十多下又失败了！
　　依婷直接哭了出来，这才是第一天，就要被张主任如此羞辱，往后的日子还怎么过下去。
　　「跳到合格为止！」张主任又说道。
　　依婷无奈的继续尝试，终于跳了几次才成功跳到一百下。依婷疲倦地蹲了下来。
　　「辛苦婷婷了！」张主任走到依婷身后，托着她的腋窝把她扶了起来。
　　张主任这时才发现，依婷全身已经湿透，就像刚刚从水里上来一样，连两只奶子都被汗水铺盖。张主任把她扶到沙发上坐了下来。
　　依婷疲倦的挨在沙发上，还不忘把胸前的三角布拉回到乳头上，重新遮住乳晕。
　　「水……」依婷说。连续的运动让她非常口渴，特别是出了一身汗，嘴唇都干了，想要得到水分的补充。
　　「不许喝！说好两天的！这是惩罚！看你以后还敢不敢造反！」张主任愤怒地说道。
　　但是张主任又马上温柔了下来，拿起纸巾为依婷轻轻的擦拭脸庞上的汗水。
　　张主任的脸庞凑得很近，依婷身上的汗水散发出来的味道也是香的，传到张主任的鼻子里。
　　「啵。」张主任轻轻地在依婷的脸蛋上亲了一下。依婷恶心得把头转了过去。
　　「我们来看电视。」张主任用遥控把电视机打开，把手揽在依婷的肩膀上，观看起电视来。
　　依婷哪有心情陪他看电视，心里复杂地想着各种事情，同时口渴又折磨着她。
　　……
　　时间到了中午１１点。
　　「婷婷，饿了吗？」张主任左手揽着依婷，右手轻轻地摸在依婷的肚皮上。
　　依婷摇了摇头。
　　「张主任饿了哦，今早都没吃早餐呢，婷婷会做饭不？」
　　「不……不会。」
　　依婷其实会做几个小菜，不过她不愿意做给这个可恶的人吃。
　　「那张主任教你做！来！」张主任把依婷拉起来，直往厨房走去。
　　「来！把围裙穿上！」张主任递给依婷一件挂颈的围裙。
　　「这……」
　　「犹豫什么，来，张主任帮你穿上！」说完张主任直接把围裙从依婷头上套了上去，然后又把围裙中间的系带系在依婷的后腰上。
　　围裙从依婷的胸部开始，一直长到了依婷小腿，依婷胸部上的乳沟反而在围裙的衬托下更加性感。围裙只遮住身体前面部分，依婷背后整个身体都袒露在空气当中。
　　张主任从冰箱里拿出一些豆角和一块猪肉，把豆角放在了砧板上。
　　「来，张主任教你切菜！」
　　张主任拿了一把菜刀给依婷拿在手上，然后从整个身子贴在了依婷背后，鸡巴也抵在了依婷的屁股沟上。张主任从后面伸过去两只粗糙的手掌，分别抓住了依婷的小手，手把手地教依婷切豆角。头部还搭在依婷的肩膀上，凑着依婷的脸庞教她怎么切。
　　「来，左手这样抓住豆角，右手用刀这样切。」张主任同时双手都抓住依婷的小手控制她动了起来，切着砧板上的豆角。
　　依婷非常后悔，早知道说自己会做饭好了，现在给了个机会给张主任来羞辱自己。不过要是说会，估计张主任又有其他方式来羞辱自己了，张主任的把戏总是让依婷猜不透。
　　「噢，对了，还没煮饭呢！来，先煮饭，再教你怎么炒菜。」
　　张主任又拿出了电饭锅，手把手地教依婷洗米。张主任的双手，抓着依婷的玉手在米水中揉来揉去，教她洗米。
　　煮完饭之后又手把手地教依婷炒菜，炒了一碟豆角炒肉片。
　　整个过程张主任的身体一直贴着依婷的背部，鸡巴一直顶在依婷的屁股沟上，两只手掌一直抓住依婷的玉手，手把手地教她操作。
　　「做完咯！把菜拿出去饭桌吧！张主任拿碗筷。」张忠说。
　　他们只做了一碟菜，依婷把菜端出去后，张主任就拿着碗筷出来了。但是依婷发现张主任只拿了一份碗筷出来！
　　「还穿着围裙干嘛？脱掉！」张主任把依婷的围裙脱了下来，依婷又回复到只穿三点式的性感模样。
　　「来！坐张主任隔壁！」张主任拍了拍自己隔壁的椅子。
　　「碗筷……还差一份。」依婷说。
　　「哪有？！你怎么这么浪费？两个人吃饭一份还不够吗！？」张主任说，「和张主任共用！你一口我一口！」
　　依婷打了个寒颤，想起今天早上共用的牙刷已经够恶心了，现在吃饭也要共用餐具，还要你一口我一口地吃。
　　「快坐过来！装饭！」张主任催促道。
　　依婷无奈地坐了过去，就被张主任搂住腰部了。
　　「来！喂张主任吃饭！」张主任说完张开了嘴巴对着依婷。依婷看到那两片嘴唇，还有那个臭口就感到反胃。
　　依婷用筷子夹了一团饭，送进了张主任的口中。
　　「轮到你了！你也吃一口！菜也要吃哦！」
　　依婷轻轻地夹了一条豆角，咬进了口中，接着又夹了一口饭咬进口中，尽量不让嘴唇碰到筷子。
　　张忠看到，觉得这也不是办法，让她找到空子了，不接触筷子就羞辱不了她。
　　「别用筷子了！用你的嘴巴来喂张主任！」张主任说。
　　依婷吓呆了！用嘴巴喂吃！这恶心程度和共用牙刷能媲美！
　　「不……！」依婷的泪水涌了出来，望着张主任不断摇头。
　　「不同意吗？那你就别吃饭！哪天同意，哪天才给你饭吃！」张主任愤怒地说到。说完自己埋头吃起饭来，留下依婷呆呆地坐在椅子上哭泣。
　　张主任如此过分，依婷甚至有了轻生的念头。但是一想到痛爱自己的父母，又忍了下来。父母只有自己一个女儿，要是自己死了，他们肯定伤心欲绝。
　　依婷坐在张主任隔壁，眼睁睁地看着张主任吃完饭。
　　「会洗碗吗？」张主任问道。
　　「会，会！」依婷说。她怕张主任又要手把手教自己。
　　「真乖。」张主任说完亲了依婷的脸蛋一下。
　　刚刚吃完饭的张主任，嘴唇都是油，还没擦嘴就亲到了自己的脸上，依婷又被恶心了一下。依婷赶紧把碗碟收拾进去。
　　张主任看着依婷洗完碗后，又抱着她进房间睡午觉去，他把房门锁了起来，一旦依婷偷偷的起来开门，锁从里面解开会发出声音，这样自己就能发觉，他不让依婷起来偷水喝，要彻底调教依婷。
　　张忠觉得有美人相伴就是爽，而且还是受自己控制的美人，就像奴隶一样。这和以前的老婆完全不同，老婆不能用来做发泄的对象，而现在他可以把不敢对老婆做的事情全部用在依婷身上。
　　张忠搂着依婷，慢慢又进入了午睡……
　　……
　　「喂？是谁？」
　　「小姨，是我，吴忧。」
　　「嗯？忧仔，怎么了？」
　　「小姨，我报考了你在教的学校！但是分数可能才刚刚达标啊！过几天就到第一批录取了呢！小姨你帮我看看呗！」
　　「啊……？可是小姨只是普通教师啊……录取新生的事情小姨没权利查看啊。」
　　「小姨，你就帮我问问呗！我好想进你的学校啊！」
　　「啊……那好吧，小姨尽量帮你问问。」
　　「嗯！谢谢小姨！」
　　「没事。」陈诗涵说道。
　　这个吴忧是陈诗涵姐姐的儿子，当年姐姐辍学外出打工也要供自己上学读书，不然自己也不会有今天。现在姐姐的儿子有求于自己，陈诗涵决定怎样也要还一个人情。


    【胁迫日记】第09章 “日记”开端
    小弟以后的笔名就是“文弱书生”了，你懂的
　　依婷朦胧中醒来，发现张主任的左手还搭在自己腰上。一觉醒来还以为是第二天呢，骤然发现才是午睡过后，这才过了半天，以后还怎么挨下去。
　　依婷小心翼翼地把张主任的手移开，看了看时间，发现已经是中午两点钟了。依婷觉得又饿又渴，见张主任还没醒，想偷偷地起来找吃的。
　　依婷轻轻地爬下了床，为了不发出声响，连拖鞋都不穿，轻步地往门的方向走。依婷用手抓住门柄，慢动作地扭了起来。
　　「咔！」的一声，上锁的门锁被从里面扭开的时候发出了跳锁的声音！
　　依婷吓呆了！立刻望向熟睡的张主任。只见张主任立刻睁开眼睛，望向了站在门边的自己！
　　「你要去哪？」张忠问。
　　「去……去厕所……」
　　「正好，主任也想去了，一起。」
　　张主任伸了个懒腰，打了个哈欠，起床搂着依婷就走出房门。
　　依婷觉得这张主任真是太谨慎了，好像自己的想法都在他掌控之中一样，甚至还预料到了一些自己没想到的事情。但是自己一定要尽快想办法脱离张主任的控制，这才过了半天，就已经做了程度这么重的羞耻事情，这暑假要是全程在这里，那该怎么活。
　　「尿啊！不是说要上厕所吗？！」张主任对着蹲在前面的依婷说道。
　　依婷奋力想尿出一点，但整天没喝水的她，加上早上剧烈运动出了大量汗水，现在一点也尿不出。
　　「不是说要上厕所吗？怎么不尿？或者说你在骗张主任？！」张主任愤怒地说。
　　依婷将全身意念集中到小便上，终于尿出了一条小尿柱，在阴唇上滴了几下就结束了……
　　「才尿了这么少！你根本不是要上厕所！你在骗张主任！」
　　「没……！没有！会长想要大……便。」依婷无奈编了一个恶心的借口。
　　张主任楞了一下，他明知依婷起来肯定不是要小便，但没想到她居然想出这样一个借口。
　　但是张主任没有把惊讶表露出来，接着说道：「哼！那你快点！张主任在门口等你！拉完不许冲！张主任要看看你是不是真的拉了！让张主任知道你骗我就后果自负！」说完张主任便走到洗手间门口盯着蹲在蹲坑上的依婷。
　　依婷本以为张主任会出去把门关上，谁知他就站在门口盯着自己，离自己只有三米之远。并且还要求自己不许冲水，那只好尽量酝酿一下，圆了自己撒下的谎。
　　张忠背靠门边望着依婷，心中在想一个问题。从刚才被依婷起床吵醒，张忠就意识到这个问题。依婷虽然没有表面激烈的反抗，但是从行为动作看来，从想偷摄像机、到戴乳贴、再到刚才的偷偷起床，无刻不在和自己搞对抗。张忠开始担心在不久的某一天，依婷会做出一些自己无法预料的事情，或者干脆和自己一拍两散。不过以张忠对依婷的了解，她表面刚强，实际上软弱、胆小，还有一点好面子，应该不会做出后者事情。今天早上让她做了这么大尺度的事情，也许有点操之过急了，万一她真的接受不了狗急跳墙就完蛋了。张忠决定作出一些对策，因为过几天还要回学校开会呢。
　　张忠刚堕入沉思，就被自己的来电铃声惊醒。张忠拿出手机一看，发现是陈诗涵老师。奇怪，她打来干嘛？张忠心想。
　　「喂，你好。」张忠有礼貌地说。
　　「你好，张主任，我是陈老师。」
　　「嗯，陈老师。」
　　「吵着你午睡了吗？」
　　「没有，我刚醒来了呢。找我有事吗？」张忠问。
　　「呃……是这样的，我有个小外甥刚刚高中毕业，也报考了我们学校呢，但是分数才刚刚过投档线啊……不知道有没有机会录取……」
　　「哎呀，陈老师，怎么你也这样，虽然招生办是隶属教务处，但是也不是我一人能决定的。再说，你也知道我们学校不能走后门的。」
　　「这……我也知道……但……」
　　「陈老师，我也明白你为了亲戚，但这事我真的帮不了你。」
　　「呃……那好吧，不好意思打扰了。」
　　「没事。」
　　给我草一次就帮你吧，哼。张忠心想。
　　每年到了这个时候就各种这些电话，有些根本就不认识那些家长，不知道他们怎么得到自己电话的，这次居然连陈老师都知规故犯。
　　「婷婷，怎么拉那么久？」张忠问道。
　　「快……快了。」
　　……
　　「怎么了？老婆，主任怎么说？」
　　「哎，他不肯。」陈诗涵说。
　　「你跟他熟吗？」
　　「一般……」
　　「那肯定啦，你跟他不熟他肯定不会为你冒风险的，估计送送礼什么的还有机会。」
　　「也是哦，招生办公室是隶属他们教务处的，每年招生的时候他都回去开会的，他肯定有办法的，只是不肯帮而已。」
　　「不然你等会再打个电话探探口风吧，可以的话带上忧仔去他家走一趟。买点好礼。」
　　「嗯。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　……
　　依婷提起了小三角内裤，往张主任的方向走出来。
　　「唔……那么脏别接近张主任！赶紧冲掉，主任不检查了！」
　　依婷赶紧按下冲水马桶，把羞耻之物冲走。
　　同时电话又响了起来！
　　张忠一看，又是陈老师。这骚货又干嘛了？张忠心想。
　　「婷婷，去洗个澡！记得把屁眼洗干净！」张主任把毛巾扔给了依婷。
　　「喂，陈老师，怎么了？」
　　「张主任，不好意思再次打扰！因为小外甥真的很想进我们学校啊……麻烦张主任能帮忙查一下我外甥有没有达到学校的投档线呢……？」
　　「哎呀陈老师，你真是为人心切啊……看是你的份上，帮你看一下吧，他叫什么名字？」
　　「谢谢张主任！我外甥叫吴忧，口天吴，忧虑的忧！」
　　「无忧无虑……呵呵，真会起名。」
　　「呵呵……」
　　「你等一下，我开电脑查一下。」
　　「嗯，谢谢张主任！」
　　张忠打开电脑，查了一下招生的报表。
    「吴忧……找到了。」
　　「嗯？张主任？」陈诗涵迫不及待地说。
　　「陈老师。真遗憾啊，吴忧是在投档线之内，但是很大机会不能录取啊……」
　　「啊？为什么？」
　　「这样说吧，比如有１２０个人的成绩超了我们学校的投档线，但我们学校只招１００人，那另外２０人就录不了了，吴忧正好在那２０人当中，你明白了吗？当然我们学校肯定不止招１００人，只是比喻一下，你外甥在那个范围之外……懂了吗？」
　　「不……不是吧……那……能帮帮忙吗？」
　　「哎呀陈老师，你又扯到这里来了。」
　　「我知道！但小忧很乖的！很想进我们学校！你就帮帮忙吧！」
　　「看看吧。」张忠敷衍地说道。
　　「先谢过张主任了……」
　　哼！用你下面的嘴巴来求我我就考虑考虑！张忠心想。
　　张忠都是随便敷衍陈诗涵，他的心思又到了依婷上面来。真的有点担心哪天真的被她造反成功了呢，毕竟自己不可能整天都看着她，预料到她的诡计的，再说迟些要回学校开会，留她一个在家真不放心。
　　「还是先看看她手提包有什么东西再说。」张忠进房间拿过依婷的手提包翻弄了起来。
　　……
　　「老公，张主任说忧仔虽然分数过了，但是在过线的考生中属于倒数……有可能录取不了呢。」
　　「那主任怎么说？肯帮吗？」
　　「他说先看看吧……」
　　「那表示有机会啊！要是真的拒绝走后门，直接就回绝你了，还会说看看吗？！」
　　「真……真的吗？！」
　　「不是吗？这样吧，你明天带上忧仔去拜访一下，买点好礼物，封个红包！」
　　「嗯，好。」
　　……
　　张主任把依婷的手提包翻来翻去，发现都是一些镜子啊、橡皮筋啊、小发夹啊一些女生的小物品，没有什么异常。唯一能对抗一下自己的就是还有两块小乳贴，不过这也是防御型物品，不能对自己造成威胁。
　　张主任走出房间，发现依婷也刚刚洗完澡，裹着浴巾走出客厅，带出一阵洗浴的芳香。湿湿的长发披在肩上和背上，浴巾把胸部至大腿都裹了起来。
　　「婷婷，跟我来。」张主任说完把依婷拉回房间。
　　张主任掏出一把钥匙，走向角落的大衣柜。依婷才注意到这衣柜是上着锁的，不知道主任又要玩什么花样。
　　「咔……」的一声，锁被打开，主任把衣柜门慢慢拉开。
　　只见里面挂满了一套套的服装！护士服、警察服、迷彩军服、旗袍等等，连不知火舞的ＣＯＳ服也有！依婷惊呆了，张主任竟然收藏了这么多职业服饰。
　　其实这些服装都是张忠为了和前任妻子玩角色扮演买的，但是每种只玩了一次，就离婚了。
　　但是张主任没有拿挂着的那几套衣服，而是从衣柜里面的架子上拿了一件叠好的黄色衣服。
　　「来，你不是在考卷里说你喜欢穿露背装么，给你！」主任把衣服扔在床上。
　　依婷把衣服打开，是一件黄色的露背低胸连衣裙。但是依婷没想到的是，当时为了尽快结束而随便填的答案，竟然被张主任拿出来说。
　　「依婷，你知道学校里的陈诗涵老师吗？」张主任认真说。
　　「哪……哪个？」依婷有点奇怪，张主任从显露本性之后和自己的谈话都离不开色情，现在竟然聊起了学校的话题，而且对自己的称谓也转变成正常的名字了。
　　「芭蕾舞培训班的那个啊……对了，潘佳的辅导员，这样说你知道了吧？」张主任说。
　　「哦，哦，想起来了，见过几面。」依婷说。
　　「穿上裙子，今天你就扮成她，和张主任玩角色扮演！」
　　「啊……？」
　　「你在试卷里不是说你喜欢和主任玩角色扮演吗？主任今天就陪你玩！」
　　「那是我随便选的……」
　　「考卷开始说明必须如实作答！你现在是说你在欺骗老师，无视考规吗！？」
　　「不是，我……」
　　依婷看着张主任严厉的目光，说不出话来。完蛋了……主任果然要拿考卷上的答案来羞辱自己，回想一下，自己还回答了很多淫荡的答案，还有那篇作文……
　　依婷无奈地开始换衣服。
　　从刚才陈诗涵打电话过来开始，张忠就被她那把带电的声音激起熊熊欲火，特别是在她求自己帮忙的时候，张忠就幻想她在求自己操她。
　　依婷卸下浴袍，自动自觉地把连衣裙套在自己身上，丝毫没有穿内衣的要求。或者说，在主任面前她根本不敢提出要求。
　　张主任的前妻和依婷身材相仿，这件连衣裙合身地穿在依婷身上。深Ｖ低领让依婷露出了两只雪白的半球，背后整个美背都完全袒露，后领口直到腰部才肯结束。虽说是连衣裙，但性感程度就像电视上的明星模特穿的晚礼服一样。整件连衣裙仅靠两条线一样细的吊带挂在肩上，裙跟刚刚到达膝盖。
　　张主任把依婷两边的长发都拨到了耳朵后面，清丽的脸庞毫无遮掩，长到腰部的秀发全部披在背上。张忠惊呆了，依婷把头发换成陈诗涵的发型，穿上陈诗涵经常穿的黄色衣服，气质上还真有几分像她。不过身材上差了点，依婷的肌肤虽然雪白水润，但毕竟是年轻女孩，皮肤紧度比较紧，没有陈老师那种欲滴的感觉，而且整体来说也没陈老师那么丰满肉感。
　　「出来。」张主任把依婷拉出客厅。
　　「这样，你扮演陈老师，我还是张主任，你等会从门口进来，你今天来拜访我的目的就是为了帮你亲戚求一个学位，最后用身体来贿赂我，明白了吗？」
　　依婷皱了皱眉头，一脸茫然。
　　「先开始试试，去，去门口进来开始。」
　　依婷走到门口，从门口慢慢走进客厅，发现坐在沙发上的张主任。
　　「哎呀，是陈老师啊！怎么突然过来拜访了？请坐请坐！」张主任热情地招待着。
　　依婷还是一脸茫然，根本不知道要怎么做。
　　「喂！开始了啊，入戏啊！你应该坐下来说，张主任好！」张主任说，「还有，别老是一副可怜的表情，你拜访别人的时候是这样皱着眉头的吗？重来！」
　　依婷又重新走到门口走了进来。她极力摆出一副平常的表情，因为她自从被张主任控制后一直是双眼无神，一副惹人怜的样子。
　　「哎呀，是陈老师啊！怎么突然过来拜访了？请坐请坐！」
　　「你……好，张主任。」依婷努力扯了一下嘴角，硬笑了一个。
　　「陈老师，突然拜访有什么事情吗？」
　　依婷又木了，然后应该说什么……？只见主任不满意地打了个眼色，提示她进来的目的。
　　「啊……是这样的……我……有个表弟……想进你们学校……」依婷绞尽脑汁才憋了一句这样的话出来。
　　「哎呀，陈老师，你应该知道我们学校不能走后门的，你怎么明知故犯呢？」
　　依婷有木住了。就算平常有再好的反应能力，现在在这种事情上根本用不上来。
　　张主任见她编不下去了，只好继续说到：「不过啊，要是你答应我一件事情的话，我也许可以帮帮你……」
　　「什……什么事情？」依婷说。
　　张主任凑到「陈老师」面前，托起了她的下巴，说到：「给我操一次，我就帮你。」
　　依婷羞耻地把脸侧到一边，脱开张主任的臭手。
　　「不行不行，这样不行，你应该推开我的手，立刻站起来，愤怒地骂我一顿！然后我继续挑逗，你不情愿地和我做爱，明白吗？还有眼神一定要凶！你不是很喜欢瞪我的吗？拿出那种气势ＯＫ？」张主任说，「重来！」
　　「给我操一次，我就帮你。」张主任又轻轻托起了依婷的下巴。
　　「啪！」依婷借势狠狠地打了张主任一个耳光！这一下依婷早就想扇了，只不过一直害怕张主任，现在难得有机会，依婷用尽全力发泄了出来。
　　张主任被扇得头都侧向了一边，脸上立刻浮现出一个红红的手印，他吓呆了，依婷竟然演得这么出格。
　　张主任把头转回去，抬头望向站在身前的依婷，发现依婷正狠狠地盯着自己。不过张忠没有感觉到这巴掌的疼痛，反而又淫笑了起来，因为他最喜欢女人愤怒的眼神。
　　「斯文败类！操你妈去吧！」依婷愤怒地喊道，然后愤然往门口走去。
　　呵呵，演技真逼真啊……张忠心想。
　　「哦？那你表弟别想进我们学校了哦。」张主任继续说着台词。
　　但是只见依婷走到门口还不停下来，继续打开门走了出去！
　　张忠愣了一下，马上追了出去！妈的！这婊子要干嘛！
　　依婷什么都不想，带着忐忑不安的心情就往楼梯跑！在这个地方才呆了一天，就像坐牢坐了一年一样，出门后有廓然开朗的感觉。但同时非常害怕，因为不知道走后张主任会干出什么事情来，自己还有做爱的视频在张主任手中！依婷竟然有点后悔。
　　依婷走到走火通道的门前，却发现门是上了扣的，依婷马上把铁扣拉开，却已经被一只大手捂住了嘴巴！
　　「臭婊子！造反了吗！」张主任愤怒地说。
　　依婷用力挣扎，但整天没吃东西没喝水的她，毫无力气对张主任作出反抗。
　　张主任手指一拉，把依婷的吊带拉下了肩膀！一只雪白圆滑的乳房露了出来！
　　「唔……！」依婷睁大了眼睛！张主任竟然在这里把自己身上的连衣裙拉了一边下来！
　　张主任又把手移到另一边肩膀，把那边的吊带也拉了下来！整件连衣裙嘘地一声就滑落了下来！依婷身上毫无遮掩，全身赤裸地暴露在空气中！
　　「把衣服还给张主任！要跑就跑吧！」张主任说完，放开依婷捡起地上的连衣裙马上跑回了家中。
　　「不！」依婷刚喊出口，又收了回去，怕引起别人的注意。
　　依婷马上追上张主任，但是张主任一进屋子，就把门「砰」一声的关上了！只留下一丝不挂的依婷站在走廊上！
　　依婷的脑壳一下子空了，张主任把门关上了！进不去了！自己全身赤裸地站在了大楼的走廊上！
　　依婷反应过来，敲着主任的大门喊了起来，「张主任！开门！让我进去！」依婷尽量压低声音，怕引起邻居的注意。
　　「张主任！会长知错了！张主任！求求你开门！」依婷着急地拍门。
　　但是无论依婷怎样喊，大门还是一动不动，屋子里一声不响。依婷极度害怕，竟然全身赤裸地站在楼道里，这比上次在教室半裸更加惊惶无措！
　　此时张主任正从猫眼上看着依婷在门外着急的样子，鸡巴举得老高，兴奋得想直接射出来！对于他来说，看着清纯的女人暴露在公共地方中，要比操逼更兴奋！
　　「叮咚。」依婷惊恐地望向了电梯口，最害怕的事情发生了！电梯在这层停了！意味着有人要从电梯里出来了！
　　说时迟那时快，依婷以箭一般的速度冲向消防通道！还好刚才把铁扣拉开了，依婷轻松地把大门打开，躲进了消防通道！这是双开的门，两扇门中间都有一块透明的玻璃，可以清晰看到里面的情况，而依婷就是躲在两块玻璃中间的位置！两扇门相掩接触的钢板刚好遮挡一个身位，依婷把身子缩成一条站在中间祈祷。
　　「不要望这边……保佑……」依婷十指并拢靠在胸脯上默念道。如果稍微偏角度从玻璃望过去，都能看到一个一丝不挂的裸女！
　　幸好张主任的邻居走出电梯后，便直走进屋子，毫无察觉到裸女的存在。
　　张主任虽然看得火热，但是依婷到底跑哪里去了，他有点好奇。张主任把门打开，走出楼道上看看依婷去哪了。
　　依婷本来刚想转头透过玻璃看看那人走了没有，但是又听到了门后面传来「滴嗒滴嗒」的脚步声！
　　脚步声越来越近，正往自己方向走来！
　　「不要……」依婷眼泪都涌了出来，但是她不能动，一动就会被后面的人透过玻璃发现自己！依婷唯一能做的，只有等。等过来的那人转移路线，又或者，等他把门拉开，看见全身赤裸的自己……
　　「叽……」靠在依婷背上的门一下子被拉开了！依婷一下子哭了出来！她最害怕的事情发生了！
　　依婷双手捂着脸，从手指缝中投出一丝目光，转头望向了背后的人。
　　是张主任！依婷一下子扑到了张主任怀里。
　　「呜呜……张主任……对不起……」依婷吓得抱着张主任大哭。
　　「以后还造反吗？」
　　「不……呜呜……」
　　「走，进屋去。」张主任抱着依婷回到家里。
　　「继续刚才的角色扮演。演逼真点！不然张主任把你扔出去！」
　　依婷重新把连衣裙穿上，又和主任对戏了起来。
　　「那你表弟就别想进我们学校了！」
　　「可恶……」
　　「你自己决定吧，哼！」
　　「陈老师」走到主任面前，说：「是不是和你做一次，我表弟就能进学校？」
　　「这得看你的表现了，呵呵。」
　　「陈老师」坐在了张主任旁边，低着头，仿佛默认了张主任的要求。
　　张主任把依婷转过来，一下就吻了下去，厚厚的嘴唇紧紧吸住了依婷的小嘴。同时双手也在依婷的美背上游走了起来。
　　张主任把依婷干燥的嘴唇舔个湿润后，又把舌头捅进了她的嘴里，舔舐着里面的内唇，挑拨着依婷的香舌。
　　依婷整天都没喝水，甚是口渴，嘴唇早已变得干燥。如今被张主任的湿润大嘴这么一舔，竟然又挑起了依婷要解渴的欲望。张主任沾满唾液的舌头湿润着依婷的口腔，依婷没有感到恶心，反而因为口干而对主任的口水产生需要。
　　张主任的舌头在依婷的口腔里很快被吸干，依婷非常需要水分的滋润，竟然忍不住把香舌动了起来，主动和张主任的舌头缠在了一起。两条舌头暧昧地缠在一起打圈，依婷因为太口渴，居然迷上了张主任湿润的舌头，两只玉手不自觉地搭在张主任的肩膀上，和张主任相濡以沫，看上去就像情侣之间的热吻一样。
　　但是这仅仅湿润的舌头完全无法解掉依婷的干渴，依婷反客为主，张大嘴巴唇对唇地把主任的嘴唇吸住，期间两条舌头一丝都没有分开。
　　为……为什么我会这样！但是好口渴……
　　依婷需要更多的唾液，她把香舌主动伸进了张主任的口腔里寻找，从内唇、到牙肉、到牙齿、再到内腮、上下颚，把主任整个口腔的唾液都舔走了。但这一点点口水远远不能解渴，依婷搭着主任的肩膀，整个人趴在了主任的身上和主任激吻，张主任也被迫抬起头来迎合依婷的疯狂。
　　相吸的嘴巴中不断发出「兹兹」的口水声，依婷疯狂地用香舌在主任口中寻找湿润的感觉。两人整整舌吻了十分钟！张主任的嘴巴都累了，但是依婷还不断的把舌头伸进来舔来舔去。
　　张主任把依婷推开，松弛了一下嘴巴。
　　「婷婷你真入戏啊！演得这么投入。」张主任说。
　　依婷被张主任这么一推，才醒了过来。刚刚我在做什么……依婷甚是羞耻。但是依婷的嘴巴失去了张主任的湿润，又马上干渴了起来。
　　张主任抬起依婷的双腿把她整个抱了起来，依婷差点向后倒去，幸好立刻将双手抱着张主任的脖子才保持平衡。
　　张主任往后退了两步，坐到沙发上，把依婷放了下来坐在自己大腿上。主任拉开裤链，把渴望已久的鸡巴掏了出来。他的鸡巴已经硬了一整天，龟头早已激动得通红，整根鸡巴擎天高举。
　　主任掀起依婷大腿上的裙子，两条雪白的大腿露了出来，小腹下还有几根黑色的毛毛。
　　「蹲起来！」
　　依婷把小腿立起，微微地用力蹲在主任的大腿上。
　　张主任把鸡巴对准了依婷的肉拢双手搭在依婷的大腿上慢慢将她压下！
　　「啊……」依婷不禁叫了出来，因为主任的鸡巴又要侵犯自己下体了。
　　依婷的肉乱丫湿润，但还是很紧，主任的龟头作探路，慢慢将依婷肉碌哪诒诔趴，整根鸡巴慢慢地被肉壁夹了进去！
　　张主任一动不动，享受着鸡巴被依婷小录薪舻母芯酢
　　「自己动起来！我就让你表弟进学校！」张主任还不忘继续角色扮演。
　　依婷双手轻轻搭着主任的双肩，一蹲一坐地开始动了起来。
    「呜呜……」依婷又委屈了起来，这样表示自己第一天就要驯服张主任了，心里一万个不愿意。但是还没从刚才的惊恐中脱离出来，只好跟着张主任的意思走。
　　随着依婷一上一下，肉陆艚舻丶凶偶Π湍Σ亮似鹄矗每一下都插到了最深处，整根鸡巴埋没在肉吕铩Ａ礁瞿套痈糇乓路在张主任眼前晃动起来，仿佛要从衣服里甩出来。
　　张主任忍不住把依婷双肩上的吊带都拉了下来，裙子紧靠两条吊带挂在了依婷的手腕上，两只雪白的奶子毫无遮掩的颠动。
　　主任双手揽过依婷的脊背，把她的胸部都压到自己的面上，主任的脸部埋在依婷的乳沟中，两只乳房还在两边脸旁边晃动。
　　依婷动得太慢，张主任忍不住也动了起来，像个马达一样快速抽动了起来。鸡巴对着蜜乱怀橐徊澹每一下都顶到了最深，不断溅出一滴滴淫水，飞到主任的大腿和沙发上。
　　「啪、啪、啪……！」强力的碰撞声充斥着整个客厅，依婷的大阴唇和阴阜都因为剧烈的撞击而充血，变得更加粉红。
　　不行……不能感到舒服……快停下来……！依婷心想。下体被鸡巴侵犯已经不痛了，反而感到舒服，依婷想极力控制自己的身体，但身体却有了快感。
　　「啊……！」依婷爽得不自觉地喊了一声。
　　「爽吗？」张主任问。
　　依婷觉得很爽，但不要表露给主任看。她闭上双眼摇了摇头，秀发甩在张主任脸上。
　　「啪啪啪……！」主任加快了抽速。
　　「爽就喊出来哦。」
　　依婷咬紧牙关，搭在张主任肩上的双手不自觉地抓紧了许些，把主任双肩抓出十个红红的指印。
　　张主任再次堵上了依婷的嘴巴，紧紧吸住她的香唇。
　　「唔……唔…………」下体传来强烈的快感，让依婷叫了两声。
　　张主任把依婷紧紧揽进怀中，胸膛把依婷的双乳压得扁扁的，依婷的双手也不自觉地从主任肩上抱到了背上。两人的舌头紧紧地缠绕在一起激吻，下体交合啪啪啪地不断抽动。
　　「啊……哦……快停下！主任！我不行了！啊……」依婷脱开张主任的嘴巴，全身的感觉都聚集在下体，依婷感到要高潮了。
　　张主任吻在依婷的粉颈上，近距离地吸着体香，鸡巴在肉轮腥速抽插起来！
　　依婷感觉有东西要出来了！紧紧憋住！小赂紧地夹住了主任的鸡巴！但是夹得越紧，摩擦感就越强烈！快感强烈的充斥着依婷的下体！
　　张主任被依婷这么一夹，兴奋得立刻射了出来！热腾腾的精液一涌而出，喷射到依婷的小吕铮
　　「啊……！」一声泣喊，依婷也达到了高潮，主任把鸡巴拔出，淫水便从依婷小吕锪髁顺隼矗湿了沙发。
　　「陈老师，你表弟的事包在我身上，呵呵。」完事之后主任还不忘演戏，「快说谢谢！戏还没演完！」
　　「谢……谢谢主任……」依婷无力地喊道。
　　……
　　到了晚饭时间，还是和中午一样，依婷穿着裸体围裙做饭给主任吃。但是不同的是，依婷表示自己会做，不需要张主任的手把手教学。张主任只好站在门口看着她做饭。
　　为了防止依婷偷吃，张主任全程都目不转睛地看着依婷操作，从洗米切菜到把饭菜端出饭厅。
　　「怎么样？考虑清楚了没？还要吃饭不？」张主任问。
　　依婷不说话，低着头摆出一副可怜的样子。她还不能接收这么恶心的喂吃方式。
　　「哼！那你就看着我吃！」张主任说完就吃起饭来。
　　「主任……」
　　「嗯？想通了么？」
　　「会长想喝水……」依婷可怜地问道。
　　「哼！不是说好两天的吗！？这么快就想犯规！」
　　「求求你……会长受不了了……」
　　张主任望了望依婷，她的嘴唇非常干燥，唇色已经有点变白，神情也有点无力，好像真的很辛苦。张忠有点心软了。
　　「过来。」张主任说。
　　依婷在张主任旁边的椅子上坐了下来。
　　只见张主任拿了桌上的杯子喝了一小口茶，含着茶对着依婷嘴巴凑了过去！
　　「唔！」张主任含着茶喊了一声，示意依婷张开嘴。
　　依婷愣了一下，张主任竟然还是要用喂食的方法！不过只是喂水而已，不是食物，依婷已经渴得忍不住了，微微地张开了小嘴。
　　张主任把嘴巴凑到依婷的嘴唇上，张开嘴巴让口里的茶慢慢地流进依婷的嘴里！
　　久违的一口水进入依婷的嘴里，依婷马上一吞而尽，她从来没有觉得水会这么好喝。但是仅仅只有一小口，根本满足不了渴望。
　　张主任喂完水，又埋头吃起饭来。他知道这么少肯定解不了依婷的渴，但是他在等依婷开口，他要彻底剥夺依婷的羞耻心。
　　「张主任……会长还要……」依婷低声地说。
　　果然不出所料，依婷又发出了请求。
　　「张开嘴巴。」主任命令道。
　　依婷又渴望地张开嘴巴，等待主任的送水。
　　张主任每次都只含一小口，慢慢地送进依婷口中，喂水的时候还不忘和她舌吻几下。足足喂了二十分钟，才把杯子里的水喂光。
　　「哎呀，没水了，就这么多了！要喝明天再给！」
　　依婷也不敢再有异议了，毕竟张主任已经放自己一马了。
　　吃完晚饭后，张主任拿出了一个小本本，就像平时用来记录事情的记事本。
　　依婷接过记事本，发现上面写着「日记」两字。
　　「这是暑假作业！今天开始，每天都要写一篇日记！来记录今天发生的事情！还有你的感想！每天不少于５００字！去写吧！」张主任说。
　　「这……？」依婷拿着日记本，呆呆地站在原地……
　　……
　　静敏回到家里几天了，总是有点忐忑不安。听医生说强哥伤了手筋，就算愈合了也不能恢复到以前的力度了。静敏非常内疚，虽说不是自己的错，但是毕竟因自己而起，有可能因为这事会影响到强哥往后的日子了。而自己探望几次拍拍屁股就走人了，静敏感到非常内疚。
　　反正离学校也不是太远，在家里又没事做，不如明天去看一下强哥吧……？静敏心想。


    【胁迫日记】第10章 对不起，敏。
　　「啊……唔……」
　　肥胖的男人托着雪白修长的双腿，抽插着坐在洗手台上的女子。
　　「唔……哈呼……主任……还没刷牙……」
　　「今天不刷了，主任帮你舔干净。」说着又把舌头捅进女子的嘴里。
　　「唔……」
　　早上九点，张忠一醒来，就把依婷拉进了洗手间做爱。清晨醒来睁开眼，看见泪汪汪的依婷呆呆地望着天花板，张忠又来劲了。要不是精力有限，恨不得操她一整天。
　　洗手台设计的位置不高，张忠站立正好插进坐在上面的依婷。双手托着白滑的美腿，上身还向前倾吻在依婷的嘴唇上。给依婷喂了长期避孕药，张主任可以随心所欲地和她做爱，并射在她的体内。
　　「小忧，待会见到主任要问好，知道吗？」陈诗涵对着身旁的吴忧说道。
　　「嗯，知道了小姨。」
　　「咯咯。」陈诗涵敲起了张忠家的门。
　　「吗的！谁妨碍着老子操Ｂ！」张忠不爽地说道。
　　「咯咯。」敲门声又响起。
　　「吗的！」张忠只好把鸡巴从依婷体内拔了出来。
　　「你在这里别出去！我去看看谁来了。」张主任说完把洗手间的门砰一声地关上了，只留下一丝不挂的依婷躲在洗手间里。
　　「来了来了！」张忠喊道，随后去把衣服穿上，准备开门。
　　依婷有点担心，不知道外面来了什么人，万一被发现一丝不挂的自己就完蛋了。环顾了一下洗手间，竟然连一件能遮掩身体的布都没有，连毛巾也没有。依婷只能默默祈祷不要被发现。
　　张忠把门打开，发现竟然是自己日夜意淫的陈诗涵大美女！望到陈诗涵那丰满的胸脯，原本高涨的鸡巴差点直接射了出来。
　　「张主任你好。」陈诗涵笑道，「这是我外甥，小忧。」
　　「张主任好。」吴忧说。
　　张忠发现了陈诗涵旁边的这个小男孩，心里不禁惊讶了一下。这个吴忧身高大概只有１６０，样貌奇丑。厚嘴唇，扁平鼻，双目无神，还有满脸青春痘。无神的双眼带着一丝忧郁的气息，这一定是个自卑内向的小潘俊Ｕ胖抑所以惊呆，是因为这个潘坑凶约阂郧暗挠白樱尤其是他身上散发出的潘科质和眼里带着的一点点淫意，简直和当年的自己一模一样！
　　而吴忧看见张主任的时候，也有触电的感觉，仿佛产生了共鸣。从他发现主任第一眼望向的地方，是小姨的胸部的那一刻，吴忧就知道这也是一条淫虫。不过小姨的确吸引人，吴忧小时候小姨还没嫁人的时候，吴忧就经常偷看小姨洗澡，还偷偷拿小姨的内衣裤打飞机，不过因为掩饰得好，在陈诗涵眼中吴忧一直是个乖孩子。
　　「哦？是陈老师啊，进来坐吧。」张忠说。
　　陈诗涵被张主任领到沙发上后，就把手上的两袋礼品放在了茶几上。
　　「陈老师，最近查得那么严，你这是顶风作案啊。」张忠指了指桌上的东西。
　　「不不不，张主任，这只是拜访朋友一点心意，和那方面没有关系。」
　　「等会你还是拿回去吧，被人看到了可就麻烦了。对了，你今天过来是……？」
　　「张主任，之前在电话里跟你提过的，我外甥的事……」陈诗涵推了推坐在旁边的吴忧。
　　吴忧醒目了过来，随即说道：「啊，张主任，我真的很想读你们学校！」
　　「是啊，小忧很早就决定填报我们学校的，只不过高考有一点点失误，才没有把握被学校录取，但现在既然过了投档线，那张主任就帮帮忙吧？！」陈诗涵作出一个恳求的表情。
　　看得张忠心花怒放，平时毫无表露的面部也抽动了一下。而吴忧明显注意到了他的淫态，而且吴忧还发现，从坐下来开始，这张主任的眼睛就一直在小姨的胸部和大腿上面瞄，虽然他用各种肢体动作来掩饰他的目光，但还是被吴忧看在了眼里。但是奇怪的是，看着张主任注视自己小姨的身体部位，吴忧竟然有点兴奋。
　　「唔……那小忧有什么特长吗？」张主任问。
　　「呃……擅长电脑操作算么……？」吴忧问。
　　「这个当然不算啊，例如我们学校比较出名的是舞蹈培训，你有什么特殊的专长……？」张主任又说道。
　　「呃……」吴忧哑口无言。对于他这种潘坷此担天天只会对着电脑，看一些低级漫画撸管，不要说专长，就连普通的学科也学不好。
　　陈诗涵想帮他解围，但才发现自己也不是很了解这个小外甥，自从嫁人之后，就很少和他联系了。
　　「哎，那这个我也很难帮你啊……」张主任说。
　　「张主任，就一个学生而已，你就帮帮忙吧……」陈诗涵找不到有用的理由，只能继续恳求。
　　「陈老师，招生的事务是团队进行的，并不是我一个人可以决定的。」……
　　吴忧听着他们讨论，其实心思早已不在入学的事情上，从发现小姨被这个色鬼主任注视而使自己兴奋开始，就一直沉醉在意淫之中！虽然小时候偷看小姨洗澡已经看过她的全身，还用她的衣物撸了几管，但是小姨嫁人后，身材更加成熟，有味道了起来，这让吴忧突然倍感兴奋。吴忧趁着他们讨论，微微地把头靠近了小姨一点，闻到了一阵淡淡的香水芳香。
　　但是不知道为什么，吴忧更加享受这个色鬼占小姨的便宜，他甚至想象出色鬼主任强奸小姨的画面。吴忧有点激动，他想进一步看看这主任是不是那么色。看见小姨今天穿了一件到膝盖的连衣裙，而且领口只过锁骨，吴忧觉得主任的目光侵犯还满足不了自己。
　　吴忧装作调整一下坐姿，动了动屁股，把手扯了扯裤子。而重要的是，在扯自己裤子的时候，假装不知道，顺带把小姨的裙子拉后了几寸！雪白的大腿露出了三分之一！而且小姨明显没有注意到这小小的动作，毕竟暴露得不多。
　　张忠明显注意到陈诗涵的大腿，他假装托了一下眼镜，又用肢体动作掩饰自己，其实目光早已盯在陈老师的大腿上！而这个眼神，当然被吴忧看进了眼里！而且吴忧还发现，张主任的裤裆明显有块东西突出了一点。
　　陈诗涵是极其讨厌色狼的，警觉性也比较高，但是丝毫没有察觉到张主任的淫目，毕竟张主任在猥亵方面也是老手。
　　吴忧虽然兴奋，但最多也只能做到这里了，不可能再做出更出格的事情了。听着他们交谈感到有点无趣，吴忧打算上洗手间洗个脸清醒一下。
　　「主任……我想上个洗手间。」吴忧问道。
　　「噢，洗手间在那。」张忠指了指那边的门。
　　「嗯。」吴忧说完站了起来，向洗手间走去。
　　完蛋！张忠心想，忘记依婷在里面了！
　　张忠立刻望过去洗手间方向，想叫停吴忧，但是「咔嚓」一声，门关已经被吴忧拉动了！张忠额头都出汗了，但还是假装镇定，脑中立刻浮现无数借口。
　　这时依婷还站在洗手盘前，望着镜子沉思中。听见门被拉开了，还以为是张主任回来了。
　　吴忧拉开门的一瞬间，下巴都要掉下来了！洗手台前竟然站着一个一丝不挂的裸女！这个裸女束着马尾，漂亮的脸庞上毫无遮掩，吴忧清楚地看到了这个女神般的侧面，还有挺拔的雪乳，尖尖翘起的乳尖，全身雪白的胴体，被吴忧全部看进眼里！
　　吴忧惊得不会说话了，呆呆地站在门前注视着这个裸女。以前偷看小姨洗澡也是隔着块玻璃，他从来没有这么近距离看过女生的身体，吴忧本想进洗手间降温，看到如此景象却全身沸腾。
　　依婷双眼无神，还在镜子前忧郁中，但怎么张主任还没有行动？依婷不禁转头望了望门口。
　　「啊！」依婷尖叫了一声，立刻捂住胸部往洗手间里面的地方跑去，蹲在浴缸里，身子缩成一团背对着吴忧！
　　完了完了……依婷心想。惊讶、恐惧、担心，无限种心情复杂地充斥着依婷的心里。这是谁？！为什么主任会让他进来！？他会用什么目光看我？！他出去之后会不会把这事说出去？！完了完了……依婷不禁哭了出来。
　　但是吴忧还反应不过来，呆呆地望着依婷的裸背。刚才依婷转头的一瞬间，吴忧更加吓尿了，他从来没有见过这么清纯漂亮的女生，这和ＡＶ中的女优是不能相比的，这么清纯的女神只存在漫画中。
　　陈诗涵和张忠听到了女生尖叫声，同时望向了洗手间的方向。陈诗涵知道出事了，立刻走过去洗手间门口。
　　陈诗涵望进洗手间，发现最里面的浴缸里蹲着一个梳着马尾的女生，而小忧却呆呆地望着她。
　　「小忧！你还看！快出来！」陈诗涵一手把吴忧拉了出来。
　　吴忧才反应过来，连忙做出一个抱歉的表情。
　　陈诗涵很生气，一手把门关上。虽然她不知道里面的是谁，但是小忧居然这么没礼貌，进别人洗手间不敲门就算了，占了便宜还不立刻出来。陈诗涵最讨厌就是淫虫，想不到小忧居然做出这样的事。
　　「你怎么这么没礼貌！进别人洗手间也不会敲门！」陈诗涵大声骂道。
　　「我……」吴忧吓得说不出话来，小姨从来也没有发过这么大的脾气。
　　「还不道歉！？」
　　「我……对……对不起，张主任，对不起……」吴忧连忙道歉。
　　「张主任，对不起，小忧他……」陈诗涵也跟着道歉。
　　「没……没事，不知者不罪……那是我侄女。」张忠吓了一跳，还好没出什么事，连忙编了个借口。
　　「对不起，姐姐，对不起。」吴忧又对着洗手间门道歉道。
　　陈诗涵虽说不是大家闺秀，但也算是出生书香世家，矜持且有涵养，但这次小忧竟然占了便宜还不立刻出来，有可能就因为他这么没礼貌，入学的事情就泡汤了，为此陈诗涵也忍不住发起雷霆，骂了他一顿。
　　「真是丢人！」陈诗涵说到，「张主任，实在是不好意思，我们还是先回去了，打扰了。」陈诗涵说完拉着吴忧就走。
　　「没……没事，慢走。」张忠送别了她们。
　　「本来有机会帮你争取到入学的，都被你搅黄了！」陈诗涵还没下气，路上训斥着吴忧。
　　吴忧低头一语不发。他虽然知道自己有错，但是小姨竟然当着外人的面这样教训自己，这让他感到很不爽，对这个小姨产生了抗拒的情感。但是他又非常奇怪，这个张主任的侄女怎么会一丝不挂的在他家的洗手间里面？
　　张忠从吴忧进入洗手间那刻开始还是害怕和担心，但是当听见依婷尖叫的时候，心情立刻转为了兴奋！依婷第一次全身赤裸地被暴露在陌生人眼前！而且还是一个又矮又丑的潘浚≌馊盟觉得非常刺激！张忠还觉得这件事也太短暂了，恨不得把吴忧和一丝不挂的依婷关在里面不让他们出来！
　　张主任头脑发热，突然冒出一个想法，就是一定要让这个吴忧进来学校！
　　「婷婷，没事了，他们已经走了。」张主任走进洗手间，双手从后面搭在依婷的肩头上，抚摸着雪嫩的肌肤。
　　只见依婷还蹲在浴缸里哭泣，张主任干脆淋起温水，爬进了浴缸和依婷在水淋下继续做爱……
　　……
　　陈诗涵按原本的约定，带着吴忧回到自己家中吃午饭。
　　看着小忧闷闷不乐的样子，想想刚才自己竟然发了那么大火，有点内疚，毕竟小忧已经高中毕业了，还在外人面前这样教训他，这一定让他很没自尊。
　　「小忧。」陈诗涵突然停下了脚步，「对不起，刚小姨在外人面前对你发了那么大脾气……」
　　但是听见小姨的道歉，吴忧还是闷闷不乐地低着头。
　　「你有怪小姨么？」陈诗涵温柔地问道。
　　「没……」吴忧低声地回应了一句。
　　哼！刚才在外人面前这样奚落我，现在又来道歉，简直是猫哭老鼠假慈悲！吴忧心想。从小孤僻自卑的性格，造就了他一种非常以自我为中心的心态，虽然在别人面前装纯装乖，但是内心其实很小气，刚才小姨让自己那么没面子，他又怎么会这么容易原谅小姨。
　　回到陈诗涵的家中，陈诗涵变让吴忧坐到沙发上看电视，自己走进厨房做饭去了。
　　今天姨丈要上班，中午也不在家里，吴忧在网上看过一些乱伦的色文，竟然开始幻想了起来。电视里播放着新闻，而他的心却飘到小姨那里去了。他知道小姨以前中午有洗澡的习惯，今天天气这么炎热，等会吃完饭小姨一定会去洗澡，吴忧脑中冒出了一个想法……
　　……
　　下午两点。
　　「对对对，你继续走，有条小巷，过了小巷右转走到尽头就到了。」
　　「嗯，我看见小巷啦。」
　　静敏右手拿着电话，左手举着一把伞，按着强哥的指示来到了强哥家附近。静敏今天穿了一件纯白色的无袖连衣裙，裙尾不长不短，刚好盖住大腿，截止于膝盖。圆领领口比锁骨低一点，一点也没有暴露的意思。但丰满的胸部和挺直的双肩完美地把裙子架了起来，加上那双完美曲线的小腿，完美的身材引来了百分百的回头率。保守的着装盖不住身材曲线的性感，路过的男人无不盯着她看，连戴着墨镜的大叔也不禁摘下墨镜来窥视一番。幸好静敏举着一把伞，轻微地把美貌遮掩了一点，不然恐怕男人们看见这个女神的全貌都会为之倾倒。
　　强哥怎么住在这么偏僻的地方……？静敏心想。但既然是强哥指路，静敏只好跟着走。
　　静敏来到巷子前，这里两边都是楼房，已经没有烈阳的暴晒，静敏把伞收了起来。
　　突然，一只大手从后面伸来，一下捂住了自己的嘴巴！
　　「唔……！」静敏立刻举起铁伞反抗，但无奈两只手同时被抓住，被架在背后！
　　很明显，他们有两个人！静敏又惊又怒，这歹徒竟然够胆在光天化日之下作案！
　　「唔……！！」静敏想大声喊叫引来周围的关注，但无奈这小巷里附近根本一个人都没！脖子被狠狠掐住，嘴巴被大力捂住，根本发不出很大的声音来。只感觉歹徒将自己不断向后拉，不知道要拉到什么地方去。
　　静敏感觉歹徒把自己双手按在一起，只用一只手抓住自己两只手手腕，静敏想趁这个机会挣脱，但两只柔弱的小手，根本挣脱不了那刚劲有力的爪子！
　　只见歹徒掏出一条麻绳，把静敏双手手腕都绑在了一起！然后又拿出一张封口纸，走到静敏前面准备封口！静敏认得出来，这就是当天勒索自己和润东的三个歹徒其中之一！
　　「唔！唔……！」静敏睁大了眼睛，惊恐地望着眼前这个歹徒。
　　「救……！」
　　后面歹徒松手的一瞬间，静敏想呼喊救命，但只喊了一个字，就瞬间被前面的歹徒封上了嘴巴！
　　静敏眼睛也被蒙上了，被歹徒抱着走，期间两个歹徒还不忘在她胸部和屁股抓了几把。但是静敏没有过多注意这点，她内心只有害怕。
　　他们要报复吗……？！要对我怎么样……！？静敏望着漆黑一片，不断闪过这些问题。为了要被带走过程中引起旁人注意，静敏又「唔唔」地喊了起来。
　　「啪！」歹徒一下拍在了静敏的屁股上。
　　「别吵！不然轮奸你！」歹徒说道。
　　静敏被吓得立刻停止了声音，虽说被强奸的事情已经过去，但想起来还是心有余悸，她当然害怕再次发生了。
　　转眼间，静敏就被放在了地上，蒙眼布也被揭开了。静敏发现自己身处一个类似于仓库的地方，这里灯光不太充足，但是静敏也能认出，站在前面的正是当天三个歹徒其中的两个。
　　「嘶！」地一声，封口纸也被撕了下来。
　　「救命……！」静敏立刻大喊。
　　「啪！」歹徒扇了静敏一个耳光。
　　「臭婊子！再喊立刻奸了你！」
　　静敏泪汪汪地看着这两个歹徒，吓得哭泣起来，眼泪挤满了眼眶随时溢出来。
　　「臭婊子！害得我们老三还在被刑事拘留，今天一定要惩罚一下你！」
　　「你……你们要干嘛……」静敏惊恐地问道。
　　「老二，找到了吗？」歹徒问另一个歹徒。
　　「嗯。」
　　静敏向那个歹徒望去，只见他从自己包里拿出了自己的手机，打起了电话。
　　「喂！强哥是吗！不想这个手机的主人有事，就马上出来ＸＸ路口等我！别报警！不然立刻杀了她！」歹徒说完就挂掉电话。
　　「我去接他过来，你先看着这个女的。」歹徒把手机放回静敏的包里，就走出了仓库门。
　　强哥接到这电话，当然立刻出门了。
　　强哥……不要来……静敏心想。她知道这些小贼也是有心没胆，要是真要对自己下手早就动手了，反而现在叫强哥过来，她还担心这些小贼不知道会怎么对待强哥。
　　但是事与愿违，不一会儿，小贼就带着一个手上还缠着石膏绷带的中年男人出现，静敏看清楚，那就是强哥！
　　「强哥！」静敏喊道。
　　还没等强哥反应过来，就被小贼推到了静敏跟前，强哥手上有伤重心不稳，一下倒在了静敏隔壁。
　　「敏！」强哥望着隔壁的静敏喊道。
　　「都是我不好……让你抄近路……」强哥内疚地说。
　　「强哥，为什么你要来……他们不知道会对你做什么……」
　　「哼！别唧唧歪歪了！」小贼喊道。
　　「被拘留了几天不悔改，要再次作案吗？！」强哥愤怒地对小贼说道。
　　「妈的！我们老三砍伤了你，还在派出所呢！我们只是求财，要不是你，我们会被抓吗！」
　　「你们这作案还有道理了？！」强哥说。
　　「强哥，别和他们吵……他们不讲道理的……」静敏轻声地劝道强哥。
　　「那你们想怎样！」强哥问。
　　「呵呵，你不是要英雄救美吗？我现在给你个机会亲亲美人的香泽！把她的衣服脱掉！」小贼指着静敏对强哥说道。
　　强哥和静敏同时睁大了眼睛，脸上浮现出一个惊讶的表情，这小贼居然提出这样的要求！
　　「你……你什么目的？！」强哥不禁也有点口吃，这小贼到底是啥意思。
　　「噢，我们就是要报复一下你们而已，呵呵！你见义勇为这么正义，我就要看看你搞别人女朋友！」小贼Ａ说。
　　「没错没错，你不是说我们再次作案吗？我倒想看看，强迫别人做爱犯了什么罪！就算真的犯罪，看你敢不敢把自己搞了她的事情张扬出去！」小贼Ｂ应和道。
　　强哥和静敏都惊得说不出话来，睁大眼睛呆呆地望着眼前这两个疯狂的小贼。强哥的头机械式地慢慢转向了静敏，想看看她是什么反应。
　　静敏同时也惊讶地望向强哥，两人的目光互相接触，不禁产生一种奇怪的感觉。
　　不……不是吧……静敏心想。静敏一直把强哥当作尊敬的长辈和要好的朋友，从来都没想过和他有其他方面的发展，至于和他做爱更是想都没想过，一点也没有。现在这两小贼竟然提出这么无理而疯狂的要求，静敏一时间也不知道怎么接受。
　　强哥看到静敏迷人的双眼漂亮的面孔，有触电的感觉。他很想做，但不知道阿敏的意思如何。
　　「快点！」小贼吼道。
　　静敏和强哥的对视被小贼的吼声惊醒了过来。
　　「敏……」强哥轻轻地喊了静敏的名字，虽然只是一个字，但语气间已经问了静敏对这事持什么态度。
　　静敏明白强哥的意思，害羞地低下了头。她心里忐忑不安，还接受不了和强哥发生这样的事情。
　　静敏还在思考，却突然被小贼从后面抱住！
　　「啊！」静敏吓得大叫一声，小贼正一手抓住自己的乳房！
　　「既然你不动手，那我上了！今天这女人一定要被上！至于是被你上还是被我们上，你决定吧！」小贼对强哥说完，随后又抓着静敏的乳房揉搓起来。
　　「不……！」静敏痛苦地喊道。
　　「放开她！」强哥伸出没伤的左手，要把小贼推开。
　　但单手的强哥怎么打得过小贼，一下就被小贼控制住。
　　「给你十秒钟考虑！」小贼说完又把强哥推倒在地。
　　强哥愤怒地深呼吸了几下，又把目光望向静敏。
　　静敏原本就心神不定，刚又被小贼吓了一跳，更加不知道咋办了。咬着嘴唇害羞地低下头。
　　「敏……？」强哥又问道。
　　静敏知道强哥也是被迫的，相比起来，静敏当然更不愿意给这两个小贼上。
　　静敏望了强哥一眼，又缓缓低下头，低声地「嗯」了一声，表示同意。
　　「哈哈！」小贼笑道。然后走到一起，两人一起看着这对落难男女，「快开始做爱吧！我们倒是要看看英雄是怎么搞美人的！」小贼嘲讽道。
　　强哥非常不好意思，也不知道该如何下手。静敏还害羞地低着头。
　　「快啊！不会怎么搞女人吗？！」小贼催促道，「吻她嘴唇！」
　　强哥听到小贼这么说，目光落到静敏的嘴唇上。透过窗缝隙射进的日光，可以看到静敏的玉唇薄而粉红，轻轻地闭合在一起，强哥一早就被吸引过了，现在看着静敏害羞的样子，不禁感到兴奋。
　　强哥的动作有点机械，慢慢地把脸凑了过去。静敏感觉到强哥正在慢慢地吻过来，本能想后缩，但是想到强哥也不是自愿的，要是后缩会伤了强哥的自尊，只好闭着眼睛等强哥慢慢贴过来。静敏的心扑通扑通地跳了起来，脸红得像番茄一样。
　　强哥的心也跳得很快，他实在太激动了，这个时刻他等很久了。强哥凑到静敏脸前，嘴唇轻轻吻在了静敏的香唇上！
　　嘴唇接触的一刻，静敏不自觉地颤了一下！全身肌肉都紧张了起来，自己竟然和强哥接吻了！
　　强哥也瞬间有触电的感觉！多少天来，和静敏交谈，或是静敏为自己吹药，都在注视着静敏性感的嘴唇，现在终于吻上了！
　　两人轻轻地干吻在一起，一动不动。
　　「张开嘴巴！把舌头伸进去！湿吻三分钟！」小贼大声说道。
　　静敏和强哥又惊讶得睁大了眼睛。互相对视了一下，两人的脸更红了。
　　强哥微微张开嘴巴，把舌头伸了出来，静敏还没张开嘴，强哥的舌头舔到了静敏的玉唇上。静敏本以为强哥会默契地和自己假装接吻，想不到强哥真的把舌头伸过来。
　　但是强哥的舌头正在扳开自己的嘴唇，也没办法了，只好也张开嘴巴让强哥的舌头伸进来。
　　强哥感到静敏张开了香唇，立刻把舌头慢慢探了进去。静敏的嘴里也很热，强哥的舌头舔着静敏的内唇，顶到了牙齿。
　　强哥你真老实！还真的伸进来！装下样子不就行了吗！静敏心想。但她不知道，强哥这不是老实，而是不老实！应该说，这是男人的不老实天性……
　　强哥发现静敏并没有伸出舌头来应和他，进而把静敏的玉唇完全吸住，舌头伸得更进去寻找静敏的香舌。
　　静敏觉得强哥入了状态，立刻睁开眼睛望了望强哥，眼神透露出一种「强哥，你……？」的疑问。但无奈强哥已经闭上了眼睛，陶醉地吻着自己。
　　要是不配合强哥，岂不是表示我看不起他……？静敏忍下心来，把香舌伸出触碰到强哥的舌头上。
　　两条舌头水乳交融地交缠在一起，静敏的嘴唇还紧紧被强哥吸住，静敏的唾液本没有味道，但强哥觉得很甜，贪心地舔舐着静敏的唾液，将其带进自己口中。两人激烈地接吻着，两个小贼看得激动不已。
　　「哈……呼……」静敏被强哥嘴巴放开后，松了一口气。
　　「对不起……敏。」强哥抱歉道。
　　「没……你也是被迫的……」静敏低声地说。
　　「脱她衣服！」小贼又命令道。
　　「对不起……」强哥继续道歉，开始想脱静敏的连衣裙。静敏害羞地低着头一声不响。
　　但是这种年轻女孩的连衣裙强哥根本没接触过，根本不知道怎么下手。在衣服上找了一番都没研究出怎么脱。
　　「腰……腰带。」静敏害羞地望着腰上的束带说道。
　　「对……对不起。」强哥一边道歉，一边解开静敏的腰带。
　　腰带被解开后，连衣裙一下松垮了下来，强哥慢慢地把裙子掀起，两条雪白无瑕的大腿渐渐袒露在强哥的眼前！
　　裙子被强哥掀到了静敏的腰部上，白色的安全裤紧紧地勒在静敏大腿根部。完美的身材真是看得强哥和两个小贼都热血沸腾。
　　突然，一个小贼走到静敏的身后，把她手腕上的绳子解了开来。
　　「整件脱下来！然后再把内衣全脱光！」小贼说道。
　　静敏听到，不禁哭了出来，被松开的手立刻擦了擦眼角的眼泪。虽说是被强哥搞，但要在这两小贼面前暴露，真是一万个不愿意。
　　强哥抓着裙尾，慢慢把裙子翻上去，经过静敏上身到头部，把整件连衣裙脱了下来。现在静敏全身就剩一个白色的乳罩，还有一条白色安全裤。
　　「对不起……」强哥继续道歉。静敏还是低头低泣。
　　「怎么停下了？！你不脱，我来脱！」小贼说完又抓到静敏的奶子上。
　　「不！」强哥喊道。
　　强哥无奈又伸手去摘静敏的胸罩。但是强哥只有左手能动，几番周折才把静敏的胸罩解开，两只有弹性的乳房立刻把胸罩弹开，挂落在静敏的手臂上！
　　「呜……」静敏这次真的忍不住哭了出来，一双豪乳被他们看个精光！静敏立刻用手捂在胸前。
　　小贼不禁咽下一口唾液，说道：「不许遮掩！」
　　「呜呜……」静敏松开挡在胸前的双手，捂住脸孔哭了起来。
　　「左手抓她奶子！嘴巴吸她乳头！」小贼继续命令道。
　　强哥兴奋得脸红耳赤，静敏３６Ｄ的巨乳终于又显露眼前了，强哥说一声「对不起」后，就忍不住伸手抓了过去！
　　左手触碰到静敏右乳的瞬间，强哥整个人都颤抖了一下！心都飘出去了！又白又滑的大奶子！强哥轻轻的捏了一下，好柔软！
　　「揉起来！嘴巴吸她乳头！」小贼说。
　　强哥早就忍不住了，左手立刻在这柔软的大奶子上揉搓了起来，嘴巴一下叼住了静敏的左奶！
　　强哥的嘴巴叼住静敏的左奶，舌尖顶着静敏的乳头吸了起来，同时左手抓着柔软的大奶不断揉搓。
　　静敏本以为强哥会仅仅含住装装样子，想不到又真的吸了起来！还发出「兹兹」的口水声！静敏羞耻得不敢松开捂住脸庞的双手。
　　强哥的手也转战都乳头上！手心托着静敏的大奶，拇指和食指轻轻捏着乳头刺激了起来！舌头却在另一边的乳头上打圈！
　　静敏非常敏感，乳头立刻硬了起来，不断地深呼吸了起来。
　　小贼从后面抓住静敏的双手强行拉了开来，强迫她看着自己的双乳被自己的恩人玩弄！
　　「不……！呜呜……」静敏继续哭泣着，羞耻地把头侧到一边。
　　强哥发现静敏挣扎，停了下来，但却又被小贼命令他继续玩弄三分钟！
　　「对不起……」强哥道歉一声后，又玩弄着静敏的巨乳，静敏的乳肉都被揉红了，乳头沾满强哥的口水。
　　「哈……哈……呼……」静敏身体不自主地兴奋了起来，被男人揉的感觉和自摸的感觉显然不同，而且竟然是被自己尊敬的强哥揉奶！静敏虽然不好意思，但却感到一丝刺激！
　　强哥终于停下手来，静敏也得到一点喘息的机会。说是说三分钟，其实强哥已经不由自主地揉了五分钟！只不过没有准确的计时，静敏也没感到什么异常。
　　「脱裤子！操她！」小贼说。
　　强哥也忍不住了，伸手就去脱。
　　静敏这下真正激动了起来，但是不敢有异议，因为自己还背靠着小贼，被他抓住双手。
　　强哥把安全裤拉了下来，里面还有一条纯白色的三角内裤。强哥不好意思地望了望静敏，静敏还在哭，羞耻地摇了摇头。
　　「哼！真保守啊！打底裤里面还有穿内裤！」小贼调侃道，「还不动手脱？！是不是要我帮你？！」
　　强哥把安全裤经过美腿完全脱落下来后，又伸手去脱内裤。抓着内裤往下一拉，一片黑色的三角森林就显露在三人眼前！
　　「呜呜……」静敏更大声地哭了起来。
　　强哥把内裤拉了下来，脱过了一只美腿，内裤还挂在另一条美腿的小腿上。
　　静敏背后的小贼放开了静敏的双手，转而从后面把静敏的两个大腿一下拉了起来！静敏双腿作一个Ｍ字型呈现在强哥眼前！再次看到这个粉红色的嫩拢强哥的鸡巴充血兴奋到了极点！
　　「不……！呜呜……」静敏伤心欲绝地哭了起来。
　　「别哭！」小贼大喝一声。
　　「呜呜……」静敏根本静不下来，被小贼大喝一下也只能放低了音量，根本停不下哭泣。
　　静敏小轮屑渫淝，色泽鲜艳明亮，柳叶般的小阴唇微微露出一点点，含苞待放，令人浮想联翩。经过刚才被强哥的挑逗，小乱丫湿透。
　　「哼！都那么湿了，就别装了！」小贼调戏道，「说！要被谁插！？要被我们插还是被你的好强哥插？！」
　　静敏哭泣着，羞耻地摇了摇头。这种问题她根本不愿意回答。
　　「哼！那就是我们了！来！」另外那个小贼也走了过来，还一边解裤头带。
　　「不……！」静敏惊恐地喊道，「我……我要强哥……！」静敏连忙回答道。她打死也不愿意被这两个可恶的小贼搞，危急之中选择了强哥。反正强哥也是被迫的……她心想。
　　「哈哈！真饥渴！喂，强哥，听见了吗，她要你操她！」小贼调侃道。
　　「敏……」强哥又望着静敏的眼睛。
　　静敏咬着嘴唇害羞地低下头，用神情答应了强哥。静敏放开捂住阴部的双手，从而捂到了胸上，美掠窒月读顺隼础
　　强哥单手解开裤子，把鸡巴掏了出来，慢慢地凑到静敏的阴户上。
　　静敏虽然侧着脸，但也好奇偷偷地瞄了强哥的鸡巴一眼。好大……静敏有点害怕，这么大的鸡巴插进来，自己承不承受得了……
　　强哥跪在静敏的大腿前，把龟头顶在静敏的小阴唇上。强哥头脑快爆炸了，自己终于要插进静敏的体内了，这一幕曾经意淫了多少次，现在终于要实现了。
　　「对不起……敏……」强哥左手抱着静敏的右大腿，身子微微前倾，把龟头压进静敏的两片小阴唇中！
　　「呃……」静敏害羞地喊了一声。
　　强哥又把龟头压低了许些，对着小驴诼慢地插进去！
　　静敏咬紧牙关，强哥的鸡巴太大了，龟头才刚刚进入，就把小鲁趴一个大洞！
　　小贼见静敏稳定了下来，把她平躺在地上，自己走开都隔壁继续观赏。
　　强哥把身子压在了静敏身上，轻轻地吻在静敏的香唇上。鸡巴继续进入，整根插了进去！把紧紧的肉洞都塞满了！
　　「唔……」静敏不好意思推开强哥的吻，轻声唔了一声。强哥的大鸡巴整根填满了自己整个小拢
　　强哥太兴奋了！静敏的肉洞早已湿润，很热，而且非常紧，紧紧地夹住强哥的鸡巴，这年轻女孩的蜜潞屠掀耪娴奈薹ㄏ啾龋
　　强哥慢慢把鸡巴抽出半根，又慢慢插了进去，适应里面的紧度。但无奈里面就像橡皮筋，进入就像被勒住的感觉！强哥又吻到静敏的脸颊上，在静敏耳边轻轻地说了声对不起。静敏一言不发，被强哥压在身上。
　　强哥适应了里面的紧度，鸡巴在静敏的肉轮谐椴辶似鹄矗淫水把强哥的鸡巴整根也沾湿一片，鸡巴和肉洞在互相润滑的效果下摩擦了起来。
　　每次和老婆行房，强哥心中也是想着静敏！而这次不再是幻想！真实地在静敏的蜜轮懈闪似鹄矗∏扛缣兆淼匚亲啪裁舻牧臣铡⑾憔薄⒓缤贰⑺骨、胸脯每一个角落，呼吸着静敏身体散发出年轻女生的体香。
　　粗大的鸡巴在湿润的肉洞里抽插，让静敏很快产生了快感，她极其不愿意，但却控制不住身体，浑身热了起来。
　　但是想到和自己做的人是强哥，静敏也没那么痛苦。在快感的不断产生下，静敏不自觉地双手揽住了强哥的熊背。
　　强哥又吻在静敏的香唇上，尽情享受下体带来的快感。
　　「唔……唔…………」静敏明显呼吸加快，也情不自禁地喊了起来。
　　下体抽插产生的体液越来越多，发出「兹兹」的声音。静敏的双乳贴在强哥的胸肌上，乳肉上也不断产生一波波乳浪。两个小贼看得热血沸腾，也不禁用手抚摸着自己下体。
　　「啪…啪…」强哥的鸡巴抽出又插进，每一下都整根插进，肉体碰撞声和水声交杂在一起。
　　「敏……」强哥低喊一声，又吻在静敏的粉颈上。
　　「啊……强哥……啊……」静敏紧紧抱着强哥，兴奋地叫了起来。
　　两人紧紧交合在一起，仿佛已经把两个小贼忽略。直至小贼又开口说话，才从陶醉中惊醒过来。
　　「快高潮了吧？全部射进去！不许拔出来！不射的话我们两个替你射！」小贼说道。
　　静敏听到不禁惊了一下，睁大眼睛望了小贼一眼。但快感很快又将她淹没，又闭起眼睛趴在强哥肩膀上。
　　「敏……我要射了……」强哥在静敏耳边轻轻说道。
　　「啊……哈……呼……」静敏依然在叫着。
　　一股暖流袭来，强哥停下了动作，把精液全部射进了静敏小吕铩…
　　强哥把鸡巴拔出来，白色的精液从小驴诹髁顺隼础Ｐ≡艨戳艘幌拢满意地说：「哈哈！精彩精彩！我们走！」说完两个小贼转身就走。
　　静敏还脸红耳赤躺在地上，全身还没放松下来。虽然小贼走了，但强哥还是用手帮静敏达到了高潮……
　　强哥尴尬地为静敏重新穿上了衣服，期间两人一句话也没有说，场面非常尴尬。
　　强哥和静敏走出了仓库，机械地并走在路上。
　　「对……对不起……敏……我……」
　　「没……没事……你也是被迫的……」静敏低着头，「我……我先回家了……」
　　「我……我送你……」
　　「不用了……我会小心的……」
　　发生了这样的事，静敏不知道该怎么面对强哥，连强哥的伤势也不问，直接告别了。还是先回家静一静。
　　强哥也很尴尬，不知道说什么话好，就目睹静敏的背影消失在人群中……
　　……
　　两个小贼又回到仓库的门口停留，仿佛在等人。
　　这时远处一个壮汉走了过来，右手上还裹着绷带。
　　「这下满意了吧？」
　　「嗯，先谢过你们了。」绷带男子说。
　　对不起，敏。我也是太爱你了。他心想。


    【胁迫日记】第11章
　　三个小贼砍人的是Ｃ贼，Ａ贼和Ｂ贼只拘留了几天就放了出来。而Ｃ贼因故意伤害致人轻伤被拘役，还要赔偿强哥医药费、误工费等合计七千多元。三名小贼由于一时冲动初次犯案，事后非常后悔，Ａ和Ｂ多次找到强哥并诚挚道歉请求不追究赔偿费，强哥受不住内心的痕痒心生一计，让两小贼和自己演一场戏以得到静敏的身体。事后医药费强哥已经找保险公司报销。
　　强哥虽然略有愧疚，毕竟敏对自己那么好还设局陷害她。但只打了一发还是难止欲火，回到家中又撸了一发才冷静了下来。强哥有点担心静敏的心情，想致电问候却又要假装尴尬不敢拨号。但想起静敏被阿坚威胁这么久也承受得了，这次应该没什么大碍。
　　静敏面色呆滞地坐在回家的地铁上，想哭却哭不出。毕竟搞了自己的是恩人强哥，并不是其他坏人。但又非常郁闷，不知道以后该什么面对强哥，还有润东。但是回想起来，总是觉得哪里不对劲似的。不过也没心情想那么多了，今天这件事实在是太烦心了。回到家后静敏洗了个冷水澡后一头就埋在了被窝里睡起觉来。
　　张主任早上在依婷体内射得一滴不剩，下午没有精力继续搞了，只好打开电脑看看被暂定录取的新生的资料，看看有没有美女。要不是精力有限，张主任恨不得一天２４小时都插在依婷体内。
　　被干了一个早上的依婷，在下午终于有了喘息的自由时间，在主任的房间里玩玩手机，回一下朋友和潘佳发来的信息。但是依婷中午依然没有吃东西，饿了一天半，饿得肚子发痛。
　　依婷穿着主任给她的一套薄薄的连衣裙，在床上缩成了一团。但私人时间总是过得特别快，刚自由了一会，那嘴脸恶心的张主任又进来了。依婷发现张主任进来，马上把手机收在背后。
　　「怎么看见我就收起来呢，婷婷？」张主任爬到依婷身边，一手搂住依婷，「主任又不会没收你的电话。」
　　依婷一言不发，把头低下侧向一边。
　　张主任掀起依婷的裙子，用手轻轻地抚摸着依婷的阴部。
　　「真可怜……这里都红肿了……对不起，婷婷。」张主任说。
　　依婷早已习惯这种恶心的话语，完全没有理会主任的话语和动作，无声地抗议着，但无奈肚子又自己咕咕叫了起来。
　　「婷婷饿了吗……？怎么中午不肯吃东西呢？」张主任又把手捂到依婷的肚皮上。
　　见依婷不说话，张主任继续说到：「好了好了，主任把嘴对嘴喂食的规则取消了，今晚给婷婷做一顿好吃的。」说完在依婷的脸蛋上啵地一声亲了一口。依婷恶心地打了个冷颤。
　　「主任出去买菜回来，婷婷好好休息下吧。」张主任说完轻轻拍了拍依婷的肩头，就走了出去。
　　依婷看见房门关上那一刻，又松了一口气。这张主任平常的话提出要求就一定坚持到底的，现在又不知道想搞什么花样，真是猜不透他。虽然主任出去了，但依婷还是不敢离开，还有把柄在张主任手上。和朋友们聊了几句ＱＱ，想起在校园里的生活，虽然只是前几天的事，但依婷感觉已经过了几年。一想到这才过了一天多，依婷趴在被窝里哭了起来。
　　……
　　另一方面陈诗涵家中。
　　陈诗涵果然要洗澡，拿着毛巾和衣服就进了浴室。
　　吴忧开始幻想起小姨脱衣服的情景，吴忧已经很久没看过小姨的身体，但是从外表上看，除了胸部和屁股丰满了以外，细腰、美腿，整个身段都和以前一样高挑撩人。皮肤更是保持水润，整个人散发出一种以前不足的女人味。
　　吴忧偷偷地站在洗手间门外，偷听着里面的声音。直到听见哗啦啦的水声，吴忧才敢尝试一下扭开门关。吴忧知道小姨的警觉性，这次偷看洗澡是冒了很大的险。小姨的身体稍微被蹭一下她都能感觉得到，以前和她一起坐公交车的时候，有个色狼假装拥挤摸了她大腿一下，她瞪了那个色狼整个车程。不过吴忧色欲一起，决定怎么样也要冒一下这个险。
　　借助着水声的掩盖，吴忧轻轻地试着扭开洗手间的门。
    「吱……」地一声，居然没锁！吴忧偷偷地打开一条门缝，但是不能直视到里面的情况，吴忧只好拿出手机打开摄像模式，将手机偷偷地伸进去，机背上的摄像头刚好对着洗手间里面的情景，吴忧在手机屏幕上观察了起来。
　　洗手间的最里面就是浴室！但可惜的是，被砂玻璃的阻挡，并不能清晰地看到小姨的身体，加上再经过手机的摄像头，画面更加朦胧了。
　　只见陈诗涵全身赤裸，弯着身子正在洗头，长长的黑发挂在空中，清水不断从上面滑落。虽然隔着砂玻璃，但也可以看见陈诗涵婀娜的身段，两只摇摇欲坠的大奶子，还有站得笔直的两条美腿，浴下的美人若隐若现。
　　虽然很朦胧，但吴忧看得热血沸腾，另一只手不禁开始抚摸着自己硬热的鸡巴。
　　陈诗涵洗完头后，用毛巾擦干头发后，双手从额头拨上去抱着那捆瀑布般的长发，同时头向后一甩，把全部秀发都甩到背后。两只奶子还跟着颠动了两下。
　　陈诗涵接着拿起浴帽，双手高举在头上拨弄着头发，两个丰满的乳房丝毫没有下垂的迹象，挺拔地挂在胸前，乳尖斜上翘起。
　　吴忧看见小姨洗完头，没有了头发的遮掩，怕被发现，立刻把手机收了回来，并把门轻轻地掩上了。
　　把视频保存了起来之后，吴忧又偷偷地来到小姨的卧室。姨丈不在，趁小姨洗澡，可以大搜一番，嘿嘿。吴忧心想。
　　吴忧打开衣柜，一套套女性衣服就挂在了中间，有职业西装、有晚礼服、有连衣裙，应有尽有。吴忧找到了几套睡衣，大摸一番，过足手瘾。
　　但是吴忧要找的不是这些。他又拉开抽屉，果然，胸罩和内裤都整齐地叠在里面。
　　吴忧把头埋了进去，大吸了一口，鸡巴又硬了起来。但是时间有限，吴忧偷偷用袋子把里面的一套白色内衣裤装了起来，再放进了口袋里就走出了卧室。
　　「小忧？怎么站在这？」陈诗涵一边用毛巾擦着头发，一边走了出来，一阵洗浴的芳香扑面而来，冲得吴忧昏昏的。陈诗涵洗完澡的素颜依然脱俗美丽，面部肌肤保养的很好，白嫩而且充满水润。还有那份独特的气质，这是清水洗不走的。吴忧更加看得神魂颠倒。
　　「我……我想上厕所。」吴忧做了一个人有三急的表情。
　　「我洗完了，你去吧！」陈诗涵说。
　　「嗯。」吴忧立刻走了进去。
　　洗浴的芳香还充满着整个浴室，还有腾腾水雾漂浮在空气当中。吴忧一下就注意到了小姨刚换下的内衣裤，就在浴室间里面的桶子里。
　　吴忧一看惊呆了！小姨早上穿的居然是紫色的蕾丝内裤还有紫色蕾丝胸罩！吴忧的鸡巴再次硬了起来。
　　吴忧拿起紫色蕾丝胸罩抓在手里，薄薄的、丝滑的。然后又把胸罩捂在嘴上，深深地吸了一口。除衣物的芳香外，还闻到了小姨的女人香和一丝乳香，吴忧的左手又摸着裤裆动了起来。
　　吴忧大吸了几口，又在圆心中间位置亲了几口，才愿意放下这个胸罩。
　　他又拿起了那条紫色蕾丝内裤，而内裤覆盖阴部的位置竟然是湿的！吴忧轻轻地用手指头在上面摸了摸，感觉黏黏的。吴忧全身热血沸腾，这是他懂事以来第一次和女性下阴有如此接近的接触，虽然是间接的。
　　吴忧把湿湿的内裤靠到鼻子前，嗅了嗅，闻到一阵淡淡的腥味。这……就是女人那里的味道……？吴忧心想。
　　闻着小姨的内裤，吴忧兴奋得头脑快要爆炸了，忍不住伸出舌头往内裤那湿湿的位置舔了上去！
　　涩涩的、咸咸的味道刺激着吴忧的味蕾，虽然有点腥味，但吴忧非常兴奋！鸡巴在左手的撸动下，竟然射了出来！浓浓的精液射满了整个裤裆，好爽……吴忧心想。
　　「小忧？你不是小便而已吗？」陈诗涵感觉吴忧进去了那么久，不禁问道。
　　「额……来了来了。」吴忧被小姨磁性的声音打断，从意淫中醒了过来。
　　吴忧用手机对着蕾丝内衣拍了张照片，才愿离去。
　　「小忧，怎么湿了？」陈诗涵望着吴忧的裤裆。
　　「啊……刚洗手被水溅到了。」
　　「哦。」
　　「对了小姨，我先回去了。」
　　「嗯？晚上不在这里吃了吗？」陈诗涵问。
　　「嗯，反正下午在这也没事做，不阻碍你晚上和姨丈两人晚餐了。」吴忧说。
　　哼，上午才骂完我，下午就装熟，要我再留在这里，除非你下面给我吃！吴忧心想。他以自我为中心的小孩性格，还对早上的事情耿耿于怀。
　　「好吧……那你自己小心点。」陈诗涵说。
　　听到小忧提起自己丈夫，陈诗涵又感到一份淡淡的忧伤。和丈夫结婚两年多，丈夫不是出差就是应酬，今天才刚又出差呢了，估计得两个星期才能回来。
　　哎……小忧入学的事情又没搞定呢，好烦……陈诗涵心想。
　　……
　　张主任买好了今晚的菜，回到了家中，看见依婷在床上睡着了。
　　「累了吗……」张忠心想。
　　张忠怕逼得太紧，依婷受不了。还是稍微放松，慢慢调教。今天突然想起之前看过一个新闻，说男子长期喝豆浆，两年长出Ｄ罩杯，张主任决定日后以豆浆代替水，来作为依婷的饮料。刚才买菜还特意买了木瓜，打算今晚弄个牛奶炖木瓜，而且打算日后都用各种丰胸食物来做菜。
　　「睡得真香……」张忠望着依婷可爱的睡姿，甜甜地感叹道。
　　对照着食谱一番大作之后，饭菜终于做好了。张主任回到房间发现依婷还在睡。
　　张主任轻轻地在依婷的嘴角亲了一下，依婷就被惊醒过来。
　　「婷婷，吃饭了。」
　　依婷饿得胃就像被扭成一块似的，听到终于有饭吃，一言不发地跟着张主任来到饭厅。
　　但是一看见桌上的菜，依婷就明白了张主任的用意。无论是汤、菜、还有甜品，都是和木瓜有关。虽然听说过木瓜丰胸是谣言，但这一看还是明白了张主任的意思。
　　依婷的目光立刻转到了张主任上面，以一种可怜的目光盯着张主任。
　　「喜欢吗？张主任特意学做的。」
　　依婷虽然有点不愿，但闻到饭香，肚子更是饿得咕咕作响。加上张主任没做出更变态的事情，依婷也安心了一点，只好坐到饭桌上拿起筷子来……
　　……
　　第二天早上。
　　依婷今天穿着一套粉红色的透明蕾丝连衣短裙，还配着两条粉红色的蕾丝丝袜。张主任两只粗糙的手掌从依婷腋窝后伸到前面，隔着薄薄丝滑的蕾丝裙搓揉着依婷的两只雪乳。
　　「婷婷，以后张主任每天早晨和睡前都为你按摩，让你舒服。」张主任嘴唇贴着依婷的耳垂说道。
　　丰胸的食材，还有胸部的按摩，依婷非常清楚张主任的用意，但软弱的性子却无法反抗，只好默默承受着。而且被张主任揉得起了感觉，「呃」
    「啊」地小声喊了起来。
　　「咯咯咯……」可恶的敲门声又响了起来。
　　「他吗的！一大早的又是谁！？」张忠愤怒地说。他再次被打断了和依婷的亲密。
　　「婷婷，你在房间里别出来，我去看看又他妈是谁！」
　　「来了来了！」张忠穿好衣服，走出到客厅。
　　从门上的猫眼望出去，发现又是吴忧，但奇怪的是，陈老师却不在隔壁。
　　张主任把门打开，望着吴忧说到：「哦？是小忧啊……陈老师没一起来吗？」
　　「嗯……张主任早。」吴忧带着歉意地说道。
　　「进来坐吧。」张主任做了一个「请」的动作。其实心里想的是：吗的！真他吗烦！
　　「小忧今天过来有什么事吗？」张主任问。
　　「呃……张主任，其实还是为了昨天的事……」吴忧说，「昨天真的不好意思……我不是故意的……我不知道你的侄女在里面……」
　　「呵呵，没事，不知者不罪嘛……加上她没锁门，她也有责任。」张忠拉起嘴角笑了两下。
　　「谢谢张主任……另外，还有我入学的事……？」
　　「哎呀，小忧，昨天不是说清楚了吗？这事不是我说了算的……」
　　「我知道！张主任！」吴忧打断了张主任的话，继续说道：「张主任，我知道最近打腐打得很严，昨天的礼物你也没兴趣，不过，这个你一定有兴趣……」说着吴忧把手上的布质购物袋递了起来。
　　吴忧非常害怕自己看错了人，毕竟光以几个眼神就断定张主任是什么人太不靠谱了，但厕所里无端端又会有一个赤裸的美女，吴忧知道她一定不是张主任的侄女，这个主任肯定不是普通人。所以决定大冒险，用这套昨天偷出来的小姨的内衣来得到主任的信任，顺便报复一下小姨。但他不知道，这正中主任的下怀。
　　张主任瞄了瞄购物袋里面，发现竟然是一个纯白胸罩和一条纯白三角内裤！
　　「这……什么意思？」张主任问。
　　「这是我小姨的内衣，我知道主任对我小姨一定有兴趣。」吴忧挺着胆子说。
　　张忠吓了一跳！淡定的表情也保持不住了，不禁惊讶地望着眼前这个小潘俊Ｕ庑潘烤谷荒眯∫痰哪谝吕椿呗缸约海≌娌恢道他是天真，还是另有目的……？！但是张忠非常兴奋，这要真是陈诗涵的内衣，那望一眼也值了。
　　「你……是要用一套内衣贿赂我？」张忠先不暴露本性，继续试探着。
　　「要是张主任肯帮我，我可以帮张主任得到小姨的身体！」吴忧阔出去了，就算失败，大不了死口不认，反正在家里自己是个乖孩子，家人和小姨都会相信自己的。
　　张忠这下真的吓呆了，这吴忧居然为了一个学位，出卖自己的小姨！这已经不是好色了，发展到心理扭曲的地步了！简直比自己小时候更加变态！
　　「你为什么要这样做！？」张忠继续试探着。
　　「为了学位啊！再加上，昨天小姨不是在你们面前奚落我吗！哼！这样的小姨我不喜欢！」吴忧说。
　　张忠真的被这小潘扛愦袅耍吴忧的话语就像个小孩子，但做法却如此变态，张忠不知道这小潘渴钦娴奶煺嬗字桑还是老谋深算。
　　「我凭什么相信你？」张忠问。
　　吴忧掏出了手机，递到张主任面前。
　　「张主任，这是我昨天趁小姨洗澡偷拍的，还有照片是小姨换下来的内衣，而这套白色内衣是我趁她洗澡在她卧室偷来的，这你该相信了吧！」
　　张忠看起了手机屏幕，在砂玻璃屏风后，一个全身赤裸、秀发飘飘的女人在洗头。虽然镜头朦胧，但张忠一下就认出了这的确是陈诗涵！张忠日夜意淫着这个大美女，对她的身材印象深刻，这个洗浴的美女的身材，还有每一个姿态动作散发出的气质，都和陈诗涵完全吻合。张忠虽然意淫陈诗涵，但从来都没想过上她，毕竟她是人妻、还是教师，不像学生妹那么无知，但是这次她外甥居然要来跟自己合作，真是吓了一跳！但是张忠喜欢，喜欢这个变态的小潘俊
　　张忠看得鸡巴直硬，又打开了那张照片，是一个紫色蕾丝胸罩和一条紫色蕾丝三角！天啊，陈老师竟然穿这么诱人的内衣！张忠鼻血都快喷出来了。看着内裤上湿湿的一块，张忠已经想象出那种味道了……
　　「相信了吧？张主任。」吴忧说。
　　「你有什么办法能搞定你小姨？总不能硬来吧？」张忠好奇地问。
　　「我知道小姨一直很感激我妈妈的，也非常注重亲情，她欠我妈妈的人情所以才帮我说话。只要我打出亲情牌，我小姨一定会尽力帮我的，虽然没十分的把握成功，但张主任你看这份上，就收了我吧！」
　　张主任嘴角上扬，淫笑了起来。这种潘浚他喜欢。
　　「好，你说的，呵呵。」张主任伸出一个握手的手势。
　　「嗯，谢谢张主任。」吴忧伸出右手和主任握在了一起。
　　「张主任我们电话联系吧，我先回去了，不妨碍你了。」吴忧说。
　　「嗯，这视频留给我吧。」张忠说。
　　「不了，内衣给你，视频不给了，万一你告发我我就完蛋了。」
　　吴忧的语气是那么的直白稚嫩，这让张忠真的分不清他是真傻还是假傻。不过没留下视频也不要紧，得到陈诗涵大美女的内衣很满足了，说不定迟些真的能操她呢。
　　张忠把吴忧送出门外，回到家里就拿着陈诗涵的内衣意淫了起来。他清楚地知道，这吴忧今天能出卖小姨，日后终有一天他也会出卖自己。但张忠不怕，为了这份刺激，张忠决定和这小潘亢献鳌…


    【胁迫日记】第12章
　　张忠把吴忧送出门外，回到家里就拿着陈诗涵的内衣意淫了起来。他清楚地知道，这吴忧今天能出卖小姨，日后终有一天他也会出卖自己。但张忠不怕，为了这份刺激，张忠决定和这小潘亢献鳌…
　　「诶！小忧，等一下！」张主任叫停了准备进电梯的吴忧。
　　「怎么了张主任？」吴忧问。
　　「今天晚上过来吃饭吧，介绍学姐给你认识。」张主任说。
　　「哦！」
　　送别吴忧后，张主任又回到了房间为依婷揉乳。一边揉，主任一边想着今晚和明早的计划……
　　……
　　让依婷奇怪的是，今天张主任摸完自己的身体就让自己穿回平常的衣服，Ｔ恤和牛仔裤，又回到了在学校里的造型。而且主任还进去了房间里不知道搞什么事情，然后让自己呆在客厅中。不过依婷感到很轻松，整个下午主任都没侵犯自己。
　　正当依婷准备上个洗手间的时候，主任走了出来。
　　「你去哪？」张主任问。
　　「洗……洗手间。」依婷说。
　　「不许去！」
　　「为……什么？」
　　「我说不许就不许！」张主任说，「走，做饭去！」
　　从昨晚开始转变成温柔态度的张主任，现在又打回了原形，依婷真是丈二摸不着头脑。
　　下午五点多了，依婷被张主任拉进了厨房做饭……
　　敲门声响起了，张主任知道吴忧来了。
　　「继续做饭，我去开门，介绍一位学弟给你认识。」
　　「谁……？」依婷惊讶地问。
　　「你等下就知道。」张主任说完走了出去。
　　依婷感到有点害怕，自己在张主任家中这件事情应该不能让外人知道的，现在主任竟然说要介绍一个人给自己认识，那么这人应该就是张主任的同党了……
　　吴忧找了个去朋友家玩的借口，轻松出门来到了张主任家中。
　　「小忧，你来了。」
　　「嗯。」
　　「来，进来坐。」张主任把吴忧领进了屋子里，并一起坐在沙发上。
　　「张主任，不是要介绍学姐给我认识吗？」
　　「嗯，她在做饭呢。不过先跟你说啊，这个学姐之前是从国外回来的，按她的礼仪，初次见陌生人的打招呼方式是亲脸蛋，你不要觉得惊奇哦。」张主任编了一个谎，想看看吴忧猥亵依婷的场面。
　　「亲脸蛋？」吴忧好奇地问道。
　　「对，等会你和她打招呼的时候，记得亲一下她的脸蛋，她才会跟你结识的。」
　　「一见面就亲吗？」
　　「嗯，喊完学姐你好，就直接亲上去。」张主任为了满足自己的癖好，继续胡编道。
　　「哦，知道了。」吴忧点了点头。
　　「婷婷！出来！」张主任对着厨房方向大喊道。吴忧也顺着方向看看这学姐是怎么样的。
　　依婷听见，心里还是抖了一下，不知道张主任要自己见一个什么人。不过只能迎刃而上了，依婷解下围裙，胆颤地走出厨房。
　　依婷走出厨房，一眼就望到了沙发上的张主任，而且隔壁坐着的，正是昨天看光了自己裸体的那个男生！依婷不禁打了个冷颤，这是谁……？为什么张主任要把他介绍给自己……？依婷虽不以貌取人，但这吴忧满脸青春痘，样貌实在太丑，而且一副邋遢的样子，全身散发着一种潘康钠质，依婷不禁也有点反感这样的人。
　　吴忧也吓了一跳，这学姐竟然就是昨天在洗手间看见的马尾女神！而且今天穿上了衣服，白色Ｔ恤配牛仔裤的平凡穿着更显清丽脱俗的气质！吴忧又惊又喜，主任竟然把这女神介绍给自己！
　　「过来啊。」张主任叫着站在厨房门口不动的依婷。
　　依婷慢慢地挪步到了茶几旁。
　　「这是吴忧，今年刚高考完，是你的未来学弟哦。」张主任说。
　　依婷一声不响，呆呆地望着他们两个。
　　「这是依婷姐，快叫学姐好。」张主任继续对吴忧说道。
　　吴忧站了起来说：「学姐你好！」说完立刻身体前倾，把头凑过去，快速地在依婷的脸蛋上亲了一口！
　　「啊！」依婷大叫一声，身体马上一缩，左手立刻捂住脸蛋，右手本能反应扇了吴忧一个耳光！
　　「啪！」的一声打过去，吴忧的脸上立刻呈现了一个五指红印。
　　「你干什么！！」依婷喊道，然后瞪大眼睛惊讶地望着吴忧。
　　吴忧都被打蒙了，呆呆地站着不动，想着张主任的话。张主任不是说这是打招呼方式么……？怎么学姐还打自己？吴忧心想。
　　张忠也吓倒了，本来就想看看依婷被猥亵的反应，本来以为她已经很接受这方面的东西了，想不到被陌生人亲一下还是那么大反应。看来她只怕自己啊……还得多调教才行。张忠心想。
　　「依婷！你怎么打人！」张主任立刻说道。
　　依婷望了望张主任，还以为张主任会帮自己，虽然自己被吃了豆腐，但没想到张主任还是帮着他。
　　「还不快点道歉！」张主任愤怒地说。
　　依婷被张主任的眼神吓倒了，她从来没见过张主任真的愤怒。
　　依婷沉默了几秒，又抬头望了望张主任，发现他还在盯着自己，只好低声地说：「对……不起……」
　　「大声点啊！还有，你跟谁说对不起？！」主任说道。
　　「对不起……学弟……」依婷咬着牙说道。
　　「一句对不起就算了吗？！你看学弟的脸都被你打红了！还不亲他一下做补偿！？」张主任顺水推舟，提出了这个要求。
　　「什……什么！」依婷惊讶地望着主任。但主任还在凶凶地盯着她。
　　吴忧听到主任这么说，反应了过来，同时感到非常兴奋。要是这学姐女神真的亲自己一下就爽了。
　　依婷望了望吴忧的脸。发现全是青春痘，还满脸是油，依婷不禁全身起鸡皮疙瘩。
　　「还不快亲！」张主任骂道。
　　依婷狠下心来，对着吴忧的嘴角快速地轻轻亲了一口，然后立刻用手擦了擦自己的嘴唇。因为相比起脸部，吴忧的嘴边是最干净的了，但依婷总不能亲到吴忧的嘴唇上，所以只能痛心选择了嘴角。
　　吴忧立刻呼吸加快，身体发热。第一次有女生亲自己，而且还是学姐女神，吴忧兴奋得呆呆地站在原地。
　　被学姐这么一亲，吴忧都忘记了张主任为什么要骗自己了，脸红地朝着学姐望过去。
　　只见依婷厌恶地瞪了吴忧一眼，转身走回厨房去了。
　　「好了好了。」主任打破了冷局，说道：「吴忧，不好意思，可能你学姐还在为昨天的事生气……」
　　「没……没事……」吴忧说。
　　「好了，坐过去准备吃饭吧。」主任指着饭桌说。
　　「嗯。」吴忧跟着主任来到饭桌隔壁。
　　依婷一碟碟地把菜端出来，又在主任的命令下拿了三双碗筷。
　　「依婷你坐那里。」张主任指着吴忧旁边的位置说道。
　　吴忧当然兴奋了，不过难为了依婷。依婷一番纠结后，还是在主任的严厉目光下坐了下来。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　依婷为他们两个都盛了饭，还发现这小潘恳恢蓖着自己看。
　　吴忧平日沉醉在二次元的世界中，在动漫中经常看见学弟学姐们的小清新故事，现在竟然在现实中遇到了这么清纯的学姐，还在自己旁边，吴忧当然忍不住近距离多看几眼了。
　　依婷受不了被他一直注视，狠狠地盯了他一眼，吴忧才害羞地把头转了回去。而坐在他们对面的张主任看得爽歪歪的。
　　「唔？这是木瓜宴吗？」吴忧看着菜色都跟木瓜有关。
　　「呵呵，学姐说嫌胸部太小，做点丰胸的食物呢。」张主任笑道。
　　依婷惊讶地睁大了眼睛！张主任竟然在这个潘棵媲八嫡庋的话！
　　「啊？」吴忧疑问地向着依婷的胸部望了过去。
　　好大啊……吴忧心想。在吴忧的眼里，三次元世界的女生，依婷这个算很大的了。
　　依婷马上用手在胸部上遮挡一下，但同时乳房都被手压得扁扁的，吴忧看得鸡巴都硬了起来。而张主任看着依婷被吴忧的目光猥亵，也硬了起来。
　　「学姐这么大还嫌小吗……？」吴忧问。
　　「不关你事！」依婷厌恶地说道。
　　「依婷，对学弟礼貌一点啊。」张主任说。
　　依婷鼓着一肚子气，夹了一条青菜吃起饭来。她非常痛恨，光是张主任一个人的欺辱就已经受不了了，现在还多找一个白痴一样的小潘坷雌鄹鹤约骸
　　依婷把青菜吸进口中，紧闭小嘴轻轻咀嚼，斯文可爱的动作看得吴忧目不转睛，吴忧真想亲上去。
　　整场饭局依婷都被吴忧呆呆地看着，非常不自然。快速地吃完一碗饭就准备离开饭桌，但是又被张主任叫住了。
　　「依婷！学弟还没吃完呢，你吃完就走多没礼貌！坐下聊聊天嘛！」张主任说。
　　依婷看了看吴忧的饭碗，竟然还有一大半！但是张主任命令道，又无奈地坐了下来。
　　吴忧优哉游哉地在慢慢吃饭，还把饭粒掉得满桌都是，嚼不开的老青菜直接吐了出来，吐得桌子周围都是，邋遢的行为看得依婷非常反感。
　　张主任也吓了一跳，陈诗涵又有礼貌又有涵养，她外甥和她出自同一大家庭，区别竟然这么大，连张主任也觉得，这吴忧真是十分没家教。不过张主任很兴奋，毕竟饭后也不用他收拾桌子，让这么邋遢无耻的小潘坷葱呷枰梨靡欢ê艽碳ぃ
　　其实吴忧母亲家的家庭的确书香世家，不过他妈妈却鬼使神差地嫁给了一个同样邋遢的男人，才养成吴忧这等素质，和陈诗涵形成鲜明的对比。
　　漫长的饭局过去了，依婷趁着洗碗的时刻终于可以轻松一下。张主任和吴忧又聊了两句后，便准备送别吴忧。
　　「吴忧，明天早上过来吧，给你介绍一下我们学校的环境。」张主任说。
    「嗯！」吴忧满意地离开了张主任的家。
　　张主任知道这样的小潘恳欢ǘ砸梨谜庵峙生有幻想，故意让他接触依婷给他一点甜头，从而增加他对自己的顺服感，利用他更好地进攻陈诗涵。明天主任又会进行些怎样的计划……？


    【胁迫日记】第13章 失禁的赵会长
　　从早晨去了一次洗手间后，到现在都还没小便过一次，依婷从中午开始憋到了晚上，再加上张主任还不断让自己喝豆浆，依婷迫不及待地想要解决。
　　但是从吴忧走后，张主任就一直拉着自己在房间里，不让出去外面，连洗澡也不给，生怕自己在洗澡的时候趁机尿出来。依婷真不明白张主任为什么不让自己上厕所。
　　「张主任……」依婷低声地说。
　　「嗯？」
　　「会长想要上洗手间……」
　　「今天不许去！」
　　「为什么……？」
　　「别问！你要是敢尿出来，我让你到大街上尿去！」主任恐吓道。
　　虽然跟了主任不是很长时间，不过依婷也大概知道了主任的用意，每次强迫自己做些奇怪的事情，最终的目的都不过是羞辱自己。不知道明天主任又有什么想法……依婷只好乖乖地呆在主任的房间里。
　　……
　　第二天。
　　一大清早的，依婷就被尿憋醒了。满溢的水球在肚子里荡漾，强烈的尿意充斥着下体，依婷感觉膀胱快要爆炸了，可是张主任还搂着自己呼呼大睡。
　　「张主任……」依婷就像一只小鸟，缩在张主任的怀抱里说道。
　　但是张主任睡得死死的，大声地打着呼噜。
　　依婷不是很敢吵醒张主任，但是又憋了一分钟后，实在忍不住了。
　　「张主任……」依婷推了推张主任的手臂。
　　「唔……啊……」张主任醒了过来，打了个哈欠。
　　「怎么了？婷婷。」
　　「会长要上厕所……」依婷说。
　　张主任看了看墙上的挂钟，发现才六点多。
　　「才六点多，等下吧。」张主任淡淡地说道。之后又揽着依婷闭起眼睛来。
　　「主任……会长憋不住了……」依婷可怜的哀求道。
　　「等会就让你去，别烦我了。」张主任不耐烦地说。
　　依婷已经无法抗拒张主任的要求，又不好意思直接撒在床上，只好呆在床上默默地等张主任睡醒。
　　依婷尽力让自己再次入睡，但是实在太急，怎么样也睡不着。
　　漫长的两小时又过去了，到了早上八点半，主任终于再次醒过来了。
　　「张主任……」
　　「再等一下。」张主任打断了依婷的说话。
　　「今天你穿这个吧。」张主任扔给了依婷一套宝蓝色的连衣裤。
　　依婷缓缓从床上坐了起来，但发现每动一下，都产生强烈的尿意，这么一坐起来，差点直接把尿挤了出来。依婷拿起主任扔过来的衣服打量了起来。
　　这是一件宝蓝色的绸质连衣短裤，裤子和上衣连在一起，要穿上的话只能把腿先伸进裤管后再把上衣穿上。要是穿上这样的衣服要小便的话，只能把整件衣服都脱下来。
　　「主任……会长先上个厕所再穿这个吧……」依婷哀求道。
　　「先穿！等会就让你去！」
　　依婷听到主任肯定的语气，无奈穿上了这件连衣裤，把上衣的几个纽扣扣上，又把小腰带拉紧，一副时尚的造型又塑造了出来。
　　刚刚穿好了衣服，敲门声又响起了，张主任知道吴忧来了，非常兴奋。而依婷更恐慌了，好像已经猜到了张主任准备干什么。
　　张主任出去把门打开，果然是吴忧，立刻把他请了进来。
　　「张主任早！」吴忧喊道。
　　「呵呵，进来坐。」
　　吴忧一进来就打量这屋子周围，张主任一眼就看穿了他在找依婷。
　　「咦？学姐呢？」吴忧问。
　　「她在房间里呢，来，跟我来。」张主任说着把吴忧也领到了房间里面。
　　刚进房间门，吴忧就看到了坐在床上的学姐，看着学姐今天时尚的打扮，又被迷得晕乎乎的。
　　「学姐……早。」吴忧喊道。
　　依婷依旧盯了吴忧一眼，又低头不语。
　　「小忧，昨天不是说给你看看我们学校的介绍吗？来，坐。」张主任拉给吴忧一张椅子，就把桌上的台式电脑打开了。
　　张主任在电脑中打开了学校的图文资料，向吴忧一一介绍起来。虽说两人都望着电脑，但两人的意都不在电脑屏幕上。张主任正准备实施原定的计划，而吴忧的心思当然在美丽的学姐身上。
　　「依婷，你来为学弟介绍一下嘛，来。我去给你们倒点喝的。」
　　依婷在主任的命令下从床上站了起来，准备走到吴忧旁边。但就在站起来的一瞬间，身体的大动作让依婷产生强烈的尿意，甚至已经挤出了几滴！
　　「啊……！」依婷不禁喊了一声，又强行憋住，把原本准备尿出来的几滴硬生生地憋了回去！
　　「怎么了？」主任问道。
　　「没……没事。」依婷紧夹着大腿，生硬地走到了吴忧旁边。
　　「没事就好，等我一会。」张主任说完走了出去。
　　「学姐，教学楼和教科楼有什么区别啊？」吴忧指着电脑屏幕，特意找些白痴的问题问道。
　　依婷十分厌恶这个小潘浚见主任不在，完全不理睬这个吴忧，无视他的问题一言不发。
　　吴忧见学姐这样对自己，伤心地回到了电脑屏幕上。
　　刚过不久，张主任就端着两杯满满的汽水走了回来。
　　「来，一人一杯。」
　　「谢谢张主任。」吴忧说。
　　现在的依婷只要看见水，下体就会产生一泻千里的感觉，这张主任手上的竟然还是一杯满得快要溢出来的汽水饮料，依婷恐惧地接过这杯饮料。
　　吴忧一口就喝了半杯，依婷还小心翼翼地拿着满满的玻璃杯。
　　「快喝吧，你看学弟都喝完了。」张主任的语气很温和，但眼神却是非常严厉，狠狠盯着依婷。
　　依婷轻轻地在水平面上舔了一口，含在了口中不敢吞下。
　　张主任突然靠到依婷身旁，伸出手掌在依婷的肚皮上轻轻地压了一下！被这么一压，依婷不禁泄出了一丝尿液！
　　但是依婷这次忍住了叫声，又强行地憋了回去。
　　「一口喝光！」张主任轻声命令道。又加大了按着依婷肚皮的力度。
　　依婷顶着从体内发出的抗流，强行把饮料整杯灌了下去。
　　「这才乖。」张主任满意地笑了起来。
　　「依婷，你好好为学弟介绍一下，我有点事先出去下。」张主任说。
　　「主任！你……去哪？」依婷连忙问道。
　　「我就出去下，很快回来。」张主任立刻转身出门，砰一声地把门关上了。
　　张主任关上门后，淫淫一笑，掏出钥匙把门锁上了，把依婷和吴忧反锁在里面。这个门锁经过改良，从外面也可以把里面锁上。
　　张主任淫笑着坐到客厅的沙发上，揭开手提电脑的屏幕。屏幕上正显示着房间里面每个角落的画面！原来昨天张主任呆在房间里一个下午，就是把房间每个角落的隐蔽地方都安装了一个摄像头，以便今天在外面好好观察依婷在吴忧面前失禁的场景！张主任想想就兴奋。
　　「学姐……对不起……我那天真的不是故意的……」吴忧可怜地道歉道。
　　但是依婷痛恨的不是这件事，而是主任竟然找来其他人来一起欺负自己，在加上这个吴忧太肮脏邋遢，让依婷非常反感。
　　但是看见吴忧这样诚恳的道歉，依婷不禁心软了一下。但同时依婷憋尿憋得脸红耳赤、身体微颤、双腿夹紧，动都不敢动，怕身体一动就会尿出来。
　　「学姐……」吴忧又喊道。
　　「嗯……」依婷心软，低声地回应了一下。
　　「你先自己看着，我出去一下。」依婷说。依婷想籍着主任不在之际，出去厕所解放昨天到现在的压抑。
　　但是刚才的汽水喝下去，肚子里憋得就像要倒流一样，刚踏出第一步，下体就忍不住又泄出了一丝尿液！连衣裤的裤裆已经被刚泄出的尿液湿了一块，依婷又强行忍住慢慢走向门口。
　　依婷握着门禁开关，发现怎么扭也扭不开！很明显，刚才被主任锁上了！依婷立刻明白了主任的用意！主任是要自己在吴忧面前尿出来！
　　依婷为了再次确认，又用力扭了一下，但这么一用力，下体又泄出了几滴尿液！依婷憋得额角渗汗，呼吸加快，慢慢地退后坐到床上。
　　「学姐，不是说出去吗？」吴忧问。
　　「你别管！看你自己的！」依婷全身发软地坐在床边。这样下去可不是办法……依婷心想。
　　依婷艰难地爬起来，每一下动作都会渗出几滴尿液。她拿回了刚才喝饮料的玻璃杯，走到床边的角落蹲了下来。
　　这样一蹲，床铺刚好能挡住腰下部位，依婷望了望吴忧的位置。这里应该看不到吧……？依婷心想。她打算就用这个玻璃杯解决。
　　而外面的张主任看得热血沸腾，鸡巴把西裤撑起一个小帐篷。
　　依婷把玻璃杯放在身下，准备脱裤子，才发现今天穿的是连衣裤！要解手，必须从上衣开始整件脱下来才行！依婷才明白，原来张主任是这个用意！
　　但是吴忧还在背后，不知道会什么时候又会望过来，而且今天没穿内衣，总不能脱个一丝不挂，依婷急得惊慌失措。特别是蹲在地上，尿意更重了。
　　依婷只好把右腿的裤管扯到最高，将右腿大腿和裤管只见的缝隙拉出一个空洞，让阴门暴露在空气之中，尽快解决。
　　一瞬间的事情，尿液就夺门涌出！清澈的淡黄尿柱从阴门射出，射到玻璃杯中，依婷觉得无比舒畅……
　　「嘘嘘」的放尿声和「扑通扑通」的水声使吴忧好奇地转过了头，发现学姐正蹲在床头边的角落背对着自己！
　　「学姐，你在干嘛？」吴忧好奇地问道。
　　吴忧的声音吓了依婷一跳！本来舒畅的小便也不禁缩了一下！但是因为已经开头，加上是在憋得太辛苦，尿液还不断喷出根本停不下来！
　　「别看……！转回去……！」依婷着急地说。
　　但是吴忧的好奇心掩盖了学姐对自己的命令压力，吴忧慢慢向床边走了过来。
　　「不要过来……！」依婷大声地说，眼眶不禁泛出了泪光。
　　「学姐……你不舒服吗……？」吴忧继续前进。
　　「不要看……呜呜……」依婷羞耻得哭了出来。
　　吴忧走到床边和墙壁的过道，头低下来，发现依婷身下的地面上还有一个玻璃杯！学姐正往玻璃杯中撒尿！
　　「学姐……你……你怎么在这里撒尿！？」吴忧吓坏了，惊奇地说道。
　　「呜呜……别看……」
　　但是这吴忧得寸进尺，直接爬上了床头，一眼目睹了依婷的前身！还闻到一阵淡淡的尿骚味！
　　「走开……！不要看……！」依婷想推开吴忧，但被吴忧挡住了。
　　吴忧一眼向依婷的下体望去，发现学姐正用左手拉住裤裆，从裤裆把生殖器露了出来，正对着地上的玻璃杯小便！
　　虽然这个角落灯光昏暗，但吴忧还是清晰看见依婷的阴门。粉白肥嫩的大阴唇包裹着两片薄薄的小阴唇，中间尿道口不断有尿液涌出，射到地上的玻璃杯上。
　　但是玻璃杯已经装满，尿液还不断射出来！玻璃杯里不断溢出尿液，弄得地面全湿了。吴忧看得血脉扩张，心跳加速，他从来没有亲眼看见过女生的生殖器。
　　「呜呜……」依婷右手遮着脸庞，羞耻地哭泣着。
　　尿液湿了一地，满了杯子。依婷终于把最后一滴都尿了出来，虽然生理得到舒畅，但心理上无比的羞耻压抑。
　　「学姐，纸巾……」吴忧递给依婷一张纸巾。
　　「走开……！我不要看见你……！呜呜……」依婷哭着站了起来，背对吴忧走了出去。
　　这时候张主任已经看得心满意足，正要进去房间为她解围。
　　谁知一打开门，依婷就哭着冲了出来，一头跑进洗手间把门关上了。
　　「小忧，她怎么了？」张主任假装不知道故意问道。
　　「学姐刚在这里尿尿了……」吴忧指着地上的杯子。
　　「没事，可能她不舒服了。」张主任拍了拍吴忧的肩膀。
　　「这样吧，你先回去吧，下次再来。我安慰一下她。」张主任对吴忧说。
　　「嗯……」
　　「对了，你喜欢学姐吗？」张主任问。
　　「嗯……」吴忧害羞地说。
　　「你帮忙搞定你小姨，我就把学姐给你！」张主任说。
　　「真……真的吗！」吴忧惊喜地问。
　　「嗯。」
　　「好，好，我马上去！」
　　望着吴忧出门的身影，张主任淫笑了起来。把依婷给他猥亵，一来能满足自己的癖好，二来又能收复这个小傻子，真是一举两得。
　　……
　　「嗯……好吧，妈妈帮你问问小姨吧。」一个妇女对着吴忧说。说完拨起了陈诗涵的手机。
　　陈诗涵发现来电的竟然是姐姐，感到又惊又喜。
　　陈诗涵用玉指在手机屏幕上轻轻一滑，接通了电话。然后轻轻地把头侧了一下，优雅地把手机贴在耳边。
　　「喂？」陈诗涵带有磁性的声音轻轻传到了麦克风里面。
　　「小诗？」
　　「嗯，姐。」陈诗涵甜甜地微笑起来，嘴角微微上翘，嘴唇虽不薄如信纸，小如樱桃，但笑起来就像弯弯的柳叶，美得让人窒息。
　　「最近好吗？」
　　「嗯，都挺好的。」
　　「我听小忧说啊，他报读了你工作的学校，但是暂时还不知道成绩能不能通过啊……你有权力帮忙查一下的吗……？要是通过了那可谢天谢地了，呵呵。」
　　陈诗涵一听，明白了姐姐的用意。但是自己在学校中和高层都没怎么两句话，和张主任算最熟悉的了，而已经求过两次张主任了还是毫无结果，陈诗涵感觉这个忙真的很难帮得上。
　　「这个……我……」陈诗涵吞吐地说。
　　「对啊，小姨，万一第一志愿没录取到，推下第二志愿也录满了就完蛋了！」
　　吴忧凑到电话边说。
　　陈诗涵被求得哑口无言，关键是姐姐也在听着，根本不好意思拒绝。
　　「额……那我再试试吧。」陈诗涵说。
　　「谢谢小姨！」吴忧高兴地说。
　　「嗯，小诗，那你就帮帮忙呗，先谢谢了。」
　　「不……不客气。」
　　……
　　「呼……」陈诗涵呼了一口气，整个人躺在自家沙发上。
　　陈诗涵觉得很困扰，也不是说嫌他们很烦，毕竟是自己亲人，她也希望能帮得上忙。只不过陈诗涵知道，就一个已经过了投档分的学生，张主任肯定可以帮忙搞定的，但主任就是不肯帮，送礼也不敢收。现在真的还有这么公正的人吗？
　　陈诗涵心想。
　　陈诗涵还在组织语言，看怎么再一次求张主任，但就被手机铃声打断了思维。
　　一看，竟然就是张主任来电的！吴忧在让妈妈打完电话给小姨后，马上告知张主任自己已经再次打动小姨，让张主任尝试采取行动。
　　陈诗涵忐忐忑忑地接上了电话。
　　「喂，陈老师？」
　　「张……张主任。」
　　张忠听到陈诗涵吞吞吐吐的语气，感觉有机会，继续说道：「你上次是说你那个外甥要报我们学校？」
　　「对！对！」陈诗涵仿佛看到了希望。
　　「他真的非常希望进来吗？」
　　「对！张主任！你肯帮忙吗……！？」
　　「唔……这样吧，今天晚上８点你到ＸＸ酒店门口等我，晚上我们一起聊聊这件事吧。」张主任说。
　　「酒……酒店？」陈诗涵的心马上沉重了下来。
　　「对。」
　　「只有我们两个吗……？」陈诗涵胆颤地问。
　　「是的，要是想聊就准时来吧，要是不想聊，那这事就算了。」张主任说，「对了，要是来的话记得穿漂亮点。」张主任说完直接挂掉了电话。
　　陈诗涵听到那边挂了电话，心一下悬了，表情呆滞地慢慢放下了握着手机的手。她终于明白，原来张主任要的不是钱。虽然知道有性贿赂这回事，但万万也没想到这个潜规则会降临到自己头上，而且还是平时斯文有礼的张主任。
　　陈诗涵面色沉重地躺在沙发上，堕入无尽的沉思当中……


    【胁迫日记】第14章 写到一半我射了！
　　陈诗涵呆呆地靠在沙发上，两汪清水似的双眼望着雪白的天花板，胸前两座高耸的山峰随着呼吸一起一伏。陈诗涵举起玉手在光滑洁净的额头上左右摩擦，试图抹走凌乱的思绪。
　　想起小时候姐姐对自己悉心照顾的点点滴滴，１６岁就外出打工供自己读书，以致身价降低最终只嫁给了一个粗鲁蛮荒的男人，可以说是牺牲了一辈子的幸福。
　　而自己现在虽然不说大富大贵，但也步入小康，却不能对姐姐作出任何回报。在家庭的族谱里，亲人之间是绝对不能谈金钱的，但姐姐家又没什么自己能帮上忙的，这个人情一直也没办法弥补。这次姐姐的爱儿有求于自己，总算是有了报恩的机会，但是却传来这个这么难以接受的方式。陈诗涵真是感到心烦意乱。
　　陈诗涵呆呆的坐了半小时，这半小时好像过的很快，却又好像过了很久。这个背叛丈夫的决定，陈诗涵真是拿不定主意。她拿出手机，拨打了丈夫的电话，渴望听一听丈夫的声音，说不定会有所决定。
　　电话铃声响了半分钟后，丈夫终于接听了电话。
　　「喂，小诗？怎么了？我在忙。」
　　「没……想找你聊聊天……」
　　「我晚上再回你电话吧，现在没空呢，你先自己看看电视上上网吧，嗯？」
　　「那……那好吧。」
　　听到小诗这么说，电话那边立刻挂掉了，仿佛真的忙得不可开交。
　　丈夫挂得这么急，陈诗涵的鼻子莫名地酸了一下，眼泪不知不觉地填满了眼眶。
　　陈诗涵擦去了眼角的泪水，又拨通了张主任的电话。捧着电话的手一边拨一边抖，手机都快被抖下来了。
　　「喂。」电话那边传来张主任的声音。
　　「要是我来了，确定小忧可以通过录取么？」陈诗涵问。
　　张忠一听，立刻又起了疑心。她特意打来该不会是想录音吧？但是总不能怕被揭发而失去这块大肥肉啊……张忠心想。
　　「刚才我已经说得很清楚了！不要再打来了！」张忠婉转地说道。
　　「我……我知道了。」陈诗涵说。
　　陈诗涵挂过电话后，立刻趴在了沙发上，抱着枕头哭了起来。她很久没有试过感到如此压抑与害怕，就像做了什么违背全世界的事情一样。
　　「没……没事的，这些事很正常的，没事……呜呜……」陈诗涵极力安慰着自己，但还是忍不住痛哭了出来。
　　……
　　陈诗涵埋在枕头里哭了一个下午，清澈的双眼都已哭红，却更显几分忧伤和堪怜的气息。陈诗涵坐在化妆台前，梳理着柔顺的黑发。
　　镜子中的女人目若秋水，挺拔秀美的鼻子，玉腮微红，吐气如兰的朱唇轻轻微张，无一不勾魂摄魄。瀑布一般的柔顺长发全部掠过耳背披在身后，光滑洁净的额头和端庄水润的脸庞毫无遮掩，特显一种高贵大方的气质。
　　陈诗涵在那双美眸上画了两线淡淡的黑眼影，又喷了两下淡淡的香水，便结束了这次打扮。天生丽质的美貌，加上运动锻炼还有护肤品的保养，肌肤保持得像剥壳鸡蛋一样雪白水润，陈诗涵只画了两线眼影，美貌就比其他浓妆抹粉的女子大胜一筹。
　　「对了！」陈诗涵突然从专心打扮中惊醒过来，仿佛想到了什么事情。
　　要是假装不明白张主任的意思，然后带上小忧一起过去……那既不违背张主任要自己过去的意思，也让主任不会对自己做什么吧？陈诗涵心想。
　　陈诗涵立刻打电话通知了吴忧，然后穿上一身标准的职业装准备出门。
　　纯白色的衬衫，纯黑色的小西装和包臀裙，一双纤细修长的美腿被肉色丝袜所包裹，脚下踩着七公分的黑色高跟鞋，整洁大方的衣着尽显教师的形象。整洁的衣领围着玉白生香的粉颈，精致的锁骨也是仅仅从领口中露出一角。但是保守的职业装并不能掩盖陈诗涵的性感迷人，细腰长腿，丰乳肥臀，１７０ＣＭ的身高和挺直的腰背，加上瀑布般的长发和天使般的面孔，整个人散发出的高贵气质令每一个正常的男人都神魂颠倒。
　　陈诗涵挽起一个时髦的手袋，便出门去接吴忧。
　　在电话里得知小姨要和自己去酒店跟张主任谈事情，吴忧感到有点奇怪，张主任要是约小姨到酒店，为什么叫上自己？难道这是小姨的意思？不过吴忧决定，等会张主任有什么吩咐，自己都会配合。
　　在楼下等了片刻，就看见小姨乘着出租车过来接自己了，吴忧坐上出租车，陈诗涵就吩咐司机再开去ＸＸ酒店了。
　　吴忧突然发现小姨今天的职业打扮很吸引，淡淡的香水味，还有穿着肉色丝袜的美腿，吴忧也不禁想要摸上几下。但是吴忧哪敢真的动手，就算是关系要好的女性朋友吴忧也只敢幻想一下，更何况这是自己小姨。
　　到了酒店后，吴忧和陈诗涵作出登记后，就按张主任短信所给的房号上去了房间。
　　这是一间略为高级的单间，房厅里除了大床，还有一张小四方桌，旁边摆着两张单人小沙发。张忠早已买好一支红酒，桌上放着两个酒杯，等待着陈美人的敲门。
　　果然准时八点，敲门声就响起了，张忠兴奋地过去开门。
　　但是门外站着的，除了陈诗涵，竟然还有吴忧！张忠本来兴奋的脸立马黑了下来。
　　陈诗涵看见张主任的脸突然黑了下来，不禁吓了一跳，意识到自己带错人了，这样只会让张主任感到气愤，更不要说帮吴忧了。
　　「进来吧。」张主任说道。语气中透露出一种不满的气息。
　　陈诗涵和吴忧在张主任的带领下来到了小茶几旁边。一米七的陈诗涵穿着７公分的高跟鞋，在三人中简直鹤立鸡群，比张主任整整高了半个头。
　　张主任又从柜子里拿出一个酒杯，再从房间角落拉来一张备用的椅子，把陈诗涵和吴忧招呼了下来。
　　「来，尝尝。」张主任把红酒倒在三个杯子里，自己先喝了一口，暗示着这些红酒没有问题。
　　「谢谢。」陈诗涵说。
　　看着张主任的黑脸，陈诗涵不敢发出话题，在默默地等着张主任先开口。在喝完杯中的少少红酒后，陈诗涵把杯子放在了茶几上。
　　「来，再喝点。」张主任又举起酒瓶往陈诗涵的杯子中倒酒。
　　「哎呀！」张忠「不小心」被桌子碰了一下，身体前倾，手中的红酒倒在了陈诗涵的西裙上！还沾红了肉色的丝袜。
　　「啊，不好意思。」张主任道歉道。
　　「没事，没事，我去一下洗手间。」陈诗涵说完，走进了洗手间，把门关上了。
　　「吴忧！你怎么来了？」张主任小声地问道。
　　「啊？小姨让我一起来的啊，我还以为是你叫的。」吴忧说。
　　张忠明白了，陈诗涵原来是想拿吴忧作挡箭牌，怪不得穿得那么正经。
　　「这样吧，等会你小姨出来……」张主任凑到吴忧耳边说道。
　　「哦。」吴忧点点头。
　　「嗯，要是失败了那就算了，我也不勉强了。」
　　张忠见陈诗涵穿得那么正经，还带吴忧过来，明显是不想献身，觉得也不想冒这个险了，要是失败了就罢了。
　　陈诗涵用纸巾擦拭了一下裙子和丝袜，就准备走出洗手间。张忠听到门扭开关的声音，马上站了起来往房门走去。
　　陈诗涵一出门，就看见张主任气冲冲地往房门走去。
　　「张主任！你去哪！？」吴忧问。
　　「不谈了。」张主任淡淡地说。
　　陈诗涵发现张主任真的生气了，马上大喊：「张主任！」。但是张主任头也没转过来，举起手掌做了一个拒绝的手势，打开房门走了出去。
　　「小忧！张主任刚怎么了！？」陈诗涵着急地问道，因为张主任已经走出去了。
　　「张主任说你今天一点诚意也没有……」吴忧低声地说。
　　陈诗涵的心一下空了，随即又马上着急的惊慌失措。没想到自己带吴忧一起来这个愚计点燃了张主任的怒气，还在吴忧面前说自己一点诚意都没！要是吴忧把今天的情形告诉了姐姐……陈诗涵想都不敢想，马上追了出去。
　　「张主任！」陈诗涵大喊。
　　但是张主任头也不回，继续急步走在走廊上。
　　「张主任！」陈诗涵跑步追了上去，抓住了张主任的手臂，把他留了下来。
　　「张主任，对不起！」陈诗涵气喘地说道。虽然只跑了十米的路程，但是着急的心情和高跟鞋的不便让她上气不接下气的。
　　「什么意思？」张主任望着陈诗涵淡淡地问。
　　「我聊，我和你单独聊。」陈诗涵说。
　　这时吴忧也跟了出来。
　　「小忧，你先自己坐车回去吧，我跟主任有事谈谈。」陈诗涵对着吴忧说。
　　「哦。张主任再见！」吴忧道别后，直接坐电梯离开了。张主任有福了，嘻嘻，我能得到学姐了！他心想。
　　张忠和陈诗涵目睹吴忧消失在电梯门中后，互相对视了起来。
　　「进去吧。」张忠先开了口，然后回头走回去，陈诗涵忐忑不安地跟在其后。
　　走进房间后，门砰一声关上了。
　　「怎么聊？嗯？」张主任转过身来，抬头望着陈诗涵问道。
　　陈诗涵咬着牙关，一声不吭地走到床边坐了下来。
　　张忠知道陈诗涵明白自己的意思，并且已经同意，心里大喜。张忠也走到床边，在陈诗涵旁边坐了下来。
　　「陈老师，大家都是成年人，这些事情，忍忍就过去了。」张主任一手揽着陈诗涵的纤腰，一下把她搂了过来！陈诗涵的肩膀一下贴在了张忠的右胸膛上！
　　陈诗涵被这么一搂，整个身体都颤抖了一下！她的鼻子又再次酸了，自己竟然真的做出这样的事情来。
　　和陈诗涵这么近距离的接触，淡淡的香水味混合着体香飘到了张主任的鼻子里，张主任的裤裆立起一个高高的帐篷。
　　陈诗涵紧咬牙关，微微张开的朱唇仿佛还吐出一阵阵的红酒香，张主任忍不住一下吻过去！
　　但是就差那么两厘米的距离，张主任的嘴唇就被两只手指挡住了！
　　「能……能给我留下最后的底线吗……？」陈诗涵本来磁性的声音，再加上一点鼻酸的音色，光听到就让张主任头晕眼花。
　　「什么底线？」张主任问。
　　「不要接吻……」陈诗涵说。她一直认为，接吻是只能和心爱的人做的事情，所以现在即使张主任要侵犯自己的身体，她还是想保留最后一点底线。
　　张主任虽然很渴望咬一咬陈诗涵那性感的红唇，但听到她那动听迷人的声音，也不禁尊重一下她的请求。
　　张主任淫笑了起来，抓住刚才亲到的纤手，又将陈诗涵的玉指贴到了自己的嘴唇上。
　　不像其他爱美的女人，陈诗涵的指甲毫无修饰，一滴指甲油也没有沾过，就是正因为这样的干净整洁，张主任也忍不住将这几只美丽的玉指吮进了口中。
　　张主任就像吃冰棍，吮得陈诗涵的手指发出「嘘唰嘘唰」的声音，把口水都沾满了陈诗涵５只玉指。
　　吮完５只手指的味道，又继续把嘴唇移到了白嫩的手背上进行亲吻。诗涵的手背也散发出一阵女人香，张主任把嘴唇和鼻子都紧紧地贴在白嫩的肌肤上。
　　张主任伸出粗糙的舌头，又把陈诗涵的手背舔满了口水，还继续往上舔，从手腕到小手臂，把手肘下面的肌肤全部舔了一遍。张主任还不心息，继续往上舔，直至被小西装的袖子阻挡，还继续把嘴巴和鼻子伸进袖子。
　　袖子里的体香更强烈了一些，可能是靠近腋窝的原因。张主任把头伸了出来，又一口咬住了陈诗涵的耳垂。
　　「除了嘴唇，哪里都能碰么？」张主任贴着陈诗涵的耳朵轻轻说道，还往耳洞里吹了一口热气。
　　陈诗涵被这么一吹，身子又缩了一下，张忠发现她好像比其他女人更加敏感。
　　她紧咬牙关，闭着眼睛一言不发，似乎默认了张主任的问题。
　　张主任又继续吻舔着她的脸颊和粉颈，贪婪地吸入发香和体香，右手抓住耳后的秀发轻轻抚摸。
　　「还有……」陈诗涵说，「带安全套……」。
　　张主任被陈诗涵的声音打断了亲吻，之后从裤袋里掏出了一颗药丸。
　　「安全套没有，只有避孕药，要么？」
　　陈诗涵想了想，还是把药丸接过，放进了自己口中。张主任望着那性感的嘴唇就想吸过去，但还是忍住了，决定发泄在其他部位身上。
　　张主任爬到了床上，两腿分开坐在了陈诗涵背后，双腿夹住她的美臀，鸡巴一下顶在她股沟上方的位置。
　　张主任两手从后面伸去，环抱着陈诗涵，两手同时托起了她的胸部！被这么一抓，陈诗涵的身体强烈一缩，整个人都绷紧了起来！张主任也愕然了一下，没想到结婚三年的陈老师还这么敏感。
　　轻轻解开陈诗涵西装上的纽扣，整件小西装就被剥落了下来，剩下衬衣包裹的肉体更加性感……张主任的下巴放在陈诗涵的肩膀上，轻轻地亲吻着粉颈，两只手腕搭在挺拔的两座山峰上解弄着衬衣领口下的第二颗纽扣。
　　仅仅是摸了一下乳房，亲一亲脖子，陈诗涵已经呼吸加快，胸脯起伏，丰满的乳房被主任的手腕顶得一压一收。
　　直至白色的衬衫也被剥了下来，除了被肉色文胸遮盖的美胸，陈诗涵精致的锁骨、雪白的香肩、性感的美背和肩胛骨，还有水蛇般的纤腰完全暴露在了张主任的眼前。
　　张主任从陈诗涵的香肩望下去，双峰之间那条让人向往的乳沟深不见底，沟口的一块银色金属闪闪发亮，那是挂在香颈上项链的吊坠。
　　陈诗涵的身体只给丈夫看到过，如今整个上半身肌肤都竟然让这张主任看了透彻，紧张得握紧了拳头，身体更是绷紧了许些。一想到等会连私密部位也要给看光，陈诗涵感到羞耻而愧疚。
　　思绪未落，张主任已经双手挽着肩头上的肩带，一下拉落到手臂上，肉色的文胸随之脱落，两只丰满的乳房毫无遮挡地袒露在空气当中！陈诗涵条件反射，本能地要用双手去遮挡，但是纤纤玉手已被张主任抓住！雪白的双乳高耸挺拔，毫无下垂，嫣红色的乳尖微微翘起，都被张主任看在眼里！
　　发现胸部暴露在男人的视线，陈诗涵羞耻得把头转向低了下来。
　　看着如此美丽的双乳，张主任打开粗糙的手掌，一边一只地一下抓了上去！
　　陈诗涵绷紧的身体突然抽动一下，全身软了下来，靠在了张主任的怀里！
　　张主任吓了一跳，这陈老师居然这么敏感，比起第一次抓依婷的时候反应还要大！
　　为了测试是否真的如此敏感，张主任托着酥乳的同时，伸出双指轻轻地捏住了陈诗涵双乳的乳头！
　　「啊……！」紧咬牙关的陈诗涵不禁呻吟一声，还「哈呼……哈呼……」地快速呼吸了起来！
　　张主任感觉陈诗涵的乳房非常柔软，肌肤水润白滑，而且没有小女孩那种皮肤的绷拉感。和依婷比起来要更加松软，而且水润得就像轻轻一挤就会挤出水来，可谓是真正的吹弹可破。
　　看着陈诗涵面泛绯红，呼吸加速，张主任也被她的兴奋所传染，觉得大脑充血，整个人热血沸腾了起来。张主任捏着她两个乳头，轻轻转动摩擦了起来！
　　「啊……！不要……不……」陈诗涵喊道。
　　但是陈诗涵越是呻吟，张主任就越是兴奋，越是捏着乳头刺激起来。陈诗涵已经被刺激得脸红耳赤、心跳加速，大口地深呼吸着。
　　张主任站起身来，走到陈诗涵的面前，一下把她推到在床上。两只乳房随着身体和床褥的碰撞也震动了几下，塌在陈诗涵的胸前，变成了两个扁而大的肉圆锥。陈诗涵又本能反应地双手交叉，捂住两个嫣红的乳头。
　　张主任拆开陈诗涵大腿上的包臀裙，一下扒了下来。穿着肉色连裤丝袜的两条美腿紧紧并拢，含羞答答地挂在床边。透过丝袜可以看到，陈诗涵今天穿了一条白色的三角内裤。
　　陈诗涵又被张主任赶到大床的中间，全身躺在大床的中央，上半身被披散的秀发垫着，下半身修长的美腿微微交叉搭在一起，而高跟鞋还没被摘下，为这双完美长腿增添了一分性感。
　　张主任把自己全身衣服都脱了，滚烫的鸡巴已经高高举起。面前美人的身材犹如雕塑般的完美，每一个部位的比例都无可挑剔，激发了张主任的无限兽性。
　　张主任爬到床上，托起了陈诗涵的左腿，手掌从脚背到小腿、再到大腿，都抚摸了一遍。还把鼻子贴在了大腿上，深深地嗅吸着腿香和丝袜香。
　　将右腿也玩弄了一次之后，张主任爬到了陈诗涵的身上，抓住她捂住胸部的两只玉手，一下拉到两边，压在了床上。
　　「既然嘴唇不能碰，那我就吻遍你全身每一个角落。」张主任贴着陈诗涵的耳垂说道。
　　陈诗涵听到这么羞耻的挑逗，眉间紧缩、牙关紧咬羞耻地忍受着张主任的亲吻。
　　张主任双手再次抓住两只奶子，往里用力一挤，挤出了一条深沟。又立刻把脸埋在了深沟中，大力地呼吸着体香和乳香。
　　张主任把嘴巴张大，一口叼住了半只奶子疯狂吮吸，吸得陈诗涵全身发热。
　　又把两只大奶挤在一起，两颗奶头互相触碰，张主任看准时机一口含住了两颗乳头同时吮吸。
　　陈诗涵眼含泪光，这么羞耻的动作她丈夫都没对她做过。
　　把陈诗涵的美乳都沾满臭口水后，张主任推起她如白凝般的两只手臂，伸出舌头向陈诗涵的腋窝舔了上去。
　　但痒痒的感觉让陈诗涵一点也笑不出来，这张主任颠覆了她对亲吻的概念，她从来都不知道这里也有人舔。但是张主任说过要舔满全身每个角落，区区腋窝怎么能放过。
　　从脖子、香肩、手臂、腋窝、锁骨、乳房、肚皮、肚脐，陈诗涵上半身每一个角落都被张忠舔了一次，陈诗涵感到无比愧疚，有些地方连丈夫都没吻过。
　　张主任舔得舌头都累了，双手插进丝袜的裤头，用力一扯，把大腿根部的丝袜撕了个稀烂！
　　「不……！」陈诗涵立刻喊道，但已经来不及了，丝袜已经被扯烂，白色的三角内裤袒露了出来。
　　肉色的丝袜袜筒还包裹着陈诗涵两条美腿，只是剩几条不规则的袜碎挂在大腿根部。张主任迫不及待地把白色内裤一下就拉了下来！
　　「不……！」陈诗涵立刻夹紧双腿，又伸出一只手来遮挡阴毛。但是白色的内裤已经被穿过高跟鞋被脱了下来。
　　就在内裤被脱出来的一刻，一阵淫腥味传到了张主任的鼻子中。张主任看了看白色的内裤，吓了一大跳！
　　内裤竟然已经湿了一大片！湿得都能扭出水来了！张主任摸了摸，湿塔塔的裤子上全是滑溜溜的阴液！
　　张主任把内裤扔在一边，一把拉开了陈诗涵紧闭的双腿，挂在了自己的肩膀上。又将陈诗涵捂住阴部的手掌拉开，整个阴部一览无余！
　　张主任再次惊呆了，他从来没有见过这么淫荡的女人。暗红色的美乱丫汪洋一片了，漂亮的阴毛在灯光下显得性感光亮。
　　肥美红嫩的大阴唇，包裹着暗红色的小阴唇，顶上挂着一颗可口的小豆豆，整个肥美多汁的淫抡在呼唤张主任的鸡巴。
　　陈诗涵羞耻得双手把脸捂了起来。
　　张主任用手指轻轻的拉开两块肉瓣，粉红色的血肉还有塞满淫液的小驴谙月读顺隼矗张主任忍不住一口就含了上去。
　　「唔……！不！」
　　张主任的嘴唇紧紧吸住陈诗涵的大阴唇，舌头往里面一舔，把蜜卤砻娴囊液全部舔进口中。之后继续攻击阴蒂，舌头不断在阴蒂上动来动去，陈诗涵整个下体都绷紧了起来。
　　张主任已经迫不及待，放开嘴巴后，将陈诗涵两条美腿挂在了自己的肩膀上，挺着鸡巴一下顶在了陈诗涵的小驴谏稀
　　自己竟然背着丈夫准备要被别人插了，陈诗涵愧疚感再次浮现，鼻子不禁又酸了起来，眼泪挤满了整个眼眶。
　　张主任双手揽着陈诗涵的大腿，龟头慢慢的进入了陈诗涵热烫的小吕铩
　　「呃……！」陈诗涵紧咬牙关喊了一声，虽然没哭出来，但是眼泪已经夺眶而出流过了耳朵。
　　张主任下盘一挺，整根鸡巴就填满了陈诗涵的肉拢
　　「啊！……！」陈诗涵松开了牙关，大声地喊了出来。
　　张主任把身子向前一压，把陈诗涵的大腿也压在了她的双乳上，然后抓住了她的肩头，鸡巴在肉洞中慢慢抽动了起来。
　　陈诗涵的同样没有小女孩的绷紧感，却紧紧地包裹着张主任的鸡巴。小乱晃一放，给张主任带来强烈的摩擦感。
　　「真舒服，呵呵。」张主任淫荡地说道。
　　陈诗涵再起咬起牙关，把头侧向一边，忍受着张主任的抽插。
　　张主任感到肉吕锊生的淫液越来越多，「扑哧扑哧」的抽插声充斥着整个房间。
　　此时陈诗涵已经面红耳赤，全身发热，小乱脖徽胖魅尾宓霉鎏坦鎏獭
　　「哈……哈……呼……哈」陈诗涵的呼吸越发强烈，仿佛快要高潮了。
　　张主任虽然爽得飞起，但也不禁惊讶，才插了区区５分钟，陈诗涵竟然已经如此兴奋。
　　「哈……啊……」陈诗涵继续大力的呼吸，还兴奋得双手抓紧床单，头也在枕头上转来转去。
　　「啪啪啪……！」张主任看她如此兴奋，加快了插速。
　　「啊……啊……要去了……啊……！」
　　快感充斥着陈诗涵整个下体，双手用力一抓床单，下体一搐，陈诗涵就达到了高潮！热热的淫液从小虏欢狭鞒觯湿了整个屁股。
　　张主任真的吃了一惊，自己还没那么快要射呢，居然她就高潮了，还流了那么多淫液。但是陈诗涵越爽，张主任就越兴奋，在她高潮之中继续疯狂地抽插，根本停不下来。
　　原来陈诗涵天生的体质就非常敏感，身体稍微受到触碰也会感觉到，而且连性爱也是如此，关键部位也非常敏感，稍微刺激就会全身兴奋，连高潮也来得比较早。
　　张主任放开了陈诗涵的大腿，整个人压在陈诗涵的身上继续地抽插着。双手抓住陈诗涵的双峰，脸紧紧凑在陈诗涵的面前，看着她快感的喜悦。
　　「想不到你这么淫荡啊，陈老师。」
　　陈诗涵闭着眼睛皱着眉头，无视张主任的挑逗。
　　「啪，啪，啪……」鸡巴继续在肉洞中一抽一插，淫液不断飞溅，溅得张主任的大腿和床单到处都是。
　　「唔……」陈诗涵又不自觉地呻吟了一声，但知道张主任正眼睁睁地看着自己，又强行忍住不发出声音。
　　突然，陈诗涵下体一搐，又迎来了第二次高潮！滚烫的淫液又不断地流出，床单湿了一片。
　　张主任惊呆了，自己还没射，陈老师竟然已经高潮了两次，今晚上了这么极品的尤物，真是死而无憾了。
　　不过张主任也爽得热血沸腾，又快速抽插了几十下，也到达了高潮，全部射在了陈诗涵的小吕铩
　　张主任还不愿意把鸡巴抽出来，而是身体完全压在了陈诗涵的体上，胸膛紧紧压扁了她的乳房，说道：「美人，你老公是称呼你小诗，还是诗诗呢？呵呵」。
　　「闭……嘴。」陈诗涵咬着牙关说道。
　　把鸡巴放在陈诗涵体内，又吸了几口奶子。休息过后，张主任又把陈诗涵拉了起来趴在床上，从后面插了进去。
　　「呃……」
　　张主任双手按着陈诗涵雪白的臀部，开始了最爱的后入式抽插。
　　敏感的体质让陈诗涵立刻又分泌了体液，湿润了整个肉隆＜Π驮诶锩妗钙诉昶诉辍沟夭辶似鹄础Ａ街荒套拥粼诳罩兴来甩去。
　　「啊……啊……」陈诗涵被快感冲昏了头脑，撑在床上的手也垮了下来，整个前身趴在了床上。
　　张主任发现陈诗涵的屁股自动的跟着节奏动了起来，双手也进而往她的乳房摸了过去。
　　张主任身高不够，不能把身子压到趴着的陈诗涵的背上，只好把陈诗涵拉了起来，把自己的胸膛贴着她的美背，双手抓住她的两只奶子继续抽插着。
　　「啊…嗯……哦……」陈诗涵全身都热得像发烧一样，滚烫的肉体甚至超过了主任的体温。
　　一股热浪袭来，陈诗涵又再次高潮，淫液沿着大腿一直流到膝盖。但是张主任还在插。
　　「啊……哈……停下来……」陈诗涵呻吟道。
　　「告诉我，你老公是怎么喊你的，我就停下来！」张主任说。
　　但陈诗涵一言不发，张主任化愤怒为性欲，加快速度插了起来。
　　「啊……小……小诗……停下来……我受不了了……」陈诗涵说。
　　「呵呵，小诗，我射了就放过你！」张主任说完又加快地插了起来。
　　放开抓住小诗乳房的双手后，小诗无力地再次趴在床上，张主任抓着大腿继续抽插。
　　「别……啊……要去了……」
　　小诗又下体抽搐，到达了第四次高潮。但是已经再没有淫液产出。同时张主任也把第二次的精液全部射到了小诗的体内。
　　小诗全身无力，疲倦地趴在了床上，张主任也趴到了她的身上，吻在了她的粉颈上。
　　张主任闻着小诗的女人香，又休息了几分钟。但是依然性欲旺盛，这样的尤物，他觉得玩十次也嫌少。
　　张主任突然精虫上脑，要将这极品侵犯个彻底！张主任跪起来，把目光转到小诗的菊花上！
　　陈诗涵一点力气都没有，趴在床上，也不知道张主任要继续做什么。只觉得张主任把自己的屁股又往上托。
　　「不……不要来了……我受不了了……」陈诗涵说。
　　「你不是说除了嘴唇，哪里都行么，这里还没开发呢！」张主任说完，把龟头顶在小诗的菊花上。
　　「不！」陈诗涵感到屁眼被一顶，惊恐地睁开了眼睛。
　　但是话音刚落，张主任的龟头就一下插了进去！
　　「啊……！」陈诗涵惨痛地喊道。菊门传来一阵撕裂般的疼痛，就像裂开了一样。
　　好紧！张主任惊叹。不过张主任已经精虫上脑，能彻底侵犯这个尤物，就算是死也愿意了。
　　张主任一咬牙关，把鸡巴一下插进了小诗的肛门！
　　「不……！」陈诗涵眼泪都流了出来，除了剧痛感外，还有羞耻和愧疚感，因为那个地方丈夫都没碰过，现在竟然被这张主任插了进去！
　　肛门非常近，甚至把张主任的鸡巴夹得有稍许的疼痛感。但是张主任已经慢慢开始动了起来。
　　「哈……啊啊……」陈诗涵惨烈地呻吟着。
　　突然，一声电话铃声打断了主任的动作。是陈诗涵的手机。
　　张主任一看，手机屏幕上显示的是「老公」。
　　「接！」张主任把手机递给小诗。他毫不害怕小诗会求救，因为已经彻底豁出去了，能侵犯这样的极品，已经无所畏惧了。
　　陈诗涵悲愤地望了望张主任，把电话接过手里。
　　「喂……」陈诗涵咬着牙关说。
　　「小诗，今天中午实在太忙了，对不起哈，现在回你电话咯。」
　　张主任发现小诗接听了电话，鸡巴又开始抽动起来。
　　陈诗涵被这么一插，疼痛感又加剧了，捂着嘴巴发不出声音来。
　　「小诗？生气了吗？」电话那边问道。
　　「没……」陈诗涵艰难地吐出一个字。
　　「在做什么呢？」
　　张主任继续性欲大发，故意对着小诗两个敏感的乳头，狠狠地捏了下去！
　　「啊……」陈诗涵痛苦地喊了一声，之后又把牙关咬了起来。
　　「怎么了？小诗？」
　　「没……有蟑螂。」
　　「你今天怎么了？」
　　「没什么……我刚睡着了……明天再聊吧，我很困了……」陈诗涵使出最后一口气，吐出了这一句话。
　　「哦，好吧，晚安。」
　　挂掉电话后，陈诗涵无力地趴在了床上，但张主任还兴奋地在抽插中。
　　又强行抽插了十分钟，张主任把最后的精液也射到了小诗的肛门里……
　　在浴室洗干净鸡巴后，回到床边，发现小诗正趴在床上哭泣，张主任爬到床上，把小诗搂进了怀里。
　　「小诗，放心，你外甥的事我一定搞定，呵呵……」
　　……
　　张主任搂着陈诗涵，淫笑着望着天花板，今天终于把日思夜想的尤物侵犯了个彻底，真是多得吴忧这个白痴的帮忙。
　　不过想到吴忧，张主任不禁也沉重了下来。原本打算上了陈诗涵，然后骗吴忧说陈诗涵拒绝了，从而一举两得，既搞了陈诗涵，又不用把依婷送给这个白痴。
　　不过今天陈诗涵居然把吴忧带来了，让吴忧知道了今晚的事情，这计划之外的事迫使自己必须将依婷给他玩一次了，这也不禁让张主任感到有点不舍得。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
