万部肉文免费看@av2291《柳梦璃淫传》


《仙剑4（柳梦璃淫传）》


 【仙剑4―柳梦璃淫传】第1章

    【第一章】

    三年，说长不长、说短不短。但是对离开了友人、每天不停为族中事情操烦

    的柳梦璃而言确非常的漫长。虽然明知这是自己的责任，但是做着自己不喜欢事

    情的她，很难再展露笑颜了。批阅了今日最后一份公文后，这位美丽的幻冥界女

    王，又一次回想起当年和伙伴们在一起的日子。想起活泼好动的韩菱纱、因为赤

    子心性看起来有些傻气的云天河、外冷内热的慕容紫英，她的嘴角忍不住微微扬

    起。不过在笑过之后，她又忍不住叹了一口气。回忆虽美，但已经是过往云烟。

    现在的她，是幻冥界的女王，再难见到曾经的挚友了。尤其是那个令她倾心、令

    她难以忘怀的男人。

    「天河……你还好吗？」

    幽幽一叹之后，她不知道第多少次这样轻声说道。云天河，那个有些傻气，

    但是却无比真诚的男人，早已经深深的印在了心底。这位美丽高贵、端庄典雅的

    女王，并没有爱上外冷内热、英俊非常的慕容紫英、也没有爱上母亲指定的英俊

    未婚夫奚仲。她的心里，永远住着那个有些傻气的男人。

    「咚咚……」

    轻轻的敲门声之后，她的未婚夫、处理幻冥界事务的最好帮手奚仲推门走了

    进来。看到他之后，柳梦璃神情复杂非常。婵幽把王位交给了梦璃后，就为了疗

    伤进入了长久的沉眠。最初的过渡之后，就有不少大臣进言让两人完婚。不过柳

    梦璃因为心中有云天河在，很难接受别的男人，即使这个男人对他很好、是她目

    前最好的选择她也很难接受。

    「王，族老们又送来了这些。」来到梦璃的面前，奚仲把多份折子摆在了梦

    璃身前的桌子上。

    梦璃没有看这些折子，因为她很清楚里面的内容，无外是建议她和奚仲完婚。

    轻叹了一口气之后，梦璃对奚仲挥了挥手，让他退下。一身长袍的奚仲行礼之后，

    转身向宫殿外走去。到门口的时候，他忍不住回头看了一眼美丽的女王。

    精致完美的五官、高贵典雅气质，高腰拖地的华丽长裙、典雅的大袖、飘逸

    的纱帔，精致的玉钗固定了黑中微微带紫的长发，这就是美丽的幻冥界女王。再

    加上她如今比以往更加诱人的身材、走路时隐隐从裙侧露出的修长美腿，整个幻

    冥界没有任何男人不渴望她的身体。不过……唉……

    轻叹了一口气之后，奚仲走出了梦璃的宫室。当房门关上后，多位男性一脸

    期待的看着奚仲。无奈的叹了一口气之后，奚仲低声说道：「今晚行动吧！」

    门外发生的事情梦璃并不清楚，她正一脸纠结的看着桌子上的折子。梦璃清

    楚这些族老是为了幻冥界、是为了族人才希望她尽快成亲。但她实在无法接受、

    无法接受幻冥界女王的婚姻。

    几年前答应婵幽和奚仲婚事的时候，梦璃已经做好了成为奚仲妻子的心理准

    备。但是在婵幽闭关后，梦璃无意中看到了一本书――介绍幻冥界幻冥界王族的

    书。在书里，记录了幻冥界每一位女王，但是所有的记载中却没有女王父亲的记

    录。疑惑的她忍不住查了一下典籍，终于知道了原因、也令她对婚姻抗拒起来。

    按照幻冥界的风俗，只有女性能成为王。而女王登基后，第一等大事就是生

    育继承人。按照幻冥界的规矩，女王成亲之后，直到生育出女儿之前，都不能拒

    绝男人。只要女王的身体还承受的了，任何男人在女王的丈夫不享用她身体的时

    候都可以H干奸淫女王。每一任女王在成亲后、没有确定怀孕之前，都会在幻冥

    界各个地方被轮奸H干。无论女王是否愿意、无论女王想给谁生孩子，她都不能

    拒绝男人的奸淫。在生下女儿之前，无论女王有多强大、性格多骄傲，她的地位

    都与性奴无意。而且……幻冥界的女王生育率非常的低，婵幽用了百余年的时间

    才生下了梦璃。

    如果梦璃从小长在幻冥界、接受婵幽的教导，她对这样的习俗不会抗拒。但

    她是在人间长大的，心中早就有了人族的道德感。别说她心里有着云天河，就算

    她没有爱任何人，也没有办法做出对无数男人张开双腿、任由奸淫的下贱行为。

    幻冥界的人清楚梦璃的经历、尽量给她时间适应。不过在经过三年之后，族

    中长老们再也不能等了。为了幻冥界的稳定，他们需要一个少主。在经历了大战、

    人员损伤惨重的现在，少主的出生一定能令民心安定。不过可惜的是，直到现在，

    梦璃还是没能接受。从小的教育，令她的贞洁观念已经深植心底了。

    「奚仲，我不是厌恶你，我是真的接受不了族中的风俗，希望你别怪我。而

    且……让你亲眼看着妻子和男人淫乱、甚至让你帮我寻找健壮的男人淫乱，太羞

    辱你了。」梦璃看着一张张折子，一脸纠结的说道。

    收好了折子之后，梦璃转身离开了房间、去了宫殿后面宽大的浴池。遣走了

    要服侍的侍女后，梦璃走进浴池里。在添加了不少灵药的浴池里，梦璃那白皙、

    毫无瑕疵的肌肤接触到了热水之后，隐隐有些红润起来。体会着水温，梦璃忍不

    住想起了书籍中记载的前女王们所做的淫靡事情。想到那些强大、高贵的女王们

    被男人们肆意淫辱，她的脸就忍不住羞红了。然后，她又想到了自己的母亲、曾

    经为保护幻冥界差点儿牺牲的婵幽。

    「娘……也经历过那些吗？她那么高贵、那么强势，怎么能允许男人那样羞

    辱呢？」梦璃羞涩的想到。

    梦璃此时的年纪正是女人最迷人、对性事期待的时候，在洗澡的时候，即使

    贞洁如她也忍不住会想象。想到书籍中描述的情景发生在婵幽的身上，而自己的

    父亲究竟是谁连婵幽自己都不清楚，梦璃两腿间就会不受控制的燥热。

    如果是一般的幻冥界女王，身体只要需要就会召唤男人侍奉，而梦璃却连伸

    手碰触都不敢。发现自己的胯间又因为想象燥热、湿滑后，梦璃立刻急匆匆的清

    理了身体。擦拭干净后，她穿上了半透明的青蓝色浴袍离开了浴池、然后向寝宫

    走去。她并不清楚，幻冥界属于女王的浴池里，添加了令女性身体敏感的药物。

    虽然不是春药，但也会令女性欲火升起、幻想性事。

    当离开浴池一会儿之后，梦璃身上的欲火减低了一些，但身体还是有些燥热、

    胯间感到饥渴。不明所以的她，还以为自己到了思春的年纪。不过因为心中所爱

    是云天河，她至今没有做过出格的事。当来到寝宫后，梦璃立刻上床睡下了。为

    了能熟睡，她甚至点了一份安眠香。不过她并没有发现，当安眠香点燃后不久，

    就有另一股青烟混杂在了其中。半刻钟之后，梦璃呼吸均匀的睡着了。

    就在梦璃睡下不一会儿之后，寝宫的门再次打开了。梦璃的未婚夫、幻冥界

    如今的第二人奚仲，带着十几个身材壮硕、满脸激动的男人走了进来。在他们进

    入后，对梦璃一直忠心耿耿的漂亮侍女，轻轻关上了寝宫的门。

    「奚仲大人，快开始吧！」一个壮汉看着梦璃完美的面容，一脸饥渴的说道。

    「大人！为了幻冥界的未来，快下令吧！」另一个壮汉盯着梦璃薄被下窈窕

    的身体说道。

    听到男人的催促，奚仲迈步来到了床边，然后温柔的轻抚着梦璃的脸庞。看

    着那圣洁、完美的容颜，他低声说道：「梦璃，我知道你不喜欢我、也知道你不

    会喜欢接下来要发生的事。但我不会后悔、也不会心软，因为这是我身为王夫必

    须做的。第一代女王曾经下令，如果有女王不愿执行义务，王夫有权力调教女王。

    你……是幻冥界第一位被调教的女王，请接收命运吧！」

    奚仲说完后，就掀开了梦璃的被子，把她半透明薄纱下诱人的身体暴露在众

    人前。看到女王完美的身体，壮汉们一个个呼吸粗重起来。而奚仲，在看到梦璃

    的身体后，眼中露出了赞叹和怀念的神情。伸手轻抚了梦璃的高耸的酥乳、小腹、

    美腿后，奚仲起身脱下了身上的衣物。看到奚仲的动作，他身后的男人们立刻也

    脱下了衣物、露出了健壮的身体。当男人们脱光衣服后，他们胯间那每个都有十

    寸左右的鸡巴全都暴露了出来。这样的十几根鸡巴，换成一般的女人一定会被H

    死。但是他们知道梦璃不会，不只是因为梦璃法力高深，还因为梦璃有着幻冥界

    女王的血统、体质惊人的好。即使梦璃如今是处女，被这样的鸡巴轮奸一天一夜

    也不会有危险。

    「今晚，咱们一定要去全力以赴，让梦璃女王像以前的女王一样爱上男人的

    鸡巴、成为愿意张开双腿接受全族男人下种合格女王。你们是我族最健壮、鸡巴

    最厉害的男人，绝对不能在今生最重要的调教中失败。」奚仲一脸严肃的说道。

    「奚仲大人放心，我们一定会让梦璃女王成为合格的女王。」

    「嘿嘿！有我们兄弟出手，梦璃女王会成为最淫骚的女王，即使生了少主还

    会继续给全族男人H. 」

    「这算什么？只要奚仲大人您同意，小人能把梦璃女王调教的比婵幽女王当

    年更淫骚下贱、成为一个全族的公妻。」

    「哈！奚仲大人，只要您点头，小人能把梦璃女王调教成母畜、一个以被搞

    大肚子为荣、每年生一个孩子的母畜。」

    壮汉们的保证传进了奚仲的耳里、但是却没有放在心上。因为，族里最优秀、

    最会调教女人的就是他自己和已经死去的归邪。当年，两人甚至把强势的婵幽调

    教的听话非常。婵幽之所以让他做梦璃的未婚夫，就是希望他能调教好梦璃、让

    她成为合格的女王。

    赤裸着身体的奚仲，看着在安眠香作用下熟睡的梦璃，心中忍不住回想起了

    和归邪一起把婵幽调教的服服帖帖的日子。看着梦璃如今那有着婵幽七分影子的

    相貌和气质，他的心开始火热起来。在婵幽受创再也不能承受男人的奸淫H干后，

    他多年来第一次心动了。深吸一口气后，他示意两个壮汉一左一右按住了梦璃的

    双手，然后自己来到了梦璃的两腿间，一边温柔的爱抚着梦璃的美腿、一边用已

    经挺立的鸡巴摩擦梦璃那粉嫩的阴户。与此同时，也命人拿走了安眠香。

    「嗯……」睡梦中的梦璃，在受到如此刺激后，忍不住发出了一声呻吟。几

    年来一直压抑欲火的她，身体最敏感的部位第一次被如此挑逗，淫水儿很快就不

    受控制的流了出来。就在奚仲为梦璃身体的敏感感到开心的时候，梦璃嘴里说出

    的话令他皱起了眉头。

    「天河……不要……人家已经成亲了！」

    听到那个曾经来过幻冥界男人的名字，奚仲心中有些恼怒，因为他很清楚那

    个男人是梦璃无法接受幻冥界风俗的重要原因。想起他那傻气、但是却又真诚的

    眼睛，奚仲差点儿忍不住改变原计划，立刻就把挺立的鸡巴插进梦璃的身体里给

    她破处。深吸一口之后，奚仲继续挑逗着梦璃的身体、等待安眠香效果退去的时

    刻。

    睡梦中的梦璃做了一个梦，梦到她和奚仲成亲、开始履行女王的义务了。在

    新房里，奚仲这个新郎带着一群男人把她压倒在婚床上，然后轮流H干奸淫、令

    她体验到了前所未有的欢愉。在奚仲和所有男人都在她身上泄欲之后，云天河出

    现了、对她伸出手要带她走。满身精液的梦璃拒绝后，云天河愤怒的把她压在了

    身下，一边大力H干一边骂她是贱货、婊子。疯狂的奸淫和淫虐之后，云天河把

    她卖进了妓院。梦璃求奚仲救自己，但奚仲却抱着梦璃刚出生的女儿说她没用了、

    让她一辈子做婊子。在妓院里，一个丑陋、贪婪的胖子要扑向她，她惊慌的挥手

    阻止，然后她发出了一声惊恐的大叫、胖子和妓院消失了。睁开眼睛后，她看到

    的是奚仲那英俊的脸。此时的他，正用她非常陌生的目光看着自己。

    「奚仲……」恶梦中惊醒的梦璃念出了眼前之人的名字。但当她想抬手的时

    候，发现自己的手已经无法动了。此时，她才真正的清醒过来、注意到了如今的

    情况。

    「你们干什么？快放了我！」

    一群赤裸的男人在自己的寝宫里、自己又穿着轻薄的衣衫，一目了然的情况

    令梦璃恐惧极了，大声的发出了徒劳的命令。同时，她也发现了奚仲之外男人的

    身份，都是族里出了名的色鬼、玩弄女人的高手。以往，她甚至想过要处罚他们，

    但无论是族里的长老还是「受害」的女性都不同意，最后才作罢。如今奚仲带他

    们来了，梦璃怎么可能不怕他们那据说可以领最贞洁的女人成为贱货的能力？

    慌乱中，梦璃在挣扎的同时想调动全身的法力反抗。不过她发现自己身体虽

    然能自由活动，但是法力却一点都感应不到了。如今的她，不过是个身体强健的

    女子、根本无法对抗即将凌辱自己的男人。发现这个状况后，她的泪水在挣扎中

    流了下来。

    「女王，我知道您现在很害怕、也很恨我，但是我不会停止。即使明知道您

    会因此受到伤害也不会停止，因为这是全族民众、是婵幽女王、是我族历代先王

    给我的任务。请您别反抗、尝试接受我们、接受我族的习俗，那样会令您体会到

    前所未有的快乐、开启您新的生活。」轻抚着梦璃的脸庞，奚仲温柔的说道。

    奚仲的话梦璃听到了，但她依旧不停的挣扎着。在人间学到的道德令她无法

    接受这样的淫行，不停的挣扎、蹬踹着双腿。此时的梦璃，除了道德感令她无法

    接受外，还因为想到了梦中的场景。想到梦中云天河知道她和众多男人淫乱后的失望和愤怒、想到梦中云天河把她卖进妓院里眼中的冷漠，她拼命挣扎着。

    奚仲眼中的温柔疼惜梦璃没有去看、胯间鸡巴的温柔挑逗也完全不去管。在

    此时的她心里，奚仲就是一个要夺取她贞操、令她成为万人唾骂淫妇的恶徒。当

    奚仲叹了一口气、俯身压在了她的身上后，梦璃张嘴咬在了他的肩膀上。对肩膀

    的痛楚，奚仲完全没有在意，而是熟练的调整自己的姿势，然后在梦璃憎恨的目

    光中把龟头顶在了那娇嫩的阴户上。

    胯间的坚挺和火热令梦璃清楚将要发生什么，她更加激烈的挣扎起来。此刻

    她的脑中满是云天河的脸，然后她在挣扎中发出了哀求。

    「奚仲……不要！求求你不要这样！」

    哀求之后，梦璃那美丽的眼睛恳求的看着奚仲，希望他能放过自己、保留自

    己的贞操。但她得到的回应是奚仲冰冷中带着愤怒的目光，就在梦璃还要继续哀

    求的时候，鸭蛋大小的龟头顶开了娇嫩的阴唇、没有丝毫停顿的长驱直入插进了

    她的阴户。

    「啊！好痛！」

    奚仲那粗大的鸡巴整根插入，令梦璃感到了撕裂般的痛楚。王族女性身体的

    令她没有受到重创，但依旧痛苦无比。即使曾经参与过战斗、即使曾经受过不少

    伤，身为女性的她对这样的痛楚也无法抵抗。曾经，柳梦璃幻想过自己在洞房花

    烛夜把身体交给深爱的丈夫、丈夫温柔的亲吻爱抚她，在她羞涩的点头同意之后

    位她破处、然后温柔的安抚因为破处而哭泣的她。但是现实如此的残酷，夺走她

    处子身的男人，不但粗暴、而且还是强暴。

    「奚仲……我恨你！」泪水缓缓从眼角滑落的同时，梦璃咬着牙愤怒的说道。

    「我知道，但是……我爱您！女王，我会让你接受我族的风俗、接受我！」

    奚仲认真的说完之后，粗大的鸡巴在梦璃刚刚破处、还痛苦非常的阴户里大力抽

    插起来。

    「啪啪啪啪……」「咕唧、咕唧……」两人小腹一次次重叠的撞击声、奚仲

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．ｌａ】

    粗大鸡巴在梦璃阴户里抽插的声音回荡在寝宫里。在梦璃无力张开的双腿间，奚

    仲压在她的身上耸动着腰臀。随着他身体的耸动，足以令任何淫妇恐惧的粗大鸡

    巴一次次在梦璃娇嫩的阴户里插入抽出。在那粗大的鸡巴上，粘满了梦璃破处的

    血迹、而每次两人小腹紧贴的时候，血迹都会四散飞溅。梦璃的阴唇、大腿内侧、

    呈到三角形的阴毛，全都有梦璃的处女血滴落。

    「女王！你的旅H起来真爽……比婵幽女王的禄故娣！哦……实在太刺激

    了！我……给梦璃女王破处了！梦璃女王的隆…被我H啦！」兴奋的奚仲，一

    边疯狂H干一边大吼道。

    奚仲兴奋的大叫、梦璃心中却更加的凄楚。原本，她希望在自己身上如此吼

    叫的人是云天河，如今另一个人压在自己的身上、而且一会儿还会有更多的男人

    要如此做。本来她还想大声的喝骂、挣扎，但破处的痛楚、还有奚仲那一次次强

    力的撞击令她的体力越来越弱。在最初的激烈挣扎之后，失去力气她，只能无奈

    的承受那粗暴、大力的H干奸淫。

    「好痛苦……谁能救救我！娘、菱纱、紫英……天河！」在肉体和心灵的双

    重痛苦中，梦璃大声的祈求着。不过这些她最亲近、最信任的人，没有一个在她

    的身边、没有一个可以救助她这个被强暴的女人。

    梦璃不停的在心里祈求着救助，但是随着奚仲一次次的撞击、胯间渐渐减轻

    的痛楚，她渐渐开始面对了现实――她已经被强暴、不会有人救助她。在泪水不

    停滴落中，梦璃感受着那越来越强有力、越来越疯狂的撞击，听着那代表她已经

    被占有的「啪啪」声，她的心慢慢的冷了。梦璃不敢闭上眼睛，因为只要闭上，

    她的脑中就会浮现云天河一脸鄙视转身离开了情景。

    王族女性的体质强悍非常，经过了一段时间的奸淫后，梦璃的身体适应了被

    男人H干的感觉。但是她心里却宁愿自己依旧被剧痛折磨，因为在剧痛退去后，

    身体迎来了令她更惶恐和害怕的反应――比洗澡时更加强烈的饥渴、和本能对男

    人H干的渴望。她那原本满是破处鲜血、充满痛楚的阴道，开始流出淫水儿、传

    来令她惊恐抗拒的快感。堪称顶级名器的阴道，开始夹紧里面粗大的鸡巴。

    「女王，您的驴始流水、夹我的鸡巴了！骚率遣皇呛苁娣？是不是很喜

    欢大鸡巴H？」更加疯狂H干奸淫的同时，奚仲大声的吼道。

    听到奚仲的话，梦璃更加痛苦、为自己身体的敏感淫荡羞愧。不过为了维持

    自己最后的尊严，她咬紧了牙，以免嘴里发出淫浪的呻吟。不止如此，她努力紧

    绷着身体、双腿伸直、双手紧紧抓着床单，以免做出迎合奚仲奸淫的行为。

    「女王！你忍着干嘛？你的虏皇橇魉了吗？被强奸都流水，你根本就是个

    骚隆⑹歉鱿肽腥说募货！来！大声叫出来求我H、用你的潞煤盟藕蛭遥〕腥

    自己是淫妇、是和我族历代先王一样的贱货！」继续大力H干、刺激梦璃欲火的

    同时，奚仲大吼道。

    奚仲的话令梦璃感到难堪非常，因为她有一个，敏感、喜欢男人奸淫的身体。

    无论她如何的抗辩、呵斥，都改变不了她在奚仲奸淫下饥渴的事实。如果是一般

    的女人，知道这种本能反应没有什么好羞愧的。但是梦璃不同，她性格坚贞，绝

    对不会原谅自己「下贱」的反应。

    「求求你，别说了、别说了！我不是淫妇、我不是贱货！从小端庄贞洁的我，

    绝对不是喜欢男人奸淫的淫妇！」梦璃紧咬着牙关，在心里大声的呐喊道！

    看到梦璃痛苦、羞愧的样子，奚仲脸上露出了淫邪的笑容。幻冥界不是没有

    重视贞洁的女子，奚仲很清楚征服她们的方式――彻底的羞辱、打击她们，令她

    们抛起贞操观念。只要第一次的奸淫彻底打破她们的自尊，以后调教起来也轻而

    易举。梦璃如今身体紧绷、绝不开口，就是她维持自尊的方法。

    「梦璃女王的旅H起来很舒服、比婵幽女王当年还爽，大伙儿想不想试试？」

    奚仲淫笑着问其他男人道。

    「想！」男人们异口同声的说道。

    听到男人们的回答，奚仲狠插了十几下之后，把挺立的鸡巴抽出了梦璃的骚

    隆Ｔ谵芍俚募Π屠肟身体的一刻，梦璃的心里觉得松了一口气，但她的身体却

    有了更令她羞愧的反应――想继续给奚仲H干。如果不是梦璃勉强控制了自己的

    身体，她一定会挺起阴户想和奚仲的鸡巴接触更长的时间。这样的心情，令梦璃

    惶恐、害怕。她拼命的压抑自己，因为她清楚的知道，只要按照身体的欲望行动，

    她就再也无法做回原本的自己了。

    就在柳梦璃精神上痛苦、身体饥渴空虚的时候，原本压着她手臂的壮汉趴在

    了她的身上。挺立的粗大鸡巴狠狠插进了她淫水儿和血水一起流淌的阴户后，她

    的鼻息呼出了一声灼热、舒畅的吐息。虽然这吐息非常的轻微，但男人们开始发

    现了。在得意的淫笑中，壮汉的鸡巴大力H干了十几下。就在梦璃精神上因为身

    体被第二个男人奸淫、身体因为被填满空虚感到满足时，男人没有任何预兆的抽

    出了鸡巴。

    在男人没有预兆的突然离开自己的身体后，梦璃本能的微微挺起了阴户，不

    过立刻惊醒的她马上忍住了。在这一刻，她心中惶恐极了。因为她发现自己的身

    体比自己想象的脆弱、至少远远比她的精神脆弱。在她的精神还因为失去了贞洁

    感到痛苦的时候，她的身体已经开始渴求男人、希望能被男人的鸡巴H个够了。

    「不！我不是淫妇！我爱的是天河、也只会接受天河！绝对不是破处之后就

    渴望男人奸淫的下贱女人！一定是他们对我的身体做了手脚、一定是他们给我吃

    了药！」梦璃在心里大声的呐喊道。不过梦璃心中清楚，自己没有被下药，因为

    她就是熏香、药物的行家。幻冥界所有的药物，只要闻闻气味儿她就知道了。

    梦璃心里的慌张、恐惧，此时都表现在了脸上。看到她的脸色，奚仲和壮汉

    们都露出了得意的神情。他们此时已经确认，梦璃继承了王族女性的淫乱身体。

    无论她的心是多么的贞洁，她的身体都会接受淫贱的行为。

    就在男人们得意、梦璃心中恐惧的时候，压着她另一只手的壮汉松开了手。

    就在壮汉要压上梦里的身体、用他的鸡巴体验女王阴户舒畅感觉的时候，梦璃看

    着他跨间那狰狞的鸡巴怕了。已经失去了处女身、被两个男人的鸡巴插进身体奸

    淫过的她，怕的不是被H干、而是更深的恐惧――她怕失去原本的自己。明知道

    自己的身体没有抵抗能力、但她还是做出了最后的抵抗。就在壮汉要压在身上的

    时候，梦璃翻身就要逃跑。因为她知道，如果不跑，她就会在男人粗大鸡巴一次

    次的H干奸淫下失去以往的贞操观念、成为一个令现在的她厌恶的淫妇。

    梦璃想逃，但是当她翻身撑起身体爬了两步之后，她的脚踝就被抓住，然后

    她听到壮汉用淫邪的语气说道：「呦……女王陛下想和小人玩儿母狗位啊？没关

    系！小人一定能满足你，H的你做一只真正的母狗！」

    壮汉刚说完，就抓住了梦璃身上已经被汗水打湿的透明薄纱。大力一撕之后，

    梦璃的身体就彻底的赤裸了。梦璃还想逃，但失去法力的她哪是大汉的对手？在

    挣扎中，梦璃被摆成了令她倍感屈辱的母狗位。然后，大汉对着她诱人的丰臀就

    大力拍了两巴掌。屁股的痛楚，梦璃丝毫不在意，但是对着男人高撅丰臀、令羞

    耻部位完全暴露的羞耻却令她痛苦极了。不过更令她痛苦的是，自己的阴户竟然

    因此更湿滑了。

    「哈哈哈哈……女王陛下的赂湿了，看来很喜欢做母狗嘛！」说完之后，

    大汉的鸡巴就大力插进了阴户，然后抽插起来。

    「不要啊！」在屈辱的姿势和大力的奸淫下，梦璃终于再次哀求起来。不过

    在她哀求的时候，声音中却充满了饥渴和诱惑。而她的丰臀也在哀求的同时忍不

    住扭动了两下，虽然她立刻闭嘴并阻止了身体的扭动，但已经发生的事不可挽回，

    伤心的泪水不停流出的同时，她紧紧抓住了床单。

    「女王！小人看您是很想要嘛！你的隆…比你的嘴诚实多了！」大力在梦

    璃的阴户里抽插着鸡巴，体验着奸淫高贵强大女王的快乐。鸡巴H干着女王的阴

    户、小腹撞击着女王的丰臀，双手掐着女王的纤腰，征服女王的快乐令大汉不停

    的嘶吼。

    男人快乐、但是梦璃却更感痛苦，在男人鸡巴插进来之后，她淫乱的身体就

    酥软的趴在了床上。如果不是她努力压抑，她的屁股已经开始淫贱的扭动、嘴里

    也发出了淫骚的呻吟了。和刚刚的大汉一样，身后的男人在H了二十几下之后，

    又抽出了鸡巴。不过这次梦璃却没有逃，因为她知道逃不了、也没空逃。此时的

    梦璃，把精力全都集中在了压抑自己的本能反应上。在鸡巴离开阴户的那一刻，

    她比刚刚更加的饥渴、更加的希望被大鸡巴H干奸淫。如果她不全力压抑，她的

    屁股会立刻淫骚的扭动、嘴里会立刻恳求男人继续H干。

    就在梦璃压抑自己的时候，又一个男人来到了她的身后，抱着她的丰臀把鸡

    巴插进了她的阴户。充实的感觉令她差点儿呻吟出声，当她全力压抑住嘴里的呻

    吟后，她发现自己的脸上竟然出现了舒畅满足的神情、嘴巴也诱人的大大张开了。

    当她一脸羞愧的闭眼、不敢看男人们神情的时候，身后的男人在十几下H干后又

    拔出了鸡巴。这次，她再也压抑不住身体的反应了。诱人的丰臀开始淫骚扭动的

    同时，嘴里也发出了一声诱人的嘤咛。

    「哈哈哈哈……女王陛下别担心，小人这就满足你。」又一个大汉拍着梦璃

    的屁股说道。在说完之后，他的鸡巴也插进了，梦璃的阴户、然后大力H干起来。

    这一次，梦璃在也没有能力压抑自己迎合男人的H干了。丰臀、纤腰一起扭动配

    合，虽然动作很生涩，但是却给男人带来了强烈的快感。因为自己是女王第一个

    主动服侍的男人。

    趴在床上以屈辱姿势高撅丰臀迎合H干，柳梦璃的心里深深的憎恨强奸自己

    的男人。但是，比起奸淫自己的男人，她更恨自己轻易就屈服的身体。男人每一

    次的撞击，都是对她心灵的重击、她身体每一次的迎合，都是伤口上撒盐。泪水

    不停的滑落在床单上、双手已经把床单抓的凌乱，但更加乱的是她的心。在壮汉

    们每次都十几下就停止换人的H干持续了多伦后，柳梦璃的身体出现了令她更加

    痛苦的反应――饥渴。

    壮汉们的技巧都非常的高超，他们的H干每次都是令梦璃在临近高潮的时候

    抽出了鸡巴。在十几次的不上不下后，梦璃感觉自己快崩溃了。而这，也正是壮

    汉们要的效果。他们要让梦璃屈服，只有梦璃屈服、主动求他们H干了，他们才

    好继续以后的调教。

    在经历了十几次临近高潮时候的刹车后，梦璃感觉自己快要疯了。每次男人

    鸡巴插入的时候，都会令她放弃尊严的扭动屁股、发出魅惑的呻吟。但即使她如

    此做了，男人们依旧不顾她的饥渴，在她即将高潮的时候抽出鸡巴。这样H干持

    续了一次又一次之后，梦璃终于彻底放弃了尊严。当一个壮汉H了十几下，刚刚

    抽出鸡巴的时候，梦璃抓住了他的手。

    「求求你，别走！继续吧！」带着满眼的泪水、带着满心的屈辱，梦璃哀求

    道。

    「女王陛下，继续什么？您想让小人继续做什么？」没有按照梦璃的心意做，

    壮汉摸着她的屁股问道。

    「继续……继续和我欢好！」从来没有想过会如此求男人的梦璃，咬着牙、

    心中痛苦的答道。

    「欢好？哎呀……请饶恕小人才疏学浅、不明白是什么意思。」壮汉一边说、

    一边用龟头摩擦着梦璃的阴唇，令梦璃更加的饥渴。

    「我……我……要你继续做刚刚做的事，我受不了了，求求你、求求你做到

    最后吧！」梦璃羞愧的说道。此时的梦璃，已经放弃了矜持哀求着。

    「女王陛下，咱们刚刚做的事儿叫H隆Ｄ阆衷谡庋可不行，让我们一点儿

    都不想继续H. 想要我们狠狠H你的隆把你H上天，你就要学会求男人H、学

    会犯贱。」拍着完美的丰臀、龟头摩擦着迷人的阴户，壮汉饥渴的说道。

    听到壮汉的话后，梦璃纠结了好一会儿之后，终于忍不住身体那令她心焦的

    欲望，屈服的说道：「我娘……是怎么求男人的？」

    「一边晃你的屁股一边使劲儿拍，然后大声说本王的卵髁耍鸡巴能硬的

    过来狠狠H你们的女王。这才是我族女王的风范。」说完后，男人贪婪的看着

    梦璃，期待着她淫贱的行为。

    听到男人的话，梦璃眼中无奈和痛苦之色一闪而过，叹了一口气之后，她语

    调颤抖的说道：「本王的卵髁耍鸡巴能硬的过来狠狠H你们的女王。」

    梦璃的话里没有淫妇应有的骚媚、淫贱，反而充满了失落和痛苦、仿佛放弃

    希望的哀鸣。再看到梦璃那被撞的通红的屁股、淫水儿和血迹混合的阴户，男人

    们一个个都达到了临界点、想要尽情H干梦璃的、在她的阴户里射精。不过他们

    很清楚，有权力在梦璃阴户里第一个射精的只有奚仲。

    「过来，自己爬到我身上来！」早已经躺在梦璃身边不远处的奚仲，一脸邪

    笑的命令道。

    看着曾经对自己忠心耿耿、无论什么时候都支持自己男人的邪笑，梦璃在短

    暂的纠结之后跨坐在了奚仲的身上。她很清楚，现在的她没有对抗的能力、只能

    顺从。虽然心中痛苦，但她已经认命了。她……会被轮奸、会成为一个淫妇。

    回忆着年少时不小心看到养母和养父欢好的情景，梦璃握着奚仲挺立的鸡巴，

    对着阴户就插了进去。阴户胀满的感觉中，梦璃回忆着曾经所见、还有族里对男

    女性事的记载，由缓到急的耸动起身体来。梦璃赤裸着身体骑在奚仲身上起落身

    体的时候，并没有看到奚仲嘴里的邪笑。当奚仲把手捏在了梦璃不停晃动的奶子

    上后，他轻轻的打了一个响指，壮汉们立刻淫笑着围了上来……

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 【仙剑4―柳梦璃淫传】第2章

    【第二章】

    梦璃骑在奚仲的身上耸动着身体，粉嫩的阴户一次次吞吐着那粗大的鸡巴。

    在强烈的快感中，梦璃一次次发出魅惑的淫叫、浑身散发着惊人的魅力。看到这

    样的梦璃，奚仲和壮汉们一个个都露出了痴迷之色。不过在痴迷的同时，这样的

    梦璃也勾起了他们心中的欲火。他们想彻底的占有这位完美的女神、把她尽情的

    摧残，令她成为幻冥界以往女王那样淫骚放荡的女人。

    幻冥界的人，最了解梦璃的就是奚仲。他知道梦璃是多么的圣洁、多么的善

    良、多么的正直。但正是因为了解，他才想把梦璃变成淫贱的骚货。因为他知道，

    圣洁、善良、正直的梦璃不会属于他这个未婚夫。

    看着梦璃在自己身上起落身体、丰乳晃动、阴户吞吐鸡巴的饥渴样子，感受

    着梦璃阴户的舒适，奚仲知道可以进行下一步了。对那些贪婪的壮汉点了点头之

    后，他们立刻亢奋的围在了梦璃的周围。贪婪的色手伸向了梦璃诱人的身体、尽

    情抚摸揉捏起来。

    男人的手落在身上时，梦璃没有抗拒，因为这些人都已经H过她、享受过她

    的身体了。在这些色手攀上身体的时候，梦璃甚至觉得更舒服、更刺激了。当两

    个男人一左一右大力揉搓她奶子、另一个男人淫笑着吻上她的红唇后，梦璃终于

    达到了舒畅的巅峰。激情的淫叫声中，她的身体剧烈的颤抖起来。前所未有的畅

    快感觉，令她舒服的脑中一片空白。这一刻，她的脑中没有了云天河这个暗中倾

    心的爱人、没有韩菱纱和慕容紫英两个好友、没有了养父母、没有了母亲、没有

    了族人，只有那席卷全身的快感在充斥着。

    在绝顶的快感中，梦璃感到了自己的身体被一次次顶起又落下了一会儿，然

    后又被压倒在床上。「啪啪」的声响中，她的阴户被一次次重击、令她本就强烈

    的快感不停的攀升。在这样的快感中，她无意识的发出了嘶喊。那嘶喊强烈的刺

    激了在她身上驰骋的奚仲、令他得意的扬起了嘴角。奚仲知道，高贵的女王堕落

    了，她圣洁的心灵没能抵挡肉体的快乐。虽然在事后她会后悔自己的表现，但只

    要有了这次绝顶的快乐，梦璃以后想抗拒就难了。

    「女王！臣要射了！臣要给您下种！我的女、我的妻子、做个淫贱的女人、

    做我们合格的女王吧！」在最后的冲击中，奚仲这样大吼道。

    在大吼之后，奚仲的身体颤抖着射精了。随着大量精液的注入，梦璃攀上了

    更高的巅峰。在强烈的、持续了将近一刻钟的快感中，梦璃一瞬间失去了意识。

    子短暂的昏厥中，梦璃的身体不停剧烈的抽搐着，阴户不停的一张一合、就像在

    为前所未有的快感欢呼。

    当奚仲从梦里的阴户里拔出鸡巴后，梦里翻白的眼睛缓缓的恢复了神采。不

    过此时她的眼中再也没有了以往的高贵圣洁，而是充满了焚烧旧有自我的欲火。

    第一次尝到男女极致快乐的梦璃，还想享受更多、还想继续被H. 当她看到壮汉

    们贪婪的目光后，她立刻明白了自己该做什么。酥软的身体爬起后，立刻母狗般

    的趴在了床上，然后她一边扭动丰臀、一边使劲儿拍打着屁股说出了以往绝对不

    会说的话。

    「女王我的禄乖谘鳌⒒瓜敫大鸡巴H！鸡巴能硬起来的男人，快来狠狠H

    女王我的拢　

    梦璃的话刚说完，一根鸡巴就顶在了她的嘴边。从来没有过口交经验的梦璃，

    在闻到鸡巴的气味儿后，竟然在短短的呆愣之后，就张嘴含住了那巨大的龟头。

    然后，她无师自通的吮吸、舔弄起来。虽然技巧还很差，但是那淫骚饥渴的样子

    却令大汉很是兴奋。看着美丽高贵女王为自己舔鸡巴的样子，大汉抱住了她的头，

    然后疯狂的挺动起腰臀来。粗大的鸡巴把梦璃的嘴巴当成了阴道一般的抽插，在

    前几次的试探之后，几乎次次的整根插进了梦璃的嘴里。从来没有如此经验的梦

    璃努力适应，但技巧不够的她只能被动承受。每次都插进食道深处的鸡巴，令她

    想呕吐。但鸡巴已经彻底堵住了她的嘴，令她只能承受。

    有人在前面H梦璃的嘴，她的身后自然也有男人享用。一个男人看着梦璃那

    翘挺的美臀、还有那完美臀瓣间的屁眼儿，在一声淫笑之后，伸手拍打着她的屁

    股说道：「女王陛下，您的潞妥於计拼α耍屁眼儿也不能留着。就让小人帮帮

    忙，让你的后庭享受一下大鸡巴。」说完，壮汉双手抓住了梦璃的屁股，鸡巴粗

    暴的对着梦璃的屁眼儿就狠狠插了进去。

    「嗯……」

    从来只出不进的地方被粗大的鸡巴撑开、插入，令梦璃发出了一声呻吟。彷

    如破处般的痛苦，令梦璃发出了呻吟。但是这呻吟与破处时候单纯的痛苦不同，

    它还喊着舒畅。在梦璃的脸上看到的也不是单纯的痛苦，还有堕落的快感。此时

    的梦璃，绝对不会拒绝男人的奸淫、即使是羞辱的奸淫。

    「啪啪啪啪……」壮汉体验了一会儿梦璃屁眼儿里的舒畅后，立刻开始了大

    力的奸淫H干。清脆的撞击声立刻随着H干响起、回荡在寝宫里。高贵的女王，

    被连个壮汉夹在中间肆意的奸淫玩弄、淫荡扭动身体迎合的情景，令寝宫里所有

    的人都兴奋到了极点。

    嘴巴和屁眼儿一起被H干，这对任何一个贞洁的女人都是恶梦。但是现在的

    梦璃，已经忘记了坚持多年的贞洁。扭动身体迎合男人奸淫的时候，她感觉无比

    的兴奋、无比的快乐。那堕落的快感仿佛中了美好的幻术一般，令她沉醉不愿意

    醒来。嘴巴里令她干呕的鸡巴、鼻间那男性胯间特有的气味儿、身后传来的激烈

    冲击、屁眼儿里那令她舒畅的胀满敢，还有两个壮汉因为奸淫自己的而发出的兴

    奋吼声，全都令她沉迷其中。

    「好舒服！好舒服！从来没这么舒服过！这就是淫妇做的事吗？这就是被男

    人奸淫的感觉吗？我喜欢、我喜欢！」扭动身体迎合的同时，梦璃在心中呐喊道。

    高贵、贞洁的女王，在前所未有的舒畅肉欲面前堕落了。那圣洁完美的容颜，

    露出的不再是以往那令人感到温馨的笑容、而是另男人看了就想压在身下奸淫的

    骚媚。这一刻，她仿佛是收了钱就给H的婊子一般，全力扭动身体迎合着男人们

    的H干奸淫。

    当两个男人一前一后、分别射精在梦璃嘴里、屁眼儿里的时候，梦璃的脸上

    露出了陶醉的神情。仿佛被男人H、被男人射精在身体里是多么舒畅一般。不过

    她毕竟刚刚破处，经验可以说是零。当前面的男人射精在她嘴里、然后抽出了鸡

    巴后，她立刻受不了的咳嗽起来。随着咳嗽，精液喷出，有些甚至从鼻子里呛出

    来，令她咳嗽、干呕了好一会儿。不过即使梦璃干呕，壮汉们也不放过她。

    「女王陛下，你身上的三个洞全都被H过了，现在该试试三通了。」

    壮汉说完后，还没等梦璃反应过来就把她抱到了一个躺在床上男人的身上。

    当梦璃精液未干的阴户被粗大的鸡巴插入后，她立刻就开始起落身体。不过还没

    等她享受几下，立刻又有一个壮汉抱住了她的屁股，然后在她淫媚的叫声中把挺

    立的鸡巴插进了她的屁眼儿。就在屁眼儿和阴户都被插入后，一个男人来到了她

    的面前，把鸡巴插进了她的嘴里。三个刚刚被H过的肉洞都被充满之后，梦璃的

    身体火热极了、忍不住扭动起来。在梦璃身体的扭动中，三个壮汉熟练的奸淫起

    美丽的女王来。

    在壮汉的奸淫下，梦璃纤细的身体淫骚扭动、努力迎合。完美的身体在三个

    大汉粗暴的奸淫下，显得凄美、又显得是那么的淫荡。而被奸淫着的梦璃心中也

    复杂非常，她既想继续享受这前所未有的肉欲快感、又想悬崖勒马，制止自己继

    续堕落下去。不过在男人们的大力H干下，她很快就无法思考、只能依照身体的

    本能行动了。在快感中，梦璃看着男人们那亢奋的神情，嘴角忍不住的扬起，为

    自己的魅力感到自豪。

    不远处的奚仲，看着未婚妻被属下轮奸H干的情景，心中两种出现了两种截

    然不同的念头。

    「梦璃，我的女王。是我们在轮奸圣洁的您、还是淫骚下贱的您在榨取我们

    呢？」

    这个念头只持续了一会儿，因为这已经不重要了。梦璃赤裸着身体在男人中

    被轮奸H干的情景，就是奚仲所期望的。因为，这是幻冥界女王应有的姿态，只

    有这样的女性才能做让他臣服的女王。一个圣洁、不让男人碰的女人不过是摆设。

    只有骚滤藕蚣Π汀⑸孩子的女人才是真正的女人。

    在奚仲的注视下，壮汉们三人一组，不停的在梦璃身上H干奸淫、最后射精。

    这些鸡巴粗大、身体健壮、精力充沛、技巧高超的男人，令梦璃达到了一次又一

    次的巅峰。骚隆⑵ㄑ鄱、嘴巴在一次次的射精中，已经充满了精液。这些精液

    流出后落在了床上、然后又黏上了梦璃的身体。随着床上的精液越来越多、梦璃

    身上的精液也越来越多。满身精液的梦璃赤裸着身体被男人们轮奸H干的情景，

    是那么的美、那么的诱人。看着这样的梦璃，奚仲痴了。

    在奚仲为梦璃的美痴迷的时候，梦璃也为前所未有的舒畅痴了。随着男人们

    一轮轮的H干，她的脑子里早已经我骗空白，就连男人们射精之后停止H干的时

    候她也没有办法正常思考了。在男人们的H干下，她的身体努力迎合。在顺从的

    迎合中，她快速学习着技巧。虽然还有些生涩，但是天赋极高的她，已经可以熟

    练的配合了。当夜晚终于过去、男人们每个至少射了三次的时候，梦璃的技巧已

    经能和一般结婚几年的少妇比较了。

    「你们还H不H了？虽然本王很累，不过你们想继续，本王奉陪。」没有男

    人继续H干后，梦璃躺在满是精液的床上，一脸骚媚的说道。

    「哈哈哈……女王陛下，以后机会多的是。现在您还是休息一下吧！」一个

    壮汉淫笑着说道。

    听到壮汉的话后，梦璃缓缓的闭上了眼睛，几个呼吸之后就沉沉的睡去了。

    看着梦璃熟睡的样子，奚仲来到了她的身边，然后温柔的把她抱了起来。吩咐大

    汉们离开、命令侍女们收拾一片狼藉的床铺后，奚仲抱着梦璃向浴池的方向走去。

    …………

    柳梦璃觉得自己睡的很好，自从来到了幻冥界之后从来没有睡的这么好过。

    多年来，她每次醒来的时候眼角都会挂着泪水。但是这次，她竟然没有做梦。不，

    不是没有做梦，而是没有梦到他们。柳梦璃这次的梦，是以前想都没有想过的。

    在醒来前，她梦里的情景一定会令以往的她脸红。而醒来之后，她眼中出现的情

    景、更是会令以前的她心慌、心惊。

    看着身边奚仲那英俊儒雅的脸、想到昏睡前奚仲对自己所做的事，梦璃的心

    中纠结的很。身边的男人的坏了自己的清白、令她再也没有资格族天河的妻子，

    但是梦璃却惊讶的发现，自己对奚仲竟然没有恨。

    「我为什么要恨他？他不过是做了自己该做的事、他不过是想给族民一个合

    格的女王，令王家血脉能够延续而已。」

    经历了一晚的轮奸之后，梦璃心中并没有恨奚仲这个元凶，反而自己为他开

    脱起来。当发现自己奇怪的心情更后，梦璃心中复杂的很。轻轻叹了一口气之后，

    她起身下了床。发现自己一丝不挂后，梦璃并没有想着穿上衣物，而是赤裸着身

    体离开了寝室。这在以前，是不可能发生的事情。离开了寝室后，她裸着身体走

    向放置琴的桌案。在经过一面落地镜的时候，她忍不住看了一眼镜中的自己。当

    看到里面的人之后，她惊讶的观察起来。

    镜中的梦璃，散发着以往的她完全没有的魅力。眉目间掩不住春情、妩媚诱

    惑的神态、那欢爱痕迹未退的完美身体，都不是以往青涩的她能比较的。也许以

    前的她更清冷圣洁，但现在她所散发的魅惑淫态，绝对比以往的她更令男人受不

    了。如今的她，不再是男人可望不可及的女神，而是可以和男人纵情享乐、让男

    人在肉欲中沉沦的女妖。

    看着镜中那和以往完全不同的自己，梦璃呆了好一会儿。和天河等人冒险的

    经历、以及昨晚淫靡的景象不停闪过，两种景象令她心里纠结不已。

    「如果我昨晚淫贱的样子被天河知道，他一定会鄙视我、菱纱一定不会再和

    我做朋友、紫英也会认为我就是不知廉耻的妖女。」看着镜中的自己、回想昨晚

    自己淫贱迎合男人奸淫的无耻样子，梦璃心中痛苦的想到。

    苦闷中，梦璃看了一眼镜中自己双乳上的齿痕、胯间的红肿后，迈步离开了

    镜前、来到了那散发着阵阵仙光的琴前。这把琴是众人寻找材料、紫英打造的，

    上面凝结着伙伴儿们浓浓的情谊。想起天河找到材料时欢喜的样子，她的心就感

    觉一暖。坐在琴前、手指自然在琴弦上拨弄起来。悠扬动听的乐曲，立刻随之传

    出。

    以往梦璃弹琴的时候，宫中的侍女都会来听、那些男侍卫们也会不负责任的

    躲起来偷看。梦璃从来不阻止、还会请他们进来听，因为她喜欢别人听她弹琴。

    不过她最希望的听众，却远在天边。今天，侍女和侍卫们又来了。不过他们没进

    来，因为他们很清楚梦璃昨晚经历了什么。她最初的哀求、痛苦的嘶喊，他们都

    听在耳里。作为梦璃的近臣，他们应该保护梦璃，但是他们却没有，所以他们不

    敢再靠近梦璃了。

    近臣们的反应梦璃感觉到了，因为她的法力已经恢复。不过她并没有告诉他

    们自己的真正感受，因为她在努力回忆、不停的思考。回忆在人间的经历、思考

    她以后应该怎么做。琴音想起了将近半个时辰之后，终于停了下来，而梦璃的目

    光也坚定了。

    「想通了吗？」就在梦璃的琴音停止后，一个成熟性感的声音传进了她的耳

    中。

    「娘？」梦璃转头看去后，立刻看到了一声性感得体纱衣的婵幽。此时的婵

    幽虽然脸色有些苍白，但比起以往已经好了很多。

    婵幽来到了梦璃的身边后并没有坐下，而是一脸欣慰的说道：「这是我的一

    缕分神，真正的我正在妖界接受治疗。因为担心你，所以我才留下这分神。昨晚

    的事，就是我吩咐奚仲做的。本来我打算承担你的愤怒，但是现在看来没必要了。

    你比娘想的要坚强、懂事，这么快就整理好了思绪。」

    「虽然奚仲对我做了那些，但我知道他是真心对我好、真心爱我。如果不是

    女儿心里已经有了天河，一定会接受他。不过……昨晚那些真的好羞人。娘，您

    那么优雅高傲，怎么能接受这么羞人的事呢？」梦璃微微有些脸红的说道。

    「因为很舒服啊！身份高贵、力量强大的自己被淫弄、羞辱、奸淫、甚至淫

    虐的感觉，真的很刺激。梦璃，娘知道你心中还有那个人类、对我族的习俗还有

    着抵触。不过娘相信你一定能处理好，做一个合格的女王。娘希望自己回来的时

    候，可以和你一起享受、一起用身体和族民么享乐。」婵幽柔声说道。在声音落

    下的时候，她的身影也一点点的消散了。

    看着婵幽消散的影像，梦璃重重的叹了一口气。然后，她神情平静的转头看

    向了另一边，奚仲正温柔的看着她。在奚仲的注视下，梦璃平静的说道：「我不

    会嫁给你。」

    「我知道。」奚仲同样平静的回答道。

    「不过作为我曾经的未婚夫、我的第一个男人，我可以让你调教我。把我调

    教成一个合格的女王、生下继承人。而我……也会尽量接受族中的风俗，暂时忘

    记在人间学到的那些思想。」梦璃笑着说道。

    看着梦璃那仿佛和老友谈论天气的笑容，奚仲也笑了。他的笑有些惆怅、有

    些失落，因为他知道自己再也不是梦璃的未婚夫了。不过他很快就整理好了心情，

    因为他要好好尽到一位臣子的责任。

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．ｌａ】

    「女王，臣忠于您。但在失去了您之后，对您的调教绝对不会留情。如果您

    的承受力不够，还是找其他人调教吧！我……」

    「没关系，什么样的调教我都能接受！」梦璃坚定的说道。然后她来到奚仲

    的面前，抱住他之后说道：「我不能做你的妻子，但是我把自己交给你、让你把

    我塑造成你理想的女王。从今以后，我的身体任由你享用。我希望你能把我调教

    成幻冥界最最淫贱、最无耻的女王。」

    梦璃的话令奚仲心里一颤，平稳了一下呼吸后，他捏着梦璃的丰臀说道：

    「那么，从今天起你就不再是我的女王、而是我最淫贱的女奴。」

    「我很愿意！」梦璃期待的说道。

    看着梦璃期待的目光，奚仲闭上了眼睛。当眼睛再次睁开的时候，双眸中已

    经找不到了原本的敬重，只有贪婪和淫邪存在其中。看着奚仲脸上的神情，梦璃

    感觉心中有什么觉醒了一般。在那淫邪目光的注视下，原本还有些疼痛的阴户立

    刻火热起来。如果不是勉力忍着，她感觉自己的淫水儿会立刻流出来。

    「贱货，做了这么久的圣女，现在是你展露真正自己的时候了。外面的侍卫

    护卫你这么久，你却连露济桓他们看过。去！求他们H你的隆⑶笏们狠狠的

    奸你，告诉他们你是个什么样的女人！」奚仲大力揉搓着梦璃的丰臀说道。

    「遵命！」梦璃回答之后，立刻向宫门外集结的侍卫们走去。

    早就因为偷看到梦璃完美裸体而饥渴不已的侍卫们，在听到两人的对话后一

    个个都兴奋到了极点。一直是婵幽近臣的他们，当年不止一次H干奸淫婵幽那完

    美的身体。大方的婵幽，甚至不介意被他们凌辱淫虐。在婵幽的身上，他们满足

    了所有的幻想。在品尝过高贵强大的女王之后，他们早就对一般女人没有什么兴

    趣了。在婵幽重创后，他们再也没有兴趣玩弄女人了。也正因为多年来他们没有

    玩弄过女人，才令族民们忘记了。能当女王近臣的男人，绝对是族中性能力、调

    教手法最强的男人。梦璃回到幻冥界后，他们的欲望之火才再次烧起。不过可惜

    的是梦璃性子贞洁、根本不给他们机会。忠诚的他们不愿违背女王意愿，只能忍

    着。现在，他们的机会终于来了。

    当梦璃赤裸着身体来到了宫门外、看到了一脸饥渴的侍卫们时，心中根本不

    清楚将要面对的是怎样的一群男人。在她看来，昨晚的那群壮汉就是族中鸡巴最

    厉害、最会H女人的。眼前的十几个侍卫也许鸡巴也不错，但绝对不会强过昨晚

    的，所以她很有自信能承受这些男人的轮奸。但是她不清楚，就连她的母亲婵幽

    在鼎盛的时候，也不敢一起挑战这十几个男人。因为这些男人经常一起操女人，

    合力的时候能发挥出单独时候几倍的威力。

    「啪啪」拍了两下屁股后，梦璃学着昨晚的样子撅起了丰臀，然后魅惑的说

    道：「本王的卵髁耍鸡巴能硬的过来狠狠H你们的女王吧！」

    梦璃高撅的丰臀、淫骚扭动的屁股、还有已经流出淫水儿的阴户，令侍卫们

    露出了贪婪的目光。就在梦璃等待鸡巴插入的时候，令她意外的事情发生了。

    「嘭」的一声之后，一个侍卫对着她的美臀就狠狠踹了一脚。当她忍不住栽倒在

    地上后，一只脚踩在了她的背上、另一只脚踩在了她的丰臀上。当她惊愕的转头

    看向侍卫时，发现他们的脸上的神情是以往没有的贪婪狰狞。

    「女王陛下，您竟然一起勾搭我们H拢胆子可真不小。」一个男人淫笑着

    说道。

    「当年婵幽女王身体健康的时候，也不过是在我们中选出三个，您竟然一次

    勾搭我们所有人。」另一个说道。

    「既然您对自己的抡饷从行判模那就让我们教教你什么怎么做女人。」又

    一个说道。

    「当年我们兄弟不止一次玩儿的婵幽女王哭喊，今天也让梦璃女王您了解男

    人的厉害、免得以后再犯傻。不过您放心，这次我们只是HH你，下次我们可是

    要淫虐你了。」

    几个男人的话令梦璃意识到，她一定是做了蠢事。不过看到侍卫们淫邪的神

    情后，梦璃不但没有害怕、反而露出了亢奋的神色。被踩在地上的她，竟然淫骚

    的扭动着身体、说出了令侍卫们意外的话。

    「有什么本事尽管用出来，本王不怕！尽管H、尽管奸！你们能玩儿我的娘

    哭喊的本事儿本王也要试试！把本王H哭、H的求饶吧！」兴奋的梦璃，脑中满

    是昨晚在奸淫下流泪的情景，当时的痛苦，此时却成为了绝顶的快感。

    梦璃的要求令侍卫们有些意外，不过经验丰富的他们立刻就笑了。然后其中

    一人示意两个伙伴挪开了梦璃背上的脚之后，就拉起了梦璃向寝宫走去。看到奚

    仲的时候，他一脸兴奋的大声说道：「奚仲大人，我们带女王去那个房间，您来

    吗？」

    侍卫的话令奚仲眼睛立刻亮了，然后点头说道：「这么有意思的事儿我怎么

    能不看？不过……女王昨天刚破处，你们今天就带她去那个房间，当心把女王玩

    儿坏了。」

    「哈哈哈哈……咱们的女王绝对是天生骚货，如果不是在人类那里长大，绝

    对比婵幽女王还淫骚下贱。今天我们先给她来点儿开胃酒，以后慢慢的调教。」

    说完，拉着梦璃就来到了寝宫的一面墙壁前。按下了几个机关后，墙壁立刻打开，

    露出了一条点缀着夜明珠的同道。

    「啪」的一声之后，侍卫拍了梦璃的屁股一巴掌，然后说道：「女王，爬下

    去。」

    听到吩咐，梦璃立刻趴跪在地上，然后顺着同道爬了下去。没用男人交代，

    梦璃就自觉的以淫骚的方式扭动起丰臀、并回头给身后的男人一个魅惑的目光。

    不过当她回头的时候，发现几个男人手里竟然握住了一把皮鞭，然后男人对着她

    淫骚扭动的丰臀就抽打起来。

    「啪啪」的鞭打声在通道里回荡着，梦璃虽然感到屁股传来了痛楚，但她心

    里却更加的兴奋、更感到刺激了。赤裸着身体在侍卫们身前爬行、被狠狠抽打屁

    股的淫贱感觉，令她忍不住呻吟出声。在淫媚的呻吟中，淫水儿不停的从阴户里

    流了出来。

    「他妈的！真刺激！老子在抽女王的屁股！」

    「娘的！梦璃女王的屁股打起来真他妈的爽，比婵幽女王的大屁股打起来还

    带劲儿！」

    「哈哈哈哈……太刺激啦！女王，使劲儿扭你的大屁股给我看！」

    身后男人的嘲笑、羞辱、侮辱似的抽打，对以往的梦璃来说一定是难言的痛

    苦，但现在的她却因此而亢奋。当她在皮鞭的抽打下按照侍卫的命令下贱的扭动

    起屁股时，一种前所未有的堕落快感令她沉醉其中。在这一刻，她感觉以往的自

    己好傻，竟然守着人类那虚伪的道德、错过了这么舒服的事。她竟然以为只要做

    了淫妇，自己就无言面对养父养母、还有天河他们。

    「做了淫妇又如何？我照样可以侍奉养父养母、我照样可以与天河他们嬉闹。

    就算天河不喜欢淫妇又如何？我只要用骚氯锰旌涌炖植痪托辛耍坎恢固旌樱如

    果紫英对我的掠行巳ぃ我立刻就张开腿给他H！」堕落的快感中，梦璃想到。

    此刻的梦璃，把以往的贞洁观念彻底的封存在心底的深处、成为了淫乱的幻

    冥界女王。刺激的感觉中，她发出了淫骚的浪叫。

    「使劲儿……使劲儿抽本王的屁股，打你们淫贱女王的屁股！本王扭屁股给

    你们看、本王发骚给你们看！我忠诚的臣子们，狠狠玩弄你们的女王吧！」

    淫靡的浪叫声中，梦璃扭动着丰臀来到了通道尽头的门前。看着那雕刻着高

    贵女王被无数男人轮奸图案的门，梦璃激动的伸手推开了它，然后那充满淫靡气

    息的房间令她身体更加火热起来。就在她为那摆满各种淫具的房间激动时，侍卫

    对着她的丰臀又是一鞭子，然后说道：「女王，在这间屋子里，你要放弃身份。

    记住，在这里你不是女王，而是任由男人玩弄凌辱的贱货。在这里，你是任何人

    都可以搞大肚子的母狗。」

    听到那轻蔑的语调，梦璃亢奋的回头看着男人们，然后问道：「我娘……也

    在这里做过母狗吗？」

    「当然！你娘不但在这里做过母狗、还在这里怀了你这个贱货。也许，我们

    当中有一个你就是你亲爹、也许我们当中就有你的兄弟。当年婵幽女王一次次在

    这里向我们求饶，现在终于轮到你了。」

    「本王……不，母狗很期待！请主人们尽情的淫辱凌虐我吧！」梦璃扭动着

    丰臀，一脸淫骚的说道。

    看到梦璃淫骚的样子，侍卫们的嘴角淫恶的扬起。飞速的脱光身上的盔甲衣

    物后，侍卫们露出了胯间那坚挺的鸡巴。虽然大小和昨晚的壮汉差不多，但是上

    面那狰狞的青筋、上扬的弧度告诉所有人，他们要比那些壮汉厉害的多。两个侍

    卫一前一后来到了梦璃的面前，就在梦璃以为他们要前后H干的时候，两人却一

    起抱起了梦璃、令她身体悬空被夹在中间。没等梦璃反应过来，侍卫就和她唇舌

    纠缠在一起。

    梦璃昨晚虽然被轮奸，但是却没有人和她湿吻。那刺激的感觉令她忍不住伸

    出舌头和男人嬉戏、想要索取的更多。就在梦璃享受的时候，男人的鸡巴大力插

    进了梦璃的阴户里。「咕唧」一声之后，舒畅的感觉立刻从胯间传来。就在梦璃

    发出娇媚呻吟的时候，侍卫开始挺动鸡巴、把她的身体一次次顶起又落下。「啪

    啪」的撞击声随着两人身体的一次次重叠回响在房里。

    胯间畅快的感觉令梦璃忘记了回应男人的湿吻，只顾着淫媚的浪叫。就在她

    浪叫的时候，前后两个侍卫一起露出了邪笑。就在几次令梦璃亢奋的抽插之后，

    男人的H干突然停了下来，就在梦璃心中疑惑的时候。身后男人的鸡巴在她的胯

    间摩擦起来。有了昨晚的经历，梦璃立刻意识到自己的屁眼儿要被H了。回头对

    男人骚笑了一下后，梦璃扭动着丰臀抛了个媚眼儿。

    「来吧！H本女王的屁眼儿，本女王一定伺候的你舒舒服服！」梦璃骚笑着

    说道。

    「嘿嘿！我的贱货女王，属下可没说过要H你的屁眼儿！」侍卫的话音刚落，

    在梦璃屁眼儿周围摩擦的鸡巴立刻就该换了位置，对着那已经有一根鸡巴的粉嫩

    阴户就插了进去。当粗大的鸡巴粗暴的插进阴户后，梦璃立刻感到了撕裂的痛楚

    从胯间传来。

    「天哪！痛死啦！人家的骚隆…要坏了！」彷如破处般的撕裂痛楚，令梦

    璃发出了惨叫。不过那惨叫与昨夜单纯的痛苦完全不同，在那叫声中，有着以往

    没有的舒爽和期待。封闭了自己的贞洁观念后，曾经清纯的梦璃，已经是个任何

    淫行都能接受的淫乱贱货。当侍卫们开始在她的骚吕锍椴寮Π秃螅梦璃立刻忍

    着剧痛抛动丰臀迎合起来。

    「贱货！给我使劲儿扭你的屁股，被两根鸡巴H就受不了，有什么资格做幻

    冥界的女王？要做我们的女王，即使马的大鸡巴都要受得住！」前面的男人一边

    大力抽插鸡巴一边喊道。

    「婵幽女王十岁的时候破处、十二岁的时候就能一起伺候两根鸡巴在吕锊濉

    好好学学你娘、好好做个用骚滤藕虼蠹Π偷募货！」从后面H她的男人吼道。

    前后两个男人，一个捧着她的屁股狠H、一个抱着她的双腿大力抽插。两人

    丝毫不顾忌梦璃的感受，只顾着自己享受。美丽高贵的幻冥界女王柳梦璃，在他

    们的眼里不过是下贱的泄欲工具、随便儿淫辱的性奴。他们那淫邪的神情，仿佛

    在告诉梦璃。即使H死了她，他们也不心疼。

    如果是一般的贞烈女子面对这样的强暴奸淫，早已经痛苦的昏死过去，即使

    昨日的梦璃也会忍受不了。但是在她答应了婵幽、决定做一个合格的幻冥界女王

    后，这样的奸淫虽然令她的身体疼痛，但她的身体却能接受。不但能接受，她甚

    至还能享受。就像刚刚侍卫们抽打在她背臀间的鞭子令她兴奋一样，两个鸡巴同

    时在阴户里抽插的撕裂痛苦同样能令她亢奋。此时，她意识到了自己继承的血脉

    是多么的淫乱、自己的身体是多么的下贱。因为她心中竟然在渴望更粗暴的奸淫、

    更刺激的淫虐。

    「使劲儿！使劲儿H……使劲儿奸！女王我……喜欢给你们的大鸡巴H骚拢

    女王我的隆…喜欢你们的大鸡巴！狠狠的H我，女王我……绝对比我娘更骚、

    比我娘更贱！女王我……能伺候的你们更舒服！」淫乱的叫声中，梦璃扭动着身

    体迎合着。

    「哈！比婵幽女王伺候的更舒服？那您还要好好努力，现在的你还差的远！

    婵幽女王比你贱、技巧比你好！」一个在旁边看着的侍卫，撸动着鸡巴说道。

    「那你们就调教我，把我调教的比母亲更贱、把我的技巧教的更好！在你们

    觉得我合格之前……女王我永远在这里给你们H、任由你们奸！」梦璃大声的淫

    叫道。

    「哈哈哈哈……那我们就不客气了！不过族里还有事要女王你做决定！」

    「奚仲！我把印信都交给你！在这段时间……族里的事情全都交给你决定！

    女王我……要在这里给大伙奸、给他们H！女王我……要在这里成为比母亲更贱

    的骚货！」耸动身体迎合两根粗大鸡巴的同时，梦璃淫叫道。

    「臣遵旨！以后臣每天都会送人来奸淫、H干女王，直到您彻底成为贱货、

    技巧能和婵幽女王比较为止。」奚仲看着被侍卫前后夹击的梦璃，一脸邪笑的说

    道。

    梦璃的阴户在两个侍卫同时的H干下，慢慢适应了。最初的痛楚退去后，迎

    来的是极度的快乐。在绝顶的快乐中，梦璃的身体本能的扭动迎合。虽然她的技

    巧还不纯熟，但是放弃贞洁的她学的非常快。身体每一次扭动，都比上次更熟练、

    更令男人舒服。在梦璃紧窄阴户的服侍下，两个侍卫的鸡巴舒服极了。在一刻钟

    之后，并没有忍耐的两个侍卫，大吼着射精在了梦璃的体内。粗大的鸡巴把精液

    直接喷入了梦璃的子宫里，如果不是王族女性的受孕率太低，大量的精液一定会

    令梦璃怀孕。

    射精后的两个侍卫丝毫不温柔的把高潮了数次的梦璃扔在了地上，当又有两

    个侍卫来到她的身边后，他们淫笑着问道：「女王，想让我们H哪里，自己掰开

    求我们。」

    听到两人的话后，梦璃淫笑着掰开了屁股，然后下贱的说道：「女王我的屁

    眼儿痒了，想给大鸡巴H. 如果你们队女王我的贱屁眼儿有兴趣，就用你们的大

    鸡巴一起插进来H吧！无论是多大的鸡巴、无论你们的鸡巴H的我多疼，女王我

    都会全心服侍哦！」

    看着梦璃那粉嫩的屁眼儿，两个侍卫把她赤裸的身体抱起，两根粗大的鸡巴

    对着那紧窄的屁眼儿狠狠的插了进去。撕裂的痛楚再次传来后，梦璃发出了一声

    痛并快乐的淫叫。当大力的撞击传来之后，梦璃忍着痛楚，扭动身体迎合起来。

    奚仲看着梦璃在两个侍卫前后奸淫下淫乱的样子、又看了看周围那些饥渴的

    侍卫，眼中露出了满意的神色。深深吸了一口气之后，他转身离开了房间。

    「女王、我无缘的妻子，我会把你调教成最下贱的淫妇！一个没有男人会娶、

    只会把你当母畜般玩弄的淫妇。你会像以往的女王一样，全心全意为族民服务，

    因为除了我族之人外，没有任何地方会爱你这样的贱货。」奚仲心中想道。

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 【仙剑4―柳梦璃淫传】第3章

    第三章

    「啪啪啪啪……」清脆的肉体撞击声在宽敞的地下室里回荡，梦璃那完美诱

    人的身体，在男人们大力的撞击下不停的颤抖着。虽然破处不久的梦璃还不是巨

    乳肥臀类的女人，但在男人们疯狂的H干下，她的翘臀、奶子还是掀起了一阵阵

    的乳波臀浪。梦璃的那诱人的身体被男人们包围在中间，嘴里、屁眼儿里、阴道

    中全都插着鸡巴。尤其是在她的阴户里，竟然同时被插进了两根粗大的鸡巴。

    「女王！我射啦！属下射啦！」H着梦璃诱人小嘴儿的男人，抱着梦璃的头、

    把鸡巴插进梦璃嘴里深处，身体颤抖着射精了。

    大量精液的注入，令梦璃想呕吐。但嘴里的鸡巴已经插入食道深处，她根本

    没办法呕出来，只能任由男人把精液注入她的食道、流进她的胃里。而她的胃里，

    此时已经不知道注入了多少精液了。就在最后一滴精液注入后，男人抽出了鸡巴。

    嘴巴暂时自由的梦璃，立刻发出了大声呐喊。

    「天哪！不行啦！女王我……快被你们H死了！我的隆…呕……」

    淫靡嘶喊刚刚发出一半儿就戛然而止，因为又一根鸡巴插入了她的嘴里，然

    后疯狂H干起来。嘴巴再次被粗大的鸡巴H干，无从反抗的梦璃只能配合着晃动

    头部、伺候男人的鸡巴。就在H梦璃嘴巴的男人换人不久后，被她骑在身下的男

    人发出了一声低吼，把大量的精液直接注入了她的子宫、令梦璃的身体痉激烈的

    颤抖起来。在梦璃身体颤抖高潮的时候，H着她屁眼儿、还有另一个H着她骚

    的男人，依旧不停的抽插H干、刺激着梦璃高潮的身体。在连续不断的H干、持

    续的刺激下，梦璃高潮中的身体痉挛的抽搐起来。看到如此情景，男人们得意的

    笑了。

    「哈哈哈哈……女王又被咱们H上天了！她的隆…又夹紧了！真他妈的舒

    服！」H着梦璃阴户的男人亢奋的大吼道。

    「她的屁眼儿也夹紧了！哦……太爽啦！女王……使劲儿摇你的屁股！」H

    着梦璃屁眼儿的男人大吼道。

    「哦……女王，你怎么咬属下的鸡巴了？幸好把你的法力封了，否则这下还

    不把属下的鸡巴咬断！」H着梦璃嘴的男人说道。

    就在三个男人兴奋大吼的时候，梦璃身下刚刚射精的男人化成了一道虚影离

    开了。不过她的离开并没有令梦璃的负担减小，立刻就有另一个男人华出身形来

    到了梦璃的身下，粗大的鸡巴对着梦璃那已经有一根鸡巴的骚戮筒辶私去。感

    受到梦璃高潮骚碌慕粽，男人立刻发出了满足的赞叹。

    「啊……女王的戮褪撬，怎么H都H不够！梦璃女王，就让属下再奸您一

    次吧！」虽然说的话是请求，但是男人丝毫没有征求梦璃意见的意思。粗大的鸡

    巴插进了梦璃的骚潞螅立刻配合阴户里的另一根鸡巴，疯狂的挺动H干起来。

    阴户、屁眼儿、嘴里的鸡巴不停的大力抽插H干，每当一根鸡巴射精之后，

    立刻就会有另一根接替大力H干。这样的奸淫已经持续了三天了，在这样连续不

    断的H干下，梦璃在一次次的迎合下，技巧越来越熟练。虽然距离破处只有几天，

    但她的经历已经远远超过一般女人了。在这三天里，她经历了一次次绝顶的高潮。

    这一次次的高潮令她越来越沉迷、越来越淫骚放荡。此时的她，再也看不出以前

    贞洁的影子了。

    当男人的鸡巴插进她的嘴里，她会立刻吮吸舔弄；当男人的鸡巴插进她的屁

    眼儿，她会淫骚扭动腰臀迎合；当男人的鸡巴插进她的阴户，她会放荡的抛动身

    体。在男人的奸淫下，梦璃做起这样的事已经越来越熟练了。

    梦璃的技巧进步如此大，自然与H她男人的实力分不开。这些在婵幽身上享

    受过多年的男人，配合早已经炉火纯青。无论是两根鸡巴H屁眼儿、还是两根鸡

    巴插骚拢他们都能用熟练的技巧给梦璃带来最大的刺激。

    「女王陛下，属下换个地方H你！」H着梦璃骚碌哪腥怂低旰螅立刻抽出

    了鸡巴、插进了她的屁眼儿，然后和屁眼儿里那根鸡巴同进同出的H干起来。对

    其他男人很难完成的技巧，他们轻易的就可以完成。

    这样换穴H干，梦璃这几天已经习惯了，只不过是呼吸更粗重了几下而已。

    舔弄着嘴里的鸡巴，梦璃的屁股立刻扭了几下回应。在经过几天连续不断的H干

    后，梦璃的骚潞推ㄑ鄱，已经可以在两根鸡巴同时插进去的时候享受了。

    「兄弟，先停停，让我和你一起操女王的隆！姑H着梦璃嘴的男人说完后，

    就抽出了鸡巴，来到了梦璃的身下。原本在梦璃身下的男人，保持鸡巴插进梦璃

    的骚吕锏淖耸疲为男人让出了位置。当同僚的鸡巴紧贴着他的鸡巴缓缓插进梦

    璃的阴户后，梦璃发出了魅惑的呻吟。

    「啊……好刺激！骚潞推ㄑ鄱都有两根鸡巴……舒服死啦！」梦璃大张着

    双腿、一脸饥渴淫骚的叫道。

    听到梦璃的叫声，四个男人嘴角扬起，鸡巴配合熟练的开始抽插H干，把梦

    璃粉嫩的屁眼儿和阴户撑开到了极限。和同僚的鸡巴一起奸淫高贵强大的女王，

    令他们兴奋极了。

    「梦璃女王，叫的大声点儿，告诉我们你是谁、你在和我们干什么？」最初

    就H着梦璃屁眼儿的男人，捧着她的美臀问道。

    「我是柳梦璃、是幻冥界的女王、是你们的主子！女王我……现在在和你们

    H拢用骚潞推ㄑ鄱伺候你们的大鸡巴！我的屁眼儿和骚隆…都被两根大鸡

    巴H着！」承受四根鸡巴一起H干骚潞推ㄑ鄱的梦璃，大声的淫叫道。

    「骚潞推ㄑ鄱都被两根鸡巴H……你不怕被H烂吗？」又一个男人一边H、

    一边大声问道。

    「女王为我……不怕！女王我的骚潞推ㄑ鄱……经得起H！狠狠的H我、

    狠狠的奸我吧！就算女王我的骚潞推ㄑ鄱……真的被H烂……女王也不怪你们！

    女王我……巴不得被大鸡巴H死呐！」在男人们疯狂的H干下，梦璃淫骚的浪叫

    道。

    「哈哈哈哈……那属下就不客气了！大伙儿使劲儿H，等H够了，就把咱们

    的女王H死吧！」

    话音落下，男人们的鸡巴在梦璃的身体里更加疯狂的抽插H干起来。与此同

    时，又有男人来到了梦璃的面前把粗大的鸡巴插进了她的嘴里，令她发不出声音

    来。被五根鸡巴一起H干的梦璃，淫骚的扭动身体迎合。下贱的样子完全看不出

    以往的清纯，如果她以前的朋友看到，一定不会相信自己看到的。

    「天河！我现在已经变成了这个样子。已经成了骚滤姹愣男人H、屁眼儿

    随便男人的奸的幻冥界女王，你会怎么看我？会骂我淫贱不要脸、还是和他们一

    起H我？把我当母狗一样奸淫H干？」在男人们的轮奸中，梦璃在迎合的时候偶

    然想到了云天河，念头忍不住在心中升起。

    「不！天河你性格单纯、胸怀宽广，一定不会介意我做了这么淫贱的事情。

    你一定能接受我，不介意我是个淫骚的烂货。天河！等我！等我生了继承人、回

    到人间，一定会让你好好享用我的身体。」梦璃这样想的同时，身体更加淫骚放

    荡的迎合起来。

    梦璃淫荡迎合的样子，令H了她几天的侍卫们很是满意。亲手把高贵强大的

    女王调教成淫妇的感觉，令他们心中得意极了。侍卫们五人一组同时H干着梦璃，

    虽然他们没有玩儿那些令婵幽求饶哀鸣的调教游戏，但仅是这样的轮奸，就令他

    们满足的很。因为梦璃身上气质，令他们有着只要鸡巴插进去就满足的吸引力。

    在将近半个时辰的H干后，五个侍卫互相配合、最后终于在梦璃第四次高潮的时

    候，一起射精了。

    「女王陛下！接着属下的种吧！看我搞大你的肚子吧！」

    在男人们亢奋的吼声中，梦璃发出了淫骚的闷哼、承接着他们的精液。嘴里、

    屁眼儿里、骚吕锏墓鎏桃禾澹令她在高潮的同时又一次的痉挛了。当射精后的

    男人一脸满足的抽出了鸡巴之后，梦璃无力的趴在地上抽搐着。在她身体抽搐的

    时候，精液从她没法合拢的阴户和屁眼儿里不停的流出、滴落在地上。同时，由

    于胃里的精液太多，她一次次的干呕、一些留在食道里的精液被呕了出来。

    半刻钟左右之后，梦璃身体的痉挛总算是停了下来，不过她的呼吸还是急促

    的很。在急促的呼吸中，她缓缓的起身、然后转头看向了淫笑看着她的侍卫们。

    「女王，您还行吗？要不要休息一下？」一个男人坏笑着问道。

    听到男人的问题，梦璃环视了一下男人们。发现他们眼中的得意之后，梦璃

    张开了自己的双腿，然后不服气的说道：「你们得意什么？女王我就是经验少，

    只要过一个月，到时候求饶的绝对是你们。到时候只要你们不用特殊的方法，女

    王我绝对不会再输给你们！」

    看着梦璃不服气的样子，男人们挺着粗大的鸡巴再次围了上来。在梦璃毫不

    退缩的目光中，两个男人坐在了地上，两根鸡巴紧贴在了一起贵阳，对梦璃露出

    了挑衅的目光。看到男人挑衅的神色，梦璃撑起身体、主动跨在了两人的身上。

    伸手握住了两根粗大的鸡巴后，梦璃的腰臀沉了下去。用阴户和屁眼儿摩擦挺立

    的鸡巴几下后，她把两根鸡巴顶在了自己的屁眼儿处。

    当梦璃的屁股缓缓沉下去、把两根鸡巴插进了屁眼儿深处后，她露出了亢奋

    的神情。这是几天来，她第一次采取主动。虽然屁眼儿在连续不断地H干下早已

    经痛的很，但是当鸡巴插入屁眼儿后，她还是感觉到了强烈的快感。在那快感中，

    梦璃立刻就忘了屁眼儿的痛楚、也忘记了疲惫。当她的美臀再一次碰到男人的身

    体、鸡巴整根插进她的屁眼儿后，她发出了一声满足的呻吟。听到梦璃的呻吟，

    男人们本能的发出了饥渴的喘息。看到男人激动的样子，梦璃得意的张开了双腿。

    「女王我的禄箍兆牛想H的上来，用你们的大鸡巴狠狠奸我的拢　姑瘟

    不顾自己的阴户早已经红肿，大声的邀请男人们来H. 说完之后，她还露出了挑

    衅的神情。

    面对这样的挑衅，哪个男人能忍得住？立刻就有两个男人挺着粗大的鸡巴来

    到了梦璃的面前。熟练的找好位置后，两根鸡巴一起顶在了梦璃的阴户前。

    「女王陛下，你的露贾壮烧庋了，还行吗？」一个男人淫笑着问道。

    「如果你乖乖求饶，这次属下会好心的放过你，不然的话，您的驴删鸵受

    苦了。」另一个说道。

    在两个男人的注视下，梦璃毫不退缩的说道：「我是幻冥界女王，绝对不会

    再H碌氖焙蚯笕模　

    「哈哈哈……那属下就不客气啦！」

    话刚说完，两个男人的鸡巴同时向前大力一顶，两根粗大的鸡巴狠狠的插进

    了梦璃的阴户。突来的胀满敢令梦璃的双腿绷直，一双完美的小脚张开，嘴里也

    发出了一声淫媚的浪叫。

    「你们这些坏蛋……也不知道心疼人家！每次都两根鸡巴一起插……女王我

    的骚隆…早晚被你们H坏！我……呕……」淫靡的浪叫再次被鸡巴堵住，无法

    在发出淫叫的梦璃只能用身体的淫骚扭动回应男人们的奸淫。

    再一次同时被五个侍卫奸淫的梦璃，大声的在心里嘶喊道：「天河！我又被

    H了，被五根大鸡巴一起H了！人家已经爱上大鸡巴了、人家已经离不开大鸡巴

    了！我会越来越骚、越来越淫贱！等我们再见面的时候……我已经是个没资格做

    妻子的烂货了！到时候……你就把人家当一个泄欲用的母狗吧！」

    幻想着成为心爱之人泄欲工具的情景，梦璃淫贱的扭动腰臀迎合屁眼儿和阴

    户里的鸡巴、同时大力吮吸着嘴里的鸡巴。在「啪啪」的清脆撞击声、还有男人

    们粗重的喘息声中，幻冥界的女王不被侍卫不停的奸淫着。五根粗大的鸡巴，令

    她快乐的扭动身体、嘴里不停的发出闷哼声。就在梦璃扭动身体迎合男人H干的

    时候，地下室的门被推开了。梦璃用余光看去，发现是另一波侍卫们淫笑着走了

    进来。

    「已经三天了，轮到我们了。」新进来的侍卫对原本那些男人说道。

    听到新进之人的话后，梦璃无所谓的继续扭动身体迎合着。对现在的她而言，

    进来H自己的男人是谁无所谓，只要有大鸡巴、能让她爽就可以。对新进来的侍

    卫们抛了一个媚眼儿后，梦璃继续扭动起身体来。嘴里、屁眼儿里、阴户里的粗

    大鸡巴狠狠抽插中，梦璃快乐的享受、期待着新进来的男人能给她更多的快乐。

    当H着她的五个男人陆续射精之后，有些疲惫的梦璃依旧对男人们张开了双腿。

    「本王的禄乖谘鳎鸡巴能硬的过来狠狠H你们的女王！」在说出淫贱、对

    男人亮出流着精液的骚潞螅梦璃感觉身体的疲惫消失了。当几个男人兴奋的扑

    在了她的身上、把挺立的鸡巴插进了她的骚潞推ㄑ鄱后，她再次扭动性感的身

    体迎合起来。

    「能做幻冥界的女王实在是太好了！娘！谢谢你！」在新一批侍卫的H干下

    啊，梦璃开心的想到。

    …………

    「啪啪啪啪……」

    清脆的肉体拍大声中，梦璃跨坐在奚仲的身上熟练的耸动着完美身体。娇躯

    起落中，一头秀发不停的飞扬、看起来迷人极了。在梦璃身下的奚仲，一边向上

    挺动着鸡巴、一边大力揉搓着梦璃已经大了一圈儿的奶子。抓着那一手已经有些

    握不过来的奶子，奚仲的心里兴奋极了。看着梦璃骑在自己身上、一脸淫骚扭动

    身体的样子，他暗暗为梦璃的变化开心。在他看来，这样的梦璃才有资格做幻冥

    界的女王。

    「奚仲，女王我的隆…H起来爽吗？伺候鸡巴的技巧怎么样？」起落身体

    的同时，梦璃浪声问道。

    「梦璃女王的隆…不比婵幽女王差！您的技巧……现在一般女人已经比不

    上了！十几天就学的这么好，要不了多久……婵幽女王的技巧都比不上你了！」

    享受着梦璃的服侍，奚仲大声的说道。

    「这……多亏了大家不停H我的隆⒓槲业钠ㄑ鄱、插我的嘴。不然……我

    还是那个只知道撅屁股随便儿H的贱货！」梦璃看了一眼不远处躺在舒适地毯上

    睡着的侍卫们说道。

    「他们可是婵幽女王留下给您的，技巧当然没的说。如果让他们使刑具，把

    女王你调教成性奴都没问题！」奚仲坏笑着说道。

    「现在……我还不敢给他们那么玩儿！等我的赂骚、人更贱，我就和他们

    好好玩儿玩儿！哦……死鬼，你插到人家花心里了！嗯……真舒服！没想到……

    人家的骚禄拐饷从懈芯酢８他们连续H了十几天，还以为我的乱丫被H大…

    …对一根鸡巴不会有感觉了呢！」抛动着丰臀，梦璃大声浪叫道。

    「哈哈哈……女王您可是幻冥界王族，身体素质远超常人。别说是一根鸡巴，

    就是我们的拳头插进去，第二天都能恢复。不过……你的滤淙荒芑指唇舳龋但

    是颜色可恢复不了。像婵幽女王，骚潞诘木秃腿死嗄切├湘蛔右谎。不过形状

    一直都完美、丝毫不令人觉得丑！」奚仲双手捧着梦璃的丰臀，连连向上挺动鸡

    巴、开始了最后的H干。

    「那……女王我就放心了！以后……可以尽情的H隆⒕∏榈母男人玩儿了！

    哦……要来了！奚仲……你的女王要高潮了！」因叫声中，梦璃骑在奚仲身上的

    身体剧烈颤抖起来。

    「啊！好紧！女王……我也射了！射了！」大吼声中，奚仲双手捧着梦璃的

    丰臀，不停的鸡巴精液射到她的子宫里。

    经历了一次不错的高潮后，梦璃趴在了奚仲的身上。如果是以前，梦璃一定

    会因为高潮连说话的力气都没有。但是现在的梦璃，每天都要经历几十次这样的

    高潮、甚至还有很多次比这还要激烈的高潮，早就已经习惯了。趴在奚仲的身上

    淫荡的扭了扭身体，然后对他露出了勾魂的笑容。

    「怎么样？还要不要再来一次？女王我的孪衷诰H的很！」梦璃笑着问道。

    「我倒是很想，不过还有不少政事处理，你继续和他们H吧！」爱抚着梦璃

    完美的身体，奚仲遗憾的说道。

    「那就算了！」说完，梦璃起身离开了奚仲，然后走向了睡着的侍卫们。

    奚仲看着梦璃赤裸的背影，一脸温柔的说道：「女王，你以后是骚货了，走

    路的姿势别再那么淑女了。还有，您以前的那些衣服我给你放起来了，以后给您

    准备的衣服都是符合您骚货身份的。」

    「好的！衣服的事由你处理，走路姿势的事，就交给他们了。」梦璃说完后，

    趴在了两个男人的胯间，来回舔弄起他们的鸡巴来。看到梦璃「忙碌」的情景，

    奚仲起身离开了地下室。

    当奚仲离开之后，被梦璃舔弄鸡巴的两个男人醒了过来。看到舔弄他们鸡巴

    的梦璃，两人的眼中露出了尴尬的神情，因为他们的鸡巴依旧软趴趴的。很显然，

    现在的梦璃已经有能力让他们的鸡巴一定时间硬不起来了。发现这一点后，梦璃

    得意的笑了。

    「看来，女王我的侍卫们鸡巴硬不起来了，这可怎么办呢？」梦璃挑逗问道

    的同时，已经挥手洒出一阵香气、令其他睡着的男人起来了。

    梦璃的问题令醒来的男人们有些尴尬，已经连续H了两天多的他们，鸡巴因

    为射的太多暂时硬不起来了。虽说主要原因是梦璃的骚隆⒓记稍嚼丛嚼骱Γ但

    无论如何解释都掩盖不了他们鸡巴硬不起来、以后会被嘲笑的事实。

    「有了！接下来的时间你们就教我怎么走路更骚、怎么让人一看到就知道我

    是贱货。教好了，女王我允许你们把那些坏东西用在我身上。」梦璃看着不远处

    墙上的皮鞭、性虐用具说道。

    梦璃的话令男人们立刻兴奋的欢呼出声，然后就开始教梦璃怎么走路更骚、

    更诱人，怎么更妩媚动人。

    「屁股扭起来，腰也要晃起来。眼神别那么冷，你是贱货，不是女刺客。」

    「不对！幅度太大了，太过就没效果了！眼神不对，你是骚货还是母狗？」

    「腰扭的再大点儿，屁股扭的小点儿。眼神再迷离些。」

    「嗯！不错！不愧是我们的骚屡王，学的真快。眼神也差不多了。」

    「很好！就这么走，只要你这么走，是个男人都知道你是骚货。看男人的时

    候要看眼睛、嘴角也要扬起点儿。」

    在男人们的指导下，梦璃的步伐越来越勾人、神情也越来越诱惑。看到这样

    的梦璃，男人们的呼吸很快就急促起来、胯间的鸡巴也陆续挺立了。看着眼前挺

    立的鸡巴，梦璃舔了舔唇角、扭动着腰臀、伸手掰开已经告别青涩的艳红色阴户

    后，幻冥界女王勾引起H了自己两天多的男人们。

    「既然鸡巴硬起来了，就继续让女王我享受吧！」说话间，高贵的女王已经

    趴在了床边撅起了丰臀。

    看着梦璃那高撅的丰臀，侍卫们咽了咽口水后，伸手从不远处的墙壁上拿下

    了项圈、皮鞭等用品。在梦璃的配合下，项圈套在了她的脖子上、她艳红的乳头

    上被戴上了乳铃。被打扮好之后的梦璃捏了捏自己的奶子、拍了拍屁股之后，淫

    骚的看向了侍卫们。

    「来吧！用你们手里的鞭子惩罚你们下贱的女王，狠狠的抽我、狠狠的打我，

    享受凌辱你们女王的快乐吧！」

    话音刚落，鞭子就落在了梦璃的美臀上。「啪啪」的抽打声中，梦璃媚叫着

    扭动丰臀迎合。回想起刚刚来到地下室时的鞭打，梦璃趴跪在地上爬行起来。在

    淫荡扭动身体爬行的时候，胸前一对儿巨乳晃动，乳头儿上的乳铃立刻发出了清

    脆悦耳的声响。悦耳的铃声、连续不断的鞭打声、还有高贵女王淫骚的浪叫声，

    刺激的男人们鸡巴挺立到了极限，渴望着享受女王那完美诱人的身体。

    虽然鸡巴想H干女王的身体，但是侍卫们并没有立刻做，而是用眼神交流着。

    配合多年的他们很快就达成了共识，看向梦璃的目光更加贪婪饥渴了。就在梦璃

    爬行到一个固定女人用的铁架边后，一个侍卫拉着她项圈上的铁链把她拽起、然

    后栓在了铁架的横梁上。就在梦璃魅惑的看向侍卫们时，一只色手在她的阴户摸

    索、另一只则在她的肚脐周围挑逗起来。

    「女王，您的嘴巴、屁眼儿、骚露纪娑的差不多了，下面该开发一下其他

    地方了，你觉得如何？」摸索着她肚脐周围的男人问道。

    「其他地方？女王我的身上还有可以开发的地方吗？」梦璃疑惑的问道。

    「当然有。不过只适用王族的女人，一般女人可不行。婵幽女王当年可是很

    喜欢我们H那两个地方。」

    「那就来吧！我娘喜欢，我也会喜欢。尽情的H，你们会发现女王我的身体，

    绝对不比我娘的差。」梦璃自信的说道。

    梦璃说完，摸着她肚脐的男人立刻抱住了她性感诱人的身体。在梦璃的期待

    中，挺立的鸡巴顶在了她的肚脐处，这时，梦璃终于知道自己接下来被破处的是

    哪个洞了。与此同时，另一个男人掰开了她的阴户，手指在她的尿孔周围挑逗起

    来。

    「肚脐我应该受的了，但是下面的地方行吗？会H坏的！」梦璃声音颤抖的

    说道。

    「嘿嘿！第一次当然不行，不过女王你可以慢慢来。今天，让小人的手指给

    你的尿孔破处，以后它会越来越经得起玩儿。」玩弄梦璃尿孔的男人说道。

    听到男人的话，梦璃稍稍松了一口气。如果男人真的用粗大的鸡巴立刻H她

    的尿孔，下面一定会被撑破。到时候就不只是痛、还会痛的她连H碌睦秩ざ继

    会不到。就在梦璃松了一口气的时候，顶在她肚脐上的鸡巴开始挺刺起来。几次

    没有插进梦璃的肚脐后，男人伸手摸到她的小腹。然后，梦璃感到了一阵不下于

    阴户和屁眼儿破处的痛楚从小腹传来。就在梦璃在痛呼声中紧紧抱住面前男人的

    时候，腹部传来了一阵胀满敢。当男人开始搂着她的身体挺动后，梦璃感觉自己

    的内脏在男人的抽插下都移位了。

    「啪啪啪啪……」几十次大力的撞击之后，梦璃感觉自己竟然因为肚脐被男

    人H干感觉舒服起来。

    「啊……好舒服！使劲儿……使劲儿奸女王我……狠狠的H我吧！」在另类

    的快感中，梦璃淫骚的叫道。

    淫叫声中，梦璃不停挺动小腹迎合男人的H干奸淫。「啪啪」的撞击声中，

    粗大的鸡巴一次次消失在她撑开的肚脐间。梦璃低头看着子胯间的淫靡景象，嘴

    里发出了一次次淫骚入骨的浪叫。听着清脆的撞击声、感觉内脏移位的抽插、梦

    璃感觉刺激极了。

    「没想到我这么骚、这么贱！被H肚脐都能感觉爽！」梦璃兴奋的想到。

    就在梦璃感叹自己淫贱的时候，玩弄她尿孔的男人终于把手指插了进去。草

    来没有过的刺激的感觉令梦璃更加的兴奋，小腹迎合的同时，腰臀也扭动起来。

    在梦璃身体激烈扭动时，乳头上的乳铃不停的发出清脆悦耳的声响。

    淫靡情景的刺激下，其他男人兴奋得对梦璃挥起了手中的鞭子。侍卫们的鞭

    子准头十足、全都落在了梦璃的身上。在多方的刺激下，梦璃虽然没有被H骚

    和屁眼儿，但是却有了即将高潮的反应。当玩弄她尿道的男人终于抽出的手指、

    把位置空出来后，鞭子终于落在了她的阴户上。「啪啪」两鞭子之后，梦璃终于

    浪叫着达到了一次高潮。

    「天哪！女王我……又被你们玩儿上天了！」

    高亢的浪叫声中，梦璃的身体剧烈的颤抖、深深刺激了H着她肚脐的男人。

    一阵疯狂的抽插后，男人终于大吼着射精了。当男人的射精停止后，他终于抽出

    了梦璃肚脐里的鸡巴。当鸡巴终于离开身体后，梦璃肚脐的圆洞缓缓的恢复，男

    人射进去的精液一滴不落的被留在了体内。

    看着缓缓恢复的肚脐、又看了看鸡巴挺立的男人们，梦璃一脸淫骚又期待的

    问道：「你们接下来打算怎么玩儿你们的女王呢？」

    在梦璃期待的目光中，男人们扑向了被拴在铁架上的她。多根粗大的鸡巴，

    插进了她的骚隆⑵ㄑ鄱、还有刚刚破处的肚脐。强力的撞击声中，梦璃放声浪

    叫、淫荡的扭动身体迎合男人们大力的奸淫。美丽诱人的纤细身体被男人健壮的

    身体包围、肆意的玩弄。又过了一个多时辰之后，男人们陆续在梦璃的身体里射

    精了。这次，他们的鸡巴再也硬不起来了。淫骚的女王，把健壮侍卫们的精液榨

    干了。

    「哎呀！你们的鸡巴这次是真的硬不起来了，下一批男人还要两个时辰后才

    能来，女王我的骚禄乖谘鳎你们说怎么办呢？」梦璃张开双腿，一脸饥渴的说

    道。

    看着梦璃张开双腿间流出的精液，男人们互相看了看之后，终于有了主意。

    「女王，我们教你跳舞吧！」

    「跳舞？」梦璃疑惑的问道。

    「对！教你骚货跳的舞！婵幽女王以前经常跳给我们看。每次她屁股一扭、

    奶子一晃，我们的鸡巴就忍不住硬起来。女王你学会了婵幽女王跳的舞，一定是

    更合格的贱货。」

    「那么……你们就教我吧！」梦璃期待的说道。在梦璃期待的目光中，男人

    们拿出了一件华美的薄纱，交给了梦璃。

    …………

    几个健壮威武的侍卫以来兴奋的冲进了梦璃的寝宫，然后在侍女的带领下打

    开了密道、向下面走去。一脸兴奋的他们，回忆着奚仲给他们的赏赐――去地下

    密室尽情奸淫梦璃女王、把高贵强大的女王当成母狗玩弄。

    想起梦璃女王的美丽、优雅、高贵，男人们一个个感觉热血沸腾。几个男人

    都是十几年前入选的侍卫，都听过幻冥界女王们的故事。不过他们没有赶上好时

    候，因为他们当上侍卫时，婵幽已经重伤在身、根本不能和男人H铝恕

    私下里，他们听过不少前女王婵幽的传闻。那些曾经的女王侍卫们诉说婵幽

    女王的骚、间，骚旅H起来感觉的时候，他们听的兴奋不已、暗暗为自己没能赶

    上感到遗憾。现在，他们终于不用遗憾了，因为梦璃女王决定尊重幻冥界的习俗、

    做一个合格的女王了。

    想起梦璃女王几年来圣女般的表现，他们甚至以为奚仲在开玩笑。但是他们

    很清楚奚仲的为人，根本不可能做出这样的事。他们心里清楚，自己就要成为梦

    璃女王的男人了。想到把高贵完美的女王压在身下、尽情H干的情景，男人们一

    个个胯间充血了。

    「一会儿一定要好好表现，让梦璃女王爱上我的大鸡巴！」每个侍卫的心中

    都如此发誓道。

    在亢奋中，侍卫们终于来到了密室的门前。脑中幻想着美丽的梦璃女王，他

    们缓缓推开了密室的门。当门后的情景映入他们的眼中后，他们惊愕的瞪大了眼

    睛。在来到之前，他们想象过和梦璃见面的各种情景。在他们的想象中，美丽的

    女王要么纠结、要么羞涩、要么抗拒，因为在他们的心里，高雅的梦璃女王，绝

    对不会心甘情愿的给他们这些小人物H. 如果不是为了幻冥界的习俗，高贵的梦

    璃女王绝对会是贞洁圣女。

    这些新进侍卫们心中的梦璃高贵贞洁，但是当他们推开密室的门之后，看到

    的是梦璃一身淫骚诱人的薄纱、在众多男人的注视下淫贱的扭动着身体、跳着勾

    人的舞蹈。从梦璃身体扭动的动作、还有脸上魅惑的神情看，她对跳这样的舞蹈

    一点儿都不抗拒。眼前的现实告诉他们，曾经贞洁的圣女女王已经不在了。他们

    心中高贵的梦璃女王已经和传言中的其他女王一样，是一个淫骚下贱的女人了。

    梦璃的改变并没有令男人们失望，反而更加的兴奋。幻冥界的妖族，没人会

    轻视淫贱的女人，因为他们就是在历代淫贱女王的庇护下生活的。当梦璃转头看

    向刚刚进来的他们、面对着他们继续跳着淫靡诱人的舞蹈后，他们都口干舌燥的

    摸向了胯间。

    在清脆悦耳的乳铃声中，梦璃高高举起了双手，在男人们贪婪的目光中淫骚

    的晃动着美臀。轻薄的纱衣薄裙，根本遮不住梦璃完美的身体。奶子晃动间想起

    的铃声、丰臀扭动间掀起的臀浪、两腿间不停流着淫水儿的阴户，不停撩拨着男

    人们的欲火。

    看到新进来几人那饥渴的目光，原本在教梦璃跳舞的侍卫们站起之后向外走

    去。当经过新人身边的时候，一个男人说道：「女王交给你们了！当心点儿，别

    被女王榨干了！」

    听到「前辈」的提醒，十几个新进的男人立刻打起了精神，决定认真面对女

    王。就在此时，梦璃摆出了身体前倾、丰臀高撅的姿势，然后扭动着屁股回头说

    道：「傻站着干嘛？还不快进来。女王我的卵魉懒耍快来用大鸡巴H你们女王

    的骚潞推ㄑ鄱！」

    话音刚落，男人们就大吼着扑了上来。撩起梦璃身上的薄纱后，粗大的鸡巴

    就分别插进了她的骚隆⑵ㄑ鄱、嘴巴里。梦璃熟练扭动身体迎合他们H干的同

    时，心中决定教他们更多玩弄自己的方式。自己能用骚潞推ㄑ鄱同时伺候两根

    鸡巴、肚脐也可以给大鸡巴H，怎么能不告诉这些「忠心」的大鸡巴侍卫呢？

    「啪啪」的清脆撞击声回荡中，幻冥界的女王继续着自己的淫行。像前几次

    一样，每当一批男人离开的时候，梦璃已经更骚、更贱。当这批男人离开的时候，

    梦璃已经不是需要男人教导H碌呐人、而是教导男人如何玩儿女人的贱货。

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 【仙剑4―柳梦璃淫传】第4章

    第四章

    华美的落地镜前，柳梦璃一脸赞叹的看着镜中散发着与以往完全不同美丽的

    自己。曾经清纯圣洁、如今已经被淫骚勾人取代，曾经的端庄神情、已经变成了

    魅惑，令人不敢亵渎的清高、也变成了挑逗放浪。虽然气质完全不同了，但是那

    魅力不但没有见底，反而更令男人感到饥渴。柳梦璃心中确信，只要自己再出现

    在民众们面前，所有的男人想的都会是如何把自己这个高贵强大的女王压在身下

    H干奸淫。

    经过三个月的连续不断的调教奸淫，如今梦璃的身体和以往已经有了不小的

    区别。她的身体如今已经变得魅惑妖娆、只要男人看到就知道是经历过无数性事

    的成熟身体。原本稍显消瘦的身体已经丰盈起来，尤其是胸臀，一看就知道经历

    了很多的玩弄。那深红色的乳头儿、阴唇，明显是经历了不少性事、已经充分被

    开发了。在镜子前捏了捏已经大了很多、比起婵幽也差不了多少的乳房和桃子般

    的美臀，梦璃脑中满是着三个月来男人们用它们泄欲的情景。

    「比起母亲和先王们还是差了些，乳头和阴唇还是红色的，母亲她们的都黑

    了。黑虏攀且贱女王应该有的，争取在一年之内成为黑屡王吧！」看着镜子

    里赤身裸体的自己，梦璃有些不满的说道。在如今的她心里，黑虏攀亲蠲览龅摹

    她会这么想，是因为幻冥界女王的录词购诹耍形状还是完美的。而且，据说幻

    冥界女王的潞诹酥后，会散发出令男人更兴奋的气味、淫水儿也会更加的香甜。

    在欣赏了自己如今的身体一会儿之后，梦璃离开了镜子前，穿上了奚仲早已

    经为她准备好的新衣物。衣物的样式梦璃以前没有见过，据说是幻冥界以前的以

    为女王发明的。那位女王在幻冥界的历史中很出名，因为她发明了很多适合淫妇

    的衣物，在她眼前名为「旗袍」的衣物就是其中的一种。不过这件旗袍和正统的

    旗袍不同，不只是因为两侧的开衩直到腰间，而且露出了整个裸背和大半的胸部。

    原本，奚仲准备了十几种样式的衣物，不过梦璃先选了相对其他保守一些的

    旗袍，因为她还不想立刻向民众展现自己的淫骚。不过梦璃也清楚，民众们很快

    就会发现他们女王的变化，毕竟如今的幻冥界，H过婵幽的男人很多。

    穿好华丽的旗袍后，梦璃再次来到镜子前，对立面勾人的完美女子满意极了。

    对镜中的自己骚骚一笑后，梦璃迈着勾人的步伐向房间外走去。腰臀扭动迈步的

    时候，一双修长的美腿从旗袍的下摆探出，实在是诱人极了。当她打开房门后，

    奚仲带着几个男人出现在了她的眼中。看着他们眼中惊艳、兴奋的目光，梦璃露

    出了得意的笑容。当她迈步离开房门之后，奚仲立刻来到她的身边揽住了她的纤

    腰，色手在她的腰臀间揉搓起来。

    「梦璃女王，时隔三个月再次见敬仰你的民众们，有什么想法？」奚仲揉搓

    着梦璃如今可以说是丰盈的美臀问道。

    「我希望他们能大胆点儿，自己发现女王我已经是个淫妇、然后强奸我。而

    不是我自己勾搭她们。」梦璃一脸期待的说道。

    「哈哈，女王觉得调教不过瘾，还想被强奸？」一个跟在梦璃身后的男人，

    伸手摸着梦璃的大腿内侧问道。

    「你们这些坏蛋玩儿的虽然狠，但是和强奸不一样。以前在人间的时候，我

    听说女人被强奸很痛苦、不过我私下里听家里的几个漂亮女下人说过，被大鸡巴

    坏蛋强奸很过瘾。」梦璃有些期待的说道。

    「这个简单，只要您这身打扮一个人在边境走走，很快就会有人强奸您。到

    时候只要您不展现您的力量，绝对能被强奸个过瘾。」另一个男人捏着梦璃如今

    已经可以算是巨乳的奶子坏笑的说道。

    「真的？那我一定要试试！」梦璃一脸期待的说道。

    看到梦璃如今提起被强奸也跃跃欲试、满眼期待的样子，奚仲眼中满是欣喜。

    在他看来，如今成为骚货的梦璃，比以往贞洁的她迷人多了。只有这样的淫骚女

    人才是他的女王、只有这样的放荡贱货才是他的心中所爱。

    「走！咱们先去见民众，通知他们女王我已经闭关结束、已经完全掌控了王

    族法力，让他们放心吧！」说完，梦璃就迈步向前走去。

    梦璃在地下密室被调教轮奸的这三个月，奚仲对外的解释是女王在闭关接受

    血脉传承。从小在人间长大的梦璃、是以人类的身份生活，所有并没有掌握梦膜

    一族的法力。听了奚仲的解释后，没有人怀疑。更令奚仲讶异的是，梦璃在三个

    月的轮奸调教下，竟然真的激发了梦膜一族的血脉传承。如今梦璃不禁掌握了一

    直埋藏在体内的妖力、而且身体也已经在不停的轮奸中被妖力改造、觉醒了血脉。

    如今的她，不但法力可以和当年的玄霄相比、而且身体的机能已经完全达到了历

    代女王的程度。梦膜一族王族的体质异常的强悍，不然婵幽如何在重创之下坚持

    这么多年、甚至开始好转？如果换成人类受了婵幽那样的伤，死十次都够了。不

    过梦璃知道自己的体质如今有多强悍后，心中只有一个想法――这下我怎么H

    都不怕了。

    当梦璃出现皇宫高层的缓台上之后，皇宫前的广场上立刻响起了一阵阵欢呼

    声。看到广场上万于民众，梦璃的心中一阵感动。因为这万余人，几乎就是梦膜

    一族皇城的全部人口了。看着广场上的男女老幼、还有他们眼中的欢喜，梦璃心

    中暗暗想到「我一定要和所有男性族人H隆⑽乙成为全族男人的女人。」

    就在梦璃这么想的时候，站在她身边的奚仲撩起了她旗袍的后摆、揉搓起她

    没有任何遮掩的丰臀来。梦璃没有抗拒奚仲的行动，别说是前面有护墙遮挡，就

    是没有她也不会在意。面对着如此敬仰、爱戴自己的民众，梦璃不打算隐瞒他们

    任何事。在万民的注视下，梦璃对他们挥起了手、散发出了和他们同源的妖气。

    感受到梦璃身上那强大的妖气，族民们更加的兴奋了。就在此时，跟在梦璃身后

    的两个男人蹲下了身体、然后一前一后的跪在了她的身边。一个撩起她旗袍的前

    摆舔弄她的阴户、一个撩起了她旗袍的后摆舔弄她的屁眼儿。

    虽说现在民众看不到梦璃的下体，但是在如此情况下被舔弄，还是令梦璃感

    觉异常刺激。面见敬爱自己的民众时露出骚潞推ㄑ鄱给男人舔，这是原本的她

    想都没有想过的事。但是现在她竟然毫不羞耻的做了、而且心里异常的兴奋。

    「诸位，谢谢你们担心我、谢谢你们来看我！女王我很开心、很激动。我发

    誓，以后一定继续带领你们、为你们的幸福努力！」挥手向民众致意的同时，梦

    璃说道。

    民众们听了梦璃的话之后，一个个都兴奋的欢呼起来。听着那一阵阵的欢呼，

    梦璃露出的上半身依旧优雅、但是下半身已经开始淫骚的扭动起来。丰臀扭动、

    阴户迎合中，梦璃的嘴角勾魂的扬起。在身边几个男人的注视下，梦璃伸手拍了

    拍自己的屁股。看到梦璃的动作，一个男人立刻大胆的来到了梦璃的身后，脱下

    了裤子后把挺立的鸡巴插进了她的骚吕铩５奔Π筒迦胫后，梦璃双手立刻撑在

    了护墙上，一边对下面的民众挥手、一边扭动丰臀迎合身后的H干奸淫。不过为

    了避免早早让民众知道自己的淫贱，梦璃施法隐去了身后男人的身形。

    「我实在是太淫贱了！竟然在民众的注视下撅着屁股和男人H拢　顾手撑

    着身体、丰臀撅起迎合H干的梦璃心中想到。

    在身后的冲击下，梦璃努力支撑着身体、令自己的身体不晃动。但即使她的

    体能和法力强大，也因为胯间传来的快感有些承受不住。随着身后毫不保留的撞

    击，她诱人的身体伴随着清脆的「啪啪」撞击声颤抖起来。由于梦璃不停对民众

    挥手、努力把身体的颤抖表现的很自然，所以大部分的民众都没有发现不对劲儿

    的地方。尤其是那些年纪比较年轻的族人，他们并没有真正参与过女王的淫乱行

    径，所以根本没有猜到梦璃身上发生了什么事。不过人群中的一些年长者、尤其

    是那些尽情奸淫过婵幽女王的男人，眼中产生了变化。

    由于当年琼华派的侵袭，族中年长男人几乎都参与了战斗、活下来的并不多。

    这些人每当H女人的时候，心中都会想起婵幽淫乱的样子。原本，他们以为再也

    不会见到淫乱的女王，但是看着皇宫缓台上身体摆动的梦璃，他们的心中充满了

    期待。看着梦璃曾经圣洁、但是如今已经充满妩媚、放荡风情的脸，他们渴望着

    有机会抱着美丽女王的丰臀尽情的撞击。

    民众们期待能H干美丽的女王，他们美丽的女王心中也期待着张开双腿任由

    民众大鸡巴H干奸淫的那天。看着台下兴奋的民众，扭动腰臀迎合身后撞击的梦

    璃也期待这自己的臣民，把她这个女王变得更骚、更贱。

    …………

    结束「闭关」的梦璃，当然要会见臣子们。由于梦膜一族的人数不是很多，

    所以大臣的数量自然也不是很多。梦璃最先见的不是中央的几个大臣，而是皇城

    之外多个村庄的村长和代表。这样的事以往她做过很多次，不过这次与以往不同。

    因为这是梦璃成为合格女王后第一次面见他们，而会见的地点也不是以往的正宫，

    而是梦璃处理政事的偏殿。

    此时梦璃披着一身诱人的黑纱躺在床榻上，在透明的黑纱下，是一件小小的、

    勉强盖住阴户、露出大半儿奶子的肚兜。在她的面前是一张摆放着古琴的几案，

    旁边是一个不停升起诱人气息的香炉。这样的布置，令这不是很大的空间仿佛女

    子的香闺一般。在几案前，是透明的红色纱帘挡在了香闺前。每次梦璃和臣子见

    面的时候，都会隔着纱帘，令臣子很少有机会能和美丽的女王近距离接触。

    「清水村村长请求女王接见！」刚刚H过梦璃骚虏痪玫氖涛溃大声的向她

    汇报到。

    「带进来！」躺在床榻上的梦璃，一脸期待的说道。

    梦璃说完后，侍卫就带着四个男人走了进来。为首一个年纪不小，头发和胡

    子都白了。不过这位村长的身体还硬朗，身材挺拔、肌肉也很结实。在村长的身

    后，是三个身体健壮的年青男人。四人进来后，立刻就跪地参拜。梦璃看着跪在

    不远处的几个男人，心中就一阵兴奋。想象着被向自己跪拜的男人H干、奸淫、

    肆意淫辱的情景，她刚刚被满足的胯间就忍不住一阵火热。王族的身体，令她的

    欲望近乎永无止境，只要稍稍挑逗就愿意迎合大鸡巴。

    「清水村长，别跪着了，进来说话吧！」梦璃柔声说道。

    听到梦璃的声音，清水村长和他身后的几个男人身体忍不住一震。梦璃的声

    音和以往一样动听，但是和以往相比又多了以往没有的诱惑，就好像风骚的贱货

    在耳边低吟一般。在纱帘后的梦璃看到四人的反应后，心中很是开心。尤其是村

    长，更是激动的身体有些颤抖。梦璃知道，村长可能察觉了什么、所以心中很激

    动。

    当村长目光炯炯的撩开了纱帘后，他还有身后的几个年青人的眼睛立刻瞪大

    了。不过在眼睛瞪大的时候，几人脸上的神情却完全不同。三个年青人一脸的不

    敢置信、慌张，而村长的脸上却满是贪婪和期待。看到几人不同的反应，斜躺在

    床榻上的梦璃骚骚扬起了嘴角。

    「你们傻站着做什么？还不进来坐？」梦璃媚眼如丝、语带魅惑的说道。

    梦璃说话的时候，斜躺的身体扭了扭，一双修长的美腿在扭动中从黑纱中露

    出了大半儿。看到这个情景，几个年青人在饥渴盯视的同时，眼中露出了不解，

    似乎不敢相信他们高贵的女王会如此做。相较于年青人，村长的眼中满是贪婪、

    丝毫没有因为梦璃的身份有所收敛。村长的目光在贪婪中还有着一丝的怀念，很

    显然是想起了曾经的婵幽。看到村长这样的目光，梦璃清楚村长一定是H过自己

    美丽的母亲。

    「你们没听到女王的话吗？还不进去坐？」村长转头对身后的三个年青人说

    道。

    听到村长的命令，三个年青人呆呆的走了进去，然后坐在了蒲团上。就在年

    青人们坐好之后，村长做出了令他们惊呆的事情――大步向前来到了梦璃的床榻

    边，然后坐在了梦璃一双修长美腿的旁边。更令他们惊讶的是，村长竟然大胆的

    伸手摸上了梦璃的美腿，然后一脸怀念的爱抚起来。而对如此的轻薄，梦璃的反

    应就更令年青人们惊讶了。

    「清水村长，你真坏，一进来就这么摸人家，都不给人家勾引你们的机会。」

    梦璃任由村长爱抚美腿的同时娇嗔道。

    「嘿嘿！女王陛下您的腿这么美，不就是给大伙儿摸的吗？」清水村长一脸

    坏笑的说道。

    「讨厌！摸人家的腿还这么理直气壮。」梦璃白了他一眼后说道。

    「嘿嘿！小人摸的可不只是女王陛下您的腿！」淫笑中，村长的色手顺着梦

    璃大腿的内侧向上摸去。在村长淫色的目光中，梦璃双腿微张任由他的色手在大

    腿内侧肆虐。

    村长挑逗女人的技巧非常好，并不是直接摸向梦璃饥渴的阴户，而是再梦璃

    大腿内侧熟练缓慢的移动、不停刺激她的欲望。在村长的刺激下，梦璃的喘息越

    来越急促、迷离的目光也越来越诱人了。看到如此情景，几个年青人在震惊之后，

    一脸羡慕的看着村长。此时，他们已经知道梦璃变了，不再是他们印象中的圣洁

    女王、而是魅惑女妖。不过他们心里并没有失望，因为这样的梦璃他们才有机会

    亲近、有机会H干。

    年青人们兴奋，梦璃心中此时也感到有趣。在前些日子的调教中，梦璃的经

    历几乎都是撅起屁股被H、张开双腿被奸，从没试过男女间的调情和诱惑。第一

    次尝到这种感觉的她，感觉非常的有趣。虽然如今淫骚入骨的她喜欢被男人狠狠

    的奸淫，但是被撩拨挑逗的感觉也令她开心。无论是经验丰富村长的挑逗、还是

    几个青涩年青人饥渴的注视，全都令她浴火高涨。作为被男人不停轮奸调教了一

    个月、连肚脐都被H过的骚货，她觉得自己也该「反击」，用自己的技巧诱惑男

    人为自己疯狂。

    「村长……不要这样，你的手再向前摸……就摸到女王我的铝耍∧阋碰到

    人家的隆…你就该知道人家的乱丫流水、想给大鸡巴H了！被人知道我是想

    给大鸡巴H的贱货，那样……女王我多丢脸啊！」梦璃用勾魂摄魄语调说话的同

    时，一条美腿前伸、小巧的玉足压在村长的胯间揉搓起来。

    梦璃的语调儿足以令任何男人受不了，即使是H过婵幽多次、玩儿过村里好

    几个美女的村长也忍不住胯间挺立了。三个年青人更是丢人，精力旺盛的他们不

    但胯间挺立、甚至因为梦璃那淫骚入骨的语调快守不住精关了。尤其是其中一个

    处男，竟然因为没忍住，身体颤抖着射精在了裤子里。虽然他极力隐瞒，但是经

    验丰富的村长和梦璃立刻就发现了。不过两人都没有笑他，因为这样的事儿很正

    常。

    「梦璃女王，您身为我们幻冥界之主，做随便儿给大鸡巴H的贱货是应该的。

    以前的女王哪个不是贱货？想起小人当年抱着婵幽女王的大屁股狠H她的骚隆

    奸她的屁眼儿的情景，现在都忍不住鸡巴立起来。婵幽女王当年在大街上和小人

    H露疾辉谝猓您不过是给小人摸摸有什么丢脸的？知道您是被摸腿就骚铝魉

    的贱货，大家心里不知道多开心呢！」村长一边说、一边伸手到了梦璃的胯间揉

    搓起梦璃湿滑的阴户来。

    阴户被揉搓的梦璃，一脸的淫骚放浪、嘴里不停的发出诱人的娇喘。阴户连

    连挺动、在村长胯间的美脚也不断的揉搓着粗大的鸡巴。此时梦璃的身体和心里

    都非常的饥渴、很希望能有粗大的鸡巴H干自己的骚隆⒓橐自己的屁眼儿。不

    过她没有像被调教时一样求男人H，而是一脸淫骚的诱惑着，她希望用自己的魅

    力让男人们忍不住H干自己。

    「村长……你好坏！以前竟然抱着我娘的大屁股H过她的隆⑾衷诰谷徽饷

    欺负人家。女王我的卤荒忝得发骚、希望大鸡巴H了。但是你H过我娘的隆

    …女王我怎么能撅起大屁股求你H呢？就算女王我现在已经是个合格的淫贱女王，

    我也不能和我娘的男人H掳。　姑瘟б槐咄Χ阴户一边说道。

    梦璃淫骚的语气、还有胯间的小脚令村长很快就忍不住了。在梦璃的诱惑下，

    即使经验丰富如他也忍不住了。他知道，如果自己再不H梦璃的拢他可能就会

    丢脸的被梦里的小脚弄的射精了。

    「女王不能和小人H拢就让小人H女王吧！当年婵幽女王就是巡视我们村

    子时被我们强奸的！因为不忍心伤害自己的臣民，婵幽女王被我们村子幽禁奸淫

    了一个多月！」村长一边说、一边快速的脱掉了身上的衣服。

    看到村长脱了衣服、露出了胯间挺立的粗大鸡巴，梦璃知道自己已经在这场

    男女诱惑中取得了胜利。对村长魅惑一笑之后，身上的薄纱被脱去、双腿也大大

    的对村长张开了。然后，梦璃对几个饥渴的年轻人勾魂一笑、又对他们勾了勾手

    指，几个年青人立刻脱下了身上的粗布衣衫、挺着粗大的鸡巴爬上了床，就连那

    个刚刚射精的年青人也一起来到了梦璃的身边。

    「女王我爱民如子、不忍心伤害你们。如果你们要强行H人家，女王我只能

    从了你们！只是希望你们别当我是良家妇女，要把人家当淫骚贱货一样狠狠的折

    腾、尽情的蹂躏才好！」说完后，梦璃张嘴把唯一没有挺立的鸡巴含进了嘴里吮

    吸起来。

    梦璃的淫骚放荡令年青人们意外、令村长兴奋。看到梦璃那完美的身体，村

    长立刻脱下了她最后遮掩的小肚兜、令她的身体完全暴露出来。经验丰富的他，

    立刻就看出了梦璃的肚脐已经有过经验，然后兴奋的说道：「你们两个H女王的

    骚潞推ㄑ鄱，我玩儿玩儿其他地方！」说完，村长的手就在梦璃的肚脐上揉搓

    起来。

    两个鸡巴挺立的青年立刻摆好了姿势，一个仰躺在了床榻上、一个站在了床

    边。然后梦璃主动骑跨在了仰躺青年的身上，骚虑嵋椎耐滔铝饲嗄甑募Π停另

    一个站在床边的青年立刻把鸡巴插进了梦璃的屁眼儿里。舒服的感觉令梦璃发出

    了骚浪的呻吟，然后腰臀扭动迎合起两个青年的H干。在梦璃腰臀熟练的扭动中，

    年青人立刻饥渴的呻吟出声、发出了兴奋的低吼。

    看到梦璃轻易被两根鸡巴H干的情景，村长兴奋的咽了咽口水后，同样骑在

    了仰躺青年的身上，然后把挺立的鸡巴顶在了梦璃的肚脐上。

    「坏蛋！竟然想H人家那里！不过……女王我奉陪！」梦璃说完后，双手伸

    到了肚脐周围，然后大力把肚脐掰开成了一个足以被村长粗大鸡巴插入的肉洞。

    看到梦璃熟练的动作，村长立刻明白梦璃对这样的事儿很熟悉。捏了梦璃的

    奶子一下后，他淫笑着说道：「女王，看小人怎么H爽你！」说完，挺立的鸡巴

    狠狠插进了梦璃的肚脐、和梦璃体内原本的两根鸡巴同进同出的H干起来。

    此时，梦璃嘴里的鸡巴也再次挺立，美丽的幻冥界女王此时一起被奸淫着四

    个肉洞，场面淫靡极了。一时之间，清脆的「啪啪」撞击声、男人兴奋的低吼声、

    女人魅惑的叫声一起在房间里回荡着。虽然三个年青人没有什么群交经验，但是

    在梦璃的引导下，他们很快就学会了如何一起H他们淫贱的女王。

    「真舒服！女王陛下的隆…太舒服了！比我未婚妻的隆…H起来爽太多

    了！」鸡巴一次次在梦璃骚吕锍椴宓哪昵嗳撕暗馈

    「女王陛下的屁眼儿也是极品！村里金寡妇的隆…比起您来差远了！」不

    停撞击着梦璃的屁股、鸡巴在梦璃屁眼儿里抽插的年青男人叫道。

    「哦……太爽啦！女王陛下，您舔的我太舒服了！小人……这辈子都没这么

    舒服过！」第一次享受女人口交的处男，一脸兴奋的在梦璃嘴里挺动着鸡巴说道。

    「哈哈哈哈……你这小子真倒霉，第一次H的就是女王。以后……其他女人

    很难让你爽了！你的鸡巴……再也离不开女王了！」疯狂H着梦璃肚脐、阴囊不

    停抽打着梦璃小腹的同时，村长大喊道。

    「村长……说的对！女王陛下！小人离不开了你了！小人的鸡巴想奸您的

    奸一辈子！小人的鸡巴……这辈子只H您！」处男的鸡巴次次在梦璃嘴里尽末的

    同时，大声的喊道。

    虽然梦璃早已经适应了嘴巴、屁眼儿、骚隆⒍瞧暌黄鸨幻H干，在被调教的

    时候甚至还有更刺激的H干方式，不过此时的梦璃依旧无比的亢奋、甚至比被调

    教的时候还过瘾。因为此时的她不是以母狗的身份被玩弄，而是以女王的身份被

    臣民们奸淫。做低贱的性奴被淫辱虽然很刺激，但是以高贵的身份被奸淫同样非

    常的舒服。粗大鸡巴在身体里的冲击，令她不停快乐的扭动身体、兴奋的发出闷

    哼声。

    「好爽！好刺激！使劲儿H我、H你们的女王！被臣民的大鸡巴H……实在

    刺激啊！」身体扭动迎合中，梦璃大声的想到。

    嘴里的鸡巴粗暴的抽插、屁眼儿和骚吕锏募Π屯进同出、肚脐里的鸡巴顶

    的内脏仿佛移位。不同的人、熟悉的感觉，令梦璃沉醉其中。男人在H干她的同

    时，色手不停在她身上游走。胸前的奶子、颤抖的屁股，被一次次揉搓拍打，不

    断的给梦璃带来强烈的刺激。

    一刻钟左右之后，两个H梦璃骚潞推ㄑ鄱的男人射精在了她的体内。然后

    是村长把精液喷入了梦璃的肠道，就在三人先后抽出了鸡巴后。那处男抽出了梦

    璃嘴里的鸡巴，压在梦璃的身上把鸡巴插进了不停流着精液和淫水儿的骚隆

    「女王陛下！小人的鸡巴离不开你的隆⒗氩豢你！小人想H你一辈子，小

    人求求你，让小人做你的身边的奴才、让小人随时用鸡巴伺候您吧！」年青人近

    乎哀求的对梦璃说话的同时，粗大的鸡巴打桩一般在梦璃的阴户里抽插着。随着

    年青人身体的起落，梦璃的阴户被不停的撞击着。在鸡巴整根插入的时候，大力

    的撞击令梦璃阴户里的淫水儿飞溅出来。

    感受着阴户里的强烈撞击、听着年青人的表白，梦璃对自己的魅力满意极了。

    阴户连连挺动的同时，梦璃骚笑着说道：「可以！你以后……就做本王的奴才、

    伺候本王和男人H碌呐才吧！只要你伺候的好……每天本王给你H一次拢　

    「谢谢女王、谢谢女王！小人……一定好好伺候您H拢　沟玫矫瘟У耐意

    后，年青人一边大声感谢、一边开始了最后的H干。一阵激烈的「啪啪」撞击声

    之后，他终于大吼着把精液射进了梦璃的阴户中。

    年青人射精的时候，压在梦璃身上的身体不停的颤抖着。就在年青人身体的

    颤抖停止后，梦璃骚笑着在他耳边说道：「把本王的骚潞推ㄑ鄱舔干净，还有

    人要H本王呢！」

    听了梦璃的话，年青人丝毫不顾忌梦璃骚吕锘沽髯啪液，立刻就趴在她的

    胯间舔弄起来。看着埋头在自己胯间的年青人，梦璃的嘴角得意的扬起。与此同

    时，门外的侍卫又大声的通报有人求见。

    「凌风村、东河村村长携村民前来觐见！」

    「让他们进来吧！」梦璃丝毫不介意自己现在赤裸着身体、胯间还有男人在

    舔弄阴户的说道。

    当侍卫带着的十个男人进来后，他们立刻被床榻上的情景惊呆了。不过两个

    村子的村长很快就反应过来，他们身后几个健壮的男人也露出了淫笑。很显然，

    他们都清楚梦璃转变的原因。看两位村长与清河村村长差不多的年纪梦璃就知道，

    他们一定也H过婵幽。他们身后的男人也不是年青人，都应该看过婵幽被H. 搞

    不好他们年青的时候也压在婵幽的身上尽情的H干过。

    「嘿嘿！老兄弟，你可真走运，竟然H了梦璃女王。」东河村村长一边脱衣

    服一边说道。

    「麻烦你们让让吧！现在该我们伺候女王了！」凌风村村长一边脱裤子一边

    说道。

    「梦璃女王，当年小人可是在婵幽女王的身上告别了处男。多年来要是不幻

    想婵幽女王鸡巴都硬不了，今天就让小人试试您的潞玩坑呐王有什么不同吧！」

    一个健壮的男人脱光了之后说道。

    看到男人们陆续脱光了衣服，梦璃推开了胯间的年青人，然后张着双腿、露

    着湿滑的阴户说道：「你们讨厌啦！女王我虽然是骚隆⑾不陡大鸡巴H，但你

    们这么多人，我的骚略趺纯赡苁艿昧耍咳都H完，人家的骚禄岵换祷档舭。俊

    嘴里虽然这么说，但是梦璃的眼中没有一丝的恐惧。因为别说是十几个男人，就

    是几十个男人来H她她都不怕。

    「哈哈哈哈……梦璃女王，你这样装的可一点儿都不像了。咱们幻冥界的女

    王，哪个的卤幻H坏过？而且……您以为我们只会H你的侣穑恳郧暗呐王，可

    是一次给七根大鸡巴奸都没事儿，您难道想输给她们？」清河村村长摸着再次挺

    立起来的大鸡巴说道。

    「同时给七根鸡巴奸？我最多刚伺候五根鸡巴，怎么同时给七根鸡巴奸？」

    梦璃一脸兴奋的问道。

    对梦璃的问题，几个村长都没有回答、只是一脸坏笑的看着她。看到他们坏

    笑的样子，梦璃立刻知道了他们想要的是什么。对他们骚骚一笑后，张开了双腿、

    然后拍了拍自己的隆

    「告诉我怎么给七根鸡巴H，本女王的乱院竽忝强梢运姹愣H. 要是H的

    我爽了，以后你们就有一只女王犬了。」

    梦璃说完，三个村长一起来到了她的面前，一个伸手摸着她阴户张开后露出

    的尿道口、另外两个大力揉捏着她的奶子。当梦里的乳头在他们的刺激下完全挺

    立后，两个男人伸手探进了梦璃床榻的旁边、熟练的掏出了两根钢针。

    「没想到过了这么多年还在。婵幽女王当年教我们玩儿她的奶子、现在是我

    们回报她的时候了。」凌风村村长说道。

    「不错！自从婵幽女王受伤后，我已经太久没有H过女人的奶子了。除了王

    族的女人，哪有女人的奶子能受得了大鸡巴H. 」东河村村长说道。

    听了两位村长的话、看着他们手里的钢针，梦璃猜到他们想做什么。奶子、

    尿道一起奔玩弄的她，呼吸急促的看和三人，然后激动的说道：「快！快H我！

    快玩儿我！我等不及了！」

    「小人遵命！」两位村长一起说道。

    应诺之后，两位村长立刻拿着钢针就对梦璃的乳孔插了进去。突来的痛楚令

    梦璃忍不住发出了一声痛苦的呻吟，但是那痛苦很快就变成了刺激的快感。想起

    骚隆⑵ㄑ鄱、肚脐破处时候的痛楚，梦璃的心中对奶子破处充满了期待。就在

    钢针插入了大部分之后，两位村长对梦璃淫邪的笑了。

    「女王接下来很痛，你可要忍住了！」

    「您和别求饶，据说婵幽女王当年奶子被破处的时候，可是淫叫个不停，你

    可别输了。」

    听到两位村长的激将，梦璃自信一笑，然后说道：「尽管来吧！我绝对比我

    娘更骚、更贱！凡是她能受得了的，我全都没问题！」

    梦璃说完，两位村长就向钢针里输入了一些法力。在法力输入后，原本尖细

    的钢针立刻变得粗大起来。不一会儿之后，就已经向男人鸡巴的大小了。不过那

    大小只有一般人类男人的大小，比起梦膜一族男人的鸡巴起码小了一半儿。不过

    即使这样的大小，也令梦璃一对儿巨乳胀破般的痛了起来。不过那痛楚并没有令

    梦璃真正痛苦，如同被破处一般，她在痛的同时又感到了异常的刺激和快乐。

    强烈的刺激中，梦璃伸手使劲儿捏了捏自己的奶子，然后一脸饥渴的看着两

    位淫笑的村长。在梦璃的注视下，两位村长缓缓的抽出了鸡巴一般粗细的钢针，

    然后分别捧着一个奶子把挺立的粗大的鸡巴顶在了刚刚被扩充的乳孔处。

    「H我！快点儿H我！H你们女王的奶子、狠狠奸我的奶子吧！」在两根鸡

    巴的挑逗下，梦璃饥渴的说道。

    在梦璃饥渴目光的注视下，两根粗大对着那张开的乳孔插了进去。比刚刚两

    根钢针粗大得多的鸡巴插入，令梦璃感觉奶子被撕开了一般的痛。剧烈的痛楚中，

    发出了一声痛苦的嘶喊。但是在那嘶喊声中，还有着无法掩饰的愉快和期待。

    「梦璃女王！你的左奶是小人破处的！是小人第一个H了你左边的奶子！」

    「梦璃女王！你右奶的第一个男人是我！小人给你的右奶破处了！」

    「本女王……看到了！我的奶子给你们奸了！你们的大鸡巴插进我的乳头了！

    哦……太刺激啦！女王我……是个奶子都能奸的下贱骚货！快点儿H！抓着本女

    王的大奶子用鸡巴狠狠的H吧！」在奶子传来的剧烈痛楚中，梦璃盯着因为粗大

    的鸡巴插入而扩张到极限的乳孔叫道。

    梦璃的话刚刚说完，两位村长就捧着她白嫩完美的奶子疯狂H干起来。看着

    两根粗大的鸡巴在自己的奶头中疯狂的H干、体验着另类破处快感梦璃，不停叫

    着让两个村长狠狠H自己。而沉浸在奶子被破处快感中的梦璃，根本没有发觉清

    河村村长此时已经抽出了在她尿道中的手指、把挺立的大鸡巴顶在了上面。

    「梦璃女王，小人知道你这里还没有完全调教好，但是小人等不及了。以前

    有女王这里被H过之后大出血、伤的不轻。但是为了能得到你的第一次，小人只

    能得罪了！」清河村村长一脸亢奋中带着愧疚的想到。

    就砸梦璃还沉浸在奶子被破处快感中、不停扭动奶子配合两位村长H干的时

    候，清河村村长粗大的鸡巴对准梦璃的尿道狠狠插了进去。

    「啊……疼死啦！」淫骚放荡的梦璃，终于发出了一声真正的惨叫。

    在梦璃发出惨叫的时候，她的胯间流出了大量的鲜血。不过造成梦璃胯间惨

    状的男人不但没有停止，反而疯狂的抽插、H干起来。「啪啪」的撞击声中，满

    是血迹的鸡巴在梦璃撕裂的尿道中不停的抽插H干着。残忍的H干中，大量的鲜

    血不停的涌出、令床榻一会儿就充满了鲜血。

    剧烈的痛楚令梦璃快感全消，但她还是咬牙忍着、努力适应胯间的H干。不

    过她很快就知道，自己的尿道承受不起这样的H干。不过梦璃没有求饶，因为她

    相信自己王族的体质一定能挺过去。就算自己的尿道最后真的被H坏了，族里的

    灵药依旧可以令自己完全恢复。想到自己的母亲也曾经被这样狠H尿道、以前的

    女王们也曾经一次被七个男人H，不服输的梦璃，忍着撕裂的痛楚扭动身体迎合

    起来。

    「啪啪啪啪……」清河村村长的鸡巴在梦璃的尿道里抽插、看起来就像一般

    的H乱谎。但是梦璃胯间大量流出的血、还有被撕裂的尿道，说明了这不是一

    般的H隆４宄さ囊跄也煌５淖不髯琶瘟У纳硖濉⑿「挂惨淮未魏兔瘟相撞。另

    外两位村长的鸡巴依旧在撑开到极限的乳孔里抽插，过了有一会儿之后，梦璃强

    悍的王族体质发挥了作用。尿道里的血不再流、痛楚也恢复到第一次破除一般。

    被两根鸡巴抽插的乳孔，痛楚也完全消失、只剩下胀满感和快感传来。

    「H我！使劲儿H我！你们的女王……绝对是能让你们H到爽的女人！无论

    怎么H……本女王都不怕！」身体淫骚的扭动中，梦璃大声的浪叫道。

    「不愧是我们的女王，这么快就适应了！」

    「王族的女人不愧是天生的贱货，看我H死你！」

    「H王族的女人……最他妈的刺激啦！」

    三位村长一边大吼、一边疯狂的H干着梦璃。而梦璃也淫骚的扭动身体配合，

    让他们享受淫辱高贵女王的快乐。看到如此情景，后来的几个男人忍不住鸡巴挺

    立起来。「啪啪」的撞击声中，梦璃的丰臀剧烈的颤抖、骚乱淮未蔚耐堂淮执

    的鸡巴、两个奶子被H干的情景也令人亢奋。

    梦璃看到其他男人撸动鸡巴的情景，对他们骚骚一笑，然后拍了拍自己的屁

    股后说道：「来一个H本王的屁眼儿、本王的嘴也可以伺候一根鸡巴！」

    几个男人对视了一眼后，立刻有两个最健壮的冲到了梦璃的身边。一个H了

    梦璃的屁眼儿、一个奸了她的小嘴儿。看到这个情景，一个男人急中生智，挺着

    鸡巴就来到了清水村村长的身下，把粗大的鸡巴插进了梦璃真正的骚隆⑷缓竺H

    干起来。第一次被六根鸡巴一起H的梦璃，立刻亢奋的扭动起身体来。此时，梦

    璃除了肚脐之外，所有的肉洞都被鸡巴H着。难以言喻的淫贱感觉令她亢奋到了

    极点，嘴里不停的发出诱惑的呻吟。

    挺着梦璃嘴里传出的呻吟，H着她的男人疯狂的挺动着鸡巴、没有H她的一

    脸亢奋的等待着。就连刚刚射精不久的几个年青人，也鸡巴挺立的等待着。由于

    H的人太多、他们以前也没有配合过，所以几人没有换姿势，只是用粗大的鸡巴

    不停的H干奸淫着。在两刻钟左右之后，他们终于陆续的射精了。几个男人的高

    潮平息之后，陆续离开了梦璃的身体。

    同时被六个男人H过的梦璃躺在满是血迹的床上娇喘着，刚刚经历过三次绝

    顶高潮的她，嘴角、屁眼儿、两个乳孔、骚隆⒛虻蓝荚诹髯啪液。再加上她胯

    间的血迹，样子看起来凄惨极了。也正因为如此，那些刚刚没有轮到的男人都不

    忍心上前H梦璃了。当梦璃休息了一会儿之后，看到男人们不忍心的样子，她的

    嘴角淫骚的扬起。

    「你们的女王可不是经不起摧残的清纯玉女，别傻站着了，快点儿来狠狠H

    你们的女王吧！这次你们要插遍女王我的七个肉洞、让女王我爽到极点！」大张

    着双腿，把凄惨阴户完全暴露的梦璃说道。

    看到梦璃淫骚的样子，剩余的几个男人再也人不住的扑了上去。转瞬之间，

    梦璃身上的七个肉洞全都被粗大的鸡巴插满了。在清脆的「啪啪」撞击声中，淫

    靡的一幕再次在华贵的房间里上演了。

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 【仙剑4―柳梦璃淫传】第5章

    第五章。

    「唔……嗯……」。

    一阵阵勾人的娇媚呻吟从梦璃的嘴里传出，如果不是嘴里有一根粗大的鸡巴

    ，梦璃一定会发出淫骚入骨的浪叫。

    在不停吞吐嘴里粗大鸡巴的同时，梦璃身体的肉洞同时被H干奸淫着。

    男人粗大的鸡巴同时在她的屁眼儿、阴户、尿道、肚脐、乳孔里H干奸淫着。

    七个男人、七根鸡巴，疯狂H干着美丽强大的幻冥界女王。

    用胯间粗大鸡巴狠狠奸淫着女王的男人们，一个个的脸上都露出了兴奋至极

    的神情，因为他们H干的是自己的统治者、是自己的女王。

    「他妈的！女王的抡嫠、鸡巴太舒服了！从没H过这么好的隆埂

    「女王的屁眼儿也很舒服，比我老婆强太多了」。

    「真他妈没想到，女王连尿尿的地方都能插进鸡巴、夹的我鸡巴爽死了」。

    「女王的肚脐也很舒服，H起来真他妈的过瘾」。

    「还有奶子！女王的奶子也是极品！我的鸡巴……插到底了」。

    几个男人一边狠H、一边大吼着。

    鸡巴在肉洞里尽情奸淫的同时，双手还不忘在梦璃的身上玩弄。

    几个男人很想用自己的鸡巴把高贵强大的女王H的服服帖帖，但令他们遗憾

    的是，无论他们H的怎么狠，梦璃都能一脸骚媚的承受。

    全身的肉洞一起被H干，已经不能给淫骚的幻冥界女王威胁了。

    自从奶子和尿道被破处，梦璃已经被轮奸了七天了。

    在这七天里，幻冥界王城周围几十个村子的村长，带着手下狠狠H干着梦璃

    、让她享受七孔齐入的刺激。

    虽然第一天的时候她的技巧还很生疏，但是在连续不断的奸淫后，梦璃已经

    能熟练的配合了。

    在这七天里，她这个高贵强大的女王，把自己完美诱人的身体交给了幻冥界

    最小的官员带着随从玩弄。

    在他们的玩弄下，梦璃变得更骚、更贱了。

    被男人们同时H干着身体七个肉洞的梦璃，享受着男人们撞击的同时，娇躯

    不停的扭动迎合着。

    听着男人们对自己身体的夸奖，梦璃的的眼中满是得意。

    一双玉手抱着身前男人的腰部，头颅不停的晃动、迎合男人鸡巴在嘴里的抽

    插。

    除了头颅之外，梦璃身体其他部位的活动空间不大、只能用本能配合撞击扭

    动。

    在享受的同时，她看着自己骚隆⒛虻馈⒍瞧辍⒛套永锛Π偷某椴澹心里感

    觉刺激极了。

    「以前的我是那么的圣洁、即使和男人稍稍亲近都有些害羞，但是现在我已

    经是被同时H身体所有肉洞都受得了的贱货了。以后见到天河的时候，我下贱的

    样子给他知道，她不知道会怎么对我」。

    幻想着在云天河面前展现下贱一面的情景，梦璃心中忐忑的同时又充满了期

    待。

    「天河！你要是和我的族人一样，喜欢梦璃H、喜欢人家贱多好！人家一定

    会用身上所有的肉洞伺候你的大鸡巴、用自己的身子给你从没享受过的快乐」。

    扭动身体迎合奸淫的同时，梦璃在心里大声的叫道。

    在梦璃身体的扭动中，H着她嘴巴的男人首先忍不住射精了。

    当男人按着她的头、把粗大的鸡巴插进她喉咙深处后，梦璃立刻疯狂吮吸舔

    弄、蠕动起喉咙来。

    在她那高潮的技巧下，男人一边大吼、一边把精液注入了她身体的深处。

    「梦璃女王！小人……又射啦！吃了小人的种吧」。

    把精液注入梦璃嘴里的同时，男人大吼道。

    随着大吼，精液不停的射进食道中，梦璃贪婪的吞咽着。

    已经彻底成为淫妇的梦璃，早已经把精液当成最美味的食物。

    当嘴里的鸡巴软去、抽出后，梦璃立刻抱着H自己肚脐的男人热吻在了一起。

    激烈的唇舌纠缠中，男人的鸡巴在她的肚脐中开始了最后的激烈抽插。

    两人的小腹一阵激烈的碰撞之后，男人吐出了嘴里的满是精液味儿的唇舌、

    发出了亢奋的吼声。

    「女王！小人也射啦！小人……全都射进你的肚子里！用你的肚子装小人的

    精液吧」。

    男人激动的吼道。

    「射吧！尽情的射吧！女王我的肚子……就是装你们精液用的！狠狠插女王

    我的肚脐……射精吧」。

    梦璃淫声浪叫的同时，自己也达到了高潮。

    在刺激的高潮中，滚烫的精液从肚脐注入到了她的身体里，令她感觉舒服极

    了。

    当肚子里的鸡巴软去、抽出后，还在高潮中的梦璃看向了自己身体两边的男

    人。

    这两个男人正一左一右的捧着她的一个大奶子，用粗大的鸡巴在张开到极限

    的乳孔中抽插奸淫。

    由于两个男人的拉扯，梦璃的大奶子被拉长了不少、伸向了身体的两边，看

    起来淫靡极了。

    身前已经没有男人阻挡的梦璃，立刻伸出两只手分别握住了两个大奶子。

    在握住奶子后，粗大鸡巴在里面的抽插她也感觉到了。

    看着自己白嫩的大奶子、还有那被撑开到极限的乳孔，梦璃隔着自己奶子的

    软肉，为里面的鸡巴手淫起来。

    「本王的奶子H起来爽不爽？舒不舒服？你们以前H过女人的奶子吗？」

    一边通过捏自己奶子的方式为男人手淫，梦璃一边骚笑着问道。

    「女王的奶子H起来爽死了」。

    「除了你这贱货女王，还有哪个女人的奶子能给我们H？H奶子……小人我

    还是第一回」。

    「那就狠狠的H……使劲儿的插！用你们的大鸡巴在女王我的奶子里狠狠的

    捅！哦～～～～太刺激了！女王我……是个奶子都可以H的贱货！用你们的大鸡

    巴狠狠H女王我的奶子吧」。

    在奶子传来的刺激快感中，梦璃兴奋的叫道。

    在淫声浪叫的同时，她还一脸淫骚的看着H自己骚隆⒛虻赖哪腥耍淫靡的

    样子令两个男人更加疯狂的在她两个肉洞里H干奸淫。

    两根鸡巴一次次乳孔里抽插、白嫩的乳肉上清楚的显示了鸡巴在里面抽插的

    情景。

    两个男人看着这样的情景、再加上梦璃那淫骚的神情，他们忍不住先后射精

    在了梦璃的奶子里。

    在射精的同时，两人抓着梦璃的奶子发出了亢奋的大吼。

    「贱货！我H烂你的奶子」。

    「烂拢±献幽蟊你的奶子」。

    「H吧！尽情的H吧！女王我的奶子……就是给你们玩儿的」。

    大吼声中，精液不停的注入梦璃的奶子，当鸡巴在她的乳孔中软去后，两个

    男人一脸满足的抽了出来。

    当鸡巴抽出来之后，梦璃那刚刚可以插入鸡巴的乳孔快速的恢复原貌。

    几个呼吸之后，就又成为原本美丽诱人的样子。

    如果不是不少精液随着奶子恢复被挤出，一点儿都不会想到它们刚刚被大鸡

    巴H过。

    不只是奶子，就连刚刚被粗大鸡巴插过的肚脐也一样，此时已经完全恢复了

    原貌。

    在四个男人先后射精之后，梦璃的身体就只有屁眼儿和阴户里还有三根鸡巴

    了。

    七根鸡巴都受得了的梦璃，轻松的服侍着它们。

    身体扭动、丰臀起落中，「噼啪」

    的清脆撞击声在房间里回荡着。

    随着梦璃身体的起落，三根鸡巴在她的尿道、阴户还有屁眼儿里不停的插入

    抽出，不停刺激着她的欲望。

    在梦璃身体的扭动、还有淫骚浪叫的刺激下，早已经到了射精边缘的三个男

    人，几乎同时发出了亢奋的吼声、高潮射精了。

    大量的精液同时喷入体内，令刚刚高潮的梦璃再次受到刺激，敏感的身体传

    来的强烈的快感。

    在精液冲击身体时，她再一次发出了魅惑的叫声、身体颤抖着高潮了。

    「啊～～～～太舒服啦！女王我……上天啦」。

    在身体剧烈颤抖的同时，梦璃淫声叫道。

    在浪叫之后，梦璃诱人的身体瘫软在了身下男人的身上，不过在几个呼吸之

    后，她就一脸慵懒的坐了起来，然后骚骚的对鸡巴暂时硬不起来的男人们说道：

    「你们的汇报已经可以了，去奚仲那里交税、处理问题吧！女王我还要继续接见

    其他村子的人」。

    听了梦璃的话，男人们一脸不舍的离开了房间，在侍者的带领下去见奚仲了。

    就在刚刚H过自己的男人不舍离开后，梦璃立刻对外面另一个侍者说道：「

    叫下一个村子的人进来，如果不够七个人，你叫人补上」。

    梦璃的话刚说完，外面的侍者立刻开门对外面喊道：「东盛村村长，陛下宣

    你们觐见」。

    在侍者叫人的时候，梦璃已经施法清理了自己的身体，不过她并没有把骚

    完全清理干净，而且也没有清理房间凌乱的痕迹。

    在刚刚梦璃和男人H碌牡胤剑还有不少精液和淫水儿的痕迹在。

    清理好身体的梦璃并没有穿上衣服，身体赤裸着仰躺在床榻上对门口儿的方

    向张开了双腿、暴露着红肿的阴户和屁眼儿，一脸淫骚的期待着臣民进来。

    就在她饥渴的揉搓着奶子、盯视着门口的时候，一个健壮高大的男人带着几

    个男人走了进来。

    当他看到一脸淫骚、赤裸着身体张开双腿看着自己的梦璃后，眼中并没有露

    出惊讶的神情。

    因为他们在外面等着的时候，就已经清楚的听到了梦璃和前面一群人H碌

    声音。

    「草民叩见女王陛下」。

    健壮高大的男人一脸贪婪的带着身后六个男人就要跪拜。

    不过就在他们身体刚刚弯下腰的时候，梦璃就阻止了他们。

    「别搞那些虚礼了，快过来和本王玩儿玩儿。咱们君臣不是第一次见面，但

    是以前从来没有深入了解过，今天就让本王好好了解了解你们吧」。

    梦璃一边说、一边轻拍着自己的骚拢双眼在胖子和他身后男人的身上巡视。

    胖子这个村长见识不错、曾经H过受伤前的婵幽，所以对梦璃淫贱的样子还

    有些抵抗力。

    但是他身后的几个男人就不同了，他们在外面听到梦璃淫贱叫声的时候就受

    不了了。

    此时看到梦璃张开双腿间的骚潞推ㄑ鄱，恨不得立刻就上去狠H勐插、把

    淫贱的女王H的求饶。

    听到梦璃的话后，这六个男人立刻亢奋的站了起来，然后就脱光了衣服冲到

    了梦璃的身边。

    「我要H拢∷都别和我抢」。

    「女王的挛蚁让H」。

    「给我闪开，让我H」。……冲到梦璃身边后，几个男人立刻争抢起来。

    看到这个情景梦璃也没有阻止，只是一脸骚笑的看着。

    在男人们争抢的时候，梦璃甚至还不停淫骚的挺动阴户、做出勾人的动作，

    害的几个男人争抢的更加激烈了。

    就在几个男人争抢的时候，胖子一脸阴沉的发话了。

    「你们抢什么？像女王这种骚拢你们害怕H不到？为了谁都能H的抡成

    这样，丢不丢人！咱们正好七个人，女王身上的七个洞一起H，每射精一次就换

    个洞H」。

    胖子喝道。

    「这才对嘛！女王我叫你们进来就是把赂你们H的，你们争争抢抢的像什

    么样子？摆好姿势，女王我给你们尽情的H、使劲儿的插，直到你们的鸡巴硬不

    起来」。

    梦璃一手捏着自己的奶子、一手拍着阴户说道。

    看着梦璃淫骚的神情，男人们的争抢停了下来。

    就在他们盯着梦璃的骚驴吹氖焙颍梦璃用魅惑的姿势起身，把一个壮汉拉

    倒在了床上。

    在众人饥渴、羡慕的神情中，梦璃跨坐在了他的身上，骚露宰潘挺立的鸡

    巴就坐了下去。

    当梦璃和男人发出一声舒畅的叫声后，她又拉过一个身材稍显瘦小的男人来

    到自己面前骑跨在了男人的身上，然后掰开了自己破处没几天的尿道面对着男人。

    看到梦璃那诱人的小洞，瘦小的男人立刻把挺立的鸡巴狠狠插了进去。

    「啊～～～～人家的隆…被插破了！大鸡巴插的人家好爽」。

    两根鸡巴在阴户和尿道里，令梦璃发出了一声满足的呻吟。

    「嘿嘿！骚屡王，还有更刺激的呢」。

    一个消瘦的男人来到梦璃的身后，捧着她的丰臀说完后，粗大的鸡巴狠狠插

    进了她的屁眼儿。

    屁眼儿的充实令梦璃忍不住扭了扭屁股，回头对男人浪笑了一下，然后就对

    不远处一个身材稍显矮小的男人勾了勾手指。

    当矮小男人兴奋的来到梦璃的身边后，梦璃在他贪婪目光的注视下伸手摸在

    了自己的肚脐上，然后在男人亢奋的神情中把肚脐撑开了一个诱人的圆洞。

    「来！H女王我的肚子、直接往里面射」。

    梦璃说道。

    「女王！自从第一次看到你，我就一直幻想你，没想到我真能H你！今天我

    一定要爽个够」。

    男人一脸贪婪的说完后，鸡巴对着梦璃撑开的肚脐就插了进去。

    感受到鸡巴被软肉包裹后，男人立刻前后耸动起屁股。

    当矮小男人的身体开始耸动后，梦璃体内另外几根鸡巴也跟着动了起来。

    四根鸡巴的抽插令梦璃的呼吸急促、嘴里也发出了诱人的娇喘。

    不过她并没有就此开始享受，因为她知道还有男人在贪婪的盯着自己的身体。

    在男人的鸡巴的冲击下，梦璃对他们伸出了手。

    「过来！抓着本王下贱的大奶子使劲儿H、狠狠的奸！用你们的大鸡巴狠狠

    插本王的奶头、H爆本王的奶子吧」。

    梦璃一脸亢奋的说道。

    听着梦璃的话、看着她被男人轮奸的情景，两个早已经忍不住的男人立刻冲

    了上来。

    一左一右抓住梦璃晃动的大奶子之后，两个男人的手指轻易的插进了梦璃的

    乳孔。

    几下抽插后，梦璃的乳孔再次张开，他们立刻抽出了手指，把挺立的鸡巴对

    着乳孔狠狠的插了进去。

    「啊～～～～本王的奶子……又被H了！你们的大鸡巴……H的本王好爽！

    使劲儿H……使劲儿奸！本王……爱死了」。

    在男人的抽插中，梦璃淫骚的叫道。

    在梦璃的淫叫声中，男人们疯狂的H干奸淫着，她一身美肉在大力的冲撞中

    剧烈的颤抖着。

    就在梦璃享受的时候，村长挺着粗大的鸡巴来到了她的面前。

    看到村长的鸡巴后，梦璃立刻张嘴吞了进去，然后晃动头部为他口交起来。

    高贵的女王，又一次在自己的宫殿里被插满了身上的肉洞。

    她完美诱人的身体，又一次成了臣民的玩物。

    「女王陛下！您的嘴H起来真爽、不比婵幽女王的差！太好了！小人又可以

    H女王了、小人又可以尽情爽了」。

    H着梦璃的嘴，村长亢奋的大吼道。

    在村长的吼声中，梦璃不停的晃动着头部、扭动着身体。

    身体里的七根鸡巴，令她无比的满足、强力的冲撞令她亢奋非常。

    她那一身白嫩的美肉，在撞击下颤抖，她的丰臀掀起了一阵阵诱人的臀浪。

    如果不是奶子被H着，她的奶子也一定会掀起剧烈的乳波。

    在扭动身体迎合的同时，梦璃不时满足的看着自己被H干的地方。

    鸡巴在自己的骚隆⒛虻馈⒍瞧辍⒛套拥热舛蠢锍椴宓那榫埃令她舒爽异常。

    「给这么多大鸡巴一起H还能爽，我一定是最淫贱的女人了！天河、菱纱、

    紫英，等我回去的时候，一定和你们好好爽爽！到时候，人家愿意当你们的性奴

    、做你们的母狗」。

    迎合H干的同时，梦璃心中想到。

    在梦璃的配合下，男人们的鸡巴在她的身体里狂插勐H。

    「啪啪」

    的撞击声随着他们身体的耸动在房间里回荡，在他们的H干下，梦璃很快就

    放弃了迎合、把主动权交给他们，她只是尽情的享受男人的奸淫。

    被男人们包围H干了将近两刻钟之后，男人们先后射精、第一轮的H干暂时

    结束了。

    「骚屡王，这次让属下尝尝你的骚掳伞埂

    从梦璃的嘴里抽出鸡巴后，村长淫笑说道的同时躺在了床上。

    看到村长的身体，梦璃毫不介意的跨坐在了他的身上。

    流着精液骚虑嵋椎耐堂淮宄さ募Π秃螅梦璃立刻在村长的身上耸动起身体

    来。

    仰躺在床上的村长看着梦璃起落身体的淫骚的样子，一手大力拍打她的丰臀

    、一手使劲儿揉搓梦璃那乳头儿流着精液的奶子。

    「梦璃女王，你不愧是婵幽女王的孩子。骚旅H起来舒服、人也这么贱！不

    愧是我们幻冥界的女王」。

    一边挺动鸡巴H干梦璃的骚隆⒋宄ひ槐咝朔艿暮鸬馈

    「以后……我会更骚、更贱！我要成为幻冥界……最骚的女王！使劲儿H我

    、H我的骚隆埂

    淫叫声中，梦璃的丰臀不停的抛动，村长的鸡巴一次次消失在梦璃的骚吕铩

    看到梦璃和村长H碌那榫埃其他刚刚射精的几个男人伸手撸动着鸡巴。

    不一会儿之后，他们的鸡巴再次挺立起来，然后包围在了梦璃的身边。

    转瞬之间，梦璃的尿道、屁眼儿、肚脐、奶子、小嘴儿又一次被鸡巴插满了。

    当男人又开始联合奸淫梦璃后，梦璃的身体更加淫荡的迎合起来。

    华丽的女王宫殿里，作为主人的女王，被男人们夹在中间疯狂H干奸淫着。

    在外人看来，梦璃不时女王，而是人人可以奸淫的妓女、婊子，是任由男人

    泄欲的性奴。

    不过梦璃不在乎，因为她很快乐、前所未有的快乐。

    在身体上、在精神上古，都满足非常。

    因为她知道，即使她再骚、再贱，自己的臣民们依旧忠于她。

    淫贱的女王，更能令臣子效忠。

    有着和人间不同的价值观的幻冥界，淫贱的女王才是众望所归。

    她的骚、她的贱，换来的是更加忠于自己的臣民。

    七个男人，轮流H干着她身上的七个肉洞。

    随着精液的注入，梦璃的身体里精液渐渐增多，每次男人们交换位置的时候

    ，她骚隆⑵ㄑ鄱、尿道和奶子里的精液都会流出，令床榻粘满湿滑的液体。

    不过无论梦璃也好、还是男人们也罢，对此都不在乎。

    即使梦璃用满是精液味儿的嘴和男人接吻，他们也能兴奋的享受。

    因为梦璃是那么的美、那么的诱人，令他们完全不在乎其他、只想和他们的

    女王享乐。

    男人们一次次的轮奸、一次次的射精，梦璃全身心的享受了几个时辰。

    当男人们第七轮射精、所有人都尝过梦璃七个肉洞之后，只剩下矮小男人和

    村长的鸡巴还能硬起来了。

    不过即使他们两个，也已经是强弩之末。

    「女王，你想不想玩儿更刺激的？」

    H着梦璃的骚拢村长捏着她的奶子问道。

    「当然想，你有什么更好的主意玩儿本王？」

    起落身体的同时，梦璃一脸期待的问道。

    「女王！我们村子旁边有一群流民，很擅长强奸调教女人。我娘就被他们调

    教成了母狗，我就是他们中一个的孩子」。

    矮小男人抱着梦璃丰臀狠H她屁眼儿的同时说道。

    「不只是这小子的妈，就连我妻子都被他们H的服服帖帖、当了他们的母狗。前些日子，还把我们女儿主动献给了那群男人轮奸。我们村的女人，已经被他

    们玩儿遍了，一个个都成了不要脸的贱货」。

    村长一兴奋的说道。

    「他们……奸了你们全村的女人，你们……不生气吗？」

    听到村长的话、梦璃想象着一群女人成为贱货的情景问道。

    在问话时，她身体的扭动更骚、丰臀抛动的更加激烈了。

    「不生气！如果不是他们，我们哪能随便儿H别人的老婆？我们村的男人…

    …现在是公用老婆的！只要那群男人不伤到我们村里的人，我们的老婆永远给他

    们H」。

    回忆着起自己的老婆被调教的情景，村长一边挺动鸡巴、一边兴奋的大吼道。

    村长的话令梦璃眼中异彩闪烁，她没想到，竟然有男人不介意自己的妻子给

    别人调教成贱货、更没想到有男人会因此快乐。

    此时，她的心中隐隐有了一个想法――天河能不能成为这样的男人呢？带着

    这样的想法，梦璃扭动身体把两个男人的精液榨了出来。

    当两个男人大吼着把精液射进了她的骚潞推ㄑ鄱后，她娇喘着说道：「等

    本王见过剩下几个村子的人后，就和你们去东盛村，到时候你们可要让本王好好

    享受哦」。

    「陛下，您就放心吧！到时候一定让您爽上天」。

    村长一脸淫笑的说道。

    看着一脸淫笑的村长，梦璃心中一动，然后骚笑着想道：「这么刺激的事儿

    ，我怎么能一个人玩儿呢？我的‘相公’，好好看着你的娘子被坏蛋欺负吧」。

    …………东盛村在幻冥界的东方，是个和平安宁的地方。

    不过自从二十多年前开始，一伙儿外界的流民在东盛村的外的密林里开始生

    活。

    由于这些流民没有伤人、而且经常用自己打猎获得的东西和村民交换生活必

    需品，所以很快就和村民和谐相处了。

    在相处了两年之后，村里的女人陆续喜欢上了去密林里采药。

    起初，男人们对此没有什么想法，但发现越来越多的女人开始这样做之后，

    村长产生了疑问。

    又一次他的妻子去采药后，他施法隐去身形跟了上去，然后发现了真相。

    当他看到自己美丽成熟的妻子，被流民们肆意奸淫H干后，心里着实吓了一

    跳。

    当他站在被轮奸后的妻子面前时，他的妻子吓坏了。

    同时吓着的还有另外几个被流民调教成母狗的女人。

    村长把她们带回村子、说明了他的所见后，男人们愤怒非常。

    那些经常去「采药」

    的女子们愧疚非常，决定任由丈夫处置。

    不过在愤怒之后，戴了绿帽子的村长和村民们冷静了下来。

    向妻子们询问了经过。

    当知道流民之中只有男人后，他们表示了理解。

    因为梦膜一族的女子都是美女、而且妩媚诱人。

    当知道自己的妻子被强奸后，那些流民不但愧疚非常，而且努力补偿后、甚

    至消灭了好几只有威胁的妖兽后，村民们原谅了自己的妻子、也原谅了那些流民。

    不过事情并没有就此过去，几个曾经H过婵幽女王的村中长辈，心中一直迷

    恋着淫骚的女人。

    在知道自己的妻子被流民调教奸淫后，他们的心底甚至隐隐有些兴奋。

    数日之后，他们原本打算安分下来的美丽妻子，在丈夫的支持下继续去流民

    那里「采药」

    了。

    不只如此，她们甚至开始和村里的男人钻树林、进被窝。

    在长辈们的带动下，东盛村的风气变了。

    几年之后，村子里的女人开始村民共用、美女们也大大方方的去密林里「采

    药」

    了。

    当然，事情只在村民中公开、没有任何外人知道。

    东盛村的「秘密」

    保持了二十多年，如今终于有外人知道了。

    这两个外人正是幻冥界的主人梦璃女王，还有她的未婚夫奚仲。

    此时，梦璃骑跨在一个东盛村村民的身上耸动着身体，男人的鸡巴在她的阴

    户里不停的抽插奸淫着。

    在男人的奸淫下，梦璃在浪叫声中抛动着丰臀。

    在他们的身旁，奚仲压在男人妻子的身上疯狂的奸淫H干、把漂亮的女村民

    H的身体不停的抽搐。

    「那些流民……还没来吗？女王我……等不及了！我要和他们H隆⑽乙他

    们的大鸡巴插满我身上所有的洞」。

    骑在男人身上抛动丰臀的同时，梦璃大声叫道。

    「女王陛下，再等等，他们就快来了」。

    一个刚刚在梦璃屁眼儿里射精过的村民，看着梦璃颤抖的大屁股说道。

    如果不是鸡巴已经硬不起来，他一定会再狠狠H一次。

    「对！他们每三天来一次，时间就快到了」。

    一个刚刚H过梦璃奶子的男人回味着梦璃乳孔的舒畅，一脸满足的说道。

    梦璃来到了东盛村已经三天了，这三天里她身上的七个洞几乎就没有闲着。

    东盛村的村民每天都狠狠轮奸他们淫贱的女王、插遍她身上所有的肉洞，给

    梦璃带来了充实的快乐。

    而和梦璃一起来的奚仲，也在这三天里享用了很多女村民漂亮的身体。

    如今，梦璃的身体已经给东盛村所有的村民都H过，高贵的女王已经是东盛

    村的泄欲工具。

    梦璃的奶子、骚隆⑵ㄑ鄱、尿道、肚脐、胃里承接了所有男村民的精液。

    梦璃的淫骚下贱，令村民们喜欢异常。

    对她独自一人满足了所有村民的下贱，村民深感佩服、夸她不愧是幻冥界的

    女王，梦璃对此心中得意极了。

    如果不是流民就要到了，她一定会让那些鸡巴又能硬起来的村民继续H她、

    奸她，在她身体所有的肉洞里射精。

    梦璃听到村民的回答后，丰臀在男人的身上一阵大幅度的抛动、一次次把男

    人的鸡巴整根吞没进去。

    男人双手抓着她的丰臀一阵快速挺动鸡巴后，终于射精在了她的体内。

    与此同时，奚仲也在早已经昏迷的女村民体内射精了。

    「相公，既然他们要来了，咱们也该走了。你的女王娘子，就要在你面前给

    大鸡巴流民‘强奸’了。希望你能受得了」。

    从男人身上下来的同时，梦璃一脸骚浪的说道。

    「娘子你就放心吧！相公我绝对受得了！无论你给相公戴多少绿帽子，相公

    都喜欢」。

    奚仲一脸兴奋的说道。

    说完之后，梦璃穿上性感暴露的旗袍就和奚仲离开了村子。

    当她们离开不久之后，九个身体健壮的男人就进了村子、要用自己的猎物换

    取村民的东西。

    每当他们走进一家的时候，女主人都会想办法支开自己的丈夫，然后噘起屁

    股给「客人」

    尽情H干。

    当客人抱着女主人屁股狠狠奸淫的时候，他们并没有发现在隐秘处偷看妻子

    被H的男主人。

    九个男人H了美女、交换了猎物后，九个身材壮硕的流民就离开了村子、走

    上了返回的路。

    当九人离开了村里后，立刻眉飞色舞的讲起了自己的神勇、如何把村里的美

    女压在身下尽情H干奸淫的情景。

    「要说H起来舒服，还是优家那个女人。鸡巴一插进去水就流个不停，那

    又湿又滑，爽死了」。

    「优家的女人确实不错，不过我还是喜欢单家那个。每次H她的时候都反抗

    ，就跟强奸似的。等鸡巴插几下，立刻叫的又骚又浪，刺激死了」。

    「要说玩儿起来舒服，还是首推村长的老婆。那婊子骚的不像样，不止随便

    儿H、还玩儿各种刺激的游戏」。

    「对对对，上次我找她的时候，她竟然让她老公洗澡，然后在外面和我H隆Ｋ一边和我H乱槐咚藕蚶瞎的贱样，实在是太刺激了」。

    「她女儿也不错，是个大骚隆Ｒ黄鹈H她们母女俩爽死了」。

    「嘿嘿！咱们能到幻冥界实在是太幸运了，不但生活有保障、而且还有美女

    随便儿给咱们H」。

    「对了！刚刚H碌氖焙颍我听何家的贱货说，有一对儿皇城来的贵族夫妇

    到东盛村来玩儿了。据说那是个绝世美女，不但气质高贵、而且美的惊人」。

    「我也听说了！我的女人告诉我，那女人不但美，而且特别饥渴。每晚和她

    老公H碌氖焙颍她老公都满足不了她」。

    「哦！那感情好！如果让我碰到，一定让她尝尝我大鸡巴的厉害，然后把她

    调教成母狗」。

    「把贵族女人调教成母狗……想想就刺激」。

    几个男人边走边说，嘴里讨论着梦膜一族的美女、讨论着来自皇城的美女贵

    族。

    几人走了一会儿之后，他们敏锐的耳朵中听到了一阵轻微的「啪啪」

    声。

    互相看了看之后，九人一脸兴奋的离开了大路、钻进了树林。

    常年在密林里生活的他们，走在密林里无声无息。

    走了一会儿之后，原本微弱的声音渐渐清晰起来。

    那熟悉的肉体拍打声、还有男女激情的喘息声告诉几人，前面正有一对儿男

    女正在H隆

    当几人轻轻拨开了一处灌木后，正在H碌哪信出现在他们的眼中。

    当他们看到两人之后，这些H过不少梦膜一族美女的男人露出了邪笑。

    在林间的一块儿空地上，一个背影完美诱人的女体跨坐在精壮男人的身体上

    耸动着。

    随着女子身体的耸动，男人粗大的鸡巴在女子的阴户里不停抽插。

    每次抽插，都会发出清脆的撞击声、还有大量的淫水儿从女子的阴户里飞溅

    出来。

    从女子那纯熟的动作就可以看出，女子的经验一定非常的丰富。

    和这样的女人H拢一定会舒爽非常。

    几个男人相视一眼后，轻轻脱下了身上的衣物，打算女子和男人H轮后，

    就把女子抓住尽情H干、然后调教成性奴。

    他们相信，以自己的能力，一定能把女人调教的和东盛村的女人一样听话。

    就在他们这么想的时候，和女子H碌哪腥朔⒊隽诵朔艿暮鹕。

    「梦璃……我射了！我的鸡巴……又射啦！骚履镒印…接着相公的种子吧」。

    「夫君！再等等！人家……也快到了！再等一下啊」。

    虽然梦璃大声的哀求，但是被骑在身下的奚仲还是身体颤抖着射精了。

    虽然大量的精液喷入了体内，但梦璃还是没有达到高潮。

    梦璃美丽的身体一阵饥渴的扭动，但是却没有换来期待的高潮，只能发出失

    落的呻吟。

    当阴户的鸡巴彻底软去后，梦璃不满的起身了。

    「你也太没用了，这么快就出来了。嫁给你这个废物，我倒霉死了！你要是

    再这么不争气，当心我给你戴绿帽子、找别的男人H隆埂

    清理胯间精液的同时，梦璃喝骂道。

    「娘子，不是相公我没用，实在是你的绿厉害了。你的抡饷瓷В没七八

    个大鸡巴男人根本就满足不了」。

    奚仲一脸讨好的说道。

    「还狡辩！按你的说法，娘子我是必须找七八个男人H我的铝恕８悴缓梦

    还要像我娘一样，每次和七八个男人一起H。骚隆⑵ㄑ鄱、尿道、肚脐、乳孔

    、嘴巴全都被鸡巴插满。不是我瞎说，我们家的女人，这些地方全都可以H」。

    梦璃的话刚说完，还没等奚仲接话，九个流民就从灌木丛里钻了出来。

    看到他们后，还赤裸着身体的梦璃和奚仲立刻露出了紧张的神色。

    「你们是什么人？怎么在这里？」

    梦璃并没有遮掩自己赤裸的身体，出声喝问道。

    虽然这么问，但是梦璃的眼睛却盯着几个男人那高高挺立的胯间。

    梦璃目光几个流民清楚的感受到了，他们知道梦璃已经发骚、对他们的骚

    感兴趣了。

    拍了拍自己胯间的鸡巴后，几个男人说出了令梦璃呼吸急促的话。

    「这位夫人，我们是和您没法相比的小人物。至于我们为什么在这里……是

    因为我们看到了夫人您和丈夫H旅宦足，所以想用大鸡巴好好H你，让你的窝

    囊废丈夫知道什么是男人。我知道夫人这样的高贵女人不能随便儿给我们H，所

    以我们打算强奸你。为了给你一个主动对我们噘屁股的理由，所以我告诉你，如

    果你不主动把屁股噘起来给我们H，我们就砍了你丈夫没有的鸡巴」。

    一个流民淫笑着说道。

    听到流民的「威胁」

    后，梦璃一脸骚笑的看向了奚仲，然后说道：「相公，你也听到了。为了不

    让他们切了你没用的鸡巴，娘子我只好噘起屁股给他们H了。一会儿人家可能表

    现的又骚又贱，不过你可别生气，因为人家是为了你不被折磨配合他们哦」。

    梦璃说完后，转身来到了一颗大树旁，对男人们噘起了丰臀，对着他们扭了

    扭屁股后，梦璃使劲儿拍了几下屁股说道：「来吧！抱着我的大屁股使劲儿的骚

    、狠狠的奸吧！只要你们有兴趣，夫人我身上所有的洞都随你们H」。

    看着梦璃高高噘起的大屁股，早已经因为她的美丽和身材饥渴不已的男人们

    立刻忍不住扑了上去。

    转瞬之间，她的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿就一起被鸡巴插了进去。

    「哈哈哈哈……窝囊废！我们当着你的面儿H你娘子的拢希望你不要见怪」。

    「你也别生气，谁让你自己的鸡巴没用。不想被你老婆暗地里带绿帽子，就

    主动当王八吧」。

    「娶了这种骚隆⒆约旱募Π陀植恍校你就是天生当王八的男人」。

    流民们一边H梦璃，一边说着羞辱奚仲的话。

    但是被H干着的梦璃听了之后，心中想的却是别的。

    「天河！我想在你面前和男人H隆⑽蚁胍槐吒别的男人H一边听别的男人

    羞辱你！天河！如果你是个喜欢当王八的男人多好！那样，我一定是世界上最幸

    福的女人」。

    心里一边想，梦璃一边淫骚的扭动身体迎合着H干。

    很快，她就不满足只有三根鸡巴H自己。

    握住两个男人的鸡巴后，她把鸡巴顶在了自己的乳孔上。

    两个男人鸡巴顶了几下之后，发现梦璃的乳孔竟然打开了，兴奋的他们立刻

    就把鸡巴插进了她的奶子里，然后疯狂抽插起来。

    「兄弟们，这贱人的奶子竟然可以H，爽死啦」。

    「妈的！她的奶子竟然真的能H，那尿道和肚脐一定也可以！大伙儿别客气

    ，狠狠H吧」。

    说完之后，几个男人立刻改变了梦璃的姿势，两个男人在伙伴儿的配合下把

    鸡巴插进了梦璃的肚脐和尿道，然后疯狂的H干起来。

    在隐秘的树林里，高贵强大的幻冥界女王，在「丈夫」

    的面前被流民插遍了全身五个肉洞。

    在男人的奸淫中，她淫骚的扭动身体迎合、放荡的享受着。

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 【仙剑4―柳梦璃淫传】第6章

    第六章。

    「啪啪啪啪……」。

    「咕唧咕唧……」。

    清脆的肉体拍大声和撞击声在林子里回荡，高贵强大的幻冥界女王，同时被

    就个男人在「丈夫」

    面前H干着。

    不错，柳梦璃此时正被九个男人H干着。

    除了已经被开通的七处肉洞外，她白嫩的双手也抓着两根粗大的鸡巴撸动着。

    九个男人，一脸得意当着美丽女王「丈夫」

    的面儿狠狠H干奸淫着她。

    不过这些地位低下的流民并不清楚，他们H干的是一句话就可以令他们丢掉

    性命的女人。

    被流民H干的梦璃心里感觉刺激极了，这种在光天化日之下被轮奸的感觉，

    比在地下室、在自己的宫殿里被奸淫刺激多了。

    再加上旁边有自己的「丈夫」

    看着，梦璃的心里更加兴奋。

    虽然这个丈夫还只是未婚夫、而且不是自己心爱的人，但下贱的感觉却令梦

    璃得到了比以往更强的快感。

    在这样的快感中，梦璃疯狂的扭动着身体迎合、用自己全身的肉洞和双手伺

    候着低贱流民们的鸡巴。

    「使劲儿H我！狠狠的奸我！H我的隆⒓槲业钠ㄑ鄱，尽情玩弄我这个下

    贱的女王、用你们的鸡巴淫辱我吧」。

    被H干中，嘴巴被堵住的梦璃在心里大声的喊道。

    在梦璃内心的嘶喊中，流民们满足着她的愿望。

    她美丽的头颅被按在胯间、硕大的奶子被揉搓抽插、诱人的丰臀被肆意揉搓

    、屁呀和阴户被疯狂的H干。

    她那完美的身体，彻底成了流民们泄欲的工具。

    这样的淫辱令梦璃沉迷、令梦璃享受，流民们那真正的凌虐和蹂躏，令梦璃

    觉得被忠心的臣子和民众玩弄要差很多。

    流民们从身到心的羞辱玩弄，令她觉得比被自己的臣民们玩弄要刺激多了。

    梦璃欢喜，奸淫她的男人当然更加的兴奋。

    第一次H到如此完美女人的他们，尽情享受着梦璃那完美的身体。

    在H干梦璃的时候，他们还不时看向衣着华贵的奚仲。

    虽然他们表面儿对这个满足不了自己妻子的男人鄙视非常，但他们在心底却

    又羡慕着他。

    因为奚仲有着高贵的身份、因为他不用像他们一样为生活发愁。

    就因为如此，他们H干梦璃的时候，还不忘说羞辱奚仲的话。

    「贵族老爷，你夫人对我们的鸡巴很满意啊！看到她身体怎么扭了吗？她伺

    候我们鸡巴的劲头，可比和你H碌氖焙蚯慷嗔恕埂

    「哦～～～～这抡嫠，不愧是贵妇人。贵族老爷，你夫人的隆…伺候的

    我鸡巴爽死了！今天我一定好好H个够」。

    「贵族老爷！你夫人的屁眼儿真他妈会伺候鸡巴，是你帮她开的苞、还是她

    自己找男人H的？」

    「贵族老爷，你夫人尿尿的洞都能H，你知道吗？哦～～～～鸡巴真爽，真

    他妈的刺激」。

    「贵族老爷，你夫人不会是婊子吧？不然怎么这么骚，比我以前H过的婊子

    还贱。妈的……这肚脐眼儿比妓女的禄顾」。

    「他妈的！你老婆不会是给人当过性奴吧？奶子都他妈可以H」。

    「窝囊废，你老婆的奶子可以给鸡巴插，以后有了孩子是给他喝奶还是喝精

    液？」

    「鸡巴没用的废物！你老婆舔我鸡巴舔的可真爽，她伺候你鸡巴的时候有这

    么细心吗？」

    「还用说，这种窝囊废的鸡巴，哪个女人愿意舔？只有咱们的大鸡巴才能让

    夫人好好伺候！为了报答夫人这么尽心服侍，咱们一定要好好H她」。

    被流民们羞辱的奚仲，心中并没有感到愤怒。

    听到那一声声的羞辱，他发现自己的鸡巴竟然硬起来。

    他发现自己很喜欢做为梦璃丈夫被羞辱的感觉。

    看着梦璃当着他的面儿被奸淫、而自己被当成丈夫被羞辱，他得到了比以往

    H干婵幽、奸淫梦璃时更强的快感。

    在这样的快感中，他呼吸急促、使劲儿撸动着鸡巴。

    此时的他只有一个想法――想真正的成为梦璃的丈夫、希望梦璃真的以自己

    妻子的身份被奸淫玩弄。

    他希望自己成为梦璃真正的「王八丈夫」、而不是一个为淫贱女王找男人的

    「未婚夫」。

    奚仲期待成为梦璃的丈夫，因为他和梦璃相处了几年后，早已经爱上了美丽

    、强大、善良的女王。

    做心爱女王的王八丈夫，对他而言是幸福的。

    不过在奚仲期待梦璃成为自己真正妻子的时候，梦璃心中期待的丈夫却不是

    他。

    梦璃一边被轮奸H干、一边听着流民羞辱奚仲的时候，心中想的却是天河作

    为自己的丈夫被H干她男人羞辱的情景。

    「天河！我想做你的妻子、我想以你妻子的身份在你面前被大鸡巴H！我想

    听男人一边H我一边羞辱你、我希望你是个看到我和男人H露疾桓曳纯沟奈涯

    废！我想一边和奸夫H乱槐咝呷枘惆　埂

    在男人的大力奸淫中，梦璃兴奋的幻想着。

    淫贱扭动身体迎合男人H干的时候，梦璃脑中甚至出现了英俊健壮的天河伺

    候自己和男人H隆⑿母是樵傅蓖醢苏煞虻那榫啊

    这样的幻想给梦璃带来了更强的快感、更大的刺激。

    这样的幻想令梦璃身体扭动的更骚、更贱，同时也令男人们更加的兴奋。

    在梦璃淫浪反应的刺激下，流民们粗大的鸡巴在梦璃的身体里抽插H干。

    腰部快速的挺动中，「啪啪」

    撞击声不停的回荡、梦璃完美的身体也在撞击中淫骚的抖动。

    她的奶子、丰臀、还有修长美腿上的美肉，全都刺激着男人们的欲望。

    看着高贵美女在自己等人鸡巴的H干下沉迷、淫骚扭动身体的情景，男人们

    脸上的神情越加得意。

    在这一刻，他们忘了自己的地位是低贱的流民、忘了自己是朝不保夕的外来

    者，他们只想尽情的享受、疯狂H干美丽高贵的女人。

    在她地位高贵的丈夫面前，用自己的鸡巴征服她。

    男人们的奸淫令梦璃舒爽无比，虽然同是伺候九个男人令她无法像伺候两三

    个男人一样尽情的展露技巧，但仅仅是保持一个姿势的抽插，给她的快感就足够

    了。

    尤其是奚仲「丈夫」

    的身份，更是令梦璃的快感倍增。

    在男人们粗暴的奸淫下，梦璃达到了一次又一次的高潮。

    在半个多时辰之后，流民们终于陆续射精在了梦璃的体内、令她达到了又一

    次强烈的高潮。

    「好舒服啊」。

    当鸡巴陆续抽出身体、又咽下了食道里的精液后，梦璃一脸满足的说道。

    「夫人觉得舒服，就和我们回营地继续玩儿怎么样？」

    一个健壮的男人，捏着梦璃的大奶子问道。

    「你们这些坏蛋，把人家H的这么舒服、骚潞推ㄑ鄱都离不开你们的大鸡

    巴了，怎么还这么问我？」

    梦璃赤裸着身体靠在男人的怀里，一脸娇嗔的说道。

    「那夫人是答应了？不过你可要想好了，我们营地里可是有一百多号人。夫

    人这么漂亮，大伙儿可是都会来H你。虽然夫人你够骚，但是给这么多大鸡巴壮

    汉轮H，可是会要命的」。

    「没问题！我的戮H的很。你们就尽管来吧！如果真被你们H死了，我也

    心甘情愿」。

    梦璃在男人怀里淫骚的扭动身体，丰臀不停摩擦着身后的鸡巴说道。

    「哈哈哈哈……那我们就不客气了，一定H的夫人你爽上天。到时候把你H

    的做我们性奴，你可别怪我们」。

    男人撞了梦璃的屁股几下说道。

    「没问题！你们要是有那个本事，就尽管把我调教成性奴吧！不过你们要答

    应我一个条件」。

    梦璃一脸魅惑的说道。

    「什么条件？尽管说」。

    「带人家的未婚夫一起去吧！人家发现，在未婚夫面前和你们H隆⑻你们

    羞辱他，比单纯的给奸夫轮H爽多了」。

    梦璃一脸淫骚的说道。

    「哈哈哈哈……你真他妈够贱的！哪个男人娶了你，可倒霉死了」。

    「那可不一定，这个窝囊废大概就很喜欢。你们看他的鸡巴，我们H他未婚

    妻、他的鸡巴竟然硬了」。

    「哦？真的！不愧是窝囊废，看自己的女人被H鸡巴也能大」。

    在流民们的羞辱中，奚仲一句话也没有说，只是用爱恋的目光看着梦璃。

    在奚仲目光的注视下，梦璃淫骚的扭动着身体来到了他的面前。

    微微张开了双腿，把流着精液的阴户和尿道展现在了他的面前。

    「我的未婚夫，虽然以前咱们经常H拢不过我从来没有想过要嫁你。不过

    今天我发现我挺喜欢在老公面前H隆⑻奸夫羞辱我老公的。如果你愿意伺候我

    和男人H隆⒃敢飧H我的男人羞辱，我就让你做我真正的丈夫。好好考虑一下

    吧」。

    在奚仲的注视下，梦璃一脸淫骚的说道。

    梦璃刚刚说完，奚仲立刻就伸手捧住了梦璃的丰臀，然后埋头在她的胯间舔

    弄起阴户和尿道里的精液来。

    当他舔干净之后，仰首看着梦璃说道：「我的女王，我不需要考虑。只要能

    做您真正的丈夫，我愿意做任何事。情您嫁给我吧！我愿意做您的王八丈夫、愿

    意伺候您和任何男人H隆⒃敢饨邮苣和您奸夫们的任何羞辱」。

    听到奚仲的话后，梦璃忍不住一阵浪笑。

    她胸前一对儿丰乳在笑声中剧烈的颤抖，看起来诱人极了。

    奚仲下贱的表现，和他强奸梦璃时候的样子就像两个人。

    梦璃清楚，这是因为奚仲心中爱着自己。

    不过可惜的是，梦璃不能回报他同等的爱。

    梦璃能回报他的，只有名义上丈夫的身份、还有满足他的愿望。

    浪笑之后，梦璃转身对着奚仲，然后说道：「相公，把我屁眼儿也舔干净，

    一会儿娘子我还要用它伺候奸夫、在你面前给人H呢」。

    奚仲二话不说就掰开梦璃诱人的丰臀，然后大力吮吸舔弄起梦璃的屁眼儿来。

    在奚仲色舔弄吮吸下，梦璃扭动丰臀发出了淫骚的喘息。

    在喘息中，她勾人的媚眼儿不停抛给几个刚刚H过她骚碌牧髅瘛

    看到如此情景，几个流民眼中露出了贪婪的淫笑。

    「两位既然已经决定成亲，不如就在我们的营地成亲怎么样？」

    「对啊！我们营地里健壮的男人很多，一定能满足两位的愿望」。

    「像夫人这么美丽的新娘，我们营地里的男人一定都愿意狠狠的H你」。

    「夫人，你们要是回去成亲多无聊。在我们这里，你可是能度过一个难忘的

    洞房夜」。

    几个男人的话令梦璃的脑中立刻出现了一个个淫靡的画面，这些画面令梦璃

    的身体再次燥热起来。

    魅惑的喘息中，梦璃转身靠在了一个健壮男人的身上，然后一边用已经恢复

    的巨乳摩擦他的手臂一边说道：「夫人我已经等不及了，让人家享受一下你说的

    洞房夜吧」。

    「嘿嘿！那我们就不客气了」。

    拍着梦璃的丰臀，男人淫笑着说道。

    「相公，咱们成亲吧！洞房夜的时候，一定要好好表现哦」。

    梦璃看着奚仲，一脸骚笑的说道。

    …………「唔……嗯……啊……」。

    娇媚的呻吟声中，一身喜服的梦璃和面前的男人激情拥吻、同时被H干着骚

    隆

    在她的身后，一个健壮的男人正撩起她的裙摆抱着她的丰臀H干奸淫着。

    在两个男人的前后夹击下，梦璃放浪的扭动身体迎合着。

    此时的梦璃已经被H了不短的时间，在帐篷里的很多地方都有精液和淫水儿

    的痕迹。

    很显然，即将嫁人的高贵幻冥界女王，已经穿着喜服被不少男人H过了。

    淫骚的梦璃根本不在乎在拜天地前和男人H隆⒏不在乎帐篷外守候的丈夫

    ，她在乎的只有能让她骚潞推ㄑ鄱舒服的大鸡巴。

    自从来到了营地，奚仲准备婚礼事宜的时候，她都是在和流民们H隆

    虽然每次H她的男人都是两三个，但是在准备婚礼的七天里，梦璃的骚隆

    屁眼儿，几乎给营地里所有流民都H过了。

    即使已经到拜天地的时辰，梦璃依旧在给男人H。

    「相公……再等一会儿，等这两个大鸡巴男人H完娘子……娘子就和你拜堂

    成亲」。

    梦璃吐出男人的唇舌后，一边扭动身体迎合两个男人的H干、一边对门外等

    候的梦璃说道。

    「没关系，时辰刚到，娘子你继续和奸夫H一会儿也没关系」。

    听着帐篷里梦璃和男人H碌纳音，奚仲呼吸急促的说道。

    「谢谢相公！只要娘子伺候完他们两个……人家的骚戮透营地里所有男人

    H过了！娘子……马上就能成为和所有来宾H鹿的淫贱新娘了」。

    梦璃淫骚扭动身体迎合男人H干的同时骚浪的说道。

    梦璃的淫话、还有身体下贱的扭动，深深的刺激了两个健壮的男人。

    抱着梦璃诱人的娇躯一阵狂H后，两人终于到了射精的时候。

    「贱货！我他妈射了」。

    「烂拢∥乙给你下种啦」。

    大吼声中，两个男人疯狂抽插着鸡巴。

    一阵清脆的「啪啪」

    声响之后，他们终于射精了。

    在男人们射精的同时，梦璃也达到了舒畅的高潮。

    当两根鸡巴抽出了骚潞推ㄑ鄱后，梦璃也没有清理，只是整理了一下喜服

    后，就被两个刚刚H过她的男人搂着纤腰、摸着丰臀离开了帐篷。

    来到帐篷外后，梦璃当着一身喜庆新郎服的面儿和两个男人热吻了一番，然

    后对奚仲说道：「相公，娘子给他们H舒服了，现在可以拜天地了」。

    说完，也不管奚仲，被两个男人夹在中间、任由他们摸奶捏臀的向不远处的

    婚礼场地走去。

    奚仲跟在梦璃身后不远处，看着在她丰臀上揉搓的色手，一脸的激动兴奋。

    想到梦璃喜服下被H过的骚潞推ㄑ鄱，他胯间的鸡巴又抖动了两下。

    当到达婚礼举行的空地后，早已经等在那里的流民立刻发出了一阵哄笑声。

    那笑声中充满了对奚仲这个新郎的嘲笑、也充满了对梦璃这个新娘的贪婪。

    整个营地几乎全是身材高大、肌肉结实的轻壮，女人只有几个作为泄欲工具

    的东盛村女村民。

    梦璃迈着淫骚的步伐走入了场地中，丝毫不在乎附近的男人摸她的屁股、捏

    她的奶子。

    即使有男人撩起了她喜服的长裙、露出了她的丰臀和阴户，她也丝毫不在意。

    来到场地中央后，她对身后的奚仲招了招手，然后骚笑着说道：「相公，咱

    们快点儿拜堂，然后早点儿洞房。娘子我这几天虽然天天被H，但是每次只有那

    么几个男人，一点儿都不刺激。一会儿洞房的时候，你一定要多找男人H人家、

    让人家舒舒服服的」。

    「娘子放心，相公一定做好你的王八老公、让你过舒舒服服的洞房」。

    奚仲一脸亢奋的说道。

    奚仲说完之后，一个只穿着肚兜、骚吕锘沽髯啪液的女村民立刻上前开始

    主持婚礼。

    一声「一拜天地」

    后，梦璃和奚仲立刻跪地叩拜天地。

    不过就在两人叩拜的时候，主持的女子来到了梦璃的身后，撩起了她喜服的

    裙摆、露出了她的丰臀。

    然后，女子拿出了一条皮鞭狠狠抽起了她诱人的丰臀。

    缓缓对天地拜了三拜的时候，梦璃的丰臀上已经挨了几十鞭子。

    「二拜高堂」。

    第二拜开始后，奚仲和梦璃起身跪倒在了九个男人面前。

    这九个男人就是当时H干梦璃、把她带来营地的九个流民。

    此时，九人充当了两人介绍人、高堂的任务。

    而梦璃和奚仲对他们的拜高堂也是完全不同的。

    在所有人的注视下，奚仲一脸淫贱的来到了最左边男人的面前，然后低头舔

    弄起男人胯间的鸡巴来。

    不一会儿之后，流民的鸡巴就完全挺立起来。

    当流民的鸡巴挺立之后，奚仲吐出了他的鸡巴，然后来到了第二个男人胯间

    舔弄起鸡巴来。

    当奚仲开始伺候第二个男人后，梦璃撩起了长裙，然后跨坐在了男人的身上。

    骚露宰拍峭α⒌募Π湍Σ亮肆较轮后，她的丰臀一沉、就把男人粗大的鸡

    巴吞没其中。

    「哦～～～～妹妹的抡媸娣，大哥恭喜你嫁人、找了窝囊废王八做相公」。

    男人狠狠向上挺动了几下鸡巴的同时说道。

    「谢谢大哥！妹妹能嫁人……全靠您的大鸡巴」。

    梦璃起落丰臀、屁股被撞的「啪啪」

    直响的同时说道。

    两人H了十几下之后，奚仲吐出了第二个男人的鸡巴，梦璃不舍的离开了第

    一个男人，然后跨坐在了第二个男人的身上，又给他H了十几下。

    就这样，梦璃给每一个被奚仲舔大鸡巴的男人H了十几下，当第九个男人的

    鸡巴插进她的骚潞螅她竟然达到了一次小高潮。

    在梦璃不舍的离开第九个男人的身体后，拜高堂也结束了。

    「夫妻交拜」。

    在众人的注视下，梦璃和奚仲趴跪在地上给对方磕了一个头。

    磕头之后，梦璃依旧保持着趴在地上的姿势，而其中则是爬到了梦璃的身边

    ，然后神情激动的撩起了梦璃喜服的下摆，把她的丰臀又一次完全暴露了出来。

    在所有人的注视下，主持的女人拿出了一条皮鞭，对着梦璃的丰臀抽了几下

    ，然后几个年轻英俊、身体健壮的男人来到了梦璃的身后。

    看着梦璃那高高噘起的丰臀，几个男人贪婪的拍了拍之后，就命人拿上来了

    一个火盆。

    在火盆里，几块烧的通红的烙铁放在里面。

    「窝囊废，这几天我们几个从的你老婆最爽、决定给我们做母狗。现在我们

    要行使主人的权力，在她不要脸的大屁股上盖章，你觉得如何？」

    一个男人手里拿着烙铁问奚仲到。

    「我老婆已经被你们H服了，当然可以给她盖章、让她做你们的母狗！如果

    她的大屁股上有主人盖的章，一定更漂亮」。

    奚仲激动的说道。

    男人的听了之后立刻哈哈大笑了几声，然后拿着烙铁就印在了梦璃的丰臀上。

    在「吱吱」

    的声音中，梦璃的丰臀散发出一股烤肉的香气。

    在这阵的香气中，梦璃发出了一阵呻吟。

    那呻吟即是痛苦的哀鸣、也是堕落的欢愉浪叫。

    在梦璃的呻吟声中，八个男人先后拿着烙铁印在了梦璃完美的丰臀上。

    当八个男人做完后，梦璃那完美的丰臀上，已经出现了八个字。

    「相公，娘子我的屁股上多了什么，告诉大家吧」。

    在屁股的剧痛、还有堕落快感交织中，梦璃一脸淫骚的问奚仲道。

    「娘子，你屁股的左边是淫贱女王、右边是无耻烂货。以后只要你露出屁股

    ，别人立刻就知道你是贱货了」。

    奚仲一脸兴奋、崇敬的说道。

    听了奚仲的话，梦璃回头看了一眼还在冒着白色烟雾的丰臀，然后淫骚的扭

    动了几下。

    当奚仲一脸兴奋的揉搓梦璃丰臀的时候，梦璃低声在他耳边说道：「相公，

    等咱们回到皇宫，娘子好好和你乐一乐，今天你就好好当个王八、伺候我和别人

    洞房吧」。

    梦璃的话令奚仲心里一颤，因为这代表梦璃已经承认了他丈夫的身份。

    不过梦璃接下来的话令他的身体又是一颤，然后忍不住苦笑了一声。

    「等以后，娘子我会多给你找几个兄弟、每天咱们大被同眠，尽情H个够」。

    梦璃说完后，对着自己丰满的大屁股拍了拍，然后对一脸淫笑的男人们说道

    ：「各位，我和我相公已经拜过天地了，下一项可以开始了！人家已经等不及和

    大家洞房，让大家的鸡巴狠狠插满人家身上所有的洞了」。

    「步入洞房」。

    随着梦璃的话，最后的一项终于开始了。

    就在声音落下后，梦璃淫贱扭动着丰臀爬向了不远处作为洞房的帐篷。

    当梦璃爬入帐篷后，就看到了布置的很喜庆的新房，然后坐在了婚床上。

    对着门口儿的方向张开了双腿、娇喘着开始揉搓湿滑的阴户后，门外传来了

    奚仲压抑着激动的声音。

    「大家别着急，我老婆又不会跑，都能轮到。我和我老婆在这里成亲，就是

    把她给大伙儿H、让大伙儿和她洞房的。每七个人一组，大伙儿可以尽情的H、

    使劲儿的奸。我知道大伙儿这几天都H过我老婆的骚潞推ㄑ鄱了，不过她能H

    的地方绝对不止这两个地方。今天你们可以H个够，体验一下最骚的掠卸嗌А

    最贱的女人有多贱。「窝囊废！别废话了，快点儿选人！我们要狠狠H遍你老婆

    身上所有的洞」。

    一个流民大声说道。

    「如果不是大伙儿争起来谁也讨不了好，哪里用得着你这个窝囊废在这里废

    话！快点儿选」。

    另一个流民大声说道。

    「好好好，我知道！你们都把衣服脱了，露出你们的鸡巴。为了能让你们H

    我老婆H的舒服，我一定要选出鸡巴和身材配合起来没问题的几个一起进去H我

    老婆、和她洞房」。

    奚仲一边说、一边选起了男人。

    不一会儿之后，最初的七个男人选好了。

    当帐篷被撩开、最初的七个男人进来后，张着双腿、露出骚碌拿瘟Ф运们

    淫骚一笑，然后伸手撑开了肚脐和尿孔说道：「这几天你们都H过我的潞推ㄑ

    儿了，现在咱们可以玩儿其他地方了。除了骚潞推ㄑ蕉外，我的尿道、肚脐、

    奶孔都可以H，而且很爽。一起上来，用你们的大鸡巴H我全身的洞吧」。

    看着梦璃那淫骚的神情，还有撑开的肚脐和尿道，男人们疯狂的扑了上来。

    早已经H过梦璃骚潞推ㄑ鄱的他们，第一选择就是没有H过的地方。

    在一番争抢后，最强壮的四个男人抢到了她的尿道、肚脐和奶子。

    当四根粗大的鸡巴先后插进了她的体内后，梦璃一脸淫骚的看着三个争抢失

    败的男人，然后说道：「别傻站着了，我的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴还空着。你们先H

    ，下一次就轮到你们玩儿我其他地方了」。

    梦璃说完后，剩余的三个男人立刻扑到了她的身上，她空闲的三个肉洞立刻

    也被插满了。

    当梦璃再一次被七孔全插后，舒服的感觉令她淫骚的扭动起身体、快乐的享

    受起来。

    在梦璃主动扭动身体的刺激下，男人们先是有些生涩、然后开始渐渐熟练的

    配合起来。

    不一会儿之后，「啪啪」

    的撞击声和男人兴奋的低吼声在洞房里回荡起来。

    「真是没想到，这么高贵美丽的女人竟然骚到这种地步。不但骚隆⑵ㄑ鄱

    随便H，就连尿尿的地方都可以插」。

    H着梦璃尿道的男人，在她面前一边耸动屁股一边兴奋的喊道。

    「什么高贵美丽？就他妈是个大贱隆⒁桓霰孺蛔踊辜的贱隆埂

    H着梦璃骚碌哪腥艘槐咄Χ鸡巴一边大吼道。

    「说的不错！婊子都没她贱！这种肚脐都可以H的贱货，我他妈还是第一次

    遇到」。

    在梦璃肚脐里抽插鸡巴、撞击她腹部的男人亢奋的吼道。

    「这贱货的屁眼儿我不是第一次H，到现在H起来还这么过瘾！太他妈爽了

    、这大屁股撞起来真他妈的舒服！尤其是这几个字，看着就他妈刺激」。

    H干梦璃屁眼儿的男人，一边H干一边拍着她的大屁股说道。

    「她吸鸡巴的技巧也没的说，村子里的贱货都不如她」。

    捧着梦璃的头，狠狠H着她小嘴儿的男人喊道。

    「一会儿你们也HH她的奶子，她的奶子H起来也爽死了！哦～～～～裹的

    真紧」。

    握着梦璃奶子抽插的一个男人吼道。

    「不错！H她的奶子……跟H滤频模∧炭锥几仙驴琢恕埂

    H着梦璃另一个男人的男人吼道。

    几个男人一边狠H梦璃一边大吼，梦璃诱人的娇躯在男人中间不停的扭动迎

    合、美肉在撞击中不停的颤抖。

    在男人们的H干下，梦璃发出一阵阵舒畅的闷哼声。

    男人大力的撞击，令她的身心满足非常。

    原本就令她舒服的轮奸、再加上此时洞房的环境，令她的快感成倍增加。

    尤其是想到外面的「丈夫」，梦璃就更兴奋了。

    「洞房夜的时候和男人群奸H隆⒍且男人还是丈夫选的，而他现在还在外

    面给我选男人一会儿继续H我……实在太刺激了」。

    激烈扭动身体迎合H干的时候，梦璃心中亢奋的想到。

    就在梦璃这么想的时候，奚仲一脸亢奋的走了进来。

    看到在婚床上给七个男人同时H干的梦璃，他使劲儿咽了咽口水，然后伸手

    摸起了胯间。

    他此时的样子完全不像民众面前精明干练的奚仲大人，更像一个拉皮条的龟

    公、而且还是给自己老婆拉皮条的下贱龟公。

    就在奚仲盯着梦璃被H干情景的时候，抱着梦璃丰臀狠H的男人淫笑着对他

    说道：「新郎官儿，新娘子的屁眼儿H起来真他妈的爽。尤其是撞她大屁股的感

    觉，真刺激。看着她大屁股上的字，我他妈就想H烂她的屁眼儿」。

    男人的话令奚仲心里一颤，然后呼吸急促的说道：「喜欢H就使劲儿H吧！

    我娘子的屁眼儿喜欢给大鸡巴H、巴不得给男人H烂！您喜欢撞她的屁股就尽情

    的撞，我也愿意看她噘着大屁股给男人撞」。

    「哈哈哈哈……竟然喜欢看别的男人撞你老婆的屁股、而且还是在你们洞房

    的时候。你他妈真是个窝囊废，我他妈在H你老婆的嘴，你看着也爽？」

    H着梦璃嘴的男人问道。

    「爽！爽死了！你们狠狠H她、狠狠奸她，自己的新娘子被你们H，我舒服

    死了」。

    奚仲撸动着鸡巴答道。

    奚仲下贱的样子引起了男人们的一阵哄笑，在哄笑之后，H着梦璃骚碌哪

    人说道：「我他妈在H你老婆的拢如果我不小心搞大了她的肚子、让她在今晚

    怀上了野种怎么办？」

    「那就生下来！我娘子地位高贵，一直希望生下继承人。只要你们能搞大我

    娘子的肚子，我一定好好报答你们」。

    奚仲一脸渴望的说道。

    「老婆的肚子被搞大都不介意，你真他妈的够贱的！老子就行行好，狠狠H

    你老婆的肚子，让她怀不了野种，免得让你没脸做人」。

    H着梦璃肚脐的男人一边说、一边疯狂撞击着她迷人的肚脐。

    「别！千万别！我老婆生孩子不容易，如果她怀了野种千万别伤着。如果她

    生了野种，我一定会当亲生的养」。

    奚仲紧张的说道。

    「哈哈哈哈……太他妈贱了！不要脸的骚录薷下贱的王八，你们真是绝配」。

    H着梦璃尿道的男人狠H的同时喊道。

    「窝囊废！我他妈在H你老婆的奶子，以后她的野种只能喝伴着我们精液的奶水儿了」。

    「搞不好到时候她流的不是奶水，而是我们这些奸夫的精液」。

    H着梦璃奶孔的两个男人，一边兴奋的大吼、一边在她的奶子里疯狂的抽插

    着。

    看到如此淫靡刺激的情景，奚仲不停的撸动着鸡巴，被H着的梦璃不时撇他

    一眼，那眼中放荡骚媚，令奚仲喜欢极了。

    喜庆的洞房里，高贵美丽的新娘和多个男人同时淫乱、英俊的新郎在床边看

    着新婚妻子淫贱和男人H碌那榫啊

    新娘因为在丈夫面前淫乱而陶醉、新郎因为妻子和男人下贱H露兴奋，这

    特殊的洞房，给这对儿新婚夫妇带来了绝顶的快乐。

    将近半个时辰之后，七个男人先后射精在了梦璃的身体内，当他们陆续抽出

    了鸡巴后，奚仲的「工作」

    又来了。

    「外面的进来吧！到你们和我老婆洞房、尽情H她了」。

    随着奚仲的话，又有七个男人走了进来。

    看到这些男人，一身淫贱痕迹的梦璃立刻又摆出了淫贱的姿势，然后扭动着

    诱人的娇躯、挺动着骚浪的阴户说道：「诸位！请你们当着我相公的面儿，狠狠

    H遍我全身的洞，和我洞房吧」。

    梦璃淫骚下贱的样子，令几个男人一阵淫笑，然后大吼着扑了上去。

    转眼之间，他们的鸡巴插遍了梦璃全身的肉洞。

    奚仲看着梦璃又一次被男人H干的情景，转身出了洞房，又在流民中找出了

    七个男人后，他再次进入欣赏起新婚妻子和男人H碌那榫啊

    当奚仲进入后，H着梦璃的男人们再次开始羞辱他、而他也下贱的回应着。

    梦璃的第一次洞房花烛夜，丈夫在旁边看着、H她是很多男人。

    整个营地一百多个男人，每个都H遍了她身上的七个肉洞。

    为了H遍梦璃身上的每一处，男人们轮了很多次、耗费了一个月的时间。

    当一个月后，洞房花烛夜终于结束、梦璃才赤裸着身体从帐篷里走出。

    流民们看到全身赤裸、身上几个肉洞都红肿不堪、满身精液的梦璃，一个个

    都得意非常。

    因为梦璃在被他们轮奸了一个月之后，已经喜欢上了他们的鸡巴、臣服在他

    们的胯下了。

    不过梦璃即使再喜欢他们也必须离开，因为她是幻冥界女王、奚仲是真正处

    理幻冥界政务的人。

    依依不舍中，梦璃和奚仲离开了。

    当两人离开营地一段儿距离后，奚仲拍着梦璃的丰臀坏笑着说道：「梦璃女

    王，我族宫中的侍卫目前缺失，属下决定在附属游民中招一些，您觉得怎么样？」

    「族里不会介意？」

    梦璃惊讶的问道。

    「只要女王您张开腿、让族老们的鸡巴爽爽，他们绝对不会有意见。当年婵

    幽女王在幻冥界说一不二，就是因为她用骚掳炎謇厦撬藕虻乃上了天，现在该

    女王您展现自己的本事了」。

    摸着梦璃的丰臀，奚仲一脸淫笑的说道。

    「你放心吧！我的戮对不比我娘差」。

    梦璃一脸自信的说完后，伸手摸着奚仲胯间的鸡巴问道：「相公，当了这么

    多天的贱王八，还想H娘子的侣穑俊

    听了梦璃的问题，奚仲淫笑一声后把她压在了地上，然后用大鸡巴狠狠H着

    她骚碌耐时说道：「在外面你是我的女王、是我的妻子，但是回到宫里，你不

    过是任由我淫辱玩弄的烂货。在外面我是你的王八丈夫，但是在宫里我是主宰你

    的主人。等回去之后，看相公我怎么玩儿你」。…………百余个新进的皇宫侍卫

    此时一脸的忐忑不安。

    三天前，女王下旨召他们进宫做皇宫侍卫，他们当时呆了很久。

    一路上，他们已经知道了皇宫侍卫的地位和待遇，和以前那朝不保夕、随时

    有可能因为狩猎死亡的流民生活比起来简直就是天堂。

    不过他们不明白，自己为什么会被选为侍卫。

    不安中，身材健壮、高大威武的他们连交头接耳都不敢。

    经过三天的礼仪训练后，他们已经知道了很多王宫中的规矩。

    现在，他们即将见到以后主宰自己命运的认了。

    想到传闻中幻冥界美丽、强大、正直的女王，他们心中就有些不安。

    他们很怕自己要侍奉的女王对他们不满意、让他们再回归流民的生活。

    就在他们忐忑的时候，一个侍者来到了他们的面前。

    「进来吧！女王要接见你们」。

    说完，转身进了宫殿。

    在侍者带领下，这些新进的侍卫紧紧的跟着。

    不安的他们别说说话，就是喘气都轻轻的。

    走了一会儿、经过了多个房间、数个宫殿后，他们终于来到了一扇不小的门

    前。

    当侍者推开门之后，他们依照吩咐走了进去。

    当他们进入后，看到了一位身形优美、一身蓝紫色衣衫的女性坐在宝座上，

    在她身边站立着一个男人。

    不过由于宝座前有纱帘，所以看不清她们的面容。

    「你们来啦」。

    动听的声音传进耳里，这些人立刻呆了。

    因为他们对这个声音很熟悉，因为他们曾经和这个声音的主人相处过一个月

    、而且还是异常舒服满足的一个月。

    在那一个月里，他们的鸡巴H遍了这个声音主人的每一个肉洞。

    就在他们露出不敢置信神情看着纱帘后的时候，两个漂亮的女侍撩开了纱帘

    、露出了那他们生平见过的嘴美丽女子的面容。

    「你……你是幻冥界女王？」

    一个男人呆呆的、不敢置信的问道。

    「不错！我这个给你们H遍了全身的肉洞、当着相公的面儿和你们洞房的骚

    戮褪悄忝堑呐王」。

    梦璃骚骚的说道。

    「别傻站着了，快点儿参拜女王、宣誓效忠。这样你们就真正是女王的侍卫

    、以后可以贴身保护女王了」。

    奚仲带着笑意的对他们说道。

    不过此时奚仲的脸上已经完全没有了当时下贱的样子，而是充满了威严。

    在奚仲的提醒下，新进的侍卫们立刻跪地参拜、宣誓效忠了。

    就在他们效忠之后，梦璃起身撩起了华美的长裙、高噘着丰臀趴在了自己的

    宝座上。

    「女王我现在最重要的事情就是尽快被搞大肚子、生个继承人。原本的侍卫

    、族中的长老、还有忠诚的子民，每天抱着我的屁股狠H射精都累坏了。所以，

    本女王就招你们来，希望你们的大鸡巴能H大本王的肚子吧」。

    梦璃一边说、一边淫骚的扭动着丰臀。

    看到梦璃淫骚的扭动的丰臀，还有梦璃屁股上那「淫贱女王」

    「无耻烂货」

    八个字，全都露出了淫邪的笑容。

    对高贵的幻冥界女王，他们不敢有任何不敬，但是对一个噘起大屁股求他们

    搞大肚子的贱货，他们绝对不会客气。

    一声欢呼后，他们脱光了身上的盔甲，挺着粗大的鸡巴扑向了梦璃。

    转瞬之间，高贵的幻冥界女王被新收的臣子插遍了全身的肉洞H干起来……

   
