万部肉文免费看@av2291《梅花三女侠》第二卷《义结金兰》
《梅花三女侠》第二卷《义结金兰》

（注：《梅花三女侠》第一卷《绳乐园》讲述了梅傲雪初出江湖身陷绳乐园的故事。本文承接第一卷，从傲雪清儿逃离绳乐园开始。）


第二卷 义结金兰

第一章 特殊嗜好

    南京郊外栖霞镇某处小院。

    从汪府逃出来后，为避免汪涛知道傲雪清儿逃脱真相而派人追捕，清儿只好连夜拼命赶路，尽快赶到与师兄等人约定的会合地点。清儿接近会合地点时正好碰上搬兵准备去汪府搭救清儿的师兄等十几人，此时傲雪因施展九阳融雪功的后遗症开始爆发导致功力丧失，全身软弱无力，如初生婴儿般一步路也无法迈动，清儿见己方此时人多势众，并不太担心汪涛的追兵，为了傲雪的安全也就不急著赶路，找客栈休息一晚后，清儿才带著傲雪来到栖霞镇某处秘密小院，准备在此休养直至傲雪完全恢复为止。

    休息了一个晚上，傲雪身体依然极为虚弱，还是要靠著别人搀扶著才能行走，为了尽快恢复功力，傲雪一到栖霞镇就一直端坐在自己房间的小床上闭目运功静修。此时的清儿为了方便照顾傲雪，便与傲雪住在同一间房内，叶小倩经常也会过来帮帮忙，还有另两人明玉（清儿的师姐）和王平（清儿师兄）

    则外出负责生计。

    傲雪这一番静修，除了饮食之外一直静坐在床上直至晚上二更天，才在清儿小倩帮助下简单梳洗后上床休息。清儿是个好动之人，暂时不想太早睡觉，便帮傲雪关上房门，拉著小倩到小倩房间谈心交流。

    “清儿，你怎么还不去掉脸上的易容，都一整天了，你们两个傲雪姐姐在我眼前晃来晃去，不知情的还以为你们是双生姐妹呢。我们俩也有差不多两年没见面了，快去掉易容，让我看看你这两年来有没有变化？是变丑了还是更漂亮了？以前你就挺漂亮的了，最好现在变丑了，那样我心里才平衡一些，不然，看到你跟傲雪姐姐都是这般天姿国色，仙女般人儿，还让不让我们这些普通小女子活呀？”其实，小倩的容貌算挺不错的了，并没有她自己说得那么差，只是小倩也是性格开朗外向之人，加上与清儿是从小玩到大的死党，说话自然没有什么顾忌。

    清儿玉手轻抚小倩的脸蛋儿，娇笑道：“呵呵，臭美吧你！本小姐只会越来越漂亮，以前就一直远远超过你，现在又怎么可能输给你呢？好吧，反正这段时间也不用外出，就让你和傲雪姐姐见见本小姐的庐山真面目吧，也给个机会你自卑一下，呵呵……”

    清儿拿出自带的易容用具转身走出房间，很快，一位长发披肩容貌清丽绝伦的白衣少女走了进来。

    少女的容貌依稀能看到一些清儿易容时的样貌，但比起原来容色更显清丽娇俏，星眸更加亮丽迷人，即使相比起傲雪那绝世天姿的容颜也相差很小了。

    “哇！清儿，你真的比以前漂亮多了！嗯，这个样子，也快赶上傲雪姐姐了，虽然只差那么一点点，但已足够将江湖上那些大小侠客迷得神魂颠倒了。呜呜，不行了，太气人了！我不想活了！呜呜……”小倩故作姿态地假哭泣要死要活，却还伸手去清儿腋下搔痒，两女嘻嘻哈哈玩成一团。

    “小倩，其实这才是我的真面目，以前的我一直以来都是有一些易容的，把自己变黑一些变丑一些，行走江湖就安全一些，只是没想到这次连我也差点栽在汪涛那里，幸好傲雪姐姐救了我，不然可就麻烦大了。哦，小倩，你被抓进汪府也有两天了，这么长时间，有没有发生什么事？他们有没有，嗯，有没有伤害到你呀？”汪涛恶名在外，清儿还是有些担心小倩有没有受辱的。

    一想到在绳乐园里的遭遇，小倩顿时满脸通红，扭扭捏捏的似乎不想说出来。清儿看出小倩神情不是悲愤而是害羞，感到有些奇怪，她并不知道绳乐园里面发生的事情，自然一路追问下去。

    小倩与清儿是死党，这一次得以逃脱大难又是被清儿所救，她原本就不必对清儿隐瞒什么，只是这一次身陷绳乐园的羞辱痛苦和强烈刺激兼而有之的奇异经历，是小倩这一生从未想过也从没经历过的奇特感受，至今每每想起她都会心跳加速面红耳赤，但不知为何，对於这次绳乐园的奇特经历，小倩内心中感到极度羞耻之余似乎还有一丝莫名的期待，如今面对清儿的追问，小倩一时之间还真的不好意思说出来，也不知从何说起了。

    “看来你真的被汪涛玷污了！太可恶了！岂有此理！我非杀了他不可！”清儿见小倩始终不肯说出发生了什么事情，於是改变策略，采用激将法了。

    “别！我没事！我还是，我没有被汪少爷玷污，身子完好，只是，只是，唉！我实在说不出口，好清儿，你就放过我吧。”小倩无可奈何，只好向清儿求饶了。

    清儿听到小倩尚未破身，松了口气道：“幸好！幸好！差点吓死我了。哎呀，其实有什么不好意思的，大不了被捆绑成一团，搔搔痒，摸摸你的上面和下面罢了，呵呵……，别，呵呵，看来我还真的猜中了！呵呵……”清儿娇笑连连，在房间里四处逃窜，以逃避小倩的搔痒追击，清儿武功虽远高於小倩，奈何房间不大，无处可逃，最终两女嘻嘻哈哈地一起倒在了大床上。

    “好了，好了，呵呵，我认输！呵呵呵……，不玩了，再来我可动武了。”清儿似乎比小倩还怕痒，搔痒斗不过小倩，只好靠武力威胁了。小倩也很知趣，嘻嘻笑著停下了手。

    “捆绑？绑得紧不紧？是不是像我们几年前玩游戏那样？”清儿继续追问小倩。

    想起两年多前与清儿那次特别的游戏，小倩俏脸微红，笑道：“呵呵！你还想著那次的捆绑呀？那是我们玩家家！怎么可能比呢？在绳乐园里我可是被捆绑了整整两天两夜呀！绳子都没离开过我的身体，那种痛苦，唉，真是无法形容！”其实小倩内心中很想说“那种刺激，真是无法形容！”只是实在羞於启齿。

    “整整捆绑了两天两夜？那怎么可能？你的身体哪里还受得了？哦，不过，如果捆绑得不是很紧，也有可能承受得住。否则，哼哼！落到本少爷手中，你这娇滴滴的小美人还不给我活活折磨死？嘻嘻嘻嘻！”清儿伸手轻挑小倩下巴，娇美少女的可爱模样配上好色少爷的猥劣语气，形成一幅颇为搞笑的画面。

    小倩轻轻拍开清儿的小手，笑道：“呵呵，想不到你的口技扮演汪少爷还真得挺像的。其实在那个什么绳乐园里，几乎所有女孩都是被绳索紧密捆绑著，只有里面的丫环侍女才捆绑上身，双脚和双手还可以自由活动，以方便她们在绳乐园里干活。不过你别说，原本我也不觉得绳乐园里那些女孩子怎么样，但看到她们被捆绑的样子似乎还真的挺妩媚挺漂亮的。哦，特别是昨天看到被捆绑的傲雪姐姐，实在太美了！那绝美容颜，高贵气质，高挺胸脯，纤细腰肢，华丽衣裳，被绳索紧紧束缚无法逃脱，哇！真的很像掉落凡间的落难仙女呢！”小倩也渐渐放开了，慢慢将绳乐园里的所见所知和自己被捆绑折磨的一些经历告诉清儿，倒让清儿心中暗暗羡慕不已。

    “啊？傲雪姐姐被绳索捆绑真的很美吗？可惜了，看不到她仙子落凡尘的美态。小倩，那你被捆绑的样子也应该挺漂亮的呀？要不然，汪少爷怎么会把你抢进府里呢，嘻嘻！听你这么说，绳乐园里面倒是挺好玩的，都是被捆绑的美女，他汪涛倒真是艳福不浅呀！”清儿手托香腮，一幅陶醉向往的神情。

    小倩看不过眼了，屈指一个爆栗敲在清儿头上，嗔道：“好玩你个头！你也来试一试被连续捆绑两天两夜，看你还好玩不好玩！要不我拿绳子把你捆绑吊起来，让你也尝尝那种痛苦滋味？哼！”

    “绑就绑！还怕了你不成？我才不会像你那样叫苦呢。再说你那点力气，还能绑得住我？呵呵，笑话！”清儿居然真的走出房间拿了一大捆绳索回来丢在小倩面前。

    难道真的要捆绑清儿吗？清儿的赌气行为倒让小倩一时之间不知所措了。算了，捆绑就捆绑吧，反正也只是玩玩游戏罢了，小倩从地上拿起了一捆绳索，走向早已背著双手等待捆绑的清儿。

    呵呵，清儿与小倩这两个两年不见的好友，谁也没想到对方不知从何时开始就在内心深处暗暗滋生了捆绑与被捆绑的特殊嗜好呢。


第二章 捆绑游戏（1）

    清儿脸上一幅不服气的赌气神情，背著双手静静等待小倩的捆绑，内心中却是早已暗暗高兴，她终於再一次诱导小倩不知不觉中接受了这个捆绑游戏。

    小倩来到清儿身后，脑中回想起自己进入绳乐园后的被各种方式捆绑的过程，经过一番思考选择，小倩开始动手捆绑清儿了。

    小倩将清儿双手相对并拢，白色绳索对折缠绕手腕三圈后，绳尾穿过对折处绳圈收紧，然后穿过双手之间反复缠绕两圈收紧打死结，再缠绕两圈收紧打死结，清儿的手腕就被套在绳圈中绑得死死，难以挣脱了。

    “呵呵，小倩，看不出你还真的会捆绑呀，比起小时候那会的胡乱捆绑，提高很多呢。”清儿尝试著挣扎了几下，“嗯，绑得还算挺紧。哼！有什么本事继续使出来吧，本小姐才不怕呢。”

    清儿的确是不用担心，凭她以前在戏班的捆绑经验，从小倩的捆绑手法与力度中就基本清楚小倩的真正实力，加上小倩比不上清儿会武功，如果不是清儿自行受绑，小倩还真的绑不住清儿呢。不过，清儿并不打算完全配合小倩的捆绑，她还准备给小倩制造一些困难挫折，以便激起小倩的全部潜力，争取把小倩变成自己以后的捆绑游戏玩伴呢。

    “呵呵，清儿，原本我还担心你娇小姐受不了这份苦呢，既然你自己这样说法，那我就不客气了，只不过，如果真得受不了可一定要出声哟！”或许是小倩在绳乐园里受到了极大刺激，她也是第一次如此认真地捆绑女孩子，还是有些担心清儿安全的。

    小倩余绳向上在清儿手肘下方同样缠绕三圈收紧再穿过双手之间缠绕数圈用力慢慢收束绳圈，使得清儿双肘尽可能地靠近。原本以清儿身体的柔软程度，可以做到手肘完全并拢紧靠，但清儿故意暗中用力绷紧双手，双肘之间就有了一定松动距离，使得小倩无法真正做到绑紧清儿。

    紧跟著小倩又在清儿手肘上方依法炮制缠绕绑紧，余绳接著从左上臂绕过清儿胸部上方，从右上臂处返回穿绕过肘上部绳索，再从右臂绕过清儿胸部上方从左臂返回肘部打结绑紧，跟著小倩又用同样的方法在清儿胸部下方缠绕了四道绳索，最后余绳返回肘部绳结绑紧。剩下余绳已不多，小倩则将余绳分开两股，分别穿过清儿左右腋下将胸部上下方的各四道绳索缠绕两圈慢慢收紧，最后返回肘部打结绑定。使得清儿双峰两侧的绳索被迫收紧靠拢，在全部用於慢慢收紧缠绕清儿胸部上下方的绳索。

    小倩拍拍手，有些得意地笑道：“呵呵，清儿，这下你就知道被绳索紧紧捆绑的滋味了吧？在绳乐园里我也是多次被这种方法捆绑，不知不觉中就学会了。嘻嘻！我们美丽动人的清儿大小姐，舒服吗？

    如果不够，我还可以继续捆绑的，怎么样呀？呵呵……“

    此时清儿双峰被上下绳索挤压得更加饱满坚挺，两颗娇小可爱的乳珠也不甘寂寞，在浅色柔顺衣裳下凸显出优美诱人的轮廓。清儿双臂微微用力挣扎了几下，被绳索束缚得异常鼓胀的双峰和乳珠这两个敏感部位立即受到刺激产生异样的快感，使得清儿禁不住轻闭双眸，微微呻吟了一声。

    嗯……！好久没有体验到这种捆绑特有的舒服感觉了！特别是胸部受挤压传来的阵阵刺激，跟自己绑自己的感觉完全不一样！清儿故意继续用力挣扎，闭目享受著这种独特的紧缚刺激。美中不足的是，清儿感觉双手的捆绑束缚还不够紧，清儿有些后悔刚才被捆绑时的暗中不合作行为了。

    其实小倩捆绑得已经算是挺紧密的了，但由於清儿刚才一直暗中用自己的特殊方法运劲抵制，使得清儿还是可以较轻松地挣脱束缚，只是捆绑游戏现在才刚刚开始，清儿可不想太快结束，於是，清儿决定继续激怒小倩，迫使她继续用力更加紧密地捆绑自己，这一次清儿打算不再运劲，完全配合小倩的捆绑了。

    “呵，小倩，你忘记小时候的捆绑经历了？哪一次我没有挣脱的？这样的捆绑，对付那些普通人还可以，要想真正绑住本小姐，还早著呢，继续捆绑吧，就凭你的捆绑水平，本小姐绝对可以轻松挣脱捆绑的。呵呵，不信吗？好，既然你不相信我能挣脱，那我们就打个赌，如果我在一个时辰内挣脱，明天就轮到我来捆绑你一次，我若输了，明天还是你捆绑我。怎么样？小倩，敢不敢跟我赌？”

    小倩果然被激怒，极为不忿地道：“赌就赌，还怕了你不成？我就不信绑不住你！就给你来个最难挣脱的驷马倒攒蹄捆绑！我在绳乐园里就被这种特别的捆绑折磨得够呛。清儿，准备好了吗？那我可要继续捆绑了。”

    “呵呵，尽管使出来吧，本小姐才不怕呢！”其实清儿内心中还真的对绳乐园里那些稀奇古怪的捆绑折磨方式很向往，巴不得小倩全部学会使出来呢。

    “清儿，这可是你说的，到时候受不了刺激求饶，可就不要怪我呀！嘻嘻，还是蒙上你的眼睛，让你不知道我在干什么，有点神秘感才好嘛。” 小倩取出自己的丝巾蒙住清儿的双眼，并在清儿脑后绑紧。

    此时清儿被绳索反绑双手，蒙著双眼，身体笔直静静站立，高耸的胸脯随著急促呼吸微微颤动，轻薄衣裳下乳珠渐渐变大，原形毕现，极之诱人。小倩忍不住出手了，双手突然按在清儿的双峰上，拇指食指准确地捏住了峰顶的小乳珠，快速地一扭动，清儿毫无防备之下双峰强烈刺激席卷全身，顿时发出“啊”地一声大声惊叫，娇躯犹如被电击般剧烈颤抖，双腿发软摇摇欲坠。

    小倩原本只是想跟清儿开玩笑，没想到清儿如此大反应，顿时被清儿的惊叫镇住了，一时之间也不知该如何是好。只是清儿这一声惊叫似乎太大声了些，除了傲雪因身体太虚弱熟睡未醒，明玉和王平尚未上床睡觉均被惊动了。明玉还走出自己房间，凭著清儿叫声的来源走向小倩的房间。

    “哎呀，不好了！好像有脚步声走过来了，小倩，你快去应付一下，千万不能让王师兄明玉姐她们知道我们在玩，这个游戏。”清儿也知道自己叫声太大了，她双眼看不见，但耳朵却听到门外似有异动，赶紧提醒小倩去应对。

    敲门声响起，“清儿，刚才怎么啦？叫得如此大声？”门外明玉的声音传进来。

    “没事，明玉姐，刚才只是我摔了一跤，没事了。哎呀，这么晚了还吵到你们，真的不好意思，我会小心的了，你们也回房休息吧。”清儿赶紧解释一番。

    明玉嘀咕了几句，也不再出声，回房去了。

    小倩轻拍胸口，低声笑道：“好险呀！如果明玉姐进来可就麻烦了。清儿，都怪你叫得这么大声，差点被发现了。不行，一定要惩罚你，堵上你的小嘴，免得你再乱叫！”清儿有些见腆地点点头低声回应“好吧。”於是小倩找到一条毛巾将清儿小嘴堵上，再用清儿的丝巾缠住小嘴，并在清儿脑后绑紧。

    “呵呵，清儿，你现在想出声求饶也做不到了，也要让你体验一下这种看不见说不出动不了的痛苦无助感觉。嘻嘻，我可就要任意捆绑为所欲为了！”清儿摇头呜呜了两声，小倩也不知清儿想表达什么意思，直接忽视了。

    这个小倩，还想玩真的了！算了，堵嘴蒙眼也很久没试过了，就看看她还能玩出什么把戏来吧。其实清儿被蒙眼堵嘴后，感觉似乎更敏感了，想到刚才被小倩突然袭击敏感胸部时的强烈刺激，对於小倩不可预知的后续行动，清儿是既有些许担心又有一丝莫名的期待。


第三章 捆绑游戏（2）

    小倩望著被蒙眼堵嘴无助俏立的清儿，脑中回想起绳乐园的种种捆绑经历，思考了一会，小倩拿了一根不是很长的绳索，一端系紧在清儿胸部上方绳索正中，另一端延乳沟向下穿过胸部下方绳索，再反绕向上回到乳沟上方绳索，如此缠绕三圈后小倩慢慢收紧绳索，使得缠绕在清儿胸部上下的绳索更紧密地深陷入清儿乳房根部，清儿双峰被挤压得更加突出更加鼓胀，似乎随时要裂衣冲出重围的样子。

    小倩将绳索在乳沟上方打结固定，余绳向上绕过清儿后项又回到绳结处，如此又绕过清儿后项三圈后再打结绑定，最后还剩一点绳子小倩则继续用於收紧乳房上下绳索，最后打结绑紧固定。

    小倩扶著清儿坐在床上，让清儿双腿并拢，小倩选了一根较长的绳索对折后从清儿的脚踝处开始捆绑，完全参照捆绑双手的缠绕八字法引绳向上分别在脚踝部、膝盖下方、膝盖上方和大腿近根部四个关键部位缠绕捆绑，最后在大腿根部前方打结绑紧。

    小倩扶著清儿大小腿折叠并拢跪坐，将清儿大腿根部的余绳在大腿与脚踝间环绕三圈慢慢收紧打结，再将余绳横穿缠绕束缚大小腿的绳圈收紧打结在脚踝处绑定，使得清儿大小腿最大程度地紧紧贴在一起无法分开。

    “清儿，驷马倒攒蹄捆绑现在还剩下最后一道手续了，你可能要受点小苦头，嘻嘻，这可怪不得我呀。”小倩扶著清儿慢慢由跪坐姿势变成俯卧姿势，当清儿那异常突出的双峰和敏感娇嫩的乳珠因俯卧姿势被迫受到床板挤压时，强烈刺激再次不断涌动，清儿禁不住低声呜呜呻吟了几声。

    小倩又拿起一根绳索，对折后一端绑定在脚踝处，另一端向上向上穿过清儿后项的绳索再返回脚踝处，如此反复三圈慢慢收紧，清儿的身体也逐渐呈反弓形，双峰受到的挤压束缚感更加强烈刺激，清儿身不由己地低声呜呜呻吟起来。小倩将清儿身体后弯到最大限度才打结绑定，最后将余绳又横向绕过清儿手臂腰肢与连接后项脚踝的绳索一起缠绕三圈收束绑紧固定。

    “好了，清儿，你自己，想办法，挣扎了，哇！好累呀！”小倩突然之间觉得全身发软，顺势倒在床上躺在清儿身边。由於小倩本身并不擅长捆绑，这又是她第一次进行如此复杂的捆绑，捆绑过程中还不时摸索修改更正重来，结果捆绑时间超长，整整花了半个多时辰，真是累得够呛。

    清儿被小倩折腾了半个多时辰，她同样有点心力交瘁的感觉，自从离开戏班后，清儿也是很久没试过被捆绑这么长时间了。此时清儿全身上下纵横交错遍布绳索，被蒙住双眼，堵住小嘴，娇躯犹如反弓虾米般被捆得严严实实动弹不得，特别是被上下数道绳索挤压得异常高耸鼓胀的双峰，不断产生强烈刺激，长时间的捆绑刺激，让清儿身不由己地流出了很多玉液，慢慢浸湿了贴身衣物，在清儿大腿根部位置显出了一片水迹。

    嗯，绑得虽不算很紧，但驷马倒攒蹄捆绑方式绳索环环相扣却是越挣扎越紧密，清儿用力挣扎了几下，身体挣扎摇晃之间，双峰再受刺激，禁不住低声呻吟。根据清儿的以往经验，清儿知道在不施展缩骨功和柔术的情况下，她是无法挣脱这个驷马倒攒蹄捆绑的，为了让小倩以后肯继续完这个捆绑游戏，清儿决定这第一盘赌局让小倩赢，同时让自己以普通人的方式体验捆绑的特殊乐趣。

    被捆绑了大半个时辰，清儿觉得身体越来越敏感了，但由於小倩在身边看著，清儿一直不敢太用力挣扎，因为正常情况下的用力挣扎只会令清儿身体更加刺激更加兴奋，并可以很快抵达快乐的巅峰，清儿可不想在小倩面前以如此羞耻的捆绑状态达到高潮，否则清儿以后在小倩面前就永远也抬不起头了。

    只是现在这种无法达到高潮刺激的状态还要持续一个时辰，清儿的欲望无法得到满足，内心同样感到很难受，唉！怎么办呢？

    小倩在床上休息了一会，精神稍微恢复，笑著对清儿道：“清儿，怎么样？挣不脱吧？你不知道，我在绳乐园里也是这样蒙眼堵嘴被这种驷马倒攒蹄捆绑了三个时辰，而且还是被吊在半空中呢。你如果实在受不了就拼命摇头示意，否则一个时辰后我才帮你解开绳子。嘻嘻！驷马倒攒蹄捆绑的滋味如何？

    哦，我忘记了你说不出话的，嘻嘻，要不要我对你优待一些，不堵嘴了？“

    清儿摇摇头以示不需要，她还没有享受够这种独特的捆绑刺激呢。

    “既然这样，那你就在这慢慢挣扎吧，我先去洗个澡，刚才弄得满头大汗，太难受了。”小倩说完就走出门了。

    听到小倩出门后的关门声，清儿松了一口气，小倩的离开正好给清儿提供了制造刺激的大好机会，清儿开始猛烈挣扎起来，此时清儿挣扎的目的已经不是为了挣脱，而是为了让绳索更紧密地束缚自己。

    不一会，原本缠绕清儿娇躯各个部位的绳索都深深地陷入娇嫩的肌肤中，各个绳结被拉扯得更紧密，让清儿身体更加难以动弹，而清儿反弓的身体由於用力挣扎伸张，牵引到连接后项与脚踝的绳索使双峰被挤压得更突出，清儿还用力前后大幅度摇晃身体，使得尖挺鼓胀的乳房不时与床板大面积亲密接触，将圆球变圆饼产生挤压刺激，挣扎中清儿还不断用力左右挪动身体，以便敏感的乳珠摩擦床板提供持续不断的快感刺激。

    经过一轮快速强烈的持续挣扎，清儿的体力大幅度下降，由於被布团堵口，她的呼吸变得更加困难更加急促，喉间不断发出娇腻诱人的呻吟，很明显清儿敏感的身体也因持续的刺激即将达到兴奋的高点，汗水早已渗透了白色的衣裳，使得轻薄的衣裳紧贴肌肤，将清儿玲珑剔透的身材展露无疑，山峦起伏有致，形态优美动人，实在诱惑之极！

    “呜呜……”一声低沉长吟，清儿终於在如此紧密的捆绑束缚挣扎中达到了一次前所未有的强烈高潮！

    清儿从高潮余韵中慢慢清醒过来，她才发现经过这一轮拼命挣扎后，此时自己酸软无力的身体被绳索束缚得是如此紧密，即使施展缩骨功估计至少也要一个多时辰才能挣脱，而深深陷入肌肤的绳索已开始给自己带了持续的痛苦，特别是被绳索深陷根部而挤压得异常突出鼓胀的双峰，因血液循环不畅顺而变得又胀又痛，又麻又酸，异常憋闷的难受感觉早已压过快感的刺激。唉！或许这就是高 潮的代价吧。清儿有些郁闷地摇摇头，无可奈何地静静忍受全身传来的那一丝丝痛苦煎熬。

    小倩终於洗完澡回到房间。

    哇！实在太美了！小倩一看到清儿那因汗水浸透而曲线毕露的被绳索紧密束缚的美丽娇躯，她也忍不住发出一声惊呼。

    只不过，小倩的这一声惊呼在如此寂静的夜晚还是略显大声了些，估计又要惊动明玉或者王平了。


第四章 捆绑游戏（3）

    清儿急了，她可不想被人看到自己被捆绑得如此羞耻的模样，但苦於被布团堵嘴无法说话，唯有拼命摇头呜呜直叫了。

    小倩不知清儿想说什么，但估计也跟自己的叫声太大有关系，她迅速关上房门，放下床前的纱帐遮住床上被捆成一团的清儿，又看到地上还有好几捆绳索，立即捡起丢进床里面。小倩四周仔细观察直至没有发现异常才稍微放下心来。

    果然，门外又传来明玉的声音：“清儿，小倩，你们在干什么呀？老是大惊大叫的？”小倩回应道：“明玉姐，真的没事，我和清儿两年没见面了，我只是对她的一些奇怪经历感到惊讶忍不住惊叫罢了，真的没事。”

    明玉娇嗔道：“门都不让进呢，你们还说没事？对著门口说话的感觉可不太好吧。”小倩赶紧打开门走了出去，但有意无意间还是挡住门口，让明玉看不到房间里的情况。

    明玉笑道：“哎，别玩了，已经很晚了，傲雪身体又不好，可别吵到她了，要谈心玩耍你们明天白天再玩嘛。清儿，你怎么不出声呀？”

    躺在床上的清儿此时被堵住小嘴，又如何可以出声呢？她甚至不敢发出任何声音，以免被明玉发现问题，但是不回答明玉的提问，同样说不过去，到底该怎么办呢？此时清儿内心里真是叫苦连天，完全不知如何是好。

    小倩同样不懂得如何应付明玉的追问，又不敢让明玉进房间，唯有站在门口支支吾吾地乱扯一通，连她自己都不知跟明玉说了什么话。

    明玉微微一笑，手指轻点小倩额头，笑道：“哎呀！你们也真是的！算了，我不跟你们计较了，不要玩得太久了，还是快点休息睡觉吧。呵呵，玩什么不好，要玩这种游戏。唉！”明玉边说边走回了自己房间。

    小倩听到明玉的最后一句话顿时呆住了，定定地望著明玉远去的背影，说不出话来。难道，难道明玉姐已经看出问题了吗？小倩有些糊涂了。

    小倩关上门走回大床边，对清儿道：“清儿，刚才明玉姐的话不知你听到没有？好像她知道我们在干什么的样子，我有点担心，我们还是不玩了，我来帮你解开绳子吧。”小倩伸手准备去解开清儿身上的绳索，没想到清儿却是不断摇头呜呜直叫，似乎不想小倩解开绳索的样子。小倩有些奇怪了，但她还是帮清儿取下了堵口的布团和蒙眼丝巾，让清儿有机会说话。

    “呼……”地一声长吟，清儿大口大口地呼吸著，好一会才轻声道：“小倩，不用担心明玉姐那里，她很好说话的，明天我去跟她解释就行了。小倩，你绑得真紧！我挣扎了很久，估计是挣不脱了，只是现在还没有到一个时辰呢，到了时间你再帮我解开吧。”

    “好吧，那我就不再堵嘴了，实在太辛苦你就出声，我就会帮你解开的。不过，清儿，你现在全身湿透被捆绑的样子，还真是挺美的，一种很特别的、有点震撼的美感！嗯，美女落难图，要是给外面的男人看见，呵呵，那可就麻烦了！嘻嘻！”

    清儿白了小倩一眼，娇嗔道：“你个死丫头，乱说话，你才给外面的男人看见呢！信不信下次我真的把你绑成这样摆在院子门口，让大家欣赏欣赏你的美态呀？哼！”

    清儿小倩两女以前就开玩笑惯了的，嘻嘻哈哈很快一个时辰就过去了，小倩解开清儿的捆绑，并服侍清儿洗了个热水澡，清儿才回到傲雪房间上床睡觉。

    第二天，傲雪的身体还是很虚弱，最多只能走三四步路，如果不靠他人搀扶，可能她连房门也走不出去，按照这样的恢复速度，傲雪估计最少也要五天后她才能独立行走，恢复到普通女子一半的体力水平。无奈之下傲雪在清儿的服侍下梳洗吃完早餐后，她唯有坚持继续在房间里打坐运功调息，以便尽快恢复状态。

    “清儿，小倩，今天我跟王平师兄有事外出，估计傍晚才能回来，厨房里还有些菜，今天的吃饭问题你们自己搞定了。”明玉说完就跟王平出去了。

    清儿与小倩忙完该做的事情后，两女走进小倩的住房喝茶聊天，清儿回想起昨晚在重重紧缚中达到高潮的刺激经历，不由得脸上露出惬意的笑容。嗯，今天晚上游戏还可以再继续，真是非常期待呀！咦？今晚？现在？现在院子里只剩下无法走动的傲雪一人，玩起捆绑游戏不是更安全吗？清儿的捆绑嗜好又蠢蠢欲动了。

    “小倩，现在明玉姐他们不在，傲雪姐姐又下不了床，昨晚打赌输了给你，本小姐愿赌服输，不如我们现在继续玩昨晚的游戏吧。”

    小倩吓了一跳，“清儿，你疯了？现在可是大白天呀！万一明玉姐她们突然回来，那还了得？不行不行！现在不行！要玩最多今晚夜深了再玩。”

    “晚上明玉姐她们回来后被发现的可能性不是更大吗？而且把院子门锁上，即使他们回来了，我们立刻停止游戏解开绳子也是来得及的。哼！我看你是怕输给我才是真的吧？”清儿又故意激怒小倩。

    “谁说我怕输了？来就来吧，我也不怕你，这一次我相信你一样挣不脱，呵呵！”在清儿死磨烂磨加威胁的说道之下，小倩最终同意了继续玩捆绑游戏。

    鉴於小倩目前的捆绑技术不熟练速度太慢，清儿建议暂时不捆绑双腿而专注於捆绑上身，使用绳子的数量也不得超过三条，否则十几条绳子全绑在身上，那是根本不可能自行解得开的。

    小倩这次捆绑清儿的第一根绳索，她计划采用最传统的五花大绑方式，也是她在绳乐园里被捆绑时最常用的方式，但由於小倩并不懂捆绑技巧动作慢吞吞的，清儿实在忍不住出声了，“小倩，不如让我先来捆绑你吧，我先教会你一些捆绑的技巧，等下你再来捆绑我时就容易些了。”

    清儿拿起绳索，折中搭在小倩后项，两端绳子往前下行绕过小倩腋下返回，然后分别在小倩左右上臂均匀缠绕四圈，绳子延手臂向下又在小臂上均匀缠绕四圈，直至缠到双手手腕处两绳交汇成一根绳子。清儿将小倩双手反提向上手腕相交，用绳子交叉十字型在手腕处绑紧，余绳向上穿过后项绳索慢慢用力下拉，同时清儿另一只手慢慢用力抬起小倩双手，使得小倩手腕越抬越高，手指几乎碰到后项绳索为止，清儿才将绳子在小倩手腕处缠绕打结绑定。

    此时余绳还有不少，清儿将绳子往右下方绕过小倩右上臂，从手臂与后背之间穿行绕过左上臂又绕到右上臂，如此缠绕三圈后从左上臂返回手腕处打结，再慢慢用力收紧绳索使得小倩双臂越靠越近，最后清儿将余绳向下缠绕住连接双臂间的平行绳索，再向上绕过手腕三圈，慢慢收紧绳索在手腕处打结绑定。

    “大功告成！小倩，你试著用力挣扎，感受一下这种捆绑的紧密程度。”此时小倩的双手呈“W”字型被绳索牢牢绑定在身后，她尝试著用力挣扎，结果发现除了双手十指可以稍微拨动外，双手其他部位是丝毫难以动弹了。

    整个五花大绑反提手高吊捆绑过程不到一注香时间完成，而且捆绑的每一个步骤清儿还特意放慢节奏详细地跟小倩解说，将如何用力如何缠绕穿行如何才能绑得紧密结实等等捆绑技巧一一告诉小倩，让小倩在被捆绑过程中逐渐感受这些技巧。


第五章 捆绑游戏（4）

    “好了，小倩，现在轮到你来用五花大绑反提手高吊捆绑方法捆绑我了，还有什么不明白的地方你边绑边问吧。”清儿快速地解开小倩身上的绳索，然后背著双手让小倩捆绑。

    小倩拿起绳子，按照清儿所教的方法开始捆绑清儿，“清儿，我有点奇怪，你怎么，怎么懂得这些捆绑技巧的？”其实小倩刚才被捆绑时就已经很好奇了，直到现在她才忍不住问出来。

    “嘻嘻，以前我只告诉你我在戏班里表演柔术，其实我还有另一项表演节目一直没有告诉你，那就是捆绑表演。捆绑表演中的女演员一般都戴上面具，由台下观众额外付费上台亲自捆绑演员，并把演员装进袋子或者箱子里，演员必须在规定时间里挣脱束缚逃出来。这种捆绑表演一般都是压轴表演，每天最多只演一场，非常受人欢迎。也就是因为要上台表演，我才不得不花大量时间学习各种捆绑方法和挣脱捆绑的方法。”清儿将自己以前在戏班进行捆绑表演的一些趣事告诉小倩，同时还不忘出声指导小倩的捆绑技术。

    “啊？既然你懂得挣脱捆绑的方法，那你昨晚怎么会挣不脱我的捆绑呢？你，你一定是故意输给我的，是不是？原来你在骗我！哼！”小倩对清儿的欺骗有些生气了，在最后缠绕并拢清儿双臂收紧绳索时力度大了些，让清儿痛得禁不住轻叫了一声。

    “哎哟！轻一点！你想绑死我呀？这么大力的？唉！小倩，那怎么算是欺骗你呢？我又骗了你什么呢？骗色？骗财？还是骗感情呢？嘻嘻嘻！”清儿闪身躲过小倩的轻锤小手，围著房间内的木方桌逃避小倩的追打。别看清儿上身被捆绑得严严实实，但她练有武功身法灵活，小倩也只是普通女子，一时之间还真的抓不住清儿，两女嘻嘻哈哈打闹不停。

    “好了，小倩，别追了，你不会轻身功夫，我不放水你是抓不住我的。”清儿故意停了下来让小倩从身后抱紧抓住了。

    “嘻嘻，小倩，我承认昨晚我的确没有尽全力去挣脱束缚，不过，昨晚的驷马倒攒蹄捆绑是最难挣脱的捆绑方法之一，在不使用工具的前提下我的确没有把握一定可以在一个时辰内挣脱，再说如果第一次玩捆绑游戏我就赢了你，而你必然挣不脱我的捆绑，我担心以后你就不想再玩捆绑游戏了，所以并不能说我是在故意骗你的。小倩，你就别生气了，好吗？”清儿满脸期待地望著小倩。

    “哼！我可以原谅你，但是为了惩罚你，我决定还是再给你来一次驷马倒攒蹄，然后将你吊起来一个时辰！”小倩装作恶狠狠地样子，但嘴角已是微翘，泄露了她的真实心思。

    “啊！还要驷马倒攒蹄捆吊呀？好吧，都被绑成这样了，我现在是肉在刀砧上随你摆弄了，唉！可怜呀！”清儿表面上可怜兮兮地，其实内心中还巴不得小倩使出所有的招数捆绑自己呢。

    於是小倩将木方桌搬到房间主横梁下，让清儿坐在方桌上准备捆绑她的双脚，清儿出声制止：“小倩，驷马倒攒蹄捆吊最好在上身缠绕多几道绳子，目的为了均匀分担身体的重量，避免吊在半空时手脚受力太大容易受伤。算了，我还是继续教你怎么捆绑吧。”

    在清儿的指导下，小倩拿起一根长绳索对折后一端系紧在清儿手腕处，另一端绕过清儿胸部分别在清儿高耸双峰上下部位各缠绕四道，再回到手腕处慢慢收紧绳索打结固定，余绳向上从清儿左肩绕到胸前下行，穿绕过清儿胸前乳沟下的四道绳索向上再穿绕过胸部上方的四道绳索后向下，如此将胸部上下的各四道绳索在乳沟位置缠绕三圈后慢慢收紧，使得胸部上下的四道绳索更深入地陷进清儿乳房根部肌肤，双峰受挤压显得更高耸挺立，两颗娇艳乳珠再现诱人风姿，胸前敏感部位受到挤压刺激让清儿也禁不住随著小倩用力收紧绳索而低声呻吟起来。

    “呵呵，清儿，看来你也是挺敏感的，嘻嘻！记得如果受不了就出声叫停哟，可别弄坏身体了。”

    小倩将绳索在胸部上方正中打结固定后又收拢那些有点松动的绳索缠绕收紧绑定，最后将绳索向上从清儿右肩返回背心手腕处打结绑定，余绳还有一些则留作后用。

    小倩又拿了一根长绳索，对折后一端在清儿细腰缠绕两圈在后腰处打结固定，另一端一路向下分别在清儿大腿、膝盖上部、膝盖下部和脚踝四个部位以“8”字型缠绕穿中加固方式紧密捆绑，最后在脚踝处收紧绑定。

    此时清儿一身淡绿色紧身衣裳，娇颜如玉，樱唇含笑，乌亮长发自然披肩，全身上下被数十道绳索纵横交错紧密缠绕，捆绑得严严实实一动不动，犹如玉石雕塑般俏然挺立。

    “清儿，你真是太美了！看得我都有些嫉妒了！有时候，真的很想狠狠地捆绑你蹂躏你！但真要下狠手，又有些我见犹怜不忍心了。唉！清儿，你真是个害人的小妖精呀！”小倩似乎忽有感触，神情有些恍惚了。

    “小倩，你怎么啦？有什么心事吗？如果，你如果不想玩，我们就不玩了，我不会强迫你的。算了，不玩了，你帮我解开绳子吧。”清儿见小倩满怀心事，神情飘忽，也不敢再玩下去了。

    “噢，没事了！没事了！哎，我突然想到一些其它事情去了，跟你没有任何关系的！真的没事了。

    嗯，放了你？不行不行！那里可以这样放过你呢，快乖乖地趴到桌子上去，我要把你驷马倒攒蹄捆吊起来！“，小倩脸色阴转晴，又大嚷著要惩罚清儿。

    清儿呵呵一笑，乖乖地将身体前倾趴在方桌上，小倩顺势将清儿的双腿抱起，将她整个身体猛地推到方桌正中央。“嗯……”清儿顿时长声嘤咛，却是因为尖挺的双峰因身体俯卧被压在桌子上推动滑行，敏感娇嫩的挺翘乳珠与桌面摩擦，产生强烈刺激，禁不住发出娇腻的呻吟声。

    “呵呵，清儿，你的叫声可真是诱人呀！如果我是个男人，现在一定忍耐不住要了你，嘻嘻！”

    “小倩，你怎么这样乱说话呀？再乱说，我就不理你了！哼！”

    小倩笑了笑，抓起清儿脚踝处的余绳向上穿过缠绕大腿根部的绳索再返回脚踝收紧，然后将清儿小腿压向大腿，余绳在大腿与脚踝间缠绕三圈再横向穿行收束绳索使得大小腿尽量靠拢，余绳在脚踝处打结绑紧固定。

    在清儿的指导下，小倩挑了一根最长的绳索折中一端绑著一根木块，她将木块丢过横梁，然后做个绳套套在了横梁上，在垂下来的绳子适当位置打了几个绳结，一切准备就绪，可以实施驷马倒攒蹄捆吊了。

    小倩将垂下的绳索穿过清儿脚踝之间的重重绳索，一路延身体向上又穿过大腿根部、后腰部和背心部位等多重绳索，再向上穿过下垂绳子的最顶端绳结，再向下穿过清儿后腰绳结向上在下垂绳子次顶端绳结收紧绳索打结绑定。剩下的余绳还有很长，小倩则按照清儿的方法随意地缠绕收束空中垂吊的多条绳索，清儿的身体则自然随之慢慢地吊高，渐渐吊离了方桌桌面。最后小倩将方桌搬开，清儿就被绳索重重束缚，以驷马倒攒蹄捆绑方式悬吊於半空中，随风轻轻摇荡。


第六章 捆绑游戏（5）

    小倩望著半空中被捆成一团无法动弹的清儿，想起自己在绳乐园被捆吊时的痛苦，关心地问道：“清儿，怎么样？难受吗？受不了一定要出声哟！”

    清儿笑道：“放心吧，以我的水平，这样的捆绑实在不算什么，我以前在戏班也曾被这样捆吊半空两个多时辰呢。还是像昨晚一样，你蒙上我的双眼，堵上嘴巴，嗯，连我耳朵也塞住吧，我想试试完全封闭的滋味。给我一个时辰，如果我无法自行挣脱，你再放我下来。在此期间，你就不用管我了，出去照顾傲雪姐姐或者做其它事情。记得出去时从外面锁上门，免得给人进来看到我这个样子。”

    清儿还交待小倩外出去买一些用品后，小倩用一些棉花塞住清儿的耳朵，又用一块厚布蒙上她的双眼同时遮盖住耳朵，用布团堵上她的小嘴再绑上丝巾固定，才锁上房门外出办事去了。

    呵呵，好久没有试过这样玩了，太好了！由於清儿离开戏班已经三年多，这三年里她也试过好几次自缚捆绑，但由於条件有限，而她又不敢让人知道她有这种特殊嗜好（其实还是有一些人知道的，都不揭穿罢了），所以一直未能玩得尽兴，没想到这一次小倩的绳乐园经历，让清儿找到了一位难得的同好，以后又可以玩这种极为刺激的捆绑游戏了。

    现在，清儿如愿以偿，被驷马倒攒蹄悬吊半空中，看不见听不到说不出动不了，真正算得上全封闭与世隔绝，玩得可真够彻底的。

    清儿尝试著挣扎几下，发现经过自己的亲身指导，小倩今天的驷马倒攒蹄捆绑比昨天更紧密牢固了，加上又是被捆吊半空，单纯靠著身体重量就能让绳索越挣扎越紧密，没有一点特殊技巧是不可能挣脱的。不过，清儿并不太担心，因为她今天准备充分，即使无法靠缩骨功和柔术解脱，她也可以在最后时刻用夹在手指间的小刀具割断一些关键绳索，再挣脱捆绑。而这些用於解缚的特殊刀具就是清儿以前在戏班捆绑表演时的必须道具，也是最近几年配合丐帮打劫富户时，清儿好几次故意被擒打入敌人内部里应外合的秘密武器。

    不管了，趁著现在没人，还是先享受一下紧缚的快感刺激，再尝试用缩骨功和柔术解困，实在不行最后才使用小刀吧。於是，清儿又开始毫无顾忌地猛烈挣扎，希望再次冲击比昨晚更加紧密牢固的紧缚快感高 潮。

    小倩走出房间锁上门，到厨房做了一些午餐准备，正打算按照清儿的吩咐外出购物，听到了傲雪呼叫清儿的声音。

    “小倩，是你呀，清儿呢？”傲雪看见小倩走进来，却没见到清儿进来，有些奇怪。

    “清儿，她，她有点不舒服，让我来照顾你。傲雪姐姐，有什么事您叫我做就行了，不用客气的。”小倩慌忙之间随便帮清儿找了个理由推脱。

    “嗯？清儿不舒服？是不是昨晚她没睡好呢？小倩，你扶我去看看清儿吧。”

    看到傲雪想下床，小倩急了，清儿的情况怎么能让傲雪知道呢？小倩赶紧制止傲雪道：“傲雪姐姐，不用去了，清儿在我房间已经睡著了。她跟我说了没有急事不需要叫醒她。你有什么事尽管吩咐我就行了。”

    傲雪嗯了一声，不再说话。小倩心里七上八下，担心傲雪再问下去会露出马脚，赶紧道：“傲雪姐姐，如果没事的话，我想先出去买些东西，很快回来的。”

    傲雪这才想起自己呼唤清儿的真正原因，她红著脸有些不好意思地道：“其实，其实也没什么事，只是，我有些内急了，想去方便一下，只好麻烦小倩你，扶我过去。”

    小倩走到床前，搀扶著傲雪往茅房走去。

    傲雪解手完后，返回经过小倩房间时，傲雪无意间突然发现小倩的房间是从外面锁上门的。嗯？小倩不是说清儿在她房间睡觉吗？怎么会从外面锁上门的？是不想被人打扰吧？但院子里就只有包括自己在内的三个人，有必要锁上门吗？傲雪感到有些奇怪。此时，一缕极为微弱、有些急促的异样声音从房间里透出来，被灵觉极强的傲雪扑捉到了。

    咦？这是什么声音呢？睡觉的声音没理由会这般急促呀？好像……？傲雪脚步稍微迟疑，竖起耳朵仔细探听。嗯，奇怪，真的有点像……，有点像，像自己前天被堵住嘴巴绑在汪涛大床上拼命挣扎时发出的呜呜急促呼吸声！

    唉，这怎么可能呢？清儿可是在里面睡觉的，我这是，这是怎么啦？居然会联想到堵嘴捆绑如此荒谬的事情？想到自己的胡乱猜测，傲雪娇颜顿时浮起一片红云。

    傲雪羞红著脸，加快步伐走回自己房间，小倩跟傲雪打了招呼就出去采购了。

    傲雪坐在床上静修，但不知为何，脑中总是回荡著刚才在小倩房间门口听到的急促呼吸声，这到底是什么声音呢？傲雪真的很好奇。傲雪再联想到自己追问清儿的事情时小倩的紧张神色，难道房间里真的有什么奇怪事情发生吗？清儿在干什么呢？真的在睡觉吗？傲雪有些坐不住了，功力的丧失造成她似乎连定力也大幅度下降，她真的很想知道房间里到底发生著什么事。

    在莫名的强烈好奇心驱使下，傲雪尝试著下了床，扶著墙壁艰难地行走，由於她的双腿还是酸软无力，每走七八步就不得不靠著墙壁大口喘气休息片刻，结果走到小倩房门这么短的距离就花了差不多半注香时间。

    傲雪靠著墙壁休息，同时将耳朵贴著墙壁，尝试著偷听房间里的声音。嗯，还是那些急促的呼吸声，偶尔还夹杂著喉间溢出的呜呜呻吟，的确很像是被堵住嘴巴无法说出话的情形。大白天的，清儿在房间里面干什么呀？她不是在睡觉吗？

    强烈的好奇心最终驱使傲雪做出了偷窥的行为，她轻轻靠在房门门板上，就著两扇门板中间的一点门缝，偷偷地往房间里望进去。

    “轰”地一下，傲雪脑中一阵火烫，目瞪口呆地望著房间里奇异的场面！直至双腿发软再也站立不住才摔倒在地上。

    哇！这，这是怎么啦？那个被捆掉在半空中的女孩，难道就是清儿吗？女孩果然是被堵住嘴巴，还被蒙上双眼，全身上下被密密麻麻的绳索紧密缠绕，薄薄的绿色衣裳似乎已被挣扎时的汗水渗透，紧贴在娇嫩的肌肤上，使得女孩那玲珑曼妙的娇躯看上去就像一条绿色蠕虫，只能在半空中挣扎摇荡，曲线毕露，峰峦起伏，红豆傲立，伴随著娇腻诱人的呜呜呻吟，实在是一幅令人喷血的极度诱惑画面。

    傲雪脑中一片混乱，刚才看到的场面实在是太震撼了！不用说被男人看到，就是身为女子的傲雪也是同样受不了这般刺激。

    哎呀！不好！清儿刚才一定听到我摔跤的声音了！完了！我居然偷看了清儿的隐私，还被人发现了？！！哇！！！惨了！惨了！羞死人了！傲雪双手遮住自己火红滚烫的脸颊，羞涩难堪之极，她实在不敢再看了，慌慌张张地手脚并用沿著墙边爬回了自己房间。

    呵呵，憨直的傲雪只想到了自己偷窥被发现的羞耻，却没去想想，如果清儿知道傲雪已经发现了她喜欢捆绑的特殊嗜好后，又会是一幅怎样的表情呢？嘻嘻嘻……


第七章 捆绑游戏 （6）

    傲雪回到自己房间，紧张的心才稍微放下一些，但好奇心又提了上来。清儿这是在干什么呢？难道她是自愿被小倩这样捆绑悬吊的吗？她为什么要这样做呢？唉！

    傲雪想来想去，实在想不通原因，想继续静心修炼，却发现脑中不时冒出清儿被捆吊的婀娜身姿，难以入静，最后傲雪只有暂时放弃修炼，强迫自己躺在床上睡觉算了。

    此时被驷马倒攒蹄捆绑悬吊於半空中的清儿并不知道她的小秘密已经被傲雪看到，而她又正好被塞住耳朵蒙上眼睛，同样听不到刚才傲雪在门外的摔跤声音。

    清儿感到非常郁闷，虽然今天的捆绑比昨晚更紧密，但清儿在挣扎了好长一段时间身体被越捆越紧后，才发现身体始终无法达到兴奋点，但是昨天为什么又可以达到高潮呢？到底是什么原因呢？

    清儿很快就想到了真正的原因。不是因为绳索捆绑得不够紧密，而是因为清儿的身体被悬吊半空中，最敏感的两个部位无法得到有效刺激！而昨晚清儿却是俯卧在床上，可以通过不停摇摆身体挤压摩擦敏感的乳房提供持续不断的快感刺激来达到高潮。这个原因让清儿感到有些好笑，清儿并不是不懂通过捆绑刺激身体敏感部位的方法，前天她在汪府捆绑蹂躏春兰冬梅时，还故意给春兰吊乳绳呢，只不过现在为了让小倩一步步适应捆绑游戏，清儿才没有想去玩那些特别刺激的捆绑游戏。

    事实上，清儿忽略了一个问题，她是因为以前有非常丰富的被捆绑经历，单纯的绳索捆绑刺激已经无法满足身体的欲望，如果是缺少被捆绑经历的普通女子被如此紧密捆绑悬吊，无需太长时间的挣扎就会泄身达到高潮了。

    想通了原因，清儿立即停止了无谓的挣扎，但经过长时间全力挣扎的身体此时已是筋疲力尽。清儿休息一会，发现了一个险些令她陷入困境的问题。由於刚才全力挣扎时清儿的双手不自然屈张，原本一直夹在手指间的小刀具未能抓紧而出现滑动，幸好清儿是背朝天俯身平吊在半空中的，手中的小刀具才没有滑出双手可及范围，否则弄丢了小刀具，清儿还真的不敢保证可以在剩下时间里挣脱束缚呢。

    又过了一会，清儿感到逐渐恢复了一些体力，开始进行自行挣脱束缚工作，希望在小倩回来前不需使用小刀具就完成这极为艰难的任务。

    可惜清儿还是高估了自己现在的解缚能力，一个时辰很快就过去，小倩也采购到所需物品回来了，清儿却连双手也未能挣脱。不过也不能怪清儿判断失误，毕竟她离开戏班三年以来从未试过如此紧密地捆绑，尤其是双手的束缚实在太紧了，清儿花了很大的努力依然无法让双手获得自由，虽然让双手的捆绑有所松动，但由於被吊缚，身体的重量会自然将有些松动的捆绑慢慢收紧，如何把握双手挣扎的力度和节奏对於吊缚脱困尤为重要，而现在清儿的状态离最后的解脱还有很长一段距离，乐观估计没有两个时辰以上，清儿是挣脱不了的。

    当小倩悄悄走进门，轻轻触碰到清儿身体时，清儿才醒悟过来，此时已经没有必要使用小刀具进行解缚了，清儿心中暗暗不忿，只好无奈地在小倩的帮助下解开了身上的重重束缚。

    “呵呵，我就猜到你挣不脱的，你看你，全身都给汗水湿透了。嘻嘻，这里，看到了一点东西。呵呵……”小倩指了指清儿胸前那因紧贴湿透衣裳而明显突起的娇小乳珠，清儿啊地一声惊叫，满脸通红举起双手追打小倩，两女又打闹玩笑成一团。

    中午傲雪见到清儿时羞红著脸感到很不好意思，又不敢乱出声，只好借身体不舒服为由简单吃了些糕点后继续呆在房间里静坐修炼。清儿并没留意到傲雪的异常，由於对自己未能成功解缚感到非常不满意，吃完中餐后清儿又与小倩继续玩捆绑游戏，直至傍晚时分明玉王平回来后才停止。

    明玉一回来就告诉清儿一个“好消息”她与王平师兄有急事要去趟杭州，估计要五六天才能回来，让清儿与小倩小心照顾好傲雪与她们自己。清儿心中暗暗欣喜，又有几天时间可以玩游戏了。

    第二天一早，明玉与王平就离开了栖霞镇，傲雪一直以为清儿知道她偷窥的事情而感到不好意思，但见到清儿似乎毫不在意，也渐渐放下心来，由於身体尚未恢复，傲雪还是坚持继续呆在房间里修炼。

    “太好了！现在我们想怎样玩都可以了！呵呵……，小倩，今天我们玩点更刺激的好不好？”经过这两天清儿的亲身教导，小倩现在已经初步掌握了捆绑的一些技巧，捆绑速度也是大幅度提高，让清儿对未来几天的尽情游戏时间感到非常期待。

    想到昨天被清儿捆绑蹂躏的刺激，小倩俏脸羞红，内心却是暗暗期待。昨天小倩被清儿捆绑起来，在小倩最敏感的胸部肆意玩弄，并且偶尔隔著衣物触碰到小倩因刺激而溢出玉液的下体，如果不是被堵上小嘴，小倩呼叫的声音一定会惊动傲雪的。虽然清儿的抚摸比不上绳乐园里的经历刺激，但小倩已经感到很舒服很惬意，毕竟这是毫无危险身心放松的刺激，跟绳乐园时那种随时可能面临失身的痛苦心态是完全不同的。不知不觉中，绳乐园里的极度刺激经历再加上这两天与清儿的捆绑游戏，让小倩潜藏於内心深处的特殊心态终於开始逐渐爆发出来了。

    “没问题，你先来还是我先来？”看到清儿微笑著做出背负双手的动作，小倩也笑了笑，“清儿，你不是一直说，要尝试一下绳乐园里的刺激游戏吗？今天我就让你尝试一下。只不过绳乐园里的捆绑很多都是裸体捆绑，不知道你敢不敢呢？嘻嘻！”

    “啊？小倩，你真是坏死了！那怎么行！”清儿羞得满脸通红，其实她的内心中还是有一丝期待的，只不过毕竟是处子之身，实在扯不下面子，又哪里敢答应呢。

    “呵呵，没办法，你也知道汪少爷很坏的，绳乐园里尽是那些折磨女人的玩意，虽然很变态，不过呢，还真是很刺激的。嘻嘻，你不想尝试就算了，我也不会逼你的，那就换点轻松些的捆绑方式吧。”

    小倩拿起绳子准备捆绑清儿。

    “小倩，不，不是不行，只不过，你当时是被迫裸体捆绑的，现在，我们这样，如果裸体，羞也羞死了。哎，我，我也不知道了。”清儿羞红著脸，扭扭捏捏的，她也不知道自己到底想表达什么意思了。

    小倩笑道：“呵呵，我是开玩笑的，现在即使你想让我接受裸体捆绑，我还不干呢。不过呢，不需要裸体捆绑也可以很刺激的。我们来试试吧。”

    “不如，不如这样，我，我们穿少点，只穿贴身小衣捆绑，好不好？”清儿也不知为什么说出如此羞人的话，娇艳的容颜红得似乎要渗出血来了。


第八章 捆绑游戏 （7）

    呵呵，事先说明一个未经考古证实的说法。古代的女人可不像现代人，那时候的女人是没有内裤这种概念的，日常所穿的衣裳多数是裙装，长裙里面几乎都是真空的，即使偶尔有穿长裤的，长裤里面也是真空的。只有极少数富贵人家女人穿的所谓贴身亵裤也多数是开裆短裤，并不是像现代内裤那般包住整个下体的，而古代女人在月经期则多数使用围著腰间和下体的月经带。

    清儿所说的只穿贴身小衣捆绑，跟全裸捆绑其实也差不了多少，贴身亵衣只能遮挡住胸部敏感双峰，对下体是没有任何保护作用的。从来没有经历过下体绳索捆绑的清儿是否已经知道这点特殊状况呢？

    呵呵，似乎只有老天才知道了。

    清儿慢慢地将外衣脱下，只剩下一件很薄的贴身亵衣遮挡住身体前面，高耸的双峰将亵衣轻轻顶起，显露出玉碗般圆鼓的优美轮廓，还有那一点傲然乳珠若隐若现，令人遐想翩翩。清儿怯生生地站立著，将雪白如玉般的藕臂、圆润修长的玉腿、光洁润泽的裸背和圆鼓挺翘的丰臀完全暴露在小倩面前，绝美娇颜红艳似火，那羞涩无比的神情更是令人迷醉。

    “嗯，要脱大家一起脱，小倩，你可不能耍赖呀！”清儿的羞涩不安很快就消失，反过来也要小倩脱衣服了。幸好现在已是初夏，又是呆在室内，只穿贴身小衣也不觉得冷。

    小倩也像清儿一样脱下外衣，同样只剩下贴身亵衣，两具半裸的娇美玉体尽情展现。从整体样貌身材上看，清儿比小倩美貌很多，胸部更丰挺些，臀部更圆更大些，身材略显丰满些，肤色也比小倩白一些，小倩比清儿有优势的地方则是身材高挑一些，腰肢纤细一些，整体而言，清儿的气质样貌相比小倩高出远远不止一筹。

    “清儿，你真是太美了！我，我都有些不忍心捆绑你了。呵呵，好吧，游戏罢了。清儿，事先说明，现在是按照你的要求，完全照搬绳乐园里的游戏玩法，一旦开始就不能停下来的，捆绑过程中如果，如果有什么得罪的地方，嘻嘻，清儿，你可不要怪我呀！”清儿犹豫了一下，最终还是羞红著脸点了点头。

    小倩拿起绳索开始捆绑清儿。小倩还是采用了五花大绑反提手高吊方式将清儿双手牢牢束缚在身后，看到此时清儿全身上下只剩下一件很薄的亵衣遮体，小倩突然冒出了想要将无法反抗的清儿剥成赤裸小白羊的怪异念头，这个念头让小倩暗暗吓了一跳，很快就被她压下去不敢再想了。

    其实小倩因为经历过绳乐园里长时间的全裸紧缚和对身体敏感部位的全面刺激调教，内心中很自然地也想让清儿尝试一下那种种痛苦与刺激，冒出这种念头是一种很正常的心理反应，虽然再次被理智压制下去了，但这种潜意识还是对小倩的行为有所影响的。

    捆绑好双手，小倩开始帮清儿装点美丽的胸部，长绳从手腕处开始绕过手臂，在清儿高耸双峰上下缠绕数道绳索，这一次在古怪潜意识作用下，小倩将束缚清儿胸部的绳索绑得特别紧，可以清晰地看到绳索深深陷入清儿的手臂肌肤，清儿的双峰被绳索从乳房根部开始挤压，显得更加突出高耸了。

    小倩走到清儿面前，抓住清儿亵衣下摆用力下拉，清儿禁不住呻吟一声，却是高耸双峰被亵衣猛地一下往里挤压，敏感的乳珠还被摩擦了一下，顿时感到乳房胀痛异常，全身酸软无比，险些站不稳了。

    “小倩，你这是干什么呀？这么用力的？”清儿嘟起小嘴，横了小倩一眼。

    “呵呵，我只不过帮你整理一下衣服，待会捆绑起来更美观一些，是不是这里不舒服呀？我帮你按摩按摩。嘻嘻嘻……”小倩想起昨天清儿对自己敏感胸部的肆意把弄，今天自然不会放过报复的大好机会了，左手搂住清儿纤腰让她无法逃避，右手快速地按在清儿左边乳房上，轻轻抓捏把玩起来。

    “啊！小倩，你……，啊！嗯，不要，啊……！痛！轻一点，不能捏的。嗯，嗯……，啊！！！”

    ，清儿被小倩突然用力捏了一下敏感的乳珠，强烈无比的刺激席卷全身，禁不住发出一声惊叫，只不过这惊叫似乎大声了些，估计已经惊动到傲雪了。

    “快停手！小倩，你这样乱来，想惊动傲雪姐姐吗？真是的！”清儿低声喝止小倩，她也担心自己的惊叫声引来傲雪的关注。

    “没关系，傲雪姐姐尚未恢复，无法自行出门，她走不过来的。”不过小倩还是暂时放开清儿，走出房间站在门口，侧耳倾听傲雪房间的动静。

    傲雪的确是听到清儿的惊叫声，只不过她从清儿那略带娇腻的声音中听出了清儿并不像是处於危险，再回想起昨天所见，傲雪顿时红霞满面，暗啐一口，不再理会。

    小倩静听片刻，又见傲雪房间毫无反应，才安心锁上门走回到清儿身边。

    清儿全身软绵绵地坐靠在方桌边，急促呼吸令高耸胸脯颤动不已，娇颜绯红，媚眼含羞，修长玉腿间神秘地带若隐若现，被绳索紧密捆绑的半裸娇躯，配上一幅春情荡漾的娇媚神情，实在是令人喷血，诱惑至极。

    “好倩儿，乖倩儿，你捆绑就是了，不要再弄了，太刺激了！嗯，好不好？”清儿似乎被小倩弄得酸软无力，连说话也是软绵绵的，语气却是娇腻无比。

    “呵呵，你不是说要玩刺激的游戏吗？现在还没有正式开始呢。既然你说不玩，那我们就继续捆绑吧。只不过，我怕你再次发出惊叫，还是堵住小嘴好一些。”小倩找出一块布团将清儿小嘴堵住，再用布条缠绕两圈，在清儿脑后绑紧固定。

    “嗯，清儿，蒙上眼睛会更刺激些的。”不等清儿做出反应，小倩已经用黑布蒙上了清儿的双眼。

    “清儿，为了避免捆绑时你乱跑，我先把你绑在柱子上了。”小倩扶著被蒙眼堵嘴的清儿走到房间的梁柱边，拿起绳索在清儿上腹部、腰间、大腿、膝盖上下等几个部位与柱子一起缠绕绑紧。

    小倩拿一根不是很长的绳索在清儿乳房上方右侧腋下部位的数道绳索上打个绳结，然后向下绕过乳房下方绳索再从腋下向上返回，如此缠绕两圈慢慢用力收紧绳索，直至缠绕在右乳房上下的八道绳索几乎并在一起才打结绑定。

    余绳向上绕过清儿右乳房在乳沟上方绳索绕一圈延乳沟向下缠绕下端绳索，再向上缠绕上端绳索慢慢收紧，紧跟著绳子向下绕过清儿左乳房下端来到左侧腋下，又参照乳房右侧的绳索收束方式将清儿乳房左侧上下的八道绳索几乎并在一起才打结绑定。

    最后余绳延清儿左乳上方来到乳沟处，再次用力缠绕收束乳沟上下的绳索尽可能地并拢靠近打结绑定，再延右乳下方回到绳索的起点收紧绑定。整段绳索在清儿高耸的胸部顺利完成了一个美丽诱惑的横“8”字型缚乳法。

    小倩这一招“8”字型缚乳法，可把清儿给弄惨了！原本束缚清儿乳房上下的绳索就绑得很紧，现在这般“8”字型收束挤压，绳索深深地陷进乳房根部四周，将清儿乳房从根部挤出来收束成两个硕大的圆球！！

    整个“8”字型缚乳过程中，可怜的清儿由於被堵住小嘴无法说话，又被绑定在柱子上无法逃避，只能不停呜呜直叫，不断摇头示意，希望小倩手下留情。但不知为何，小倩似乎熟视无睹，毫无惜香怜玉之心，捆绑时反而特别用力。最后，清儿只觉得胸前两个被紧缚成圆球状的乳房胀痛无比，那席卷全身、强烈无比的痛苦与刺激更是让清儿娇躯痉挛般剧烈颤抖，呜呜呻吟起来。


第九章 捆绑游戏 （8）

    “呵呵，清儿，这样的捆绑，刺激吗？这种乳房束缚方法，我在绳乐园里试过两次，虽然有些痛苦，但也很刺激，后面还有一些更刺激的，你还要继续吗？”捆绑暂告一段落，小倩微笑地望著靠在圆柱上气喘吁吁的清儿，不时还出手偷袭一下清儿那异常凸起的敏感乳珠，让清儿防不胜防，嘤咛不断。

    小倩的话，让清儿一时之间真的不知如何回答了，少女的矜持让清儿很想摇头停止游戏，但万一小倩真的停止游戏，岂不是没得玩了？这与清儿内心中的欲望不符，但如果点头确认继续游戏，又显得似乎太随便太羞人了，小倩会不会认为自己有些放荡呢？思量再三，考虑到小倩是自己多年死党的身份，欲望最终战胜了羞耻心，清儿轻轻点点头，选择了继续刺激的游戏。

    “呵呵，清儿，这可是你要求继续游戏的，到时候受不了刺激，可别怪我呀！嘻嘻……”小倩解开将清儿捆绑在圆柱上的绳子，扶著清儿站在房顶横梁下，小倩将一根绳索甩过横梁，长绳松松绑住清儿束缚胸部的背心绳结，小倩让清儿稍微踮起脚尖，再收紧绑定垂下的绳索使得清儿只能脚尖著地站立。

    小倩又拿了根绳索取中对折，一端围在清儿纤细的腰肢上缠绕三圈后，慢慢收紧绳索，将清儿的腰肢收束到尽可能的纤细，才在后腰处打结绑定。

    清儿被堵住小嘴，还被紧紧收束挤压胸部，呼吸原本就极为很困难的了，现在又被这一番紧束腰肢，清儿顿时感到胸口气闷异常，极为难受，唯有靠更加急促的呼吸才能稍微舒缓胸闷的难受，没想到急促的呼吸却使得清儿胸前那两个硕大圆球上下颤抖幅度加大，实在是诱惑之极。

    小倩望著清儿裸露的后背与臀部，有些犹豫是否该继续捆绑了，按照她在绳乐园的经历要穿绳索丁字裤，接下来绳索就要从清儿股间穿过，并且会直接摩擦抵压到清儿最敏感的下体，产生极为强烈的快感刺激，清儿不知道是否受得了呢？

    思量片刻，小倩还是决定告诉清儿真实的捆绑情况，以便清儿自行做出决定。“清儿，我最后一次提醒你，接下来，绳子就要，要从你的，你的下面穿过，会压到你的下面，很刺激，但不知道你是否受得了？现在给你再一次决定，还要不要继续玩下去呢？”

    清儿捆绑经验虽然很丰富，但却从未试过绳索捆绑下体，心中有一些好奇，不知道那是一种怎样的刺激滋味，清儿很想向小倩详细问清楚情况，无奈小嘴被堵，想问也无法问。此时清儿只能通过摇头或者点头表达意思，摇头停止游戏清儿是不想的，点头确认似乎也不太妥，清儿又想到既然小倩也曾经试过被绳索捆绑下体，没理由自己会受不了的，还是继续捆绑下去吧。於是，清儿点点头示意小倩继续捆绑。

    “是否完全照搬我在绳乐园经历，绳索适当位置打绳结？”清儿并不知道打绳结是什么意思，她还是点点头。

    於是，小倩走到清儿身后，抓起系在清儿后腰的绳索，在绳索适当位置连续打了三个相邻的绳结，小倩将绳索穿过清儿双腿之间，向上穿绕过前腰部位的绳索，再向下穿过股间回到后腰处。小倩慢慢收紧绳索，使得那三个绳结渐渐陷进清儿那早已水迹斑斑的神秘花园，然后抓著余绳慢慢地一收一放，使得绳结在清儿花园里挪来挪去，不断摩擦著花园里娇嫩的花蕊。清儿身体自然随著轻轻摇晃，低声呻吟起来。

    嗯，嗯，很舒服的感觉！当小倩将绳索慢慢挤进清儿下体神秘花园时，清儿可清晰地感觉到绳索好像虫子一般在自己最敏感的花园里@来@去，那一丝丝异样的酸麻酥软感觉渐渐蔓延全身，小倩拉放绳索的动作很轻缓，虽不是很刺激，但感觉很舒服很惬意，持续不断地舒畅快感让清儿不知不觉中全身越来越酸软，双腿已经有些打颤，喉间更是禁不住发出娇腻诱人的低吟，脑中浮起了想舒舒服服躺下来享受的念头。

    小倩看到清儿露出很舒服很享受的神情，微微一笑，停止了拉扯动作，将绳索微微收紧在后腰处打结绑定。小倩用余绳在清儿后腰做了个小机关，再继续向上在清儿十指间随意地穿行，余绳最后在手腕处固定。

    “嘻嘻，清儿，你可以试著用力拉扯缠在你手上的绳索，应该会有一些很特别的惊喜的。嘻嘻！”

    小倩静静望著清儿的脸庞，她很想看看清儿突然受刺激的惊诧神情。

    “呜……”地一下长吟，清儿果然中计，用力拉扯手中的绳索的后果，就是造成陷进泥泞花园里的绳结突然猛烈摩擦花园里那娇嫩无比的敏感部位，那瞬间的强烈快感涌上心头，刺激得清儿娇躯剧烈颤抖，呜呜呻吟，如果不是靠横梁上绳索吊住身体，清儿双腿软绵绵的绝对站不稳摔倒在地。

    哇！太刺激了！清儿被那瞬间的快感冲击得更加昏昏沉沉了，好不容易才缓过气来，勉强踮起脚尖站稳身体以减轻上身吊绳压力，但双腿夹紧伸直，使得下体绳结更深入地挤压敏感部位，丝丝快感不间断地涌上心头，清儿娇躯禁不住随之痉挛颤抖，呼吸更加急促，胸前两颗美丽圆球继续自由波动。

    难得看到清儿的狼狈模样，小倩咯咯笑道：“呵呵，清儿，是不是很舒服很刺激呀？要不要我先帮你爽一会？舒服完后再继续来点更刺激的游戏呢？呵呵……”

    此时清儿头脑还不是很清醒，也没有认真去思考小倩的问题，胸部紧密束缚的刺激和下体持续不断的快感让她的身体越来越敏感，欲望似乎变得越来越强烈，她机械地点了点头，静静感受绳索捆绑下体的独特刺激韵味。

    “呵呵，清儿，那我就上下一齐来，让你彻底地爽上一回。”清儿还没听明白小倩说什么，就感觉到右乳被一只手抓住并用力扭捏娇嫩的乳珠，同时下体花园里的绳结开始疯狂地前后搓动起来。清儿顿时脑中一片空白，唯有本能地狂呼浪吟，彻底沉沦於那突如其来前所未有的快感浪潮中！

    只可惜好景不长，清儿在即将达到快乐的巅峰的时候，小倩就突然停手了！

    不要停！不要！呜呜……，清儿难受极了！那种想要却要不到，欲望无法得到满足的痛苦感觉，让清儿急得拼命扭摆身体呜呜直跳，几乎要哭出声来了！那一刻，清儿连杀了小倩的心都有了。

    呵呵，其实清儿真的不能怪小倩，原本小倩就只是打算随意抚摸调戏清儿一番，并没有认真考虑过清儿的真正感受，刚好此时小倩觉得双手有些累了才停下手，又怎么会想得到如此的巧合，清儿居然在这个时候即将达到高潮呢？呵呵，一切只能说是天意。不过，老天爷对清儿还算不错的，清儿很快就又有了一次机会。


第十章 捆绑游戏 （9）

    “呵呵，清儿，这样的抚摸够刺激吧？还有更刺激的东西呢。”小倩从自己床头找出一件一尺长小指般粗细的半边竹棍，竹棍一头是固定的竹节，延竹棍中间用刀具刨开了一条细缝一直延伸到另一端可张开的竹节，竹节最外延和中间都有可绑细绳的凹槽。

    小倩走到清儿面前，左手手指将竹棍一端撑开约十公分，将竹棍撑开的空间套在清儿左乳房顶端，右手突然穿过竹棍中间的空隙捏住清儿左边乳珠用力一扯，将清儿左边乳珠扯得很长，左手轻轻放开竹棍，竹棍自然收合，将清儿的左边乳珠从根部夹住，整个乳珠头部显露在外，无法缩回。

    清儿发出一声略显痛苦的呜呜呻吟，她被蒙住双眼，并不知道小倩在搞什么鬼，只是觉得左边乳珠被一样东西紧紧夹住，虽然是隔著一层薄薄的亵衣，但依然感到十分疼痛，很快右边乳珠也被小倩捏住并被不知什么东西紧紧夹住无法逃脱，而两颗娇嫩的乳珠受到如此刺激，似乎也慢慢变大变硬，感觉被越夹越紧，痛苦与快感刺激更加强烈了。

    小倩调整好竹棍的位置，将清儿右边乳珠也夹在竹棍的另一端，然后用细绳分别在竹棍中间与最边的凹槽处收束绑紧，两颗娇嫩乳珠就这样被竹棍夹住根部傲然凸起在圆球乳房最顶端。小倩再用一根细绳折中一端绑在竹棍中间，另一端分成两条细绳，一条细绳向下绑定在清儿前腰绳结处，另一条细绳则向上从清儿左肩绕到背后，与连接清儿下身绳结的控制绳缠绕绑定在一起。这样一来，清儿只要牵动那根控制绳，下体和乳珠就会同时受到刺激，产生更为强烈的痛苦与快感。

    “呵呵，清儿，暂时就不捆绑你的双腿了，双腿可以自由活动，摩擦到下面绳结会更刺激些的。家里没菜了，我出去买些东西，回来再帮你解开吧。”小倩说完就离开了房间。

    清儿还真巴不得小倩快些离开呢，现在她才有机会利用抓在手中的控制绳为自己制造持续不断的快感，刚才被小倩弄得不上不下的感觉实在太难受了！

    於是清儿慢慢用力抽动手中的绳索，使得挤压在下体的绳结不断摩擦搓揉花园里的敏感部位，同时夹紧乳珠的竹棍也被牵引得一上一下，让敏感娇嫩的乳珠倍受刺激，上下两个最敏感的部位同时受到刺激，一阵阵异常迅猛强烈的快感不断冲击全身神经，让清儿娇躯酸软无比，身不由己地痉挛般颤抖，低声呻吟也逐渐变成了忘我地狂呜浪吟。

    呜地一声长吟，清儿通过加快拉绳节奏制造刺激，终於迎来了一次前所未有的强烈高潮！

    在明玉离开的五天里，清儿两女以为傲雪因身体虚弱不便出房门而无法发现她们捆绑游戏的秘密，於是两女除了照顾傲雪起居饮食时间外几乎都是在毫无顾忌地轮流互相捆绑，其中以清儿被绑居多。小倩将自己在绳乐园里接受过的或者看见过的所有捆绑方式都一一向清儿演示，让清儿大开眼界，特别是前次让清儿大受刺激的丁字裤捆绑下体方式，清儿内心是既喜欢又有些怕，另外清儿还尝试了一次那种据说是从日本流传过来的称为龟甲缚的捆绑方式，同样是刺激无比。

    经过六天的捆绑训练，清儿逐渐恢复到当初鼎峰时期的解缚水平，不使用道具的情况下，简单的双手捆绑十息内可解开，比较严密的全身紧缚也基本上能在半个时辰内挣脱，但如果捆绑时对身体敏感部位例如胸部或者下体束缚限制较多，则视捆绑紧密程度不同，解缚时间也会有所增加。而类似於那天将双乳从根部束缚成圆球状的捆绑方式，清儿自认除非处於生命危机，否则不会尝试强行挣脱，因为当时清儿的乳房已经被挤压到极限，再用力挣扎的话只怕会给乳房造成严重的损伤，同时也会因为挣扎过程中乳房受到太大的挤压刺激导致浑身酸软无力，甚至还可能因强烈的刺激要经历多次的高潮，挣扎解缚工作将难以进行下去，估计没有两三个时辰是根本无法挣脱的。

    所以，按照清儿的说法，还是必须熟练掌握解缚道具的使用方法，毕竟使用道具解缚又快又安全。

    今天是傲雪清儿她们来到栖霞镇的第七天，傲雪继续留在房间静坐修炼，清儿与小倩依旧玩著捆绑游戏，只不过今天清儿突发奇想，想玩一下好久没有玩的自缚游戏了。

    吃完早餐办完一些必做的家务事，轮到清儿与小倩的捆绑游戏时间了。清儿今天的打算是自己先将小倩捆绑起来，然后再利用一些道具玩一次只穿贴身小衣的半裸悬吊捆绑，争取在一个时辰内达到一次高潮并完成整个挣脱束缚工作，如果实在不行，清儿最后还可以使用小刀割断绳索解缚。

    清儿采用了自己第一次被半裸捆绑时的捆绑方式来捆绑小倩，只见小倩双手被五花大绑反提手高吊，雪白如玉般的双臂上缠绕著密密麻麻的绳索，绳索陷入小倩肌肤中，挤压出一道道非常明显的痕迹，因为小倩身体的柔韧性远远比不上清儿，所以小倩的手腕反提得不算高。小倩乳房上下各横向缠绕四道绳索，乳房两侧与乳沟部位均有从身后引出的绳索缠绕收束乳房上下的四道绳索，还有一些细绳缠绕在小倩乳房根部，重重束缚将小倩乳房挤压得更高耸更圆鼓，娇小可爱的乳珠也被挤得隔著薄薄的亵衣露出明显的轮廓。

    小倩的纤腰被四道绳索缠绕在腰间最细处，另有绳索取中对折在适当位置打了四个绳结后穿过双腿之间分别连接著前后腰的绳结，绳索两头余绳还有很多，可能清儿还有其他用途。小倩浑圆修长的双腿被绳索在大腿上部、膝盖上方、膝盖下方、小腿和脚踝五个部位紧紧缠绕，密不可分，小腿还与大腿折叠并拢捆绑在一起。

    清儿将无法动弹的小倩抱上床让她跪坐在床上，从床梁上引绳下来吊住小倩的背心与后腰的绳结，再拉紧吊绳，使得小倩只能靠膝盖支撑身体，清儿在小倩膝盖下垫了好几层旧布块以免吊缚时间太久而受伤。

    “小倩，今天你打算坚持多长时间？待会我还要在你身上做两个小机关，让你自己来决定刺激程度，爽与不爽自己体验了。呵呵，现在我要堵嘴蒙眼了，你还有什么要交待吗？”

    “今天时间可以长一些，就暂定一个时辰吧，最多不要超过一个半时辰，否则我怕身体受不了。其它事，嗯，不要用竹片夹奶头，可以吗？夹得时间长很痛的。”小倩想到昨天被清儿用改装过的竹片夹夹住乳珠的刺激，心中却是又爱又怕。

    “呵呵，那怎么行，你昨天夹我的奶头时又没见你手下留情？嘻嘻，我要继续了。”清儿用棉花塞住小倩耳朵，用厚布条蒙上小倩双眼与耳朵，再用布团堵住小倩小嘴，外面用布条缠住在后脑绑紧。

    清儿接著用特制的竹片夹隔著薄薄的亵衣将小倩那两颗娇嫩敏感的乳珠夹住，每颗乳珠两旁均用细绳收束竹片，将凸起的乳珠夹得更紧密。这种经过清儿改装后的竹片夹比之前用过了半圆形竹棍更细些，但硬度弹性更强，还有多个小凹槽可用细绳加固捆绑，对乳珠的夹压更紧密，自然刺激程度也更强烈些。果然小倩被竹片夹住乳珠后，很快就开始轻微扭摆娇躯，低声呻吟起来。

    清儿抓起小倩后腰处多出的余绳简单绑在小倩手腕处，绳索另一端小倩前腰处的余绳则向上在竹片乳夹中间位置打个结绑定，再向上分成两股从小倩脖子两边穿过，再合并成一股来到小倩背负的手腕处两绳会合相交打结。清儿慢慢托起小倩背负的双手，同时调整收紧绳索，使得绳索特定位置的绳结渐渐挤压陷进小倩下体神秘花园，当小倩的手腕被尽量抬高到较高位置后，清儿才将绳索在手腕处打死结绑定，余绳向上挂在吊绳的绳结上以防小倩手臂下滑。

    清儿找出一根短绳对折后一端绑在陷进小倩花园那根绳索的后腰位置，另一端向上穿过后腰的绳索再向下绑在小倩脚踝绳结处。清儿将小倩大小腿折叠并拢的绳索解开，小倩小腿没有了束缚自然下坠，立即通过短绳牵动到陷入下体的绳结，小倩禁不住发出娇腻的呜呜呻吟，但小腿只是移动了很小一段距离就受短绳限制无法再动了。

    清儿又解开吊高小倩手臂的那段绳子，轻轻放开小倩被刻意抬高的双臂，双臂自然回落一些，没想到小倩顿时娇躯剧震，再次呜呜直叫。原来清儿将这段绳索做成了一个环路，小倩手腕无论上升还是下滑都会牵动绳索造成绳结挤压摩擦下体敏感部位，而手腕下滑同时又会牵动到连接脚踝的短绳迫使小腿向大腿靠拢。这样一来，小腿的自然分开与手臂的自然下落形成了拉锯式的跷跷板，使得绳结在下体花园里来回磨蹭，同时被竹片紧紧夹住的娇嫩乳珠也被迫上下扯动，身体上下两个最敏感的部位将因此持续不断的制造快感。

    清儿最后将小倩身体调整到合适位置，以便小倩手臂与小腿能身不由己地、更合理更顺畅地不停拉扯下去。这就是清儿帮小倩设计的小机关，除非小倩暂时失去知觉或者解开束缚，否则这个制造快感机关就会在身体自然反应下不停地运作下去，让小倩欲罢不能，在持续不断的兴奋中叠创高潮。


第十一章 清儿的自缚（上）

    “大功告成！小倩你就慢慢享受吧，到时间我才放开你。嗯，轮到我自己了。”清儿似乎忘记了小倩被塞住耳朵听不到他的说话。

    清儿迅速备齐一早就准备好的吊缚所需各种道具材料，她将一根大铁钉打斜钉在梁柱一米五高的位置，选用一根较长较粗的绳索作为吊缚身体的承重绳，清儿将粗绳对折一端绑在一个极为沉重的沙袋口上，再用一根普通绳索在粗绳靠近沙袋口的位置打个收束活结，清儿用尽全力抱起沙袋，将粗绳活结挂在大铁钉上，粗绳另一端向上抛过梁柱上的十字横梁再延著横梁从另一个约三米远的十字横梁下来，并在粗绳的适当位置打好五个绳结。

    清儿从道具中找出一个事先已做好的绳套道具，绳套道具由三个大小不一的“8”字型绳套相连组成，每个绳套中间都设有收束绳环，清儿分别将三个绳套收束绳环的收紧绳挂在粗绳最下方的三个绳结上绑紧，然后背著左手把手臂分别插进三个绳套的其中一边尽量将绳套往上挪，当最大的绳套挪到手肘上部时，另两个绳套则正好处在手肘下部和手腕位置。清儿背负右手也将手臂慢慢插进绳套隔著收束绳环的另一边，由於设置三个绳套时就预紧不预松，当清儿将右手手腕也伸进最后一个绳套时，清儿的双肘也几乎靠在了一起。

    清儿走开几步，尝试了一下通过拉扯横梁上粗绳收紧三个绳套的收束绳环，清儿的双臂就被牢牢地捆绑在身后。此时三个绳套的收束环并没有完全拉紧，清儿很轻松就挣脱了，但是如果清儿待会要背负双手悬吊半空中，身体的重量就会自然将三个绳套的收束绳环收到最紧状态，清儿再想挣脱就不那么容易了。

    清儿重新调整好垂吊粗绳的绳结位置使之与手臂三个套绳部位相适应，又做了一个收束绳环将三个绳套的收紧绳绳结简单套在一起，收紧绳轻绑於粗绳上一个手腕能触碰到的位置，当双臂被绑紧在三个绳套后，清儿可再通过双手拉动收紧绳将手臂上三个绳套的收束环拉扯到最紧状态，若再将收紧绳打死结绑紧则三个绳套将被牢牢固定，除非使用刀具否则双手根本无法松脱。这最后一道收紧绳的设计是清儿突发灵感搞出来的，打算给自己解缚增加难度，在她看来，只要保证最后能使用刀具解缚，现在的捆绑束缚越紧密越牢固越困难就越好越刺激。

    调试好这件用於吊缚时捆绑双手的绳套道具，清儿拿一段长绳折中后一端系重物甩过横梁，再穿过绳索折中点收紧，形成一根在横梁上打结的吊绳，清儿在绳子较高位置打两个相隔十公分的绳结，抓著吊绳轻轻穿过双腿之间拉到后腰位置，然后从吊绳后腰位置开始向上连续打了二十几个绳结，每个相邻绳结几乎挨在一起形成约半米长的绳结串。清儿将吊绳暂时绑在梁柱上留作它用。

    清儿拿出一把小刀，系上一根细绳，将小刀甩过横梁后将细绳在横梁上打结，再重新调整好小刀悬挂半空的位置高度，估计当清儿被吊高后，双手位置比小刀略高，但相隔一小段距离，直接背著双手去摸小刀是摸不到的，必须通过前后摇荡身体，将身体往后飘荡到一定高度才有可能抓到小刀或抓到悬挂小刀的细绳。这种在空中摇荡背负双手抓悬挂小刀的高难度动作，对於普通人来说，是不太可能做到的，但清儿曾在戏班进行过三年多的柔术杂技表演，凭她的高超柔术水准是不难办到的。

    完成空中吊缚准备工作，清儿要开始捆绑自己的身体了。

    对於如何捆绑自己身体，清儿之前曾犹豫了很久，她内心深处很想来一次全裸捆绑（反正此时没人看见），但少女的矜持与强烈的羞耻心又让她一直不敢跨出这一步，现在马上就要动手捆绑了，怎么办呢？

    清儿决定抛铜币，让老天爷来决定她的命运。正面全裸捆绑，背面则穿小衣半裸捆绑。铜币抛空，落下，正面朝上，清儿脸上顿时露出欣喜的笑容。呵呵，这是老天爷决定的，不是我的本意呀！呜呜…

    …，老天怎么能这样捉弄我呀？光著身子被捆绑，羞死人了！嘻嘻，幸好，幸好没人看见！

    当清儿脱下所有衣裳，显露出皎洁如玉般玲珑剔透的曼妙身躯，绝美娇颜羞红胜花，雪白双峰傲然挺立，粉红乳珠娇艳欲滴，披肩长发乌亮可鉴，楚楚纤腰盈盈可握，如玉美腿浑圆修长，神秘花园若隐若现，如此美妙迷人的胴体，清儿自己看得也有些陶醉呢。

    开始捆绑了！清儿先用一根丝带将披肩青丝卷团束起绑紧在头顶，以免影响后续的捆绑工作。清儿跟著用一根长绳索对折后搭在自己乳房上方，两端从腋下绕到身后背心处收紧打个死结，再从腋下回到胸前，如此重复在乳房上下方各缠绕四道绳索，收紧后在背心绳结绑定。余绳向上绕过清儿左肩，穿绕过乳沟上端四道绳索再向下穿绕过乳沟下端绳索返回向上，如此重复缠绕三次，慢慢收紧绳索，使得乳沟上下八道绳索越靠越近几乎并在一起，再打结绑定。余绳再分成两股分别从乳房下方绕到乳房两侧，再依法在乳房两侧将乳房上下方八道绳索缠绕收紧并在一起。最后两边余绳延乳房上方返回乳沟位置收束绑紧，再从右肩回到背心绳结拉紧绑定。

    清儿低头望了望自己那被绳索从根部挤压得异常鼓圆高耸的雪白乳房和那变大了些的粉红色的小乳珠，“小乖乖，马上就轮到绑你了！”清儿突然出手轻轻捏了一下雪峰顶那娇嫩的蓓蕾，瞬间刺激冲击全身，禁不住发出娇腻无比的呻吟。

    清儿拿出另一件竹片乳夹，轻轻夹在自己的两颗乳珠上，当用细绳慢慢收紧竹片时，清儿被刺激得手脚发软，无法用力了。清儿只好坐在长凳上，强忍著从乳珠不断传来的快感刺激，快速地收紧打结。

    当清儿站起身挺起胸脯时，乳珠上传来猛烈无比的刺激险些让清儿站不住而摔倒。

    哇！真是太刺激了！帮小倩上乳夹时看到小倩身体颤抖呻吟没感觉，轮到自己给自己上乳夹，那种刺激真是一言难尽呀！清儿微微摇摇头，苦笑不已。

    清儿拿了两件粗布衣服铺在十字横梁下面，再把所有可能用到的道具放在衣服边上，然后走到梁柱大铁钉前，将挂在铁钉上的粗绳活结的收束绳另一端绳头暂时绑在左臂上。清儿又走回十字横梁下站在衣服上，将打了二十多个绳结的吊绳夹在双腿之间，然后用一根细绳绑在住片乳夹中间，另一端上穿吊绳最高两个绳结中间空隙后，绳子最末端绑在背心绳结处做了一个松紧活结套，再用一根短绳简单套在这根细绳上作为拉扯绳，短绳另一端暂时绑在手腕上。当清儿被吊起后，拉扯此短绳可将连接竹片夹与背心的细绳收到最紧，并可通过手动牵引给乳珠带来持续不断地刺激。清儿抓起吊绳，将另一端系重物再甩过横梁后暂时绑在左臂上。

    清儿用一根绳索对折后一端绑定在背心绳结，另一端上穿粗吊绳最上面的绳结，下行从身前穿过左腋下绕过后背从右腋下穿出再上穿粗绳同一绳结后返回背心，再慢慢收紧绳索，同时调整好背心和肩腋共八道绳索的吊缚距离与受力位置，最后打结绑定。这条绳索将作为清儿这次吊缚的主要承重绳索，靠大部分重量。

    清儿用一根长绳索对折后从脚踝开始捆绑双腿，还是采用双腿并拢横向缠绕三圈再从双腿之间竖向缠绕两圈收紧打结的方式，分别在脚踝、膝盖下方、膝盖上方和大腿上部等四个关键部位捆绑。清儿身体慢慢地下蹲并跪在铺地衣服上，用余绳将大小腿折叠并拢缠绕两圈收束再穿过脚踝间的绳套收紧打结绑定。最后的一点余绳继续向上缠绕腰肢两圈后尽量收紧腰肢，并在肚脐位置打结绑定。清儿又将粗吊绳末端穿过脚踝间绳套向上穿过最顶绳结打结绑定，使得脚踝也成了吊缚身体承重点之一。

    清儿将绑在左臂上的两股绳索和绑在手腕上的短绳分别做好不同的特殊标记，都暂时绑在脚踝与后腰连接绳上，以便双手被紧缚於身后时能把绳索重新抓回手中。清儿伸手从道具堆里取过一块布条卷团塞进嘴巴，再用另一条布条缠绕嘴巴两圈并在脑后绑紧，跟著清儿用黑布条蒙上双眼，现在清儿只能靠手触摸来进行后续的工作了。

    此时清儿被蒙住双眼，堵住小嘴，赤裸著娇躯跪坐在地板上，双腿已经被紧密束缚无法站起，她微微挺起胸脯深呼吸几口气，胸前那圆鼓高耸的乳房随急促呼吸上下颤抖，被竹片紧紧夹住的娇嫩乳珠传来阵阵有点疼痛又有点酥麻的奇妙感觉。嗯，这种感觉真好！

    其它事宜基本准备完毕，终於轮到捆绑双手了。由於全身被绳索紧密捆绑，清儿好不容易才将两只手插进挂在粗绳上的三个连环绳套。绳套尚未收紧，清儿的双手还有一定的活动空间，她摸到并将那根连接身后大铁钉的收束牵引绳抓在手中，此时只要用力拉扯绳索，将挂在大铁钉上的粗绳活结打开，沉重的沙袋就会落下来，通过相连的粗绳同时将清儿拉起来悬吊在半空中。

    清儿重新思索整个吊缚捆绑过程还有没有遗漏的地方，在确认暂无遗漏后，清儿深吸口气，慢慢拉扯手中绳索，然后用力猛地一拉，一阵吱吱声响，伴随著清儿的呜呜惊叫声，清儿的身体慢慢地被扯向半空。“哄”地一声响，沙袋重重落地，清儿那被绳索重重束缚的曼妙胴体在半空中自由摇荡。


第十二章 清儿的自缚（下）

    终於被吊起来了！清儿的身体呈现接近笔直的姿态以双肩和背心为主要承重点吊在半空中，双肩腋下被绳索缠绕还是感到有点痛，加上嘴巴被堵胸腹均被绳索紧密捆绑令她呼吸有些困难，清儿全身用力摇摆身体感受紧缚的滋味，尝试调整身体姿势让自己被吊得舒服些。嗯，总体感觉还算满意，只要再完成最后三道工序，就能达到最佳吊缚状态了。

    第一道工序是收紧背心与竹片乳夹的连接绳，清儿一伸手就摸到了三根绳索，通过特殊标记清儿找到了竹片乳夹收紧绳，她慢慢拉扯这根短绳索，将竹片乳夹连接绳拉扯到手中后再继续拉紧，直至乳珠上传来较大的拉扯疼痛感觉才停止，再将连接绳绑定在后腰处。清儿拉紧连接绳另一端的收紧绳套，收紧绳套的设计很巧妙，将连接绳紧紧锁在背心处，清儿依然可以通过拉动绷紧的连接绳给予乳珠适当的刺激。

    第二道工序就是拉紧穿过股间的另一根吊绳，清儿伸手摸到那根吊绳，开始慢慢向下拉扯。嗯！清儿禁不住呻吟一声，却是因为一拉扯就使得被紧紧夹在股间的绳索摩擦到娇嫩敏感的下体，产生酥麻的快感刺激。绳索还有很长，幸好现在绳索并不是很紧密地挤压在花园里，也还没有拉到那二十多个绳结的位置，刺激不算很强，清儿还可以轻松忍受，那紧跟著的二十多个绳结呢？清儿不得不苦笑连连。

    尽管困难重重，但清儿已经无法停止游戏了，只好硬著头皮坚持下去。清儿继续拉动绳索，享受著从下体传来的那一丝丝舒服快感，很快她就从大腿根部感觉到第一个绳结即将开始@花园，强烈刺激即将来临，清儿深吸一口气，猛地一下拉动绳索。

    嗯……！清儿喉间溢出长声娇吟，娇躯剧烈颤抖，却是被绳结摩擦到下体某个敏感部位，酸软酥麻疼痛等异样感觉瞬间冲击全身神经，脑中顿时一片空白，浑身无力地悬吊半空中。

    哇！实在太刺激了！那瞬间高强度的快感冲击让清醒过来的清儿又爱又怕，喜欢这种强烈刺激的舒畅惬意感觉，但又怕自己娇嫩无比的下体不堪重负。算了，既然自缚游戏已经无法停止，就让自己放开心怀，尽情享受这份独特的痛苦与快感双重刺激吧。

    清儿缓慢拉动绳索，越来越多的绳结在神秘花园里游荡滑行，不可预知的摩擦挤压刺激让清儿根本无法提前做出反应，甚至下体多个敏感部位同时受到绳结刺激，清儿赤裸娇躯颤抖得更加厉害，身不由己地在半空中摇摆，被竹片乳夹蹂躏的乳珠也受到牵连，同时产生强烈刺激，上下一起发动的快感攻击让清儿的身体反应更加剧烈，互相作用下痛苦与快感刺激也更加强烈！

    当清儿感觉到吊绳已经拉不动暂时停下手时，原本正在花园里游荡的绳结立刻停下脚步开始要@进花园深处，在玉洞菊花洞门口徘徊挤压，试图冲进洞内，而玉洞旁最敏感的小豆豆也被绳结挤压摩擦得又红又肿，稍微碰一下都觉得刺激无比，幸好玉洞内及时涌出大量的玉液溢满整个花园，滋润保护著花园里娇嫩无比的花朵，才勉强避过这次的“灾难”。

    清儿此时已是手足酸软，气喘吁吁，皎白如玉般的赤裸胴体上布满点点滴滴的汗珠，脑中残留著一缕经久不散的强烈刺激后的余韵。但强烈快感突然间消失令到清儿有点不爽，她的内心中还是非常希望这种“灾难”能再持续一段时间，直到她的身体达到高潮的。清儿呜呜呻吟著，在半空中扭动著暂时未能达到满足的曼妙胴体，希望能将那份特殊的快感刺激稍微维持下去。算了，还是先尽快完成所有捆绑工序吧。清儿迅速将手中吊绳绑在脚踝处，初步完成第二道工序的固定。

    最后一道工序就是双手的最终紧缚了。在身体重量的自然拉扯下清儿手臂上的三个绳套其实已经收紧，但还差最后一道收紧工序，清儿尽力伸手摸到了粗绳上的收紧绳，双臂用力下压支撑身体的同时拉扯收紧绳，将手臂上三个绳套收束到最紧状态，双肘完全并在了一起。清儿将收紧绳的两端打死结绑紧，清儿的双臂就被牢牢捆紧再也无法挣脱了。

    此时清儿那被牢固并缚在身后的双手还是可以有一定的活动空间，清儿曾经想过也设置好收紧绳套将双手紧紧束缚在腰间，使身体处於全紧缚状态，但后来考虑到为了在空中摇荡时能顺利抓到身后悬挂的救命小刀，她才没有完全限制双手的自由。

    终於完成所有捆绑吊缚工作了，整个过程虽然花了半个时辰，清儿总体感觉还算挺满意，后面要做的事情就是尽情享受捆绑紧缚的刺激了。

    清儿尝试著扭摆被绳索牢牢紧缚悬吊於半空的赤裸胴体，她有些诧异地发现，除了双手十指还可以稍微活动，身体的其他部位似乎比以前任何时候都捆绑得更牢固更结实，如果不是预备了用於解缚的小刀，清儿还真的没有把握挣脱束缚呢！或许是因为全裸紧缚比起著装紧缚更牢固的原因，再经过刚才那一番乳珠与下体的双重刺激，清儿发现身体已经变得很敏感，任意扭动一下被紧缚的赤裸娇躯，似乎都能牵连到酸麻胀痛的乳房和被绳结挤压摩擦的下体，产生一丝丝既有些刺痛却又有点舒服的酥软刺激，让清儿身不由己地低声呜呜呻吟起来。

    清儿继续扭摆晃动身体，同时又技巧地用力，使得身体慢慢地在半空中前后摇荡起来，呜呜……，清儿的呻吟变得急促大声了。原来清儿那被竹片紧紧夹住的小乳珠在摇荡中被拉扯得越来越突长，同时深陷入神秘花园的绳结也趁机大力搓揉娇嫩敏感的花朵，身体最敏感的上下两个部位同时发出异常酸麻疼痛的严重警告，清儿的歌声自然随之高昂。

    清儿控制著身体的摇摆节奏，努力维持著个别敏感部位疼痛与快感的平衡，让身体的欲望一点一点地逐渐提升。不一会，清儿的双手终於碰到了吊挂小刀的细绳，但此时清儿并不想这么快就将小刀抓在手中，反正小刀不会跑掉随时都可以拿得到，万一抓在手中不小心松手弄掉就麻烦大了。

    清儿继续扭摆摇荡赤裸胴体，同时两只手分别抓住竹片乳夹的连接绳和穿过股间的吊绳，按照一定的节奏轻轻上下拉扯。清儿的赤裸胴体越荡越高，双手拉动节奏越来越快，体内感觉越来越燥热，疼痛与快感刺激一波接一波潮涌不断，喉间娇腻无比的呻吟声自然也是越来越大声了。

    痛！娇嫩乳珠传来非一般的疼痛！

    刺激！乳珠与下体同时传来洪水泛滥般的快感刺激！

    呜呜……！清儿被这双重的刺激折磨得狂呜浪吟！头脑有些迷糊了。不过此时的清儿已经顾不了这么多了，强忍了这么久的乳珠疼痛，身体也越来越兴奋，即将达到快乐的巅峰，又怎么可能停下来呢？

    清儿在半空中尽力摇荡那被重重绳索紧缚的赤裸娇躯，挺起那被绳索缠绕收束成圆球般的雪白双峰，双手同时用力拉扯手中的绳索，让被竹片紧紧夹住的娇小乳珠受到的刺激更强烈些，让已被绳结折腾得泥泞不堪的花园遭遇更猛烈的蹂躏摧残！

    清儿所作的一切努力终於得到了回报，让她在极为特殊的悬空紧缚中达到了一次前所未有的强烈高潮！并在极度的高潮兴奋中陷入了半昏迷状态。


第十三章 陷入困境

    不知过了多久，清儿似乎被身体传来的某种异样感觉弄醒了。

    嗯！真的好痛！清儿一清醒过来，立刻发现乳珠传来疼痛无比的感觉！远大於快感刺激的刺痛！

    咦？这是怎么回事了？为什么乳珠会如此疼痛呢？由於清儿刚刚经历过一次特别强烈的高潮，此时她的身体还处於非常敏感的状态，而最敏感的乳珠竟然传来如此剧痛，让清儿感到异常难受，偏偏清儿此时身体被绳索紧紧束缚无法动弹，双眼又被蒙住无法看清形势，也就暂时只能靠身体感觉来发现问题了。

    很快，清儿就感觉极为不妙了！乳珠传来的刺痛似乎有越来越严重的倾向！而下体同时也传来异常大力的绳结挤压感觉，个别敏感部位被绳结挤压得酸痛难忍，痛苦不堪！而更让清儿感到担忧的是，她发觉背心与双肩的悬吊绳受力变得越来越小了。

    综合身体传来的种种不利迹象，清儿怀疑自己陷入了一个极为麻烦的困境：悬吊身体的粗绳不知何故松动了，造成身体自然下滑却正好被另一根穿过股间吊绳架在了半空中！这样一来，身体的主要承重点就变成了两个部位：乳珠和下体，被竹片紧紧夹住越来越痛的两颗娇小乳珠和被绳结挤压摩擦得又红又肿疼痛无比的娇嫩下体！

    呜呜……！清儿被这个有些恐怖的假设吓住了！那可是自己身体最敏感最娇嫩的两个部位呀！怎么可以受得了如此沉重的负担呀？只可惜世事往往与愿望相背离，随著背心、双肩与手臂均感觉到受力减小，乳珠与下体的压力也越来越大，那一点点聚集得越来越强烈的剧痛让清儿禁不住呜呜哭泣起来。

    呜呜……，太痛了！受不了了！！呜呜……，怎么办呀？这样下去，乳珠迟早承受不住，会造成严重伤害的！下体也会被挤压摩擦流血受伤的！清儿脑中一片混乱，一时之间愣在半空中，也想不出什么解决办法来。

    不行！必须尽快脱离困境！脱困？小刀？对了，快找小刀！挂在身后的小刀！清儿又想通过摇荡身体去抓深厚的小刀，没想到她刚刚用力一扭摆摇晃身体，顿时发出一声呜呜惨叫！

    原来清儿忘记了吊绳承重点的变动，这样鲁莽地摇晃身体，不就是用更大的力气去拉扯乳珠吗？早已不堪重负的娇嫩乳珠又如何受得了，瞬间的剧痛让清儿几乎昏迷过去！

    呜呜……，痛死我了！呜呜……，怎么会这样的？我该怎么办呀？呜呜……，拿不到小刀，怎样才能脱困呀？痛！下面也摩擦得很痛！呜呜……！清儿真的也不知该如何是好了。

    由於粗吊绳的松脱，清儿背负的双手没有了向上悬挂的牵制，活动空间变大了些，在清儿脑中一片混乱之时，清儿的双手也在背后无意识地乱抓乱摸。突然间，清儿感觉到身体有那么一瞬间发生了轻微的承重变化，是什么原因造成的呢？清儿很快找到了原因，原来是她的双手无意间用力抓住了绑在脚踝上的另一端吊绳！

    原来吊著自己身体的吊绳还有另外一个承重点，只要处理得好，乳珠与下体的痛苦就有望缓解甚至解除了！这一下，清儿反倒是有些激动的痛哭起来。其实清儿完全可以早一些发现这点的，只是当时清儿已经被乳珠与下体即将遭遇的困境吓住了，脑中一片混乱才没有及时想到这最关键的救命绳。

    清儿双手抓住吊绳，尝试著用力下拉，同时扭动腰肢，尝试著调整绳结在下体的位置，折腾了好一会，清儿发现此时因乳珠牵连身体被迫前倾的姿势使得双手很难用力，身体始终无法挺直，而且双手拉住吊绳也只是暂时稳住身体的下坠趋势，让乳珠和下体稍微降低了一些压力，对整个脱困工作其实并无太大作用，反而是这一番折腾把清儿弄得浑身酸软无比呜叫连天，最后实在因受不了刺激不得不痛苦地停下手。同时清儿从乳珠感受到越来越大力的牵引力度发现一个很严峻的问题：她的身体现在已处於极不稳定的状态，如果不是因为乳珠的牵引作用，她的身体随时都有可能向两边任何一侧摔倒！

    清儿再次陷入困境！

    此时小倩被捆绑时间已超过一个时辰，而她也被清儿特意搞出来的永不间断快感机关弄得经历了两次特别强烈的高潮，浑身早已是如软蛇般软弱无力，偏偏那手脚不受控制地继续拉扯著绳索，使得小倩的身体很快又开始慢慢变得越来越敏感了。呜呜！清儿呀清儿，应该到时间了吧？你怎么还不过来帮我松绑呀？小倩有些急了，呜呜直叫起来。呵呵，可怜的小倩又怎么会知道清儿同样陷入了极为无助的困境中呢。

    小倩的急促呼吸和呜叫声传进清儿耳中，想到自己在小倩身上设定的无法停止的快感机关，清儿也有些著急了。清儿无法挣脱束缚，就变成小倩也要无限期地被捆绑下去，而且还要被无法控制的绳结不停地摩擦挤压小倩那娇嫩敏感的下体，这般持续下去，清儿非常担心小倩是否会因此受伤呢。

    清儿知道自己只有两个选择：一是自救，自己尝试挣脱束缚；二是被救，想办法让其他人来解救自己。自救是清儿的首选方案，通过摇晃身体去拿身后的小刀清儿已经尝试过不可能做到，身上的重重束缚由清儿精心设计并且打上死结捆绑，捆绑紧密程度令到清儿自己都没有把握能够挣脱，更何况被紧缚的身体还是悬吊於半空中，很难用力挣扎，即使可以用力挣扎，作为身体承重点之一的乳珠和下体必然会受到牵连，将不断产生潮涌般席卷全身的疼痛与快感刺激，清儿又如何可以挣扎下去呢？清儿一直在努力尝试著各种自救方法，可惜暂时都失败了。

    但是等他人来救同样很困难。院子里只有清儿傲雪小倩三人，清儿与小倩均被捆绑得严严实实，清儿都无法挣脱束缚，小倩就更不可能挣脱了，只剩下傲雪一人可自由活动，但傲雪功力尚未恢复，身体非常虚弱，连走路都有些困难，更何况傲雪一直在房间里静坐修炼，又如何能够知道清儿正处於极度困境中？即使知道清儿的困境，软弱无力的傲雪又如何进入这间被反锁的房间呢？再说，清儿还真的不愿意让傲雪知道自己的特殊嗜好，更不愿意被傲雪看到自己玩游戏玩过火以如此难堪羞耻的全裸捆绑姿势悬吊在半空中。呜呜，清儿真的不知该如何是好了。

    唉！没办法了，还是忍一时的痛苦，争取自救更切合实际一些。於是清儿开始了异常艰苦的自救历程。清儿双手继续抓住吊绳尝试著用力一点点下拉，同时尽量挺直身体，强忍著乳珠牵引绳传来的巨大痛苦尽量保持著身体平衡，腰肢也在尝试著用力，争取挪动一下身体在吊绳上的位置。只可惜事与愿违，无论清儿怎样用力挪动，乳珠和下体都会传来阵阵强烈无比的痛苦与刺激，毕竟乳珠与下体都是身体的承重点之一，如此剧烈的痛苦与刺激是清儿以前从未尝试过的，即使清儿强打精神尽力忍受，身体还是不受控制地越来越敏感，越来越酸软，也越来越兴奋了。

    呜呜，怎么办呀？这样下去可不行呀！虽然不断升温的欲望让清儿内心很想继续挣扎下去，但考虑到小倩与自己目前的安全问题极其严重，清儿不得不再次停下手，重新思考自救的途径。

    清儿想来想去，想了许久也想不出什么好办法，耳中又不断传来小倩的痛苦哭泣声，让清儿内心更是焦急了，一狠心再次毫无顾忌地拼命拉扯挪动，换来了一阵阵强烈痛苦与刺激，让清儿不断往痛快巅峰迈近的同时，对自身的解缚前景也是越来越绝望了。

    呜呜！怎么办呀？小倩，对不起了，我也没办法了。呜呜……！想到两人面临的绝境，清儿也忍不住哭泣起来。


第十四章 清儿获救

    时间很快过去，从清儿捆绑小倩开始已近两个时辰，小倩则被绳索捆绑了超过一个半时辰，清儿也被悬吊於半空中超过一个多时辰，至今两女都无法挣脱，由於两女身上的束缚均带有被动接受敏感部位刺激的机关，造成小倩已经历三次高潮，而清儿也在无法抑制的痛苦与刺激中即将达到第二次高潮，如果一直无人来解救她们，谁也无法预知清儿小倩两女最后会出现何种悲惨的局面。

    幸好，老天爷还是留给了即将绝望的清儿一个机会，很快，清儿小倩唯一的救星傲雪就要出现了。

    “清儿，清儿，你在哪里呀？”傲雪扶著房门轻喊了好几声，却是始终未见清儿或者小倩回应。

    傲雪感到有些奇怪了，院门士从里面插上门闩的，没理由外出的，那，她们，难道……，想到前次看到清儿被绳索紧密捆绑后的诱惑模样，傲雪再竖起耳朵仔细倾听，嗯，好像还真的听到了从小倩房间里隐隐约约传来一些奇怪的声音呢！

    唉，这个清儿，还真是……，都不知道该怎么说她了，傲雪也禁不住满面通红了。

    这两个人，都玩了两个多时辰，已经到中午了，难道她们就不想吃饭了吗？哼！害我在这里干等！

    呵呵，原来傲雪肚子饿了。休息了七天，傲雪的体力相比第一天恢复了不少，虽然总体还是有些虚弱，但已恢复到相当於普通女子五六成的体力，估计还要三五天就能完全恢复状态。而清儿见傲雪长期呆在房间里静修，还以为傲雪恢复很慢呢，却没想到傲雪是因为知道清儿的秘密而特意回避躲进房内修练的。

    没办法，傲雪只好走进厨房，看看是否还有什么点心之类的食物，居然还真的被她找到了几块大饼。傲雪毫不客气地吃了两块饼后，才慢吞吞地走回自己房间，在经过小倩房门时，傲雪还是非常清楚地听到了房间里传出来的奇怪声音。

    嗯？有点奇怪，有两个不同的声音呢？呼吸声好像很急促呢，应该是是清儿与小倩两人吧？唉！真不知道她们在玩什么？叫了这么久都没有反应的？好歹回应一声呀？傲雪没办法，又实在有些不好意思再偷窥，只好继续大声叫道：“清儿，清儿，小倩，小倩，快出来！真奇怪，跑哪去了呢？”傲雪又呼唤了几声，满怀狐疑地走回自己房间。

    清儿简直要气晕了！为什么傲雪就听不到自己的声音呢？在傲雪呼唤自己的时候，清儿可是呜呜直叫努力发出最大的声音，希望傲雪能听到。只可惜清儿的运气实在不怎么样，傲雪虽然听到了清儿的努力呼叫，却并不知道清儿在干什么，错过了发现真相的大好机会，让清儿小倩两人不得不继续被迫承受更大的痛苦。

    呜呜……，我该怎么办呀？老天呀！您救救我吧！呜呜……，只是听到了傲雪逐渐远去的声音，清儿终於彻底地绝望了！而此时被绳索折磨得越来越敏感的身体再次达到了兴奋临界点，清儿在极度的痛苦与刺激中迎来了今天的第二次高 潮，却是让清儿伤心地痛哭不已的一次绝望地高潮。

    呵呵，其实老天只是跟清儿开了个大玩笑，以傲雪的精明，又怎么会完全忽视清儿小倩长时间不做回应的异常行为呢？

    傲雪回到自己房间，等了好一会，依然未见清儿与小倩有任何动静，傲雪感到有些不对劲了。傲雪刚才叫喊了这么大声，清儿她们不可能听不到的，但是为什么听到了也没有任何反应的呢？如果在玩那些奇怪的游戏，这么长时间也早该结束了。难道……，出意外了？傲雪越想越觉得清儿两女毫无回应的情况极为反常，还是偷偷过去看看情况吧。

    於是，傲雪蹑手蹑脚静悄悄地走到小倩房门边，嗯，好像是哭泣的声音呢，可能真的出问题了！傲雪从门缝朝房间里看进去，这一看，顿时让傲雪目瞪口呆，俏脸羞红似火，脑中一片混乱。

    哇！清儿，清儿她，怎么，这是，她在干什么呀？这也，太，太离谱了吧？傲雪半晌才反应过来，她实在是被清儿那惊世骇俗的行为吓住了！唉，这个清儿，真不知道她的脑袋里是怎么想的，裸体捆绑这样羞耻的事情居然也做得出来？还有她胸前那对乳房，怎么，怎么会这样玩的呢？被那个什么奇怪的东西夹住乳珠，难道不痛的吗？唉，清儿，这，傲雪摇摇头，她真的不知该如何评价了。

    傲雪清醒过来后还是很快就发现了清儿的困境，虽然对清儿的怪异行为不理解，但救人要紧，傲雪也不好再回避，立即回房拿宝剑，插进门缝中一点一点地用力将门闩拨向一边，很快就将房门打开。

    傲雪快步冲到清儿身边，顿时又被清儿身上如此紧密复杂的绳索捆绑镇住了，一时之间不知如何下手帮清儿解开捆绑，直到清儿发出呜呜叫声，傲雪才醒悟过来先帮清儿取出口中的布团。

    “谢，谢谢，雪姐姐了，我，身上的，束缚，太紧了，你，身子，弱，解不开，的，还是，先把，桌子，拉过来，让我，双脚，可以著地，借力。”清儿这一次被折磨得够呛，似乎连说话的力气都被消耗完了。

    傲雪将桌子移到清儿身下，让清儿的双腿膝盖可以暂时支撑一下身体重量，又按照清儿的吩咐用剪刀剪断了清儿竹片乳夹的牵引绳。敏感的乳珠瞬间得到解脱，让清儿禁不住发出一声娇腻无比的呻吟。

    傲雪再用宝剑砍断穿过清儿股间的吊绳，扶著清儿身体让她慢慢躺在桌子上，没有了敏感部位的剧烈刺激，清儿身上的束缚很快就被傲雪用剪刀剪开了。

    傲雪正想去解开小倩的束缚，清儿出声制止了，“谢谢雪姐姐了，小倩的束缚还是我来解开吧，她的耳朵被我塞住了听不见，为了避免她的难堪，姐姐最好还是回避一下，待会我再去你房间，好吗？”

    傲雪想了想也觉得最好回避，便走回自己房间。

    清儿锁上门，快速地穿上衣裳，才走到小倩身边帮她解开身上的种种束缚，被活动性机关蹂躏折磨了整整两个时辰并且刚刚经历了第四次高潮的小倩，在被解开束缚后狠狠地瞪了清儿一眼，似乎累得话也说不出来就立刻躺在床上呼呼大睡了。

    此时清儿才猛然想起要弄清楚将自己陷入困境的罪魁祸首，当她走到连接粗绳的沙袋前一看，立即明白自己被困的真正原因，原来是连接著粗绳的沙袋漏沙了！

    当清儿解开约束粗绳的牵引绳让沙袋自由落地，同时将自己扯吊於半空的时候，她绝对想不到买回来的麻袋居然如此不结实，只是这样一米高的高度落地，沙袋角就裂开了一个寸许长的小口子。如果清儿规规矩矩地吊在半空中估计也不会有事，偏偏清儿为了增加刺激，身体尽力在半空中摇荡，造成沙袋受到粗绳牵引而抖动，沙子随著沙袋的抖动而慢慢流出，原本沙袋就比清儿身体重不了多少，此消彼长之下，沙子越漏越多，沙袋最终无法承受清儿身体重量而被迫升起，清儿的苦难由此产生。

    望著地上只剩半袋沙的麻袋，清儿摇摇头叹了口气，狠狠地踩了一脚，转身走出门去。


第十五章 绳内衣（一）

    经过这次惊险刺激无比到险些无法脱身的捆绑之后，清儿与小倩的捆绑游戏不得不暂时中止了，清儿也因此跟傲雪做了一次较长时间的深入交流，结果却是让傲雪有些哭笑不得。傲雪实在想象不到外表如此清纯天真的清儿居然从小就喜欢上这种绳索捆绑游戏，而且清儿还能将这种极为隐私的捆绑游戏上升到行走江湖必备防身技能的高度，让傲雪不断摇头苦笑之余，也不得不暗暗佩服清儿那有些颠倒伦常的辩才和对抗世俗观点的勇气。经过这一番深入交心，傲雪虽然对清儿的特殊嗜好不太认同，但因为这只是清儿个人的隐私行为，并不妨碍傲雪对清儿个性天真活泼的欣赏，两女关系得到进一步飞跃，更加亲密无间了。

    傲雪清儿三女无所事事平静地度过了两天，傲雪的体力恢复了八成，但功力却只是恢复了四成，估计还要两天才能完全恢复。在这两天里，小倩从清儿口中得知傲雪知道她们的秘密后，她与清儿也一下子变乖了，再也没有玩捆绑游戏，小倩暂时负责三女的衣食住行，清儿则陪傲雪进行适度的武功恢复训练同时教导傲雪一些易容技能。

    “雪姐姐，夜深了，我们也回房休息了。”清儿站起身，与小倩一起走出傲雪房间，各自回房间休息。栖霞镇这间林家小院原本有六间房，由於傲雪体力逐渐恢复不再需要他人服侍，清儿自然就无需与傲雪同房，也住进另一间独立房间。

    “清儿，我，我想跟你谈点事。”小倩跟著走进清儿房间。

    “清儿，傲雪姐姐再过两三天就完全恢复了，我想，我也该离开了。”说完小倩双眼有些红了。

    “啊？小倩，这，这是怎么啦？好端端地干嘛要离开呀？反正你父母都不在了，还回去干什么？总不至於为了你哪些亲戚而回去吧？不能走，我不让你走。”清儿也有些急了。

    “清儿，别这样，我跟你们不同，你们是江湖儿女，我只是一个普通弱女子，跟著你们只会拖累你们的。更何况除了养育我的伯父之外，还有，还有，我迟早也要，要嫁，哎，反正我是一定要回去的。”小倩突然之间俏脸绯红，扭扭捏捏起来。

    清儿听出些味道了，“呵呵，原来是这样，小倩春心动了，想嫁人了。”

    原来小倩前段时间已在家定了一门亲事，准备在今年中秋前嫁人了，没想到飞来横祸，被喝醉酒的汪涛无意中在大街上撞见，强行抢入汪府。幸好汪涛当时喝醉酒，第二天醒来一时之间忘记了小倩这回事，才让小倩侥幸躲过两天逃脱失身大难。加上清儿正好来找老朋友小倩，得知小倩被抓，清儿在尝试过偷偷潜入汪府救人失败后，又打算尝试故意被擒进入汪府内部救人的方式，结果清儿的“被擒”又正好被无意中路过的傲雪救下，让清儿哭笑不得，从而引出傲雪中计被擒进入绳乐园这段奇特经历，并最终成功救出小倩。现在回想起来，小倩还是有些后怕的，因为一旦失身於汪涛，小倩就再也没脸去嫁人了。

    得知真正的原因，清儿除了笑著为小倩祝福之外，内心中还是不免有些失落。小倩与清儿又交谈了一会，才起身走回自己房间，清儿也梳洗一番后上床休息了。

    第二天一早，清儿发现了身体的一些异样，联想到昨晚自己好像做了一个很奇怪的梦，清儿顿时羞得满脸通红。

    唉，昨晚怎么啦？做什么梦不好，居然做了一个如此羞耻淫荡的春梦，好像是清儿被绳索紧密捆绑无法解脱，还被一个不知名的男人折磨蹂躏最终失身的经过。最令清儿感到难堪的是，在梦境中清儿似乎对那个男人的捆绑折磨并不反感，反而还有些陶醉有些享受的味道，以致於清儿的身体不由自主地流出玉液，浸湿了贴身亵裤。

    哎呀，真是的，又不是真正的捆绑，做个梦都会弄得这么湿，怎么会这样的呢？清儿羞得不敢出房门了。

    清儿伸了个大懒腰，直挺挺地倒在自己的床上，望著床顶横梁，想到小倩即将离开，又想起前段时间那连续几天无比刺激的捆绑游戏，身子没来由地一阵酥软，嗯，还真是有点怀念那段美妙时光呢，实在是太刺激太好玩了！唉，如果不是自己的一时失误被傲雪姐姐发现秘密，估计还在和小倩玩游戏呢。

    唉，可惜了，小倩要走了，以后还不知什么时候才能玩捆绑游戏了，其实除了小倩，还真的找不出人来跟自己玩呢，看傲雪姐姐的态度，她是不会玩的，明玉姐似乎知道一些自己的秘密，但她也是不会玩的，难道自己以后又要玩自缚吗？

    清儿喜欢那种非常紧密的绳索捆绑，但她也知道正常情况下的自缚要绑得牢固紧密很难，除非是在吊缚环节下功夫，但是吊缚却是最危险最容易出意外的自缚方式，搞不好就像前天那次自缚捆绑弄得自己无法挣脱，要不是傲雪及时解救，后果真是不堪设想。

    不过小倩在绳乐园的经历让清儿发现了一个绳索捆绑应用的新领域，那就是通过特殊方式的绳索捆绑尽可能束缚限制身体所有敏感部位，在绳索紧缚中体验那种全方位刺激敏感部位的特别快感，享受那前所未有的兴奋与高潮。其中最典型的绳索捆绑刺激方法就是乳绳（或乳头夹）、龟甲缚和丁字裤了，这些都是清儿以前连想都不敢想更不用说敢去尝试的特殊捆绑方式，让清儿大开眼界之余，内心中也暗暗对这种特殊捆绑方式有一丝莫名的兴奋与期待。

    对了，这些特殊捆绑方式都是可以用於自缚，是不需要任何人帮忙的，那我现在……，突然之间冒出的不可抑制的强烈自缚欲望让清儿也吃了一惊。真的要这样做吗？清儿认真想了想，似乎风险并不大，绳索捆绑在贴身的地方，外面再穿上深色的衣裳，又有谁看得到衣裳里面有什么呢？

    呵呵，谁也没想到，昨晚的淫梦无意中引发了清儿压制了三天的捆绑欲望，让清儿一发不可收拾，再次大胆地迈进了自缚的圈子。

    清儿站起身，走到房间角落的一个箱子边，清儿用钥匙打开箱子，只见箱子表面铺满一捆捆长短不一的绳索，还有几捆红色和白色的看上去比较柔软的绳索。清儿想了想，从箱子里找出几根白色的柔软绳索，走回到床边，慢慢地脱下了身上的所有衣裳，展露出雪白如玉般健美苗条的胴体。看来清儿是打算裸体自缚，尽量避免被人看到贴身捆绑的绳索。

    只是这一次自缚也是清儿的第一次裸体自缚，望著床上的几捆白色绳索，又在自己光洁雪嫩的胴体上来回扫视了几轮，清儿一时之间也有些浮想联翩，脑海中似乎闪现过几幅疑似自己的裸体捆绑画面，清儿也禁不住羞得红潮满面。呵呵，此时清儿这位俏立於房中娇羞无限的裸体美女，双眸中已是春光闪动，雪峰高耸玉腿修长，股间沟壑若隐若现，实在是诱惑至极。


