万部肉文免费看@av2291《绿帽帝王传》
　　书名：绿帽帝王传
　　作者：guodong44



　　序章

　　华夏民族有记载的历史已经有近两千年了，在这两千多年的时间里，已经经历了几个朝代了。在这几个朝代中，有的极长、有的极短。但是可以确定的是，这些朝代都出现过明君。
　　在华夏民族，人人都清楚的一件事儿就是“君权神受”。每一个皇帝自成为太子的那一天起，身体成长值巅峰就会停止成长，当他再次开始成长就代表着他大限已至。人们很清楚的一点是，只要是明君，他活的时间就会极长，最长的可以活百余年，令万民享受百年安泰。最短的在继位几年就死了，原因就是太过残暴。几个朝代的亡国之君，几乎都是这样的。不过更多的君主却是和正常人一样，活的时间不长不短，在五六十岁之后寿终。
　　在华夏民族的历史中，曾经出现过两个特殊的帝王。一个是周文帝、一个是齐景帝，这两个皇帝都活到了一百五十岁，是历代帝王中寿命最长的两个。在他们之前，虽然也有明君，但是他们在位期间，或多或少都办过错事，只不过功远远大于过而已。而周文帝、齐景帝当政期间，他们本人却没有做错过任何一件决策，即使是下面的大臣做错了事情，两人也会全力补救。他们当政期间，万民享受了最美好的生活，两人也因此被称为“圣帝”。
　　虽然两位圣帝都没有过错误，但是在他们一百五十岁的时候，依旧是寿终了。在周文帝驾崩的时候，全国各个道观、佛寺，以及各个祭祀的场所，全都留下了上天的示警。
　　“文帝性喜美女，心愿奸尽天下美女，尤其他人之妻。然，心知众女心有所属，不敢纵欲，遂一生只与众妃享乐。其一生奉献万民，然，万民无一善以报其恩。天灾三年，以惩万民。”
　　看到示警，天下震动，人人哀嚎。众多受文帝恩惠的万民，众多美女在道观、寺庙里叩拜，心中暗想“如果能给圣帝奸淫，是她们一生的福气。”但天意以下，天灾持续了一年之后停了下来。然后上天再次宣告“文帝以身求天帝减灾，身陷地狱百年，以减天灾两年！”
　　天下感念圣帝恩德，从众美女中选出百人，每年在圣帝墓前轮奸，以供圣帝欣赏。直至四百年后大周灭亡为止。
　　齐景帝驾崩后，上天再次示警。“景帝只好，在喜看虐奸、残杀美女。此欲太过残忍，遂，其宁愿放弃永生之机，亦不纵欲而为。天帝座前，其愿以毕生功德、轮回转世之机换得万民安泰。减天下之灾。”
　　看到上天示警，景帝一十三位妃子，痛哭不已。其后每年景帝忌日，妃子中皆有一人在墓前心甘情愿被虐奸、残杀。最后一年，景帝皇后，被百余位侍卫奸至下体雪崩。其后，以贵为太后的景帝皇后，命众侍卫把她制成“人彘”，口中念及景帝名号，七日后含笑而亡。太后下葬之日，参与奸淫景帝妃子之侍卫，全数自愿殉葬。
　　在之后的数百年里，天下再无“圣帝”出。然而，上天示警、还有几位学究天人的道士、高僧推衍后发现了一个秘密。“圣帝”们心中的欲望如果能在他活着的时候满足，并得到天下万民的认可，那么他将会得到永生，成为在人间的神，天下将会永世安康。
　　这个发现，令众多帝王们疯狂了，拼命的想成为下一个“圣帝”。但是这些人或者是志大才疏，或者是心底残暴，没有一个达成。在景帝驾崩数百年之后，齐国亡。长达百余年的乱世开始了，直到百余年之后，大汉立国。人们终于迎来了第三位圣帝，这个皇帝就是大汉帝国第三代皇帝。




　　第一章

　　在宏伟的大殿上，一个身穿皇袍的男人静静的听着大臣们的汇报。他的面容英俊，身材修长，任何人看到他的第一眼，都会被他的英武的气息吸引。他就是大汉帝国第三代皇帝，被称为第三个“圣帝”的汉顺帝李英。李英继位的时候，大汉只是天下九国之一。但是在他英明的领导下，二十年之后，天下一统，四十年之后，异族臣服。在之后的日子里，他又发挥了武略之外的治国才能。现在，大汉帝国的疆域甚至超过了当年的大周和大齐，而且政治清平，百姓安康，每年发生的违法案件也少得很。
　　李英现在已经一百四十多岁了，但是外表看来，他却只有三十左右。不过大臣们都很清楚的知道，虽然现在还不明显，但是他的眼角已经出现了细微的皱纹，在他满头的乌发中，已经出现了几根白发。虽然只是一个月前出现的，但是也代表着李英大限的日子已经没有几年了。
　　在整个大汉帝国，除了李英本人之外，所有的人都在担忧着他，期待着他能说出自己心底的欲望。
　　“包大人，最近天京附近有没有什么案件发生？”李英一脸关切的问天京府尹包文道。
　　“启禀陛下，天京府已经半年没有人来报案了。上一次有人报案，还是一对儿叔嫂通奸，令丈夫把弟弟打成重伤的案件。我已经按照陛下您新订的法律，判处行为不端、虐待父母和妻儿的丈夫充军，并责令通奸的叔嫂尽快完婚。”包文说道。
　　“哦！工部尚书，南部运河的工程进行的如何？”李英又问另一个官员道。
　　“现在已经完成了半数，想要完全完成，大概还要十年！”工部尚书答道。
　　听到这个答案，李英的眼中闪过一丝的遗憾，然后对站在身边不远处、身穿明黄色服饰的年青人说道：“太子，一定要记住，这个工程绝对不能停！这是泽被万世的工程。”
　　“儿臣相信，在父皇的主持下，工程绝对不会停！”太子掩饰着眼中痛苦的神色说道。
　　“再过几年，就要由你来主持了！”李英轻声的说道。
　　“列为臣工，还有什么事儿要启奏吗？”
　　李英问完之后，满朝文武立刻全数上前一步，然后跪伏在地，就连太子也跪在了他的身前。
　　“各位这是要做什么啊？”李英疑惑的问道。
　　“父皇，儿臣代表重臣、代表天下万民恳求，望你说出心中所欲！”太子李济世一脸恳切的请求道。
　　看到一脸认真的李济世，又看了看跪伏在地的大臣们，李英轻轻的叹了口气，然后说道：“为我一人之欲，乱天下之德，不可啊！众臣之意朕以知晓，然，此事不可再提。”
　　“父皇，天下已失两位圣帝，也失去了两次万世太平的机会。儿臣恳请父皇，让我大汉成为万世天朝。”李济世大声的说道。
　　“臣等恳请皇上，赐我大汉万世之朝！”
　　看着长跪在地的满朝文武，李英深深的叹了一口气，然后说道：“朕心中之欲实在龌龊，如若满足，我大汉将成万世笑柄。朕……不可！列为臣工，你等忠心朕知晓，但此事休提。”说完后李英起身离开了龙椅，然后就要向后殿走去。
　　看着离开的李英离开，李济世一脸无奈的叹了口气，满朝大臣脸上也露出了遗憾的神色。
　　“陛下，臣有话要说！”朝中四位宰相之一，位列中书省执宰的鲁平大声的对将要离去的李英喊道。
　　“臣本被冤死囚，如若无陛下平冤施恩，臣早已成冢中枯骨。臣心中，陛下一切欲望皆是对我等恩赐。如若陛下之欲似文帝，臣之妻女任由陛下享用。如若陛下之欲似景帝，臣亦愿送妻子女儿与陛下呈欲。”今年只有四十多岁的鲁平，有着美丽的妻女，是所有人羡慕的对象，此时竟愿把深爱的妻女献出。
　　“臣等亦愿！”众位大臣立刻说道。有几位女性大臣，甚至不顾道德的表示，只要李英愿意，她们愿亲自侍奉。
　　听了中卫大臣的话后，李英的脸上没有开心的神色，反而满是愤怒。
　　“尔等当自己妻女是什么？尔等当朕是什么？罚尔等薪俸一月！”说完后，大步离开了大殿。
　　看到李英离开的背影，众臣明显的感觉到了他的愤怒。但是他们心中并没有放弃，因为他们绝对不希望李英像前两位圣帝一样，他们希望大汉能成为万世帝国。李英离开了大殿之后，众位大臣也陆续的离开了，不过众人都集中在了太子的身边。
　　“殿下，你看这件事儿应该怎么办？”包文问李济世道。
　　“如今，只有等母后回来了。天下间能令父皇说出心底欲望的，只有她了。”李济世一脸无奈的说道。
　　听到李济世的话后，众位大臣的脑中立刻浮现了当今天下最高贵女性的身影。那飒爽的英姿、绝代的风华、无与伦比的美丽，足以令任何男人汗颜、令女人自惭形秽。
　　“是啊！除了皇后，天下再也不会有任何人能令陛下说出来了！殿下，皇后什么时候回来？”鲁平问道。
　　“快乐，在李公公发现父皇白发的一刻，我就派人去请母后了。”李济世遥望着远方说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚，李英坐在御书房的龙椅上，慢慢的批阅着奏折，他的贴身侍卫长燕惊天站在不远处守护着。这些奏折上的并不是什么大事儿，他完全可以交给几个忠诚、正直的大学士批阅，但是他此时心中实在是无法平静，只希望能用这种方式平定心神。
　　大臣们在朝堂上所说的话，令他的心情久久不能平静，现在还不停的在他耳边回响。他很清楚，大臣们是认真的。如果自己希望，他们绝对会愿意送上自己的妻女给自己享用。在大臣心中，自己不只是皇帝，更是他们的信仰。以前有过不少淫辱大臣妻女的皇帝，他带给大臣的是屈辱和愤怒。但是李英明白，如果自己的欲望是淫辱他们的妻女，那是他们的荣幸。能被自己享用他们的妻女，是他们的荣耀。李英相信，就算自己命令他们父女、母子乱伦，他们也会毫不犹豫的执行。
　　大臣们的忠心李英清楚，他甚至暗想自己的欲望如果真是淫辱他人的妻女就好了。不过很可惜，李英的愿望不是，而是完全相反、会令天下人鄙视的欲望……
　　“皇后回宫！”
　　一声高喝在外面响起，令李英的脑中立刻浮现了那抹倩影，激动的他立刻从龙椅上起来，然后就要出去迎接。“嘭”的一声之后，御书房的门就被撞开了。一个身穿甲胄的高挑身影，以肉眼难视的速度来到了李英的面前。与此同时，燕惊天的身影也消失了。
　　一身金色的华美甲胄，是自己召集天下能工巧匠、用最珍贵的材料制成的。为了不影响穿戴者的行动，这套甲胄是以轻薄、方便行动为基准的。如果不是身着红色的劲装，穿着这套甲胄的绝世美女，绝对能勾起任何人的欲火。
　　甲胄的主人有着完美成熟的性感身材，一点儿都不像已经生过两个孩子、和自己年纪相同的女人。除了因为她是自己的皇后，天命拥有和自己一样的寿命外，还因为她是天下第一高手，整个大陆无人能敌的第一强者。和她在一起的时候，自己从来不需要侍卫。
　　眼前的女子就是李英的皇后，天下第一高手、掌握天下近半儿兵权的女人南宫静。虽然已经一百四十多岁了，但是看起来确处在女人最诱人、最有魅力的三十岁左右的时期。一张瓜子儿脸上，镶嵌着完美的五官，在英姿飒爽中又有着女性的温柔、母性的慈爱。眼前的女子，任何形容女性美丽的词语偶无法形容她。多年前北疆异族臣服的大会上，三位异族可汗因为看到她而从此不再和大汉为敌。
　　虽然眼前的女子美丽，但是她的能力更是令人钦佩。李英在平定天下的时候，之所以能在二十年之内消灭八国，就是因为眼前的女子。她每次战斗都身先士卒的冲杀在前，令所有敌人望之生畏。在二十年中，八国被其杀死、俘获的将领达到数百位。刺杀李英的刺客，更是被其杀死无数。可以说，李英能有今天圣帝的称号，一半儿都是眼前女子的功劳。
　　眼前女子给自己的太多，李英给她的则是一辈子的忠诚。历朝历代的皇帝中，李英是唯一一个只有皇后一个妃子的。也正因为对这个女人的爱，所以李英才决定隐藏自己心中的欲望，因为如果纵欲，那就是对眼前女子最大的羞辱。
　　看着眼前明显是连夜兼程赶回来的皇后，李英一脸的心疼看着满身灰尘的她。
　　“静儿，你回来啦！”对南宫静，李英从来都是直呼其名。同样，南宫静对他的称呼一般也是相公，不过有时候也叫陛下、夫君。
　　对李英的话，南宫静什么都没有回说，只是伸出那完美的玉手，然后颤抖的摸上了那皱纹微显的眼角。而她的眼睛则紧紧的盯着李英那几丝微不可查的白发。
　　“相公，告诉我，你心底的欲望是什么？求求你，我不要失去你、不要留下我一个人！”面对着千军万马、面对着重重包围也没有怕过的南宫静，此时一脸害怕的哀求道。
　　这样的南宫静是李英从没有见过的，南宫静是无谓的，即使是在困难的境地，也没有看到她露出过畏惧的神情；南宫静是骄傲的，即使是再无奈，她也没有求过任何人。但是在这一刻，这个完美的足以令任何男人形秽的女子哀求了。
　　“静儿，不要问好吗？我的愿望太龌龊，我……”李英一脸疼惜的看着南宫静说道。
　　“相公，告诉我好吗？我爱你，我要永远和你在一起。一百年不够，一千年、一万年也太少。我希望是永远、永远和最最爱的你在一起。求求你，告诉我吧！”一滴泪水伴随着哀求滑落下来。
　　看着眼前女子的泪水，里应该立刻不知道如何是好了。因为在他的印象中，这个女子只有在她父母离世的时候，在自己面前流过泪。
　　“静儿，你……你别哭！我……我……”李英几次语言又止，很怕心爱的妻子，因为自己的欲望而蒙羞。
　　看到李英的样子，南宫静立刻说出了令李英再也不敢隐瞒的话。
　　“如果你不告诉我，我就要像齐后一样，尝过女人所有能受的苦后，把自己做成‘人彘’放在你的面前。”
　　知道南宫静说一不二、说道做到的性格，李英立刻慌了神，在一阵纠结之后，轻声的说出了隐藏在自己心底近百年的欲望。
　　“静儿，我……我想做绿帽皇帝……”
　　小小的声音传进了南宫静的耳里，在她心底里掀起了滔天巨浪。“绿帽皇帝”，在历史上不是，没有出现过。他们喜欢自己的妃子、皇后和别人宣淫，喜欢看别人粗大的鸡巴在自己妃子的身体H干。更有甚者，甚至喜欢看自己的母亲、妻子和女儿一起被别的男人H干。这样的皇帝以前出现过两个，在位期间他们并没有什么大错，但是他们爱戴绿帽的欲望，却令他们在历史上被嘲笑，甚至比那些暴君骂的还多。而他们后妃也被道学家们骂个不停。
　　南宫静很清楚自己的丈夫是难得一见的千古明君，但是她没想到身为史上第三位“圣帝”的他，心底的欲望竟然是相当绿帽皇帝。如果想要满足他，那么自己就必须做一个淫妇。想到史书上记载的两个绿帽皇帝后妃们的淫乱程度，南宫静就不禁一阵脸红。
　　在以前，南宫静和李英享受床第之乐的时候，两人都不敢太过激烈，因为她害羞，而李英又不愿羞辱她。直到南宫静的母亲教导过她一次之后，她才在床第间稍稍大胆起来。但是想到史书上记载，绿帽皇帝的后妃们，当着夫君的面儿，和多个男人宣淫，她这个只有过李英一个男人的女人，怎么可能接受？
　　南宫静听了李英的话之后，感到非常的愕然、又不知所措，但是当看到李英那惶恐的目光后，她仿佛是受到了当头棒喝，令她立刻下了决心。早已经下定了决心，当年李英发誓一生不再立妃之后，她就已经决定，为了李英，她愿献出自己的一切。
　　“相公，如果你的愿望是做一个绿帽皇帝，那么静儿就愿意成为千古第一淫后！”南宫静一脸坚定的说道。
　　对于南宫静的回答，李英早有所料，他知道，只要自己说出了欲望，南宫静就会满足自己，但是……他不希望看到南宫静做出违心的事情。
　　“静儿，你……没必要这样做啊！我不希望你痛苦！”
　　“相公，静儿早已经发誓满足你一切的期望。能满足你，就是我最大的快乐。如果不能满足你，即使是全天下称颂，对我也没有意义啊！”
　　看着南宫静那认真的目光，李英紧紧的搂住了她，然后轻声的说道：“对不起……对不起……”
　　“相公，我不要你的对不起，我只想你尽情的用我满足你的欲望。如果我不能令你满足，那就是我一生最痛苦的事情。”南宫静语调儿颤抖的说道。
　　紧紧的搂着怀中完美的身体，李英明白自己说什么话都是多余的，他现在该想的是，如何开始以后新的生活方式。轻轻叹了一口气后，他决定迎接新的生活方式。
　　“明天开始，多准备一些符合淫后身份的衣服吧！”李英一边说、一边温柔的揉捏起南宫静的丰臀来。
　　“臣妾……遵旨！明天开始，臣妾就是淫后了！”南宫静羞涩的说道。
　　“你脸红什么啊？淫后可是不会脸红的哦！看来，夫君我要好好的找几个壮男服侍我的淫后，让她不再动不动就脸红呢！”李英轻声的说道。
　　“臣妾……明白！”一脸通红，完全没有了以往英姿的南宫静轻声的说道。
　　“静儿，咱们休息吧！从明天开始，你就不再只属于我了。现在让相公最后一次拥有只属于我的你吧！”李英一脸兴奋的说道。
　　听了李英的话后，南宫静立刻就要去御书房后的寝宫，但是李英却一把抓住了她，然后有些期待的说道：“静儿，就在这里好吗？”
　　李英的话令南宫静的耳根立刻热了起来，以前两人欢好的时候，全都是在寝宫。但是没想到刚答应做淫后，李英就让她这样做。如果是以前，她绝对会拒绝，但是想到以后要和其他男人做更多羞人的事儿，她站在李英面前，用颤抖的手轻轻的脱下了身上的甲胄和里面的劲装。不一会儿之后，南宫静那完美、诱人的成熟身体就展现在了他的面前。
　　洁白无瑕的柔滑肌肤，丰满、傲视众多美女的巨乳，纤细的腰肢，平坦的小腹，硕大的丰臀，修长的美腿，以及那两腿之间呈倒三角的黑色地带，无一不完美的身体，令李英兴奋不已。而更令他兴奋的是，这完美的身体就要和其他人分享了。
　　李英快速的脱下了身上的龙袍，露出了他结实的身体，以及胯间令南宫静享受过无数个快乐夜晚的粗大、坚挺的鸡巴。看到那粗大的鸡巴，南宫静立刻跪伏在他的胯间，然后缓缓的伸出舌头舔弄起来。
　　“哦~~~~静儿，我……好舒服啊！我好幸运，能遇到你这样完美的妻子，能等到你的爱恋。”李英一边说、一边看着南宫静跪伏在胯间的赤裸身体。
　　自从母亲教导之后，南宫静的床第技巧好了很多，口交的技巧也是非常的熟练。李英的夸奖令她兴奋的很，更加卖力的舔弄起来。看着南宫静努力舔弄的情景，李英越来越兴奋，很快他就忍不住满身的欲火了。
　　当看到南宫静那光洁的裸背、由于跪在胯间而翘起的丰臀后，一个想法在心头升起，然后再也压抑不住了。
　　“静儿，我……我现在就想看！我想看你和别人淫乱的样子，可以吗？”李英用颤抖的语调儿，近乎恳求的说道。
　　深爱李英的南宫静，怎么可能拒绝的了他以这种语气说出的话。手掌轻挥，一道气劲飞出，然后冲开了紧闭的御书房大门。门口儿两个守卫的禁军士兵，忽然听到皇后有些娇喘的声音。
　　“进来！”
　　当两位毫无所觉的禁军回头看去的时候，他们立刻惊呆了，因为他们看到的是，当今天下最高贵女性那完美诱人的赤裸背影。只玩儿过便宜的妓女和自家黄脸婆的士兵，何时看到过这样完美的女体，站在门口儿的他们，立刻惊呆了。
　　发现两个士兵没有行动，李英和南宫静皱了皱眉，然后李英说道：“进来吧！皇后有些事要你们做！”
　　再次听到传唤后，两个士兵立刻脚步踉跄的走了进来，当他们要关门的时候，李英再次说道：“不要关门了，这件事儿不需要瞒着其他人。”
　　两个士兵依令来到了两人面前，刚要跪下去的时候，令他们更加吃惊的事情发生了。赤裸背影的女人转过了身，当他们看到女子的脸后，他们惊讶的最都合不拢了。
　　“皇……皇后……”
　　正在两人呐呐的说话的时候，天下间最高贵的女人缓缓的跪在了他们胯间，然后脱下了他们的裤子。当他们散发着些许异味儿的鸡巴被那完美的双手握住把玩儿之后，他们胯间的鸡巴立刻忍不住的粗大起来。
　　“皇……皇后娘娘……使……使不得啊！我……我们是奴才啊！”一个禁军一脸惶恐说道的同时，腰部却忍不住的挺动起来。
　　“哀家现在要的就是奴才，我要在陛下面前，告诉他我已经是一个淫妇了。你们两个奴才，就做我这辈子的第一个、第二个奸夫吧！你们的皇后我，从现在起，就要做一个淫妇了！”南宫静语调颤抖的说道。
　　“陛下、求求你，阻止娘娘啊！”另一个禁军一脸哀求的说道。
　　“我才不会阻止，这是我梦寐已久事情，我想看这样的情景已经太久了。你们两个别怕，抱着你们娘娘的屁股尽情的享受吧！你们的皇帝我，已经想戴绿帽子太久了！”李英大声说道的同时，一脸兴奋的握上了自己粗大的鸡巴。
　　听到李英的话后，被南宫静那完美诱人身体吸引的两个禁军，再也忍不住满身的欲火了。他们飞快的脱光了衣服，然后紧紧的抱住了南宫静那完美的身体。他们一个跪在了南宫静的胯间，伸出舌头舔上了那诱人的阴户。另一个跪在了她的臀后，使劲儿吮吸、舔弄着她的丰臀。
　　第一次被李英之外的人如此淫弄，南宫静心中羞涩不已，如果不是李英那火热、兴奋的视线，她早就推开了两个禁军了。性格保守的她，如果不是因为李英的欲望，有远也不会给两男人同时玩弄。但是令她吃惊的是，在李英目光的注视下，她的阴户里竟然很快就流出了淫水儿。在以往，想要她动情，有时候李英甚至要用上一刻钟的时间挑逗。但是这次她几乎是几个呼吸就忍不住了。
　　“这么快就流出水了，难道我是个喜欢被这样玩弄的淫妇？难道我天生就是淫荡的女人？”南宫静心中如此想到。
　　心中有了这个想法之后，南宫静心中大惊的同时，一种奇异的快感也从心中升起。这快感来的是这么的强烈，这么的让她受不了，同时，也让她无比的害怕。
　　“怎么办？如果被相公发现，他……他会不会生气啊？”这样想着同时，她偷瞄了李英一眼，当发现立刻李英看到她胯间的闪亮更加兴奋之后，她放下心来，然后尽情的享受这从来没有过的刺激快感来。
　　“嗯~~~~啊~~~~”一声声娇吟从南宫静的嘴里传出。
　　“静儿，大声点儿叫！相公五想听你骚浪、淫贱的声音！大声点儿喊，把你心里的希望大胆的喊出来！”李英大声喊道的同时，双手使劲儿撸动起坚挺的鸡巴来。
　　“嗯~~~~相公，他们……舔的静儿好舒服啊！静儿的那里……从来没这么舒服过！静儿……好想要啊！”南宫静骚媚的浪叫道。
　　听到南宫静的浪叫，李英立刻大声的回道：“那就求他们H！求两个奴才，当着我的面儿H你高贵美丽的身体，让他们当着我的面儿H你！”
　　“啊~~~~你们……两个奴才！快点儿H我，H我这个高贵的皇后吧！”南宫静毕竟没有做过太淫荡的事情，这样的话在她想来已经是淫贱至极了。
　　虽然南宫静的挑逗比起妓院的妓女来差多了，但是两个禁军的感觉却是要比玩儿妓女的时候刺激多了。两人立刻从南宫静的胯臀间抬起头，然后一脸不敢置信的问道：“娘娘，我……真的可以吗？可以H高贵的您！”那眼中的期待和向往怎么都隐藏不住。
　　看着两个禁军的表情，南宫静心里感到刚刚心里的不安和羞涩完全的消失了。如果是这样尊敬自己的男人，即使是淫乱也没什么吧！想到这里，南宫静轻轻的把身前的男人推到在地，然后跨坐在了他的腰上。淫水儿直流的阴户在他挺立的粗大鸡巴上摩擦了几下之后，就把男人粗大的鸡巴插进了阴户里。
　　“嗯~~~~”一声娇吟之后，南宫静就后悔了。我是不是表现的太淫荡、太主动了。相公还没有同意，我怎么能让他的东西插进来呢？陛下会不会以为我天性淫贱，会不会讨厌我这么主动啊？想到这里，南宫静不安的看向了李英。当看到那兴奋、开心的双眼后，那恭敬立刻按下了心中的不安，然后对李英一笑。正在她想对李英说些什么的时候，身下的男人大力的向上挺动起腰部来。
　　“啪啪啪啪……”随着身下男人挺动腰部，南宫静的身体不停的在男人身上起落着，每一次落下，都会发出清脆的肉体拍打声。高贵的皇后和地位低下的禁军士兵，在皇帝面前进行着其他人不敢想象的性爱。
　　“娘娘，你的旅H起来太舒服了！奴才实在是太幸运啦！”男人忘记了两人地位的差距、忘记了是在皇帝的面前，兴奋的高喊着。
　　骑在男人的身上被H的身体乱摇的南宫静，不停的娇呼着。她很想说话，但是在阴户里抽插的粗大鸡巴，每次都让她将要出口的话无法说出，最后只剩下了一声声高亢的淫叫。
　　“嗯~~~~啊~~~~呀……”一声声的无意义的音节中，御书房里的三个男人都听出了南宫静的兴奋和快乐。每一次她伴随着肉体撞击声发出的淫叫，都令男人们感到刺激不已。身下的男人兴奋的向上挺动着粗大的鸡巴，H着当今最高贵、也是最令人尊敬的女人，当今的皇后娘娘。看着她脸上那舒爽不已的神情，他得到了前所未有的满足。强壮的身体向上挺动了将近一刻钟之后，一阵舒服至极的紧夹从身上高贵女子的阴户传来。同时，高亢的娇呼也从她的嘴里响起。男人知道，在自己的大力H干下，高贵的女子高潮了，自己粗大的鸡巴令她满足了。当一阵清凉的液体浇灌在他的龟头上之后，他也迎来了高潮。
　　“啊~~~~娘娘，奴才受不了啦！奴才要射啦！奴才要把精液射进您高贵的身体里啊！”大声的高喊中，大量的精液喷射进了天下最高贵、强大、美丽、受人尊敬的阴户里。
　　然后，高贵的娘娘就身体痉挛着趴在了奴才的身上娇喘起来。
　　“嗯~~~~呼……你这……奴才，竟然……全射进哀家里面了！陛下，人家在你面前……这么做了，以后人家就是……淫妇皇后了。这样……你满足了吗？”南宫静一边说、一边不停的娇喘着。
　　看着南宫静痉挛着的身体，李英一脸兴奋的撸动着依旧坚挺的鸡巴，然后喘息粗重的说道：“不！我不满足！我还要更多，我还要看你被更多粗大的鸡巴H！我还要你变得更淫、更贱，我要你成为史上第一淫后！你要成为比史书上记载的那些淫妇还无耻的女人”
　　李英的话令南宫静的脸立刻就红了，想到历史上那些淫妇所做的事情，她的心立刻无法平静了。但是她却忍着心中的羞涩，毫不犹豫的回答道：“臣妾答应，只要陛下您希望，臣妾愿成为史上最无耻的女人。”
　　说完之后的南宫静，忍着身体的颤抖从身下刚刚射精的男人身上爬了起来，然后一脸通红的仰躺在了地上，对着另一个鸡巴挺立的禁军张开了双腿。
　　“上来！把你的坏东西狠狠的插进哀家的下面来！像对你家里的妻子一样对我吧！在我的身上尽情的逞欲吧！”把流着淫水儿的阴户展现在男人面前的南宫静，大胆的说道。
　　看到这样的情景，听着当今最高贵美丽女人这样的邀请，哪个男人能忍住呢？在南宫静的诱惑下，禁军已经失去了理智，粗大的鸡巴对准依旧流着同僚精液的阴户就插了进去。“扑哧”一声之后，整根粗大的鸡巴就大力的插了进去。
　　“哦~~~~我H了娘娘的拢∥颐H了天下最高贵女人的掳。∧锬铮能H到您，我立刻死了也甘愿啊！”男人一边大幅的起伏着身体、一边兴奋的高喊道。
　　把随着男人的高喊，他挺立的鸡巴在南宫静的阴户的大力的H干着。伴随着一声声清脆的肉体拍打声，南宫静的阴唇不断的随着鸡巴的抽插而挤进、翻出，看得李英更加大力的撸动起胯间的鸡巴来。
　　“你这……死奴才！插哀家……插的……这么狠，当心……哀家一会儿……处死你！哦……太舒服了，再大力点儿啊！”以往从没有说出过的淫乱话，此时自然而然的从嘴里说了出来。在说话的同时，南宫静纤腰连连向上挺动，迎合着男人的H干。
　　“能狠狠的H娘娘您，奴才就是死也甘愿啊！娘娘，奴才是最幸福的男人啊！”舒畅的感觉，令男人情不自禁的大声呼喊起来。
　　“你这……坏蛋！H死……哀家啦！当着……陛下的面儿，你把哀家……H的……爽上天啦！陛下，臣妾……被奴才的大鸡巴H……的太舒服啦！求求求您，不要怪臣妾好吗？”南宫静大声的淫叫道。
　　看着南宫静挺动着阴户迎合男人H干的淫浪样子，听着她那娇媚的浪叫，李英立刻大声的回答道：“我不会怪你，我喜欢你这样，我喜欢你现在被大鸡巴H的骚样儿！我的好静儿、我的爱妃、我的贤后，朕求求你，让我每天都能看到你的骚样儿吧！”
　　“臣妾……明白！臣妾会做个……合格的淫后，臣妾会……全力满足陛下。用我的……身体，伺候……一个个男人，让他们……尽情享受我这个淫后的身体。我会每天都……把自己的淫浪的样子……展现给陛下看的！”南宫静一边激烈的向上挺动着阴户、一边高声浪叫道。
　　听到李英和南宫静的对话，大力H干着南宫静的男人再也忍不住射精的冲动了。兴奋至极的他，立刻开始了狂风暴雨似的最后抽插。“啪啪啪啪……”的肉体撞击声，不停的在御书房里回响起来。
　　“娘娘，奴才不行啦！奴才要射啦！陛下，奴才想射到娘娘的肚子里，求陛下恩准啊！”男人一边大力的H干、一边兴奋的喊道。
　　“射！尽情的射吧！在朕面前，把你的精液射进朕爱妃的肚子吧！”一边大喊，李英加速的撸动鸡巴速度。
　　在两声粗吼响起的同时，高亢的女人浪叫声也响了起来。声音过后，整个御书房里只剩下了连续不断的娇喘声。
　　“陛下，臣妾这样做好吗？”激情退去的南宫静轻声的说道。
　　“好！静儿，朕开心死了！”李英兴奋的说道。
　　推开身上的男人后，南宫静投入到李英的怀里，然后说道：“相公，咱们会寝宫吧！我今天还没有伺候过你呢！”
　　“嗯！你们两个继续站岗吧！”对两个禁军说完后，李英揽着南宫静的肩膀就向寝宫走去。




　　第二章

　　清晨，我早早的醒来，第一眼看到的就是我的皇后那张绝世的容颜。熟睡中的她没有平时在军中的英武、也没有在臣下面前时候的高贵，完全就是一个贞洁人妻的模样。但是我知道，她已经不再贞洁了。就在昨天、在我的面前，我深爱的妻子、高贵的皇后，全天下最美丽、强大、高贵的女性，和两个守门的禁军士兵H铝恕Ａ礁挺立的鸡巴，在我的面前，插进了原本只有我才能享受的阴户里。
　　对于那样的情景，我并不生气，反而开心的很。因为我深爱的妻子、天下敬仰的贤德皇后，是为了满足我的欲望而张开了双腿，让地位低下的士兵享用了她完美的身体。如果不是为了我那龌龊的欲望，性格贞烈、地位高贵、力量强大的爱妻，绝对不会给任何男人碰。一个如此完美的女人，为了我，竟然愿意成为下贱的淫妇，可见她爱我爱的多深。这样爱我、愿意为我付出一切的女人，我又怎能不爱？
　　在我温柔爱恋的目光中，爱妻缓缓的睁开了眼睛，当她看到我爱恋的目光后，脸不自觉的红了。
　　“相公，你醒的好早，怎么不……”爱妻正说着的时候突然停了下来，然后一脸惊喜的看着我。
　　“陛下！你的皱纹……没了！白发……消失了！你……身体恢复了吗？”爱妻兴奋的说道。
　　听着爱妻那兴奋至极的声音，我的嘴角轻轻的扬起，然后温柔的说道：“昨天你让相公我那么舒服，得到了前所未有的满足，相公我的欲望第一次发泄出来，身体当然恢复了！”
　　我的话说完，爱妻立刻扑进了我的怀里，然后哽咽着在我怀里说道：“太好了……太好了……臣妾不会失去你了！你还会陪着我……”
　　“当然，我会永远陪着你，我会永远和我的爱妻在一起。静儿，答应我，以后永远陪着我、不要离开我好吗？”我轻声的说道。
　　“只要陛下你希望，我会永远在你身边！只要你……只要你不嫌弃人家！”静儿红着脸对我说道。
　　“哦？我为什么会嫌弃我爱妻啊？”我一脸坏笑的调笑静儿道。
　　“陛下……你讨厌啦！”静儿羞涩的扑进了我的怀里说道。
　　“哈哈！”看着静儿在新婚夜也没有表现出来过的羞涩神情，我的心里异常的满足。轻抚着她的裸背，然后把它按到在了床上。
　　“静儿，和我说实话，昨晚被两个禁军H的舒服吗？”我压在静儿的身上一脸认真的问道。
　　听到我如此直白的问题，静儿的脸立刻红了。但是从来不对我说谎的她，还是说出了真实的感受。
　　“嗯！很舒服，说出来陛下你别生气。给他们……H的时候，我感觉比和陛下你……H还舒服呢！那种感觉好刺激，让我比以前更快的感到刺激、比以前更兴奋。”说完后，一脸不安的闭上了眼睛。
　　听到静儿的回答，我开心的笑了，因为她第一次在激情之外的时候说出了“H”这个字，看来她是真心的要做出转变了。我紧紧的拥住了她，然后说道：“太好了！太好了！我刚刚好怕，怕我的欲望给你带来的是屈辱和痛苦，如果是那样，我……我……”
　　“傻相公，能让你满足的事儿，静儿怎么会感到屈辱、痛苦呢？对静儿而言，只要是你喜欢的事儿，就算全天下人反对，我也会开心的的去做。”静儿坚定的说道。
　　“那我就放心了！静儿，我以后会让你做更骚、更淫贱的事情。你会成为人尽皆知的骚货，会成为史书上记载的淫妇。以后人们提起你的时候，说的不再是你的高贵、强大、英勇，人们对你不再尊敬。他们会说‘南宫静那个婊子’‘南宫静那个骚货’‘南宫静那个随便儿H的淫妇’你……会伤心、难过吗？”我轻声的问道。
　　“如果那是相公你的愿望，臣妾愿意成为最贱的婊子、最骚的骚货、最无耻的淫妇。”静儿一年坚定的说道。
　　看着静儿那坚定的目光，我轻声的说道：“静儿，我是天下最幸福的男人！”说完后，挺立的鸡巴对准静儿的阴户就大力的插了进去，然后我的身体在静儿的身上尽情的耸动起来。
　　和静儿H碌氖焙颍我们已经没有太多的激情，更多的是相爱人之间的抚慰、相互之间肉体的交流。H着静儿的感觉，远远不如昨天看她和别的男人H吕吹么碳ぁＭ样，在我身下的静儿在回应我H干的时候，也远远没有昨天和两个禁军H率焙虻募で椤Ｏ硎芰税儆嗄甑母芯酰早就成了成了例行的公事。当我把精液射进静儿阴户的时候，我们两个的呼吸都没有乱。
　　“静儿，H你的感觉，没有看你给别人H舒服呢！”我轻声的在她耳边说道。
　　“那我找两个人来H我？让你再享受一下？”静儿轻笑着说道。
　　“等一会儿吧！咱们先去宗庙，相公我要去祭祖。有些话要和祖先、天帝说。”我轻抚着静儿的脸说道。
　　“嗯！咱们先去沐浴吧！”
　　听了静儿的话后，我立刻坏坏的一笑，然后说道：“叫两个禁军来伺候吧！”
　　“坏蛋！那不就错过时辰了吗？”静儿红着脸说道，不过眼中没有任何反对的神情。
　　“李公公！”
　　“奴婢在！”近侍太监李莲立刻从偏厅走了出来。
　　“传令太子、四位宰相和包文大人，令他们在宗庙前等候。”
　　“是！奴婢遵旨！”说完后，李莲就退出了御书房。
　　当李莲出了御书房之后，静儿红着脸说道：“相公，昨天人家那么骚，你说李公公会怎么想人家啊？还有浴室里伺候的那几个侍女，她们会怎么想我啊？”
　　“侍女们会羡慕你，有我这样的好相公，可以享受很多的大鸡巴！李莲吗……会遗憾自己没有鸡巴，H你这个骚浪的娘娘！”
　　“你这坏蛋，不过侍女们真的好可怜，要年近三十才能返乡，享受正常女性的生活。公公们就更惨了，一辈子都享受不到快乐。”静儿轻声的说道。
　　听了静儿的话后，我的心中立刻有了想法，然后心中暗暗下了一个决定。在浴室里，我和静儿简单的清洗了一下本就不脏的身体，然后离开了浴池。当静儿要穿上华美的宫装时，我立刻阻止了她。
　　“穿上盔甲，只穿盔甲，不要穿战裙。”我一脸坏笑的说道。
　　听了我的话后，静儿的脸立刻一红，然后说道：“相公，你坏死了！”
　　静儿的那件战甲非常的漂亮，但是为了不影响她的行动，所以覆盖面儿并不高。如果只穿盔甲的话，背部会露出一大半儿，腹部、大腿会全露。如果不穿战裙，那丰臀会露出大半儿，胯间也只有阴户会被遮盖住。如果是以前，静儿绝对不会这么穿，但是已经决定满足我欲望的她，绝对不会拒绝。坚毅、勇敢又果决的她，绝对会毫不犹豫的执行自己的誓言。当静儿按照我的希望穿好战甲之后，我兴奋的不得了。
　　“陛下，臣妾觉得下面的内甲有点儿大呢！过几天让巧匠们做个小点儿的吧！”静儿一脸坏笑的在我耳边说道。
　　下面的内甲现在刚好是盖住了阴户、露出了大半儿的屁股，如果是再小，那不是盖不住阴户，把屁股全露了？我的好静儿，你刚刚决定作淫妇就这么大胆，看来我还是小瞧了你的勇敢。我一直害怕静儿会因为淫荡而痛苦，但是现在看来我的担心是多余了。
　　我和静儿离开御书房之后，发现门口儿守卫的两个禁军已经换班儿了。当我带着静儿走出来的时候，两人甚至是因为太过惊讶而忘了跪下。他们目瞪口呆的看着静儿的下体，只有被盖住阴户的胯间，令他们的眼睛无论如何也离不开。当他们看不到静儿的胯间后，他们的眼睛立刻盯在了静儿露出了大半儿的屁股上。丰满、完美的屁股，在静儿的有意下，大胆的扭动着，看的两个男人差点儿流出口水来。
　　“相公，一会儿要我做什么？”静儿轻声问道。
　　“一会儿，相公和儿子要在宗庙里祭祖，你和几位大臣就在外面好了。希望能让相公更开心！”我一脸期待的说道。
　　“什……什么？要让儿子知道……”静儿本来有点儿抗拒，但是看到我那期待的目光后，她立刻全力压下了羞耻心，然后说道：“臣妾明白了！一会儿我一定会让你舒服的！”
　　“害羞吗？”我问道。
　　“好羞！在宗庙前和大臣们H拢而且还让儿子知道，我……我身上好热。”静儿轻声的说道。
　　“等你能毫不羞愧的在人前这么做的时候，你就是个合格的淫妇了！”我对静儿说道。
　　“很快……臣妾就可以做到！”静儿一脸坚定的说道。此时她的神情，就像她统领军队的时候一样，那么的坚毅、那么的英姿飒爽。
　　“静儿，你要是这个神情去勾引男人，没有一个男人敢H你！”我坏笑着说道。
　　“陛下，你讨厌！”静儿红着脸说道，然后立刻改变了神情。
　　走在通往宗庙的路上，静儿那淫乱的打扮令看到的人一个个都瞠目结舌。最初的时候静儿还能平静应对，但是随着人们的目光，她也开始变得不自然起来。不过她还是忍着羞涩，在我身边扭动着纤腰丰臀。意志坚强的她，在下了决定之后绝对不会轻易的改变。在这个世界上，能改变她决定的人只有我。
　　当我们到达宗庙前的广场的时候，静儿紧紧的握住了我的手，然后紧张的说道：“相公，这个样子给儿子看到，真的好羞。他要是看到我和其他男人……他会怎么想我啊？”
　　“他回想，妈妈真伟大。为了爸爸，竟然心甘情愿的做淫妇。也许不久之后，咱们的儿媳也会变淫妇哦！”我笑着说道。
　　“我才不信呢！”静儿轻声的说道。不过嘴里这么说的静儿，已经不像刚刚那么害怕了。
　　当几位大臣还有儿子出现在我们视线中后，静儿脸上的神情慢慢懂得变了。和我在一起时的女儿羞态完全没有了，冷静、睿智、高贵、强大，令人膜拜的飒爽英姿让人经不住的仰视。在整个天下，除了我之外，没有任何人看到这样的静儿还能保持平静。即使是不知道静儿的身份，人们也会经不住的给她行礼、跪拜。
　　“参见陛下、参见娘娘！”
　　“儿臣见过父皇、母后！”
　　几人看到静儿的打扮虽然吃惊，但意志坚强的他们还是很快反应了过来，在我们面前跪拜下来。
　　“平身吧！”我平静的说道。
　　几人起来的时候，除了儿子，没有一个人敢在静儿的身上停留。因为他们怕看到之后就移不开眼睛。
　　“跟上来！”静儿吩咐道。
　　静儿说完后，我和她立刻抬步沿着台阶向宗庙走去。我和静儿走在前面，几个大臣和儿子跟在我们的身后，他们不敢抬头，因为只要一抬头，他们就会看到静儿那风骚扭动的美臀。忠心耿耿的他们，认为那样实在是冒犯。
　　走过百级的台阶后，我们来到了宗庙前。李莲作为我身边的太监，早早的等在了宗庙前，然后缓缓的推开了宗庙的大门，开始了历年来人数最少的一次祭祖。
　　“皇上祭祖，娘娘太子入庙，列为大臣门外听训！”李莲按照礼节大声的高呼道。
　　我、静儿、儿子三人依次进入了祖庙。我跪在了最前列，静儿跪在了我身后半步，儿子跪在了我们身后。五位朝中重臣全都跪在了庙门外，然后按照祭礼注视着我们三人的背影。这时候，他们不得不把目光落在了静儿的背影上，然后，我们就听到了一阵吞咽口水的声音。
　　“皇上向天地、诸神、祖宗报述功过得失！”
　　在大汉帝国，祖庙里供奉在最高位的是天地、然后是诸神、最后才是先祖。这样正式的报述一般只有在五年一次的大祭中才会出现，这次只有几个人的情况下展开这样的报述还是第一次，所以除了我和静儿之外的人都非常的吃惊。
　　“朕乃大汉当今天子，天顺帝李英。再次敬告天地、诸神、列为先祖。朕执政一百二十余年，如今天下一统、四海升平。天下非朕一人之功而平，然，天地将如此伟业之功赐与朕，使朕成为古今第三位圣帝，赐予朕万世之机。月前，朕敢身体不适，遂决定事先交代后事。然，众臣不知朕欲之龌龊，励朕尽情纵欲，朕不愿行之。昨日，贤后回返，逼朕纵欲。如若不然，将行齐后之行，遂朕告知心底之龌龊欲望。”
　　说道这里，我轻轻的吸了一口气，而我感到身后的儿子、还有门外候着的大臣们一个个都兴奋了起来，因为他们知道，大汉的万世之机来了。
　　“朕之欲，乃是成为绿帽皇帝。如此龌龊之欲，是否有资格再称帝，如若不能，请天地、诸神、先祖示警，朕愿让位于太子。”我恭敬的跪拜说道。
　　我的话说出后，身后的儿子和门外的大臣立刻惊呆了，他们从没有想过，英明神武的我，心中的欲望竟然是成为“绿帽皇帝”。在惊愕之于，他们的目光落在了静儿那美丽诱人的背影之上，他们终于知道静儿这样打扮的原因了。
　　“请皇后娘娘敬告祖宗！”
　　“本宫乃是大汉皇后，天顺帝李英之妻。昨日，本宫于帝架前，公然与二禁卫宣淫，做尽淫乱无耻之事。帝欲为绿帽皇帝，本宫愿成为淫妇皇后，成古往今来第一淫妇。如若帝不能统领天下，本宫愿与帝同。”
　　静儿的话说完后，儿子与五位大臣彻底懵了。没想到高贵典雅、强大勇敢的静儿，当今高贵的皇后已经做过淫乱的事情了。正在他们吃惊的时候，天地的警示也到了。
　　一阵金光从天而降，金光是那么的圣洁、那么的令人舒畅。我和静儿整个人笼罩在了金光里，然后，几句话从金光里浮现出来。
　　“功在千秋，尽享心欲，英明不改，万世不灭。”
　　在众人的注视下，我和静儿的身体被圣洁的金光所笼罩，然后那金光慢慢的融入到了我们的身体里。
　　“诸位先祖，本宫以后会无比的淫贱。古往今来淫妇所做过的事情，本宫全都会做，那些淫妇没有做过的、更淫贱的事儿，本宫也会做。这样的我，先祖们还会接受吗？”静儿一脸虔诚的对祖先的排位说道。
　　一行金子再次浮现道“恨不能重生，与媳夜夜宣淫！此时此地，众臣纵欲，吾等欣赏。”
　　“本宫尊先祖旨意！”
　　说完之后，静儿立刻起身，转身面对着门口儿五位忠诚的大臣。向门口儿走了几步之后，静儿来到了宗庙的中央，然后缓缓脱下了胸前和胯间的盔甲，把她完美至极、毫无瑕疵的身体完全展现在几位大臣面前。
　　“中书省执宰鲁平、门下省执宰金华、尚书省执宰苏瑾、翰林院院首胡庸、天京府尹包文，奉先祖令，命尔等在此地，尽情奸淫淫后南宫静！”静儿一脸严肃的说道。
　　看到静儿的表现，我惊呆了。此时静儿打得美态，是我以前从来无法想象、无法表述的。明明是要和别人当众宣淫，但是静儿的语气，却像是无敌的统帅，在指挥自己的士兵一样。那飒爽的英姿，那高贵的美态，是令任何男人都忍不住臣服的。但是这高贵、英姿飒爽的女性，说话的时候竟然丰胸、淫臀、骚戮÷叮而发出的命令竟然是让别人当众奸淫自己。更令人难以置信的是，发出如此可耻的命令，静儿不但没有展现出任何的淫态，反而像一个打倒了敌人的女英雄一样的自豪，像一个统御一切的女王一样理所当然。
　　女神，这是看到现在静儿的人唯一的想法，人能够享用这样的女神，用粗大的鸡巴H干她的骚拢则是所有男人的梦想。就连正直、忠诚的五位大臣也不例外。他们一脸倾慕的看着我美丽的皇后，然后说道：“臣等……遵旨！”说完后，几人立刻忍不住的脱起了衣服。
　　当几人挺着长短、粗细不一的鸡巴进入宗庙后，我美丽的皇后、心爱的静儿的神情再次变了。
　　“那就请几位大人当着先祖、陛下的面儿，狠狠的H我这个淫后吧！”
　　说完这句话后，女神不见了，原来女神是诱人的淫邪魔女装扮的！她无耻的光着大腚，玉体横陈的躺在地上，大方的张开了双腿，诱惑着男人H干两腿间那令人迷失的美妙地带。丛女神到魔女的转变，只有一句话的时间，期间的落差令几个大臣彻底的疯狂了。五位大臣，年龄不一，最大的胡庸已经年近八十。虽然年轻的时候身强力壮，但是他现在已经老了，不过他确实第一个魔女身边的人。干瘦、苍老的身体压在了魔女的身上，已经不再雄伟的鸡巴，颤抖着插进了那诱人的美妙地带。
　　“啊~~~~好舒服啊！胡大人，本宫的氯绾危磕懵意吗？”一声娇吟从魔女的嘴里传出，毫不在乎插入她的是一个苍老、干瘦、难看的身体。
　　“太……太舒服啦！娘娘，老臣的鸡巴已经十几年没有起来过啦！今天，老臣竟然能H到天下最高贵的您！你可知道，老臣从小就听着您和陛下的故事长大，在老臣的心中，您和陛下就是我心中的神啊！我的女神竟然给我这样的赏赐，我陛下竟然是这样的欲望，老臣……老臣好像是在做梦啊！如果这是梦，就让我现在死了吧！我……嗯……”胡庸的话被静儿的吻堵在了嘴里，再也说不出来了。
　　胡庸把鸡巴插入后，就再也没有动过，因为他已经太老了。他只是一个普通人，八十岁的他，鸡巴能硬起来已经是极限了，如何像年轻人一样挺动和腰部呢？能够吧鸡巴插进从小敬爱的女神的吕铮已经是他难以想象的事儿了。
　　我心爱的皇后，一手揽着压在身上老头儿的腰、一手搂着他的脖子和他深吻着。在深吻的同时，静儿缓缓的向上挺动着腰肢，为了避免伤害身上的老人，女妖一样骚媚放浪的她，非常的温柔、体贴。
　　看到这样的情景，我深深的吸了一口气，然后跪拜诸神道：“诸神在上，请诸神听朕倾诉。登基百余年，朕之重臣已换多批，看着忠心之臣生老病死，朕甚心痛。求众神垂怜，赐朕只忠臣陪朕一生只能。再次给予他们青春、活力！”
　　我的话音刚落，一阵豪光从天而降，一张金色榜文落于我之身前。落于我身前后，五道豪光从中飞出，然后落在五位忠臣身上。然后，奇迹发生了，五位原本最年轻也有四十多岁、最老已经八十余岁的忠臣，立刻开始变年青起来。
　　五人之中最年轻的鲁平变得看起来只有三十岁左右，年龄最大、已经老态龙钟的胡庸变成了一个看起来风流倜傥、四十多岁的儒雅中年人。原本干瘦的身体，已经变得肌肤白净、肌肉结实，插在静儿身体里的那根勉强硬起来的鸡巴，也变得像铁棒一样坚挺、粗大。
　　我拿起榜文，最上方清晰的落着“绿帽忠臣榜”五个大字。然后一个声音在我脑中想起“上天赠与史上第一个万世圣帝，此榜有名者，皆享受万年寿命。上榜者有三条儿，第一，满足万世之帝欲望。第二，忠心于万世之帝。第三，有功于民。三条皆有，终生伴帝后左右。满足两条儿者，赏万年寿命。满足一条儿着不论。三条皆有者，奸淫帝后之时将有巨阳于身，能令帝后心悦诚服，他挚爱之人亦享有相同寿命。”
　　“胡大人，你变年青啦！哦~~~~你的下面好粗、好大啊！比陛下的还大！快点儿，别让本宫等着啦！在先祖们面前，狠狠的H我这个淫后吧！”静儿一脸期待的看着胡庸说道。
　　正惊讶于自身转变的胡庸，听到静儿的话后，终于反应了过来，儒雅的脸上闪过一丝迷恋、一丝的敬仰，然后轻声说道：“娘娘，臣要动了，好好享受上天赐予臣的巨阳吧！”说完后，粗大的鸡巴在静儿那诱人的阴户中缓缓的抽插起来。
　　“哦~~~~胡大人，你……太厉害啦！本宫……被你插的好舒服、好爽啊不要……这么温柔……狠狠的插……使劲儿的H！对淫后……不要温柔啊！”高亢的浪叫从静儿的嘴里传出，兴奋至极的她，发出了我从来没有想过的骚媚浪叫。
　　“那……臣就不客气了！臣要狠狠的H啦！”说完之后，胡庸那已经变得结实、白净，在静儿的身上快速的起伏起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体拍打声在宗庙里不停回荡起来。伴随着胡庸的大力H干、奸淫，我心爱静儿的不停挺动着阴户迎合着巨阳的H干。如果不是静儿身体强健，天下无人能出其右，早已经在胡庸那上天所赐巨阳的H干下丢盔弃甲了。
　　“哦~~~~胡大人，你H的本宫太爽啦！本宫……要被你的大鸡巴H上天啦！胡大人，本宫……离不开你的大鸡巴啦！本宫……要天天留你卧龙床啊！陛下，臣妾不行啦！胡大人的鸡巴H的臣妾太爽啦！臣妾……再也做不了高贵的娘娘啦！臣妾……要做一辈子的淫后啊！”
　　静儿一阵阵带着哭腔儿的浪叫，令我的心里热血沸腾，激动不已。从没想过的情景，此时就在我眼前上演着。在神圣的宗庙里，我高贵、强大的皇后，在我忠诚大臣粗大的鸡巴下大声的浪叫，臣服的浪叫着。我的鸡巴一辈子也没有达成的目的，被我的臣子轻易的坐到。天下最高贵、深爱我的女人，此时被别人征服在胯下，从此以后，我的贤后将成为别人胯下的淫后了。想到这里，我这个被别人H了皇后的皇帝，竟然无比的兴奋、快乐，无比的满足、开心。那感觉简直比新婚初夜时，拥有了静儿时还开心。因为我知道，直到这一刻我才真正拥有了静儿。以前我拥有的是她的身体，和她一半儿心。但是现在，她的身体虽然已经给了别人，但是心却真真正正的属于我了。在天地、诸神、先祖们的面前，我彻底的拥有了静儿，同时也真正的把自己交给了她。我们这一刻开始，是真真正正、毫无保留的相爱了。
　　“我的静儿、我的贤后，你就尽管的做淫后吧！朕的龙床，以后永远有你奸夫的位置，以后朕每天都要和你的奸夫一起拥着你入睡！”我大声的对静儿说出了我心中的期待，毫不在乎的把我心底的欲望说了出来。
　　在我大声说出来后，我心爱的静儿更加兴奋的挺动起腰肢来，更加兴奋的任由身上结实的男人奸淫起来。此时，魅惑众生的魔女，已经被大鸡巴勇士征服了。在胡庸那粗大鸡巴的H干、奸淫下，静儿已经变得温柔似水、衷心臣服，那眼中的满足和舒畅告诉我，她以后不会拒绝身上男人的任何要求。
　　H着静儿的胡庸，脸上的满足更是无法掩饰。天下最强大、最美丽的女人任由奸淫，何况这个女人还是多年来朝思暮想的女神，哪个男人会不满足？哪个男人会不开心？双手撑在静儿身体的两侧，粗大的鸡巴在静儿美丽的阴户里大力的抽插，难以言喻的幸福感充斥在心间。在一阵兴奋的低吼中，大量的精液从上天所赐的巨阳中不停的喷出，然后注入到静儿的身体中。
　　“娘娘……臣射啦！臣要把精液全射进您高贵的身体里，臣要在先王、诸神面前让您的子宫承接我的精液啊！”一边射精，胡庸一边兴奋的大喊着说道。
　　“射吧！射吧！尽情的射吧！本宫的子宫要装满胡大人的精液、要装满H的本宫舒服至极的胡大人的精液啊！”一边大喊、静儿一边紧紧的搂着胡庸的肩膀，任由大量的精液冲刷着那神圣的子宫，毫不介意是否会结出果实，生下身上男人的后人。
　　一阵痉挛之后，两人的身体足足紧紧纠缠了百余个呼吸，然后才满足的躺在了地上。满足之后的静儿，此时后的气质再变，很难想象一个女人，怎么会有这么多迷人至极的气质。最初那统帅、女英雄、女王似的气势，然后像女神一样的神圣，之后又是女妖一样的淫荡、魅惑，然后是奴婢一样的被征服、顺从。现在，被满足了一次的静儿，又成了一个贤惠、招人疼爱的美丽妻子。她一脸舒畅的抚慰着身上的丈夫，轻轻的、温柔的把他推离身体，然后又温柔的看向了其他夫君们。
　　“本宫现在还想伺候大家，不知道哪位大人想要和本宫享受啊？”静儿轻声的问道。
　　没有人回答，但是剩下的四人中，有三个人一起行动了。鲁平、金华、苏瑾，三个已经变得年轻了很多的男人，挺着粗大的鸡巴来到了静儿的面前。
　　“娘娘，臣曾经听说过一个姿势，虽然以前没有做过，但是我们很想用这个姿势让您享用一次呢！”鲁平一脸兴奋的看着静儿说道。
　　“那还等什么？用你们的大鸡巴，好好儿让本宫满足吧！本宫以后会是天下第一淫妇，什么姿势都要会哦！”
　　贤良淑德的人妻发出风骚的邀请，要比淫妇的邀请更加的诱人。打开的双腿、流着精液的阴户，完美的容颜。天下间又有哪个男人能拒绝的了呢？三个男人摆好位置，金华躺在了地上，鲁平抱着静儿坐到了他的身上，静儿流着精液的骚铝⒖叹桶呀鸹挺立的鸡巴吞了进去。然后，鲁平挺立鸡巴，缓缓的插进了我也没有触及过的禁地――屁眼儿，而苏瑾则在静儿还没有来得及痛呼的时候，把粗大的鸡巴插进了她的嘴里。
　　天下间最高贵的女人，我心爱的皇后在我的面前被同时H遍了三个肉洞，而且有一个还是连我都没有享受过的，这个情景刺激的我兴奋到了极限。我清楚的感觉到我的鸡巴已经快受不了了，只要轻轻的一碰，里面就会有大量的精液流出来。
　　正在我要受不了的时候，一阵吞咽口水的声音引起了我的注意。当我顺着声音看去的时候，发现我和静儿的儿子，当今太子一脸目瞪口呆的看着他亲生母亲淫乱的样子。在他的眼中，我没有看到鄙视和轻蔑，只看到了无奈和痛苦。
　　“皇儿，你……会瞧不起父皇和你母后吗？”我轻声的问儿子道。
　　“不会！因为……我最尊敬的就是父皇，最爱的就是母后！”儿子轻声的说道。
　　“看到你母后现在的样子，你有什么感觉？”我再次问道。
　　“好淫荡……好美！我从来没想过，女人淫荡的样子会这么美！”儿子一脸迷恋的说道。
　　看到儿子的目光，我的嘴角轻轻的扬起来，然后轻声的说道：“你希望享受吗？”
　　“想，但是不可以！父皇，我知道您不在意，但是……我不想破坏母子之情！”儿子轻声的说道。
　　“好吧！父皇不强迫你，但是如果你改变主义了，你母后一定会随时欢迎你的！现在的她，绝对不会介意留下‘子蒸母’的名声。”我轻声的说道。
　　“我……明白，为了父皇，母后愿意做一切。决定做淫妇的她，一定会是史上从未有过的淫妇。”儿子一脸迷恋的说道。
　　“嗯！今天只是一个开始，明天开始，你会看到你母后更大的变化。有一天，她的变化会变得人尽皆知吧！”我一脸期待的说道。
　　“嗯！”
　　之后，我和儿子一起看着被三个有着上天所赐粗大鸡巴大力H干的静儿。静儿由生涩，到熟练的享受着三个男人的奸淫。三根粗大的鸡巴，在静儿的三个肉洞里来回的H干着，给她带来一次又一次的强烈高潮。自从和静儿相识以来，我从没有看过她那么疯狂的样子。不错，就是疯狂，疯狂的享受着性爱，疯狂的迎合着男人一次次的H干。在一次次的H干中，淫媚和骚浪的气质渐渐的融入到了她的骨子里，令她显得无比的淫媚诱人。
　　在静儿那诱人气质的吸引下，三个男人完全忘了静儿的身份、忘了静儿的力量、忘了所处的地点、忘了我和儿子的存在。在静儿那惊人的魅力下，男人们疯狂了。即使是忠诚无比的他们也没有办法忍耐的不停的奸淫着静儿，完全不顾静儿是否能够承受。
　　在宗庙里，我们整整呆了六个时辰，当五个忠心的大臣完全满足的时候，天下间最高贵的女性、我的皇后，已经被H的失去了意识，双腿完全无法合拢了。她的嘴里不时的吐出精液，骚潞推ㄑ鄱里的精液更是不停的流出。
　　五位从极度亢奋中清醒过来的忠心大臣，一脸自责求我责罚，我想了想之后，坏笑着说道：“让你们的老婆也给你们戴绿帽子吧！咱们君臣一起带绿帽子吧！”
　　“谨遵旨意！”五人一起严肃的说道。
　　看着五人那严肃的神情，我知道，就算是我说是在开玩笑也不行了，毕竟“君无戏言”啊！不过想到五人那已经恢复青春的美丽妻子，我倒是期待她们变成淫妇的样子呢！爱怜的抱起昏睡中的老婆，遣散了五位大臣后。我默默的向众神祈祷着，一粒药丸儿出现在我的手中，然后我一脸微笑的对李莲说道：“小莲子，把这个吃下去，从今天起，你就是真正的男人了。”
　　握着我交给他的药丸儿，李莲一脸惊愕的看着我，然后伸出颤抖的手，吞下了药丸儿。看着李莲激动的样子，我的心中暗暗想道“以后会更刺激了呢！”




　　第三章

　　胸前和胯间的一阵麻痒令我缓缓的醒了过来，当我睁开眼睛的时候，看到的是天京府尹包文埋头在我胸前吮吸我乳头儿的情景。在我的胯间，一只有力的手正在肆虐着。
　　“嗯~~~~包大人，你好坏！昨天你把本宫欺负的那么惨还不够，现在又不让本宫休息，要是知道你实际上这么坏，本宫才不会向陛下谏言，给你随时欺负本宫的权力呢！”我娇喘着向包文抗议道。
　　“哦？娘娘后悔了？那臣必须努力服侍娘娘了，不然的话，臣不就愧对陛下和娘娘的期待了？”包文那原本正直刚毅的脸上，此时挂满了淫邪的坏笑，如果被臣民们看到，一定会惊讶的不得了。
　　看到包文的坏笑，我立刻后悔向他抱怨了。昨晚一个多时辰欢爱的痕迹还留在身上，胯间的痛楚还没有完全退去，看到包文胯间那再次挺立的粗大，我立刻、毫不犹豫的求饶了。
　　“包大人，不要啊！本宫错了！陛下能给你欺负本宫的权力，本宫太开心了！”我看着包文胯间那根粗大的鸡巴，语调儿颤抖的说道。如果我此时的样子被忠于我的将士们看到，他们一定会以为自己在做梦。因为在他们的心中，我永远是勇往直前、无所畏惧的。
　　在以前，我的确什么也不怕。但是现在，看到绿帽忠臣榜上的几个男人，我的心里就怕的不得了。虽然他们对我忠心耿耿，但是他们实在是太会欺负我了。这些日子以来，他们五人每晚都会留宿寝宫。在龙床之上、在陛下面前，把我奸淫的迷失自我。他们的H干令我舒服异常，在以前，我从来没有想过男女之间的欢愉会那么的舒畅，直到这几天，我才明白世界上为什么会有那么多的淫妇，因为实在是太舒服了。不过虽然舒服，但是我有非常的害怕他们几个，因为他们的胯间粗大的鸡巴，会令我迷失、令我失去理智。甚至……
　　“哦？既然娘娘喜欢，那微臣就再好好欺负你一次吧！”顺着我的话，包文一脸淫笑的扑了上来。
　　面对扑上来的包文，我立刻向后逃去，但是我却没有运功。如果我用我的绝世轻功逃跑，天下间没有一个人能抓到我。但是我没用，也许是我心里隐隐期待着他那粗大鸡巴的蹂躏吧。
　　向后逃的我，很快就撞进了一个温暖的怀抱。回头看到相公那张挂着兴奋笑容的脸之后，我立刻求道：“相公，求求你，让包大人饶了臣妾一次吧！臣妾下面现在还在疼啊！”
　　正在我求饶的时候，包大人的双手抓住了我两脚的脚踝，然后他用力的把我扯到了他的面前。他双手抓着我的脚踝提起我的双腿，粗大挺立的鸡巴立刻顶在了我的阴户处。此时我们的姿势淫荡极了，看的相公更加的兴奋了。
　　“娘娘，你怎么说的好像臣在欺负你似的？难道被臣H是那么难受的事儿吗？看来，臣还要让娘娘好好体会臣的忠心哪！”一脸坏笑着说完后，包文熊腰一挺，粗大的鸡巴狠狠的插进了我的阴户里。
　　“啊~~~~好大……好涨啊！包大人，你的鸡巴……让本宫好爽啊！”一声高亢的浪叫从我嘴里传出，完全没有了刚刚的抗拒。和以前一样，只要几位绿帽忠臣粗大的鸡巴插进来，我立刻就会臣服在他们的胯下。谁叫他们的鸡巴让我那么舒服了。
　　几位绿帽忠臣的鸡巴，好像是专门儿为了征服我而存在的一样。他们的鸡巴只要一插入，我就会彻底的失去抵抗能力，忘记一切的任由他们淫弄，放下一切的配合他们奸淫。
　　“娘娘！愿不愿意给臣H啊？”包文缓缓的扭动着腰肢、一脸坏笑的问道。
　　“喜欢、喜欢！本宫最喜欢给大鸡巴臣下H了！”我扭动着腰肢期待着包文大力H干的说道。
　　“最喜欢？难道比陛下的鸡巴还喜欢？”包文一脸戏谑笑容的问道。
　　“是！你的鸡巴，比陛下的还让我舒服、让我爽啊！”我大声的喊道。
　　“是吗？那就当着陛下的面儿求我H你，求我用比陛下还大的鸡巴，奸你这个高贵娘娘的掳桑　卑文一脸坏笑的说道。
　　“包大人、我的大鸡巴臣下，本宫的骚潞醚鳎求求你狠狠的H我、狠狠的奸我吧！”我骚浪的淫叫道。
　　“我的骚娘娘，陛下在看着怎么办啊？你难道要当着相公的面儿和我H侣穑俊卑文继续挑逗着我，粗大的鸡巴一直不狠狠的H。
　　“啊~~~~我不管啊！谁在看都无所谓！就算全天下的人都在看，我也要你H我啊！只要你H我，你就是我的亲相公、你就是我的夫君啊！”我忘记了一切的大声哀求道。这就是我怕他们几个的原因，只要一被他们H，我什么都忘记了，就连心爱的陛下我都会不知羞耻的侮辱。虽然陛下不介意，但是事后我总是会后悔。
　　得到了满意的回答后，包文粗大的鸡巴在我的骚吕锪⒖痰拇罅Φ某椴濉⒚H干起来。“啪啪啪啪……”连续不断的大力H干声，在我和陛下的寝宫里回响起来。在清晨里，作为天下间最高贵的女人，我在和陛下的龙床上，淫贱的请求臣下H干，在夫君面前挺动着阴户迎合和大鸡巴臣下的抽插。
　　包文双手倒提着我的脚踝，熊腰连挺，鸡巴在我的骚吕镆淮未蔚某樗停骚吕锏囊水儿很快就打湿了我身下的龙床。包文那硕大的卵囊，一次次的抽打在我已经被淫水儿浸湿了的丰满屁股上，发出“啪啪”的声响。他的粗吼、我的娇喘，不停的在寝宫里回荡。在我们的身边，还有兴奋的陛下在使劲儿撸动着他挺立的，比臣下小了几圈儿的鸡巴。
　　“我的骚娘娘、给我H碌募娘娘，告诉陛下，臣的鸡巴H的你爽不爽？舒不舒服？告诉陛下你喜欢给谁H啊！”包文一边大力H干着我、一边发出了让我羞涩无比的命令。
　　“你这坏蛋，又这么……欺负本宫！哦~~~~陛下……抱歉啊！臣妾……又被包大人的……大鸡巴H了，他H的……太舒服啦！比你H的……要舒服多啊！臣妾的骚隆…更喜欢他的……大鸡巴啊！陛下，臣妾……已经不喜欢……给你的鸡巴H啦！”扭动着纤腰迎合着包文的H干，我一边淫浪的对心爱的陛下说道。
　　“没关系，我的爱妃、我的贤后，朕就喜欢你这样！真愿意看你被别人欺负、朕愿意看你伺候别人的大鸡巴。你更喜欢奸夫的大鸡巴，朕开心死啦！”相公一边兴奋的撸动着鸡巴、一边大声的喊道，完全没有因为我的下贱而生气。
　　相公的话令我和包文兴奋极了，他放下我的双腿，整个身体压在了我的身上，结实的身体开始在我身上大幅度的起伏起来。他粗大的鸡巴在我骚吕锩H干的情景，就像是在打桩一样，每次的整根浸没。
　　“啪啪啪啪……”肉体激烈拍打的声音在寝宫里不停的回响着，让我们几个感到既兴奋又刺激。趴在我身上大力H干的包大人，在一次次的抽插中呼吸越来越急促了，我知道，他这是已经到了射精的边缘了。
　　“娘娘，臣要射啦！臣要把精液全射进娘娘你的吕铮臣要给你下种啊！”包大人一边大力的H干、一边兴奋的喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！当着陛下的面儿给本宫下种吧！陛下，臣妾要给包大人下种啦！臣妾……要怀上包大人的种啊！”我一边兴奋的浪叫、一边向上挺动着阴户迎合包大人激烈的大力H干。
　　“射吧！朕的忠臣、朕的贤后，在朕面前给朕戴绿帽子、给朕怀上野种吧！”陛下看着我们激烈H干的样子兴奋的大喊道。
　　“啪啪啪啪……”鼓点儿一样密集的拍打声之后，男人的粗吼、女人的浪叫一起在寝宫里回响起来，然后慢慢的只剩下急促的喘息声，最后平静下来。
　　“娘娘，如果不是一会儿要上朝，我一定要多H你一会儿。”包文趴在我身上不舍的说道。
　　“坏蛋，把本宫欺负成这样还不够，非要让人家更丢人才开心啊？”我红着脸说道。
　　“嘿嘿！谁叫娘娘喜欢丢脸呢？”包文一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！”我撒娇的对包文说道。
　　陛下看到我和包文在他面前打情骂俏，心里一点儿都不觉得生气，反而津津有味儿的看着。自从祭祖那天之后的十天里，我一直都呆在寝宫里。陛下和几位绿帽忠臣办公的时候，我就给守卫寝宫的禁军H，现在，守卫寝宫的十六位禁军士兵，已经全都H过我了。他们十六个每天都期待值班儿的时候，几位大臣不在，那样他们就能享受我美丽的身体了。不办公的时候，五位大臣就轮流H我。到了晚上的时候，他们五个人中的一个留下来H我。其他的回家后，想办法把自己的老婆也调教成淫妇给他们戴绿帽子。
　　在大汉，陛下五日一小朝、十日一大朝。今天是大朝的日子，陛下和五位重臣必须上朝。虽然最近我们过的淫乱无比，但是陛下和几位大臣的勤政依旧，如果有急事的时候，更是会撇下我去处理。对此我没有一丝的怨言，反而开心的很。
　　包文休息一会儿之后，慢慢从我身上爬了起来，捏了我丰满的奶子一下后，就穿好衣服后离开了寝宫。这时，寝宫里只剩下我和陛下了。想到我刚刚被包文H干时淫乱的表现，我的脸立刻就羞的通红。虽然我早已经决定做个淫妇，而且也不在意被陛下看到淫贱的样子。但是每次羞辱陛下之后都会觉得不好意思，因为……实在是太淫贱了。
　　“静儿，刚刚舒服吗？”陛下把我抱在怀里后问道。
　　“嗯！很舒服，不过……好羞。”我红着脸答道。
　　“羞？我的静儿不是要做古往今来第一淫妇吗？怎么害羞了呢？”陛下笑着对我说道。
　　“臣妾是要做淫妇，不过……臣妾可不想羞辱陛下啊！这几天几位大人总是让臣妾说些羞辱你的话……人家被H的那么舒服，所以……”我红着脸不敢说道。
　　“哈哈哈……羞什么啊？反正我又不介意，你羞辱我的时候，我倒是感觉很刺激呢！”陛下笑着说道。
　　“大坏蛋，那臣妾以后就天天羞辱你。和谁H碌氖焙蚨妓当饶闶娣。”我笑着说道。
　　“好啊！”
　　在相拥着温存了一会儿后，陛下轻声的对我说道：“好几天不出去了，应该出去走走了吧！要不然别人还以为我的皇后被大鸡巴H死了呢！”
　　“嗯！一起出去吗？”我问道。
　　“不了，要是和我出去，你怎么发骚勾引男人啊？穿上盔甲去工部，让他们给你做一件新的。到时候……嘿嘿！”陛下坏笑着说道。
　　“讨厌！还以为你要陪我出去走走呢！竟然还是想欺负我？在你看不到的地方发骚，你难道喜欢啊？”我问道。
　　“嘿嘿！当面儿看你和别人H滤淙淮碳ぃ但是知道你和别人偷情也一定很有情趣吧！这些日子H你的人全都是知道我爱好的，如果是不知道我爱好的人H你……嘿嘿，想想就刺激。不过……我觉得更有可能的是，没有我的同意，就算是你脱光了求他们H也没有H你。”陛下挑衅似的说道。
　　“哼！你以为我的魅力那么差吗？只要我说想给人H，就算是冒着被灭族的危险，也有的是男人H我。不信你就等着，今天我就要去神锻坊，让很多大鸡巴H一天！”我自信的说道。
　　“是吗？那我就期待着啦！晚上的时候给我好好讲讲怎么回事吧！对了，这是我设计的新‘盔甲’，您好好看看！”说完之后，相公一脸坏笑的把一张图纸交给了我。
　　当看到图纸上的‘盔甲’后，我的阴户立刻就痒了，因为实在是太淫贱了。图纸上画着赤身裸体穿着‘盔甲’的我。盔甲的只分为两部分，胸部和胯间。盔甲是由金色金属组成的，不过却是镂空、并不粗的金属条儿组成的。从图画上就可以看出，这两件‘盔甲’没有什么遮挡作用。从镂空的金属条中，可以清楚的看到我完美的身体。胸部除了乳头儿被遮住外，其他部分都苦役看到，就连乳晕都不例外。胯间的部分，除了勉强遮住了中间外，其他部分是一点儿都没有遮住，就连阴唇都可以看到。
　　这样的‘盔甲’连当里甲都会觉得淫贱，何况看陛下的意思，他根本就是希望我外穿！如果我真的把它穿出去，那我淫后的名声就坐实了。现在我虽然做了很多淫贱的事儿，但是毕竟还没有传开。无论是五位大臣、禁军、还是贴身的近侍们，都不会多嘴的把我的事情说出去。但是只要我穿上这件‘盔甲’那么我就会是最高贵、最强大的淫妇了。
　　“陛下，你真的想让臣妾穿吗？”我一脸微笑的问道。
　　看着我的微笑，陛下轻轻的点了点头。
　　“那我就穿吧！你上朝之后我就去神锻坊。臣妾会带着工匠们的精液回来的，过几天臣妾机会穿着新的‘盔甲’四处走动，告诉人们我是淫后。”我温柔的对陛下说道。
　　“静儿，能娶到你，是我今生最大的幸运。”陛下抱着我轻声的说道。
　　“陛下，能嫁给你，是我今生最大的快乐。”我轻声的答道。
　　深情的一吻之后，陛下就离开了寝宫上朝去了。我躺在凌乱的床上休息了一会儿之后，娇声的喊道：“莲儿，过来收拾一下吧！”
　　我说完之后，一个二十岁左右、长相秀丽的侍女就从偏厅里快步的向床铺走来。她的脚步稍稍有些凌乱，脸色也是通红的。看来小丫头刚刚忍的很辛苦呢！当她正要收拾的时候，一个坏主意在我的心里升起。
　　“莲儿，你的脸为什么这么红啊？”我调笑的问贴身侍女莲儿道。
　　“娘娘……”莲儿羞涩的撒娇道。
　　“莲儿也是个二十岁的大姑娘了呢！在民间，你的年龄已经当娘了！待在本宫的身边，却要忍的这么辛苦……外面的两个，快点儿进来吧！”我大声的对门外的两个禁军说道。
　　当两个禁军进来的时候，我轻声的对莲儿说道：“把衣服脱了吧！你长这么大，也该享受一下做女人的滋味儿了。”
　　“遵娘娘旨意。”莲儿一边说、一边脱下了身上的衣服。
　　“你们两个坏蛋，一会儿对莲儿温柔点儿。她可不是本宫，你们怎么折腾都无所谓。如果你们让莲儿不舒服，看本宫怎么收拾你们。”我狠狠的瞪了两个禁军一眼说道。
　　听了我的话后，两个禁军心里一阵失望。不过看到秀美的莲儿后，心中也就不再因为H不到我而失望了。H高贵的娘娘虽然刺激，但是玩儿清秀的侍女也很舒服。脱光衣服的莲儿一脸期待又害怕的看着两个禁军，当两个禁军被我舔大了鸡巴扑向她之后，她顺势就躺在了龙床上。
　　“啊~~~~”一声舒爽的浪叫之后，莲儿的阴户终于被禁军挺立的鸡巴插了进去。
　　看到莲儿那没有流血的阴户，我轻声的问道：“莲儿，你的处子身给谁了？”
　　“前几天，看到娘娘和几位大人欢好，人家受不了自慰，被张太医看到了……啊……”莲儿轻声的对我说出了她的经历。
　　“张太医？”我的脑中立刻浮现了一个虽然苍老、但是面色却很红润的老人的脸。
　　“原来是他，据传宫里有不少侍女都是被他破的身呢！你觉得如何，给他弄得舒服吗？”我问莲儿道。
　　“嗯！很舒服！张太医……很会弄，而且……下面好大。比这两位大哥的还大！啊……”莲儿被生气的禁军狠狠的H了几下。
　　听了莲儿的话后，我对张太医立刻好奇起来。不过想到我今天还有事，就决定以后再找他了。
　　“你们在这里玩儿吧！玩儿完之后收拾好。”我对三人说完后，就穿上以前的盔甲，出发去神锻坊了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　神锻坊是宫里打造各种器物的地方，无论是首饰、桌椅、刀剑、盔甲，只要是宫里需要的，都是有他们打造。里面的工匠技术非常的高超，虽然不敢说天下第一，但绝对是天下顶级的。我要打造盔甲，就要去专门负责打造盔甲的部门儿。
　　由于一路上我都是运气高超的轻功赶路，所以并没有什么人看到我。所以我穿着暴露盔甲的样子没有人看到。但是当我在神锻坊的门前落下后，只穿着胸甲和胯间里甲的我立刻就被几个守卫看到了。他们的眼睛紧紧的盯着我胸前的深沟、平坦的小腹、修长的美腿、以及诱人的胯间。不错，这次我连四肢上的甲胄都没有穿就来到了神锻坊，就连脚上都是光着的。
　　由于我已经多年没有来过神锻坊，门口儿的守卫根本就不认识我。
　　“姑娘……你……有什么事儿？”一个卫兵咽着口水问道。
　　“我来打造盔甲！”媚眼儿如丝的对卫兵说道。
　　“没有令牌，我们不能让你进去。”另一个人看着我说道。
　　看到他们认真的样子，我轻声的一笑，然后从胸前的深沟儿里拿出了我的金牌。看到我的金牌，所有人立刻跪下，然后拜道：“参见娘娘！”
　　“都起来吧！”收起金牌后，我轻笑着说道。
　　“大人，按照神锻坊的规矩，想要进去，必须得搜身。旁边的屋子里有搜身的姑姑，请您移驾。”一个卫兵说道。
　　听到这个要求我先是一愣，不过立刻兴奋起来。看来他们是把我当成皇后的特使，而不是皇后本人了。想到这里，我的嘴角立刻扬了起来。
　　“哎呀！这可不好了，人家身体有个毛病，绝对不能给女人碰的，只要给女人碰了就会不舒服呢！”我一脸骚媚的对几个士兵说道。
　　“啊？这……这怎么办啊？”一个士兵傻傻的问道。
　　看到他傻傻的样子，我差点儿笑了出来。不过另一个士兵倒是反应的很快，从我骚媚的神情中猜到了我的想法。
　　“规矩不能不守，如果大人不能给女人碰，那我们就只好带劳了！”
　　听了这句话之后，起他几人立刻兴奋的看向了我，然后等着我的回答。
　　“好吧！也只能这样了！不过……你们要快点儿哦！本……本官可不能给你们搜太久哦！”我一脸骚媚的说道。
　　听了我的话后，几个士兵中立刻出来两个把我拉到了一边儿，然后为我搜身起来。实际上我现在的打扮哪用得着搜，一样就可以看出我身上什么也没有多带。说是给我搜身，只不过是他们想摸摸我性感完美的身体而已。几个士兵一次两人，每次都把我身上裸露出来的肌肤摸个遍儿。当所有人都摸过之后，他们才一脸不舍把我放了进去。
　　“哎呀！我还以为要全身脱光了，再仔细检查遍全身呢！没想到这样就放出来了！”进去之后，我故意大声的说道。说完之后，我如愿的听到了一阵懊悔的叹气声。
　　进了神锻坊之后，我立刻向神锻坊侍中练铁的办公地点走去。在整个神锻坊中，我唯一知道地点的也只有那里了。一路上我遇到了不少人，有不认识我的神锻坊人员，有来神锻坊打造东西的人员。在来神锻坊的人中，有不少都认识我。当看到我风骚打扮的时候，一个个都惊呆了。他们想要参拜我，但是都被我秘密传音阻止了。
　　当我拿着令牌命令打开练铁办公房间的门时，练铁立刻吓呆了，因为他正搂着一个半裸的女人揉搓着她丰盈白嫩的身体。那个女人我认识，是宫中一个地位不低的女官儿。当看到我时，她的脸立刻惨白起来。
　　“把衣服整理好出去，别让人看出来。”我对女官儿说道。
　　“谢娘娘！谢娘娘！”女官儿长一脸感激的说道，因为这代表着我不打算惩罚她了。
　　“一会儿出去后去寝宫守卫那里，用你的身体好好替我伺候他们。”我悄悄的传音给女官儿道。
　　我的话令女官儿吃了一惊，因为她很清楚“替我”的意思代表了什么。女官儿离开之后，房间里只剩下我和练铁两个人了。看着跪在地上的练铁，想着我刚刚进来时，他一脸淫笑的玩弄女官儿身体的情景，我的胯间就忍不住的湿了。虽然玩儿过我的男人不少，但是却没有一个男人对我露出过那样的淫笑。那种真的把我当成玩物的淫笑，是我没有经历过的。
　　“练大人，你和刚刚的女官儿什么关系啊？为什么在这里宣淫啊？”我用慵懒的语调儿说道。
　　“我……微臣……”练铁浑身颤抖，害怕的一句完整的话都说不出来了。
　　“瞧你吓的样子，我有没说怪罪你。把头抬起来说话吧！”我轻声的说道。
　　听到我不怪罪他的话后，练铁颤抖的身体才平息下来。当他抬起头之后，立刻惊呆了，因为他抬起头之后看到就是我的胯间，在他跪地的时候，我已经来到了他的面前。虽然好色，但是胆子却很小的他，吓得立刻向后爬了两步。
　　“你干嘛啊？本宫很吓人吗？让你见了之后就躲？”我一脸温怒的说道。
　　“不不不不……不是，是……是娘娘太美了！微臣……不敢亵渎！……”练铁语调儿颤抖的说道。
　　“哈哈哈哈……练大人，你实在是太有意思了。你的手下胆子那么大，你自己的胆子却这么小。刚刚在门口儿，几个卫兵可是把本宫从上到下搜了个遍儿呢！你却连看都不敢看本宫。该说你是胆小、还是该说你是笨蛋呢？好好看看本宫现在的打扮！”我笑着对练铁说道。
　　这时候练铁终于敢看我了，当看到我身上的打扮后，他的口水立刻就止不住了。我完美的身体、骚浪的打扮立刻就把他吸引住了。
　　“看清楚了？那就起来吧！本宫有话问你。”我一边说、一边坐在了他的办公桌案上。
　　“谢娘娘，娘娘尽管问，微臣一定知无不言、言无不尽！”练铁一脸讨好的笑容，眼睛紧紧的盯着我的胸前、胯间和坐在桌案上的丰臀说道。
　　“油嘴滑舌的！眼睛别偷瞄了，过来看仔细点儿。”我一边说、一边给了他一个骚骚的媚眼儿。
　　收到我的媚眼儿，练铁兴奋的魂儿都差点儿飞了。我的打扮和表现已经给了练铁明确的暗示，现在的他，对我可是一点儿都不怕了。毫不掩饰的淫邪目光落在了我的身上，让我兴奋的不得了。
　　“怎么样？本宫好不好看啊？”我任由练铁看着我的同时，骚骚的问道。
　　“好看、太好看了！如果微臣能有幸摸摸娘娘的凤体，就是立刻死掉也甘愿啊！”练铁一脸讨好又期待的看着我说道。
　　“是吗？不过，本宫是皇后，怎么能给你摸身体啊？”我说完，练铁的脸上立刻露出了失望的神情。“不过……人家是来打新盔甲的，你要是想测试本宫身体的尺寸倒是可以。”
　　听了我的话后，练铁的脸上立刻表现出惊喜的神情。然后兴奋的说道：“娘娘要打新盔甲，城当然要亲自测试您的尺码啦！不过，您穿着现在的盔甲，测试会不准确哦！”
　　练铁想什么我当然知道，无非是想真正的摸遍我全身而已。
　　“尺码当然是要测的，不过也不能只让你一个人测啊！走，去找工匠们吧！让他们好好给本宫测测尺码！”我一脸骚媚的看着练铁说道。
　　我的话说完，练铁立刻兴奋的脸都红了。然后大声的对我说道：“是，微臣这就带娘娘去！”
　　“一会儿注意点儿，不要叫本宫娘娘，听明白了吗？”我嘱咐道。
　　“微臣……下官明白！”练铁立刻改口道。
　　在练铁的带领下，我们不一会儿就到了盔甲铸造间。练铁招集了手艺最好的两个铸造师到了一间小屋里，然后说道：“这位大人要铸造一剑新的盔甲，你们是最优秀的造甲师，这个工作就交给你们了。现在……先给大人测测尺码吧！”
　　练铁说完后，我就在两位铸造师目瞪口呆的神情中，缓缓的脱下了身上仅有的两件遮挡。当我完美的身体展现在几人面前之后，他们的眼睛立刻直了。
　　“本……本官要制的铠甲非常的贴身，请你们一定要好好的测量哦！”说完后，我就扭动着美丽的身体来到了两位铸造师的面前。
　　我的行动已经告诉了他们，他要有什么方法测量。当我来到他们的面前后，两双粗糙的大手立刻就按在了我柔滑的身体上。我胸腔丰满的巨乳、纤细的柳腰、诱人的丰臀，全都被他们摸了个遍儿。最后，两人相视一眼后，兴奋的把手摸在了我的阴户上。
　　“嗯~~~~就是这样，好好的摸、大胆的摸吧！把人家的身体每个地方都记住，摸遍人家身体的每个部分吧！”我一边说、一边在两人大手的抚摸下娇喘起来。
　　在我享受两个铸造师粗糙大手抚摸的时候，一直在旁边的练铁也人不住了，伸出双手在我的身上揉搓起来。三双手，不停的在我丰满的奶子、圆臀、阴户上揉捏着，舒服的感觉令我忍不住的高声浪叫起来，而骚吕锏囊水儿也开始不停的流出了。
　　“不行啦！我受不了了！我他妈的要H这个不要脸的骚货啊！”一个铸造师再也忍不住满身的欲火了，飞快的脱光了身上的衣服，露出了他那黝黑健壮的身体和胯间挺立的粗大鸡巴。
　　然后，这个铸造师立刻就把我推到了墙边儿，在其他两人发愣的时候，抬起我的一条腿架在了他的肩膀上之后，粗大的鸡巴狠狠的插进了我的骚吕铩！捌诉辍币簧之后，粗大的鸡巴快速的在我淫水儿直流的骚吕锩H干起来。
　　看到铸造师把鸡巴插进了我的骚拢练铁的脸立刻白了。胆小的他再次害怕起来。“被知道怎么办？”“娘娘事后生气怎么办？”他的脑中全是这两个问题。不过当我的浪叫声传到他的耳朵里后，他什么也不想考虑了，只想一会儿能享用我美丽的身体。
　　“啊~~~~这位师傅，你帮我……量尺寸，用手……捏本宫大奶、揉本宫……大腚、掐本宫骚隆…就够了！干嘛……像H滤频模把大鸡巴插进……本宫饥渴的……骚吕锇。磕训馈…这也是在量尺寸？”我靠在石质的墙壁上，纤腰挺动配合他大力H干的同时，骚浪的淫叫道。那骚媚的声音，足以令任何男人发狂。
　　“是！我他妈的就是在量你的尺寸！用大鸡巴量你这不要脸贱货骚碌某叽绨。∥伊俊⑽伊俊⑽宜妈使劲儿量啊！”男人一边挺动着熊腰在我的骚吕锎罅Φ拿H干、一边兴奋的喊道。
　　“这种……量尺寸的方法，我怎么……没听说过啊？不过……好舒服啊！就跟我背着老公……找奸夫H碌氖焙颉…一样啊！哦……好爽啊！”我大声的浪叫道。
　　“这是……只对你这样的……淫妇才会用的……量尺寸方法，这是我们……玩儿淫妇骚隆…的方法啊！”男人一边大力的H干、一边大声的喊道。
　　“哦~~~~本宫……明白啦！本宫的骚隆…喜欢这么量啊！本宫做骚率翟谑恰…太幸福啦！尽情用你的大鸡巴……量本宫的骚掳桑　蔽倚朔艿母呱浪叫道。
　　以前没有过的调情方式，令我兴奋的不得了。骚吕锏募Π退淙幻挥形逦宦堂敝页嫉拇执螅但是却给了我不相上下的快感。因为这个环境、这些人实在是让我感到太刺激了！在这刺激的感觉中，我早已经忘了最初隐瞒身份的目的，毫不犹豫的自称“本宫”。不过这两个不清楚这个称呼意义的铸造师，根本就没有理会。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体拍打声中，我兴奋挺动骚掠合着一下重过一下的大力H干。
　　铸造师虽然身体强壮、鸡巴又很厉害，但是他以前哪见过像我这样美丽的女人？我身上的魅力令他既兴奋又刺激，在H干了一刻钟多之后，就忍不住的把大量的精液射进了我的骚吕铩Ｉ渚之后，他还有点儿不舍得离开我的身体，不过另一个铸造师很快就忍不住的把他推开了。
　　“啪”另一个铸造师使劲儿拍了我丰满的大屁股一下，然后说道：“淫妇，双手撑在墙上，把你不要脸的大屁股撅起来。”
　　对着铸造师骚骚的一笑之后，我立刻按照他的命令做了。双手撑在墙上后，我骚浪的扭了扭丰满的大屁股，当他的双手把我的大屁股抱紧后，粗大的鸡巴狠狠的插了进来。
　　“啊~~~~好粗、好大啊！本宫的骚潞檬娣啊！使劲儿H、使劲儿插！H烂本宫的骚掳桑　蔽乙槐吲ざ着丰臀配合着男人的H干、一边是大声的喊道。
　　“啪”身后的男人狠狠拍了我丰满的大屁股一下，然后骂道：“贱货！我他妈的是在量你骚碌某叽纾哪里是在H你的拢肯衲阏庵掷没酰谁他妈的愿意H？”
　　“啊~~~~我明白了！我是人愿意H的贱货！我是只有被量碌氖焙虿拍芟硎艽蠹Π偷募货！请你大力的为我量掳桑　蔽倚朔艿拇蠛暗馈
　　从来没有被别人羞辱过的我，在听到铸造师的羞辱后，心里兴奋的不得了，感觉到了比平时更加强烈的兴奋。身后男人在我的浪叫声中，拼命的抽插着粗大的鸡巴，我的身体在他大力的抽插下剧烈的颤抖着。丰臀剧烈的颤抖、巨乳激烈的摇晃中，铸造师拼命的H干着我。
　　“贱货！你的抡嫠妈的紧、真他妈的舒服啊！老子还他妈的没量过这么爽的履模∥宜妈的要一次量个够啊！”身后的男人抱着我丰满的大屁股兴奋的喊道。
　　“好爽！好舒服啊！被大鸡巴量拢本宫太性福啦！”在男人大力的抽插下，我兴奋的喊道。
　　在不大的屋子里，清脆的肉体拍打声不停的回响着。男人兴奋的粗吼，女人淫浪的呻吟，令我们一个个都兴奋的不得了。两个铸造师，用他们粗大的鸡巴一次次的在我的骚吕锓⑿梗直到他们两人都发泄了五次之后，他们才由于肚子饿了不得不离开。
　　当两个铸造师离开后，我一脸轻笑的看着练铁，然后问道：“你这坏蛋，看了这么半天怎么不来H本宫啊？难道你觉得本宫丑？”
　　“不不不不……娘娘也要是丑，世界上哪里还有漂亮的女人？是……是微臣没脸H娘娘！”练铁一脸羞愧的说道。
　　说完之后，练铁一脸羞愧的脱下了裤子，露出了他那还不到陛下一半儿，在普通人中也小的很的鸡巴。看到他的鸡巴，我立刻轻笑起来，然后说道：“它好可爱哦！你明明这么色，鸡巴却这么小，很难过吧？”
　　我的话说完，练铁羞愧的点了点头。不过我并没有因此是而轻视他，而是一脸温柔的对他张开了双腿，然后说道：“来，把它插进来吧！让我体验一下大鸡巴和小鸡巴的不同。”
　　我的话说完，练铁立刻兴奋的趴在了我的身上，挺立到极限也只有三寸左右的鸡巴，对着我还流着精液的骚戮筒辶私来。在这一辈子中，我的骚吕锏谝淮尾褰了一根让我没有什么感觉的鸡巴。兴奋的练铁，立刻再我的身上挺动起腰部来，在我没声感觉的情况下，他H了几十下之后就射了。随着一阵身体的颤抖，他满足的趴在了我的身上。
　　“练铁，你的鸡巴这样，怎么还有女官儿给你投怀送抱啊？”我搂着身上抖动的练铁问道。
　　“这……娘娘您听了之后，能别生气吗？”练铁有些不安的说道。
　　“说吧！我不会生气的！”我笑着说道。
　　接下来，我通过练铁的解说，立刻明白了为什么会有女人给他玩儿。在宫里，宫女和女官儿们一个个都很孤独，由于陛下对我的爱，那些宫女和女官儿们一点儿机会都没有。在宫里，除了陛下外，男人只有太医和禁卫。太医只有领命的情况下才能见到，而禁卫是和她们完全没有交集的。
　　神锻坊在宫里、但是有不属于宫里，这里有着大量的男人，而且宫女女官儿们接触的机会很多，也就成了她们发泄欲望最好的地方。而管理神锻坊的练铁也就成了给她们分配男人、能令她们满足欲望的人。所以即使是练铁的鸡巴小的很，她们也愿意投怀送抱。
　　听到这里，我立刻明白了锻铁的身份，给宫女、女官儿拉皮条的男人。听了锻铁的话后，我突然感到有些意兴阑珊，因为我现在才知道宫女们过的有多苦。想到宫里几千个宫女，我再也没有了玩儿的性质。把盔甲的图片交给了锻铁后，我立刻返回宫里，打算和陛下商量一下这件事儿。
　　上朝回来的陛下听了我的汇报后，眉头紧紧的皱在了一起，然后轻声的叹了口气。
　　“这么多年了，朕从来没有为他们考虑过呢！还有那些太监们，也过的太苦了。小莲子刚刚吃了恢复成男人的药，这几天都忍着剧痛休息，还要好几天才能起来。你不用担心，朕会把事情处理好的。”
　　“相公最好了！”我对相公是无条件的相信，相信他无论什么事儿都能找到好办法解决。
　　“好了，这件事儿说完了，你该跟朕说说你在神锻坊是怎么玩儿的了！”相公一脸淫笑的问道。
　　在相公的淫笑中，我缓缓的讲述起我在神锻坊发生的事情来。当我讲到一半儿的时候，相公就忍不住的把我压在身下大力的H干起来。当我讲完之后，相公就在我的骚吕锷浣了大量的精液。
　　“静儿，朕为你解决宫女和太监的事儿，你是不是也让朕满足一下啊！”相公一脸淫笑的说道。
　　“夫君尽管说，臣妾绝对满足你。”我笑着说道。
　　“胡庸今天一脸兴奋的告诉我，在他的怂恿下，他那个泼辣的妻子终于给他戴了绿帽子。昨天他原本不打算回家，但是没想到公事很快就处理完了。没有打扰任何人的回到家里之后，竟然发现他妻子和女婿在床上H在了一起。他蹲在窗下兴奋的偷窥了一个晚上。今天早上他跟朕讲的时候，羡慕死朕了。”
　　“那陛下想让臣妾做什么？”我大方的说道。
　　“我想偷窥，偷窥你和一个不知道我爱好的人H拢　毕喙一脸兴奋的说道。
　　听了相公的话后，我嘴角轻扬，然后大声的说道：“莲儿，去请张太医过来，本宫有事找他。”说完后，我一脸浪笑的看着相公。
　　“静儿，你实在是太好了！”相公兴奋的亲了我一下之后，就快速的躲到了偏厅里，在那后面偷窥起一会儿将要发生的事情来。




　　第四章

　　趴在青涩可爱的女体上，我兴奋的挺动着腰部。随着我腰部的一次次挺动，身下经人事不久的少女兴奋的浪叫着。看着她清纯的小脸儿随着我的挺动而变得骚媚，我的心中满是兴奋和满足。
　　“张太医、张爷爷，求你轻点儿啊！盼儿受不了啦！啊！不行啦！盼儿不行啦！”娇媚的浪叫，不停地从身下美丽少女的嘴里传出。
　　“好盼儿、好姑娘、我的乖孙女儿，再坚持一下，爷爷就要来了，爷爷就要到了啊！”我一边加快了腰部的挺动、一边大声的说道。
　　知道身下的少女就要受不了了，我立刻松了精关，在一阵大力的H干之后，把精液喷洒进了少女的身体里。而被我H了一刻钟受不了的少女，也满足的瘫软在了我的身下。看着身下满足的少女，我轻轻叹了一口气，因为我虽然射精了，但是却完全没有满足。想要满足我，即使是接客多年的妓女也办不到，谁叫我的鸡巴天赋异禀、又粗又大了！
　　我的名字叫张阔，是皇宫里的一名太医。我从小学习祖传的医术和武功，而且早早就青出于蓝，十六岁的时候就超过我爹，成为当地最出名的大夫。不过我最自豪的并不是我的医术，而是我那能令任何女人臣服满足的粗大鸡巴。我是一个天生的色狼，在我十六岁那年，我就让邻家的少妇怀了我的野种，十八岁的时候，我就让我的大嫂心甘情愿的成了我的玩物。十九岁那年，我的大嫂和我的亲生母亲为我生下了两个儿子。当然，他们名义上是我的弟弟和儿子。在我二十岁那年，我爹和我大哥出了意外，我在悲痛之余，也在母亲的主持下娶了漂亮的大嫂。在新婚之夜，我妈和我的新婚妻子被我粗大的鸡巴H的欲仙欲死，从此我们不用再偷偷摸摸了。
　　在我四十岁那年，我由于医术高超，被招入了太医院，从此成为朝廷的太医。从那之后，一个个名门闺秀、豪门贵妇也臣服在我的胯下。京城的贵妇、淑女，我没有玩儿过一千、大概也有八百了。不过我虽然风流，却并不下流，我对这些女人虽然引诱，但是却从来没有强迫过。而且事后我都能做到保密，所以至今都没有出过什么事儿。
　　由于接触过的女人多，我自己总结出了一套看女人的方法。女人可不可以勾搭上手，我一看就能明白。在H过众多熟女贵妇后，我最大的爱好就是把高贵的女性变成我胯下的玩物了。而这些高贵的女性中，我想的最久的就是当今的皇后了。不过我也清楚，我也就是想想而已，根本没那个胆量实行。
　　最近几年我的爱好就是H宫里的宫女、女官儿们。这些把生命中最美好时光都献给皇宫的女人，一个个都很孤独。只要对她们好一点儿，她们就会任你予取予求。用这种方法，我已经H了近百个宫女和女官儿了。最令我感到自豪的是，前几天我H了皇后娘娘的贴身侍女秦莲。最近只要我想到吕镉形揖液的女人在皇后娘娘的周围我就兴奋的不得了。
　　把名叫盼儿的小宫女送走之后，我立刻就把注意力集中到了一副药草上。这种药草很奇怪，它没有任何毒性但是却能令男人的精液失去生育能力，但是却又不破坏男人的性能力。如果可以的话，我真希望用它来代替太监制度。不过……哪个皇帝能接受呢？即使是当今的“圣帝”也不行吧！除非是传说中的那两个喜欢戴绿帽子的皇帝。
　　正在我看着药草的时候，一阵轻轻的脚步声传进了我的耳里。来人有着高明的轻功，不过相较于我而言还差一些。不过我倒是听出来了，来人和那个令我经常暗暗幻想女人的武功是同一路数。不一会儿之后，我房间的门被推开了。
　　“张太医，不要再看药草了，娘娘有事相请。”进来的少女一脸不满的说道。
　　看到少女的脸色，我不禁一愣，因为这个少女正是前几天被我破身的秦莲。前几天看到她的时候，她都一副春心萌动的神色，今天怎么变了呢？不过娘娘的命令我不能不听，背着药箱。立刻跟在她的后面向皇后的寝宫走去。
　　看着前面走着的秦莲，以我丰富的经验我立刻就知道她今天一定是被人H了，而且H的很激烈，激烈的令她现在走路还有些痛。看来这小妮子在被我破身之后，变成了一个小骚货呢！不过我怎么也无法明白，这个小妮子为什么对我露出不满的神情。
　　“小莲哪！娘娘召唤我，不知道究竟是什么事儿啊？”我轻声的问道。
　　“不知道！你只要乖乖的就好！”秦莲冷冷的说道。
　　听了秦莲的话，我知道是问不出什么了。不过我却从秦莲的话中听出了对我的不满，也不知道她对我哪里不满。在走过几个殿之后，我和秦莲来到了皇后的寝宫前。
　　“张太医，直接进来吧！莲儿，你先下去吧！你的房间里有不少人在等着哦！”
　　一阵令我心痒的声音从寝宫里传出，我知道，这个声音的主人就是我心中幻想最多的那个女人。天下第一高手、兵马大元帅、皇后，每个省份都令人艳羡不已，何况是几项合一了。
　　“是！莲儿下去了！”秦莲的声音满是不甘的说道。在离开前，秦莲给了我一个警告似的眼神。
　　对于秦莲的目光我有些不解，但还是轻轻的推开了寝宫的门。进了寝宫之后，我皱了皱眉，因为里面竟然没有看到一个太监或是宫女。想起门口儿也一个卫士都没有，我立刻知道今天的这次召见应该是有些不同。
　　带着疑问、又带着好奇，我向寝宫的里面走去，当我走进了龙床所在我的屋子后，我立刻呆住了。“我是在做梦吗？”我的心里不自觉的这样想到。
　　在龙床上，曾经在我梦里出现过无数次的完美女性正侧躺在上面。一袭金色的透明薄纱披在她的身上，而在薄纱下，她只穿着一件小小的、勉强盖住阴户的肚兜。侧躺着的她，修长的美腿尽露，在我发呆的时候，她偶尔挪动着双腿，令胯间的一片美景若隐若现的展现在我的面前。
　　“太美！太诱人了！”除了这个想法，我的心中实在找不出其他的感想了。在如此美景面前，我忘了对方的身份、也忘了自己的身份，双眼直直的盯视着那完美的诱人躯体。
　　“张太医，，别呆站着了，过来坐下吧！”完美女性的嘴里，吐出了令我激动不已话的同时，轻轻拍了拍她腿边儿的床沿儿。
　　这个时候的我，完全忘了坐在龙床的床沿儿是多大的罪，我的心中只想按照这个高贵女人的命令行事，想和她靠近一点儿，想看她身体更清楚一点儿。这时候的我，心情甚至比被当年还是处男的我，被那个少妇勾引的时候更激动。
　　当我坐在了床沿儿后，眼前的美景令我差点儿流出鼻血来。当今娘娘、天下最高贵、强大、美丽的女人半裸着躺在我的身侧。她修长的美腿就在我的身边，其中一条微曲的美腿还偶尔顶在我的屁股上。
　　当我坐在她身边后，她的身体我看的更清楚了。由于她是侧卧，透明薄纱下的裸背完全展露在我的面前，而由于她双腿偶尔的摆动令她胯间那完美的乌黑地带，偶尔会暴露在我的眼中。女人的身体我见过的多了，但是如此高贵、美丽、毫无瑕疵的女体，是我以前连想都不敢想的。
　　“娘娘要做什么？”我此时满脑子都是这个疑问。
　　想勾引我？不可能，以她的身份，我这样的老头子怎么可能吸引得了她？如果不是，那她又为什么这么做呢？几十年来，我第一次对女人没有信心了。
　　“张太医，本宫叫你来，是因为有件羞人的事儿需要你帮帮忙，不知道行不行啊？”
　　娘娘娇声说话的同时，丰胸起伏、柳腰轻扭，看的我口干舌燥，呼吸急促不已。更令我难以置信的是，娘娘的美腿竟然开始摩擦我的屁股来。
　　“娘……娘娘，您可是折煞微臣了，只要您下令，微臣必定万死不辞。”我忍着前所未有的冲动，大声的回答道。
　　“张大人到是忠心，不过本宫可不会让你死。只是……一会儿的事情你一定要保密，要是传出去，陛下会把本宫打进冷宫的！”一脸羞涩中，又带着哀求的对我说道。
　　“陛下对娘娘的宠爱天下尽知，怎么会把娘娘打入冷宫呢？娘娘不用担心！微臣……”我的话没有能继续说出来，因为娘娘突然起身，然后伸手堵住了我的嘴。由于动作过大，娘娘披在身上的薄纱和肚兜的滑了下来一边。一侧香肩尽露不说，连刚刚勉强盖住的乳房都露出了一侧。看着那完美的丰乳、以及上面那一点嫣红，我的呼吸立刻不畅了。
　　“张大人要是清楚本宫求你什么事儿，那就不会这么说了。如果被陛下知道了，别说是将本宫打入冷宫，就是把本宫浸猪笼的心都有了。”娘娘一脸哀怨的说道。
　　嘴被娘娘那柔软的手堵住的我，心中掀起了滔天巨浪。浸猪笼？那是以前民间处罚已婚淫妇的刑法啊！虽然已被陛下废去，现在的淫妇不用担心被私刑致死，但是这种刑罚在人们的心中还是很出名的。难道高贵、强大的皇后娘娘……
　　“张大人，本宫……哎呀！我就直说了吧！本宫的下面这几天又痛又痒，拜托你给我看看好吗？”娘娘红着脸说道。
　　想错了，原来只是娘娘有了妇科病，需要给我看看而已。如果给我看，那必定会把除了陛下没有男人看过的阴户给我看，这对高贵的她而言，就是了不得大事儿了吧！不过……娘娘有必要穿成这样吗？
　　“这……微臣明白，微臣绝对不会说出去的！”虽然狐疑，但是我还是大方的说道。
　　“那……那咱们就现在开始吧！”娘娘一边说、一边靠在了身后的软枕上，然后一脸羞涩的褪去了身上的薄纱，缓缓的张开了双腿。
　　天下最高贵的女人，半裸着对我张开了双腿，这是我从没有想过的事情。虽然我是医生、对方是等待检查的病患，但是也够令我兴奋的了。双眼紧紧的盯视着眼前高贵女性那完美、诱人的下体，我感觉胯间像是要爆炸了一样。
　　“娘……娘娘，微臣要检查的话，就必须……必须碰你，而且还要再进出探视……可否不要责怪微臣……”我结结巴巴的说道。
　　“张大人，本宫知道，只要你能治好本宫，本宫不会介意的！”娘娘红着脸说道。
　　娘娘说完之后，我就趴在她的胯间，当我看到那红肿未退的阴户时，我立刻就得出了娘娘下体痛痒的原因――性事过度。而且是被太过粗打的鸡巴频繁H干的原因。娘娘和陛下分开了有一段日子了，陛下忍不住的不停H娘娘也是情有可原的。不过……陛下这几天依旧勤政啊！难道除了处理公务的时间，都用在H娘娘了？
　　我刚要说出结论，不过一个念头突然从心底升起。
　　“能这么观赏这个高贵女人的身体，今生大概只有这么一次机会了吧！如果就这样结束了，我一定会终生遗憾。我要碰碰娘娘修长的美腿、我要摸摸娘娘诱人的丰臀、我要插一插娘娘完美的阴户。”我不知道从哪里来的勇气，心中大胆的决定到。
　　趴在娘娘胯间的我，想到这之后，呼吸立刻急促起来。灼热的吐息喷在娘娘诱人的阴户上，立刻令娘娘的身体轻轻颤抖起来。
　　“张大人，你……发没发现什么啊？”娘娘语调儿颤抖的说道。
　　听到娘娘那颤抖的语调儿，我的心立刻一颤，然后仰视着她努力平静的说道：“娘娘，虽然有点儿方向，但还是不确定。可否让微臣掰开您的阴户仔细看看？”
　　“这……好吧！只要能治安本宫，今晚就随你了，本公会全力配合你的！无论你说什么，本宫都照做。”娘娘俯视着我的目光中，掩藏着浓浓的春意对我说道。
　　娘娘此时的目光我实在是太熟悉了，和那些春情荡漾的女人一模一样。难道娘娘发春了？不可能啊？娘娘为什么对我发春？疑惑的我决定好好试探一下这个高贵、强大，令我有些自惭形秽的皇后。
　　双手伸出，一手托住娘娘一条修长的美腿、一手轻轻的掰开娘娘完美的阴户，那明显是被粗大鸡巴多日折磨的内里，立刻展现在我的面前。美景诱人，不过更诱人的却是那汩汩散发着诱人气息的液体――皇后娘娘的淫水儿。
　　娘娘的淫水儿散发出来的气味儿非常的特别，不是有些女人令人作呕的骚臭、也不是有些女人那令人舒服的香气。那气味儿即使是经验丰富的我也从来也没有闻过的。这股气味儿简直就是为了挑起男人的欲望而设计，当闻到这股气味儿后，我努力压抑的胯间，立刻忍不住的挺立起来。
　　在这股气味儿的刺激下，我不顾后果的把两根手指缓缓的插进了娘娘的阴户里。湿滑舒畅的触感，令我发出了满足的叹息，我的手指插进了天下间最强大、最高贵女人的身体里。
　　“啊~~~~张大人，你怎么把手指全插进本宫的骚铝耍考觳樯硖澹需要这么做吗？”娘娘一脸娇媚的说道。这样说的她，脸上没有任何的不愿，只有欢愉。而且为了享受，她竟然故意把下体挺向了我。
　　皇后娘娘的表现告诉我，她绝对不是我曾经想过的那种女人。这个高贵、强大的女人，有着不为人知的淫浪一面儿，看来今晚我可以好好享受了。
　　“娘娘，微臣这么做是为了试试您的身体有没有暗伤，您的下体痒，微臣当然要好好查查了。”我语调颤抖着说道。
　　“原来……是这样！张大人，你一定要好好查查，本宫希望你检查各遍儿啊！”娘娘一边挺动着阴户迎合我手指的抽插、一边淫浪的说道。
　　看着本称为贤德、高贵、强大的皇后娘娘，在我的抚弄下淫浪的扭动身体，我的心里兴奋到了极点。我从来没有想过，有一天能这样玩儿到她。如果不是手上真实的触感，我都以为自己在做梦了。此时，我已经知道娘娘是个骚货，而娘娘也无意向我隐瞒，只是我们两个现在还都没有兴趣捅破。当我捅破的时候，也是我的鸡巴插进娘娘骚吕锏氖焙颉
　　“咕唧、咕唧……”我的手指插在娘娘的骚吕镄朔艿某槎着，娘娘挺动阴户迎合的同时，大量的淫水儿不停的流出，然后滴落在了身下的床铺上。
　　“啊~~~~张大人，你的手指好厉害……本宫……快上天啦！”被我插着阴户的娘娘，大声的淫叫道。
　　“那就上天吧！像以前被我玩儿的淫妇一样，被我的手指送上天吧！”一边继续展示着我高超的手指技巧，我一边大声的喊道。
　　“啊~~~~”一声高亢的浪叫之后，高贵的皇后娘娘，在我手指的玩弄下达到了高潮。高潮后的娘娘，浑身酥软的趴在了我的身上，然后娇喘着问道：“本宫的下面出了什么问题？张大人问清楚了吗？”
　　“娘娘，微臣已经知道了！不过不知道当讲不当讲啊！”我轻抚着娘娘完美的裸背说道。
　　“你就尽管说吧！本宫为了知道自己身体的情况，都付出这么大的代价了，你怎么能不说呢？”娘娘一边说、一边在我怀里饥渴的扭动着身体说道。
　　“娘娘的状况并不少见。下官给不少骚货、淫妇看过，她们都和您是一个情况。”我一脸坏笑的说道。
　　“你这坏蛋，我是高贵的皇后娘娘，你怎么能把我和骚货、淫妇比较呢？”娘娘一脸骚媚的说道。
　　“是！微臣错了，不应该把你比成骚货、淫妇！”我一边说、一边脱起了身上的衣服。
　　看到我脱衣服，娘娘并没有说什么，而是兴奋的脱起了我的裤子，然后轻声的在我耳边说道：“给本宫记住，本宫比骚货还骚、比淫妇还淫。”
　　听了娘娘的话后，我先是呆了一会儿，然后立刻把她摆成了我最喜欢的狗爬式，趴在了她的股间，用我多年玩弄女人练出的舌技舔弄起她的骚隆⒒嵋鹾推ㄑ鄱来。
　　“啊~~~~张大人，你抱着本宫淫贱的大屁股，舔骚潞推ㄑ鄱……是在检查什么啊？”娘娘一边扭动着丰臀、一边浪声问道。
　　“微臣要尝尝娘娘的骚潞推ㄑ鄱什么滋味儿，看看你有没有什么病症。比骚货还骚、比淫妇还淫的贱人，极有可能得性病啊！”说完后，我继续舔弄起来。
　　“哦~~~~那就好好品尝吧！本宫的骚潞推ㄑ鄱，这两天给好多鸡巴H过了，千万别染上什么病啊！哎呀~~这么羞人的事儿，本宫怎么对你说了？张大人，本宫求求你，千万别把本宫被很多陛下之外男人H过的事情说出去啊！只要你答应，让本宫做什么都可以啊！”娘娘一边扭动着丰满的大屁股、一边骚浪的说道。
　　听到娘娘的话后，我更加大力的吮吸起娘娘的骚潞推ㄑ鄱来。在我的大力吮吸下，高贵皇后娘娘疯狂的扭动着她丰满的大屁股，我的舌头品尝着她那诱人淫水儿的同时，鸡巴完全的挺立了。
　　“张大人，你好会舔啊！本宫的拢从来没被舔的这么舒服过！哦~~~~使劲儿啊！不行啦！本宫的骚卤荒闾虻暮醚靼。　币簧声浪叫，从皇后的嘴里不停的喊出来，刺激的我再也忍不住满身的欲火了。
　　再也忍不住满身欲火的我，从皇后的臀间抬起头，双手紧紧的抱着她丰满的大屁股，粗大的鸡巴对准她那淫水儿直流的骚戮筒辶私去。“扑哧”一声之后，我的鸡巴就整根插进了天下间最美丽、高贵、强大女人的骚吕铩Ｊ娣的感觉，令我忍不住的呻吟了起来。
　　“啊~~~~张大人，你怎么……可以这样？虽然本宫……是个骚货，但那也不能……不经我同意……就把大鸡巴……插进本宫的……骚吕锇。”竟可是……高贵的皇后啊！怎么能……让臣子的鸡巴……随便儿H啊！虽然……你的鸡巴……又大又粗，但是也不能……这么欺负本宫啊！”被我插进骚碌哪锬铮一边扭动着屁股、一边娇喘着说道。
　　“啪”我一个巴掌拍在娘娘那丰满的大屁股上，看着那被我打得剧烈颤抖、天下间最高贵的丰臀，我一脸淫笑的说道：“娘娘，你又骚又贱，已经给那么多大鸡巴H过，也不差我一个大鸡巴了。何况……娘娘就不怕陛下知道你的骚样儿吗？”我开心的和天下间最高贵的女人玩儿胁迫游戏道。
　　“啊~~~~你这坏蛋，竟然威胁本宫。知道本宫不能被陛下知道自己的骚样儿，就这么欺负我，你坏死啦！不过……没办法，本宫只能受你威胁啦！张大人，你就抱着本宫骚浪的大屁股，用你的大鸡巴狠狠H本宫淫贱的骚掳桑∧阄兆疟竟的把柄，本宫只能给你随便儿玩儿、随便儿奸啦！本宫只能给你玩儿一辈子啦！”娘娘大声的浪叫道。
　　“啪”我再次拍在天下最高贵女人美丽丰满的大屁股上，然后兴奋的说道：“下贱的淫后，求本官狠狠打你的大屁股，求本官狠狠H你的骚拢　
　　“嗯~~~~张大人，本宫求你，狠狠的打本宫不要脸的大屁股、狠狠的H本宫下贱的骚掳桑”竟喜欢被大人你拍屁股、本宫喜欢大人你H骚掳。　被屎笠槐呤咕⒍扭动着屁股、一边大声的浪叫道。
　　天下最高贵、强大女人淫贱的样子，令我再也忍不住满身的欲火了。双手紧紧的抱着那丰满诱人的完美屁股，狠狠的在她的骚吕锎罅γH干起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵令人热血沸腾的肉体撞击声中，我粗大的鸡巴在天下间最高贵的骚吕锎罅γH干起来。像母狗一样趴在我身前的皇后娘娘，拼命扭动着屁股迎合我的H干，完美的丰臀在我的撞击下，不停的剧烈颤抖着。
　　“哦~~~~太舒服啦！我他妈的竟然H了皇后娘娘的拢实在是太性福啦！娘娘，你的旅H起来太他妈的爽啦！微臣……舒服死啦！”
　　“张大人，喜欢本宫的隆…你就尽情的H吧！本宫……被你H的太舒服啦！哦~~~~使劲儿H、使劲儿奸啊！本宫……要上天啦！”
　　腰部连挺，H干着皇后娘娘骚碌耐时，我挥起巴掌拍向了那在梦中出现过无数次的丰满大屁股。肉体撞击的“啪啪”声、拍打屁股的“啪啪”声，不停的在寝宫里回响着。在龙床上抱着皇后娘娘的大屁股狠狠H干的感觉，令我兴奋到了极点。
　　看着身前被我H的像母狗一样摇摆丰臀的皇宫，我的心中感到了无比的自豪，她脸上那满足的神情更是令我兴奋。从今天起，这个天下间最高贵的女人就任我玩弄了。在兴奋的感觉中，我的鸡巴不停的抽插、巴掌不停的拍打着。在我粗大鸡巴的H干下，皇后娘娘一次次的浪叫、一次次的呻吟，在快感达到顶点的时候，她就会达到舒爽至极的高潮。等她第四次达到高潮的时候，我才把大量的精液射进了她的骚吕铮然后舒爽的趴在了娘娘的身上。
　　“娘娘，微臣伺候的舒不舒服啊？”我一手捏着她丰满的屁股、一手伸进她的肚兜揉搓着她的巨乳说道。
　　“嗯！舒服死了！能把本宫H的这么爽，根本看不出你是个七十多岁的人了！”娘娘过轻声的说道。
　　的确，一般七十多岁的人，别提H拢连鸡巴都硬不起来了。可是我却能H的娘娘这样的骚货连连求饶。除了我注重保养之外，也是家传武功的功劳。不过我虽然老当益壮，但是娘娘就更离谱了。天下人都清楚，娘娘今年已经快一百五十岁了，比我大了一倍，但是看起来跟我孙女差不多年纪。我H她的时候，别人都会认为是少女被老头子H了，但是谁又知道年轻的是我，吃嫩草的是这个看起来年轻的皇后娘娘呢！
　　“微臣的功夫虽然不如娘娘，但是也休习了几十年了，再活个二十几年没问题。”
　　“哎呀！那可糟了，这不是说本宫还要被你欺负二十几年？”娘娘一脸骚骚的趴在我怀里说道。
　　“错了，是微臣还要让娘娘享受二十几年才对！”我一脸坏笑的说道。
　　看着我苍老脸上的坏笑，娘娘丝毫没有介意。双手轻抚着我身体的同时，她轻声说道：“张大人，今晚别走了，留下来和本宫睡吧！陛下不会回来的！”
　　在确认陛下真的不会回来后，我兴奋的决定今晚睡睡龙床，而且还是在高贵的皇后娘娘的服侍下。躺在床上，我和娘娘聊了很多，我说了很多我的经历。当娘娘知道我搞大了亲生母亲的肚子时，她的脸上闪现出了兴奋至极的神情，而当我说道我发现的新药时，她的脸上更是露出兴奋不已的神情。当我的鸡巴再次挺立的时候，娘娘骚浪的骑在了我的身上，骚潞敛挥淘サ木桶盐掖执蟮募Π屯塘私去。
　　这个夜晚，是我最激情的一夜，我在娘娘的体内整整射了四次。当我满足睡下的时候，娘娘满足的躺在了我的怀里，她嘴角的轻笑，令我感到由衷的满足。




　　第五章

　　清晨，我在偏厅里早早的醒来，脑中再次回想起昨晚静儿勾引张太医H碌那榫啊Ｋ每一个诱惑的眼神、每一次风骚的对话，好像还在耳边回荡一样。而张太医那天赋异禀的粗大鸡巴，在静儿那美丽的阴户里抽插、H干的情景更是令我一夜都没有睡好。我心爱的皇后像淫妇一样购衣太医H隆⒉⒘羲匏睡龙床的情景，令我兴奋到了极点。
　　静儿也许不清楚，自从那天在祖庙里得到了诸神的认可后，我就有了不少特殊的能力。除了身躯不再老去、不会死亡外，我的耳朵、眼睛也有了特殊的能力。只要是百米之内的情景，我可以用任何角度的看到，无论有没有障碍物。如果是没有障碍物的地方，只要是我的目光所及，全都清晰无比。同样，我的耳朵也非常的灵敏，目前还没有听错过什么。除此之外，我还得到了很多以前想都没想过的能力。
　　此刻，我的眼前仿佛还展现着张太医粗大的鸡巴在静儿的骚吕锊迦搿拔出的情景，静儿骚吕锓崤娴囊水儿，丰满屁股的扭动、骚碌挠合，令我回想起来就兴奋。同时，静儿那骚媚淫浪的呻吟、张太医那兴奋的粗吼也总是在我耳边回响着。
　　正在我回想昨晚情景的时候，我的龙床上再次有了动静。当我看去的时候，我的眼睛差点儿掉了出来。我的静儿、当今皇后、天下最高贵强大的女人，竟然主动趴跪在张太医的胯间，撅着她完美的大屁股舔弄着张太医挺立的粗大鸡巴。这是我和五位绿帽忠臣也没有享受过的待遇啊！我的静儿被张太医这个老头子H了一晚之后，竟然变得这么骚浪了。张太医的鸡巴绝对不如五位绿帽忠臣大，静儿这么主动，难道是被张太医的H录记烧鞣了？
　　正在我疑惑的的时候，被静儿舔鸡巴的张阔缓缓的醒了过来。看到光着大腚趴在他胯间的静儿，他的脸上露出了满足、自豪的笑容。他的确是该自豪，因为他可是静儿第一个这么主动服侍、伺候的男人。
　　“微臣何德何能，竟然让天下人人敬仰、高贵强大的皇后娘娘，像只母狗似是趴在胯间为我舔鸡巴？”张阔一脸戏谑的说道。
　　可恶，我的静儿屈尊降贵的服侍你，你还这么戏弄她，当心朕……朕……朕的鸡巴大了，拜托你继续戏弄她吧！我摸着挺立的鸡巴，一脸羡慕的看着张阔想到。
　　“张大人，你讨厌死了！就算本宫不知羞耻的给你H了一晚、现在又撅着大屁股给你舔鸡巴，你也别这么戏弄人家嘛！本宫毕竟是皇后，是天下最高贵的女人嘛！”静儿吐出嘴里粗大的鸡巴，一脸骚媚的对张阔说道。
　　静儿啊！像你这样高贵的女人如果这样说话，男人只会更想羞辱你啊！你知道吗？相公我以前可是无数次想和你玩儿这样的羞辱游戏，可是看到英姿飒爽的脸、坚毅的神情，根本不敢亵渎，现在你竟然开心的和一个臣子这么玩儿……哦~~~~相公好兴奋，鸡巴更大更挺了。我的好静儿，再骚一点儿、再贱一点儿吧！
　　“嘿嘿！我的皇后娘娘，你就算是再高贵，昨晚还不是被微臣H的像个婊子？你就算是再神圣，现在不还是撅着大腚的给微臣舔鸡巴？微臣玩儿过的高贵女人多了，凡是被我H过的，那个在微臣面前不像母狗似的？娘娘，微臣敢保证，如果微臣全力以赴的H你，叫你学狗叫你都会照做！”张阔一脸戏谑的说道。
　　什么？张阔你这混蛋，竟然要把朕的静儿H的学狗叫？我……朕……朕好想看，求求你，快点儿H吧！朕想看我心爱的皇后给我的臣子做母狗啊！朕求求你，让朕看看静儿下贱的学狗叫的样子吧！如果你让朕看了，朕愿意给你升官儿啊！
　　“哼！别吹牛，本宫虽然又骚又贱，但是有些事儿是无论如何也不会做的。本宫毕竟是皇后，怎么会做出学狗叫这种比婊子还下贱的事儿？”静儿一脸坚定的说道，但是眼中的骚媚和期待却是怎么也掩藏不住。
　　静儿，你就别坚持了，让相公看看你被别人H的学狗叫的淫贱样子吧！
　　“那就请娘娘趴在和陛下H碌牧床上，对着微臣撅起你高贵又下贱的大腚吧！微臣会让你和我以前的女人一样，心甘情愿的做母狗。”张阔一脸淫笑的说道。
　　张阔，千万别是吹牛，你要是能让静儿变得更骚更贱，朕重重有赏。
　　“哼！本宫就看看你有什么本事，能让我这个皇后变母狗！”一脸挑衅神情的静儿，按照张阔的话趴在了他的面前，对他撅起了丰满、完美的高贵屁股，然后还淫贱的对张阔摇了摇，那情景真的像一只母狗在祈求主人赏赐。
　　好静儿，你就应该这么淫、这么贱，我的皇后就应该是个对臣子撅屁股的贱货啊！
　　“啪”的一声在寝宫里响起，张阔这个老头儿，竟然挥起巴掌狠狠的拍了静儿的屁股，看着那剧烈颤抖的丰满屁股，我……射了！作为最伟大帝王的我，竟然因为看到心爱的皇后被臣子打屁股而射精了，更可耻的是，我的心里还在求他继续羞辱我心爱的皇后。
　　“娘娘，微臣也不欺负你，玩儿让你饥渴的游戏。我要凭实力，H的你心甘情愿、舒舒服服的做我的母狗！”张阔一脸自信的说道。
　　张阔你一定要努力啊！把我的静儿、天下最高贵的女人变成你的母狗，成为你H乱槐沧幼畲蟮某删汀
　　“张大人，你尽管H吧！本宫等着你把我变成母狗、本宫等着你让我学狗叫啊！如果你真能做到，本宫就给你令牌，让你随便儿出入寝宫、让你随便儿的奸和H啊！”静儿兴奋的喊道。
　　我的好静儿，原来你是想做张阔的母狗、想给他H的学狗叫啊！张阔，原来你的大鸡巴还没有插进去，已经注定胜利了。朕的皇后、天下间最高贵的女人，已经是你这个色老头儿的母狗啦！
　　“扑哧”一声之后，张阔粗大的鸡巴整根插进了静儿的骚吕铮然后他毫不留力的大力抽插起来。“啪啪啪啪……”狂风暴雨似的肉体撞击声在我平时和静儿H碌牧床上响起。看着老当益壮的张阔抱着静儿的丰臀H干，我刚刚射精的鸡巴立刻又硬了起来。
　　“哦~~~~张大人，你的大鸡巴……H的本宫……爽上天啦！使劲儿H……使劲儿奸啊！再H一会儿……本宫……就是你的……母狗啦！”静儿淫贱的扭动着撅起的丰臀，双手兴奋的紧紧抓着龙床上的被褥，嘴里淫贱的大声浪叫着。
　　“贱货娘娘，从你不要脸的对微臣撅屁股的时候起，你就是我随便儿H的母狗啦！现在……就差学狗叫啦！我的母狗娘娘，如果觉得舒服、如果对满意，就大声的学狗叫吧！”张阔抱着静儿丰满的大屁股使劲儿H干的同时，大声的喊道。
　　我看着张阔粗大的鸡巴在静儿的骚吕锸炝返某椴澹那些我想都没有想过的技巧不停的在我的眼前上演着。抽、插、挑、转、扭，各种动作无比的纯熟，和静儿H了一百多年的我，从没有想过H禄鼓苷饷赐娑。
　　在张阔的绝顶技巧的H干下，静儿什么都忘了，只剩下扭动她丰满的屁股，大声的浪叫。当张阔一脸坏笑的把两根手指插进静儿那只在祖庙里被享受过的后庭时，静儿大叫着高潮了，只不过这次她的高潮的淫叫与以往完全不同。
　　“汪汪汪……汪汪汪汪汪汪……”一阵阵淫贱的狗叫，不停的从我那天下间最高贵爱妻的嘴里传出，令我兴奋的是，她脸上的笑容是那么的幸福、那么的开心。
　　从静儿嘴里传出的是一阵阵的狗叫，但是我却清楚的听明白了那一声声狗叫中的意义。“好爽啊！……本宫是张阔的母狗啊！……”
　　在静儿的狗叫传出的那一刻，兴奋至极的我，再次的射精了。大量的精液喷出，然后洒落在了偏厅的地上，看着地上的精液，我在心中幸福的想到“做戴绿帽的皇帝真幸福！”
　　在我喷射的同时，张阔也抱着静儿丰满的大屁股开始了最后的冲刺。“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”一阵阵激烈的肉体拍打声和鸡巴在骚吕锍椴宓纳音之后，张阔也终于迎来了舒服到顶点的高潮。
　　“哦~~~~娘娘，微臣射啦！从今天起，天下最高贵的你，就是我的母狗啦！”
　　在大声的吼叫中，看起来是一个老头儿的张阔，把大量的精液注入到了我心爱的静儿的阴户里，然后满足的趴在了静儿的身上。
　　“娘娘，微臣H的你学狗叫了，你应该怎么奖励微臣啊？”张阔摸着静儿丰满的巨乳、一脸坏笑的问道。
　　被H的舒爽异常的静儿，从床边儿拿出了一块儿令牌，然后骚媚的说道：“这是本宫的令牌，以后只要你想来，就拿着它来找本宫吧！本宫随时欢迎！到时候我继续给你做母狗！”
　　“微臣遵旨！”张阔一脸满足的说完后，就在静儿这个皇后的服侍下穿好了衣服，然后看起来像祖孙的一夜情人就吻别了。
　　当张阔离开之后，我立刻走出了偏厅，然后快步的向静儿走去。当我来到静儿的面前后，她慵懒饿斜坐在床边儿，然后张开双腿露出了阴户的问我道：“陛下，静儿昨晚和刚刚的表现你喜欢吗？”
　　静儿那慵懒的姿态、骚骚的目光，令我迷恋到了极点。立刻就埋头在了她的胯间，仔细的观察期她被H的红肿、还流着精液的骚吕础
　　“好漂亮，朕……可以亲亲它吗？”没有直接回答，但是我的疑问已经代表了一切。
　　听了我的疑问，静儿立刻把我的头按向了她的胯间，任由我吮吸、舔弄起来。品尝着静儿还流着别人精液的阴户，我感到无比的兴奋和开心。在一阵大力的吮吸之后，静儿的阴户里只剩下她丰沛的淫水儿了。
　　“陛下，臣妾的骚掠盅髁耍能让臣妾尝尝你大鸡巴吗？”静儿一脸骚浪的说道。
　　听了静儿的请求后，我坏坏的一笑，然后说道：“很可惜哦！刚刚相公已经把种子献给大地了，暂时没有办法满足我的爱妻哦！”
　　我的话说完后，静儿的脸上露出羞恼打得神情，然后不满的说道：“怎么这样嘛？人家昨天给那么多男人H了，想试试你鸡巴嘛！”
　　“好了，今天咱们有其他的游戏，绝对能让你觉得好玩儿！”我坏笑着说道。
　　“哦？什么游戏？”静儿好奇的问道。
　　我没有直接回答静儿的问题，而是大声的喊道：“小莲子，进来！”
　　早已经在后殿等了很久、刚刚恢复成男人不久、而且恢复年轻的小莲子弓着腰走了进来。看到他的姿势，我和静儿微微一笑，都很清楚他这个姿势的原因。
　　“小莲子参见皇上、参见娘娘。”说完后，小莲子就要对我们跪拜。
　　“好了！别跪了，快到本宫身边儿来！”静儿一脸慈爱的对小莲子招手道。
　　看到静儿那慈祥的目光，小莲子立刻到了她的身边，然后被静儿拉进了怀里。
　　“小莲子，你是本宫和陛下看着长大的，以后没有外人的时候，就不要行大礼了。”静儿一边说、一边就要把手伸向小莲子的胯间。但是还没有碰到的时候就被小莲子阻止了。
　　“娘娘，不要这样，在小莲子心中，您像女神一样高贵，小莲子的脏东西怎么能给您碰呢？”小莲子一脸惶恐的说道。
　　小莲子那惶恐的样子，令我和静儿不禁觉得好笑。
　　“小莲子，你就别拒绝了。刚刚娘娘的样子你又不是没看到，现在的她已经不是以前那个样子了。如果你真的尊敬她，就用你的鸡巴好好伺候伺候她吧？在我们身边这么多年，难道你就没想过恢复成男人，然后狠狠的H你心目中女神的情景？”我笑着对你小莲子的说道。
　　“我……我……”小莲子呐呐的不敢说话，只是一脸惶恐的看着我和静儿，
　　“小莲子，难道本宫在你心中是个丑陋的女人，根本提不起你丝毫的兴趣儿？在你的心中，本宫是个根本不值得H的女人？”静儿一脸哀怨的说道。
　　“不不不……小莲子怎么可能会这么想？只是……只是……小莲子的鸡巴不像张太医那么厉害，怕服侍的娘娘不够舒服。而且小莲子地位低下……”小莲子一脸尴尬的说道。
　　对于小莲子的话，静儿的回应就是一个温柔的吻。在静儿舌头熟练的挑逗下，小莲子的脸上露出了舒畅至极的神情。在和小莲子深吻的同时，一个冲动在我心中升起。我想伺候这个地位低下的‘太监’服侍他脱光衣服后，再让我心爱的静儿像妻子似的服侍他，让他体会到做男人的快乐。想到这里，我立刻开始行动，慢慢的解开了小莲子的衣服。
　　“小莲子，无论你平时的地位如何，但是只要你上了朕的龙床，就是可以把天下最高贵的女人、朕的皇后尽情H的男人。不但朕的皇后给你H，朕还会像奴才一样伺候你们H隆Ｎ业牧公公，朕求求你，让朕欣赏你把朕的爱妻像母狗一样玩弄的情景吧！”我一脸期待的对小莲子说道的同时，他身上的衣服也被我脱光了。
　　说出了如此淫贱的话后，我发现我的心中竟然一点儿都不反感，反而开心到了极点。这种把心爱的皇后送给下人玩儿的感觉，令我的心里满足极了，刚刚射过两次的鸡巴，又有了勃起的冲动。看着小莲子那白皙的皮肤、有些瘦弱的身体，我的心里非常期待他压在静儿身上的情景。
　　我的话令小莲子惊愕的同时，又令他无比的兴奋和满足。没想到我这个皇帝竟然会恳求他这个太监H皇后娘娘，一直以来自卑的他，此时的心中是前所未有的满足和兴奋。此时，他觉得自己是世界上子幸福、最伟大的人，因为天下间最高贵、强大的两个人竟然都在恳求他。
　　小莲子兴奋，静儿更是觉得刺激。我求小莲子H她的情景，令静儿感到了前所未有的刺激。虽然她不是第一次在我面前被H，但是我如此下贱的模样她还是第一次的看到。我下贱的样子，令静儿想比我更加的下贱了。
　　“莲公公，本宫求求你，让我这个淫贱的母狗、学狗叫的皇后伺候您的鸡巴吧！如果本宫有幸能享受到莲公公的鸡巴，那我就是世界上最幸福的女人啦！”静儿一脸淫媚、用骚浪的语调儿的对小莲子说道。
　　“莲公公，求您把第一次赏赐给我淫贱无耻的母狗皇后吧！如果她的骚履苡行蚁硎艿侥的鸡巴，那朕将是世界上最幸福的绿帽皇帝。”我跪在小莲子的身边说道。
　　我和静儿淫贱的表现，令小莲子空前的亢奋，在我们面前一直低贱的他，此时被我们请求，他怎门可能不开心、不兴奋？多年来压抑在心底的欲望，此时再也忍不住了。他立刻决定享用当今世上最高贵、强大的女人，同时还要侮辱我这个拥有一切的男人。
　　“啪”的一巴掌拍在静儿的丰臀上之后，他大声的喊道：“下贱的母狗娘娘，给我像母狗一样的趴着，本公公要他妈当着你丈夫的面儿狠狠的奸你的拢　彼低旰螅立刻转头看向了我，然后又大声喝道：“王八皇帝，给我到地上跪着，给我像奴才似的看着我H你的皇后。”
　　小莲子的话令我和静儿都得到了强烈的下流快感，静儿大声的回答道：“本宫尊莲公公的令，本宫像母狗一样的趴着，本宫等着莲公公的大鸡巴奸我的拢　本捕一边说、一边像母狗一样趴在了床上，对小莲子撅起了丰满的、天下间最高贵的大屁股。
　　静儿回答的同时，我也立刻爬到了床下跪了下来，然后下贱的说道：“朕给莲公公跪着，朕等着看莲公公的大鸡巴H朕的皇后！莲公公，朕求求你，一定要H的开心点儿。如果我的皇后伺候的您不舒服，您千万别客气，狠狠的惩罚她就是了！”
　　天下间最高贵、强大的两个人在自己面钱露出了淫贱的样子，小莲子早就被刺激的失去了理智，挺着比我还要大上几分的鸡巴就来到了静儿的身后。小莲子双手抱着静儿骚浪扭动的诱人丰臀，粗大的鸡巴对准那被我舔的淫水儿直流的骚戮筒辶讼氯ァ２还可惜的是，从来没有过H戮验的他，并没有找准位置，鸡巴竟然滑了出去。试了几次之后，他的鸡巴依旧没有雨插进去，只是令静儿和他更加的饥渴了。
　　看到这种情况的我，淫念又在心中升起，立刻下贱的向小莲子请求道：“莲公公，朕皇后的骚履还没有H习惯，请让朕服侍您，握着您的鸡巴，H进朕皇后的骚吕锇桑　
　　“过来，快点儿，我他妈的等不及H娘娘的骚铝耍∧阏飧鐾醢嘶实劭斓愣把我的鸡巴插进你皇后的吕铮我他妈的要狠狠的H这个贱人。”小莲子大声的说道。
　　“是！王八皇帝听莲公公的令，王八皇帝现在就服侍莲公公H朕的皇后。”我淫贱的说道。
　　此时的我，心中对自己的淫贱没有任何的反感，反而感到异常的兴奋、舒畅。我从没有想过，我的心中有着这样淫贱的一面儿。一直以来在人们面前英明神武的我，竟然会这么喜欢做一个贱人、一个服侍别人H我心爱皇后的贱人。前几天看别人H静儿的时候虽然舒服，但是我总觉得意犹未尽。现在我明白了，原来我心中一直期待着，静儿的奸夫不止玩弄她，连我一起玩弄也是我心中的愿望。我的心中不但想当王八，同时也想当伺候别人H静儿的贱人。
　　当我握着小莲子的鸡巴，缓缓的那龟头插进静儿的骚吕镏后，静儿用不敢置信的目光看着我。她很难相信，英明神武的我，竟然会有这么淫贱的一面儿。在惊讶的同时，我也发现了她眼中那无法掩饰的一抹淫光。
　　“静儿、朕的淫贱皇后，我下贱的样子很可耻吗？握着别人鸡巴插进你骚吕锏碾藓芟录吗？别忍着，骂朕贱吧！嘲笑朕、羞辱朕吧！和你的奸夫一起羞辱朕、玩弄朕吧！朕是喜欢戴绿帽的皇帝、朕是喜欢被羞辱的王八啊！”一阵大声的高喊后，我的心中无比的畅快，因为此时我感觉心中的欲望彻底的满足了。
　　“扑哧”伴随着我下贱的高喊，小莲子的鸡巴整根插进了老婆的骚吕铮他看着我又爬回地上跪着后，一脸兴奋的看着老婆，大声说道：“贱货皇后，听到王八皇帝的话了吗？咱们这对儿奸夫淫妇一起大声的嘲笑他、大声的羞辱他吧！骂他是王八、叫他窝囊废吧！把他贬的比我这个太监还低贱吧！！”
　　大声的高喊之中，小莲子学着以前看过、心中演练过无数次的H虑榫埃在静儿那红肿未消的骚吕锎罅γH干起来。“啪啪啪啪……”的响声，伴随着他的叫声在寝宫里回响起来。
　　虽然深爱着我，但是静儿已经被我的淫贱刺激的快失去了理智，再加上被小莲子这个“太监”H干的刺激，她此时忘乎所以的、淫贱的扭动着丰满的大屁股大声淫叫起来。
　　“莲公公，狠狠H……本宫的拢当着那个王八的面儿……狠狠的H本宫的拢『湍歉龃笸醢恕…窝囊废比起来，你这个太监……才是真正的……男人啊！那个……喜欢看本宫……给别的男人H的贱货，根本就是个……没用的窝囊废啊！莲公公，抱着……本宫的大屁股……狠狠的H、使劲儿的奸吧！告诉那个窝囊废，本宫的隆…就是给你们这些……真正的男人H的、是你们这些……真正男人奸的！他这个……王八皇帝只配给本宫……舔隆⒅慌淇醋疟竟……被你们奸的……像母狗一样啊！”
　　小莲子和静儿的对话，令我兴奋到了极点。淫贱的感觉令我立刻当着他们的面儿撸动起鸡巴来！看着小莲子那比我大上一圈儿的鸡巴在静儿的骚吕锍椴澹我感觉静儿的鸡巴就应该是给他们这么玩儿、这么H的。我美丽高贵的皇后、强大英武的静儿，只有和奸夫H虏攀切腋５摹Ｏ氲秸饫铮我更加大力的撸动起鸡巴来。但是我看着静儿被H暗爽的样子，却引得静儿现在的奸夫、我原本的奴才小莲子不快了。
　　“窝囊废，你他妈的在干什么？谁恩准你撸鸡巴啦？我H你的皇后老婆，你他妈的竟敢暗爽！给我跪在地上磕头，没我的恩准，你连看都不许看，听着我H你皇后老婆的声音就好了！给我记住，我以后H你皇后老婆的时候，你只要跪在旁边儿候着就好，看都不许你看！”小莲子一脸严厉的看着我说道。
　　奴才在龙床上H我的皇后老婆，可以抱着她的大屁股使劲儿奸、尽情的H，但是我却连看他抱着我皇后的骚吕锍椴寮Π投疾恍恚连撸鸡巴都要得到他的恩准？这感觉……好刺激、好兴奋啊！小莲子，以后你H静儿的时候，我就是伺候你们的奴才、我就是任你们羞辱玩弄的奴才啊！
　　淫贱的感觉令我舒畅到了极点，在一般人心中屈辱无比的事情，在我这个天下间最尊贵的皇帝身上却成了最幸福的享受。遵从小莲子命令的我，不但立刻跪下来不再看他H静儿、还停止了撸动挺立到极点的鸡巴。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”龙床上的奴才和皇后尽情的H着拢而我这个皇帝却下贱的在地上磕着头。此时的我没有任何屈辱的感觉，额头每一次接触地面，我都感觉自己的幸福都加了一份、快感也强了一份。此时候的我，只希望小莲子的小腹撞击我美丽皇后屁股的声音更响一些、鸡巴在我心爱静儿的骚吕锍椴宓纳音更大一些。在我的期待中，声音果然越来越大、越来越响了。我知道，我的近侍太监就要把精液注入到我美丽皇后的骚吕锪耍这个原本连男人都不是的太监就要征服天下最高贵的女人了。
　　“哦~~~~莲公公，你H的本宫好爽，你奸的母狗娘娘好舒服啊！莲公公，母狗求求你，使劲儿H、使劲儿奸吧！把我这个骚履锬锛樯咸彀桑　北恍×子H的舒爽异常的静儿，大声的淫叫道。
　　“窝囊废皇帝，把头抬起来，看本公公怎么在你的皇后老婆肚子里下种，看着我这个太监怎么搞大你老婆的肚子啊！”小莲子一边大力H干着静儿的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　听了小莲子的命令，我立刻抬起了头，双眼紧紧的盯着他胯间的鸡巴在静儿骚吕锎罅γH干的情景。在插了几十下之后，他的鸡巴深深的捅进了静儿骚碌淖钌畲Γ然后浑身止不住的大幅抖动起来。
　　“太爽啦！我他妈的给高贵的娘娘下种啦！”伴随着大声的高喊，小莲子浑身酥软的趴在了静儿的身上，然后一脸满足笑容的和她倒在了床上。
　　静儿和小莲子躺在床上，嘴里不停的发出急促的娇喘，过了一会儿之后，满足的静儿才一脸坏笑对我说道：“王八相公，爬上床来，帮本宫和莲公公把下面清理干净。”
　　静儿的话说完后，我立刻爬上了我的龙床。看到静儿胯间的一片狼藉，还有小莲子那粘满静儿淫水儿的鸡巴，我下贱的快感更加的强烈了。先是趴在静儿的胯间，像舔干净张阔的精液一样舔干净了里面的精液，只不过这次我做的更加下贱，因为我是当着精液的主人面前做这件事儿的。
　　当舔干净静儿的胯间后，我爬到了小莲子的胯间，此时我的心里矛盾极了，不知道是不是真的要这么做。小莲子的情欲此时已经慢慢的平息下来，他一脸忐忑的看着我，一副惶恐又不安的样子。还记得他小时候第一次出现在我面前的时候，那副不安、忐忑的样子简直和现在如出一辙。如果是其他男人的鸡巴，我绝对不会去舔，但如果是小莲子，我绝对不介意。在小莲子惶恐，静儿复杂的目光中，我握着小莲子的鸡巴含进了嘴里，然后一点点的舔舐干净。
　　在把小莲子的鸡巴舔的干干净净之后，我转头看向了静儿，然后问道：“静儿，我这样舔好吗？”
　　看着我像忠犬一样祈求她夸奖的样子，静儿神色复杂的抱紧了我，然后问道：“陛下，您……真的想为了欲望放弃尊严，做尽下贱的事儿吗？”
　　静儿的疑问令我心中一惊，回想起了自己的身份、想起了我的责任。如果我真的成了一个无比下贱的男人，还有什么资格成为圣帝？还有什么资格统领万民？万民可以接受一个喜欢戴绿帽的皇帝，但是如何能接受一个比自己还下贱的皇帝？如果我淫贱的一面儿不分对象、不分时间的展露，这个安定的天下立刻就会崩溃。
　　深深的吸了一口气后，我的脸上再次恢复了往日在众臣面前的威严，然后说道：“小莲子听旨！”
　　“奴才接旨！”小莲子一脸欢喜的跪在了地上，然后对我说道。
　　“从今天起，每当你和皇后娘娘在龙床上H率保朕就是你们的奴才，随你们玩弄、淫辱。除此之外的时间，你不可对我和娘娘有任何不敬！如若不从……逐出宫去，永不录用！”我一脸严肃的说道。
　　“奴才领旨！”小莲子兴奋的说道。
　　对小莲子宣旨之后，我一脸温柔的看着静儿，然后说道：“静儿，幸好你提醒了朕。要不然的话……静儿，答应朕，以后朕行差踏错的时候一定要提醒我，好吗？”
　　“臣妾明白！”静儿幸福的倒在我的怀里说道。
　　“那奴才先告退了！”小莲子笑着说道。明确了自己只有在和静儿H碌氖焙虿攀俏业闹魅撕螅小莲子脸上的笑容开心的很。
　　“嗯！你先下去吧！对了。从今天起，后宫的宫女，你想H哪个就H哪个，不过不许强迫。如果有喜欢的，就和她成亲吧！你伺候朕这么多年，也应该有个孩子、有个家了。”我对小莲子说道。
　　我的话令小莲子心中一暖，叩拜谢恩之后就离开了。
　　“静儿，我们接下来做什么？昨天公务就都处理完了，今天咱们出去玩儿玩儿吧！”我笑着问静儿道。
　　“陛下，臣妾已经和这么所任玩儿过了，但是……人家最想给的人却一直没有和人家玩儿过呢！今天……可以去找他吗？”静儿红着脸问道。
　　“哦？静儿最想给的人？告诉为夫他是谁？”我戏谑的问道。
　　“是……济世！”静儿脸红彤彤的说道。
　　静儿说出她的希望后，我立刻想起了自从祖庙之后就躲着我和静儿的儿子。我很清楚他为什么躲着我们，因为自从那一天之后，济世已经无法把静儿单纯的当成母亲来看待了。
　　“走，咱们去太子府！”我笑着对静儿说道。




　　第六章

　　和陛下一起去找济世，并不是我临时起意的。自从祖庙那天之后，济世就再也没有主动来找过我，原本我每次回来的时候，他可是恨不得每天都来请安的。原因我很清楚，他在逃避，逃避我这个母亲，因为他已经无法在把我当成单纯的母亲来看待了。如果济世是厌恶一个淫妇做母亲，那么我会尽量的不去见他。但是我很清楚，济世不是，他看向我的目光告诉我，他迷恋上了我的美丽、骚浪和淫贱。
　　在祖庙和五位忠臣H碌氖焙颍他眼中的火热没有逃过我的感知。以后偶尔碰面的时候，他虽然尽量不看我，但是每当我转身的时候，他眼中的渴望却瞒不过我，因为他是我的儿子，是除了陛下外，我最重要的人。这几天的时间我没有去找他，是希望他自己能想通，但是看来着很难了。多年来对我的敬仰，令他不敢踏出那一步，那么，就由我这个母亲主动来吧！如果天下人要耻笑，就来笑我这个勾引亲生儿子的母亲吧！
　　勾引亲生儿子，这是古往今来那些淫妇也很少有人会做的。历史上子蒸母的事情不少，但是地位像我这样高、这么受人爱戴的皇后想要和儿子乱伦的，大概只有我这一个了吧！如果不是陛下的特殊爱好，我今生也不会这么做。但是当陛下说出他的期待，想要我成为古往今来第一淫妇的时候，我立刻就想到了杰儿那个孝顺的孩子。在以前，我曾经不小心他和他妻子的房事，他那比他爸爸还要大上一圈儿的鸡巴，当时令我非常的骄傲，因为我的儿子把他的妻子H的服服帖帖连连求饶。但是现在想来，我的浑身就燥热起来。原因很简单，因为当时我是以一个母亲的身份看待杰儿粗大的鸡巴，而现在却是以一个母亲的身份。
　　和陛下一起向太子府邸走去，我的心情稍稍有些羞涩、不安，就像是去见情郎的少女一样。如果不是陛下那兴奋的样子鼓励了我，我都想转身回去了。虽然已经决定要勾引济世了，但是我应该如何做呢？像勾引张阔一样？不行，杰儿那个孩子太孝顺了，暗示对他是不会起作用的。即使是我脱光了让他用大鸡巴给我按摩，他也会照做，绝对不会越矩。那么……直说？这……也太尴尬了吧？唉！算了，到时候看着办吧！
　　心中这样想着的同时，我紧挽着陛下的手臂向太子府行去。路上的行人们一个个目瞪口呆的看着我和陛下，不是因为他们认出了我，而是我此时候的打扮实在是太诱人了。我绝美的容颜和完美、性感的身体就够引人注目的了，何况我现在还只穿了一件小小的红色肚兜和半透明的白色纱衣以及几层纱裙。未免惊世骇俗，我并没有打扮的太过淫贱，但是这个样子已经够令人吃惊的了。虽然身体露的不是太多，只有胸前的奶子露了大半儿、甚至差点儿露出了乳晕，但是除了肚兜覆盖的部位外，其他地方全是若隐若现的。在上午阳光的照射下，诱人的背、性感的臀、修长的美腿全在人们的视线中晃动着。
　　如果是以前，我绝对不会这么穿，因为我的身体只有我心爱的陛下可以看。但是现在，我愿意把我的身体大方的给别人欣赏，因为我的丈夫、史上最伟大的皇帝喜欢比人分享他心爱的妻子――我。打扮这么诱人的我，现在就已经引起了不小的骚动，如果人们现在认出了我和陛下的真正身份……那一定非常的有趣。不过很可惜的是，这里没有人认出我们。原因就是任何人都没有把我们和最令人敬仰的皇帝、皇后联系在一起。
　　走在大街上，我以往常上街时绝度不会用的骚浪姿势走着，我丰满屁股的扭动，成了身后男人们盯视的目标。直到我和陛下进了太子府所在胡同之后，身后的男人们才没有跟上来。
　　“静儿，这样打扮上街，你喜欢吗？”相公笑着问道。
　　“嗯！喜欢死了！没想到打扮的骚骚的上街是这么刺激的事儿。相公，以后人家穿的更少上街好吗？”我一脸骚骚的问陛下道。
　　“好啊！你就算是光着大腚上街，相公我也不会生气。”
　　“那好，我不但光着大腚上街，还在大街上和别人H拢你说那样是不是更刺激啊？”我骚骚的说道。
　　“当然啦！不过……那你就成了天下人尽皆知的骚货了！而且还是最不要脸的骚货！”
　　“那相公你喜不喜欢啊？”
　　“我当然是喜欢啦！只是……包大人可就麻烦了。京成的风华可是归他管的，你要是那么做，他一定会每晚都使劲儿的H你，H的你第二天下不了床。其他的几个人也会全力配合，努力让你这个骚货娘娘没机会发骚。”相公坏笑着说道。
　　听完相公的话，我立刻决定放弃这个诱人的主意，因为我现在还不是他们五个大鸡巴的对手。等我不怕他们的时候……为了老公的名誉，我还是老实点儿吧。除非淫妇不再受嘲笑，否则还是别这么干了。这些天来我的变化也太大了，由一个人人敬仰的女英雄变成了淫妇不说，现在还幻想起和别人在大街上H铝恕
　　和陛下走在通往太子府小巷子里，此时这里一个人也没有，和相公并肩走在一起的我，立刻起了恶作剧的心思。在相公不注意的时候，我悄悄的解开了纱裙的带子，遮住我下身的纱裙随之脱落下来。此时，我修长的美腿尽露，全身除了小小的肚兜儿以外，只剩下一层纱衣披在身上。而这件纱衣的遮挡作用实在是差的很，除了让我显得更诱人之外，再也没有其他作用。现在的我，简直比全裸还要诱人。
　　“相公，你说济世看到我现在的样子，他会怎么想啊？”我骚骚的问相公道。
　　听了我的问话转头看向我的相公，眼睛立刻直了，然后说道：“他会想‘我怎么有个这么骚的母后啊！’静儿，你这个样子真的是去诱惑济世，而不是去诱惑整个太子府的人？”
　　相公的话令我眼睛立刻一亮，我想到如何勾引济世了。虽然这种方法不应该由一个母亲对自己的儿子用，但是为了和儿子相亲相爱、让他接受现在的我，也只有用这个办法才最快捷了。
　　“相公，我要诱惑儿子府里的所有男人。至于儿媳妇嘛……就交给我的好老公啦！到时候你可别丢脸哦！”我笑着对相公说道。
　　“喂！静儿，相公我这辈子可是一直守身如玉的，除了你之外，我还没H过其他女人呢！难道你希望我第一个H的就是咱们儿媳啊？”相公抗议的说道。
　　“那有怎么啦？人家已经是被很多人H过的贱铝耍难道你还想做一个只H一个女人男人？今天你要是不H了儿媳，我就不许你看我和别人H隆Ｕ獯问敲H儿媳，下次我要让你狠狠的H咱们的女儿。凭什么我留下子蒸母的贱名，你还要做一个好爸爸啊？咱们的乖女儿那么敬仰你，只要你想，她绝对会让你使劲儿H。只是……千万别影响到她们夫妻的感情。所以……我这个岳母当然要好好伺候一下女婿了！”我一脸风骚说着的同时，我和陛下已经来到了太子府邸的门前。
　　“咚咚”敲了两下门之后，门后的下人立刻打开了门。当他看到我和陛下之后，眼中立刻被惊愕填满了。由于我和陛下经常来太子府，所以府上的下人全都认识我们。但是他们什么时候看过我这么下贱的打扮？我与半裸无异的打扮，令开门的下人眼睛都直了，甚至忘记了叩拜我和陛下。看到两个守门下人吃惊的样子，我和陛下的嘴角轻轻扬起，虽然心中觉得非常有趣，但还是板起了脸。
　　“太子在什么地方？”陛下一脸严厉的看着两个下人道。
　　“参见陛下、参见娘娘！”在陛下严厉的目光下，两个下人立刻想起了该做的事儿。
　　“行了，带陛下和本宫去找太子。”我对一个下人说道。
　　说完之后，我和陛下迈步进了门。当我进门的时候，腿故意太的稍稍高了一点儿，两个守门的下人抬头的时候立刻看到了我胯间的美景。那微微有些红肿的阴户告诉他们，我的骚赂崭毡幻H不久，不过他们一定想不到H我骚碌牟皇潜菹拢而是张阔和小莲子。
　　“前面带路！”我对身侧的一个呆愣着的下人命令道。
　　呆愣的下人立刻从我胯间美景的诱惑中去清醒了过来，然后跑到了前面带路。不过前面走着的他，腰却是大大的弯着的。在太子府的前院儿，有禁军在守卫，其中有不少还是我曾经率领过的兵。当我半裸的样子出现在他们面前的时候，他们一个个都惊呆了。我那修长的美腿、偶尔会露出的胯间、令他们口干舌燥，我那与裸露只差一层薄纱的裸背还有诱人的丰臀，令他们更是使劲儿咽起了口水。尽忠职守的他们。第一次把注意力放在了守卫之外的地方，眼睛跟着我的身影直到我消失在他们的视线中。当我离开他们的视线后，他们一个个露出了怅然若失的遗憾神情。他们今天大概是睡不好觉了。
　　在下人的带领下，我和陛下向太子府后院儿的演武场走去。禁军只是在太子府的外围警戒，核心地带他们是无法进入的。在演武场上，除了几个伺候的下人外，就只有济世在练剑。不过我看的出来，济世的心绪非常的乱，他的剑根本就是在胡乱的发泄。至于原因……只能是我这个成为淫妇的母后了。
　　带路的下人依依不舍的看了我最后一眼退下去后，我从兵器架上拔出了一把长剑，然后纵入了演武场。当我落下的时候，薄纱扬起、肚兜轻飘，我美丽诱人的阴户、丰满的肥臀全都落在了周围伺候的下人眼里。当让，我英俊帅气的儿子也看到了。
　　“静儿、济世，你们母子好好聊聊吧！我去看看我的皇孙们。”在济世呆呆看着我的时候，陛下大声的对我们说道。
　　我知道陛下这么做的原因，他想给我和儿子独处的空间。如果他留在这里，想要勾引儿子一定更加困难。而且……儿媳现在也在陪孙儿和孙女呢！
　　“皇儿，让母后陪你练剑吧！”我毫不介意自己刚刚的暴露，笑着对济世说道。
　　济世一脸复杂的看着我，在他的神色中，我看到了尊敬、爱戴、仰慕、以及深深埋藏的欲火。有我这样的母亲，任何一个孝顺的儿子心情都会非常的复杂吧！
　　“请母后赐教！”说完后，济世整理好心情，挥剑向我斩来。
　　济世的武功差我太多，他的剑法虽然也可以称得上是高手，但是对我而言毫无威胁。最初的时候，我还正常的给予他指点，济世也能认真的和我交手。但是我来这里的目的可是勾引他，怎么可能真的和他练剑呢？渐渐的我，在交手的过程中我多了很多不必要的动作。腰越扭越骚、胸越来越摇、腿分的也越来越开了。
　　随着我骚浪的展示着自己的身体，不但济世无法专心的挥剑，就连周围的下人也呼吸急促起来。刚刚我骚潞推ü删÷兜木跋蠡姑挥写铀们的脑海中消失，我现在再次给予了他们强烈的刺激，有几个下人的腰明显的弯了。
　　拨开济世的剑，我美腿高抬，刚好落在他的面前，胯间的情景尽展无疑，然后骚骚的对济世说道：“皇儿，你今天好像不专心哦！怎么总是出错啊？”
　　娇媚的声音，外加上我的美腿依旧高抬，胯间的美景尽数落在了济世的眼里，令他再也无法专心了。原本练剑的目的就是平复纷乱的心绪，但是在我的诱惑下，他的心绪却更加的乱了。
　　“母后，皇儿今天无法练剑，先行告退了。”经不住我诱惑的济世立刻想逃离我的身边，但是我怎么可能允许？
　　“那好吧！烂泥最近一副烦恼的样子，母后就多陪陪你吧！”我笑着说道。
　　我的话说完，济世的脸立刻就苦了下来。本来就怕和我相处，现在却怎么都离不开。孝顺的他，根本不敢跑，只能呆在我的身边。我拉着他的手，向演武场边的两张躺椅走去，然后笑着对济世说道：“皇儿，母后最近好累，身体好酸，你帮母后按摩一下吧！”
　　在别人那里是天大的恩赐，但是在济世这里绝对是酷刑。原本就想逃离我的诱惑，现在却要接触到我的身体，本就对我的身体迷恋，如果接触到了，他怎么可能不起反应。虽然想拒绝，但是他又实在是找不到理由。
　　当我躺在躺椅上后，我立刻舒展开身体，一条腿轻弯、胯间的美景若隐若现的展现在他的面前。看到这个景象，济世艰难的吞了吞口水，然后有些兴奋又有些抗拒的跪坐在了我的身边。
　　“最近你父皇每天都折腾母后，害的母后浑身酸疼。皇儿，帮母后好好按摩一下吧！”我有骚媚的语调儿说出了令人忍不住旖想的话。
　　下人们的脑中想起的是我在陛下的身下被H的连连哀求的场景，而济世却是明白，陛下折腾我的方式，就是把我送给一大堆男人H。想到这个情景，济世的胯间忍不住的粗大气起来。而他的手也颤抖的在我身上按摩起来。济世的手很抖，当他的手碰到我肌肤的时候，我感觉到了以往没有的刺激。
　　“我在诱惑我的儿子、我在勾引我的皇儿。我马上就要成为一个子蒸母的皇后了！我……实在是太淫贱了！”
　　心中这样想着的同时，济世的手开始在我身上不是特别敏感的部位揉搓起来。他颤抖的手，向我传来的他的兴奋……他的恐惧。
　　“嗯~~~~皇儿，在大力点儿捏，母后好舒服！啊~~~~好啊~~~~皇儿给母后按摩的好舒服啊！”我用与叫床无异的声调，骚媚的喊道。
　　听到我骚媚的语调儿，济世的手更加的抖了。此时的他，已经不得不靠运功来压制胯间的蠢动了。同时，他的呼吸也更加的急促了！”
　　“皇儿，你别只帮母后揉肩嘛！也帮母后揉揉胸、按按腿嘛！”我娇声对济世说道。
　　如果用这种方式就能诱惑到皇儿，我就放弃原本的计划。但是我知道，这是不可能的，被道德束缚住的他，根本不会因为这样就对我无礼，更不会忍不住的H我。果然，济世提出了其他的建议。
　　“母后，这……于理不合，虽然我们是母子，但是我也不能帮您按啊！”济世提出了理由说道。
　　“这倒也是，那母后就找其他人来按吧！”虽然有些不甘心，但是我并没有失望，因为这早在我的意料之中。
　　“你们几个过来，帮本宫按摩一下吧！”我大声的对几个在演武场周围伺候的下人说道。
　　意料之外的话，令济世和几个下人都愣了一下，不过当我再次催促后，几个下人立刻就兴奋的向我走来。
　　“你不愿意享用母后，母后就把自己送给别人享受了。不许走，好好看着母后怎么和你的下人调情、看着母后怎么在他们的胯下婉转承欢！”在下人们没到我身边的时候，我悄声在济世的耳边说道。不错，这就是我勾引济世的方法。让他看着我和他的下人调情，让他嫉妒、让他不甘，让他忍不住的想要H我这个亲生母亲。
　　我的话说完后，济世一脸错愕的看着我，他没有想到，我为了勾引他，竟然愿意做到这种程度。
　　在济世错愕的目光中，我缓缓的脱下了身上的薄纱，这样，我的身上就只剩下小小的肚兜了。几个下人看着我完美的身体，脑中什么君臣、地位之类的全都抛下了。他们只想抚摸他们眼前绝美的女体，在我的允许下尽情的享受。H我这件事儿是他们想都没有想过的。
　　挑衅的看了济世一眼后，我骚媚的看了三个围到了我身边的下人一眼，三人被我的目光看的浑身发酥、使劲儿咽起了口水。
　　“你们三个傻站着干什么？还不快来帮本宫按摩！”我娇嗔着对他们说道。
　　在我的指挥下，他们立刻分好了任务，一个来到了我身后按着我的肩膀，两人来到了身体的两侧，按摩我修长的美腿。在我身后的男人，由于我刚刚故意拉低了肚兜，令我的乳晕露了出来，他在按摩我肩膀的时候，眼睛紧紧的盯着我的胸前的美景。而按摩我双腿的两个下人，在轻柔的按摩我小腿儿时，双眼紧紧的盯着我的胯间。由于我双腿张开，胯间的美景已经完全展露了，在阴毛丛中的红肿阴户，毫无遮掩的展现在他们的眼前。
　　“你们三个，别像本宫的笨皇儿一样，不明白本宫的暗示，傻傻的在一个地方按啊！既然是按摩，当然是哪里最累按哪里啦！本宫最近白天和晚上都被折腾，你们可要好好按本宫累坏的那些地方哦！”我用骚媚的语调儿说道。
　　几个下人听了我那诱惑十足的话后，完全忘记了我的身份，三个人、六只手立刻就缓缓的向我的身上移去。按摩着我肩膀的下人，双手缓缓的向下移去，然后开始在我丰胸周围游走。当看到我骚媚、鼓励的目光后，他的大手隔着我薄薄的肚兜覆上了我的丰胸，然后颤抖着轻揉起来。
　　按摩我双腿的两个下人，他们手缓缓由小腿儿缓缓的向上移动。在尽情的享受过我丰盈、柔滑的大腿之后，他们的手在我的大腿根部、还有腰臀部位揉搓起来。虽然他们很想把手伸向我诱人的胯间，但是没有我的命令或暗示，他们根本就没有那个胆子。
　　“嗯~~~~你们真会按啊！本宫被你们揉的好舒服、好爽啊！后面的，本宫喜欢给你揉，你喜不喜欢给本宫揉啊？”我骚媚的问身后的下人道。
　　“喜欢、喜欢，小人实在是太喜欢了。能给娘娘揉，是小人八辈子的福气啊！”
　　“嗯~~~~你喜欢给本宫揉奶子，本宫好开心啊！那你说说为什么喜欢给本宫揉吧！本宫的奶子揉起来非常舒服吗？”我一边问身后的下人、一边挑衅打得看着旁边咽着口水的济世，就好像在为他错过了我美丽的身体而赌气似的。嘴里说出的话，更是在挑逗着他的理智。
　　“娘娘的奶子又大又挺，小人虽然摸过几个女人的奶子，但是和娘娘比起来实在是差太远了。虽然隔着一层衣服，但是娘娘的奶子依旧是小人摸过的最好的奶子。”身后的下人大声的夸奖着我道。
　　他的话令我非常的开心，我立刻由躺着变成了撑起身体，然后对他说道：“别站着了，坐在本宫身后，本宫靠着你揉更舒服。”
　　我的话说完，他立刻跨坐在了我的身后，当我躺在他的怀里之后，他胯间的挺立就顶在了我丰满的屁股上。虽然他的鸡巴不是很大，但是我还是蛮开心的。不够我并没有继续挑逗他，而是把目标转向了揉搓我修长美腿的两个下人。
　　“你们两个呢？喜不喜欢揉本宫又长又白、盘在男人腰上会很舒服的美腿啊？”我一脸风骚、充满诱惑的问道。
　　“喜欢、喜欢！小人这辈子都没揉过这么美的腿！我老婆的腿和娘娘你比起来，简直比狗腿还难看！”一个男人大声的喊道。
　　“娘娘的腿实在是太美啦！就算是给我H一百个女人，都不如摸娘娘的美腿一下舒服！”另一个男人一脸讨好的大声说道。
　　“你们两个话说的真好听，本宫听的好开心啊！来，坐上来，好好摸本宫的美腿吧！”
　　两个男人坐在躺椅上之后，躺椅立刻显得挤了起来。我的双腿连放的地方都没有了，不过我并没有在乎，因为我的双腿已经把两个下人圈进了中间，然后架在了他们的肩膀上，我美丽动人的阴户，更加清晰的暴露在他们两个的眼前。修长、柔滑的美腿贴在他们的脸上后，他们立刻再次大力的揉捏起来。这次他们的揉捏更加的用力、更加的大胆，手在我大腿根部揉搓的同时，开始不停的碰触我已经流出淫水儿的阴户来，
　　“嗯~~~~好舒服、好爽啊！再大力点儿、再大胆点啊！本宫想更舒服啊！”在娇声媚叫的同时，我双眼迷离、一脸期待的勾引着他们。
　　在我期待的目光和骚媚的叫声下，三个男人再也忍不住了。身后的男人大胆的把手伸进了我的肚兜，然后直接的揉搓起我丰满的大奶子来。在他熟练的手法下，我大声的呻吟起来。
　　“你这坏蛋，区区一个下人，竟然敢摸本宫的奶子，当心本宫治你的罪！……哦……轻点儿，别这么使劲儿捏人家的乳头儿嘛！”
　　“娘娘，小人能这么爽一次，就算是被凌迟也值得啦！”身后的男人一边揉搓着我的奶子、一边兴奋的说道。
　　“坏蛋，你摸的本宫这么爽，本宫怎么忍心治你的罪嘛！哦~~~~你们两个坏蛋，怎么可以这样啊！”正在和身后下人调情的我，忍不住的娇呼起来，因为前面的两人终于忍不住的把手指插进了我的阴户。
　　两个人、四只手指，在插进我的阴户后立刻抽插起来。原本就淫水儿直流的阴户，淫水儿流的更多了。
　　“啊~~~~好刺激啊！不对……你们两个坏蛋，怎么可以插人家的骚履兀克淙槐竟随便儿你们摸，但是没让你们插掳。〔灰啦！本宫要被你们插舒服了，会变成淫妇、本宫会想要你们的大鸡巴狠狠的H啊！本宫虽然给很多大鸡巴H过，但是怎么能让皇儿的下人，在他的面前用大鸡巴狠狠的H啊！我的好皇儿，你说是不是啊？”被四根手指插的舒爽异常的我，骚媚的对一边做着的济世说道。
　　济世此时的神情复杂极了，期待、惶恐、兴奋、纠结、渴望、挣扎，还有那最最无法忽视的嫉妒，种种神情全都表露在他的脸上。他很清楚，只要他想要，他美丽的母亲、高贵的皇后、强大的天下第一高手立刻就会对他张开双腿给他随便儿H。但是他又非常的害怕，怕再也无法恢复到以前的母子亲情。
　　在济世纠结、不知道如何是好的时候，三个下人做出了更加大胆的行为。我刚刚淫浪的话深深的刺激了他们，令他们明白到了我不是传说中那样的圣洁，而是一个淫贱的母狗。我前面的两个男人，在抽插我骚碌耐时，抱着我的美腿就亲吻起来。身后的男人转过我的头后，深深的吻上了我诱人的红唇。
　　刺激的感觉令我的身体也渴望起来，一只手揽着身后男人的脖子和他拥吻的同时，另一只手伸向了前面男人的胯间。当我的手正要碰触到男人腰带的时候，一只颤抖，但是有力的手阻止了我。感受到这只手后，我轻轻的笑了，因为这只手的主人是我心爱的皇儿。
　　“皇儿，母后现在骚卵鳌⒛套尤龋你能帮母后解决吗？如果不能的话，母后可是离不开他们几个哦！”我骚骚的对济世说道。
　　“你们……离开！”济世狠狠的对几个下人说道。
　　济世的话，令几个下人被欲火充斥的脑袋立刻冷静了下来。聪明的他们很快就明白了我之所以给他们玩弄，就是为了勾引自己的亲生儿子。看到济世的样子，他们立刻知道接下来这里就会上演子蒸母的好戏。三个男人虽然不舍，但还是离开了我的身边，然后一脸恭敬的就要离开。
　　“你们别走的太远，一会儿还要你们伺候呢！”我一脸淫媚的对几个男人说道。
　　让他们留下，是因为我不希望我和济世的乱伦是秘密，我要让济世在其他人的注视下，把他挺立的粗大鸡巴插进我的骚吕铩Ｈ闷渌人清楚的看到，我们是一对儿乱伦的母子。让几个下人在不远处、足以听到我和济世对话的距离等着后，我一脸温柔的看向了济世。看到我温柔的目光，济世坐在了我的身边，然后扑进了我的怀里。
　　“母后，我……好怕！最近这些日子以来，我都好怕。我每天都会想起你和几位大臣淫乱的样子，都幻想着自己成为他们的一员。”济世趴在我的怀里低声的说道。
　　“皇儿，你怕什么？你知道母后多希望你能成为他们中的一员吗？你知道母后多希望你能享用母后的身体吗？母后已经是一个淫妇了，任何男人母后都不会拒绝。对我从小疼爱的儿子，你认为母后会拒绝吗？”我慈爱的对济世说道。
　　“我知道母后不会拒绝我！但是我怕，怕我要是成了他们中的一员，我就成了母后普通的一个奸夫、成了母后发泄欲望的男人。我喜欢母后疼我、爱我，在母后面前。我……不希望只是一个男人，我更希望做的，是母后的儿子。即使做儿子的代价是不能享用您令我迷恋的身体也可以。”济世轻声的在我怀里说道。
　　济世的话令我明白了他为什么会在我面前忍住欲望，原来是害怕失去“母亲”。在他的心里，我母亲的地位要比女人重要多了，我的疼爱要比我的肉体重要多了。这样的认知令我感到由衷的开心和幸福。
　　“傻皇儿，母后怎么会不疼爱你呢？无论你做了什么，母后都会永远疼爱你。在你出生那一刻起，你就永远都是我儿子了。咱们母子之间的联系，是谁也无法改变的。别说你H了母后，就是你搞大母后的肚子、让我给你生了弟弟儿子，你也依旧是我的皇儿。母后会永远的疼你、爱你！如果你H了母后，那你就既是我的儿子、又是我的男人了！母后对你的疼爱不但不会少，反而会更多，因为咱们可以做以前很多咱们不可以做的事情。好皇儿，狠狠H母后吧！告诉母后，我的好皇儿已经是个大男人了！”我一脸慈祥的看着济世说道。
　　我温柔的目光、慈爱的眼神，令济世的眼中再也没有了一丝的不安，只是轻声的在我耳边说道：“母后，如果十年前您就是淫妇该有多好，那样您就能做皇儿的第一个女人了。能被您这样完美的女性夺走第一次，是每个男人最幸福的事情。”
　　“现在也不晚，今天，就在这里，我要和我的皇儿好好享受男女之间的欢愉，让我的皇儿好好享受母后的身体。”说完后，我一脸期待的躺在了躺椅上，然后缓缓的脱下了肚兜，露出了我完美的身体，等待皇儿的H干。
　　看到我完美的身体，济世的脸上露出了饥渴的神情，一边脱衣服一边粗喘着说道：“母后，你太完美了。我真不知道我以前是怎么忍下来的，我要H你、我要狠狠的H你。就算全天下的人骂我是畜生，我也不在乎。只要能H到母后您的身体，我什么都不在乎了！”
　　“皇儿，只要你想H，母后身上每个地方都随便儿你玩儿、随便儿你奸。不过母后绝对不会让任何人骂你，因为是母后自己不要脸的给你H、是母后自己犯贱的勾引你奸。我的皇儿没有错，是光着大腚勾引亲生儿子的母后错了。”我一脸慈爱的看着济世说道。
　　脱光了衣服的济世，压在了我的身上，然后一脸坚定的说道：“母后，咱们都没有错。咱们母子H率且蛭咱们相爱，我爱你！虽然与爱雨柔的方式不同，但皇儿是真的爱你。母后，以后不要再在意其他人的看法了。无论其他人怎么嘲笑，咱们都是乱伦的母子、都是深深相爱，可以享受对方身体的母子。”
　　济世的话令我心中开心不已，握着他挺立的鸡巴顶在我的阴户处后，骚骚的对他说道：“皇儿，以前那些乱伦的母子，一个个都想方设法的瞒着。可是母后不会那样，我和你之间的关系不会瞒着任何人。虽说母后不会四处宣扬，但是母后绝对不会阻止别人探究。这是咱们母子的第一次，所以母后留下了观众。”说完后，我看向了旁边的几个下人。
　　“喂！你们几个想看母子乱伦吗？”我大声的问几人道。
　　被我和济世对话刺激到了的下人们听了我的话后，立刻使劲儿的点起头来。
　　“过来靠近点儿看吧！”对几人说完后，我期待的看着济世，然后说道：“皇儿，母后希望你能在他们的眼前把你的大鸡巴插进我的骚吕铮让他们清楚的看到咱们母子是怎么突破道德的枷锁、开始更加亲密的母子关系的。”
　　“嗯！皇儿满足母后的愿望。”说完后，济世摆好姿势，粗大的鸡巴顶在了我的阴户处。
　　当三个刚刚在我身上揩油过的下人都来到了济世的身后，六只眼睛紧紧的盯着我们碰在一起的骚潞图Π秃螅济世兴奋的对他们说道：“你们仔细的看着，看着我这个太子怎么H我的皇后母亲。看着天下间最高贵的女人、当今的皇后，怎么张开双腿露出大赂亲生儿子H吧！”
　　说完之后，济世的鸡巴挤开我的阴唇，缓缓的插进了我的阴户里。现场的我个人，无论是作为实行者的我和济世，还是三个下人，全都屏住了呼吸，享受着这一刻。在所有人的期待下，济世粗大的鸡巴缓缓的、但是却异常坚定的整根插进了我的骚吕铩
　　“嗯~~~~皇儿，你的鸡巴全进来啦！母后的轮沼诒换识的大鸡巴H啦！皇儿，我的好孩子，让别人看看你是怎么征服母后、怎么把母后变成你胯下的母狗吧！好皇儿，把母后骑在身下尽情的驰骋、尽情的H干吧！让他们看着你的大鸡巴在母后的骚吕锞∏榈拿H、让他们看着咱们母子是怎么快乐的乱伦H碌陌桑　碧稍谔梢紊系奈掖笊的对济世祈求道。
　　面对着我的祈求，整根鸡巴插进我骚吕锏幕识，深深的吸了一口气后，立刻开始了大力的H干。“啪啪啪啪……”一阵阵令人兴奋不已的大力H干声立刻响了起来。趴在我身上的济世拼命的在我身上起伏着身体，粗大的鸡巴在我的骚虏煌５目焖俪椴遄拧
　　“母后、骚履负蟆⒗没跄负螅皇儿要狠狠的H你、皇儿要狠狠奸你。我要让所有人知道我的母后是个不要脸的贱货、我要让所有人知道我的母后是个给亲生儿子大鸡巴H的母狗啊！贱货母后，大鸡巴儿子爱死你啦！爱死你这骚虑茁枥玻　币槐叽罅Φ拿H干着我的骚拢济世一边大声的高喊道。
　　在济世的大力H干下，我拼命的挺动着骚掠合着，每一次和济世的身体和我重叠的时候，都会有大量的淫水儿伴随着身体撞击声四散飞溅。此时的我和济世，已经完全忘了我的身边还有观众，心中已经只剩下对方、只剩下彼此。
　　“皇儿，你的大鸡巴……H的母后……太舒服啦！H过母后的鸡巴……这么多，我皇儿的……是最舒服……最爽的！没有……任何男人的鸡巴……能和我的皇儿比啊！我的好皇儿，使劲儿……H你的……不要脸骚履负蟀。　痹诩檬赖拇罅γH干下，我拼命的大声浪叫着。
　　兴奋至极的济世，在听到我的浪叫之后，更加大力的在我的骚吕锍椴迤鹄础＞∏槊H碌奈液图檬溃忘了我们现在所在的不是结实的床上，而是在躺椅上。在一次次大力的肉体撞击中，强大的冲击力令躺椅一次次发出抗议“吱嘎”声。仿佛是不愿意承载我和济世这对儿无耻的乱伦母女，在我和济世H了几百下之后，躺椅在一声“哗啦”的响声之后，立刻碎成了几块儿，散落了一地。
　　正在躺椅上H碌奈液图檬溃立刻摔在了地上，我的背部接触的全是躺椅的零件儿。正在享受母子乱伦H吕秩さ奈液图檬溃完全无视了躺椅已经碎了的事实，在短暂的停顿后，立刻再次开始H铝恕！芭九九九尽…”的肉体撞击声不间断的响着。
　　“呱唧呱唧……”一阵阵令人兴奋不已的声音中，皇儿粗大的鸡巴在我的骚吕锊煌５拇罅γH干着。冰凉的地面对我毫无影响，我只知道皇儿粗大的鸡巴令我非常的舒服。每次大鸡巴的抽插都令我大声的淫叫，身体舒畅的令我不自禁的迎合着，而我完美的身体也给了我心爱的皇儿同样的快乐。在激烈的H干中，我们四目深情相对，一个念头在心中同时升起。
　　在我和皇儿乱伦H碌氖焙颍几个下人忍不住的掏出了胯间的鸡巴撸动起来。他们羡慕的看着皇儿耸动的屁股，他们心中无比的渴望能像他一样，把粗大的鸡巴插进我完美的骚拢尽情的享用我的身体。而看向我那被粗大鸡巴抽插的骚率保脑中更是不停的幻想着自己的鸡巴在里面抽插、享用的情景。
　　在下人面前给儿子H的我兴奋无比、当着下人的面儿H亲生母亲的儿子更是刺激非常。在极度的兴奋和刺激中，我们母子终于要迎来了第一次乱伦的高潮。
　　“皇儿，我的乖儿子，母后不行啦！母后要被儿子的大鸡巴H上天啦！母后……来啦……”高亢的浪叫声中，大量的淫水儿从我的骚吕锱绯觯然后浇灌在济世的鬼头上。在大量阴精的刺激下，济世也迎来了高潮，大量的精液向我的身体深处浇灌而来。
　　“母后！我的贱货母后！皇儿射啦！皇儿要在你的身体里下种、皇儿要搞大你的肚子啊！”高亢的大吼响起后，大量精液不停的喷射进了我的身体里。
　　在一阵痉挛是的颤抖之后，我满足的躺在了满是躺椅碎片儿的地上娇喘着，儿子也趴在我身上发出满足的喘息。
　　“皇儿，H母后舒服吗？”我慈祥的问道。
　　“嗯！舒服死了！比H我的太子妃舒服多了！”济世一脸满足的说道。
　　“那以后别再躲着母后了，经常去宫里H我好吗？”
　　“那是当然了，皇儿巴不得天天HH母后的骚履兀　
　　“哎呀！那可不行啊！母后虽然很喜欢给我的皇儿H，但是……想H母后的鸡巴那么多，母后不能只陪你一个啊！不过母后向皇儿保证，只要你希望、母后每天至少给你H一次。你也不能只陪母后啊！雨柔还需要皇儿你的大鸡巴安抚啊！”我爱抚着济世的背说道。
　　“儿臣以后每天至少要H母后一次，不过您就别担心雨柔啦！她这些日子享受的鸡巴可不少。尤其是燕大哥的鸡巴更是几乎天天都要在她的骚吕锊逡徊濉！奔檬酪涣郴敌Φ乃档馈
　　济世的话令我有些意外，没想到性格坚毅、刚强的雨柔竟然会给皇儿戴绿帽子。看皇儿的样子，他应该是不反对。
　　“雨柔现在经常给别人H吗？你难道也像你父皇那样喜欢当王八？”我疑惑的问道。
　　“雨柔现在是经常和别人H拢除了燕大哥之外，府里的一些下人和侍卫也H过她了。”说完之后，济世看向了旁边几个鸡巴刚刚被撸射不久的下人，然后问道：“告诉我母后，太子妃的旅H起来舒服不舒服？她被你们H的时候骚不骚？”
　　几个下人一脸尴尬的看着皇儿，然后不好意思的点了点头。他们并不怕皇儿收拾他们，因为皇儿的表现可是大度的很。
　　“母后，自从祖庙那天回来后，我就总是想着你淫贱的样子。渐渐的，我也希望雨柔淫贱起来了。为了想知道被戴绿帽是什么感觉，我鼓励雨柔去勾引燕大哥。我知道他们在身为母后徒儿的时候就互有情愫，如果不是和皇儿早有婚约，他们早就成亲了。雨柔性子忠贞，虽然心中对燕大哥依旧有情，但是却没有去勾引他。最后，是皇儿一杯满是春药的酒成就了两人的好事。由于觉得对不起我，在我的要求下，雨柔陆续勾引了几个下人和侍卫。这几个家伙就属其中。”皇儿笑着说道。
　　“那你感觉如何？当王八舒服吗？”我笑着问道。
　　“嘿嘿！看了玉柔被别人H之后，我就知道父皇为什么那么喜欢当王八了！好爽啊！”济世一脸淫笑的说道。
　　“哈哈哈哈……皇儿，你真不愧是你父皇的儿子，脸这点都一模一样啊！”我在济世身下大笑着着说道。
　　“谁叫我是母后和父皇的儿子呢？大王八的儿子当然是小王八，贱货的儿子当然也是贱货喽！”济世一边说、鸡巴一边再次挺立起来顶在我的小腹上。
　　“那……你喜欢看老婆被H，不知道喜不喜欢看母后被H啊？”我一脸淫浪的问济世道。
　　对我的这个问题，济世没有回答，但是他眼中那兴奋的神情已经说明了一切。看到济世的神情，我已经知道自己下面该做什么了。
　　“你们几个说说看，‘子蒸母’好不好看。”我问旁边一脸兴奋的几个下人道。
　　“好看、好看，我从没看过这么刺激的场面。”
　　“太刺激了，皇后母亲和太子儿子H拢我他妈的做梦都没想过啊！”
　　“看娘娘和太子H拢比我H老婆都舒服啊！”
　　几个人一脸兴奋的说道。
　　“那……你们几个想不想HH被亲儿子H过的皇后掳。俊币槐咚怠⑽乙槐咄瓶了身上的皇儿，然后坐在地上对几个下人张开了双腿，把被皇儿H的红肿的阴户展现在他们的面前。
　　看到我那诱人的阴户，几个下人连连点头，恨不得立刻就把鸡巴插进来。但是对几个兴奋不已的下人我并没有回应，而是一脸骚浪的背对着皇儿做到了他的怀里。把他再次挺立的鸡巴顶在屁眼儿处后，我轻声的说道：“皇儿，母后的屁眼儿这辈子除了在祖庙那天之外，还没有给任何人H过。这些日子虽然不少人想H，但是母后早就决定把屁眼儿的所有权送给你了。从今天起，没有我皇儿的同意，谁都别想H母后的屁眼儿，就算是你父皇都不行。现在母后像一边给皇儿H屁眼儿，一边用骚滤藕蚱渌男人的鸡巴。皇儿你喜欢吗？”
　　我的问题皇儿没有回答，他只是双手揽住了我的纤腰之后，狠狠的把我按了下来，粗大的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿里。
　　“啊~~~~好爽啊！”我和皇儿一起高声的喊道。
　　把粗大的鸡巴插进我的屁眼儿里后，济世就掰开了我的双腿，把我的骚抡孤对诹讼氯嗣堑难矍啊
　　“我的太子妃你们已经H过了，现在来享受一下我的母后吧！别害怕，别看我的母后地位高贵，实际上市比我的太子妃还要下贱的多的母后，你们就尽管H吧！搞大了她的肚子也没什么关系，我父皇绝对不会怪你们。搞不好还会让你们进宫天天H这母狗呢！”济世一脸坏笑的说道。
　　几个下人听了之后，立刻飞快的脱光了身上的衣服，然后扑向了双腿大张、骚戮÷兜奈摇Ｋ俣茸羁斓囊桓隽⒖叹桶淹α⒌募Π筒褰了我的骚吕铮H了天下间最高贵、强大女人的他，立刻就开始在我的骚吕锍椴迤鹄础Ｓ诖送时，皇儿的鸡巴也在我的屁眼儿里大力抽插起来。在下人和皇儿一起的H干下，我的浪叫声不停的回响起来。
　　一阵阵的肉体拍打声、一声声的浪叫回响着。我这个天下间最高贵的女人，此时却做着比妓女还淫贱的事情，骚潞推ㄑ鄱同时被下人和儿子H着。刺激的感觉令我不停的扭动纤腰、放浪淫叫，然后在一次次的撞击中迷失、高潮。
　　一个时辰之后，皇儿在我的屁眼儿里射精了两次，三个下人各自在我的骚吕锷渚了三次。我美丽的身体给三个下人的刺激太强烈了，他们射精的速度比平时快了很多。当我们都满足之后，皇儿谴退了他们。
　　“皇儿，告诉母后，你是喜欢看别人H母后和雨柔、还是喜欢H我么的隆Ｋ凳祷埃　蔽椅氯岬谋ё呕识问道。
　　“我……都喜欢。我分不清更喜欢哪个，但是我知道，只要你们快乐，我就开心。”济世埋头在我满是汗水的胸前，闻着我身体出汗后的体香说道。
　　“傻孩子，你和你爸爸不一样呢！你不是喜欢当王八，而是喜欢看我们快乐的样子。母后的罪孽太深了，不但让我的好皇儿成了乱伦的畜生，还让我的皇儿成了王八！”我心疼的搂着济世说道。
　　“母后，这不是你的错，皇儿是自愿的。我敬仰父皇、爱慕您，和父皇有一样的爱好，能让您开心，皇儿由衷的感到开心。以后我不但要继续找人玩弄雨柔，还要像父皇一样找人淫辱母后您，您可不要见怪啊！”皇儿坏笑着说道。
　　“呵呵……我的好皇儿，你就尽管来吧！只要你希望，母后连妓女都会去做。只要你找的男人，无论他是什么样的男人，母后都会撅起屁股好好伺候他。”我一脸慈爱的对济世说道。
　　在温存了一会儿之后，我和济世赤裸着身体向太子府最大的浴池走去。一路上，我和济世碰到了不少的下人，当他们看到我们情景的时候，一个个都惊呆了。因为任何一个下人都看得出来，当今的太子和他的母后刚刚做了什么。“子蒸母”这种丑事我和皇儿竟然丝毫没有避讳任何人的做了。如果是下流的男人和淫妇这样做了，他们还不会太奇怪，但是由人人爱戴的太子和万民敬仰的皇后做出来，人们就实在是太吃惊了。
　　当我和皇儿在下人们震惊的目光中来到浴池时，发现里面已经有人在了。陛下和太子妃正一边洗澡一边H伦牛当太子妃看到我和皇儿样子的时候，惊的是目瞪口呆。对于她的吃惊，我和皇儿没有多做什么表示，只是来到他们的身边，然后再次大力的H干起来。公公对儿媳、母亲对儿子的乱伦戏码再次开始了。
　　在H率保我发现雨柔和我不一样，她并不是完全的淫妇。羞涩、不安、愧疚，种种神情在她的脸上就没有消失过。虽然我这样直白的淫浪很诱人，但是雨柔的样子也非常的令人迷恋。陛下H雨柔的热情绝对不比皇儿H我的热情少，毕竟他这辈子可是第一次H我之外的女人呢！




　　第七章

　　“啪啪啪啪……”在一阵激烈的肉体拍打声中，我缓缓的睁开了眼睛。我看到的第一个场景，就是怀中儿媳一脸羞红的看着声音传出方向的样子。我顺着儿媳的目光看去后，眼前的美景令我的鸡巴立刻就硬了起来。
　　在我和儿媳的旁边，我心爱的静儿、高贵的当今皇后，正撅着丰满的屁股被我们的儿子大力H干着。儿子和我的爱妻H挛也⒉痪讶，昨天他们已经在我和儿媳面前H过很多次了。令我们吃惊的是，被亲生儿子H着的静儿，双手竟然都被绑在楠木大床上，而她的嘴里还堵着昨晚穿在身上的小小肚兜、眼睛则是被卷起的纱衣蒙住。最令我吃惊的是，一向对静儿敬爱有加的儿子，竟然用狗链儿拴住了静儿脖子，他正一边H干着静儿、一边骑马似的牵着静儿脖子上的链子。
　　“父皇，母后实在是太淫贱了，大早上的就求我这个亲生儿子强奸。儿臣是个孝顺的孩子，就绑了母后，用大鸡巴狠狠的H这个淫贱的母后啦！父皇会怪儿臣H了自己的母后、你的爱妻吗？”儿子一边狠狠的H着静儿一边说道。
　　看着强大、高贵的静儿，被亲生儿子绑起来大力的H干，我的心里无比的激动，怎么可能怪罪儿子？兴奋至极的我，把儿媳立刻抱到了我的身上，抬起她曼妙的身体后，粗大的鸡巴对准她的骚拢然后就把她放了下来。我的鸡巴立刻被儿媳的温暖、湿滑的骚掳裹住了。
　　“好儿子，你的母后就是一只淫贱的母后！狠狠的H、使劲儿的奸吧！父皇我最愿意看你的母后被强奸啦！”我一边向上挺动着鸡巴、一边对H着静儿的儿子说道。
　　“啪啪啪啪……”听了我的话后，儿子更加大力的在静儿的骚吕锍椴迤鹄础Ｋ的鸡巴被大量的淫水儿弄得泛出亮光，在清晨的阳光下显得异常的淫靡。
　　“谢父皇，以后儿臣一定经常H母后这条贱母狗！把她H的更骚、更贱，把她H的对谁都愿意撅屁股啊！”儿子兴奋的大声喊道。
　　“静儿，使劲儿晃你的大屁股感谢儿子吧！他愿意H你这不要脸的母后，是对你天大的恩赐啊！以后儿子的命令你必须执行，儿子的要求你必须满足。否则的话，我就不让大鸡巴H你不要脸的骚吕玻　蔽乙槐吆莺莸拿H着儿媳、一边兴奋的喊道。
　　听了我的话后，静儿立刻飞速的抛动起她丰满的大屁股来。就像是母狗讨好主人一样，我心爱的静儿对儿子不停的摇起了丰满的大屁股。由于嘴被堵着，所以静儿没有办法发出那令人兴奋的淫叫，但是从她嘴里传出的一阵阵呜咽声，依旧令我兴奋不已。
　　“我不要脸的贱货母后，你的露臣H起来太爽啦！使劲儿摇你的大屁股、好好伺候儿臣H你吧！当着父皇的面儿，让儿臣给你下种吧！”儿子一边H静儿的隆⒁槐叽笊的喊道。
　　在大力的H干中，静儿和儿子越来越兴奋，“啪啪”的撞击声越来越响了。在一声兴奋的高喊和一阵低沉的呻吟之后，儿子的精液不停的注入到了静儿身体的深处。当他们母子二人的淫戏结束之后，我也高喊着在儿媳的身体里射精了。在平息了一会儿之后，我搂着一脸满足的儿媳说道：“雨柔，你还是不够骚哦！看看你母后，给亲生儿子H露疾辉诤酰屁股扭的履腹坊瓜录，你要好好学学哦！”
　　“我……我学不来！做那样的事儿好害羞。”儿媳趴在我的怀里，一脸羞涩的答道。
　　“娘子，你还是放不开啊！明明已经被不少鸡巴H过了，怎么还骚不起来呢？你看母后，和我H碌氖焙蚧共煌了勾引别人呢！看来为夫这几天要好好调教一下你了，要不然的话，咱们儿子长大了怎么享受他妈妈的骚履兀磕训酪让他的奶奶帮他破处？”儿子一脸坏笑的说道。
　　听了儿子的话后，儿媳的脸立刻红了，然后一脸羞涩的说道：“我……我怎么能和亲生儿子乱伦呢？我……”她还想说什么，但是看到看到一脸满足、骚吕锘沽髯徘咨儿子精液的静儿后，就不再说话了。
　　此时静儿的双手已经解开，而嘴里的肚兜也被拿了下来，她看着一脸羞涩的儿媳骚骚的说道：“雨柔，反正你的乱丫被不少大鸡巴H了，就看开点儿做个骚货吧！咱们都有一个不在乎老婆做骚碌睦瞎，就不要浪费老天给咱们的奖赏了，用咱们的骚绿逖楦多的快乐、也给咱们爱的人更多的快乐吧！母后以前是个贞烈的女人，但是做了骚轮后才知道，享用不同大鸡巴的感觉实在是太爽、太舒服啦！只要是不讨厌的人，母后的戮透他们H，既然外人都可以，我的亲人们母后有怎么不允许呢？你和济世的儿子长大后，母后一定会勾引他。他到时候是注定乱伦啦，就看对象是你这个亲妈还是我这个亲奶奶啦！”
　　静儿的话说完后，儿媳的脸上满是纠结身神情。看到他纠结的样子，我和静儿都没有在说什么。调教她、引导她的权力在儿子的手上，我和静儿都希望他们两个自己开发玩儿乐的方式。又休息了一会儿之后，我和静儿决定离开太子府，再次到城里逛逛，昨天看着静儿打扮的骚骚的上街实在是太刺激了，今天我们决定再享受一次。
　　起床之后，我和静儿并没有清洗身体，静儿的骚吕锘沽糇挪簧俣子的精液。在儿媳的衣物中，静儿挑了一件红色的肚兜，然后又找了一件红色的薄纱长衣和一条纱裙穿在了身上。这样的打扮比昨天还要暴露，因为纱裙实在是太透了。原本这条纱裙只是装饰用的，里面还要穿上一件不透明的长裙，但是静儿就只穿了这条纱裙。这样的打扮下，静儿全身除了红色肚兜遮盖的部位外，和完全暴露已经没有什么太大的差别。不过由于儿媳的肚兜比静儿的稍大，所以静儿走路的时候倒是没有露出骚隆５是由于静儿的奶子比儿媳大不少，所以奶子依旧露出了很大的一部分。而我则找了一套比较朴素的衣服穿上了。
　　“相公，娘子这个样子出去好不好呢？”静儿一脸骚骚的问道。
　　“当然好啦！你这个样子，相公我爱死了！走！咱们现在就出去，相公我等不及看百姓们的目光了！”一边说、我一边拉着静儿向外走去。
　　我和静儿没有去看儿媳羞涩、儿子羡慕的目光，在下人们和卫兵们惊愕的目光中，我与静儿离开了太子太子府。在一路上，静儿的屁股扭得又骚又贱，有不少下人和卫兵看到的时候都忘了向我们请安。当今最尊贵的女人、强大又受人尊敬的皇后淫贱的扭动屁股，令他们都惊呆了。不过他们很快就会习惯的，因为静儿以后出入太子府的时候会越来越骚、越来越贱。
　　在离开太子府后，我和静儿再次来到了大街上。当静儿出现在大街上之后，还不多的行人们立刻惊呆了。男人们的目光全都盯在了静儿的敏感部位上，尽展的裸背、美丽的丰臀、修长的美腿、露出大半儿的奶子，吸引了众人的视线。而女人们看到静儿的时候，无不露出了鄙夷、轻视的目光，不过在这些目光中，却有着怎么都无法掩盖的嫉妒。
　　“静儿，看着你的人好多啊！你喜欢不喜欢给他们看啊？”我坏笑着对静儿说道。
　　“相公，人家好喜欢啊！人家不但喜欢给他们看，人家还想给他们摸啊！相公，你的娘子、高贵的皇后，想给你的臣民们摸屁股、捏奶子，相公，你让吗？”静儿一脸骚媚的问我道。
　　我高贵的皇后、天下最强的女人在大街上给臣民们淫弄，这个场景令我想想就兴奋的不得了。
　　“我的好静儿、我的好娘子，你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！相公我愿意看你不要脸发骚的样子。我高贵的皇后要是在大街上发骚，相公高兴还来不及呢！”我一脸兴奋的说道。
　　“相公最好了，不过……娘子求你一件事儿，相公你会答应人家吗？”静儿一脸不好意思的说道。
　　“只要静儿你的要求，相公一定答应。”我立刻保证道。
　　“那……一会儿你就装出窝囊的样子，无论我做什么你都不敢管，做出胆小怕事的窝囊相好吗？”静儿一脸期待的问道。
　　“我的好静儿，相公一定完成任务，窝囊的让谁都敢欺负。就算是你勾搭别人H露疾桓宜祷啊！蔽乙涣骋贱的说道。
　　在回答完静儿之后，我的眼中已经浮现我这个万民敬仰的皇帝，被臣民们羞辱的样子了。一想到那个情景，我的鸡巴就不自觉的挺立起来。
　　得到我应允的静儿，一脸骚笑的继续和我逛街起来。不过这时候已经和刚刚不同了，不再是夫妇逛街，而是淫妇和奴才逛街了。我一脸窝囊相、一副不愿的样子跟在静儿的身后，而静儿则骚浪的扭动着丰满的大屁股向前走着。兴奋的静儿，享受这人们的视线聚焦在身上的感觉，走了一会儿之后，她看到了一个卖黄瓜的摊位，立刻就走上前去和小贩说起话来。
　　“这位小兄弟，你的看起来很好吃呢！我可以挑一挑吗？”静儿问道。
　　“当然可以，大姐你想怎么挑就怎么挑。”小贩盯着静儿那性感的身体咽着口水说道。
　　得到允许后，静儿立刻就挑起黄瓜来。不过静儿挑黄瓜的姿势，却令小贩和周围的人都吃了一惊。她竟然撩起了本来就没有太大遮掩效果的纱裙，露出了修长的美腿和一部分丰满、白嫩的屁股蹲在地上挑选起来。
　　小贩也好，周围其他男人也罢，全都瞪大了眼睛盯着老婆那丰满的大屁股和修长的美腿。
　　“娘子，你……你的屁股露出来了！”我一脸怯怯的对静儿说道，样子显得懦弱极了。
　　“废物，给我闭嘴！我他妈的想露哪儿就露哪儿，你这废物有什么资格管我？”一脸狠戾的对我大喝之后，静儿干脆就把纱裙整个撩到了腰际，屁股和美腿完全露出来了。
　　一直以为我是下人的众人，在听了我们的对话后，全都对我露出了轻蔑的神色。
　　“窝囊废！”
　　“连自己的女人都管不好！”
　　“是不是鸡巴太小，根本没脸管啊！”
　　“看这个贱货的打扮就知道，每天不知道得被多少大鸡巴H，这个男人的鸡巴大概很久没H过自己的老婆了吧！”
　　“像这种男人娶老婆干嘛？当和尚算了！”
　　“嘿嘿！就是这样的男人娶老婆才好呢！这样咱们才能经常去H他老婆啊！”
　　“嘿嘿！你说的对，打听一下他们住哪儿，以后我天天去找那个女人H拢　
　　…………
　　一声声饱含轻蔑的话传进了我的耳朵里，我听了之后，兴奋的鸡巴完全挺立起来。我心中不断的祈祷着他们再说些羞辱我的话，希望他们给我更强的刺激。此时，女人们鄙夷的目光已经不在静儿的身上，而是在我这个相公的身上了。
　　当静儿在人们充满欲火的目光中挑了一会儿黄瓜之后，她一脸骚媚的抬起了头看向了小贩，然后用勾人的目光看着他说道：“小贩儿兄弟，姐姐我很喜欢你这里的黄瓜，可是姐姐又没有带钱怎么办呢？”
　　在对小贩说话的同时，静儿的双腿也朝着小贩张开了，微微聊起了肚兜的下缘后，静儿那美丽的阴户就展现在了小贩的面前。看着静儿完美的阴户，小贩儿使劲儿咽起了口水。
　　“这位大姐，你喜欢我的黄瓜我很开心，你要是想要，白送你也可以。只要你让我摸摸你的大奶子和大屁股就可以。”
　　小贩的话令观看的众人兴奋的同时又羡慕，他们也非常想提出这样的要求，但是却苦无机会。他们听完小贩的话后，立刻瞪大饿眼睛，等待静儿这个当众撩裙子露大腚的美女回答。
　　“小贩兄弟，你怎么能提出这样的要求当黄瓜钱嘛！”静儿一脸埋怨的说道。
　　静儿的回答令小贩和周围的人一阵失望，叹气声立刻随之响起，不过他们的叹气声很快就变成了兴奋的喘息。
　　“在家里的时候，大姐的奶子和屁股岁随便儿摸的，一点儿都不值钱、贱的很。那些大鸡巴的下人，都骂大姐是烂奶子、贱屁股主母。摸大姐的烂奶子和贱屁股，怎么能抵得了这么好黄瓜的钱嘛！”老婆一脸淫贱的看着小贩说道。
　　这样的回答实在是超出了小贩和围观众人的预料，他们没想到静儿会说出如此下贱无耻的话。虽然他们知道静儿下贱，但是没想到她竟然下贱到了这种地步。
　　“大姐，那你认为我该怎么做呢？”小贩一脸兴奋又期待的看着静儿问道。
　　“这个嘛……咱们去那边的小巷里好好商量一下吧！”静儿指着不远处的一个小巷说道。
　　听了静儿的话后，众人立刻使劲儿吸气起来，而小贩更是兴奋的咽起了口水。
　　“行、行！咱们现在就去吧！”小贩儿兴奋的说道。
　　小贩说完后，立刻就拉起静儿向小巷走去。走出了几步后，静儿停下脚步对我大声喝道：“废物，给我看好小贩兄弟的摊子，如果丢了东西，看我怎么收拾你！给我多卖点儿东西，给小贩兄弟多赚点儿钱！”说完之后，就和小贩儿进了小巷。而我则在人们轻蔑、鄙夷的目光中来到了摊位前，一脸惶恐又不安的看起摊位来。
　　在人们羡慕的目光中，静儿和小贩一前一后慢慢走进了小巷。令众人兴奋的是，静儿和小贩并没有走进小巷的深处，在人们还能看到小贩背影的时候，两人就停了下来。在人们兴奋目光的注视下，小贩兴奋的把静儿抱在了怀里，然后和我美丽的静儿拥吻起来。如果他知道和他深吻、被他尽情揉捏丰满大屁股女人的真实身份，他的心中会有什么想法呢？
　　此时，除了在看摊子的我之外，所有人都在看着静儿和小贩调情。人们的视线只能看到小贩背影上静儿的纤纤玉手在他背上抚摸，但是我的眼前不但看到了这个，还看到了小贩使劲儿揉捏着比他还要稍高的静儿的大屁股，而静儿的阴户也不停的在小贩的胯间摩擦着。
　　“妈的，这么骚的骚货真是没见过，一会儿我他妈的也要玩儿玩儿她。”
　　“哇！你看，她在解小贩的裤子了！”
　　“天哪！她！不会是想在那个小巷子里和小贩儿H掳桑　
　　“这种不要脸的贱货，什么事情做不出来？一会儿搞不好还会张开腿随便儿请大伙儿H呢！”
　　人们一声声的议论传进了我的耳朵里，令我感到兴奋极了，但是我有必须装出一副屈辱的神情，令我非常的难受。看到人们兴奋议论静儿的样子，令我使劲儿咽了咽口水。
　　在人们兴奋议论的时候，小贩的裤子已经脱下，静儿兴奋的双手支撑着小巷两面的墙壁，对小贩张开了双腿。
　　“小贩兄弟，让人家尝尝你身上的大黄瓜吧！我相公的黄瓜又小又软，让我试试又大又硬黄瓜的厉害吧！”静儿一脸骚媚的邀请小贩道。
　　“大姐，你放心吧！小弟我的鸡巴绝对让你满意，用你下面的嘴好好尝尝我的大黄瓜吧！”说完后，小贩早已经挺立的鸡巴对着静儿的骚戮痛罅α瞬辶私去。
　　“啊~~~~好大、好香的大黄瓜啊！大姐下面的嘴好久没享受过这么好的大黄瓜啦！使劲儿顶大姐的嘴巴！大姐喜欢小贩儿兄弟的大黄瓜插啊！”
　　静儿骚媚的淫叫令小贩兴奋的不得了，鸡巴立刻在静儿的骚吕锎罅Φ拿H干起来。“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体拍打声立刻响了起来。
　　静儿在清晨的小巷子里，当着众多人的面儿被狠狠的H干骚拢如此淫贱的行为竟然是当朝国母所做的。如果人们知道的话，绝对会感叹自己的国家有一个淫贱又无耻的国母了。
　　“太他妈的无耻了！这贱货竟然真的和在小巷子里和别人H上了！”
　　“那小贩的身子骨那么弱，能满足这个不要脸的贱货吗？”
　　“满足不了没关系，一会儿咱们兄弟几个一起H她！绝对让那个贱货满足！”
　　有些人看着静儿和小贩儿H碌那榫耙槁郏有些人却对羞辱我很感兴趣。
　　“喂！你娘子在和别人H拢你不管吗？”一个男人一脸轻蔑的问我道。
　　“没……没有，他们在讨论黄瓜的价格呢！没有H拢　蔽乙涣城优车乃档溃看起来窝囊极了。
　　“没有H拢磕闶侵戆。炕赝房纯矗小贩儿正抱着你娘子的大屁股，在她的骚吕锖莺莸牟寮Π湍兀　绷硪桓鋈宋奘恿宋野求的神情，说出了对我而言无比耻辱的事儿。
　　“娘子让我看摊子，我不能回头。”我一脸懦弱、掩耳盗铃的说道。
　　“哈哈哈哈……你他妈的真够窝囊的了，娘子被小贩抱着屁股狠狠的H，你他妈的却给小贩看摊子。真他妈的是窝囊废啊！”又一个人一脸轻蔑的说道。
　　“哇！窝囊废，你看后面，小贩H的更大力，是快要在你娘子的吕锵轮至税桑∧隳镒右是肚子大了，应该算谁的啊？”有一个人一脸轻蔑的对我说道。
　　在一阵阵轻蔑的目光中，我仔细听着身后越来越急促的肉体拍打声，小贩兴奋的低吼，静儿骚媚的浪叫，都没有逃过我敏锐的听力。“啪啪啪啪……”急促撞击中，兴奋的小贩不停的在静儿的骚吕锍椴遄牛从没有H过静儿这么舒畅骚碌乃，不到一刻钟就快高潮了。
　　“哦！大姐，兄弟我要来啦！我要在大姐的吕锷渚啦！我要给大姐下种啦！”小贩大声喊道的同时，开始了最后的大力H干。
　　“啊~~~~好兄弟，使劲儿H大姐的骚隆⒕」茉诖蠼愕纳吕锵轮职桑〈蠼阋丫给我的窝囊废相公生过野种啦！再生一个也没关系啊！”在小贩儿大力的H干下，静儿兴奋的高声叫道。
　　在静儿高声的浪叫中，小贩身体颤抖着，在她的骚吕锷涑隽艘汇殂榈木液。于此同时，静儿也浪叫着达到了高潮。H碌氖焙颍静儿一条修长的美腿驾到了小贩儿的肩膀上。在射精之后，小贩儿抽出了自己的鸡巴，然后又挪开了自己的身体。但是却已经把静儿修长的美腿高高的抬起，静儿胯间的情景完全展露在人们的面前，骚吕锞液不停流出的样子完全展露在了人们的面前。
　　“哇！窝囊废，你看到了吗？小贩儿真的在你娘子的骚吕锵轮掷玻　
　　“你快看看哪！你娘子的骚吕锘乖诹餍》返木液哪！”
　　“真他妈的太贱了！世界上怎么有这么不要脸的女人啊！”
　　“窝囊废，你是不是愿意当王八、又愿意养野种才娶这个女人的？”
　　一声声对别人而言是无法忍受屈辱的轻蔑声音在我耳边响起，对别人而言是耻辱到想自杀的声音，在我这里却是那么的动听。身为皇帝的我不能再众人面前表现出我的奴性，但是现在我的却可以。亢奋至极的我，用刚刚得到不久的能力，悄声的传音给静儿，让她当众羞辱我。我的传音到了静儿的耳里后，静儿骚骚的笑了，一脸温柔的拉着小贩儿从小巷里走了出来。
　　“小贩儿兄弟，你的大黄瓜虽然不是大姐尝过最大的，但却是大姐第一次在大街上吃呢！真是太刺激、太舒服啦！以后大姐一定经常这么玩儿！”静儿一脸淫荡的说道。
　　“啪”小贩儿一巴掌拍在静儿丰满的大屁股上，然后一脸淫笑的说道：“吃什么大黄瓜？这么多人都看到了，就大胆的说H潞昧耍∧隳俏涯曳舷喙难道还敢说什么？”
　　“小贩兄弟，你怎么能这么说嘛！虽然大姐的赂你H的很舒服，但是你怎么能说出来呢？幸好现在人不多，要不然的话，不是所有人都知道大姐是在大街上和人H碌睦没趿耍俊本捕一脸淫笑的说道。不过任谁都能听出来，静儿根本就不在乎被人说是贱货。
　　“哈哈哈哈……这位贱货大姐，你以为人少就不会有人知道了？我敢说，明天之后整个京城的人都会知道你这个不要脸大美女当众H碌墓适隆８悴缓玫绞焙蚧够崴的闶潜患甘个男人轮流H过了呢！”一个男人兴奋的说道。
　　“哎呀~~~~大家怎么能这样呢？虽然人家又骚又贱还不要脸，但是也不愿意做人尽皆知的烂货嘛！要不然的话，我一出门不就会有人把人家按在地上，抱着我不要脸的大屁股狠狠的H人家的骚铝寺铮≡缰道这样，我就像以前一样，每天撅着大屁股给家里的下人、还有我相公的亲朋好友H了！”老婆一脸骚媚的对男人说道。
　　“哼！那不是更好，像你这样的骚拢不就是给大伙儿H的！”一个女人一脸不屑的说道，但是她眼中的羡慕却没有逃过我和老婆的眼光。
　　“那可不行啊！在家里我天天被H，要是在外面也被H，我的掠貌涣硕嗑貌痪屠昧耍扛悴缓萌思一够岜幻H死呢！”静儿一脸哀怨的说道。
　　“嘿嘿！像大姐你这样的骚拢怎么可能会被H死，H你的男人被累死还差不多。”一个男人淫笑着说道。
　　“这位兄弟，那你可就太高看大姐了。就算是再骚的拢也有被H烂的时候啊！不信你们看我的拢昨天被几个下人H的红肿还没消呢！”静儿一边说、一边张开了双腿给其他人看她的骚隆
　　看着静儿那还流着精液的阴户，众人兴奋的不得了，一个男人大着胆子伸手摸了起来，发现静儿完全没有抵抗后，使劲儿揉捏起了起来。
　　“这位骚麓蠼悖你这么下贱，为什么要嫁人哪？你在家里就和别人H拢你的相公是窝囊废不敢管，你公婆难道也不管吗？”揉捏着静儿骚碌哪腥宋实馈
　　“管？嘿嘿！在新婚夜，我的公公在婚床上H的我像只母狗似的乱叫，我还给他生了个儿子呢！至于我的婆婆，我的奸夫们H的的她那么舒服，她哪里会怪我？”静儿一脸骚浪的说道。
　　“哦！那你的相公在家里不是一点儿地位都没有了？怪不得他是个窝囊废，原来连亲爹和亲妈都不管他了。”一个男人一脸轻蔑的看着我说道。
　　“这么没用的男人我还是第一次见到。大姐，你的乱丫很久没有给他H了吧？”令一个男人问道。
　　“哼！这个窝囊废想H我的率敲哦都没有，现在他只配在我和别人H轮后给我舔！”静儿一脸轻蔑的看着说道。
　　“啊？给你舔拢磕训朗翘蚰懔髯疟鹑司液的侣穑俊币桓瞿腥诵朔艿奈实馈
　　“当然了，大伙儿想不想看啊？”静儿一脸骚浪的问围观的众人道。
　　“想！”“想看！”“这么有意思的事儿我还没看过呢！”
　　人们的回答早在静儿和我的意料之中，对视一眼后，静儿立刻就知道了我的期望。抬脚踩在了旁边的摊位上，露出了她有些红肿、还流着别人精液的骚潞螅她对我招了招手。
　　“窝囊废，给我爬过来，把娘子我刚被别人下种的绿蚋删弧！本捕一脸轻蔑的对我喝道。
　　在刚刚静儿和别人进行羞辱我的对话时，我就已经兴奋到了极点，此时听到静儿吩咐，早已经期待被当众羞辱的我，立刻就爬到了静儿的胯间。看着静儿那红肿、还流着别人刚射不久精液的骚拢我的心中兴奋的不得了。在众人屏息的注视下，我抑制着自己的兴奋，装出一脸屈辱的样子伸出了舌头，舔向了静儿的阴户。一阵令我浑身兴奋到颤栗的感觉从舌尖儿传来后，我立刻大力的吮吸起来。
　　“哦~~~~就是这样，窝囊废，使劲儿吸我的拢把里面舔的干干净净的，一会儿我还要把骚赂别人的大鸡巴H啊！”静儿一边配合我的吮吸扭动着屁股、一边淫浪的说道。
　　我淫贱的行为令周围看到的人立刻兴奋起来。
　　“真他妈的舔了，这个窝囊废真舔啦！”
　　“妈的，第一次看到这么贱的男人，竟然去舔自己老婆刚被别人H过的隆⒊员鸬哪腥松湓谧约豪掀吕锏木液。”
　　“听说过当王八的男人，当时还是第一次看到这么下贱的王八！”
　　“真他妈的给男人丢脸。像这种男人要鸡巴干嘛？干脆进宫当太监好了。”
　　在众人的羞辱中，我和静儿同时感到难以言喻的刺激。骚乱徽笸Χ后，静儿忍不住的被我舔上了高潮，大量的淫水儿从的骚吕锱缬慷出，然后浇灌在了我的脸上，与此同时，我也把精液喷射在了我的裤子里。
　　“大姐，你的禄剐璨恍枰大鸡巴H啊？我的鸡巴可是很厉害的！”一个男人看到静儿淫贱的样子后，忍不住的发出了邀请。
　　“哎呀！这可不行呢！人家还要去给奸夫H，不能在这里和大家玩儿了呢！”静儿一脸可惜的说道。
　　静儿的回答令所有人的眼中都露出了失望的神情。男人们不敢对静儿用强，因为我所制定的法律对强奸可是严惩的，即使是静儿这样的淫妇他们也不敢。虽然静儿并不打算给他们H，但是可不介意给他们一些福利。
　　“不能给你们H我下贱的骚潞鼙歉，所以……作为补偿人家就把衣服给你们吧！”说完后，静儿就在众人兴奋的目光中，把身上的两件薄纱脱了下来，然后扔给了众人。
　　静儿的两件薄纱落在人群中后，立刻就引起了争抢。两件薄薄纱衣很快就被争抢的众人撕成了一块儿块儿的，而我则和只穿着肚兜的静儿也离开了人群，继续起我们今天的淫乐来。




　　第八章

　　我从没有想过我竟然会做出如此淫贱无耻的事情来，在人来人往的大街上，只穿着肚兜、在人前近乎全裸的走动。修长的美腿、洁白的美背、白嫩的丰臀毫无遮掩的展露在人前。古往今来裸身游街的女性虽然不少，但是像我这样在相公的陪同下这样做的，只有我一个了。
　　“看看那个贱人，竟然光着大屁股上街！”
　　“太无耻了，竟然还在不要脸的扭！”
　　“哇！刚刚我看到她的铝耍　
　　“你们看，她的腿上还有不少水呢！好像还有男人的脏东西！”
　　“你们看，她在朝着咱们笑啊！”
　　“真的，她……她笑的比妓院里的婊子还骚啊！”
　　…………
　　一声声对我的议论，清楚传到了我和身边相公的耳朵里。轻蔑的目光、鄙夷的眼神，在我和相公的感觉中是那么的舒服、那么的令我们兴奋。在以往和相公的生活中，我从来没有体验过这样的感觉。以往我和也曾在胜利凯旋之后游街过，当时我心中也兴奋、开心，但是那种感觉和现在完全的不同。当时的我，穿着整齐的铠甲，体验着全民的敬仰。但是现在的我，却几乎是光着大腚的承受着他们的鄙视和轻蔑。这种反差的感觉，令我骚卵的很，好希望能被大鸡巴狠狠的H干。
　　这样的感觉令我吃惊的很，在和相公说开了之后，我就决心做一个淫妇，但是我堕落的速度却快得超乎了所有人的想象，就连我自己都吃惊。短短的日子里，我已经由天下最高贵强大的女性，转变成为天下间最无耻的女人。就在昨天，我还和我亲生儿子H铝恕Ｓ幸患事儿我和相公、儿子都没有说明，那就是我的肚子里已经怀了相公的孙子、儿子的儿子了。在祖庙那天之后，我就得到了一个能力，那就是在我希望的时候，怀上H我男人野种的能力。这个能力我没有对任何人说，就连相公现在也不知道，不过以后我会告诉相公，这将是我和相公之间的秘密、谁也不会告诉的秘密。
　　历史上子蒸母的事情不少，但是亲生母子产子的事情却少的很。现在，我这个天下人人敬仰的皇后就要给亲生儿子产子了，这淫贱的感觉令我兴奋极了。为了要给儿子生孩子兴奋，我对自己的淫贱是有了新的认识。不过我不后悔，因为我知道我心爱的相公喜欢。
　　对我自己的变化我最初虽然意外，但是我却丝毫没有抵触。现在连我自己都不清楚，以后的我会是多么的淫贱、多么的无耻。也许不久之后，全天下的人说起我的时候都是眼带鄙夷的大声骂贱货了。由受人敬仰、到令人轻蔑，我的心却因为这反差而感到兴奋。同样，我的相公也是如此。他是非常的享受做王八的感觉，享受当淫贱男人的快乐。
　　我和相公手挽着手，一副恩爱夫妻的样子。此时的我已经完全没有刚刚无耻恶妻的样子，而相公也没有了窝囊相。如果不是我现在只穿着不大的肚兜，我们绝对是一对儿令人羡慕的完美夫妻。
　　“娘子，你这个样子我好开心。”相公对我说道。
　　“相公，我从没有想过我会这么大胆，这么不要脸。”我有些害羞的说道。
　　“那你喜不喜欢这种感觉？”
　　“喜欢！非常喜欢！”
　　“那就继续骚、继续不要脸吧！这样的你，我已经幻想太久了。”
　　听了相公的话后，我的嘴角轻轻扬起，继续骚浪的四处走动起来。
　　在人们的轻蔑目光中，我和相公在京城的平民区里四处闲逛着。我近乎全裸的身体吸引了无数的视线，在人们的目光中，我经常弯腰撅臀，把我丰满的大屁股、美丽的阴户露给别人看。每当我出现在视线中，男人们都一脸的惊呆、而女人们则是满脸的轻蔑。在国内，我们对强奸的惩罚极严，所以男人们根本不敢强奸我们。不过那也是在大街上的原因，如果是在隐秘处，男人们绝对不会放过我。我和相公之所以不去富人区，是因为在那里我们可能会遇到能认出我们的官员、将领，现在我和相公还不想把一切挑明。当我们把欲望说出的时候，满朝的文武大臣已经都H过我了吧！
　　当逛到午时的时候，我们来到了一座酒楼前，在酒楼前人们的注视下，我一脸骚媚的对相公说道：“相公，咱们进去吃点儿东西吧！”对于已经肉身成神的我和相公而言，吃饭已经是可有可无的了。吃饭对我的意义不是填饱肚子，而是享受食物的美味儿。
　　“啪！”相公重重的一巴掌排在我的丰满大屁股上，丰满大屁股剧烈颤抖的样子，令酒楼前的人饥渴的咽起了口水。
　　“你吃了那么多又粗又大的黄瓜，怎么还想吃饭？那么多东西还填不饱你的肚子？”相公暗示十足的说道。
　　“相公~~~~刚刚人家是用下面的嘴吃的，而且那些大黄瓜除了在娘子下面的嘴里留下一些好吃的东西、射进了人家的肚子里，就什么都没留下啊！人家现在是想用上面的嘴吃些填饱肚子的东西嘛！要不然的话，人家下面的嘴哪有力气伺候男人们两腿间的大黄瓜嘛！”我一脸骚浪的回答道。
　　我和相公的问答令周围的人立刻呼吸粗重起来，有几个甚至还摸了摸自己胯间的鸡巴。当我和相公走进酒楼后，许多男人都跟了进来。当我们进去后，掌柜和小二立刻就呆了。一是惊呆于我的美丽和淫贱，另一个就是惊讶于我们身后的众人，酒楼招不下了。在掌柜以报官相威胁后，后面的男人才没有全进来。那些没有进来的人，只好一脸不甘心的离开了。
　　来到了酒楼之后，相公和我立刻就向一脸呆愣的小二要了几个菜，然后就到了二楼临窗的一个座位坐下了。二楼的客人一脸惊呆的看着露着大腚的我，当我张开双腿的坐下后，一个个才使劲儿的咽起了口水。有几个女人一脸警惕的看着我，然后立刻拉着身边的男人离开了。那些男人虽然不想走，但为了家庭和谐，只好不甘心的走了，而他们的位置就被和我一起来的男人们占据了。
　　张着双腿坐在椅子上后，冰凉的感觉令我一阵的舒畅，然后低声的说道：“唉！屁股好凉哦！如果能坐在男人的背上的话，一定很舒服。”说完之后，我一脸骚笑的看着老公说道。
　　“娘子，你想坐男人的背上，就坐在相公背上好了。相公伺候你！”相公一脸兴奋的对我说道。
　　看着相公兴奋的样子，我的嘴角轻轻的扬起，然后笑着说道：“相公，那不是太委屈你了？娘子我光着屁股坐在你背上吃饭，那对你实在是太屈辱了！”
　　“嘿嘿！娘子，相公疼你，怎么会觉得屈辱呢？娘子肯把你光着的大屁股坐在我的身上，是对相公莫大的赏赐。这些日子玩儿你屁股的都是你的奸夫，相公我好久都没碰过了。”相公一脸淫贱的说道。
　　“那……好吧！人家本来打算只在家里和奸夫羞辱你的，没想到你现在竟然会在外面犯贱了。”我一脸无奈的说道。
　　“这都是娘子您和奸夫们调教的功劳啊！在你们的调教下，相公早就喜欢上当奴才的下贱感觉了！每次被娘子您和奸夫羞辱，相公都开心死了。现在不被人羞辱，我就感觉不舒服。每天晚上睡前不看到娘子您和奸夫们H拢我连觉都睡不好。睁开眼睛的时候没看到您光着大腚和奸夫搂在一起睡，我浑身就没力气。看到我自己的儿子，我根本没兴趣伺候，但是看到你和奸夫们生的孩子的时候，我真想把他们当祖宗对待啊！”相公一脸淫贱的说道。
　　相公的话不但其他男人听了吃惊，就连我听了都吓了一跳。看着相公眼中那认真期待的目光，我知道这是他在当众向我表明心迹。他在告诉我他心中的期待、愿望。
　　“你这死王八！真是贱到家了，我怎么就嫁了你这么个窝囊废呢？不过也正是你这么贱，我才一直不想休了你。娘子我就顺了你这个窝囊废的心，以后我每天都和奸夫一起羞辱你，每天和奸夫H氯媚闼藕颍这样你开心了吧！”我一脸骚媚的对相公说道。
　　“王八相公谢谢娘子，以后相公一定好好伺候娘子和奸夫！”相公一脸兴奋的说道。
　　相公说完之后，立刻就代替了椅子，趴在了桌边。我毫不犹豫的就坐在了他的背上，然后骚媚的环视了一眼周围惊呆了的人们。我很清楚，他们既惊讶于我的淫、又惊讶于相公的贱。看着人们惊讶的样子，我轻轻的吐了一口气，然后再次把双腿长的更开，令骚峦耆的展露在人们的眼前。
　　“唉~~一个人吃饭真是没意思，如果有男人坐在人家的身边捏着人家下贱的大奶子、摸着人家不要脸的大屁股吃饭就好了！”我一脸哀怨的环视着周围的男人说道。
　　面对着我毫不掩饰的勾引，哪个男人能忍得住呢？早已经跃跃欲试的男人们立刻扑了上来向我自荐起来。
　　“这位小娘子，大哥我的身体强壮，绝对能让你舒服！”一个大汉说道。
　　“这位大姐，弟弟我可是很会伺候女人，让我陪你吧！”一个二十岁左右的年青人兴奋的自荐道。
　　“这位夫人，小生曾经令多位新婚少妇心甘情愿的委身，每次都令她们满足不已，必定能满足夫人，请让我来伺候您吧！”一个一脸淫笑、但是长相不错的书生说道。
　　…………
　　听着男人们献殷勤的声音，我的眼中一阵阵兴奋闪过。在这些男人期待的目光中，我用自己独特的方式选起男人来。在男人们的期待中，我的手伸向了他们的胯间。一阵揉搓之后，在男人们期待的目光中，我从他们之中选出了鸡巴最大的一个男人，这个男人就是一脸淫笑的书生。
　　“哇！你的鸡巴真大，来，坐在大姐的身边，骑在我相公的背上和大姐吃饭吧！”一边说、我一边把相公背部的一半儿让给了他。
　　看着老公的背，男人的脸上露出了兴奋的神情，坐在男人的身上玩儿他的娘子，即使是玩儿过很多少妇的他也没有过吧！当书生一脸兴奋的坐在了相公的背上后，我柔顺的躺在了他的怀里。然后一边揉搓着他鸡巴、一边说道：“这位小兄弟，你的鸡巴好大啊！那些被你H过的新婚少妇一定很幸福吧！”
　　“嘿嘿！那是当然了，夫人你不知道，我选的少妇都是非常漂亮的。我虽然没有成亲，但是每天晚上都有不同的美女帮我暖床。为了爬上我的床，她们还曾经打过架呢！如果夫人你尝过我的大鸡巴，保证你也会喜欢上。”书生一脸淫笑的说道。
　　看着书生淫笑的脸，我一脸骚浪的说道：“兄弟可真厉害，能让那么多有夫之妇为了你打架。哪像我相公，鸡巴插进我的吕镆换岫就射出来了。害的大姐我不得不去找别人H，成了一个不要脸的骚货。”
　　“哦！大姐的相公这么窝囊啊？也对，如果不窝囊，怎么会做大王八呢！”书生一脸嘲讽的看着相公说道。
　　“是啊！我的相公就是个窝囊废，看到我和别人H露疾桓曳牌ā８他生了个父不详的野种也不敢说什么。”我一脸无奈的说道。
　　“哦？那我H大姐，他也不会说什么吗？”书生一脸挑逗的问道。
　　“哎呀！在这种地方和别人H拢我还真没有试过呢！兄弟你问问我的窝囊废老公吧！看看他愿不愿意让你H我。”我一脸骚媚的看着书生说道。
　　我的话令书生的脸上闪过失望的神色，他可不认为有男人能受得了这样的屈辱。
　　“大姐的窝囊废相公，我想在这里H大姐，不知道你同意不同意啊？”书生有些意兴阑珊的问道。
　　“同意！窝囊废同意！兄弟就尽情的H我娘子吧！我娘子的戮褪歉兄弟这样真正男人H的！”相公一脸兴奋的说道。
　　相公的回答令书生还有周围的人全都愣了，他们没想到相公竟然这么下贱，下贱到同意我当众和别人H隆５笨吹轿乙桓绷巳坏纳媚神情后，他们立刻清楚的明白到我早就清楚相公的回答了。
　　“哈哈哈哈……大姐，你相公也太他妈的贱了！竟然让我和你当众H拢他究竟是你相公还是你奴才啊？”书生一脸轻蔑中带着兴奋的说道。
　　书生眼中的轻蔑看在我眼里，那轻蔑不只是针对相公，也是针对我这个无耻的淫妇。
　　“他是我的奴才相公，现在他这个样子是有点儿贱！不过和他洞房夜求别人给我下种、然后舔干净我骚碌难子差远了！”为了羞辱相公，我毫不犹豫的编排出了不存在的事儿。
　　我的话说完后，书生还有周围的人立刻露出了兴奋又不敢置信的神情。同时，我感到身下的相公身体颤抖了一下，然后相公传音给我道：“静儿，如果你说的是真的就好了。相公真想看到你穿着嫁衣给别人H的情景啊！”
　　相公的话令我心中一荡，立刻有了别样的心思在心中升起。一个想法在心头升起，不过现在还不是说出的时候，这个刺激就以后给相公吧！
　　“大姐，那我H你的拢让你相公帮咱们舔干净他会做吗？”书生一脸兴奋的问我道。
　　“当然会啦！这窝囊废现在最大的用处就是清理我被奸夫射过的铝耍〔恍拍阄饰仕！”我笑着对书生说道。
　　“窝囊废，我给你娘子下种，你愿意帮她舔干净侣穑俊笔樯问道。
　　“愿意！愿意！给老婆舔拢帮她清理奸夫的种子，是窝囊废最大的幸福。”相公一脸淫贱、兴奋的浑身颤抖的说道。
　　“嘿嘿！大姐，你相公都这么说了，咱们试试好吗？”书生一脸期待的看着我问道。
　　书生问完后，我立刻变换了姿势，骑在相公的背上对他张开了双腿，然后说道：“那就来吧！大姐我出来这么长时间，一个多时辰，没有给大鸡巴H了！在家里的时候早就撅起不要脸的大屁股给人H了。兄弟愿意H大姐，大姐开心死了！”
　　“大姐，就在这里H？”书生一脸不敢置信的问道。
　　“大姐可不想换地方了，如果你不愿意，大姐就只好找其他人了。”我一脸挑逗的看着书生道。
　　面对着我这个绝世美女如此的挑逗，就算是在公共场合，他也不管了。飞快的脱光了身上的衣服后，书生兴奋的骑到了相公的身上，粗大的鸡巴顶在我的阴户处后，他兴奋的说道：“真他妈的刺激，我还是第一次骑在男人的身上H他妻子呢！大姐，我一定要H的你哇哇叫，让你的窝囊废老公好好听听，让他知道真正的男人什么样儿。”
　　“兄弟，你就尽管H吧！H的大姐哇哇叫！H的大姐叫你老公吧！”我用淫水儿直流的阴户摩擦着书生的龟头，一脸饥渴的说道。
　　看到我饥渴的样子，书生一阵淫笑然后笑骂道：“我他妈的才不做你老公呢！做你着贱货的老公就是一辈子的王八命！除了咱们骑着的窝囊废，那个男人会娶你这个随便儿H的贱货！不要脸的大贱货，看我怎么H你吧！”说完之后，粗大的鸡巴对准我的阴户就狠狠的插了进来。“噗嗤”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了我的骚吕铩
　　“哦！好兄弟，使劲儿H大姐吧！狠狠H我这个不要脸的贱货，狠狠H我下贱的骚拢∶H我这个倒贴都没人愿意娶的贱货吧！”伴随着骚浪的淫叫，我在相公的背上，挺动起阴户迎合书生的H干来。
　　听到我的淫叫，兴奋不已的书生抱着我美丽动人的身体大力的H干起来。“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体拍打声中，粗大的鸡巴在我的骚吕锊煌５某椴遄牛大量的淫水儿在抽插中滴落在了相公的背上。
　　“贱货！我肯H你的烂露际嵌鞔土耍像你这种烂货，就是被男人玩儿的命。除了你的窝囊废相公，哪个男人不把你当母狗，玩儿完就他妈甩的母狗啊！老母狗，给大伙儿叫两声听听！让我们听听母狗叫！”书生一边H我、一边淫笑着命令道。
　　书生的鸡巴不但大、而且技巧非常的好，难怪那么多女人愿意给他玩儿。在H过我的男人中，只有张太医的技巧能超过他。在他熟练的H干下，舒服不已的我立刻就投降了。骚铝连挺动的同时，按照他的命令叫了起来。
　　“汪汪……兄弟的鸡巴……H的大姐……好舒服啊！……汪汪……能给兄弟的大鸡巴H，大姐是在是……太有福气啦！”骚铝连挺动迎合H干的同时我一边学狗叫、一边浪叫着。
　　“啪啪啪啪……”书生的鸡巴在我的骚吕锍椴逶嚼丛娇欤可见他H的是多么的舒服。
　　“啪！”一个巴掌扇在我丰满的大屁股上，不过动手的并不是书生，然后一个男人说道：“贱货，骑在你相公的背上和别的男人H拢你他妈的也太不要脸啦！”
　　“哦！大哥说的是！我就是个……不要脸的贱货！骑着相公……和别人H碌摹…不要脸贱货啊！”使劲儿扭动着大屁股的我，兴奋的大声浪叫道。
　　“哈哈哈哈……大哥别打抱不平，这个贱货的相公搞不好就他妈喜欢这么伺候老婆和奸夫呢！”另一个男人说道。
　　“兄弟说的是！我相公……就是个这样的窝囊废！不信……你们问问他，我和奸夫……骑在他身上H拢他心理舒不舒服、爽不爽？”我一边挺动着骚潞褪樯H隆⒁槐叨晕Ч鄣娜嗣撬档馈
　　“窝囊废！你娘子说的是不是真的啊？他和奸夫骑在你身上H拢你他妈的真的很爽？”一个有些猥琐的男人问道。
　　“是！我很爽！我是个老婆和奸夫骑在头上H禄咕醯盟的窝囊废，我是个喜欢当王八的废物啊！”被我和书生骑在身下的相公大声的喊道。
　　第一次骑着相公和别人H隆⒌谝淮卧诰坡サ敝诤捅鹑嗣H拢虽然我和相公瞒住了自己的身份，但是依旧令我们感到极度的刺激。心中想到这些人中有人可能认出我们后，我们就更是觉得刺激和兴奋了。骑着相公和别的男人H碌奈倚朔埽被我们骑着的相公同样的兴奋。我们两个此时的行为已经大大的超出了预期，淫贱的程度已经超过了我们以往的计划。在今天之前，我们从没有想过自己会淫贱到这样的地步，没想过我们摆脱了高贵的身份后，竟然会做出如此淫贱的事情。
　　我的骚浪、相公的淫贱，招来了酒楼里男人们的大声嘲笑，一阵阵嘲讽的笑声传进耳里，我和相公更加的兴奋了。在我腰肢熟练的摆动下，书生渐渐迎来了射精的时刻。“啪啪”的撞击声更加急促的响了起来。
　　“贱货！兄弟我要射啦！我的大鸡巴要他妈给你下种啦！告诉你相公，你的大骚孪Ｍ给我射、希望给我下种啊！”书生大声的喊道。
　　“哦~~~~好爽啊！相公，兄弟要给我下种、兄弟要搞大我的肚子啊！你要给大兄弟养野种啦！相公，祝福我们吧！”高亢的浪叫声中，我也即将迎来了高潮的一颗。
　　“娘子，好好接着兄弟的种子，大方的给兄弟搞大肚子吧！我贱货娘子的肚子就是用来生野种的啊！相公求你，让我开心的养野种吧！”在我们身下的相公，兴奋的大声喊道。
　　“啪啪啪啪……”在狂风暴雨似的一阵猛烈H干之后，书生大吼着把精液射进了我的骚吕铮与此同时，我也浪叫着达到了高潮。在一阵身体激烈的抽搐后，我们紧紧的拥在了一起。
　　当我们身体的稍事平息之后，书生一脸满足的说道：“大姐，你虽然又骚又贱，但是旅H起来可真是舒服。”
　　“那当然了，H过大姐的人可是一个不满意的都没有。”我自豪的说道。
　　“大姐，你的家在哪里啊？你这么美，我怎么没听说过？”书生一边轻抚着我的背、一边问道。
　　“嘿嘿！你还想玩儿大姐啊？不过很抱歉，住的地方不能告诉你，告诉你了可是会出事的！”我笑着回答道。
　　轻轻的叹了一口气后，书生只好无奈的放弃了。在和书生说话的时候，我观察了一下周围的男人们，他们都是一副兴奋又期待的神情。看了看时间后，我决定再伺候几个男人，让他们享受一下我这个隐瞒身份皇后的骚隆Ｇ崆岬耐瓶了书生后，我轻声的问身下的相公道：“相公，娘子的禄购苎鳎还想和别人H拢你能受的住吗？”
　　“能！没问题！娘子你就尽管找男人H吧！相公我一定好好伺候你们！”深爱的陛下，一脸兴奋的回答道。
　　“那娘子我就不客气了！”说完之后，我骚浪的对其他男人张开了腿，然后指着一个大汉说道：“这位大哥，抱着贱货下贱的大屁股，狠狠的H人家不要脸的骚潞寐穑俊
　　这样的请求哪个男人会拒绝呢？大汉立刻把我推到在相公的身上，粗大的鸡巴对准我还流着书生精液的骚戮痛罅Σ辶私来，“啪啪”的肉体拍打声再次在酒楼里响了起来。…………
　　多个时辰之后，时间已经是深夜，酒楼二楼只剩下我和相公两个人了。我张开双腿坐在椅子上，他一脸兴奋的趴在我的胯间，舔舐着多个男人精液混合的骚隆？醋畔喙兴奋的样子，我的嘴角轻轻的扬起。
　　“相公，娘子今天表现的是不是很骚、很贱？”我问相公道。
　　“恩！骚的难以置信、贱的难以想象！我真想不到娘子你会做出这么淫贱的事情来。没有我的要求就做出这样的事情，让我都有你本来就是这样贱货的错觉了！”相公抬头看着我说道。
　　“如果……我原本就是这样的贱货，只是现在才发现呢？”我有些不安的问相公道。
　　听了我的话后，相公眼中一抹柔情闪过，然后说道：“那我就是世界上最幸福的男人。”
　　看到相公眼中的柔情，我轻声的说出了自己的怀疑。
　　“相公，也许我原本就这么骚这么贱。只是我一直以来都想做一个完美的皇后，所以从来都没有考虑过这样的事儿，一直压抑了真正的自己。在决定满足你的愿望，做一个淫妇后，真正的我就觉醒了。你的皇后、天下间最强的女人，很可能是一个比婊子和下贱的无耻淫妇。”我看着相公说道。
　　“娘子，无论你什么样子，相公都爱你，就像你爱我一样。”相公温柔的看着我说道。
　　看着相公温柔的目光，我轻声的笑了，然后说道：“相公，你让我淫贱的一面儿觉醒了，那就要负责到底。以后我会做很多淫贱的事儿，你一定要好好配合哦！”
　　“是！窝囊废相公服从贱货娘子的命令！满足娘子的一切要求！”相公笑着说道。
　　“那好！娘子我决定……嫁人！”说完后，我的脸上浮现淫贱的浪笑，在相公疑惑的目光中，期待着我另类的洞房花烛夜起来。




　　第九章

　　“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体拍打声中，我缓缓的醒了过来。静儿骚媚的娇喘、李莲兴奋的低吼不停的传入我的耳朵里。当我转头看去的时候，发现静儿正像母狗一样被李莲抱着她丰满的大屁股H干着。
　　“我的好主人、我的好相公，使劲儿H母狗的骚隆⑹咕⒍奸娘子的烂穴吧！”静儿一边淫贱抛动着大屁股、一边大声的喊道。
　　“啪”H干着静儿骚碌睦盍，狠狠的拍了她美丽的屁股一巴掌，然后厉声喝道：“贱狗！你他妈的有什么资格自称我娘子，我他妈的不是娶你做正妻、你他妈的是给我当小妾！再他妈的以正妻自居，当心我让你连小妾都做不成，一辈子给我做侍女！”
　　听到这声厉喝，我和静儿心底立时一颤，一种淫贱的快感在心底升起。我们随意可以打骂、杀死的下人，反过来淫辱我们的感觉实在是太刺激了。自从上次和静儿H过轮后，这几天只要我们留在宫里，小莲子就会淫辱静儿、羞辱我。在知道静儿想要嫁人、以此来羞辱我，并让自己变得更加淫贱，小莲子立刻“勉为其难”的决定娶静儿这个不要脸的贱货了。不过……他可不是要娶静儿做正妻，而是要娶静儿做小妾。
　　当听到李莲决定的时候，我和静儿兴奋到了极点，立刻就跪倒在了他的面前，任他淫辱了。想到我的爱妻、天下间最高贵的皇后给自己的奴才做小妾，我心中的奴性立刻完全展露。而静儿想到自己成为别人小妾，心中的也淫性更是一发不可收拾。除了每天例行的给别人H轮外，每天都要在李莲的怀里才能睡去。这几天，静儿已经完全不给我H了。除了儿子来的时候外，静儿根本不会表现出和我亲热的样子。如果不是静儿看着我背影的目光是那么的温柔、充满了爱恋，我都怀疑她真的移情别恋了。幸好我没有告诉她我现在的视觉能力，不然她一定不会表现出来。因为只要我面对着她，她立刻就会对我露出鄙夷、轻蔑的目光。
　　这几天我的鸡巴忍得非常难受，因为我自从回宫之后，还没有发泄过呢！几次在李莲离开的时候求静儿给我HH她的拢她都一脸轻蔑的看着我，然后毫不犹豫的把我留下，然后去找其他人H拢令我难受极了。
　　最近没有什么好日子，所以静儿和李莲的婚事还没有举行，不过李莲和静儿已经以夫妻自居了。静儿在和李莲H碌氖焙颍再也不称本宫、而是自称娘子、贱妾了。虽然每次称娘子的时候，惹来的都是李莲的喝骂，不过静儿还是喜欢。
　　“相公……我的好夫君，贱妾错了！贱妾是您的小妾，莲儿姐姐才是您的妻子！贱妾再也不敢越矩了！”静儿扭动着屁股，臣服的求饶道。
　　不错，和静儿一起嫁给李莲的，就是静儿的贴身侍女秦莲。这个小骚货听说静儿要把她许配给李莲的时候还不愿意，因为她可不想嫁人，她想做一个每天和不同男人H碌纳Щ酢２还再李莲保证成亲以后不会管她，随便她和别人H轮后，她立刻兴奋的答应了。
　　在我身边H碌木捕和李莲，完全的无视了我。开始的时候，他们H碌氖焙蚧够嵯氚旆ㄐ呷栉遥但是这两天他们已经没兴趣了，完全把我当成了透明人似的。除非我打扰他们H拢会迎来他们的喝骂和踢打外，我在他们面前就完全没有意义了。
　　“贱狗！我他妈的娶你就是对你的恩赐了，像你这种不要脸的女人，有男人娶就该谢天谢地了，还他妈的想做正妻？撒泡尿自己照照吧！”李莲继续羞辱静儿道。
　　看到眼前的场景，我的鸡巴挺立到了极点，但是我却不想再看了，因为再看下去我又会忍不住求静儿给我H。意兴阑珊的起身，然后自己穿上了龙袍，看了一眼正继续H碌牧饺撕螅我缓缓的退出了寝宫。而在我观赏宫门之后，“啪啪”的声音依旧持续，静儿的淫叫、李莲的喝骂也在不停的响起。
　　在离开寝宫一段儿距离之后，一个念头升起，我不在的时候，静儿和李莲会怎么H履兀恳郧凹柑烀看纬雒胖后我就不再感知里面的情况，因为我不愿去感知。但是这几天我实在是忍得难受，静儿他们又不让我在他们面前手淫，所以我每次出来的时候像逃跑似的，只留下一个奴才在寝宫里继续H我的爱后。
　　想到就做，我立刻打开感知，去看、去听里面的情景。但是当我看到里面的情景之后，我立刻吃了一惊。因为此时的静儿和李莲一惊停止了H拢挺着粗大鸡巴的李莲，正像一只贱狗一样趴在静儿的胯间舔弄着静儿的阴户。
　　“唉~~~~他又走了。小莲子，你说本宫是不是做错了？本宫这样刺激陛下，不但没有令他雄起，反而让他更懦弱、消沉了。”静儿一脸无奈的说道。
　　“娘娘，这也没办法啊！谁叫陛下的爱好和你一样，喜欢做奴、多过于做主。你再怎么羞辱，陛下也不会反抗的。在奴才看来，你们这样不是很好吗？为什么娘娘您非要陛下雄啊？”小莲子一脸疑惑的问道。
　　“唉~~~~小莲子，你不知道。本宫……最近发现自己越来越贱了，贱得都快完全被欲火支配了。在这样下去，本宫怕有一天会被一个强势、手法高超的男人彻底支配。那样的话……本宫会真的对不起陛下。所以本宫希望陛下雄起，因为我希望那个征服我、成为本宫绝对主人的男人是陛下。”静儿轻声的说道。
　　“娘娘……您……唉！”不知道如何回答的小莲子，只能继续埋头在静儿的胯间，为她舔弄湿滑的阴户。
　　“小莲子，也许你觉得本宫是过度担心。但是你知道吗？每次陛下走远之后，本宫会这样羞辱你，就是为了强迫自己压抑住奴性。因为如果不这样做，本宫奴性会越来越强。幸好你对本宫忠心耿耿，要不然的话，无论你怎么欺凌本宫、本宫都不会反抗。”静儿一脸温柔的看着小莲子说道。
　　“娘娘，小莲子是您和陛下看着长大的。在陛下给了令我恢复为男人的仙药、娘娘让奴才抱着您的屁股大力H干的那一刻起，小莲子就是你们的了！在小莲子心中，你们就是我的一切、是我的神！为了你们，即使是让我反抗众神我也愿意。过些日子娘娘就要嫁给我做小妾了，虽然这只是您和陛下的游戏，但是对小莲子而言，这是超越一切，令小莲子愿意放弃一切的恩赐。能叫您爱妾，小莲子即使是再做回太监也值得了！”小莲子一脸崇拜的看着静儿说道。
　　小莲子的话，令我和静儿感动异常，没想到在这个伺候了我们一辈子的太贱心中，我的竟然有着如此的分量。感动至极的静儿，立刻光着大腚站起身，拉着小莲子就向寝宫外走去。当到了寝宫的门外之后，静儿双手撑在了门框上，然后对着小莲子撅起了完美的丰臀。
　　“南宫静再此对天起誓，从今天起，我愿成为李莲性奴。从此以后，我愿满足主人李莲一切欲望，任由他淫辱、玩弄，随意他奸淫、凌虐！如有……”静儿的起誓被一双颤抖的手阻止了下来，然后她一脸坚定的看向了手的主人李莲，在心中默默完成了誓言。
　　一手捂住静儿嘴的李莲，另一只手按上了静儿丰满的大屁股，然后他把粗大的鸡巴狠狠的H进了静儿的骚吕铮一边狠狠的抽插、一边大声的起誓道：“我李莲再次对天起誓，今生今世永为娘娘最忠心的奴才，满足娘娘一切欲望，为其奉献一切。”
　　同样认真、衷心的誓言由小莲子嘴里说出后，互为主奴的两人立刻在光天化日之下、一览无遗的寝宫门前H缕鹄础！芭九尽钡募ち胰馓遄不魃不停的回响起来。如果不是我早已经命令禁卫们不要靠近寝宫，他们的淫行绝对有众多人观赏。不过静儿也不会在乎就是了，因为禁卫大部分都是静儿的相好。尤其是守卫寝宫的禁卫，各个都H过她的铝恕
　　被小莲子抱着大屁股H干的静儿，在疯狂扭动着屁股迎合小莲子H干的同时，心中也不满起来。
　　“我成为主人性奴、给主人抱着大屁股H的像母狗一样的场景，怎么能没有人看呢？”静儿嘴里轻声的低喃道。
　　说完之后，静儿的眼中一抹坚定的神情闪过，然后她轻轻的打开了宫门柱子上的一个暗格，然后轻轻的按上了里面的按钮。那是寝宫遭到袭击，侍卫请求增援用的开关。在一会儿之后，众多禁卫就会赶来，我心爱的皇后，天下最高贵、最强大女人被奴才抱着丰满大屁股H干的情景，将会被千余禁军欣赏。不只是寝宫的守卫，整个后宫千余禁军都将知道，高贵的皇后娘娘是一个不要脸的撅着大屁股给奴才H的贱货。
　　想到这里，我的心中没有任何不甘、没有任何的恼怒，只有无尽的兴奋和欢喜。我没有继续留下来看，因为接下来的游戏属于静儿和她新认的奴才主人。也许在不一会儿之后，静儿就会在她新主人的命令下，对千余个把她当女英雄崇拜的男人张开双腿。让他们尽情的H她那天下最美丽、最高贵、最强大的骚拢让他们尽情玩弄他们心中的女英雄。不过我不会留下来了，因为这个游戏不属于我和静儿，而是属于她和未来的相公主人。
　　拿出一张符牌后，我向远大殿走去，一路上看到过几队禁军从我面前跑过，但是他们都没有发现我。因为那张符牌的作用就是隐身加不会被感知到。这是上天赐给我的东西，这样的东西我有不少，原本的用处就是给我、还有其他喜欢当王八的男人偷窥用的。看着面前跑过的一队队禁军，想到他们以后会在各种地方H干我心爱的静儿，我的胯间一阵蠢动。深深的吸了一口气之后，我强迫自己不去看静儿接下来的淫行，迈步向大殿走去，在那里，我将会作出令静儿不在担忧的决定。从今天起，大汉的朝堂将会改变，大汉的风气也会彻底的不同。迎接我的是万民的唾骂，还是永世流芳，就看一会儿了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当我从专属的门进入大殿后，宫女、太监们一个个都向我请安。他们此时看向我的目光有些不同了，那其中掺杂了疑惑，因为我此时的神情和最近那如沐春风的笑容不同，是那么的严肃又认真，这令他们的心情不禁有些紧张。
　　在他们不安的神情中，我抬步进了和众臣议事的大殿。当我在众臣高呼“万岁”的时候坐在龙椅上后，我没有像以往那样让他们平身。看着一脸不安、又不知所措等着我说话的众臣，我轻声叹了一口气。
　　“韩春、韩御史上前来。”我对跪地的众臣说道。
　　我说完之后，一个面容坚毅，身穿朝服的美丽女子依令走出，就要跪在台阶下的时候，我继续说道：“站到朕身前来！”
　　我的话令韩春一阵错愕，因为这样的情景，是以往从来没有过的。不过忠心耿耿的韩春还是迈步上了台阶，然后站在了我的面前。看着面容美丽、性格坚毅的韩春，我的心中一阵挣扎。
　　“真的要这么做吗？这个坚强的女子，能受得了这样的屈辱吗？”这样想的同时，我又想到了静儿刚刚和小莲子的话。
　　“罢了！如果她不喜欢，就换其他人吧！早知道就让胡庸他们带老婆来了。不过……用她来展示我的男子气概，告诉静儿我绝对不只有绿奴的一面儿倒是很合适。”我心中默默想到。
　　在下了决心之后，我看着韩春说道：“韩春，脱光你的衣服！”
　　我的话令韩春彻底的愕然了，因为她绝对没有想过我竟然会给她这样的命令，而且是众目睽睽之下。在惊愕之后，性格冷静的她立刻飞快的运转脑细胞，思考我为什么会这么做。最后，她终于想到了原因。
　　韩春惊愕，其他大臣也惊呆了，包括那几个绿帽忠臣都是。因为他们实在是想不到作为圣帝的我会对美女臣下做出这样的命令。不过他们也很快的想到了原因，而且和韩春一样。
　　“这就是陛下心底那不愿对人说出的欲望吗？”
　　自认为得出正确答案的韩春，美丽的脸上立刻献出了一抹绯红，然后羞涩的说道：“陛下，能换个地方吗？只要不是这么多人的地方，臣……愿意用任何方式伺候陛下！”
　　看到韩春的反应，我在心理轻轻的松了一口气，然后沉声说道：“你没听明白朕的话吗？在这里、在朕面前脱光你的衣服。露出你的奶子、骚潞推ü桑　
　　听了我再次确认的话后，韩春的脸上绯红更浓，轻轻咬了咬嘴唇之后，缓缓的解开了自己的衣襟、然后褪下了腰带。出于对韩春的尊重，其他大臣立刻低下了头，不过这可不是我想看到的，因为我就是要在众目之下做出令人难以置信的事情。
　　“都抬起头来，接下来的事情，你们要毫无遗漏的看在眼里。”我认真的对所有大臣说道。
　　我的话说完后，韩春的脸更红了。随着一件件的衣物掉落在地上，不一会儿之后，韩春的身上已经一丝不挂了。在我的眼前，是她那诱人的巨乳、平坦的校服和美丽的阴户。而抬头看着的众位大臣眼里，则是她光洁的美背、翘挺的丰臀和修长的美腿。
　　在同僚面前一向是以能力、正直出名的韩春，此时第一次向丈夫之外的人展现了自己美丽的身体。从今以后，她还将以美丽而被众臣谈论。看到韩春美丽的身体，我的脑中响起的却是现在正在寝宫门前做着令人难以置信淫行的静儿。想到这里，看着虽然美丽诱人，但是比静儿身材差不少的韩春，我立刻脱下了裤子，露出了高高挺立的粗大鸡巴。
　　看着我粗大的鸡巴，韩春心中一颤，因为我的鸡巴比她丈夫的大太多了。想到一会儿我就要在众臣面前H她，她的骚戮鸵承受我粗大鸡巴的奸淫，她的呼吸急促起来。对于被我奸淫，韩春的心中没有任何的抗拒。在整个汉国，不愿意给我H的女人大概没有几个。虽然知道会对不起自己的丈夫，但是韩春还是期待着我H她，即使是这样的行为会给她留下淫妇的名声。
　　“过来，坐到朕的怀里，把朕的鸡巴插进你的骚吕铮　蔽乙涣承朔艿乃档馈Ｋ淙晃腋喜欢看静儿和别人H拢但是能H韩春这样优秀的女人，我的心中也很开心。想到一会儿我将会说出的、经过我包装的“无耻欲望”，我的心里就更兴奋了。
　　得到我命令的韩春，俏脸通红的握住了我出大的鸡巴，骚露宰嘉业募Π途妥隽讼吕础！捌诉辍币簧之后，我的鸡巴整根插进了韩春的骚吕铩５蔽壹Π筒迦牒螅韩春的脸上立刻露出了痛苦的神情，因为她的阴道还没有湿，从没有被大鸡巴H过的她，立刻就感到了一阵破处般的痛楚。不过她坚强的忍住了嘴里的痛呼，然后缓缓的在我的身上慢慢的耸动起来了。
　　“韩春，感觉如何？朕的鸡巴大不大？和你丈夫的比起来怎么样？”我一脸淫笑的问韩春道。
　　听到我的话后，正努力适应我鸡巴的韩春，脸上又是一红，然后答道：“陛下的鸡巴好大，比我丈夫的强多了！嗯~~~~”最后的一声闷哼，是因为我使劲儿向上挺了一下鸡巴。
　　在韩春骚媚的浪叫声中，我感到她的骚吕锝ソタ始释出淫水儿，抽插也变得容易起来。在此情况下，我开始逐渐大力的挺动起鸡巴来。在我的挺动下，韩春的身体也一次次的被顶起，然后又落下。每一次她身体的落下，都会响起一阵清脆的肉体拍打声。
　　“啪啪啪啪……”淫靡的声音，在金銮殿里不停的回响着，而我的粗喘、韩春的浪叫也不停的传入众臣的耳里。
　　“韩春！感觉爽不爽，朕H的你舒不舒服？喜不喜欢给我的大鸡巴H？”一边狠狠的H干着韩春那不停流出淫水儿的骚隆⑽乙槐叽笊的问道。
　　“舒服！陛下……H的臣……实在是太舒服啦！臣……爱死……给陛下……大鸡巴H啦！”韩春一边放浪的抛动着屁股、一边大声的浪叫道。
　　听到韩春的浪叫，我的心理满意极了。在静儿那里满足不了的欲望，此时尽情的发泄着。自己爱后的骚虏桓我H，但是我还有美女臣下的骚拢而且是没有那么多男人H过、贞洁烈女的骚隆？醋藕春那原本正气凛然脸上露出的骚媚神情，我的鸡巴挺动的更加快速、大力了。双手紧紧握住她翘挺的屁股，粗大的鸡巴尽情的抽插起来。
　　在大殿里跪着看我和韩春H碌拇蟪济牵一个个露出了羡慕的神情。韩春是大汉出名的美女，也是以正直、忠贞著名的女人。在以前，大臣们没有任何人想过能有看到这样情景的一天，但是现在它却确实的发生了。在他们的面前，韩春跨坐在丈夫之外男人的身上，任由男人粗大的鸡巴在她的骚吕锩H干，而她的嘴里又发出了淫媚至极的浪叫。看到这样的情景，男性大臣们一个个兴奋的盯着韩春不断吞吐鸡巴的骚拢同时又羡慕的看着我的鸡巴。为数不多的几个女性大臣，看着我的鸡巴在韩春的骚吕锍椴澹一个个都羞红了脸。她们明白，今天是韩春，以后就会轮到她们了。她们骚伦苡幸惶旎嵊接我粗大的鸡巴。
　　下面的大臣们兴奋，和我H碌暮春同样激动异常。此时的她，正享受着以往从没有体会过的快感。在以往，虽然她多次在床上服侍身为部下的丈夫，但是她很少达到高潮，即使是有一两次高潮，也都是令她更饥渴的小高潮。因为身为她部下、打从心底里敬畏她的丈夫，从来不敢在她身上纵情淫乐。不是因为她丈夫不想，而是因为韩春根本不清楚男人心底的欲望，从来没有主动迎合她丈夫。她丈夫爱她、敬她，所以宁愿自己偷偷的撸动鸡巴，也不会让她做出淫贱的事儿。
　　现在，我大鸡巴的大力H干，令韩春体会到了性爱的舒畅。再加上我的鸡巴比她丈夫的大得多，所以她尽情的享受起来。她的叫声越来越骚、屁股扭得越来越浪。在一声高亢的浪叫后，她达到了人生中第一次极度舒畅的高潮。
　　当韩春大声浪叫着抱紧了我，拼命的在我身上耸动身体的时候，我也开始了狂暴的H干。“啪啪”的H律连续不断的回响在大殿里。
　　“韩春！给朕大声的喊、给朕大声的叫！说自己是不要脸的骚隆⑺底约何蕹艿募货、说自己是不要脸的婊子！”我大声的对韩春喊道。
　　“啊~~~~我是不要脸的骚隆⑽沂俏蕹艿募货、我是不要脸的婊子啊！”兴奋至极的韩春一边大叫着、一边达到了破处至今最爽的一次高潮。
　　韩春达到高潮之后，我紧紧的抱住了她，然后开始了最后的大力H干。狂暴的抽插，令韩春的高潮持续着，舒畅的快感令她忘记了羞耻，一次次的重复着淫贱的话。
　　“贱货韩春！朕要他妈的射啦！朕要在你的身体里射精啦！给朕生个野种让你相公养吧！”兴奋的大喊中，大量的精液被我射进了韩春的骚吕铩
　　当最后一滴精液射进韩春里的身体后，她浑身酥软的倒在我的怀里，再也说不出话来。而我也在几天来，第一次在女人的身体里发泄了。看着一脸满足，完全没有了平时正气凛然样子的韩春，我轻轻的把她拥在怀里。
　　“韩春！朕H的你舒服吗？”我柔声问韩春道。
　　“舒服！臣……从来没这么舒服过！”韩春语带颤音的说道。
　　“以后经常给朕H、给朕玩儿行吗？”
　　“臣……遵旨！”韩春红着脸答道。
　　“不问朕怎么玩儿你吗？”
　　“只要陛下喜欢，臣……随您玩儿！只要陛下满足，臣就开心了！”韩春娇羞的说道。
　　“朕……想让你光着屁股上街，你愿意吗？”
　　“臣……愿意！”
　　“朕想在你相公面前玩弄你，你愿意吗？”
　　“臣……愿意！”
　　“朕让你下贱的撅起屁股，让你们家里的下人轮流奸你、H你，你愿意吗？”
　　“臣……愿意！”
　　“朕要你成为人尽皆知的骚隆⒗没酰让人鄙视、轻蔑，你愿意吗？”
　　“臣……愿意！”
　　每一声臣愿意之后，韩春的脸都会红上一分，声音都会更加颤抖，当最后一句说出来后，声音中已经带着哭腔了。
　　“你哭了？是因为心底不想吗？”
　　“不是！臣是因为能满足陛下的愿望而开心！”
　　“不后悔？”
　　“绝不！”
　　听了韩春的回答后，我轻轻拍了拍她的头，然后看向了下面的大臣。
　　“你们都看到了、听到了吧？这就是我隐藏在心底里的无耻欲望。你们……能接受吗？”我轻声的问下面的大臣道。
　　“陛下！臣的妻子，面容姣好、身段丰盈，明天……不！一会儿我就带她来服侍陛下！”胡庸大声的对我说道。
　　“陛下！臣的妻子花容月貌、很会伺候男人，一会儿我就把他送进宫来。”苏瑾抢着说道。
　　“陛下！臣的妻女全都是难得一见的美人儿，而且床技都不错，一会儿就让她们服侍陛下吧！”金华争着说道。
　　继三人之后，鲁平和包文两人也大声的说要送妻子进宫给我H。有朝中最重要、又是清名远播的几位大臣带头，其他人立刻跟着行动起来，一个个都想送女人来给我H。妻子漂亮的送妻子、女儿漂亮的送女儿。还有几个年青的大臣，由于没有成亲，又没有女儿，干脆就说要送妹妹、嫂子或者姑姑进宫，甚至有一个还想送漂亮的亲生母亲进宫。而那几个漂亮的女大臣，更是直接毛遂自荐了。
　　看到大臣们的反应，我的嘴角轻轻的扬起，为了这些大臣的忠心而感动不已。我没想到，他们这些受过正统教育的人，竟然真的愿意为了我放弃自尊的送妻子、母亲来给我H。不过他们想错了，因为我的欲望不是H他们美丽的妻子、风韵犹存的母亲。
　　轻轻的一声叹息之后，大殿里安静了下来。环视了他们一眼之后，然后向他们说道：“你们……想错了！我心底里的欲望，不是想淫辱你们的妻子、亲人。这样的欲望，太多男人都有。因为想玩儿美丽的女人，是男人天性。我的愿望要无耻的多，对你们而言是更大的耻辱！”
　　“陛下！您……尽管说吧！臣绝对会达成您的欲望！只要您能满足，什么样的耻辱都是我的荣幸！”胡庸作为朝中资格最老的老臣，大声的说道。
　　有了胡庸的带头，其他人立刻附和起来。
　　“朕的欲望，就是想看到优秀、高贵的女人成为淫妇、变得淫贱、变得无耻！越是优秀、越是高贵的女性，朕越是希望她下贱！高贵的、正直的、勇敢的、聪明的、贤惠的，总之，只要是有着女性美德的女人，朕都希望她们变得淫贱、变得无耻！”我一脸纠结的说道。
　　原本我的欲望只是淫妻而已，但是现在，我把它扩大了，变成了想要所有优秀的女人变成淫妇。这样，我下贱、令人鄙视的欲望，就变了！变得更加疯狂、变得更令人吃惊。由羞辱我自己，变成了对所有娶了优秀女人的男人的羞辱。
　　“韩春！对众臣张开你的腿，用你的手指使劲儿插自己的拢∪缓蟠笊的说自己是贱货、是婊子，以后你的滤姹愦蠡锒H、任由大伙儿奸！”
　　正在为我“真实”欲望而吃惊不已的韩春，在听到我的命令后，慢慢从我的怀里站起，面对着众臣坐在了我前面的地上，然后缓缓的张开了双腿。在众臣火热的目光中，伸出两根手指插进了自己的阴户中后，大声的喊了起来。
　　“我御史韩春是个不要脸的贱货、是个卖碌逆蛔樱∫院笪业滤姹阒谖煌僚H、任由众位同僚奸啊！”
　　韩春一边大声的呐喊、一边使劲儿的抽插着骚吕锏氖种浮！肮具蟆⒐具蟆钡纳音中，大量的淫水儿混合着我的精液滴落在金色的毯子上。
　　看到韩春的反应，一个个大臣口干舌燥的吞咽起口水来。
　　“大家看到了吗？这就是朕的欲望，让你们的妻子、母亲、女儿，成为像她现在一样、甚至是更加淫贱的女人。朕不但要自己淫辱你们的妻子、母亲、女儿，还会让很多人像玩弄妓女一样的H干、淫辱她们！”我用低沉的声音对众臣说道。
　　听了我的话后，众臣正要回答的时候，我制止了他们，然后继续说道：“先不要回答，这几天朕会尽情的玩弄几个人的妻子、女儿，还有韩春她们几个。你们看着、听着、关注着。在十天之后的大朝上回答朕。如果你们能接受的话，朕……将会作出很多令天下吃惊的事情。不过朕向你们保证，无论你们的选择为何，朕都永远是你们的圣帝。你们也没必要担心因为你们的选择会令朕的欲望无法满足，朕现在就可以告诉你们，朕的欲望已经满足了。朕……已经是古往今来的第一位、也可能是唯一的一位万世帝王了！”
　　我的话令除了几个绿帽忠臣之外的人吃了一惊，他们不知道我为什么说欲望已经满足了。就在他们疑惑的时候，我再次对韩春发出了命令。
　　“韩春！穿上肚兜！然后就这样回家，让你的丈夫知道你是一个不要脸的贱货、无耻的淫妇！还要告诉他你的骚乱丫被朕H过，朕的鸡巴要比他的鸡巴厉害得多！”
　　“是！臣……遵命！”韩春眼中含泪的说道。
　　“为什么哭了？”我问韩春道。
　　“因为我想到会被深爱我的丈夫休了，我的心……好痛！我以前从没有发现，我是那么爱我的丈夫！”韩春一脸难过、但是却不后悔的说道。
　　“那就不要离开他。以淫妇的身份、以无耻贱货的身份爱你的丈夫，让他领略你另类的爱！用你舔过无数男人鸡巴的嘴说爱他，用你伺候过无数男鸡巴的路侍他！”我大声的命令道。
　　“臣……遵命！”韩春语调颤抖的说道。
　　此时的我，心中只有一个期望，那就是韩春的丈夫能接受她。如果不能，就算是用静儿换，我也要让他继续留在韩春的身边、继续爱她。看着一脸激动的韩春、看着满朝文武大臣，我的心中第一次觉得不安，因为我不知道我说出这样的话、做出这样的事情之后会有什么样的结果。皆大欢喜？还是……
　　“胡庸，一会儿朕要去你府上，让你妻子和女儿前来接驾！”我对胡庸说道。
　　“臣……遵旨！”胡庸激动的说道。




　　第十章

　　“咚咚”一阵敲门声响起后，我缓缓的睁开了眼睛的同时，本能的使劲儿搂了搂怀里的诱人身体。当稍稍清醒之后，我看向了怀里成熟动人的美丽女子，而她骚媚的脸，也在迷迷糊糊中睁开了眼睛，然后抬起头骚，骚媚的看向了我。无视了敲门声，我使劲儿捏起了她丰满诱人的屁股，然后翻身把她压在了身下。晨勃的鸡巴缓缓的插进了她还留着我精液的骚吕铩
　　“啊~~~~陛下，您的鸡巴……又插进……老骚货的吕锢玻±仙Щ醯隆…好爽啊！”女人一边挺动着阴户配合我的H干、一边大声的叫道。
　　“老骚货，你的抡嫠妈的烂！朕他妈的还没H过这么烂的履兀「嫠唠蓿你的赂多少男人H过？”一边大力的H干着成熟的女人，我一边问道。
　　“哦……不知道！太多啦！老骚货是个早就被玩儿烂了的贱货啊！”女人一边挺动和发黑的骚隆⒁槐叨晕宜档馈
　　“你这老贱货是从什么时候开始给你丈夫戴绿帽子的？给朕说！”
　　“哦~~~~自从人家……在洞房夜……被公公破处之后，我的隆…就一直在给……很多大鸡巴H啊！”
　　“你他妈这么烂，为什么还嫁人？做婊子不是更爽？”
　　“因为老骚货……爱相公啊！老骚货的隆…虽然给……很多男人H，但是心里爱的……只有老公一个啊！”
　　“啪啪啪啪……”伴随和淫贱的对话，肉体拍打声不停的回响着。成熟美丽女子和我的对话，还有激烈的H律，全都传进了门外敲门人的耳朵里，令他急促的喘息起来。在这种情况之下，我说道：“胡庸！进来吧！看看朕怎么H你老婆的骚拢看看你老婆在朕身下像母狗一样伺候的场景吧！”
　　我的话刚说完，胡庸就推门冲了进来，然后双眼紧紧的盯着被我压在身下的成熟女子。看着我在她身上耸动着屁股，粗大的鸡巴在她的迎合下不停的在骚吕锩H干，使劲儿咽起了口水。
　　“哦！陛下……您怎么能……这样？我……下贱的挺动骚隆…给您H干的样子，怎么能……给我相公看啊？虽然我是个老骚货，但是……我不想让心爱的相公知道啊！”胡庸的妻子，因为绿帽忠臣榜的原因而恢复年轻的薛美凤，一边淫贱的挺动着骚隆⒁槐咚档馈
　　虽然呢薛美凤嘴里不愿，我也确实的感受到了薛美凤心中的恐惧，但是她在这种情况下竟然前所未有的兴奋。在胡庸的注视下，她的骚铝连向上挺动，迎合着我一下比一下更强烈的H干。“啪啪”的肉体撞击声、“咕唧、咕唧”的抽插声，随着我鸡巴的抽插不停的响起。
　　“老骚货！给我闭嘴，乖乖服侍朕！把你的骚赂朕H，让你相公好好看看朕是怎么H他妻子的！让你的相公、朕的忠臣知道你是个不要脸的老贱货啊！”兴奋至极的我，一边在胡庸面前狠狠的H干着薛美凤、一边兴奋的大喊道。
　　此时，我终于知道了在男人面前H他妻子是多么的舒服、刺激。想到以前那些在我面前H静儿的男人，想到我的静儿曾经给予那些男人比我现在还强的快感，我的心中就兴奋的不得了。此时的我，在心中期待着以后有更多的男人，在我面前享受我的静儿。同时也期待着大汉帝国有更多地位高贵的淫妇、身份高贵的王八。当然，地位最高贵的淫妇是我的静儿、身份最高贵的王八就是我。想到这里，我就更加兴奋的在薛美凤的骚吕锩H干起来。
　　“胡庸，看到朕怎么H你妻子了吗？你的妻子像母狗一样给朕H，你看着舒服吗？爽吗？”我一边在薛美凤的身上耸动着屁股、一边问门口儿那个曾经多次在我心爱的静儿身上耸动身体的男人道。
　　“臣舒服！臣爽死啦！看到臣的爱妻成了陛下胯间的母狗，臣感觉幸福死啦！陛下，臣求您，使劲儿H我的妻子、把她彻底变成你的母狗，把她变成更无耻的淫妇吧！”胡庸一边看着我们H隆⒁槐叽笊的回答道。
　　以前，静儿曾经多次和奸夫羞辱我，那些男人脸上兴奋、舒服的神情我至今也忘不了。现在我终于体会到他们的感觉了，没想到和女人一起羞辱她的丈夫，是这么的快乐。以后我要让静儿和她的奸夫们体会更多这样的快乐。当然，人选只能是我的忠臣们。
　　“老骚货！你听到了吗？你相公在求朕狠狠的H你、你相公让朕把你变成更无耻的淫妇！你愿不愿意啊？”在大力H干的同时，我兴奋的问薛美凤道。
　　“愿意！老骚货……愿意啊！老骚货……背着相公……给人H了……这么多年，现在……终于能……对他坦白啦！老骚货……真心感谢陛下啊！”薛美凤一边挺动着骚掠合我的大力H干、一边大声浪叫道。
　　“那就大声的告诉你相公，从今天起，你要做一个不要脸的淫妇，你的骚乱在他面前给很多男人H，让他带上一顶顶的绿帽子！”我大声命令道。
　　“是！老骚货……遵命！相公！你都……听到了吧！陛下命令我……做个淫妇、做个……在你面前……和很多男人H碌摹…不要脸淫妇，命令我给你……戴上一顶顶的绿帽子啊！”薛美凤挺动着骚麓笊的呐喊道。在大喊的同时，她满脸欲火的看着胡庸，疯狂的样子，就像是一只发情的母兽。
　　看着薛美凤淫贱的样子，胡庸兴奋到了极点。一直以来都是偷窥的他，此时终于能大方的看她和别人H铝恕Ｐ朔苤良的胡庸立刻大声的应道：“娘子，相公听到啦！你就尽管去骚、尽管去贱吧！陛下的命令，你一定要遵守！相公我会开心的看着你和别人H隆⑾喙我会高兴的接受你给的一顶顶绿帽子啊！”
　　胡庸的话，对薛美凤而言，就是最好的催情剂，骚峦Χ的更加疯狂起来。“啪啪啪啪……”肉体撞击声更加急促的响了起来。在极度的兴奋中，薛美凤终于坐在一刻钟之后达到了绝顶的高潮。疯狂的嘶喊从她的嘴里大声的传出后，她的身体在一阵急促的颤抖之后不再动了，而我也大吼着在她的身体里射精了。一阵低沉的喘息之后，我缓缓的离开了她的身体。
　　一脸舒服的下床后，我在浑身酥软的薛美凤的服侍下穿好了衣服。使劲儿捏了捏薛美凤的丰满的大屁股之后，我笑着对胡庸说道：“胡爱卿，你妻子服侍的朕很舒服，不过朕还有事，就不继续玩儿你妻子了。”
　　说完后，我就在胡庸的目送下离开了。胡庸和光着大腚的薛美凤送我到了正门口儿，一路上胡家的下人全都看到了薛美凤的丰盈的身体，当我离开之后，胡庸兴奋的捏着薛美凤的大屁股说道：“娘子，现在是不是要执行君命呢？”
　　“死鬼，看来你已经忍不住当王八了呢！”薛美凤一脸骚媚的说完后，目光瞟向了几个盯着她的下人，然后骚骚的对其中一个人勾了勾手指，然后带着他和胡庸就向房里走去。不一会儿之后，激烈的肉体拍打声就从房间里传了出来。
　　胡庸家里的情况我并不清楚，但是我可以想象，因为这已不是第一天发生了。今天已经是我在大殿H过韩春的第七天了，这几天里，我轮流去臣下的家里，每天都要在几个大臣的家做在外人看来及其过分的淫事，晚上的时候也在大臣的家里留宿。绿帽忠臣榜上的几个大臣家里我已经全都留宿过了，今天晚上我就打算回宫，然后和几天不见静儿亲热。在那之前，我要先验收一下这几天的成果。
　　“陛下，现在您要去哪位大臣那儿？”侍卫长燕惊天问道。
　　“走，去检查一下这几天的成果。对了，惊天，这几天你H了几个美女？”我笑着问燕惊天道。
　　“这……护卫陛下，臣绝不会分心！”燕惊天认真的答道。
　　“唉~~惊天啊！你实在是小心的过头了哦。以朕现在的能力，根本就不需要护卫。虽然比起静儿还差点儿，但是比起你来，朕的武功只高不低。你担心什么啊？”我对燕惊天说道。
　　“这……”燕惊天呐呐的不知道如何回答。
　　“哦……朕明白了，除了朕的儿媳，你对其他女人没兴趣吧？”我笑着问道。
　　“啊！臣……臣……”我的话令燕惊天吓坏了，他没想到我竟然知道他和儿媳的事情。
　　“哈哈哈……惊天，别跟着朕了，现在去太子府吧！你看到的、听到的，绝对会让你大吃一惊。你是我和静儿带大的，今天之后，你对我们的印象会变很多。”说完后，我没有再让燕惊天跟上来，自己向已经去过的几个大臣的家里走去。
　　当我迈着大步来到鲁平家门前的时候，守在门口儿的下人立刻恭敬的把我请了进去。如果不是我早有交代，他们绝对会像我第一次来的时候那样叩拜（不错，是像面对神仙似的叩拜）。如果他们知道我是个喜欢他们H老婆的男人……不知道他们会不会被吓到呢？
　　虽然我的爱好是给别人H老婆，但是经过这几天之后，人们对我的印象却是喜欢淫辱、玩弄过别人的老婆。在玩弄了几个忠臣的老婆还有几个中心的女性大臣之后，我的“恶略”欲望已经在在民间传开了。
　　“圣帝陛下的爱好是喜欢玩弄别人的老婆！”
　　“陛下的心愿是把别人的老婆调教成大家一起玩儿的淫妇！”
　　“陛下的欲望就是全天下高贵、善良、优秀的女人都成为淫贱的骚货！”
　　…………
　　种种传言从人们的嘴里传出，虽然人们惊讶，但是却没有人反感、咒骂我。男人们提起我的欲望时，语气中总是满含羡慕和期待。羡慕我的艳福、期待我能达成愿望。女人们提起我的欲望时，心中则是期待着我能找到她，然后调教、玩弄她。
　　男人们会期待，原因是我的目的如果能够达成，他们就有机会享受高贵的美女了。女人们期待我找到她们，是因为如果被我看上了，不但证明她们是好女人，而且还可以不受指责的做淫妇。
　　被鲁家的下人带到大厅后，我的眼前呈现的是一副香艳、激情的情景。鲁家温柔性感身材丰盈的美丽的主母、鲁平的结发妻子胡璇，全身只穿着一件小小的肚兜，骚浪的趴在一张桌子上扭动着丰满的屁股迎合身后男人的H干。不过她身后的男人可不是鲁平，看他不整的穿在身上的衣衫，他应该是一个下人。随着胡璇屁股的扭动和下人鸡巴的抽插，一阵阵肉体撞击声在大厅里不停的回响着。在大厅的周围，还有几个男下人一脸兴奋的看着，他们裤裆间的情景告诉我，他们一会儿就打算‘接手’胡璇的骚拢享受被那两片肥嫩的阴唇紧夹的感觉。
　　“主母大人！你的旅H起来太爽啦！我老婆的隆…和你根本就没法比啊！”抱着胡璇丰臀H干的下人一边大力H干、一边兴奋的喊道。
　　“二黑，你这坏蛋，插的我这么很！从小到大……我白疼你啦！哦~~~~轻点儿啊！我的下面……会坏掉啊！”胡璇大声的求饶道。不过听她的语气，任何男人都不会轻点儿，只会更加大力的H这个性感美熟女。
　　“哦~~~~主母大人！你的绿爽啦！小人……停不下来啊！求求您，就让小人放纵一回、尽情的H您的掳桑⌒∪耍就要来啦！”二黑在大力H干的同时，大声的求胡璇道。
　　在二黑鸡巴的大力H干下，胡璇早就已经失去了抵抗力，嘴里的求饶实际上更接近本能。不过生性贞洁的胡璇，虽然早已经被H的舒服异常，还是说不出让下人尽情H的话来。不过不说并不代表着不做，在二黑的话说完之后，胡璇的屁股更加疯狂的扭动起来，“啪啪”的肉体撞击声更加急促的响了起来。
　　“呱唧、呱唧……”一阵阵急促的声音中，二黑和胡璇在H了近百下之后，先后大喊着达到了高潮。
　　“啊~~~~好爽啊！”一声高喊后，两人满足的趴在了桌子上。
　　看到两人高潮之后，我才大步走进了大厅。原本想要扑上胡璇身体的几个下人在看到我之后，立刻一脸遗憾的忍住了。看到这个情景，我嘴角扬起一阵淫笑，然后对胡璇说道：“小璇，看来你有好好执行朕的命令呢！怎么样？这几天给你老公之外的男人H，舒不舒服？爽不爽？想不想做淫妇了？”
　　趴在桌子上的胡璇，一脸羞红的看着我，用屁股顶开了趴在她背上的二黑后，拖着酥软的身体就要对我施礼。我阻止了她施礼之后，抱着她就坐在了主位的椅子上。一手伸进了她的肚兜里揉捏她的奶子、一手抚摸着她修长的美腿等待她的回答。
　　“陛下，您……让妾身怎么回答好？说不，我是抗旨，说喜欢，我又成了无耻的淫妇……”胡璇叹了口气后说道。
　　“哈哈哈哈……无耻淫妇又怎么了？告诉你，过不了多久，你们这些好女人中就没有贞洁烈女了！无耻淫妇会成为好女人的标准！就像你妈妈薛美凤一样！”我坏笑着说道。
　　“陛下刚从我母亲那里来？这……”胡璇一脸羞红的说道。
　　胡璇是鲁平的妻子，也是胡庸和薛美凤的大女儿。她和亲生母亲薛美凤不一样，是一个温柔贞洁的女子。但是在几天前，我在鲁平的面前把粗大的鸡巴插进了她的骚拢让她尝到了生命中第二个男人的滋味儿。
　　在我H胡璇之前，鲁平就不停的暗示过她，让她做一个风骚淫浪的女子。但是胡璇在听了之后却非常的生气，数落了鲁平几次。在我的影响下喜欢淫妻的鲁平对此非常的无奈，只好每天幻想着胡璇变成淫妇的情景入睡，醒来后失望的看着美丽温柔的妻子。当我决定要调教、玩弄众臣妻子的时候，鲁平最先请求了我，让我去他府上享用、玩弄他美丽诱人的妻子。
　　对于胡璇的贞洁，我早有耳闻，虽然她性子温柔、对于鲁平的话一向顺从，但是对成为淫妇这件事儿却没有任何的妥协。直到几天前我来到鲁府之后，她的思想才发生了转变。身为汉国的人，每个都是听着我的故事长大，当我说想要H她的时候，虽然吃惊，但是她依旧顺从了。当我抱着她美丽的身体在鲁平面前把粗大的鸡巴插进她的骚潞螅看着鲁平那兴奋的神情，她终于明白到鲁平是真心的喜欢她做一个淫妇。在那一刻，她彻底的放弃了矜持，尽情的享受起其他男人的鸡巴来。
　　被我H上了数次高潮之后，胡璇在我的命令下张开了双腿，让一个个下人粗大的鸡巴插进了自己的骚吕铩Ｔ诒车诙个男人的鸡巴插入后，她的骚掠纸邮芰说谌个、第四个甚至更多的男人。在离开鲁府的时候，我给她的命令就是，以后她的骚虏荒芫芫任何一个下人的H干。在家里的时候最多只能穿一个小肚兜，出门上街的时候，必须打扮的比妓女还要骚浪淫贱。在这几天里，中书省执宰鲁平的妻子打扮淫贱的上街、穿着肚兜在家里迎客的消息已经传遍了。不过这个消息并没有令她被人轻视，反而令人们都想见见她，因为人们知道，胡璇绝对是个难得的好女人。
　　抱着胡璇的我心里有些讶异，因为即使经过了几天的淫乱之后，她竟然依旧会害羞。刚刚穿着小小的肚兜给下人H的她，竟然因为我的触摸而脸红，看来这个温柔贞洁的女子，今生也不会成为失去羞耻心的淫妇。不，正因为她成了淫妇，她的羞耻心反而更加的强烈了。
　　“小璇，朕刚刚H过你的母亲，在你父亲面前H的像母狗一样，现在朕要玩儿你，你愿意伺候朕H过你母亲的鸡巴吗？”我一脸坏笑的问道。
　　“妾身……遵旨！”红着脸回答之后，胡璇就要伸手解开我的腰带。
　　“哈哈哈哈……小璇，你这害羞的性子可真是有趣。给这么多男人H过了竟然还会脸红，今天朕很忙，就不H你了！你继续个下人们H吧！”我大笑着对胡璇说完后，就把她推进了几个满身欲火的下人中间，几个下人立刻兴奋的把鸡巴插进了胡璇的骚潞妥炖铩
　　正当我要离开的时候一阵急促的肉体拍打声从大厅里面传出，而且越来越近。当我回头看向通往里面的门时，鲁平抱着一个浑身赤裸的年青女子走了出来。女子四肢盘在鲁平的身上，挺立的鸡巴在她的骚吕锼孀抛叨而不停的抽插着。
　　“爹！不要啊！咱们这样，会被娘看到啊！”女子埋头在鲁平的怀里，娇喘着说道。
　　“啪”鲁平一个巴掌拍在女子的丰臀上，然后笑骂道：“你这小骚货！可以背着我儿子和马夫H拢给我这个公公HH算什么？已经被我发现了，你还怕你婆婆看到？”一边说、一边使劲儿在她的骚吕锩H了几下。
　　“给公公的大鸡巴H……媳妇很开心，但是给婆婆知道了会生气……我会被赶出家门啊！”女子高声叫道。
　　“哈哈哈哈……骚媳妇，你婆婆现在被那么多大鸡巴H过，哪里还会管我和你H拢靠纯茨闫牌牛现在的她比你这个小骚货骚多了。这么多男人的鸡巴，她一个人怎么伺候的过来，有个好媳妇帮她分担，她高兴还来不及呢！”鲁平看着胡璇被H的同时，一边H着女人、一边兴奋的说道。
　　听到这里，胡璇立刻就吐出了嘴里下人的鸡巴，然后红着脸娇羞的说道：“媳妇，你公公说的不错。以后你和婆婆一起伺候男人吧！婆婆的拢实在是伺候不了这么多大鸡巴……嗯……坏蛋……！”胡璇的话没说几句，就被下人的鸡巴再次堵在了嘴里。
　　“鲁爱卿，看来你们家现在很性福啊！朕就不再打扰了。”说完后，我头也不回的就离开了鲁平的家。
　　在我的身后，众人齐声说道“恭送陛下！”在恭送我的同时，H律依旧没有停。令我意外的是H律竟然一直在我身后，当我除了鲁府大门的时候，周围门前市民愕然的目光令我回头看了一下。我看到惊然是鲁平H着儿媳，胡璇和下人H着略诿趴诙送我。
　　看到这个情景，我的嘴角轻扬，心中想到“要不了多久，静儿光着屁股和别人H拢臣民们也不会鄙视我了吧！”
　　出了鲁府后，我又去了几个臣下的家里，里面的情景大同小异。原本高高在上的主母、贵妇们，任由男人们奸淫H干着。那些原本衣着华贵的美女们，一个个都打扮的骚浪、下贱，即使是那些妓女和她们比起来也差的多。看着贵妇们在我的命令下沉沦、变得淫贱，我的心里兴奋的很。而令我意外的是，无论是这些女人本人，还是她们的丈夫，对我一点儿怨愤也没有。虽然大部分男人还只是接受了妻子成了淫妇，而不是喜欢妻子做淫妇，但是我很清楚，他们对我没有怨怪，在他们心中，我依旧是值得他们效忠的君主。
　　在这些人中，我也去了另外两个绿帽忠臣，金华和苏瑾的家。由于两人的妻子，早已经在他们的劝说和诱惑下成了淫妇，我的命令对她们而言简直就是恩赐。明目张胆、没人会怪罪的做淫妇，两个美丽成熟的女人开心的很。虽然她们两个很想给我H，但是我由于时间不多，所以拒绝了。两个熟女送我的时候，也是送到了门口儿，光着大腚、露着骚碌牧礁雒朗炫，同样是吸引了众多人的瞩目。
　　在去了几个臣下的家之后，我决定去最后一个绿帽忠臣――包文的府上去看看。包文是全国最著名的清廉官员之一，虽然我赏赐过他不少东西，但是他基本都分给了属下和贫民。所以我干脆放弃了赏赐他金银财宝，而是赏赐他实物。虽然赏赐了他一座大宅，还有不少仆从，不过他大部分的时候还是住在府衙，连带的，他的妻子吕青玉也住在了府衙。
　　包文的妻子吕青玉在汉国非常的有名望，她是汉国为数不多的女将军之一。现职是京畿四营、朱雀营的主帅。她领兵的能力学自静儿，在名将众多的汉国，能力也非常的出众。
　　在四天前，我到包文府上的时候，她的表现令我吃了一惊。早就知道我是来H她的吕青玉，向我提了一个条件。泼辣大胆、性格豪爽的她，对我说道：“陛下，想H臣也可以。只要你打赢我，我任你处置。最好是把我打的起不来之后，绑起来奸！”
　　对于这个条件，我怎么可能拒绝？以前的我不是吕青玉的对手，但是自从得到老天的眷顾，成了半神之体后，我的力量就大大增强了。除了同样成为半神之体的静儿外，世间绝对找不到能赢我的人。
　　败给我之后，吕青玉就任由我处置了。看着英姿飒爽的吕青玉，我毫不犹豫的选择了“强奸”她。吕青玉被‘强奸’的反应令我吃了一惊，她竟然兴奋的不得了。当时在旁边的包文也吓了一跳，没想到吕青玉竟然喜欢被“强奸”。在H完吕青玉之后我就离开了，不知道这几天包文是怎么对待他爱妻的呢？
　　来到府衙门前后，守门的几个衙役叩拜之后立刻把我引向了包文和吕青玉的所在。令我吃惊的是，衙役带我去的地方竟然是府衙关押犯人的牢房。当牢门打开的时候，我听到了远处传来的一阵阵皮鞭声。同时响起的还有一声声喝骂、还有女人骚媚的呻吟。
　　此时的我，已经猜到了牢房里在发生什么事儿，想到那个情景，我的鸡巴就立刻挺立起来。我没有用感知，而是打算亲眼看到一会儿的情景。在经过了几个牢房、转了几个弯儿之后，我终于看到了令我兴奋的一幕。我没有想到，吕青玉这个英姿飒爽的女将军此时竟然会是以这个样子出现在我的面前，更没有想到包文会这么对待他心爱的妻子。
　　在一间牢房里，吕青玉双手被吊起，在她的周围，几个犯人围在她的身边。在她的身后，一个犯人抱着她丰满的硕臀大力H干着她的骚拢在她的身前，一个犯人拿着皮鞭抽打着她垂在胸前的巨乳。她原本健康的小麦色皮肤上，已经交错了数十条鞭痕。而她的奶子和屁股上的鞭痕更是密集，明显是受过严酷的拷打。
　　吕青玉原本英姿飒爽的脸，我已看不到了，因为散乱的乌黑秀发遮住了她那美丽、充满英气的容颜。此时的她看起来是那么的凄惨，看起来就像一个被恶徒凌虐的不屈女英雄。在牢门之外，包文带着几个衙役，一脸兴奋的盯着被犯人们凌辱的吕青玉。看着犯人那带着污迹的鸡巴在吕青玉的骚吕锍椴濉⒚H干，包文隔着裤子轻轻的揉捏着自己粗大的鸡巴。
　　我阻止了看到我来到想要叩拜的包文等人，然后一脸兴奋的看着里面的情景。看着英姿飒爽的吕青玉被犯人们凌虐的样子，我兴奋的轻声问包文道：“爱卿，多久了？”
　　“两天了！我看着青玉被犯人们H了两天了。原本京城的犯人就少，而且都是打架斗殴的，为了找人H青玉，我故意抓了几个平时小偷小摸的人进来。这几天的时间里，玩儿过青玉的小流氓和无赖已经由近百人了。”包文激动的回答我道。
　　“爽吗？”我问包文道。
　　“爽！又爽又刺激！感觉比H娘娘的潞么碳ぃ”菹拢我终于知道您为什么那么愿意看我们玩儿娘娘了！”包文一脸兴奋的说道。
　　听着包文兴奋的语调，看着牢房里被犯人们H干、淫辱的吕青玉，我的嘴角轻扬，兴奋和期待的神情中，我的脑中出现了静儿在牢房里被玩弄淫辱的情景。不只是被这些犯人、还被有包文身边的衙役们凌辱的情景。想到我高贵的皇后，被这些人凌辱的情景，我忍不住的咽起了口水。
　　“包爱卿，随时准备好，过些时日朕会把皇后送进来给你们玩儿。让你身边的衙役们做好准备，他们有机会拷问天下间最高贵、美丽的女人。他们可以抽天下最高贵女人的屁股、H朕心爱皇后的骚拢〉绞焙蚰阋好好准备点儿节目，朕要好好的看着皇后被你们羞辱、玩弄。”我兴奋的传音给包文说道。
　　我的话立刻令包文的眼中亮了起来，他没想到我看到吕青玉被犯人们凌虐的情景后，竟然会有这样的想法。能够拷问天下嘴高贵、强大的女人，这是每个男人心中的梦想，如果这些衙役知道了的话……想到这里，包文心中不禁想起这几天衙役们玩弄他心爱妻子的情景。如果高贵强大的皇后也遭受到那些调教，那一定非常的令人兴奋。
　　“陛下，您放心，到时候臣一定让您欣赏娘娘被凌虐的情景。”包文兴奋的保证道。
　　对于包文的保证，我丝毫不怀疑。不知道我心爱的静儿到时候会被他们凌虐成什么样子，想到这里，我不敢在留在牢房了。因为我怕我忍不住，现在就去吧静儿带来凌虐。和包文说定之后，我再次看了一眼被犯人们凌虐的吕青玉。同时抬起头来的她，眼中满是媚态的和我视线交接了。看到她的正脸后，我终于知道她的嘴里为什么没有说淫语了，原来她的嘴已经被她小小的肚兜堵住之后被一根绳子勒住了。
　　“吕将军，今天你先尽情的玩儿吧！以后朕会再来H你的！希望那时候你还没有被你丈夫玩儿坏！”我一脸坏笑的传音给她道。
　　“陛下，您就尽管来吧！无论您怎么玩儿，本将军都会配合，就算是被玩儿死了也甘愿。”吕青玉一脸淫笑的传音给我道。
　　得到吕青玉的回应后，我转头就离开了，努力把现在就淫虐吕青玉的想法排除脑海后，我快步的离开了府衙。回头看了一眼“天京府”的牌匾后，我期待着过些日子在这里欣赏静儿被凌辱的情景。
　　之后，我又去了几个被我凌辱的几个女大臣的家里。她们按照我的命令，在家里第一次放弃了主导权，不但让她们的丈夫成了真正的家主，还成了府里最低贱的女人。一个个下人在她们的骚吕锍椴濉⒚H干，完全把她们当成了泄欲工具。有几个女大臣在我去的时候，还求我别让她们做最低贱的女人。至少让她们保持最后的尊严，连反抗的权力都不给。
　　当我到了我第一个当众玩弄的女大臣韩春家里的时候，她正在她丈夫面前，像母狗一样被两个老头儿H着。韩春的丈夫看着是他的妻子、又是他顶头上司的韩春被两个老头儿在眼前H干，眼中满是兴奋的神情。而韩春看向她丈夫的目光，也是前所未有的顺从和淫贱。在她成为淫妇的那一刻，她们夫妻的地位彻底转换了，而她们两个对这样的新关系也没有抵触。韩春享受到了以往没有体会过的淫贱快乐，而她的丈夫也体验到了男人的尊严。
　　在我来到韩春府上后，无论是韩春还是她的丈夫，都对我非常的感激。韩春的丈夫感激我给了他尊严，从此以后，他不用再被朋友们嘲笑，而韩春也感激我令她体会到了女人的快乐。当我被光着大腚的韩春送出府的时候，我的脸上挂满了笑容。
　　走了一个又一个忠臣的府邸之后，我满意的向宫里走去。虽然从胡庸家里出来后，我就没有H过一个女人，但是我的心里却非常的满足，因为我看到的不是忠臣们对我的埋怨，而是快乐的享受着以往没有的淫贱快乐。
　　当我循着静儿的气息来到了寝宫前的时候，看到的是静儿赤裸着身体，一脸淫媚神情的看着我。在她的身上，还有着未干的精液痕迹。她红肿的骚潞驼在流出的精液告诉我，H她的人刚刚离开不久。
　　快步走到静儿的身边后，我紧紧的把她搂在了怀里，然后说道：“静儿，这几天过的舒服吗？”
　　“嗯！很爽！这几天我成了后宫禁军的玩物了。我的骚潞推ㄑ鄱还有嘴巴一直没有闲着，如果不是我的身体好，我都被H死了！刚刚我告诉他们你回来后，全都吓跑了。不过……寝宫他们可没有收拾，他们的精液全都在里面射精过。”静儿撒娇似的说道。
　　“哈哈！那你的骚旅槐幻H坏吗？静儿的履敲词娣，哪个男人不想多H几次！”我笑着说道。
　　“坏倒是没坏，不过……好痛啊！”静儿一脸可怜相的说道。
　　正在我和静儿说话的时候，小莲子和秦莲走了出来，然后两人坏笑着说道：“陛下、娘娘，床铺已经收拾好了，你们进去休息吧！”
　　看着坏笑的两人，我和静儿手挽着手向里面走去。一个是穿着得体的皇帝，一个是满身精液、光着大腚的娘娘，怎么看怎么觉得不对劲儿。不过我和静儿却没有什么感觉。
　　看着重新铺好的床铺，我问静儿道：“静儿，相公想H你，你还行吗？”
　　“相公，你就放心吧！静儿的率敲H不坏的！那些禁军这几天都对我的承受力吃惊极了。”说完后，静儿拉着我向床上倒去。
　　挺立的鸡巴再次插进静儿那熟悉、但是有感觉有些不同的阴户后，我笑着问道：“静儿的骚虏皇歉奸夫准备的吗？现在怎么让夫君H啦？”
　　“夫君如果是个只知道做王八的窝囊废，静儿才不喜欢给他H。不过……静儿的夫君没有忘了自己的身份、也没有忘了自己是皇帝呢！所以静儿的掠涝妒粲谀，不过……只有奸夫不在的时候。”静儿一脸浪笑的说道。
　　听了静儿的话后，我大笑着在静儿的骚吕锩H干起来。“啪啪”的愉快H律中，我尽情的享用起静儿的身体来。因为我知道，过了今天之后，静儿的骚掠忠有很多的访客，而我的鸡巴就要排在他们的后面了。




　　第十一章

　　趴在龙床上，我疯狂的摇动着屁股，迎合着来自身后的H干。在我屁眼儿里抽插着的粗大鸡巴的主人，正抱着我丰满的大屁股狠狠的抽插着，毫不温柔、甚至可以说是粗暴残忍的大力H干下，一阵阵“啪啪”声连续不断的传进我的耳朵里。每一次我丰满的大屁股被重重撞击之后，都会响起那清脆的声音。身为整个帝国最高贵女人的我，此时正被身后的男人粗暴的玩弄着。不是我没能力反抗、也不是我不敢反抗，而是我不想反抗。因为地位高贵、受全国臣民爱戴的我，竟然在这粗暴的H干下兴奋了。原因就是抱着我丰满大屁股狠狠H干的男人正是我心爱的儿子、当今的太子李济世。
　　“皇儿！狠狠H母后、狠狠的奸母后吧！H母后的骚隆⒓槟负蟮钠ㄑ鄱，惩罚我这个不要脸的贱货、下贱的淫妇吧！”一边扭动着屁股迎合儿子的H干、我一边大声的浪叫道。
　　“贱货、淫妇！你不是发誓屁眼儿只给我H、只给我奸了吗？竟然没有我的同意，就撅起不要脸的大屁股，让几百个男人轮流H过了！你这不要脸的女人，我H死你啊！”皇儿一边狠狠的H着我的屁眼儿、一边“愤怒”的骂道。
　　“好皇儿，奸死母后吧！奸死你给几千个男人H隆⒓赴俑瞿腥嗣H屁眼儿的不要脸母后吧！哦~~~~母后……要死啦！”一声高亢的浪叫之后，我在被皇儿狠狠H屁眼儿的情况下，达到了兴奋至极的高潮。当我高潮之后，皇儿也把大量的精液射进了我的屁眼儿里。
　　达到了高潮的我和皇儿，紧紧的抱在一起，回味起刚刚舒畅的感觉来。当我们的喘息平静后，皇儿满足的趴在我怀里，刚刚脸上的“愤怒”神情也消失了，只剩下我熟悉的敬仰和恋慕挂在脸上。
　　“皇儿，母后刚刚伺候的舒服吗？”我轻声的问趴在我胸前、揉捏着我双乳的儿子道。
　　“嗯！母后现在越来越会伺候男人了，虽然雨柔的技巧也越来越好，但是母后的进步比她大多了。搞不好那些伺候男人一辈子的妓女都没有母后的技巧好！”皇儿一脸爱恋的看着我，说出了令我哭笑不得的话。
　　我是天下间最高贵的女性，但是却被我的亲生儿子和妓女比较H碌募记桑这在以前是绝对不可以想象的事情。以前如果别人把我和妓女比较，那么会和他拼命人绝对站汉国的一半儿以上，因为那绝对是对我的侮辱。但是现在，就连敬爱的我儿子都不介意这么比较了，因为他很清楚，现在的我绝对比妓女下贱多了。毕竟我们可没听过哪个妓女和儿子乱伦，还要生下儿子野种的，而我这个天下最高贵的女性、万民敬仰的皇后娘娘却刚刚和亲生儿子H完拢而且是在怀着他孩子的情况下。
　　“皇儿，你怎么又把母后和妓女比较了？”我一脸责怪的对皇儿说道。
　　“啊！抱歉，我错了！只要一想到贱女人，我第一个想到的就是妓女，忘了母后你比妓女下贱多了！”皇儿吐着舌头对我说道。
　　“不错，把母后和妓女比较，也太对不起那些妓女了。以后要说母后下贱，就说我像母畜生吧！只有畜生才会给自己的亲儿子搞大肚子嘛！”我骚骚的对儿子说道。
　　“嘿嘿！那儿子不就是小畜生了！”儿子一脸郁闷的说道。
　　“当然喽！谁叫你搞大母后的肚子了！”
　　济世和我躺在床上，亲昵的嬉闹着，过了一会儿之后，秦莲才衣衫不整的进来，然后对我说道：“娘娘，刚刚神锻坊的练大人传来消息，说是您命令打造的新盔甲已经造好了。”
　　“嗯！本宫知道了，一会儿本宫就去取，还有什么事儿吗？”
　　“这……刚刚后宫禁军将军求我请娘娘您去他们营房视察，他们已经哈酒没有见过娘娘您了！”秦莲好像回忆这什么似的，一边说一边扭动起身体来。
　　“嗯！本宫知道了！不过本宫这几天应该没空，你去找几个漂亮的宫女和女官儿送去吧！告诉他们，别玩儿的太过，伤了身体可不好。”我交代道。
　　应了声是之后，秦莲就下去了。正当我和儿子还要再玩儿的时候，熟悉的气息从远处急速的靠近了。感受到这股气息，我立刻放弃了皇儿，披上一件薄纱就迎了出去。当我刚刚走出寝宫内殿，寝宫的大门就被大力的推开，那个比我生命更重要的身影就出现在了我的眼前。
　　“静儿，朕回来啦！”相公大声的对我说道。
　　“父皇，您回来啦？昨晚雨柔伺候的您舒服吗？”皇儿一脸关切的问道。
　　“哈哈哈哈……你放心好了，你的雨柔，早就成了父皇的小母狗。刚刚朕带她出去吃早餐，她可是用骚掳镫薷肚的。现在正按照朕的旨意给一群游手好闲的年轻人H呢！你快点儿去找她吧！没你的传话，她会不停的找人H碌摹！毕喙坏笑着对相公说道。
　　“父皇！你太过分了，怎么能这么欺负雨柔呢？”皇儿一边穿衣服、一边抱怨道，不过那语气更像是撒娇。
　　皇儿一溜烟儿的跑出去了，不过我和相公都清楚，他绝对不是去救雨柔，而是看雨柔被大鸡巴欺负了。皇儿走后，寝宫里只剩下我和相公了。看着相公春光满面的样子就知道，昨晚儿媳伺候的他很舒服。
　　“静儿，今天你都有什么打算，说来听听。如果有意思的话，朕就不去找那些女大臣H铝恕！毕喙一边揉着我丰满的大屁股、一边坏笑着对我说道。
　　“相公，一会儿妾身要去神锻坊取新盔甲，然后……人家想去太医院看看。”我一脸骚骚的对相公说道。
　　看到我骚骚的样子，相公立刻明白了我去神锻坊和太医院干什么。色色的一笑之后，搂着我紧披薄纱的身体说道：“好像很有趣，朕跟着去看看吧！”
　　“那你可要藏好哦！要是他们看到了你，什么有趣儿的事儿都没有了！”我白了相公一眼说道。
　　听了我的话后，相公嘴角轻扬，身上一道光华升起，然后他就消失不见了。看着空空的寝宫，我吃了一惊，因为我竟然感觉不到相公的存在了。
　　“相公你在哪里？”我大声的呼喊道。
　　正当我着急的时候，一双熟悉的手按在了我的丰臀上，然后就是一根火热的鸡巴顶在了我的阴唇处。“扑哧”一声之后，一根熟悉的、H了我百余年的鸡巴大力的插进了我的骚隆
　　“静儿，相公藏的好不好啊？”熟悉的声音从我身后传来。说完之后，挺立的鸡巴开始在我的骚吕锎罅γH干起来。
　　“相公……好厉害！娘子……完全感觉不到了！相公有……这样的能力，以后娘子不敢随便儿发骚、不敢随便儿犯贱了！会被抓奸嘛~~~~”我一边扭动着屁股回应看不见的相公H干、一边骚媚的浪叫道。
　　“嘿嘿！相公这个能力可不是用来抓奸的，是为了看我心爱的娘子给大鸡巴H才向老天求来的！”相公一边H着我的骚隆⒁槐咝朔艿乃档馈
　　“大变态、坏相公！为了偷看人家被H，竟然求老天爷帮忙！”我兴奋的迎合着相公抽插的同时叫道。
　　如果此时有人进来，会看到令他们惊异的一幕。高贵的皇后娘娘，竟然只披着全身尽现的薄纱趴跪在地上，好像是母狗一样扭动着屁股。更令人惊讶的是，她的身后好像正有一个看不见的人在抱着她美丽丰满的大屁股H干着。
　　“啪啪”的H干持续了一刻钟之后，相公把大量的精液射进了我那儿子刚刚射过的骚吕铩
　　“好娘子，穿好衣服，咱们去神锻坊吧！相公已经等不及看你怎么勾搭他们了！”看不见的相公，语带期待的对我说道。
　　听了相公的话后，我嘴角轻扬，立刻就走到了衣柜前，刚要穿上那件小小的肚兜时，我的眼睛看到了旁边那已经很久没有穿过的华美的宫装。眼睛一转后，一个主意在心头升起。脱下了身上的薄纱后，我直接穿上了那件华丽、高贵，衬托着我身份的宫装。以往穿这件衣服的时候，里面我还会配上几件，但是如今的我，把里裙、里衣、肚兜、底裤全都放弃了，如果掀起那华美的长裙，我修长的美腿、丰盈的臀部还有骚氯都能清楚的看到。
　　当我穿上宫装之后，相公忍不住撩起了我打的长裙，对着我丰满的屁股就狠狠的拍了两下，直到我来到了寝宫门前之后，他才不舍的放了下来。
　　“起驾！去神锻坊！”我大声的下令道。
　　这段时间已经适应了我淫贱的样子、H遍我身上每个地方的几个禁卫，看到我今天的打扮后，立刻愣了。因为我不但穿回了正常的衣服，就连神情也恢复成了他们很久没有看到的英气。看着我英姿飒爽的样子，他们甚至怀疑这些日子的经历是幻觉了。听到我如此的命令，H过我骚隆⒓楣我屁眼儿，甚至让我帮他们舔过屁眼儿的禁卫们，没有一个敢对我露出不敬的样子。
　　“皇后起驾神锻坊！”由于贴身太监不在，禁卫立刻大声的喊道。
　　在等待金椅仪仗到来的时候，我回头看向了几个呆呆的禁卫，然后温柔的问道：“你们几个傻瓜，我现在恢复成以前的样子，你们就开始害怕我了吗？”
　　看着我英姿飒爽的气质下那温柔的目光，几个禁卫呆愣了，直到仪仗到来他们都没有反应过来。很久没有使用过的仪仗停在寝宫前后，我在侍女的搀扶下走向了金椅。当跨步上去的时候，侍女撩起了我华丽宫装的裙摆。如果是以前，露出来的不过是里裙，不会暴露什么，但是如今五根本没有穿上里裙，当她们撩起我的裙摆后，露出的就是我修长的美腿、性感的丰臀还有那诱人的阴户。
　　看到我裙下的美景后，侍女、抬着金椅的太监、还有门口儿几个禁军总算恢复过来，再次确认了自己这些日子没有做梦，我依旧是那个变成了贱货的娘娘。长裙撩起的我，屁股直接坐在了金椅上，然后一脸骚媚的对禁军们说道：“无论是那个被你们压在身下尽情淫辱的我、还是以往那个令人敬爱的我，都是真正的我。”说完后，我就下令起驾去神锻坊了。
　　门口儿的几个禁军一脸呆愣的看着我的仪仗远去，眼中闪过复杂的神色。
　　“娘娘，无论是哪个你，都是我们高不可攀的啊！在淫贱的你面前，我们只不过是泄欲工具、在高贵的你面前，我们只不过是奴才！但是……无论哪个你我们都是真心爱戴、敬仰的！”为首的一个小队长轻声低喃道。
　　小队长的低喃我全都听在了耳里，嘴角轻轻的扬了起来，然后说道：“你们就做我的护卫，和我一起去神锻坊吧！”。坐在金椅上，我修长的美腿半露，一路上的禁军们总是用色色的目光看着。因为他们或多或少的都H过我了，只是由于从小对我的敬畏并没有说出去。不过他们发现了我那高贵的气质后，一个个都疑惑起来。
　　“我以前H的那个女人真的是娘娘吗？或者是一个和娘娘很像的不要脸贱人呢？”
　　对于他们的疑惑我没有在意，现在我的脑子里只有一会儿在神锻坊做些什么。不一会儿之后，仪仗队伍来到了神锻坊前，当“皇后驾到”的声音响起之后，门前的守卫们立刻跪地叩拜起来。看到那几个守卫后，我轻轻的笑了，因为守卫的还是我上次来时的几人，不知道一会儿他们看到我的时候会是什么表情呢？一声平身之后，守卫们起身看向了我，然后他们惊愕的目光就无法离开我美丽的容颜、完美的身体了。
　　看到他们惊愕的目光后，我知道他们已经认出我就是那个被他们摸遍全身的骚货了。在他们的注视下，我缓缓的站起身。在起身的时候，我撩起了裙子，然后又放了下来。但是在那短短的一瞬间，他们看到了今生永远也忘不了的美景――皇后娘娘被H的红肿的诱人骚隆
　　走下金椅后，我对几个太监还有跟来的禁军说道：“你们代替这些人守好门。”然后又对原本的护卫们说道：“你们去伺候我的侍女们！”
　　正在护卫们疑惑他们如何伺候侍女的时候，我悄悄的传音给他们道：“上次你们摸的本宫很舒服，今天就在我侍女们的身上好好享受一下吧！”说完后，我就不再去管他们，径直向神锻坊里走去。
　　由于没有让人向里面通报，所以神锻坊里的人并不清楚我的身份。不过看到我浑身高贵、不可侵犯的圣洁气质，神锻坊的人还是一个个不自觉的给我让了路。看着给我让路的人们，我嘴角轻轻扬起，然后骚浪的扭动起宫装下的屁股来。看到我扭动的屁股，人们一个个不自觉的咽起了口水。
　　扭动着屁股走向炼铁办公地的我，很清楚相公就跟在不远处。虽然不知道具体的位置，但是我知道，他一定在看着我骚浪扭动的屁股而兴奋不已。当我扭动着屁股来到锻铁门前时，发现他的门口儿已经多了两个守卫。当我到的时候，他们两个正趴在门缝处向里面看着。他们两个在看什么我明白，里面一阵阵骚媚的浪叫和低吼清楚的告诉了我。看来炼铁又在用他不大的小鸡巴在享受美女了。
　　“你们……在看什么？”我一脸严厉的问两个守卫道。
　　突来的声音令两个守卫吓了一跳，立刻回头看向了我。发现我身后没有跟着任何人之后，两人安心的叹了一口气。
　　“这位姑姑，不知道您是哪个宫的啊？现在练大人正在和太和殿新来的姑姑玩儿，一会儿才能轮到您，您先等一会儿吧！”一个回过神的守卫笑着说道。
　　守卫的话让我明白到，他是把我当成来找男人的女官儿了。看他们色色的目光就知道，他们一定经常在这里偷看炼铁和女官儿玩儿。不过……他们心里一定会笑炼铁吧！因为炼铁的鸡巴实在是太小了，小的根本没有办法满足女人、连老婆都不敢娶。看到他们眼中隐藏着的色域，我的眼睛一转，一个主意立刻从心头升起，一会儿我要好好刺激相公一下。
　　“你们说的是什么意思？我是娘娘最亲近的人，来这里取娘娘定制盔甲的！”我一脸严厉的喝道。
　　听到我的喝声，两个守卫的脸色立刻变了，原本有些色色的目光立刻变成了恐惧。
　　“姑姑……对……对不起，小人不知啊！”两个守卫立刻跪倒在地说道。
　　“哼！带我进去！”我厉声对两个守卫喝道。
　　我的话刚说完，两个守卫就互相传递了一个眼色，然后一起恭敬的说道：“姑姑，前一段时间娘娘下了令，以后进入神锻坊的人必须遵守，您知道吧！”
　　守卫的话令我一愣，然后脸上立刻兴奋的潮红起来。因为我前一段时间曾经下令，“任何人进出神锻坊都必须搜身。见神锻坊侍中前后也必须仔细搜身。”这个命令原本的用意是让炼铁随意吃女官儿们的豆腐，但是没想到这两个守卫竟然要用在我身上了。
　　“我……我知道！”我红着脸“羞涩”的说道。
　　看到我娇羞的样子，两个守卫兴奋的把我按在了侍中府的门上，然后兴奋的撩起了我华丽的长裙。当我长裙下的美景展露出来之后，两个守卫使劲儿咽起了口水。呆愣了一会儿之后，两个男人的手在我修长的美腿上揉搓起来。于此同时，其中一个守卫趁我“没注意”的时候，以特殊的节奏敲起来我靠着的门。当敲门声响起之后，我感到里面正压在女官儿身上起伏身体的炼铁立刻停了下来，然后开始穿衣服了。
　　炼铁的行动没有打扰两个守卫，两支色手顺着我修长的美腿向上摸去，到了我的阴户处之后，他们立刻把两根手指插了进来。
　　“啊~~~~你们……怎么可以这样啊？不要插人家的骚拢人家的骚隆…刚被太子和陛下H过，还在痛啊！”我娇声浪叫道。
　　听到我的浪叫，两个守卫兴奋极了，一边咽着口水、一边更加大力的抽插起来。
　　“姑姑，刚给陛下H完，你就穿的这么少出来了，是不是陛下没满足你，像给大鸡巴男人H啊？”一个守卫坏坏的说道。
　　“啊~~~~你们两个坏蛋，竟然这么欺负人家！当心人家禀告陛下，砍了你们两个坏蛋的头！”我娇声说道。
　　听到我的“威胁”两个守卫明白到，这个看起来搞怪的“女官儿”绝对是个骚货，他们不用害怕了。插进我骚吕锏氖种富夯旱某榱顺隼矗正当我不满骚碌目招槭保两个守卫一前一后的趴下了。趴在我胯间的男人，双手掰开我的屁股，埋头到我的胯间，使劲儿舔弄起我的阴户来。埋头到我臀间的男人，双手抓着我修长的美腿，然后掰开了我的骚拢然后伸出舌头舔在了我由于屁股被掰开而露出的屁眼儿处。
　　两个守卫配合的异常默契，看的出来时经常这么干。在他们舌头的舔弄下，我兴奋异常，不停的挺动骚隆⑴ざ屁股。大概一刻钟之后，我在两人舌头的舔弄下达到了一次小高潮，然后瘫软在他们的怀里。想到刚刚的情景已经被相公完全看去，他可能正躲在不远处撸动鸡巴，我的嘴角就忍不住的扬了起来。
　　“坏蛋，你们怎么这么会欺负人！”我骚媚的对两个守卫说道。
　　看到我的神情由严肃认真变得骚媚异常，两个守卫使劲儿咽了咽口水，如果不是我的身份是“女官儿”他们又没有得到同意，大概已经开始H我了吧！不过就算他们不想H我，我也会勾引他们，因为他们刚刚令我实在是太舒服了。
　　“姑姑，我们哪里敢欺负你啊？我们是在伺候你嘛！”一个守卫坏笑着说道。
　　“姑姑，我们已经搜身完毕了，您可以进去了。”知道里面已经收拾好的另一个守卫说道。
　　“你们两个没良心的坏蛋，人家被你们欺负的一点儿力气都没有了，怎么进去啊？”我的娇嗔着说道。
　　看到我娇嗔的样子，两个守卫一脸愕然的看着，不知道如何是好了。他们呆愣的样子令我忍不住“噗嗤”一笑，然后嗔怪的说道：“两个傻瓜，还不扶人家进去。”
　　我嗔怪的神情令两个男人一愣，然后立刻使劲儿咽了咽口水，一左一右的扶起了我。原本他们的手放在我的腰上，但是我毫不犹豫的撩起了华丽的长裙，然后把他们的手按在了我丰满的大屁股上，两个男人兴奋的使劲儿揉捏了起来。
　　一手按着我的屁股、一手推开了侍中府的大门，然后两人扶着我就跨步走了进去。
　　“大人，皇后殿里的姑姑来取盔甲了，大人您来接待一下吧！”一个守卫语调中的激动未退的说道。
　　原本坐在官椅上的炼铁，看到被两个守卫搀扶、衣衫不整、任由他们揉捏屁股的我之后，吓得立刻从椅子上上站了起来，然后恭敬的向我走来。两个守卫对炼铁的反应没什么感觉，但是当炼铁跪在我前面不远处叩拜之后，两个人立刻傻了。原本兴奋的在我丰满大屁股上揉捏的手也挪开了。
　　“微臣炼铁，叩见皇后娘娘！”
　　一声叩拜，令两个守卫立刻明白了我的身份。在短暂的沉默之后，两个守卫吓得立刻把我推了出去。身体“虚弱”的我，立刻向前面倒去。在我的命令下刚要起身的炼铁看到后，立刻就张开手想要抱紧我。但是在由于准备不足，我还是倒在了地上，而且是骚卵乖诹短的脸上倒下的。我光洁、白嫩的大屁股刚好对着两个守卫，令他们的心立刻沉了下来。
　　“惨了！”两人心中不禁同时想到。
　　“你们两个坏蛋，枉费本宫刚刚让你们欺负，到了这里竟然这么对人家！坏死了！”
　　与两个守卫打算迎接的呵斥不同，等待他们的竟然是我的娇嗔，而且是撒娇似的嗔怪，丝毫没有恼怒的意思。吃惊的他们立刻看向了我，他们看到一脸娇媚笑容的我时，心中不禁一宽，因为他们知道我不会怪罪他们了。因为此时的我，正一脸享受的任由炼铁舔弄着我的骚隆
　　“喂！你们还傻站着干什么？还不快把本宫扶到榻上去。”我对傻傻看着的两人说道。
　　得到我的命令后，两个脑筋转不过来的守卫，麻木的起身，然后把我扶上了刚刚炼铁和女官儿享乐的软榻。看着两人呆呆的样子，我心中暗笑道“看来我的身份令他们根本没有办法正常思考了。”想到这里，我决定再给他们些刺激。
　　“你们两个坏蛋，本宫原本想和你们乐一乐，没想到你们竟然这么对我。现在本宫改主意了，才不和你们玩儿了呢！练大人，过来，咱们来玩儿玩儿吧！”我一脸骚媚的邀请炼铁道。
　　接到我的邀请后，炼铁露出了兴奋至极的神情铺上了软榻，在我的配合下趴在了我的身上。搂着他炼铁的脖子和他拥吻的同时，引导着他的手撩起了我的长裙，把修长的美腿和下体完全暴露在他的身下。
　　在激情的拥吻中，我的手缓缓下移，到了他腰部的时候，缓缓的解开了他的腰带，露出了他那只有三寸左右，我试过的最小的鸡巴。
　　“练大人，它还是这么小哦！不知道它能不能给本宫止痒啊？”我骚骚的问道。
　　“娘娘……我……我好像还是不行。要不……我去找几个大鸡巴的男人过来？”炼铁不自信的说道。
　　听到炼铁的话之后，两个守卫的脸上露出了气愤、哀怨的神情。他们正在为错过和我H碌幕会而后悔不已，但是没想到炼铁却因为不自信要放弃这个难得的机会。正在他们无奈又哀怨的看着的时候，炼铁对他们发出了命令。
　　“你们两个，去铸师房把两位一级铸师请来，记得让他们把铸好的盔甲拿来。”
　　听了炼铁的命令后，两个守卫心不甘情不愿的离开了。当两个守卫离开后，我修长的美腿就盘在了炼铁的腰上，淫水儿直流的阴户顶在炼铁的鸡巴上说道：“练大人，在两位铸师来到前，你就尽情的享受本宫骚碌淖涛抖吧！”
　　这样的要求，哪个男人会拒绝呢？炼铁小小的鸡巴在接到我的命令之后，立刻插进我的骚拢然后快速的耸动起来。由于鸡巴太小，炼铁的腰部不能动作太大，否则他小小的鸡巴就会滑出来。躺在他身下的我，看着一脸激动的他，眼中露出了温柔的笑容。虽然炼铁的抽插只是令我更加的饥渴、骚赂加的痒，但是我却不讨厌，因为看到这个朴实、又有点儿坏的男人兴奋的样子令我很开心。
　　躺在炼铁的身下，感受着那小小的鸡巴在我骚吕锍椴澹听着炼铁在我耳边粗重大的喘息，我的喘息也越来越急促、身体越来越饥渴了。但是我清楚的明白，身上的男人是不能满足我饥渴的身体的，只能继续忍耐，让他在我的身体上发泄。
　　大概一刻钟之后，两个守卫带着曾经在工坊H过我的两个铸师走了进来。刚刚进来的他们，第一眼看到的就是炼铁在我身上耸动的屁股，然后他们的目光就落在了炼铁在我骚吕锍椴宓男⌒〖Π蜕稀？吹侥歉鸡巴后，两人的脸上露出了自豪的神情，再看到我极力压抑的样子后，两人的脸上露出了怜惜的神情。
　　发现两个铸师来到的炼铁，立刻开始了在我骚吕镒詈蟮某椴濉Ｔ谖业呐浜舷拢他大喊着达到了高潮。
　　“娘娘！臣……射啦！臣的精液射进娘娘的肚子里啦！”大吼之后，炼铁不多的精液，陆续射进了我的骚吕铩
　　“射吧！射吧！练大人，尽情的给本宫下种吧！本宫……喜欢啊！”大叫着的我，此时更加的饥渴了，但是却依旧没有达到高潮。
　　当炼铁把最后一滴精液注入后，我立刻推开了他，然后饥渴的扑向了两位铸师。看到衣衫不整的我向他们扑来，两位铸师立刻脱光了他们为了工作方便，本就不多的衣服。当我来到他们身前后，他们立刻前后抱住了我，粗大的鸡巴分别顶在了我的骚潞推ㄑ鄱上。
　　“淫妇，你可算是来了。自从上次和你H轮后，我他妈的就一直在想你。怎么样？你有没有想我啊？”我身前的铸师，一边用粗大的鸡巴摩擦我的骚隆⒁槐咚档馈
　　“想！本宫想死你了，经常想起你抱着本宫的大屁股狠H的情景。快点儿，再来H我吧！本宫想给大鸡巴H啊！”我在铸师怀里骚浪扭动身体的同时，饥渴的叫道。
　　“嘿嘿！淫妇，上次我们没时间，这次我们可不会放过你了。谁叫你竟然敢自称本宫，冒充我们敬爱的娘娘了！今天看我们H烂你的骚隆⒓槔媚愕钠ㄑ鄱。”我身后的铸师一脸狞笑的说道。
　　他的话说完，还没有等我辩解，两人就撕碎了我的衣服，然后两根粗大的鸡巴就一前一后的插进了我的骚潞推ㄑ鄱。令我吃惊的是，他们的鸡巴竟然比上次更硬、更挺。当他们的大鸡巴插进来的时候，我甚至一瞬间被H的失神了，只剩下本能的大声浪叫起来。当我稍稍恢复意识的时候，我已经被两个铸师H了近百下了。前面的铸师双手托着我丰满的大屁股H我下贱的骚拢后面的铸师抱着我的双腿奸我淫浪的屁眼儿。
　　“贱货！老子H的你爽不爽？上次我刚H了我的女恩人一整天，没那个力气教训你，今天让你看看我的厉害！”发现我恢复意识后，H着我骚碌闹师一脸淫笑的说道。
　　“烂拢〈笠奸的你舒不舒服？上次算你走运，我他妈的刚把十几个女人H上天，没那个力气把你H成母狗，今天我他妈的就让你为冒充娘娘付出代价！”H着我屁眼儿的铸师，一脸狞笑的看着我说道。
　　这两个铸师的鸡巴实在是太厉害了，被他们两个联手H干，我感觉甚至可以和被五位绿帽忠臣轮奸媲美。在他们的大力H干下，我根本没有任何抵抗的能力。粗大的鸡巴、狂猛的H干之下，我的一切抵抗都变成了徒劳。自从成为淫妇以来，我第一次在绿帽忠臣之外男人的鸡巴下失去了抵抗能力。
　　在两根粗大几百一次次的轰击下，我的脑海变成了一片空白，只剩下了本能的回应着他们。嘴里的娇喘、腰肢的扭动，全都不在我的控制下了。在这样的H干下，我心中只剩下了一个念头――逃跑。逃离这两根令我疯狂的大鸡巴，就像每次在绿帽忠臣的H干下逃跑一样。但是失去抵抗力的我，根本没可能逃跑，因为我连动动手指的力气都没有了。
　　两人先是联手，粗大的鸡巴一起H我的骚潞推ㄑ鄱，然后是转换姿势后的轮番H干。每一次变换姿势的时候，我都想要挣扎着逃跑。但是每当我挣扎着爬出两步之后，他们就会抱着我的大屁股把我拖回去，然后继续大力的H干。每当我仰躺在地上，想要挪动身体想离他们远点儿的时候，他们都会握住我的脚踝，再次把我拖到他们身前，然后把粗大的鸡巴再次插进我的身体，然后狠狠的继续H干。在他们的H干下，我已经忘记了达到了多少次高潮、失神了几次，只知道我已经彻底的臣服在他们粗大的鸡巴下，在也不敢有任何的反抗。
　　炼铁几人一直看着我被两位铸师奸淫、H干，从没有想过的H鲁【埃令炼铁他们目瞪口呆，他们从没有想过会有这么强悍的男人，可以这样连续不断的狠狠H女人。更没有想过会有女人能承受住这样的H干而不死。
　　在奸淫了我不知道多久之后，两个因为我“冒充”娘娘自称本宫而痛恨我的铸师，渐渐的不再恨我了。因为我的骚隆⑵ㄑ鄱给他们带来了太多的快乐，从来没有过的舒畅，当他们把我H的完全没有了行动能力，只能像尸体似的任由他们玩弄、H干之后，他们总算是停了下来。
　　射过精之后的两位铸师，把我搂在了怀里，然后其中一人规劝似的对我说道：“淫妇，我不知道你叫什么名字，但是我警告你，以后不要再冒充娘娘自称本宫。娘娘是我我们一族的大恩人，任何人都不能侮辱她。这次我们就放过你，如果你下次再冒充娘娘，我们一定会把你奸死！”
　　听了两人的话之后，我总算是知道他们为什么对我这么残忍了。原来把我害成这样的罪魁就是我自己，这令我忍不住的苦笑起来。正在我要解释的时候，却发现自己练张嘴的力气都没有了。没办法的我，立刻运功调息起来。不过我虽然没有办法解释，但是对我忠心的炼铁却告诉了两个铸师实情。
　　“两位，她……真的是娘娘！”看了半天的炼铁，轻声的告诉两个铸师道。
　　意料之外的消息，令两个铸师立刻惊呆了，然后其中一人立刻反驳道：“炼铁，你开什么玩笑！高贵、正直、勇敢的皇后娘娘，怎么可能是个不要脸的淫妇！你要是再这么说，当心我们和你拼命！”
　　两位铸师怒吼，但是在怒吼中他们又深深的恐惧，因为他们清楚地知道，炼铁不会骗他们，至少在这样的事情上不会骗他们。
　　“你们两个坏蛋，把本宫欺负的好惨！如果不是本宫深爱陛下，已经被你们H的心甘情愿做母狗了吧！”经过稍稍调息，恢复些许力气的我轻声说道。
　　看着一脸虚弱，被他们H的动都动不了的我，一个男人大声的喊道：“你怎么可能是娘娘？深爱陛下的娘娘怎么可能是你这样不要脸的贱货？”
　　“哈哈！你们……难道没有听过陛下爱好的传闻吗？现在……应该已经传开了吧？”我轻声的说道。
　　“陛下……喜欢看高贵、优秀的女人……堕落！想看她们……变成无耻淫妇的样子！”另一个男人低声的说道。
　　“在整个大汉……还有比我更高贵、优秀的女人吗？”我轻声的问道。
　　“没有……世界上没有比娘娘更高贵、优秀的女人！”炼铁在旁边轻声的说道。
　　得到炼铁的确认，想到相公的爱好，两个铸师的脸上渐渐浮现了愧疚的神情。当他们要说些什么的时候，我阻止了他们。
　　“不要道歉，因为我不需要、也不想听。现在的我，已经是一个你们想都没想过的淫贱女人了！不要认为我是被迫的，我……是由衷的喜欢做一个淫贱的女人。”我笑着说道。
　　“陛下……知道吗？他知道他的爱好令你变得如此淫贱、无耻了吗？”一个铸师轻声的问道。
　　“不知道！因为如果知道了我的变化，他一定会自责。在他心中，我只是按照他的期待，打扮的越来越淫贱无耻、还会勾引过大臣上龙床给他看而已。他不知道，我因为他的爱好觉醒了自己淫贱无耻的一面儿。即使是像刚刚那样的事情，我也会享受。如果我成为无耻淫妇的样子被陛下知道，他绝对会痛苦。所以我骗他了。”我撒了一个谎，把陛下知道我淫贱一面儿的事情隐瞒了下来。因为只有这样，以后我们才能玩儿更多的游戏。大臣们以后“报复”陛下才有快感。
　　“您……真的是娘娘？”铸师最后一次问道。
　　“如假包换！”我轻声道。
　　“那件盔甲……”铸师轻声的说道。
　　“那是本宫以后会经常穿的，因为陛下一定会喜欢我做一个穿着那样的盔甲的女人。”我一脸开心的说道。
　　听了我的话之后，两位铸师拿出了那件他们为我打造的那件世上独一无二的淫靡盔甲。看着手里精致的盔甲，两位铸师一脸恭敬的跪倒在我身前，然后郑重的说道：“昆山铁魁一族长老，铁山（铁卫），在此向娘娘献上我族至宝。”
　　说完之后，名为铁山、铁卫的两位铸师身上立刻燃起了熊熊烈火。于此同时，他们上的传出了强烈金属性力量，然后一点点的融入到了两件盔甲之中。原本只是精致的盔甲上，立刻闪现出了道道豪光。当豪光散去的时候，两件盔甲上传来了与刚刚差天共地的力量。如果说刚刚这两件盔甲是精致的“盔甲”，那现在它们就是两件神器了。但是此时我关注的却不是这个，而是一瞬间好像老了十岁的两位老人。不只是老了，他们胯间那刚刚把我H的起不来的粗大鸡巴也变成了常人大小。
　　“你们……怎么了？”我担忧的问两位老人道。
　　“呵呵！没什么，娘娘别担心！我们只是把身上隐藏多年的先天金气注入到了娘娘的盔甲里而已。这些先天金气是我们铁魁一族在二十多年前在新家发现的。当时我们就想献给娘娘和陛下，但是由于当时还没有完全成熟，所以就没有献上。五年前的时候金气终于成熟，所以我们两个就来到了京城。但是由于没有门路，见不到娘娘您和陛下，所以就只好先加入了神锻坊。”铁山说道。
　　“娘娘别为我们担心，我们现在的样子才是我们真正的样子。五年前先天金气成熟时，我们两个以自己的身体承接了它们，现在把它们注入到了盔甲里，所以就恢复为以前的样子了。”铁卫说道。
　　“那对你们没有影响吗？”我担忧的说道。
　　“呵呵！娘娘依旧是那么善良呢！当年您不顾部将反对，出兵救了我们整个铁魁族，差点儿耽误了军机，现在依旧是先担心我们！”铁山说道。
　　“是啊！呵呵！娘娘放心，我们的身体完全没事儿，唯一的影响就是鸡巴没有那么厉害了。”铁卫说道。
　　听了他们的话后，我稍稍出了一口气，然后铁卫又对我说道：“娘娘，您试试这件盔甲吧！它现在可是有了您绝对喜欢弟弟能力哦！”
　　说完后，铁卫和铁山恭敬的把盔甲的两部分呈现在我的面前。看着明显不一般的盔甲，我缓缓的伸出了手。当我的手碰到盔甲的时候，令我吃惊的事情发生了。两件盔甲竟然化成了液体一样的东西，然后包裹住了我的身体，按照我设计的形象分别包住了我的胸和臀。
　　“娘娘先天金气可以令任何金属成为先天金精，只要认主，将会随主人的心意变化成任何形态。多年以前，我们铁魁一族就已经订好，只有您和陛下才是它的主人！你现在可以试试，看看是否能够指挥得了它。”铁卫激动的说道。
　　铁卫的话说完后，我立刻用思想和身上“盔甲”沟通。果然如铁卫所说，这件盔甲竟然能按照我的心意变化成任何形态。而且它变化的形态竟然没有材料多少的限制，多的时候可以化成包裹全身的铠甲，少的时候只有挡住骚潞腿橥返纳偕僖坏愣。
　　发现这件“盔甲”的妙用后，我兴奋的抱紧了两个铸师，然后开心的说道：“谢谢！你们礼物我非常……非常喜欢！”
　　听到我开心的话，两因为“欺负”了我而一直自责的铸师，终于笑了出来。看着他们的笑容，我的嘴角轻轻的扬起，然后起身趴在了软榻的边儿上，撅起丰满的屁股后拍了拍。
　　“本宫今天好开心，把你们的衣服都脱了过来狠狠的H本宫的骚掳桑　彼低旰螅包裹着屁股的盔甲开了一个口，露出了我依旧红肿的骚隆
　　铁山、铁卫、炼铁、还有两个守卫，咽了咽口水之后，立刻扑上了我完美的身体，“啪啪”的肉体撞击声再次在府里回响起来……
　　两个时辰之后，我满意的看着软榻上被我“奸”的腰都直不起来的五人，指挥着“盔甲”把我骚潞推ㄑ鄱里的精液清理干净，然后一脸浪笑的对他们五个说道：“你们以后可要多多锻炼你们的鸡巴哦！现在的你们可满足不了本宫的骚屡叮　
　　听了我的话后，刚刚H的我话都说不出来、现在被我奸的要都直不起来的铁山，用颤抖的手指指着我说道：“不要脸的烂货，我刚刚怎么没H死你！”
　　铁山说完，铁卫勉强用手支撑起自己的身体，然后说道：“淫后，你还说自己是为了陛下成为淫妇，我看你根本就是天生的骚隆⑾录的烂货！陛下娶了你，根本就是把自己变成了天下最倒霉的大王八啊！”
　　听完两人的话，我骚骚饿一笑，然后调皮的说道：“嘿嘿！被你们发现了！人家骗了全天下，所以你们要好好锻炼自己的鸡巴，以后好教训我哦！”说完之后，我迈着欢快的脚步离开了府邸。
　　当我离开后，铁山和铁卫立刻软到在榻上，然后低声的呢喃道：“有你这样的淫后，是全天下的幸运，也是万民之福啊！淫后，希望您和陛下能永远快乐。”
　　两人的低喃声没有逃过我和陛下的感知，我还有旁边隐身着的相公同时轻声说道：“谢谢！我们的幸福一定会与天下人分享！”




　　第十一章

　　趴在龙床上，我疯狂的摇动着屁股，迎合着来自身后的H干。在我屁眼儿里抽插着的粗大鸡巴的主人，正抱着我丰满的大屁股狠狠的抽插着，毫不温柔、甚至可以说是粗暴残忍的大力H干下，一阵阵“啪啪”声连续不断的传进我的耳朵里。每一次我丰满的大屁股被重重撞击之后，都会响起那清脆的声音。身为整个帝国最高贵女人的我，此时正被身后的男人粗暴的玩弄着。不是我没能力反抗、也不是我不敢反抗，而是我不想反抗。因为地位高贵、受全国臣民爱戴的我，竟然在这粗暴的H干下兴奋了。原因就是抱着我丰满大屁股狠狠H干的男人正是我心爱的儿子、当今的太子李济世。
　　“皇儿！狠狠H母后、狠狠的奸母后吧！H母后的骚隆⒓槟负蟮钠ㄑ鄱，惩罚我这个不要脸的贱货、下贱的淫妇吧！”一边扭动着屁股迎合儿子的H干、我一边大声的浪叫道。
　　“贱货、淫妇！你不是发誓屁眼儿只给我H、只给我奸了吗？竟然没有我的同意，就撅起不要脸的大屁股，让几百个男人轮流H过了！你这不要脸的女人，我H死你啊！”皇儿一边狠狠的H着我的屁眼儿、一边“愤怒”的骂道。
　　“好皇儿，奸死母后吧！奸死你给几千个男人H隆⒓赴俑瞿腥嗣H屁眼儿的不要脸母后吧！哦~~~~母后……要死啦！”一声高亢的浪叫之后，我在被皇儿狠狠H屁眼儿的情况下，达到了兴奋至极的高潮。当我高潮之后，皇儿也把大量的精液射进了我的屁眼儿里。
　　达到了高潮的我和皇儿，紧紧的抱在一起，回味起刚刚舒畅的感觉来。当我们的喘息平静后，皇儿满足的趴在我怀里，刚刚脸上的“愤怒”神情也消失了，只剩下我熟悉的敬仰和恋慕挂在脸上。
　　“皇儿，母后刚刚伺候的舒服吗？”我轻声的问趴在我胸前、揉捏着我双乳的儿子道。
　　“嗯！母后现在越来越会伺候男人了，虽然雨柔的技巧也越来越好，但是母后的进步比她大多了。搞不好那些伺候男人一辈子的妓女都没有母后的技巧好！”皇儿一脸爱恋的看着我，说出了令我哭笑不得的话。
　　我是天下间最高贵的女性，但是却被我的亲生儿子和妓女比较H碌募记桑这在以前是绝对不可以想象的事情。以前如果别人把我和妓女比较，那么会和他拼命人绝对站汉国的一半儿以上，因为那绝对是对我的侮辱。但是现在，就连敬爱的我儿子都不介意这么比较了，因为他很清楚，现在的我绝对比妓女下贱多了。毕竟我们可没听过哪个妓女和儿子乱伦，还要生下儿子野种的，而我这个天下最高贵的女性、万民敬仰的皇后娘娘却刚刚和亲生儿子H完拢而且是在怀着他孩子的情况下。
　　“皇儿，你怎么又把母后和妓女比较了？”我一脸责怪的对皇儿说道。
　　“啊！抱歉，我错了！只要一想到贱女人，我第一个想到的就是妓女，忘了母后你比妓女下贱多了！”皇儿吐着舌头对我说道。
　　“不错，把母后和妓女比较，也太对不起那些妓女了。以后要说母后下贱，就说我像母畜生吧！只有畜生才会给自己的亲儿子搞大肚子嘛！”我骚骚的对儿子说道。
　　“嘿嘿！那儿子不就是小畜生了！”儿子一脸郁闷的说道。
　　“当然喽！谁叫你搞大母后的肚子了！”
　　济世和我躺在床上，亲昵的嬉闹着，过了一会儿之后，秦莲才衣衫不整的进来，然后对我说道：“娘娘，刚刚神锻坊的练大人传来消息，说是您命令打造的新盔甲已经造好了。”
　　“嗯！本宫知道了，一会儿本宫就去取，还有什么事儿吗？”
　　“这……刚刚后宫禁军将军求我请娘娘您去他们营房视察，他们已经哈酒没有见过娘娘您了！”秦莲好像回忆这什么似的，一边说一边扭动起身体来。
　　“嗯！本宫知道了！不过本宫这几天应该没空，你去找几个漂亮的宫女和女官儿送去吧！告诉他们，别玩儿的太过，伤了身体可不好。”我交代道。
　　应了声是之后，秦莲就下去了。正当我和儿子还要再玩儿的时候，熟悉的气息从远处急速的靠近了。感受到这股气息，我立刻放弃了皇儿，披上一件薄纱就迎了出去。当我刚刚走出寝宫内殿，寝宫的大门就被大力的推开，那个比我生命更重要的身影就出现在了我的眼前。
　　“静儿，朕回来啦！”相公大声的对我说道。
　　“父皇，您回来啦？昨晚雨柔伺候的您舒服吗？”皇儿一脸关切的问道。
　　“哈哈哈哈……你放心好了，你的雨柔，早就成了父皇的小母狗。刚刚朕带她出去吃早餐，她可是用骚掳镫薷肚的。现在正按照朕的旨意给一群游手好闲的年轻人H呢！你快点儿去找她吧！没你的传话，她会不停的找人H碌摹！毕喙坏笑着对相公说道。
　　“父皇！你太过分了，怎么能这么欺负雨柔呢？”皇儿一边穿衣服、一边抱怨道，不过那语气更像是撒娇。
　　皇儿一溜烟儿的跑出去了，不过我和相公都清楚，他绝对不是去救雨柔，而是看雨柔被大鸡巴欺负了。皇儿走后，寝宫里只剩下我和相公了。看着相公春光满面的样子就知道，昨晚儿媳伺候的他很舒服。
　　“静儿，今天你都有什么打算，说来听听。如果有意思的话，朕就不去找那些女大臣H铝恕！毕喙一边揉着我丰满的大屁股、一边坏笑着对我说道。
　　“相公，一会儿妾身要去神锻坊取新盔甲，然后……人家想去太医院看看。”我一脸骚骚的对相公说道。
　　看到我骚骚的样子，相公立刻明白了我去神锻坊和太医院干什么。色色的一笑之后，搂着我紧披薄纱的身体说道：“好像很有趣，朕跟着去看看吧！”
　　“那你可要藏好哦！要是他们看到了你，什么有趣儿的事儿都没有了！”我白了相公一眼说道。
　　听了我的话后，相公嘴角轻扬，身上一道光华升起，然后他就消失不见了。看着空空的寝宫，我吃了一惊，因为我竟然感觉不到相公的存在了。
　　“相公你在哪里？”我大声的呼喊道。
　　正当我着急的时候，一双熟悉的手按在了我的丰臀上，然后就是一根火热的鸡巴顶在了我的阴唇处。“扑哧”一声之后，一根熟悉的、H了我百余年的鸡巴大力的插进了我的骚隆
　　“静儿，相公藏的好不好啊？”熟悉的声音从我身后传来。说完之后，挺立的鸡巴开始在我的骚吕锎罅γH干起来。
　　“相公……好厉害！娘子……完全感觉不到了！相公有……这样的能力，以后娘子不敢随便儿发骚、不敢随便儿犯贱了！会被抓奸嘛~~~~”我一边扭动着屁股回应看不见的相公H干、一边骚媚的浪叫道。
　　“嘿嘿！相公这个能力可不是用来抓奸的，是为了看我心爱的娘子给大鸡巴H才向老天求来的！”相公一边H着我的骚隆⒁槐咝朔艿乃档馈
　　“大变态、坏相公！为了偷看人家被H，竟然求老天爷帮忙！”我兴奋的迎合着相公抽插的同时叫道。
　　如果此时有人进来，会看到令他们惊异的一幕。高贵的皇后娘娘，竟然只披着全身尽现的薄纱趴跪在地上，好像是母狗一样扭动着屁股。更令人惊讶的是，她的身后好像正有一个看不见的人在抱着她美丽丰满的大屁股H干着。
　　“啪啪”的H干持续了一刻钟之后，相公把大量的精液射进了我那儿子刚刚射过的骚吕铩
　　“好娘子，穿好衣服，咱们去神锻坊吧！相公已经等不及看你怎么勾搭他们了！”看不见的相公，语带期待的对我说道。
　　听了相公的话后，我嘴角轻扬，立刻就走到了衣柜前，刚要穿上那件小小的肚兜时，我的眼睛看到了旁边那已经很久没有穿过的华美的宫装。眼睛一转后，一个主意在心头升起。脱下了身上的薄纱后，我直接穿上了那件华丽、高贵，衬托着我身份的宫装。以往穿这件衣服的时候，里面我还会配上几件，但是如今的我，把里裙、里衣、肚兜、底裤全都放弃了，如果掀起那华美的长裙，我修长的美腿、丰盈的臀部还有骚氯都能清楚的看到。
　　当我穿上宫装之后，相公忍不住撩起了我打的长裙，对着我丰满的屁股就狠狠的拍了两下，直到我来到了寝宫门前之后，他才不舍的放了下来。
　　“起驾！去神锻坊！”我大声的下令道。
　　这段时间已经适应了我淫贱的样子、H遍我身上每个地方的几个禁卫，看到我今天的打扮后，立刻愣了。因为我不但穿回了正常的衣服，就连神情也恢复成了他们很久没有看到的英气。看着我英姿飒爽的样子，他们甚至怀疑这些日子的经历是幻觉了。听到我如此的命令，H过我骚隆⒓楣我屁眼儿，甚至让我帮他们舔过屁眼儿的禁卫们，没有一个敢对我露出不敬的样子。
　　“皇后起驾神锻坊！”由于贴身太监不在，禁卫立刻大声的喊道。
　　在等待金椅仪仗到来的时候，我回头看向了几个呆呆的禁卫，然后温柔的问道：“你们几个傻瓜，我现在恢复成以前的样子，你们就开始害怕我了吗？”
　　看着我英姿飒爽的气质下那温柔的目光，几个禁卫呆愣了，直到仪仗到来他们都没有反应过来。很久没有使用过的仪仗停在寝宫前后，我在侍女的搀扶下走向了金椅。当跨步上去的时候，侍女撩起了我华丽宫装的裙摆。如果是以前，露出来的不过是里裙，不会暴露什么，但是如今五根本没有穿上里裙，当她们撩起我的裙摆后，露出的就是我修长的美腿、性感的丰臀还有那诱人的阴户。
　　看到我裙下的美景后，侍女、抬着金椅的太监、还有门口儿几个禁军总算恢复过来，再次确认了自己这些日子没有做梦，我依旧是那个变成了贱货的娘娘。长裙撩起的我，屁股直接坐在了金椅上，然后一脸骚媚的对禁军们说道：“无论是那个被你们压在身下尽情淫辱的我、还是以往那个令人敬爱的我，都是真正的我。”说完后，我就下令起驾去神锻坊了。
　　门口儿的几个禁军一脸呆愣的看着我的仪仗远去，眼中闪过复杂的神色。
　　“娘娘，无论是哪个你，都是我们高不可攀的啊！在淫贱的你面前，我们只不过是泄欲工具、在高贵的你面前，我们只不过是奴才！但是……无论哪个你我们都是真心爱戴、敬仰的！”为首的一个小队长轻声低喃道。
　　小队长的低喃我全都听在了耳里，嘴角轻轻的扬了起来，然后说道：“你们就做我的护卫，和我一起去神锻坊吧！”。坐在金椅上，我修长的美腿半露，一路上的禁军们总是用色色的目光看着。因为他们或多或少的都H过我了，只是由于从小对我的敬畏并没有说出去。不过他们发现了我那高贵的气质后，一个个都疑惑起来。
　　“我以前H的那个女人真的是娘娘吗？或者是一个和娘娘很像的不要脸贱人呢？”
　　对于他们的疑惑我没有在意，现在我的脑子里只有一会儿在神锻坊做些什么。不一会儿之后，仪仗队伍来到了神锻坊前，当“皇后驾到”的声音响起之后，门前的守卫们立刻跪地叩拜起来。看到那几个守卫后，我轻轻的笑了，因为守卫的还是我上次来时的几人，不知道一会儿他们看到我的时候会是什么表情呢？一声平身之后，守卫们起身看向了我，然后他们惊愕的目光就无法离开我美丽的容颜、完美的身体了。
　　看到他们惊愕的目光后，我知道他们已经认出我就是那个被他们摸遍全身的骚货了。在他们的注视下，我缓缓的站起身。在起身的时候，我撩起了裙子，然后又放了下来。但是在那短短的一瞬间，他们看到了今生永远也忘不了的美景――皇后娘娘被H的红肿的诱人骚隆
　　走下金椅后，我对几个太监还有跟来的禁军说道：“你们代替这些人守好门。”然后又对原本的护卫们说道：“你们去伺候我的侍女们！”
　　正在护卫们疑惑他们如何伺候侍女的时候，我悄悄的传音给他们道：“上次你们摸的本宫很舒服，今天就在我侍女们的身上好好享受一下吧！”说完后，我就不再去管他们，径直向神锻坊里走去。
　　由于没有让人向里面通报，所以神锻坊里的人并不清楚我的身份。不过看到我浑身高贵、不可侵犯的圣洁气质，神锻坊的人还是一个个不自觉的给我让了路。看着给我让路的人们，我嘴角轻轻扬起，然后骚浪的扭动起宫装下的屁股来。看到我扭动的屁股，人们一个个不自觉的咽起了口水。
　　扭动着屁股走向炼铁办公地的我，很清楚相公就跟在不远处。虽然不知道具体的位置，但是我知道，他一定在看着我骚浪扭动的屁股而兴奋不已。当我扭动着屁股来到锻铁门前时，发现他的门口儿已经多了两个守卫。当我到的时候，他们两个正趴在门缝处向里面看着。他们两个在看什么我明白，里面一阵阵骚媚的浪叫和低吼清楚的告诉了我。看来炼铁又在用他不大的小鸡巴在享受美女了。
　　“你们……在看什么？”我一脸严厉的问两个守卫道。
　　突来的声音令两个守卫吓了一跳，立刻回头看向了我。发现我身后没有跟着任何人之后，两人安心的叹了一口气。
　　“这位姑姑，不知道您是哪个宫的啊？现在练大人正在和太和殿新来的姑姑玩儿，一会儿才能轮到您，您先等一会儿吧！”一个回过神的守卫笑着说道。
　　守卫的话让我明白到，他是把我当成来找男人的女官儿了。看他们色色的目光就知道，他们一定经常在这里偷看炼铁和女官儿玩儿。不过……他们心里一定会笑炼铁吧！因为炼铁的鸡巴实在是太小了，小的根本没有办法满足女人、连老婆都不敢娶。看到他们眼中隐藏着的色域，我的眼睛一转，一个主意立刻从心头升起，一会儿我要好好刺激相公一下。
　　“你们说的是什么意思？我是娘娘最亲近的人，来这里取娘娘定制盔甲的！”我一脸严厉的喝道。
　　听到我的喝声，两个守卫的脸色立刻变了，原本有些色色的目光立刻变成了恐惧。
　　“姑姑……对……对不起，小人不知啊！”两个守卫立刻跪倒在地说道。
　　“哼！带我进去！”我厉声对两个守卫喝道。
　　我的话刚说完，两个守卫就互相传递了一个眼色，然后一起恭敬的说道：“姑姑，前一段时间娘娘下了令，以后进入神锻坊的人必须遵守，您知道吧！”
　　守卫的话令我一愣，然后脸上立刻兴奋的潮红起来。因为我前一段时间曾经下令，“任何人进出神锻坊都必须搜身。见神锻坊侍中前后也必须仔细搜身。”这个命令原本的用意是让炼铁随意吃女官儿们的豆腐，但是没想到这两个守卫竟然要用在我身上了。
　　“我……我知道！”我红着脸“羞涩”的说道。
　　看到我娇羞的样子，两个守卫兴奋的把我按在了侍中府的门上，然后兴奋的撩起了我华丽的长裙。当我长裙下的美景展露出来之后，两个守卫使劲儿咽起了口水。呆愣了一会儿之后，两个男人的手在我修长的美腿上揉搓起来。于此同时，其中一个守卫趁我“没注意”的时候，以特殊的节奏敲起来我靠着的门。当敲门声响起之后，我感到里面正压在女官儿身上起伏身体的炼铁立刻停了下来，然后开始穿衣服了。
　　炼铁的行动没有打扰两个守卫，两支色手顺着我修长的美腿向上摸去，到了我的阴户处之后，他们立刻把两根手指插了进来。
　　“啊~~~~你们……怎么可以这样啊？不要插人家的骚拢人家的骚隆…刚被太子和陛下H过，还在痛啊！”我娇声浪叫道。
　　听到我的浪叫，两个守卫兴奋极了，一边咽着口水、一边更加大力的抽插起来。
　　“姑姑，刚给陛下H完，你就穿的这么少出来了，是不是陛下没满足你，像给大鸡巴男人H啊？”一个守卫坏坏的说道。
　　“啊~~~~你们两个坏蛋，竟然这么欺负人家！当心人家禀告陛下，砍了你们两个坏蛋的头！”我娇声说道。
　　听到我的“威胁”两个守卫明白到，这个看起来搞怪的“女官儿”绝对是个骚货，他们不用害怕了。插进我骚吕锏氖种富夯旱某榱顺隼矗正当我不满骚碌目招槭保两个守卫一前一后的趴下了。趴在我胯间的男人，双手掰开我的屁股，埋头到我的胯间，使劲儿舔弄起我的阴户来。埋头到我臀间的男人，双手抓着我修长的美腿，然后掰开了我的骚拢然后伸出舌头舔在了我由于屁股被掰开而露出的屁眼儿处。
　　两个守卫配合的异常默契，看的出来时经常这么干。在他们舌头的舔弄下，我兴奋异常，不停的挺动骚隆⑴ざ屁股。大概一刻钟之后，我在两人舌头的舔弄下达到了一次小高潮，然后瘫软在他们的怀里。想到刚刚的情景已经被相公完全看去，他可能正躲在不远处撸动鸡巴，我的嘴角就忍不住的扬了起来。
　　“坏蛋，你们怎么这么会欺负人！”我骚媚的对两个守卫说道。
　　看到我的神情由严肃认真变得骚媚异常，两个守卫使劲儿咽了咽口水，如果不是我的身份是“女官儿”他们又没有得到同意，大概已经开始H我了吧！不过就算他们不想H我，我也会勾引他们，因为他们刚刚令我实在是太舒服了。
　　“姑姑，我们哪里敢欺负你啊？我们是在伺候你嘛！”一个守卫坏笑着说道。
　　“姑姑，我们已经搜身完毕了，您可以进去了。”知道里面已经收拾好的另一个守卫说道。
　　“你们两个没良心的坏蛋，人家被你们欺负的一点儿力气都没有了，怎么进去啊？”我的娇嗔着说道。
　　看到我娇嗔的样子，两个守卫一脸愕然的看着，不知道如何是好了。他们呆愣的样子令我忍不住“噗嗤”一笑，然后嗔怪的说道：“两个傻瓜，还不扶人家进去。”
　　我嗔怪的神情令两个男人一愣，然后立刻使劲儿咽了咽口水，一左一右的扶起了我。原本他们的手放在我的腰上，但是我毫不犹豫的撩起了华丽的长裙，然后把他们的手按在了我丰满的大屁股上，两个男人兴奋的使劲儿揉捏了起来。
　　一手按着我的屁股、一手推开了侍中府的大门，然后两人扶着我就跨步走了进去。
　　“大人，皇后殿里的姑姑来取盔甲了，大人您来接待一下吧！”一个守卫语调中的激动未退的说道。
　　原本坐在官椅上的炼铁，看到被两个守卫搀扶、衣衫不整、任由他们揉捏屁股的我之后，吓得立刻从椅子上上站了起来，然后恭敬的向我走来。两个守卫对炼铁的反应没什么感觉，但是当炼铁跪在我前面不远处叩拜之后，两个人立刻傻了。原本兴奋的在我丰满大屁股上揉捏的手也挪开了。
　　“微臣炼铁，叩见皇后娘娘！”
　　一声叩拜，令两个守卫立刻明白了我的身份。在短暂的沉默之后，两个守卫吓得立刻把我推了出去。身体“虚弱”的我，立刻向前面倒去。在我的命令下刚要起身的炼铁看到后，立刻就张开手想要抱紧我。但是在由于准备不足，我还是倒在了地上，而且是骚卵乖诹短的脸上倒下的。我光洁、白嫩的大屁股刚好对着两个守卫，令他们的心立刻沉了下来。
　　“惨了！”两人心中不禁同时想到。
　　“你们两个坏蛋，枉费本宫刚刚让你们欺负，到了这里竟然这么对人家！坏死了！”
　　与两个守卫打算迎接的呵斥不同，等待他们的竟然是我的娇嗔，而且是撒娇似的嗔怪，丝毫没有恼怒的意思。吃惊的他们立刻看向了我，他们看到一脸娇媚笑容的我时，心中不禁一宽，因为他们知道我不会怪罪他们了。因为此时的我，正一脸享受的任由炼铁舔弄着我的骚隆
　　“喂！你们还傻站着干什么？还不快把本宫扶到榻上去。”我对傻傻看着的两人说道。
　　得到我的命令后，两个脑筋转不过来的守卫，麻木的起身，然后把我扶上了刚刚炼铁和女官儿享乐的软榻。看着两人呆呆的样子，我心中暗笑道“看来我的身份令他们根本没有办法正常思考了。”想到这里，我决定再给他们些刺激。
　　“你们两个坏蛋，本宫原本想和你们乐一乐，没想到你们竟然这么对我。现在本宫改主意了，才不和你们玩儿了呢！练大人，过来，咱们来玩儿玩儿吧！”我一脸骚媚的邀请炼铁道。
　　接到我的邀请后，炼铁露出了兴奋至极的神情铺上了软榻，在我的配合下趴在了我的身上。搂着他炼铁的脖子和他拥吻的同时，引导着他的手撩起了我的长裙，把修长的美腿和下体完全暴露在他的身下。
　　在激情的拥吻中，我的手缓缓下移，到了他腰部的时候，缓缓的解开了他的腰带，露出了他那只有三寸左右，我试过的最小的鸡巴。
　　“练大人，它还是这么小哦！不知道它能不能给本宫止痒啊？”我骚骚的问道。
　　“娘娘……我……我好像还是不行。要不……我去找几个大鸡巴的男人过来？”炼铁不自信的说道。
　　听到炼铁的话之后，两个守卫的脸上露出了气愤、哀怨的神情。他们正在为错过和我H碌幕会而后悔不已，但是没想到炼铁却因为不自信要放弃这个难得的机会。正在他们无奈又哀怨的看着的时候，炼铁对他们发出了命令。
　　“你们两个，去铸师房把两位一级铸师请来，记得让他们把铸好的盔甲拿来。”
　　听了炼铁的命令后，两个守卫心不甘情不愿的离开了。当两个守卫离开后，我修长的美腿就盘在了炼铁的腰上，淫水儿直流的阴户顶在炼铁的鸡巴上说道：“练大人，在两位铸师来到前，你就尽情的享受本宫骚碌淖涛抖吧！”
　　这样的要求，哪个男人会拒绝呢？炼铁小小的鸡巴在接到我的命令之后，立刻插进我的骚拢然后快速的耸动起来。由于鸡巴太小，炼铁的腰部不能动作太大，否则他小小的鸡巴就会滑出来。躺在他身下的我，看着一脸激动的他，眼中露出了温柔的笑容。虽然炼铁的抽插只是令我更加的饥渴、骚赂加的痒，但是我却不讨厌，因为看到这个朴实、又有点儿坏的男人兴奋的样子令我很开心。
　　躺在炼铁的身下，感受着那小小的鸡巴在我骚吕锍椴澹听着炼铁在我耳边粗重大的喘息，我的喘息也越来越急促、身体越来越饥渴了。但是我清楚的明白，身上的男人是不能满足我饥渴的身体的，只能继续忍耐，让他在我的身体上发泄。
　　大概一刻钟之后，两个守卫带着曾经在工坊H过我的两个铸师走了进来。刚刚进来的他们，第一眼看到的就是炼铁在我身上耸动的屁股，然后他们的目光就落在了炼铁在我骚吕锍椴宓男⌒〖Π蜕稀？吹侥歉鸡巴后，两人的脸上露出了自豪的神情，再看到我极力压抑的样子后，两人的脸上露出了怜惜的神情。
　　发现两个铸师来到的炼铁，立刻开始了在我骚吕镒詈蟮某椴濉Ｔ谖业呐浜舷拢他大喊着达到了高潮。
　　“娘娘！臣……射啦！臣的精液射进娘娘的肚子里啦！”大吼之后，炼铁不多的精液，陆续射进了我的骚吕铩
　　“射吧！射吧！练大人，尽情的给本宫下种吧！本宫……喜欢啊！”大叫着的我，此时更加的饥渴了，但是却依旧没有达到高潮。
　　当炼铁把最后一滴精液注入后，我立刻推开了他，然后饥渴的扑向了两位铸师。看到衣衫不整的我向他们扑来，两位铸师立刻脱光了他们为了工作方便，本就不多的衣服。当我来到他们身前后，他们立刻前后抱住了我，粗大的鸡巴分别顶在了我的骚潞推ㄑ鄱上。
　　“淫妇，你可算是来了。自从上次和你H轮后，我他妈的就一直在想你。怎么样？你有没有想我啊？”我身前的铸师，一边用粗大的鸡巴摩擦我的骚隆⒁槐咚档馈
　　“想！本宫想死你了，经常想起你抱着本宫的大屁股狠H的情景。快点儿，再来H我吧！本宫想给大鸡巴H啊！”我在铸师怀里骚浪扭动身体的同时，饥渴的叫道。
　　“嘿嘿！淫妇，上次我们没时间，这次我们可不会放过你了。谁叫你竟然敢自称本宫，冒充我们敬爱的娘娘了！今天看我们H烂你的骚隆⒓槔媚愕钠ㄑ鄱。”我身后的铸师一脸狞笑的说道。
　　他的话说完，还没有等我辩解，两人就撕碎了我的衣服，然后两根粗大的鸡巴就一前一后的插进了我的骚潞推ㄑ鄱。令我吃惊的是，他们的鸡巴竟然比上次更硬、更挺。当他们的大鸡巴插进来的时候，我甚至一瞬间被H的失神了，只剩下本能的大声浪叫起来。当我稍稍恢复意识的时候，我已经被两个铸师H了近百下了。前面的铸师双手托着我丰满的大屁股H我下贱的骚拢后面的铸师抱着我的双腿奸我淫浪的屁眼儿。
　　“贱货！老子H的你爽不爽？上次我刚H了我的女恩人一整天，没那个力气教训你，今天让你看看我的厉害！”发现我恢复意识后，H着我骚碌闹师一脸淫笑的说道。
　　“烂拢〈笠奸的你舒不舒服？上次算你走运，我他妈的刚把十几个女人H上天，没那个力气把你H成母狗，今天我他妈的就让你为冒充娘娘付出代价！”H着我屁眼儿的铸师，一脸狞笑的看着我说道。
　　这两个铸师的鸡巴实在是太厉害了，被他们两个联手H干，我感觉甚至可以和被五位绿帽忠臣轮奸媲美。在他们的大力H干下，我根本没有任何抵抗的能力。粗大的鸡巴、狂猛的H干之下，我的一切抵抗都变成了徒劳。自从成为淫妇以来，我第一次在绿帽忠臣之外男人的鸡巴下失去了抵抗能力。
　　在两根粗大几百一次次的轰击下，我的脑海变成了一片空白，只剩下了本能的回应着他们。嘴里的娇喘、腰肢的扭动，全都不在我的控制下了。在这样的H干下，我心中只剩下了一个念头――逃跑。逃离这两根令我疯狂的大鸡巴，就像每次在绿帽忠臣的H干下逃跑一样。但是失去抵抗力的我，根本没可能逃跑，因为我连动动手指的力气都没有了。
　　两人先是联手，粗大的鸡巴一起H我的骚潞推ㄑ鄱，然后是转换姿势后的轮番H干。每一次变换姿势的时候，我都想要挣扎着逃跑。但是每当我挣扎着爬出两步之后，他们就会抱着我的大屁股把我拖回去，然后继续大力的H干。每当我仰躺在地上，想要挪动身体想离他们远点儿的时候，他们都会握住我的脚踝，再次把我拖到他们身前，然后把粗大的鸡巴再次插进我的身体，然后狠狠的继续H干。在他们的H干下，我已经忘记了达到了多少次高潮、失神了几次，只知道我已经彻底的臣服在他们粗大的鸡巴下，在也不敢有任何的反抗。
　　炼铁几人一直看着我被两位铸师奸淫、H干，从没有想过的H鲁【埃令炼铁他们目瞪口呆，他们从没有想过会有这么强悍的男人，可以这样连续不断的狠狠H女人。更没有想过会有女人能承受住这样的H干而不死。
　　在奸淫了我不知道多久之后，两个因为我“冒充”娘娘自称本宫而痛恨我的铸师，渐渐的不再恨我了。因为我的骚隆⑵ㄑ鄱给他们带来了太多的快乐，从来没有过的舒畅，当他们把我H的完全没有了行动能力，只能像尸体似的任由他们玩弄、H干之后，他们总算是停了下来。
　　射过精之后的两位铸师，把我搂在了怀里，然后其中一人规劝似的对我说道：“淫妇，我不知道你叫什么名字，但是我警告你，以后不要再冒充娘娘自称本宫。娘娘是我我们一族的大恩人，任何人都不能侮辱她。这次我们就放过你，如果你下次再冒充娘娘，我们一定会把你奸死！”
　　听了两人的话之后，我总算是知道他们为什么对我这么残忍了。原来把我害成这样的罪魁就是我自己，这令我忍不住的苦笑起来。正在我要解释的时候，却发现自己练张嘴的力气都没有了。没办法的我，立刻运功调息起来。不过我虽然没有办法解释，但是对我忠心的炼铁却告诉了两个铸师实情。
　　“两位，她……真的是娘娘！”看了半天的炼铁，轻声的告诉两个铸师道。
　　意料之外的消息，令两个铸师立刻惊呆了，然后其中一人立刻反驳道：“炼铁，你开什么玩笑！高贵、正直、勇敢的皇后娘娘，怎么可能是个不要脸的淫妇！你要是再这么说，当心我们和你拼命！”
　　两位铸师怒吼，但是在怒吼中他们又深深的恐惧，因为他们清楚地知道，炼铁不会骗他们，至少在这样的事情上不会骗他们。
　　“你们两个坏蛋，把本宫欺负的好惨！如果不是本宫深爱陛下，已经被你们H的心甘情愿做母狗了吧！”经过稍稍调息，恢复些许力气的我轻声说道。
　　看着一脸虚弱，被他们H的动都动不了的我，一个男人大声的喊道：“你怎么可能是娘娘？深爱陛下的娘娘怎么可能是你这样不要脸的贱货？”
　　“哈哈！你们……难道没有听过陛下爱好的传闻吗？现在……应该已经传开了吧？”我轻声的说道。
　　“陛下……喜欢看高贵、优秀的女人……堕落！想看她们……变成无耻淫妇的样子！”另一个男人低声的说道。
　　“在整个大汉……还有比我更高贵、优秀的女人吗？”我轻声的问道。
　　“没有……世界上没有比娘娘更高贵、优秀的女人！”炼铁在旁边轻声的说道。
　　得到炼铁的确认，想到相公的爱好，两个铸师的脸上渐渐浮现了愧疚的神情。当他们要说些什么的时候，我阻止了他们。
　　“不要道歉，因为我不需要、也不想听。现在的我，已经是一个你们想都没想过的淫贱女人了！不要认为我是被迫的，我……是由衷的喜欢做一个淫贱的女人。”我笑着说道。
　　“陛下……知道吗？他知道他的爱好令你变得如此淫贱、无耻了吗？”一个铸师轻声的问道。
　　“不知道！因为如果知道了我的变化，他一定会自责。在他心中，我只是按照他的期待，打扮的越来越淫贱无耻、还会勾引过大臣上龙床给他看而已。他不知道，我因为他的爱好觉醒了自己淫贱无耻的一面儿。即使是像刚刚那样的事情，我也会享受。如果我成为无耻淫妇的样子被陛下知道，他绝对会痛苦。所以我骗他了。”我撒了一个谎，把陛下知道我淫贱一面儿的事情隐瞒了下来。因为只有这样，以后我们才能玩儿更多的游戏。大臣们以后“报复”陛下才有快感。
　　“您……真的是娘娘？”铸师最后一次问道。
　　“如假包换！”我轻声道。
　　“那件盔甲……”铸师轻声的说道。
　　“那是本宫以后会经常穿的，因为陛下一定会喜欢我做一个穿着那样的盔甲的女人。”我一脸开心的说道。
　　听了我的话之后，两位铸师拿出了那件他们为我打造的那件世上独一无二的淫靡盔甲。看着手里精致的盔甲，两位铸师一脸恭敬的跪倒在我身前，然后郑重的说道：“昆山铁魁一族长老，铁山（铁卫），在此向娘娘献上我族至宝。”
　　说完之后，名为铁山、铁卫的两位铸师身上立刻燃起了熊熊烈火。于此同时，他们上的传出了强烈金属性力量，然后一点点的融入到了两件盔甲之中。原本只是精致的盔甲上，立刻闪现出了道道豪光。当豪光散去的时候，两件盔甲上传来了与刚刚差天共地的力量。如果说刚刚这两件盔甲是精致的“盔甲”，那现在它们就是两件神器了。但是此时我关注的却不是这个，而是一瞬间好像老了十岁的两位老人。不只是老了，他们胯间那刚刚把我H的起不来的粗大鸡巴也变成了常人大小。
　　“你们……怎么了？”我担忧的问两位老人道。
　　“呵呵！没什么，娘娘别担心！我们只是把身上隐藏多年的先天金气注入到了娘娘的盔甲里而已。这些先天金气是我们铁魁一族在二十多年前在新家发现的。当时我们就想献给娘娘和陛下，但是由于当时还没有完全成熟，所以就没有献上。五年前的时候金气终于成熟，所以我们两个就来到了京城。但是由于没有门路，见不到娘娘您和陛下，所以就只好先加入了神锻坊。”铁山说道。
　　“娘娘别为我们担心，我们现在的样子才是我们真正的样子。五年前先天金气成熟时，我们两个以自己的身体承接了它们，现在把它们注入到了盔甲里，所以就恢复为以前的样子了。”铁卫说道。
　　“那对你们没有影响吗？”我担忧的说道。
　　“呵呵！娘娘依旧是那么善良呢！当年您不顾部将反对，出兵救了我们整个铁魁族，差点儿耽误了军机，现在依旧是先担心我们！”铁山说道。
　　“是啊！呵呵！娘娘放心，我们的身体完全没事儿，唯一的影响就是鸡巴没有那么厉害了。”铁卫说道。
　　听了他们的话后，我稍稍出了一口气，然后铁卫又对我说道：“娘娘，您试试这件盔甲吧！它现在可是有了您绝对喜欢弟弟能力哦！”
　　说完后，铁卫和铁山恭敬的把盔甲的两部分呈现在我的面前。看着明显不一般的盔甲，我缓缓的伸出了手。当我的手碰到盔甲的时候，令我吃惊的事情发生了。两件盔甲竟然化成了液体一样的东西，然后包裹住了我的身体，按照我设计的形象分别包住了我的胸和臀。
　　“娘娘先天金气可以令任何金属成为先天金精，只要认主，将会随主人的心意变化成任何形态。多年以前，我们铁魁一族就已经订好，只有您和陛下才是它的主人！你现在可以试试，看看是否能够指挥得了它。”铁卫激动的说道。
　　铁卫的话说完后，我立刻用思想和身上“盔甲”沟通。果然如铁卫所说，这件盔甲竟然能按照我的心意变化成任何形态。而且它变化的形态竟然没有材料多少的限制，多的时候可以化成包裹全身的铠甲，少的时候只有挡住骚潞腿橥返纳偕僖坏愣。
　　发现这件“盔甲”的妙用后，我兴奋的抱紧了两个铸师，然后开心的说道：“谢谢！你们礼物我非常……非常喜欢！”
　　听到我开心的话，两因为“欺负”了我而一直自责的铸师，终于笑了出来。看着他们的笑容，我的嘴角轻轻的扬起，然后起身趴在了软榻的边儿上，撅起丰满的屁股后拍了拍。
　　“本宫今天好开心，把你们的衣服都脱了过来狠狠的H本宫的骚掳桑　彼低旰螅包裹着屁股的盔甲开了一个口，露出了我依旧红肿的骚隆
　　铁山、铁卫、炼铁、还有两个守卫，咽了咽口水之后，立刻扑上了我完美的身体，“啪啪”的肉体撞击声再次在府里回响起来……
　　两个时辰之后，我满意的看着软榻上被我“奸”的腰都直不起来的五人，指挥着“盔甲”把我骚潞推ㄑ鄱里的精液清理干净，然后一脸浪笑的对他们五个说道：“你们以后可要多多锻炼你们的鸡巴哦！现在的你们可满足不了本宫的骚屡叮　
　　听了我的话后，刚刚H的我话都说不出来、现在被我奸的要都直不起来的铁山，用颤抖的手指指着我说道：“不要脸的烂货，我刚刚怎么没H死你！”
　　铁山说完，铁卫勉强用手支撑起自己的身体，然后说道：“淫后，你还说自己是为了陛下成为淫妇，我看你根本就是天生的骚隆⑾录的烂货！陛下娶了你，根本就是把自己变成了天下最倒霉的大王八啊！”
　　听完两人的话，我骚骚饿一笑，然后调皮的说道：“嘿嘿！被你们发现了！人家骗了全天下，所以你们要好好锻炼自己的鸡巴，以后好教训我哦！”说完之后，我迈着欢快的脚步离开了府邸。
　　当我离开后，铁山和铁卫立刻软到在榻上，然后低声的呢喃道：“有你这样的淫后，是全天下的幸运，也是万民之福啊！淫后，希望您和陛下能永远快乐。”
　　两人的低喃声没有逃过我和陛下的感知，我还有旁边隐身着的相公同时轻声说道：“谢谢！我们的幸福一定会与天下人分享！”




　　第十二章

　　黄昏，一阵激烈的肉体拍打声吵醒了我的睡眠，当我睁开眼睛后，看向了旁边声音传来的方向。我原本高贵典雅、温柔善良的爱妻，正赤裸着身体在我身边张开双腿被大力H干着。她美丽动人的身体上正压着一个身材瘦小、面容黝黑的男人。男人的身份是我们家照顾后花园儿的下人，此时，他正一脸兴奋的趴在爱妻的身上，用他比我小上一些鸡巴大力H干着爱妻那原本只有我可以享用的骚隆
　　发现我醒来之后，爱妻羞涩的转过了头，双唇紧闭不敢发出声音。而下人在看到我之后，眼声中的神情更加的兴奋了，在爱妻身上起伏的速度更加的快了。看着下人在身边H干爱妻，而中国听着爱妻压抑的娇喘和下人兴奋的吼声，我忍不住的叹了一口气。
　　这样的情景从五天前陛下来过之后，每天都会发生。因为陛下给了原本贞洁的爱妻一个命令，每天至少给三个不同的男人H，每个星期不能重复。每天睡觉的时候身边至少有一个我之外的男人。想起陛下命令爱妻时那坏坏的淫笑，我就忍不住的叹气，那样的圣君，怎么会有这样的欲望呢？世界上优秀的女人那么多，为什么我的爱妻就被看中了呢？唉！只能怪爱妻太善良，平时接济穷人，免费帮人治病了吧！
　　和正在给下人H的爱妻告别之后，我穿好衣服厉害了寝室。当我无奈的关上房门的一刹那，由于我在身边儿不敢大声喊的下人立刻兴奋的喊道：“夫人！你的旅H起来太爽啦！小人怎么H都H不够啊！哦~~~~太舒服啦！”
　　“你……轻点儿、小点儿声！别让我相公听到！”爱妻娇嗔着说道。那语调儿中，是我以前从未想过的骚媚。在这几天的淫靡生活中，原本坚贞的爱妻，正一点点的堕落着。
　　听了里面的声音，我再次叹了口气，谁让爱妻和我一样，都是打从心底里敬爱陛下的人呢？明知道只要我们不愿意，深受我们大恩的下人们绝对不会H爱妻，但是为了令我们从小视为恩人、偶像的陛下开心，我和爱妻都没有拒绝过下人。现在，下人们H爱妻的时候，已经远远多于我了。而爱妻和下人们H碌氖奔浜痛问也远远超过了陛下的命令，可以想象，我的爱妻在不久之后就会成为一个我不敢置信的淫妇吧！
　　虽然敬爱着陛下，但是每次我离开房间的时候，心中都会忍不住的抱怨陛下“天下最高贵、优秀的女人不就是皇后娘娘吗？干嘛不让她做淫妇啊？”
　　虽然心中抱怨，但我毕竟是大汉忠心的臣子，每当想过之后，脑中就会浮现娘娘那英姿飒爽、圣洁不可侵犯的样子。而结果就是狠狠暗骂自己“韦竟，你这混蛋，竟然敢这么想娘娘。就算是娘子去做妓女，娘娘也不可能做骚货啊！”
　　在暗骂自己的同时，我来到了前厅，看着侍女们准备好的饭菜，就坐下来吃了起来。门口儿两个男下人，不时用眼睛偷偷瞄着我，两个侍女则是一脸春动的看着两个男人。我知道，他们是在期待我早点儿离开，这样他们好享乐。自从陛下来过之后，府里的风气开放了很多。除了爱妻经常给男人们H之外，漂亮的侍女们也大胆起来，就连一些成亲的都不例外，有几个还和我上了床。如果不是睡前和爱妻H过一次，我绝对不会放过身边发春的两个侍女。
　　吃完饭之后，我就上轿向皇宫行去。要问我为什么黄昏才去皇宫，是因为我今天之晚班儿。至于我的工作，是太医院新近的太医学徒，我的师傅就是太医院资格最老太医之一的张阔。一个令所有男人都羡慕的老淫棍，因为据传说他的鸡巴享受过京城里很多贵妇淑女的骚隆６杂谒的传言我相信，因为我小的时候就看到过这个老淫棍和我母亲在床上颠鸾倒凤，当时母亲被他H的是服服帖帖。在父亲面前像母老虎的母亲，在他面前的时候像个乖巧的小猫。
　　“什么时候我也能HH别人高贵、优秀的老婆呢？”在去皇宫的路上，我心中暗暗的想到。
　　当我到达太医院的时候，已经马上就要到其他人回家的时候了。我的师傅张阔满面春风的收拾好东西，然后对我说道：“徒儿，今天晚上好好做事，我去江尚书府去一下。尚书夫人这几天身体不适，我要好好帮她看看。”
　　听了师傅的话后，我的嘴使劲儿撇了撇。身体不适？我看是骚虏皇拾桑〗尚书的夫人是个骚货，这点知道的人太多了。虽然陛下没有找过她，但是她自觉的配合陛下的爱好，每天打扮大的比妓女还骚不说，骚旅刻旎垢下人H。也不知道江尚书是怎么想的，这样骚的老婆也要。
　　我羡慕的看着师傅的背影远离，脑中满是爱妻此时候的样子，不知道她今晚会和哪个下人过夜呢？当我想着老婆骚浪的在下人身下挺动骚掠合情景的时候，我敢打胯间竟然蠢蠢欲动起来了。
　　“唉……如果让人知道我现在竟然会因为老婆被H而有快感，那我一定会被笑死，绝对不能让人知道。”我心中暗暗想到。
　　在我想着这些的时候，其他的太医陆续回家了，最后只剩下我和另外两人留在太医院里执勤。不过再两刻钟之后，另外两人也出去了。一个是出去给御织坊的负责女官“看病”，一个是去看顾两个受伤的女官儿。
　　“哼！当我是傻瓜？看你们两个开心的样儿，还不是去H那些漂亮的女官儿和宫女了？”我闷闷的想到。
　　此时的我有些后悔，为什么我以前没有勾搭过宫女呢？我不但年青英俊，而且鸡巴很厉害，刚刚那两个老家伙都能把漂亮的宫女压在身下，我又为什么不能呢？唉！都怪我以前对妻子太忠诚了，现在她做骚货了，我可是难受了。
　　一个人留在太医院里，无聊的翻着早已经背的滚瓜烂熟的医书，无聊的待着。
　　“如果能来个病人就好了，至少不会这么无聊了。”我心中暗暗想到。
　　就好像听到了我的心声似的，太医院的门在“吱呀”一声之后开了。当我正在暗恼对方没有敲门或通报的时候，一个令我精神一震舒畅的女生传进了我的耳里。
　　“怎么没有人在，全都出去了吗？”
　　听到这个声音，我的全身都兴奋的颤栗起来。虽然只听过一次，但是我却永远不会忘记这个声音，更不会忘记声音的主人。因为说话的正是我们大汉帝国最高贵、优秀的女性，把我的妻子变成淫妇者的妻子――当今皇后南宫静。
　　这个令我意外声音的出现，令我刚刚心理的抱怨完全消失了。有机会和崇敬的皇后娘娘独处，哪怕是听她说话我也满足了。兴奋的我，立刻从房间里走出，然后奔去门口儿。我的心中此时只想看看那个从小敬仰的女神，完全美哦与想过接下来会发生什么。还没等见到娘娘我就忘记礼仪的大声喊了起来，以免娘娘忽然离开。
　　“娘娘，微臣在，微臣没有出去！”
　　当我刚刚要奔出走廊的时候，侧面一个身影忽然出现，闪避不及的我，立刻撞在了她的身上。“嘭”的一声之后，她立刻被我扑倒在地上。当我一脸惊慌的抬起头时，我看到的是心目中的女神一脸温柔中带着羞涩的卡着我。
　　女神温柔的目光令我陶醉，而手中的触感和胯间的碰触令我以为自己此时是在做春梦。心中想着的同时，我的眼睛缓缓的向下看去，当我的眼睛落在正被我的手揉捏的丰满巨乳时，我使劲儿的咽起了口水，同时我也更加的确定“我在做梦，不然的话，娘娘怎么可能这么打扮的出来呢？”我之所以这么想，是因为娘娘此时穿的实在是太淫贱了。就连我妻子这些天穿的衣服也要比她现在的打扮保守很多。心中这样想的我，胆子不禁大起来了。
　　按在女神胸前的手，轻轻的揉捏起来，那美好的触感令我粗喘起来。看着那被一条条金属包裹、乳晕和乳头儿都露出来的美胸，我忍不住的咽起了口水。与此同时，我也忍不住的挺动起腰部，轻轻的摩擦起女神的下体来。
　　“坏蛋，你……你在干什么啊！”
　　一声娇嗔令我终于是意识到了自己的行为。我在干什么？羞辱我的女神？娘娘即使穿成这样，也绝对是有她的原因，圣洁的她绝对不可能是淫妇。想到这里，我立刻慌张的要起身，但是我刚刚要手忙脚乱的起来，身体立刻又栽倒了下去。“嘭”的一声之后，再次压在了娘娘的身上。这次，传来令我舒畅不已触感的地方，是我的唇，那柔滑的触感告诉我，我和娘娘接吻了。
　　这次，我再次的呆住了，在我身下的娘娘好像也被这个意外的吻惊呆了。令我吃惊的是，娘娘的眼中又惊讶、有意外等等复杂的情绪，但是却没有一丝一毫的不满。正在我惊讶的时候，一双纤纤玉臂揽住了我的脖子，从小敬仰的女神，竟然主动搂住了我，然后热情的和我拥吻起来。
　　在我的一生中，曾经吻过几个女人，但是我知道，以后在也不会有任何你个吻会令我像现在这样兴奋、这样的难忘了，因为这是我多年来敬仰的女神给我的赏赐。这个吻我不知道持续了多久，我只知道当女神放开了我的脖子时，我已经失神了。
　　“韦大人，没想到你这么大胆，连本宫都敢调戏。”一声娇嗔传从女神嘴里传出，听得我浑身酥麻。
　　“娘娘，我……我不是……我……我是……”激动异常的我，根本说不出话来。
　　看到我傻傻的样子，娘娘忍不住“噗嗤”一笑，然后说道：“傻瓜，本宫又没怪你。虽说有点儿意外，不过本宫不讨厌。”
　　意料之外的答案，令我的心立刻轻飘飘起来。看到我开心的样子，娘娘娇嗔着说道：“韦大人，让本宫起来好吗？地上好凉，咱们找个缓和的地方躺下好吗？”
　　‘娘娘的话说完，我糊里糊涂的起身，然后又糊里糊涂的拉着娘娘到了我的房间。当我拉着娘娘坐在了我的床上后，我终于恢复了思考能力。
　　“我刚刚做了什么？把娘娘推到，和娘娘接吻，现在又和娘娘一起坐在了我的床上？还有……娘娘刚刚叫了我韦大人？”
　　终于在冲击中恢复的我，一脸不确定的问娘娘道：“娘娘，您知道我是谁？”
　　“这几天陛下欺负的女人、还有她们的丈夫，本宫全都知道。”娘娘一脸温柔的回答道。
　　听到娘娘的回答，我的心理一阵轻松，一阵傻笑之后，不知道说些什么好了。
　　“韦大人，陛下那么去欺负你的妻子，你……不恨吗？”娘娘问道。
　　“娘娘，在汉国，没人会很陛下，没人会轻视您！”我坚定的说道。
　　“即使我本宫扮成现在这个样子？”娘娘笑着问道。
　　此时娘娘的笑容有些调皮，就像一个恶作剧的小女孩儿一样，看得我心中不由得一荡。然后有些饥渴的回答道：“无论您打扮成什么样子，我们都不会轻视您。因为有了您和陛下，我们汉国人民才有了今天的幸福。”
　　我的话说完后，娘娘再次笑了，不过此时她的笑容又变了。不再像开始的圣洁、有不像之后的温柔、也不像刚刚的调皮，而是带着一丝骚骚的、浪浪的感觉，就像我偷看到的、自己不在时，娘子对下人们的笑容一样。在浪笑的同时，娘娘的双腿对着我张开了，那只有少少的金属条遮挡的下体，根本遮不住那美景，反而令那露出的一部分阴户更加诱人犯罪。
　　“说实话，你感觉本宫现在的打扮怎么样？”娘娘眼中闪着一抹我所不熟悉的、但是却令我心动的光芒说道。
　　“很……很骚浪、很下贱！如果不是微臣亲眼看到，我绝对不会相信娘娘会这么打扮。”在娘娘眼中光芒的注视下，我大着胆子说出了自己的感觉。
　　“那……你知道本宫为什么这么打扮吗？”娘娘兴奋的问道。
　　“这……微臣不知！”我语调颤抖的说道，但是我的心中一惊有了一个猜测，一个不敢说出的猜测。
　　“笨蛋！因为陛下在你娘子身上做的事情，第一个就是用在本宫身上了。所以……现在本宫可以开心的打扮成这样的出来。而且……你好好看看本宫下面！”娘娘用诱惑的语调儿对我轻声的说道。
　　听了娘娘的的话，我仔细的看向了娘娘的胯间，那一片红肿令我清楚的意识到，娘娘刚刚被H过不久，而且极有可能是被陛下之外的人H的。这个认知令我吃惊极了，因为我没有想到陛下的欲望竟然连自己最最爱的女人都没有放过。
　　“娘娘……您……您也为了陛下……”说道这里，我说不下去了，因为我不想把娘娘和淫妇联系在一起。
　　“不错，我是第一个为了陛下成为淫妇的高贵、优秀的女人。不过……现在知道的人很少，所以我希望你不要告诉任何人。因为我连陛下都没有完全的告知。”娘娘轻声的说道。
　　“为什么？”我问道。
　　“因为本宫想让自己成为你们这些被陛下欺负的人的发泄对象啊！要不然的话，你们天天被欺负，早晚生怨，要是不发泄出来，情况可能变成最糟糕的结果。”娘娘一脸诱惑的说道。
　　“发泄？怎么发泄？”我咽着口水，一脸期待的问道。
　　“当然是……陛下怎么欺负你们心爱的娘子，你们就怎么欺负本宫了！”娘娘一脸骚媚的答道。
　　听了心目中女神这样的诱，哪个男人能忍得住呢？但是为了不亵渎心目中的女神，我还是最后确认道：“娘娘，我……我真的可以吗？”在语调中，我紧张的期待着。
　　“你这傻瓜，既然本宫已经说了，那就绝对你不会食言。”说完后，娘娘轻轻牵起我的手，然后按在了她的胯间。
　　当我的手碰到娘娘那湿滑的胯间，我立刻惊呆了。因为它告诉我，美丽的娘娘、我心目中高贵的女神，已经动情了，她……已经想要大鸡巴H了。正在我口干舌燥想要脱衣服的时候，娘娘的手伸到了我的腰带处，缓缓的脱下了我的衣服，当我全身赤裸的时候，娘娘扑到了我的怀里，然后轻轻的在我耳边低喃起来。
　　“陛下最初说出他欲望的时候，本宫吃了一惊。不过想起前两位圣帝的欲望，本宫也没有太过奇怪。在纠结了一阵之后，本宫决定满足陛下的愿望。但是本宫没有想到，陛下竟然认为本宫的决心就是做一个穿着骚浪、看起来下贱的女人。也许在他心中本宫的极限就是这样吧！但是他不知道的是，当本宫下决定那天起就已经打算做一个真正无耻的淫妇了。当陛下把欲望强加在你们妻子身上的时候，本宫生气了，因为他竟然小瞧了本宫的觉悟。从那时起，本宫就决定要好好‘报复’他一下。本宫要把身体献给所有被他欺负了妻子的人，让他们尽情的在本宫身上发泄不满。把本宫调教、玩弄的比他们的妻子还骚浪、下贱。”娘娘轻声的在我耳边说道。
　　娘娘的话传进了我的耳里后，我心中开始由衷的感谢陛下，谢谢他H了我的娘子，把我的娘子变成了下贱的淫妇。因为如果不是这样，我心目中的女神哪会献身给我，我这样一个小小的实习太医哪里能尝到娘娘的玉体呢？兴奋至极的我，立刻把娘娘压在身下，然后再次和他拥吻起来。
　　“娘娘……我……我太感谢陛下了！如果他没有玩弄我妻子，我哪有机会享受您呢！我现在只希望陛下能多多玩儿我娘子，这样我才能多玩儿您啊！”唇分之后，我激动的说道。
　　“那……你还等什么？尽情的玩弄本宫，把本宫变得比你的娘子更骚浪、下贱吧！”娘娘一脸骚媚的看着我说道。
　　接到娘娘的命令后，我在脑中回想着陛下玩弄我娘子时候的情景，原本每当想起时候的妒火现在全都变成了对娘娘的欲火。当我的鸡巴顶在娘娘的阴户处的时候，我惊讶的发现，原本挡在娘娘阴户处金属条组成的”盔甲竟然变形成了一个腰带，而胸前的遮挡也变成一个颈环儿缠在了脖子上。不过此时的我已经没空去管，我只想像几天前陛下第一次羞辱、玩弄我娘子一样、狠狠的H干这个天下间最美丽、高贵、强大的女人。
　　“贱货！好好把你的腿张开，让我用大鸡巴狠狠H你的贱掳桑】次业脑趺窗涯阏飧黾货变成我的母狗！”回响着陛下的话，我大声的对娘娘喊道。说完之后，挺立到极点的鸡巴就狠狠的插进了娘娘的骚吕铩
　　“咕唧”一声之后，我的鸡巴整个插进了娘娘的骚拢于此同时，娘娘那骚媚的浪叫也传到了我的耳朵里。
　　“啊~~~~好粗、好大、好舒服啊！韦大人，你的鸡巴H的本宫好爽啊！使劲儿H、使劲儿奸！把本宫H的像母狗一样吧！”在我身下的娘娘，发出了任何男人都不会拒绝的淫贱要求。
　　兴奋至极的我，调整好姿势之后，立刻开始大幅度的在娘娘的身上耸动起来。屁股连连挺动，粗大的鸡巴连连抽插，一阵阵清脆的“啪啪”声不停的在我的房间里回响起来。被我压在身下H干的娘娘，骚铝连向上挺动，配合着我鸡巴的H干抽插，那熟练的程度令我不停的在心理赞叹“不愧是H戮验比我多了好几倍的娘娘，技巧就是好。”
　　“韦大人！本宫的隆…H起来……爽不爽？舒不舒服？比起你娘子……怎么样？陛下……把你娘子……变成了淫妇，本宫用……骚屡獬ィ你……愿不愿意啊？”娘娘连连挺动骚掠合我的H干，眼中满是兴奋至极的神情。她那骚媚、欢喜的目光告诉我，她绝对不只是想满足陛下的愿望而已。在满足陛下愿望的同时，她也找到了自己的快乐。要不然的话，她绝对不会背着陛下给别人H。
　　对于娘娘如今淫浪的样子，我没有任何的轻视，因为这样的她令我更觉的亲切、动人。以前的她，在我的心中是高不可攀的，但是现在的她已经不再是只能远观的女神，而是可以被我压在身下H干的女人。
　　“娘娘！你的旅H起来太爽啦！比我娘子的率娣太多了！你要能H您的乱淮危我娘子给陛下做一辈子母狗微臣也甘愿啊！”我大声的喊出了自己的心声。
　　“本宫才不要只给你H一次，本宫的乱院笠经常给你H，本宫要给韦大人H一辈子隆⒏你做一辈子母狗啊！”娘娘骚浪的大声喊道。
　　听到心目中女神臣服的呐喊，无论其中的话有多少真假，我都已经满足了。再次大力的H干了娘娘几十下之后，我烈翻转了娘娘的身体，让她像母狗一样趴在床上，然后双手抱着她丰满的大屁股，再次把鸡巴插进了她的骚隆
　　“陛下，你听到了吗？娘娘说要做我的母狗！你看到了吗？我他妈的在抱着娘娘的大屁股狠狠的奸她的掳。√煜伦罡吖蟆⒆钋看蟮呐人，你的皇后现在就是我的随便儿H、随便儿奸的母狗啊！我H、我奸，我他妈的要狠狠的玩儿你的皇后啊！”兴奋至极的我，抱着娘娘的大屁股大声的对不在场的陛下喊道。
　　我的话深深的刺激了被我抱着大屁股H干的娘娘，我H她的时候羞辱陛下好像是令她更加的兴奋了。她原本就扭得异常骚浪、下贱的大屁股，此时更加大幅度的晃了起来。
　　“陛下！本宫在给韦大人H、本宫在给韦大人奸啊！他的大鸡巴H的本宫好舒服、奸的本宫好爽啊！本宫……要给他奸一辈子啊！”娘娘接着我的话，大声的喊道。
　　听到娘娘竟然也在羞辱陛下，我兴奋的都发狂了。紧抱着娘娘大屁股的双手狠狠的对着那丰满的大屁股拍去，“啪啪”的几声之后，娘娘那原本在我心中高贵不可侵犯的丰臀，已经被我打得通红一片。
　　“陛下！你看到了吗？娘娘在微臣面前像只母狗！我想怎么H就怎么H、我想怎么奸就怎么奸、我他妈的想打她的大屁股都随便儿打啊！陛下，你让我老婆做淫妇，我他妈的让你的皇后做母狗啊！”兴奋至极的我，大声的喊道。
　　兴奋至极的娘娘听了我的话后，也立刻大声的淫叫起来。“陛下，我要给韦大人做母狗，做随便儿他玩儿的母狗啊！以后您随便儿在外面玩儿女人，臣妾，就在功力给他们的相公奸、给他们的相公H啊！”
　　听着娘娘那淫浪的叫声，我感觉我的鸡巴已经再也忍不住了。双手紧紧抱着她丰满的大屁股，狠狠的开始了最后的H干。粗大的鸡巴在H了近百下之后，大量的精液喷射进了娘娘身体的深处。在我喷射的那一刻，我感到娘娘的身体也抽搐起来。感受着娘娘身体的抽搐、听着她疯狂的嘶喊，我满足的趴在了她的背上、失神了。
　　过了一会儿，我终于恢复意识的时候，感觉鸡巴在一个湿滑的洞里。低头看去的时候，发现我的女神，刚刚被我H过的娘娘竟然趴在我的胯间为我舔着鸡巴。看着娘娘的专心服侍的样子，我的心里疯狂的大喊着“有个喜欢把高贵、优秀女人变贱货的圣帝实在是太幸福啦！”
　　发现我醒来后，娘娘骚骚的对我一笑，然后说道：“韦大人，刚刚舒服吗？”
　　“舒服！我从来没有这么舒服、这么刺激过！”
　　“那……想不想玩儿玩儿更舒服、更刺激的？”娘娘一脸骚媚的说道。
　　还能更舒服、更刺激？我心中疑惑的想到。但是心怀期待的我还是轻轻的点了点头，把主动权交给了这个我陌生的骚浪娘娘。
　　看到我点头后，娘娘立刻趴跪在了我的脚下，她身上的那两件装饰物再次发生了变化。在她腰间的腰带，竟然缓缓的变化成了一个金属的椅子，刚好坐在她的屁股上，而她脖间的颈环儿竟然变成了缰绳。
　　“韦大人，坐上来。享受一下骑皇后坐骑的滋味儿吧！”娘娘一脸骚媚的对我说道。
　　看着眼前的情景，我兴奋的呼吸都停止了一瞬，然后立刻起身坐在了椅子上。椅子之有靠背，我的屁股是直接坐在当今最高贵女人丰满的大屁股上的。双手牵着她脖子上的缰绳后，我兴奋的说道：“皇后坐骑，爬两圈儿让我爽爽！”
　　我自认自己的命令已经够羞辱她的了，但是没想到她要做的事情更加的下贱。听了我的话后，娘娘骚骚的对我一笑，然后说道：“起驾寝宫！”说完之后，四肢爬行着离开了太医院。
　　在我震惊中的时候，娘娘光着大腚、背上坐着同样光着大腚的我向寝宫的方向行去。我呆呆的坐在娘娘的身上，看着她以比我跑的还要快得多的速度爬行，躲开一队队的巡逻禁军、夜间服侍的宫女、太监，然后一点点的接近寝宫。
　　当我们终于在没被发现的情况下到了寝宫前之后，娘娘竟然无视在门口儿守卫的四个禁军，光着大腚就爬向了寝宫。我清楚的看到，寝宫的几个守卫一脸吃惊的看着眼前的情景。当我以为他们会呵斥时，娘娘一脸骚媚的对他们说道：“今晚本宫和韦大人，好好看着，以后本宫有机会在伺候你们！”
　　几个禁卫听了之后一脸嫉妒的看着我，然后对娘娘说道：“下次我们也要这么玩儿，把你当母狗骑！”
　　“没问题，本宫以后让你们骑个够！”说完后，就驮着我爬进了寝宫。而且她的屁股扭动的乱宦飞弦贱多了，完全是故意在挑逗几个禁卫。
　　进了寝宫之后，娘娘爬到了龙床前把我放下，在我呆愣的情况下再次让缰绳和座椅变成了颈环儿和腰带，然后钻进了早已经铺好的、原本只有一个男人可以睡的床。
　　“龙床、大被、H娘娘！韦大人，你有胆子做吗？”
　　骚媚的神情、挑逗的言语，还有诱人至极的完美身体。看到这样诱人的情景，即使是被凌迟我也愿意。何况……有娘娘在、还有刚刚禁卫们的反应，我怕什么？早已经脱光了的我，立刻就爬上了龙床，钻进了被窝里，然后压在了娘娘完美的身体上。伴着“啪啪”的拍打声，雕龙秀凤的金色被子开始起伏起来。在这一刻，我感觉此生再无所求了。
　　不知道我和娘娘H了多久，我也忘了具体在娘娘的身体里射了几次。我只知道我的鸡巴H了娘娘的隆⒚H了娘娘的屁眼儿、H了娘娘的嘴。有时候是我压在娘娘的身上，有时候是娘娘骑着我，在龙床上，我得到了此生至今为止最刺进的一次享受。然后在多次射精之后，我搂着天下间最高贵的女性睡着了。
　　不过我并不清楚，当我睡着的时候，这龙床真正的主人激动的现身了。然后激动的抱住了刚刚在他的床上和别的男人H碌幕屎螅兴奋的拥吻起来。
　　“陛下！刺进吗？”娘娘骚浪的问道。
　　“刺激、太刺激了！”陛下回答道。
　　“是被人知道的情况下当王八有趣，还是像这样看我和别人偷情、和奸夫一起羞辱你刺激？”娘娘又问道。
　　“这两样我都要，我都要享受。那些已经知道的就是把我当王八玩儿，那些不知道的你就和他们偷情玩儿，经常让他们来卧龙床。他们一定开心！”陛下说道。
　　一阵亲昵之后，陛下摸着娘娘丰满的大屁股说道：“这件‘盔甲’实在是太好了，简直就是为你专门准备的。”
　　“嘻嘻！以后你的臣下都会好好儿享受吧臣妾当母畜骑的滋味儿，你吗……就等着他们全都骑完我之后再说吧！”娘娘骚骚的说道。
　　对于娘娘的话，陛下完全没有反对，一脸兴奋的答应了。
　　………………
　　清晨，我在胯间一阵舒服中醒来，当我向下看去的时候，娘娘正一脸骚媚的趴在我胯间舔弄着我的鸡巴。看到我醒来后，她再次跨坐在我的身上，用她的骚掳盐业募Π驼个吞了进去。清晨被当今娘娘舔鸡巴舔醒，然后有H她的骚拢而且还是在龙床之上。想到这里，我的心里就兴奋到了极点。
　　妻子被陛下玩儿成了淫妇？哪有如何？我他妈饿玩儿了娘娘，让娘娘在龙床上伺候了我一晚！只要能继续H娘娘，别说是让我娘子做淫妇，就是让她做千人骑、万人H的妓女我也愿意，就算是她被搞大了肚子、生了野种我也开心。
　　双手抱着娘娘的大屁股，不停的向上挺动着粗大的鸡巴，看着娘娘那对儿巨乳不停的上下晃动，我在度过了今生最难忘的夜晚后，有过了一个最难忘的清晨。当我把大量的精液喷洒进娘娘的骚吕锖螅我又享受了一次皇帝的待遇――娘娘光着大腚，为我穿上了一套应该是属于皇上的便服。
　　看着娘娘光着大腚倚在门口送我离开的情景，我兴奋的向太医院走去。我现在要收拾好我的房间，因为我的衣服还散乱的放在床上。然后……我要继续回家里看娘子被H。H完最高贵的女人之后回家看心爱的娘子被下人H……好刺激啊！





　　第十三章

　　穿着华贵中不失高雅的后服，我的心情非常的激动，这件华美的后服我已经很长时间没有穿上了。上次穿的时候还是在去年祭天大典的时候，当时的我是贞洁、高贵的皇后，穿上的目的是祭祀诸神。但是现在的我，已经是被千人以上H过的烂货了，高贵的身份成了提升男人欲望的催情剂，穿上这件后服的目的也是为了让将要玩弄我的人更加的快乐兴奋。
　　两只熟悉的手伸进我的后服，然后使劲儿揉捏起我丰满、红痕未消的屁股来。回头看去，两个我最重要男人的脸出现在眼前，对着他们骚媚的笑了笑后，我又整理了一下后服。
　　“母后，您还是第一次这么穿后服吧？一会儿您的新相公、还有他的客人们看到，一定非常兴奋。”皇儿李济世笑着说道。
　　“如果你以前这么穿多好？我就不用忍这么多年了。”陛下看着我，一脸兴奋的说道。
　　我身上的这件后服，实际上只是原本后服的一部分。原本的后服原本是由四层组成的，但是我现在只穿了最外层。虽然依旧华美高贵，但是没有了里面的三层，却给了人淫靡的感觉，因为它实在是有些薄、透、露。后服的外层是绣着金凤的两层薄纱，如今的我只穿着它，下面就是赤裸的、只穿着特殊“盔甲”的身体。
　　我的盔甲此时已经再次改变了形态，此时的盔甲已经变成了由金属链子连接在一起色元患儿，而圆环儿此时正穿在我的奶头儿、阴唇、屁眼儿上。乳头儿上的两个乳环儿被金属链子连接着，阴唇上的四个金属环儿被四条金属链子和屁眼儿处的四个圆环儿穿在一起。在华美的薄纱下，圆环儿和链子隐约可见，非常的诱人。薄纱上的刺绣偶尔会挡住一部分，但是却会令人更加期待一会儿的露出。
　　我现在的打扮是我将要成亲的“相公”原本的奴才想出来的，昨晚陛下伺候我和他H碌氖焙颍他让我当着陛下的面儿做了出来。今天早上，陛下像奴才一样服侍我穿上了身上的衣服，一会儿还要送我去和奴才拜堂，想到这里我的眼中一抹淫光闪过。
　　“陛下，我就要和奴才拜堂了，在那之前，你和皇儿想不想HH即将成为别人失窃的我的骚掳。俊蔽乙涣成媚看着陛下说道。
　　“娘子、我的贤后，婚前主动撅着屁股和夫君之外的人H拢只有最不要脸的烂货才会那么做！”陛下一脸坏笑的看着我说道。
　　“人家就是最不要脸的烂货，不然人家贵为皇后，为什么要嫁给奴才做侍妾嘛！而且……还是怀着儿子的野种嫁的。”我一脸骚媚的说道。
　　看到我骚媚的样子，陛下使劲儿咽了咽口水，然后一脸兴奋的说道：“今天全天的人都有资格H你，就我这个相公不能H。因为你的新相公下令了，今天我只能伺候你和别人H拢不然的话就切了我的鸡巴，让我做太监！”陛下一脸淫贱的看着我说道。
　　看着陛下淫贱的样子，我使劲儿白了他一眼，然后抱怨着说道：“这么听话，真不知道你和他谁是奴才。”然后我有转头对皇儿说道：“皇儿，把母后的长裙掀起来，当着你父皇的面儿把大鸡巴插进母后的吕铮然后把精液射进母后被你搞大了的肚子里。”
　　听了我的话后，对我爱恋异常的皇儿，立刻兴奋的撩起了我的长裙，脱了裤子后把挺立的鸡巴顶在了我的骚麓Γ然后对陛下说道：“父皇，既然你听怒才的话不H母后，皇儿我就不客气了。我要抱着母后下贱的大屁股、狠狠的H、使劲儿的奸！”说完之后，皇儿熊腰一挺，粗大的鸡巴就整个插进了我的骚旅H干起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的撞击声中，皇儿的鸡巴在我的骚吕锟焖俚某椴遄牛狠狠的H干着他亲娘的骚隆Ｔ谖液突识H碌氖焙颍眼前的陛下眼中没有任何的不甘，在他的眼中只有兴奋和期待。
　　“皇儿……使劲儿……H母后，让你的……王八父皇看看，母后……是怎么给皇儿H……给皇儿奸的。看看皇儿……是怎么把母后……变成下贱的母狗……无耻婊子的！”一边扭动着屁股迎合皇儿来自身后的H干、我一边兴奋的大喊道。
　　“母后！还是你的伦钏！H起来最舒服！你的麓┝嘶范后……H起来更刺激啦！今天……你相公和宾客们绝对会满意啊！”皇儿抱着我大屁股H干的同时，兴奋的大声喊道。语调儿中满是对我被臣下们H干的期待。
　　“你这个小坏蛋，和你父皇……一样，都这么喜欢……欺负母后！你父皇……喜欢看母后……被H、喜欢当王八……就算了，你这个小坏蛋……怎么也……喜欢母后给人H、喜欢别人给你当后爹啊！”我一边迎合着皇儿的H干、一边淫贱大的扭动着屁股说道。
　　“因为我是你们的儿子，父皇喜欢做王八、母后喜欢做烂拢儿子我当让要满足你们，也做个小贱人啦！”儿子一边兴奋的H干着我的骚隆⒁槐咝朔艿乃档馈
　　听到皇儿的话后，我的骚乱徽舐檠鳎淫水儿流的更多了。淫贱的感觉令我更加兴奋的扭动起屁股、迎合起他的H干来。
　　“父皇！抱着你的娘子、我的母后，像H母狗似的H她，你开心吗？”儿子一脸兴奋的问陛下道。
　　“开心！开心！父皇爱死你H你母后了！使劲儿H、使劲儿奸，让父皇看看你母后给你做母狗的样子！”陛下兴奋的答道。
　　“你这大王八！竟然让本宫给儿子做母狗，你这大坏蛋，哦~~~~好儿子，使劲儿H母后的拢母后好爽啊！母后要给你做母狗啊！”被皇儿H舒服了的我，毫不犹豫的大声呐喊道。
　　在“啪啪”的H律和淫叫声中，我和亲生儿子进行着婚前的淫乱。不过由于要抓紧时间，我必须早点儿结束。在被儿子H了一刻钟多之后，我率先达到了高潮，儿子也紧接着、毫不忍耐的射精在了我的骚吕铩
　　当儿子把鸡巴从我的骚吕锇纬鲋后，我嘴角轻扬，然后对陛下说道：“大王八，过来把我的绿蚋删唬尝尝你儿子精液的味道。”
　　对于这样的要求，陛下最近已经习惯了。他经常为我清理被人射精乐得骚拢而且非常喜欢做，每次我或者奸夫这么命令他的时候，他都开心的很。一脸兴奋的趴在我的胯间后，张嘴就在我的阴户间舔弄起来。不一会儿之后，我的骚戮捅磺謇砀删涣恕
　　整理了一下之后，我一脸骚媚的对陛下说道：“咱们走吧！本宫要去见夫君了。”说完后，转身就带着陛下向将要举行我和李莲婚礼的地方行去。陛下听了之后，立刻兴奋的跟在了我的身后。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　（李英视角）
　　我跟在静儿的身后，看着她骚浪扭动的丰满大屁股，使劲儿咽着口水。由于事先已经清场，所以我们一路上没有看到什么人，宾客们也要等一段时间才会到。今天是我心爱的静儿嫁给我忠心奴才的日子，想到这里，我的心里就忍不住生气一股下贱的快感。高贵的皇后娘娘嫁给奴才做侍妾，而我这儿皇帝却开心的当王八，而且还服从奴才的命令不敢H自己的娘子，世界上还有比我更贱的人吗？想到这里，我从昨天开始就没有用过的鸡巴就兴奋的不得了。
　　在兴奋的心情中，我和静儿来到了离婚礼要举行地方不远的一处房屋，这是即将迎娶我皇后的奴才，李莲的房间。此时，里面正响起一阵阵激烈的肉体拍打声。看来李莲正在H他的正妻、静儿的贴身侍女秦莲。
　　来到门前的静儿，做出了令我吃惊的事情。只见她转过了身，背对着房门跪了下去，然后撩起了自己的薄纱长裙，把丰满的大屁股对准了门口儿，然后使劲儿的拍打了大屁股三下。
　　“啪啪啪”三声脆响之后，静儿下贱的扭动着屁股说道：“夫君大人，您马上过门儿的皇后小妾，带着王八相公来给您请安了，求夫君和姐姐让妾身进去服侍。”
　　正在我为静儿淫贱的行为感到吃惊的时候，门里传来了李莲带着粗喘的声音。
　　“贱货！我昨晚H你的时候怎么交代的？敲门的声音一定要响，给我使劲儿重敲！”带着粗喘的声音，还有里面更加急促响起的“啪啪”声告诉我，李莲现在是兴奋极了。确实，哪个男人能玩儿、羞辱静儿这样高贵、美丽、强大的女人会不兴奋呢？
　　听了李莲的话后，静儿脸上立刻露出了骚媚的神情，然后再次“敲门”起来。挥起巴掌狠狠的拍向了自己丰满的大屁股，“啪啪”的拍打声中，她丰满的大屁股不停颤抖的同时，一个个通红的巴掌印也浮现了出来。
　　听着“啪啪”的把掌声，李莲H干秦莲的频率更加快了。早已经变成骚货的秦莲，立刻淫贱的浪叫起来。
　　“相公！你好厉害啊！H的娘子……爽上天啦！哦~~~~这么厉害的……大鸡巴，怪不得……当今娘娘也……乖乖做你的……母狗侍妾，怪不得她……为了服侍你，愿意把自己……不要脸的大屁股……当门拍啊！”秦莲大声的浪叫道。
　　在秦莲大声的浪叫中，静儿更加大力的拍打起自己的屁股来。我看着静儿那下贱颤抖的大屁股，心中兴奋到了极点。我心爱的静儿、当今的皇后，天下最强大、高贵的女人，为了讨好自己的奴才，竟然愿意把拍屁股当敲门，这样淫贱的行为即使是下贱的妓女也不会做，而她这个高贵的娘娘却做了。在我欲望的推动下，天下最优秀的女人，已经越来越淫贱，淫贱的甚至已经开始让我吃惊了。对于静儿的淫贱，我的心中虽然惊讶，但是却一点儿都不讨厌，反而喜欢的很。此时的我只希望她越来越下贱、越来越无耻。
　　在我为静儿的淫贱吃惊时，李莲的房间里传出一阵兴奋的低吼和一阵骚媚的浪叫，在静儿的“敲门”声中，深受刺激的李莲和秦莲双双达到了高潮。在平息了一会儿之后，李莲用慵懒中带着傲慢的声音说道：“进来吧！和你的王八老公一起爬进来。”
　　听到李莲的话后，我这个皇帝毫不犹豫的跪了下去，在静儿推开了门之后，立刻随着她爬了进去。当我们进屋后，眼睛立刻看向了刚刚H峦瓯希赤身裸体坐在床沿儿的李莲和秦莲。他们看着爬进来的我们，眼中闪现着兴奋至极的神情。
　　“我高贵的娘娘，莲儿伺候你了您这么多年，今天换你来伺候我了。来，过来舔干净奴婢的拢舔干净我的相公、你的夫君刚刚射进我吕锩娴木液。”秦莲一脸兴奋的对静儿说道。
　　听了秦莲的话后，静儿立刻淫贱的扭动着屁股爬到了秦莲的胯间，然后使劲儿吮吸起她的骚吕础８侍女舔碌幕屎螅静儿是史上唯一的一个、应该也是最后一个了吧！静儿舔弄的非常的仔细，不只是秦莲刚刚被射精的骚拢就连会阴和屁眼儿静儿的毫不在乎的舔弄着，看她服侍秦莲的样子，就好像她才是低贱的侍女一样。
　　在静儿服侍秦莲的时候，李莲也没有放弃羞辱我。他看着爬进来的我，然后傲慢的说道：“我的陛下，我命令你的皇后，像母狗似的跪在我的门口，用打屁股代替敲门，你感觉这个主意怎么样啊？有没有觉得被羞辱了啊？”
　　“莲公公、我的莲主人，我的皇后能执行您的命令，我开心死了。看到她在你门前拍屁股的贱样儿，皇帝奴才兴奋死了。您这样玩儿我的皇后，奴才只感到幸福，怎么会觉得被羞辱了？奴才求求您，把我的皇后玩儿的更贱、更无耻吧！等她给亲儿子生完孩子，您就搞大她的肚子，让她给您生儿子吧！”我一脸淫贱的趴在李莲的脚下说道。
　　“啪”的一声响起的同时，李莲的巴掌狠狠的扇在我的脸上，我被打的一个踉跄，倒在了地上。
　　“贱货！你他妈的在说什么？一个怀自己儿子野种的母畜生，有什么资格给我生孩子？他妈的，给我磕头认罪！”李莲大声怒喝道。
　　“奴才错了！奴才认罪！奴才不该求主人让自己的母畜生老婆怀孕，我的母畜生老婆哪有资格给主人生孩子啊！”我一边对李莲磕头、一边下贱的说道。
　　看到我连连磕头的样子，李莲冷哼了一声，然后说道：“废物，如果不是看在你娘子皇后的身份，我他妈的连收她做侍妾的兴趣都没有。她这种母畜生，做妓女都嫌烂，还想给我生孩子？也不撒泡尿照照。过来，舔干净我的鸡巴，一会儿我他妈的要当着客人们的面儿，抱着你娘子不要脸的大屁股狠狠的奸、使劲儿的H。让他们知道所谓的皇后娘娘不过是我的母狗，我随便儿奸、随便儿H的母狗！”
　　李莲的话说完，我立刻就下贱的扑倒了他的胯间，把他渐渐软去的鸡巴吞进了嘴里，然后仔细的吮吸、舔弄起来。在奴才的房间里，我和静儿一起诶自己的奴才舔着胯间，在这里，主奴关系完全的对调了。主子跪在奴才的胯间、奴才坐在主人的面前，主人服侍、奴才享受，主人在奴才胯间晃动头部、奴才挺动腰肢享乐。
　　当我们舔弄了一会儿之后，李莲和秦莲放开了抱住我们头部的手、腰肢的挺动也停了下来。两人看着我和静儿的目光都是那么兴奋、那么的舒畅。
　　“王八陛下，现在换换你的装扮，时辰就要到了，我就要娶你的皇后做侍妾了。你要是想看我当众玩儿你的皇后，就别让人认出来，要不然的话，你就再也别想看到我玩儿她了。”李莲一脸轻蔑的看着我说道。
　　在李莲的注视下，我立刻用上天赐给我的能力，幻化成了一个太监的样子，然后像奴才一样在李莲的身边伺候着。李莲和秦莲看到之后，满意的笑了，然后对着静儿说道：“贱货皇后，给我们准备好座位。”
　　他们的话说完后，静儿屁股上大的环儿立刻变形，成为了足够两个人坐在上面的作为架在了她丰满的大屁股上，而在作为的下面，则是一根粗大的、仿佛男人鸡巴一样的金属棍插进了她的屁眼儿里。
　　“夫君、姐姐，坐上来吧！贱货皇后带你们去会场！”静儿一脸淫贱的邀请道。
　　兴奋的看着李莲和秦莲坐上了静儿屁股上的座位，我像奴才一样跟在他们的身后，向会场走去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　（李莲视角）
　　骑在当今娘娘的背上，我的心中兴奋到了极点。现在时间已经快到我和秦莲拜堂的时间了，但是我们两个都清楚，今天的主角不是我们，而是我们身下像母狗一样的女人。当我们进入会场之后，这个女人会成为所有人的焦点，因为她是南宫静、当今娘娘，天下最美丽、高贵、强大的女人。一会儿进入会场后，这个女人会令我得到所有人的羡慕和嫉妒，那些以往对我并不重视的大人们，今天会用羡慕的眼光看着我，因为天下最高贵的女人，从此以后就是我的侍妾了。
　　不过我很清楚，身下的女人虽然犯贱的随我玩儿、任由我H，但是我不会真的把自己当成她的主人，因为她是我心中最尊敬、敬爱的人。就和我们身后那个跟在身后、奴才一样跟着我们的人一样。不过我不介意用这两个开开心心犯贱的人赢得自尊，因为我知道，我越是羞辱、玩弄他们，他们就越是开心。
　　“娘子！骑在你的主人背上的感觉如何？”我兴奋问即将成为我妻子的秦莲道。
　　“相公！好刺激、好舒服！我从没想过有一天可以这么玩儿娘娘！”秦莲开心的说道。
　　“姐姐！以后您是夫君的正妻，本宫是侍妾，您想怎么玩儿就怎么玩儿。就算是让本宫撅着大腚给所有下人H也没有关系！”皇后娘娘淫贱的说道。
　　听了娘娘的话后，秦莲从我手中接过连在她奶头上的“缰绳”，使劲儿拽了两下后问道：“娘娘，人家从小儿伺候您，您待人家像女儿似的疼爱，人家现在这么欺负您，您不生气吗？”
　　“本宫现在是小妾、您是正妻，人家被欺负是应该的嘛！您放心，本宫一定是个听话的小妾，绝对不会违背您和夫君的意思！”娘娘骚浪的说道。
　　秦莲听了娘娘的话后，立刻开心的笑了，能这么玩儿娘娘，她心理得意极了。不过我以后必须提醒她，她可以玩儿娘娘，但是绝对不能过分，如果她有一天忘了自己的身份，了过分的事情，那么结果一定凄惨。
　　正在这时候，外面传来了司仪洪亮的声音“新郎新娘进场！”听到这声之后，秦莲立刻兴奋的使劲儿拽了一下“缰绳”，娘娘那完美的奶子被拽的立刻向两边分开，一声骚浪入骨的媚叫之后，想会场爬了进去。
　　当我和秦莲以及娘娘出现在众多大臣们面前的时候，映入我们眼中的是大臣们不敢置信的目光。有好几个大臣甚至还几次揉起了眼睛。看到他们那惊愕的样子，兴奋的我立刻拿出了早已经准备好了的鞭子，然后回手抽向了娘娘那完美的大屁股。“啪啪”的几声鞭响后，娘娘的屁股上立刻多了几条红色的鞭痕。
　　“贱货！给我爬快点儿！误了时辰，我抽烂你不要脸的大屁股！”我兴奋的大声喝骂道。
　　“是！本宫快点儿爬！一定不会误了夫君和姐姐的时辰！”一边说、娘娘一边淫贱的扭动着大屁股向前爬去。
　　看中周围大臣们一脸惊愕中带着兴奋的看着娘娘那淫贱扭动大屁股的情景，我的嘴角扬起了兴奋的笑容。我虽然没有看到娘娘身后的美景，但是我却很清楚是什么样子的。完美的丰臀间插着金属的鸡巴，上面是我和秦莲的座位，那美丽的阴户此时完全暴露在大臣们的视线下，任由原本连碰都没资格碰她的人盯视。我可以想象，看到娘娘的大屁股后，众位大臣的心中是多么的兴奋、刺激。这样高贵强大的女人露出大腚和骚赂自己看，哪个男人会不兴奋呢？
　　当我来到会场前的时候，众位大臣勉强恢复了神智，然后一脸嫉妒又羡慕的看着我。即使是现在这个时候，他们也不敢对娘娘不敬，因为娘娘是所有汉国人心目中的女神，即使是女神已经光着大腚、露着大氯门才骑着，他们也不敢亵渎。但是我――娘娘和陛下的奴才，不但H了她的骚隆⒓榱怂的屁眼儿，现在还要把她当成低贱的侍妾玩儿了。
　　“啪”我一鞭子抽在娘娘的大屁股上，然后喝道：“贱货，我们要在你身上拜堂，给我驼稳点儿，不然我撕烂你的拢让你再也享受不了鸡巴！”
　　“是！本宫知道了，本宫一定让夫君和姐姐好好拜堂，伺候得你们舒舒服服的！”娘娘立刻淫贱的说道。
　　娘娘说完，我立刻让司仪宣布婚礼开始。目瞪口呆的司仪，回过神之后，双眼紧紧的盯着娘娘的大奶子还有大屁股宣布开始拜堂。我在大臣们嫉妒和羡慕的目光中，在天下最高贵的母狗的背上拜堂了。
　　当拜堂完毕后，我和秦莲离开了娘娘背上的座椅，然后一脸轻蔑的看了一眼陛下幻化成的那个太监，我眼中的神色就好像是再说：“陛下，下面我就要玩儿你的皇后，让所有人都知道她是我的母狗了！”陛下看到我的目光后，一脸兴奋的盯着我，就好像是期待我快点儿淫辱娘娘一样。
　　“诸位，今天被公公除了要娶正妻外，还要娶一只高贵又下贱的母狗做侍妾。这只母狗大家都很熟悉，就是咱们汉国最高贵的女人，当今的皇后娘娘！”我大声的对宾客们说道。
　　虽然早已经猜到了，但是如今由我说出来，宾客们还是吵杂的议论起来。内容无非就是娘娘同意吗？娘娘为什么心甘情愿的个我做母狗等等。
　　“想知道娘娘为什么给我做母狗……那就让娘娘自己的来说吧！”我一脸淫笑的对众人说道。
　　“大家都知道，陛下的爱好是让高贵、优秀的女人堕落，让她们变得淫贱。在整个汉国，有哪个女人比本宫更高贵、更优秀吗？所以陛下第一个找的女人就是本宫。但是陛下虽然希望本宫淫贱、无耻，但是又不希望本宫真的给别人H。本宫只要每天不要脸的露着大腚、亮着大卤菹戮吐足了。他让本宫淫、让本宫贱，但是却不让本宫给大鸡巴H。但是一个变得淫贱、无耻的女人，即使是再高贵、再强大也离不开大鸡巴啊！每天看着陛下把一个个高贵的女人变成淫妇，看着那些淫妇不要脸的享受大鸡巴，本宫嫉妒死了，每天都饥渴极了。实在忍不住欲火煎熬的本宫，不要脸的对来探视的太子、本宫的儿子撅起了屁股，让他奸、让他H。孝顺的太子可怜我，用他的大鸡巴狠狠的奸、使劲儿的H了本宫。几次之后，本宫的肚子被亲儿子搞大了。本宫不但做了子蒸母的淫行，还怀了亲儿子的野种。这个秘密被李公公发现了，本宫就要做他的小妾、当他性奴以后本宫随便儿他玩儿、任由他奸！”娘娘一脸淫贱的说出了我们事先说好的剧本儿。
　　听了娘娘的话，众位大臣立刻呆了。原本在大家像女神一样的娘娘，竟然是个和亲儿子乱伦的不要脸淫妇，这实在是超出了他们想象，更何况娘娘还怀了太子的孩子。看着众人惊愕的神情，我的心中升起一阵快感，想要当众羞辱、玩弄她的欲望更加强烈了。
　　“啪”的一声之后，我再次抽了她丰满的大屁股一鞭子，然后大声骂道：“不要脸的贱货，你他妈的想当我的小妾、做我的性奴，也他妈的不想想自己的身份！皇后娘娘？我呸！一只给亲儿子搞大肚子的母狗，有什么资格做我的小妾？”骂完之后，我对着心中最尊敬女人的大屁股就一脚踹了下去。“嘭”的一声之后，娘娘完美、高贵的身体就趴在了地上。看着那趴在地上蠕动的完美身体，我抬脚就当众踩在了她的刚刚被我踹了的丰臀上。
　　看着我这个当奴才的，踩着皇后娘娘性感完美的丰臀，众位大臣们一个个都露出了兴奋又羡慕的目光。他们当然兴奋，因为他们一个个都想取代我的位置，把他们的脚踩在从小崇拜的娘娘的丰臀上。原因就是他们的妻子全都被陛下当众羞辱、玩弄过，当着他们这些做丈夫的面儿，陛下抱着他们妻子的屁股，狠狠的H了他们美丽妻子的骚隆Ａ僮咧时，他们不但要谢恩，还要让他们的妻子成为下人们发泄欲望的工具。虽说他们不会怨恨陛下，但是，如果有机会“报仇”的话，他们绝对不愿意放弃。
　　在大臣们兴奋又羡慕的目光中，我踩着娘娘的大屁股说道：“烂货娘娘，我告诉你，想要当我的小妾你还不够格。实话告诉你，我带你来这里，就是他妈的让你伺候我的客人们的。陛下把客人们的老婆变成了骚拢你他妈的就做大伙儿的母狗赔罪吧！给我起来，摇你的大屁股，发誓做大伙儿的母狗，一辈子给大伙儿奸、一辈子个大伙儿H！”
　　如此耻辱的命令，任何一个有自尊的女人都不会服从，但是对现在已经淫贱到骨子里的娘娘来说，这绝对不是惩罚，而是奖励。我的话不是羞辱，而是比情话还动听的语言。当我挪开娘娘屁股上的脚之后，娘娘立刻趴跪在地上，然后对众位目瞪口呆、兴奋到极点的大臣们磕头起来。
　　“众位爱卿，本宫是个不要脸的烂隆⑾录的母狗，是个怀了自己亲生儿子野种的母畜生。我知道陛下玩儿了你们的老婆，你们一个个心中那都不甘愿。如果你们愿意的话，本宫愿意用自己下贱的身体偿还你们。本宫知道，像我这样的烂拢根本没资格和你们贞洁的妻子比较，但是本宫下贱的烂隆⒉灰脸的屁眼儿一定能伺候舒服你们。如果你们不满意，用什么方式凌辱本宫都可以啊！”撅着大屁股对众臣磕头的娘娘大声的喊道。
　　听着娘娘的大喊，看着娘娘高高撅起的大屁股，我立刻脱下了裤子，露出了挺立的粗大鸡巴，在众人目瞪口呆的时候，抱着娘娘那丰满的大屁股就把鸡巴插进了娘娘的骚拢然后当众奸淫起天下最高贵、强大的女人来。
　　“啪啪啪啪……”听着一阵阵激烈的肉体撞击，看着天下最美丽、强大、高贵的女人被奴才当众H干，众位大臣都忍不住的把手伸向了胯间，缓缓的揉搓起自己听力的鸡巴来。娘娘那被鸡巴H干的骚隆⒈∩聪麓蠓晃动的巨乳，以及嘴里发出的淫贱叫声，令众臣不停的咽着口水。随着我的H干、娘娘的淫浪，从小尊敬的娘娘，在他们的心中不再是女神，而是成了一个淫贱无耻的婊子。
　　“贱货娘娘！告诉大伙儿，喜不喜欢被奴才的鸡巴H、喜不喜欢被奴才的鸡巴奸？”我兴奋的问娘娘道。
　　“喜欢！本宫喜欢！像本宫这样的贱货，最喜欢宝贝大鸡巴H啦！小莲子，使劲儿H、使劲儿奸本宫啊！奸得本宫舒服，本宫重重有赏啊！”娘娘大声得浪叫道。
　　“众位大人！你们听到了吗？你们看到可吗？咱们高贵的皇后娘娘，就他妈的是个比婊子还下贱的贱货啊！你们可以随便儿的奸她、H她，你们可以随便儿玩儿她报复陛下啊！”我抱着娘娘的大屁股、一边大力的H干一边大声的喊道。
　　在众人那难耐的目光中，我又H了几十下之后，大吼着在娘娘的骚吕锷渚了。当最后一滴精液射出后，我使劲儿拍了娘娘的大屁股两下，然后一脸淫笑的对她说道：“贱货娘娘！撅着你不要脸的大屁股，求各位大臣们H你的隆⒓槟愕钠ㄑ鄱吧！从今天起，你他妈的就是我们共用的母狗、随便儿玩儿烂货了！”
　　听了我的话后，刚刚在我的射精中达到高潮的娘娘，立刻淫贱的扭动着屁股爬进了众臣之中，然后一脸饥渴的说道：“众位大人，求求你们，把你们的大鸡巴插进本宫骚拢把本宫当成下贱的母狗一样H吧！本宫要用下贱的烂潞筒灰脸的屁眼儿伺候你们的大鸡巴啊！”
　　娘娘的话刚说完，众臣立刻就大吼着脱光了衣服，然后扑向了娘娘，一根根粗大的鸡巴狠狠的插进了娘娘的骚潞推ㄑ鄱，然后大力的H干起来。几十个被陛下玩儿了妻子的大臣，兴奋的享受起娘娘美丽的身体来。看到这个情景，我拉着秦莲的手向后走去，当我离开前，最后瞧了一眼陛下，只见他兴奋的盯着被众人H干的娘娘，双手不时的咋胯间揉搓着……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　（李英视角）
　　“啪啪啪啪……”在我的身边，一阵阵激烈的肉体撞击声不停响起。我的心爱的妻子、高贵的皇后，正在我们的龙床上，任由臣子压在身下H干着她的骚隆Ｒ簧声骚媚的浪叫不停的从静儿的嘴里传出，一阵阵低吼从H着她的臣下嘴里响起。
　　“娘娘！太刺激、太舒服啦！在龙床上、陛下的身边H的你的拢实在是太他妈的爽啦！”身为臣子的男人、一边在静儿的身上耸动身体、一边兴奋的大声喊道。随着他屁股在静儿的两腿间耸动，他挺立的鸡巴不停的在静儿的骚轮胁迦氤槌鲎拧
　　“那就……太好了！本宫的贱隆…能让你满意，本宫就……开心啦！喜欢H……就使劲儿吧！在本宫身上……像H自己老婆一样H吧！我和陛下的龙床……就是本宫用骚隆…伺候你的地方啊！”静儿一边挺动着骚掠合臣子的H干、一边放声浪叫道。
　　早已经到了强弩之末的臣子，在经过最后一轮大力的H干之后，终于高喊着把大量的精液射进了静儿的骚吕铮然后满足的趴在了静儿的身上。
　　“娘娘，能在龙床上H你的拢微臣实在是太幸运了。”男人一脸满足的说道。
　　“能在龙床上伺候你、让你满足，本宫才幸运呢！前些天陛下把你羞辱的那么惨，你的妻子现在被命令怀上下人的野种，本宫做的这些还差的远呢！”静儿一脸温柔的说道。
　　“娘娘！我不记恨陛下，就算是陛下欺负了我妻子我也不记恨，因为我们的一切都是陛下给的。”臣子一脸敬重的说道。
　　“你这坏蛋，本宫想给自己犯贱找个理由，你就不能让我成为用身体平息臣子对陛下怨恨的皇后啊！”静儿娇嗔着说道。
　　听到静儿的娇嗔，臣子的心中一荡，然后淫笑的说道：“那微臣就拜托娘娘，以后继续用骚缕较⑽叶员菹碌脑蛊吧！”
　　“本宫恩准，以后你只要生气了，就尽管来找本宫H掳桑∪绻陛下不在，抱着本宫下贱的大屁股就随便儿H。如果陛下在，就像今天一样，本宫点了他的昏穴后再和你H。”静儿一脸骚媚的对臣子说道。
　　看着静儿骚浪的样子，臣子立刻就吻上了她的唇，当唇分之后，静儿像伺候丈夫的贤惠妻子一样为他穿上了衣服，然后离开了目送着他离开了。当臣子走远之后，我起身来到了她的身后，双手紧紧搂住了她美丽的身体。
　　“静儿，我果然最喜欢看你和别人H隆！蔽仪嵘的在劲儿耳边说道。
　　“大王八！别说这些了，咱们该上朝了。今天可是大朝，你还有重要的事情宣布呢！”静儿轻声的说道。
　　“嗯！自从成了淫妇之后，你已经很久没有一起上朝了吧！”我笑着说道。
　　“是啊！每天就忙着H铝耍　本捕红着脸说道。
　　“那咱们走吧！”
　　…………
　　今天是大朝，近千文武齐聚在金銮殿上。大殿上，此时是鸦雀无声，所有人都紧紧的盯着我和静儿。其中的一少部分人还好，他们早就通过静儿知道了我们今天出场的方式。但是大部分文武还是惊呆了，因为他们实在是没有想到，我竟然会骑着近乎全裸的静儿出现。
　　此时的静儿，全身只有她那件可以变形的“盔甲”。而她的盔甲此时变成的形状就是李莲成亲那天的样子。胸前乳环儿和链子，丰臀上时刚好够我做的座位。不过此时的座位是龙椅的形状，座位依旧只插在她的屁眼儿里的。在她的阴唇上依旧是几个连着链子的阴环儿。
　　那些玩儿过静儿的臣子还好，还能勉强承受住诱惑，但是那些没玩儿过静儿的臣子，此时已经掩不住他们胯间的挺立了。对于臣子们的反应，我和静儿并没有在意，我依旧是坐在特质的“龙椅”上，静儿依旧淫贱的扭动着屁股向前爬着。当静儿爬到了大殿的龙椅前后，我起身从静儿的背上下来，然后坐在了龙椅上。静儿在起身的同时，也改变了‘盔甲’的形状。上身依旧是乳环加连接的链子，但是下身却完全变了。连着阴环儿的链子，突然之间收紧了，把她的阴唇扯向了两边，露出了里面诱人的深红色。
　　当改变了下面盔甲的形状之后，静儿就坐在了我龙椅的旁边。但是和以往那端庄的坐姿不同，此时的静儿竟然淫贱的张开了双腿，甚至把一条腿搭在了龙椅的扶手上，把诱人的阴户完全暴露在众臣的面前。
　　“相信大家都知道朕的爱好了，那就是让那个优秀、高贵、强大的女人堕落，让她们成为淫贱的骚隆⒗没酰∷以你们不要为皇后的兴奋惊讶，因为咱们大汉国最优秀、强大、高贵的女人就是我的皇后。所以，我第一个调教成骚货的女人就是她。不过你们记住，虽然娘娘又骚又浪、又淫又贱，恨不得随时有大鸡巴H她，但是你们记住，她的轮挥形夷苊H。你们可以摸她、可以亲她，但是就是不能H她，皇后是只有我才能H的！”我大声的宣布道。
　　那些没H过静儿的大臣听了之后，眼中闪过一丝的遗憾，那些H过的静儿大臣听了之后，眼中闪过的是自豪和优越感，看向我的目光中也充满了满足。
　　我很清楚，我的话实际上没有任何作用，我一点儿都没有当真，我这些话的目的，就是为了让大臣们H静儿的时候更兴奋。看着大臣们紧紧盯着静儿的目光，我的嘴角轻轻扬起，然后对他们诉说起我新的国策来。
　　“从今天起，全国各个城镇，全都要设立‘贵妇院’。贵妇院就是各个城镇中人们心中高贵女性和城镇居民们接触的地方。贵妇院里的贵妇，由所在城市的居民们投票选出。选出的人必须是优秀、高贵、强大的女人。每个贵妇被选入贵妇院之后，周月至少要有十天的时间留在院里接待客人。接待客人的方式任选，但是每天至少要和一个男人H隆Ｒ桓鲈轮辽僖和十个不同的男人H隆Ｈ绻一个月伺候的男人少于十个，那就要当众被十个男人轮奸。因城镇的规模不同，贵妇院的人数也不同。一个镇子可以选出六个贵妇，一个小城可以选出五十个贵妇，一个中型城市可以选出一百五十个贵妇，一个大型的城市要选出三百个贵妇。天京城作为全国最大的城市，至少要选出五百个贵妇。贵妇的选举每三年一次，三年间除非发生病症、或者有紧急事情，否则绝对不许违规。如果有事，就要让亲近的女人代替接客。”我大声的对臣子们说出了令他们吃惊的消息。
　　臣子们听了我的话后，立刻惊呆了，这简直就是让全国优秀的女人都成为淫妇。但是他们虽然震惊，但是却并没有人反对，我在他们心中神一样的地位令他们丝毫没有反对的意思。正在他们慢慢消化我的话时，我又说出了另一件让他们吃惊的决定。
　　“鉴于后宫宫女生活凄苦、无奈，我决定在城里另设宫心阁，宫里的宫女分三匹进驻，在里面可以和文人墨客交心。如果看对眼儿，可以春风一度。宫心阁的负责人，就由神锻坊侍中炼铁担任。另，从今天起，我大汉国取消太监制。现存太监，交由太医张阔治愈。”我大声的宣布道。
　　这几个完全是为了后宫下人着想的命令，听得大臣们一愣。宫女可以进宫心阁，那就是可以随便儿和外面的人H拢太监被治愈了就是男人，后宫的宫女和妃子……想到这里，大臣立刻想起了我只有一个皇后，而没有妃子，他们也就不在意了。
　　当我宣布完几项命令之后，我看了看身边的静儿，露出骚赂众臣看的她，此时已经淫水儿直流了。轻声一笑之后，我大声的说道：“几天众位臣工带你们妻子进宫，朕……要在其中先选出百位贵妇！其他贵妇随后选出！要记得，你们的妻子，穿得不能比皇后多！”说完后，我就在众臣的叩拜中带着静儿离开了。
　　听着身后一阵阵吵杂的声音，我和静儿相视一笑，我们要继续找人H氯チ恕………




　　第十四章

　　在我和静儿的寝宫里，淫靡的场景像以往一样进行着。在我的龙床上，静儿的新婚夫君正抱着她丰满的大屁股狠狠的H干着。小莲子这个我和静儿从小看到大的太监，在娶了静儿做小妾之后，俨然已经成了这个寝宫的主人。只要是他想，随时随地都可以来H静儿的骚隆２坏如此，就连那些大臣想H静儿都要经过他的安排。原本是他主子的我和静儿，现在已经像奴才一样服从他的安排了。就像此时，李莲像H母狗一样，抱着静儿丰满的大屁股狠狠的H干着。
　　“我的皇后爱妾，夫君H的你爽不爽？”小莲子一边H着静儿的骚隆⒁槐咭笑着问道。
　　“爽！贱妾皇后……爱死被夫君……H啦！使劲儿！抱着贱妾……不要脸的大屁股……狠狠的H、使劲儿的奸啊！”我的爱后、心爱的妻子静儿，一边淫贱的晃动着大屁股配合奴才夫君的H干、一边骚浪的淫叫道。
　　“是我H的舒服，还是你的皇帝相公H的爽？”小莲子又问道。
　　“当然是……夫君H的爽！和夫君比起来……贱妾的相公……根本就是……窝囊废！贱妾的夫君，只有贱妾……没鸡巴H的时候……才有资格……把鸡巴放进贱妾的……骚吕锇。　本捕毫不犹豫的夸奖着小莲子，同时大声的羞辱着我。
　　此时的我，正跪在床下，一边撸动着鸡巴一边看着爱妻与他的夫君H隆Ｔ绯浚静儿送走了压在她身上H碌拇蟪贾后，就要服侍我、和我H隆５蔽腋崭占Π图Π筒逦业陌妻、贤德的皇后的骚吕锸保小莲子就推门而入。
　　“废物，把你的鸡巴拔出来跪在地上，我要用大鸡巴H我的皇后小妾。像奴才似的看着我怎么奸你的爱妻、我的爱妾吧！”看到我要H静儿后，小莲子一脸轻蔑的对我大吼道。
　　自从和静儿成亲之后，小莲子就喜欢上了淫辱我和静儿。对别人，他依旧是那个亲切的莲公公，但是在我和静儿面前，他就是一个苛刻的主人。平时他几乎不H静儿，但是每当只有我们三人时，他就会像H女奴一样的H静儿，并且任意的羞辱着我。对此，我和静儿并不介意，因为我们喜欢，喜欢被我们曾经的奴才羞辱。
　　“窝囊废皇帝，你听到了吗？你的皇后更他妈的喜欢我抱着她的大屁股，像H母狗一样的H她啊！你听了了有什么感觉啊？”小莲子一脸轻蔑的看着我说道。
　　“听到了，朕皇后老婆的夫君、娶了朕爱妻做小妾莲公公，朕全听到了。朕的爱后喜欢您抱着她的大屁股H、喜欢您把她当母狗奸，朕听了兴奋极了。朕的爱后就应该这么伺候莲公公，朕的贤妻就应该撅着大腚给莲公公随便儿玩儿啊！”我一脸淫贱的说道。
　　在李莲的羞辱中，我体会到了难以言喻快乐，身为天下最神圣、最高贵帝王的我，竟然在心中升起了强烈无比的奴性。此时的我，非常想爬上床，伺候小莲子H我贤德的皇后。使劲儿咽了咽口水之后，我大声的发出了请求。
　　“莲公公，朕爱后的夫君，朕恳求您，让朕上龙床，伺候您H我的爱妻吧！无论是帮您按摩、按住朕爱妻的双手，只要是您的吩咐，朕全都愿意做。”我一脸淫贱的看着小莲子说道。
　　“哈哈哈哈……我的爱妾，你听到了吗？你的皇帝相公说了什么？他竟然下贱求我，让他伺候我H你啊！我的爱妾，你说咱们应该让他干什么？”小莲子轻蔑的撇了我一眼后，一脸淫笑的问被他抱着大屁股H干的静儿。在问话的时候，他的鸡巴以依旧不停的在静儿的骚吕锎罅Τ椴濉⒚H干着。
　　听到小莲子的问话后，静儿继续摇动着大屁股配合小莲子的H干，在轻蔑的白了我一眼之后，回头献媚的对小莲子说道：“夫君，既然这个王八……喜欢伺候咱们H拢就让他……伺候吧！贱妾觉得，夫君……赏赐他……舔您的屁眼儿好了。伺候的不好，贱妾会……好好惩罚他的。”
　　“哈哈哈哈……爱妾，你对夫君太好了。尽然出了这么好的主意。废物，爬上来，给本公公舔屁眼儿。”小莲子大声的对我喝道的同时，屁股更加大力、快速的耸动起来。
　　听了小莲子的话后，我立刻爬上了床，趴在了小莲子由于大力H干静儿的骚露不停耸动的屁股后面。看着小莲子白净而又健壮的屁股，我臣服的掰开，然后伸出舌头舔上了那褐色的屁眼儿。当我的舌头碰触到小莲子屁眼儿的一瞬间，我感觉他的身体一紧，但随后有送了下来，开始了更加狂暴的H干起静儿的骚吕础
　　随着小莲子的耸动，他健壮的屁股一次次撞在我的脸上，令我根本无法尽情的服侍他。有时候我伸出的舌头顶在了他的卵蛋上，有时候又插进了他的屁眼儿里，有时候还没撞得差点儿被牙齿咬到。总之，我第一次舔静儿夫君的屁眼儿是失败了。不过我很清楚，无论是被抱着大屁股H干的静儿，还是挺动鸡巴的小莲子，都因为我不成功的服侍而兴奋不已。过了不到一刻钟，原本每次都会把静儿H得两三次高潮才会射精的小莲子，在静儿第一次高潮的时候就大吼着射了出来。
　　高潮后的小莲子，一脸满足的趴在静儿的背上，稍稍休息之后，他们两人翻身仰躺在了床上。看着小莲子胯间渐渐软去的鸡巴、还有静儿那流着精液的骚拢我熟练的爬了过去。先是吧小莲子的鸡巴含进了嘴里清理干净，然后又趴在静儿的胯间为她吮吸精液。
　　“夫君，我的窝囊废相公刚刚伺候的怎么样？”静儿一边张腿让我为她舔骚碌耐时、一边爱恋的问小莲子道。
　　“太差了，根本就没舔到几下，弄得我一点儿都不舒服。”小莲子违心的说道。虽然我刚刚没舔到他屁眼儿几下，但是他的心里实际上是又爽、又刺激，舒服极了。
　　静儿听了小莲子的话后，竟然不顾我舔得她骚路浅Ｊ娣，抬脚就踹在了我的脸上。“嘭”的一声之后，我就被踹倒在了床上。
　　“废物！舔我夫君的屁眼儿都不会，你他妈的还能干什么？给我跪着，对着相公磕头道歉。”把我踹倒后，静儿厉声对我喝道。
　　接到静儿的命令，我立刻跪在了小莲子的面前，然后磕头道歉道：“莲公公，对不起，窝囊废没伺候好您和朕的爱妻H拢请您原谅！”
　　看到我对着他磕头，小莲子的眼中闪过兴奋的神采。在我对着小莲子磕头的时候，静儿起身走到了我的身后。这时候的我没有发现，本来一脸兴奋神色的小莲子，此时已经换上了惊愕的神情看着我身后的静儿。在惊愕之后，他的神情立刻就换成了惊喜，然后一脸期待的看着静儿。看到小莲子那期待的样子，静儿跪在了我的身后，然后一脸邪笑的伸出双手抱上了我因为磕头而高高撅起的屁股。
　　“夫君，看我怎么教训这个窝囊废，让夫君好好出气。”
　　伴随着静儿的声音在我身后响起，我感到圆圆的金属顶在了我的屁眼儿处。正在我错愕不已的时候，我感到一阵剧烈的痛楚从屁眼儿传来，然后一根又粗又长的金属棒子坚决的由屁眼儿插进了我的身体。
　　“啊……好痛啊！”屁眼儿处传来的撕裂痛楚，令我忍不住的惨叫出声。在惨叫的同时，一种下贱的快感从心底升起。“我的屁眼儿被H了，被我心爱的静儿，用她那可变形盔甲化成的鸡巴H了。”想到我的屁眼儿被心爱的静儿H了，我的心里就不由得开心起来。“能被静儿破处，我实在是太幸福了！”
　　心里这样想着的时候，静儿已经抱着我的屁股开始大力的抽插起来。
　　“废物！让我夫君不舒服，看我H烂你的屁眼儿。夫君！看贱妾怎么帮你报仇！他让你的屁眼儿不爽，贱妾就奸烂他的屁眼儿。”静儿一边H着我的屁眼儿、一边献媚的对小莲子说道。
　　听了静儿的话后，小莲子眼中闪过兴奋至极的神情，然后来到我的面前，一脸轻蔑的对我说道：“窝囊废皇帝，你的皇后为了讨好我，竟让你不顾你的痛苦H你的屁眼儿，你什么感觉？难受？兴奋？”
　　“朕……兴奋死了！我的爱后为了替夫君报仇H朕这个相公的屁眼儿，朕……好爽……好兴奋啊！”我一脸淫贱、语带献媚的对小莲子说道。
　　“哈哈哈哈……你真他妈的是个极品贱货啊！来，给本公公舔舔鸡巴！试试被双插什么什么感觉！”一边说、小莲子一边把他再次挺立的鸡巴申到了我的面前。
　　看着面前挺立的大鸡巴，我毫不犹豫的张嘴吞了进去，然后晃着脑袋吮吸舔弄起来。小莲子虽然不是第一次被我口交了，但是这次却比以往都兴奋、刺激，因为我的爱后正在我身后抱着我的大屁股狠狠的H干着。
　　“我的窝囊废陛下、我的贱货皇上，你真他妈的会舔鸡巴啊！刚H完皇后的隆⒂趾臀业幕屎笮℃一起H你的嘴，我太他妈的愿意给你当奴才啦！”小莲子一边兴奋大喊、一边抱着我的头大力的在我的嘴里抽插着鸡巴。
　　小莲子的H干非常用力，几乎没次都把他的鸡巴整根插进我的嘴里。幸好我已经练成了“深喉”的技巧，不然的话早就受不了了。被静儿和小莲子前后夹击的我，淫贱的扭臀晃头、全力的服侍着他们“夫妇”，完全没有了一国之君的样子，在他们面前，此时的我更像是一个下贱的奴才。
　　“窝囊废，好好伺候我夫君，我夫君要是不高兴，我就奸烂你的屁眼儿。听到了吗！”静儿一边H着我的屁眼儿、一边兴奋的大声喊道。
　　由于嘴巴已经被鸡巴堵住，我无法回答静儿的话，只能更加下贱的扭臀、晃头，看到我的反应，静儿和小莲子满意极了。一阵兴奋的大笑之后，H着我屁眼儿嘴巴的两“夫妇”就伸出脑袋在我身上深吻起来。一边H着我这个相公、一边和夫君深吻，现在的静儿已经完全没有了高贵皇后的样子，现在的她比婊子更骚、比母狗更贱。为了讨好夫君而奸淫相公的她，此时已经是一个彻底的烂货，而我则是一个彻底的窝囊废、大王八。
　　被静儿和小莲子联手H干了一刻钟多之后，我们三人先后达到了高潮。在小莲子高潮的那一刻，大量的精液被喷进了我的嘴里，按照小莲子的命令，我毫不犹豫的吞咽起这些精液，不过没有直接吞精经验的我，还是漏了不少。
　　随着最后一滴精液射进了我的嘴里，静儿和小莲子一脸满足的从我身体里抽出了鸡巴。当静儿的‘鸡巴’抽出来的时候，上面还带着不少的血迹，那是我的屁眼儿破处留下的。从今天开始，我的屁眼儿正式告别了处女，成为‘少妇’了。
　　“废物，别再躺着装死了，伺候我夫君更衣。”静儿不顾我刚刚破处，一脸轻蔑的吩咐我道。
　　听到静儿的吩咐，我忍着屁眼儿的痛楚起身，然后捡起小莲子脱在地上的太监服就要给他穿上。小莲子看到之后，立刻高声喝道：“窝囊废！你什么意思？竟然要让我穿太监服？今天我要和小妾出去玩儿，你他妈的让我用太监的身份出去？自己穿上，把你的便服给我拿出一套来！”
　　听了小莲子的话后，我刚刚射精的鸡巴又有了硬起来的冲动。小莲子竟然要带着他的小妾、我心爱的静儿出去玩儿，而我还要用太监的打扮伺候着。想到这里，我的奴性立刻强烈的升了起来。
　　“莲公公，你要和朕的爱后出去玩儿，那……您想不想穿一次龙袍？穿着龙袍玩儿朕的爱后。”我一脸期待的看着小莲子说道。
　　听了我的话后，小莲子的眼中闪过一丝兴奋，不过在一阵挣扎之后说道：“龙袍就算了，以后我在你的龙床上H你爱后的时候再穿吧！这次给我准备一身三爪王袍吧！至于你的爱妻、我的小妾，就让穿王妃的衣服吧！”
　　听了小莲子的吩咐后，我立刻穿好了太监服，然后吩咐宫女准备好小莲子和静儿的衣服。秦莲这个静儿的贴身侍女拿着衣服来的时候，静儿立刻像小妾见了正室一样的恭敬。在私下的时候，我们四人的尊卑关系完全的变了。原本最高贵的我，成了最低贱的，其次是老婆，小莲子和秦莲已经成了主子。
　　在我和静儿的伺候下，小莲子穿上了郡王服，而静儿则穿上了王妃服。不过静儿穿王妃服的时候只穿了第一层，绣着朱雀的Y字形外衣，只有前面盖住了一部分，白皙的美背、性感的丰臀全都无遮掩的露了出来。不过前面遮的也不彻底，胸前一个大大的开口露出了大半个奶子，动作稍稍大一点儿，奶头儿就会露出来。在开口里，可以清楚的连着两个奶头儿乳环儿的金属链子。在静儿的胯间，依旧是阴环儿被金属链子连在一起，只不过这次在阴环儿上又多了几个小铃铛，每当她走路的时候都会发出铃声。由于盖住胯间的衣料很窄，走路的时候偶尔会露出她胯间的美景，所以只要人们注意，就可以看到静儿那装饰淫贱的阴户。
　　静儿这样的打扮虽然淫贱，但是并不会令臣民们太过惊讶，因为如今的京城里，已经有近百个打扮淫贱的贵妇了。那些我曾经玩儿过的贵妇，现在全都按照我的吩咐穿着淫贱的衣服。她们每天除了和别人H轮外，还要每天出去走走，让民众们看看她们淫贱的样子。所以一会儿人们虽然会盯着静儿看，但是绝对不会太惊奇。民众们只是会想“这么漂亮的王妃也被陛下给调教了，真是羡慕死陛下了！”民众们不知道的是，这不是王妃，而是皇后。
　　和以往一样，打扮成太监的我改变了形象，虽然长得很英武、但是神情却下贱的很。静儿也稍稍化了妆，弄得和以往稍稍有些不同。打扮好之后，王爷夫妇和随行的太监出门了。在出宫的路上，有不少宫女和太监露出了疑惑的神情，但是他们并没有在意，因为最近我玩儿的女人实在是太多了。被我命令光着大腚或者骚吕锊遄偶偌Π突厝サ囊膊簧伲他们只当静儿是我刚刚玩儿过的女人。至于她为什么和皇后娘娘那么像……大概是静儿的亲族吧！
　　当打扮淫贱的“王妃”出现在大街上时，立刻吸引了人们的注意。在人们咽口水的声音中，一声声议论传进了我们的耳朵里。
　　“这是哪个王府的王妃啊？露着奶子和屁股就出来了？这么穿，还不如光着大腚呢！”
　　“哪个王府的不知道，不过看来的方向，绝对是刚从皇宫里出来，应该是陛下刚H过不久的吧！”
　　“你们听她的身上怎么又铃铛声啊？哇！你们看她的律希挂着铃铛呢！”
　　“陛下太性福了，这么漂亮又高贵的美女给他这么玩儿，羡慕死了！”
　　“这段日子被陛下玩儿成烂货的高贵美女有多少了？真他妈的希望贵妇院早点儿开张，我也想玩儿高贵的美女啊！”
　　…………
　　在周围民众一声声的赞叹中，静儿和小莲子一脸幸福的亲密拥在一起走着。听着那一声声议论，享受这盯在身上的火热视线，静儿开始夸张的扭动起她丰满的大屁股来。在屁股的淫贱的扭动中，胯间的铃声更加密集的响了起来，那丰满诱人的臀肉也随着剧烈的颤抖起来。
　　看到周围众人的反应，小莲子眼睛一转，一个坏主意立刻在心头升起，嘴角一阵邪笑之后，巴掌对着静儿丰满的大屁股就拍了下去。“啪”的一声之后，静儿的屁股上立刻多了一个巴掌额痕迹。
　　“王妃娘娘，露着大腚和奴才出来爽不爽？”小莲子一边问、一边使劲儿揉搓着静儿丰满的大屁股。
　　“王爷，你……啊……”静儿的话还没有说完，小莲子就又对着她丰满的大屁股拍了一巴掌。
　　“我可不是王爷，王妃你可别这么叫，奴才可是会折寿的！虽然奴才最近刚刚娶了你做小妾，每天像H母狗似的H你的拢但我只是王府的下人，是你的奴才夫君。真正的王爷可是那个愿意在咱们H碌氖焙蛩藕虻奈涯曳稀！毙×子一边说、一边一脸轻蔑的看向身后一身太监服的我。
　　在说话的时候，小莲子故意说的很大声，弄得周围的民众都清清楚楚的听到了。在这样的暗示下，是都明白我就是那个窝囊废了。在众人轻蔑、鄙夷的目光中，一阵下贱的快感从我心底升起，弄得我差点儿想当街跪在小莲子面前。静儿看到我那兴奋的样子之后，立刻知道了该怎么接小莲子的话了。
　　“夫君，在本妃的心中，你才是王爷，身后那个窝囊废连给你提鞋的资格都没有！现在每天抱着本妃大屁股奸、和本妃睡的男人是你，每天玩儿我、羞辱我的人也是你，你就我的王爷、我的男人！”静儿一脸爱恋的看着小莲子说道。
　　看到静儿深情的目光，小莲子的脸上露出了自得的神情，然后一脸轻蔑的回头对我说道：“王爷，你看看，这可怎么办啊？自从王妃成了我的小妾之后，就一天天的粘着我。每天都要让我在你们的床上撅着大屁股给我H不说，现在还把我们的关系四处宣扬，你说这可怎么办啊？”
　　在小莲子回头看我的同时，静儿和四周的民众也一起看向了我，希望听听我怎么回答。在小莲子和静儿的刺激下，我奴性早就高涨起来，立刻一脸奴相的回答道：“那就请您做王府的主人吧！以后除了上朝、处理政务的事情我做主，其他的时候都是您做主。您以后不用再和我的王妃偷偷摸摸，我们寝宫以后就是你们H碌牡胤健Ｎ以谕醺的权利你全都有，在你面前我就是个奴才。以后您就是我的主人、我的王妃就是我的主母！奴才以后一定好好伺候主人和主母！”
　　听到我的回答后，无论是静儿与小莲子，还是周围的民众，都立刻大声的嘲笑起来。
　　“他妈的，竟然有这么贱的男人！我是开了眼界了！”
　　“这么贱的男人竟然是个王爷，真是吓一跳，王妃嫁给他真是太委屈了。”
　　“现在王妃不是找到好男人了吗？王妃，我们也想做你的男人，行不行啊？”
　　…………
　　周围民众的话令我们三个主角兴奋的不得了。静儿身体轻颤，骚吕锟始流出淫水儿。小莲子一脸的自得，因为他把天下最高贵的女人收做小妾，把天下最尊贵的男人当成了奴才羞辱。而我则是因为下贱的欲望得到满足而兴奋不已。
　　“啪”小莲子一个巴掌拍在静儿丰满的大屁股上，然后一脸得意的对我说道：“窝囊废王爷，你搞错了一件事儿。你的王妃可不是我的夫人，只不过是我的小妾，是我可以随意玩弄、羞辱的小妾而已。你把她当主母不要紧，但是别忘了，她他妈的只不过是我泄欲的工具。王妃，你说是不是啊？”
　　小莲子说完，静儿立刻一脸献媚的说道：“夫君说的对，贱妾只不过是您泄欲的工具，是您随便儿玩儿的母狗。只要是夫君的命令，贱妾就是给狗H都没关系。如果夫君您开心，贱妾现在就撅着大腚伺候男人。”
　　“哈哈哈哈……窝囊废王爷，你看到了吗？你的爱妃在我面前像什么？”小莲子一脸轻蔑的问我道。
　　“像贱狗，本王的爱妃在您面前像贱狗啊！”我一脸淫贱的大声喊道。
　　“那你是我贱狗的什么？”小莲子继续羞辱我道。
　　“我是您贱狗的奴才。”我毫不在意周围民众那轻蔑的目光，大声的喊道。
　　得到我的回答后，小莲子满意的笑了。看着周围民众那羡慕中带着嫉妒的目光，他一脸淫笑的看向了静儿，奸夫淫妇的目光相对之后，羞辱我的新方式开始了。
　　“哎呀！我忘了带钱了，但是又有东西想买，这可怎么办呢？爱妾，你给夫君出个主意吧！”小莲子一脸淫笑的看着静儿说道。
　　小莲子说完后，我的爱妻、贤德的皇后、天下最高贵的女人静儿立刻淫贱的笑了，然后一脸骚媚的说道：“夫君，有贱妾在，您就别为钱发愁了。没钱我给你赚！”
　　说完之后静儿，扫视了一周，媚眼儿抛给了周围所有的男人，然后一脸淫笑的脱下了身上仅有遮盖物。Y字形的王妃外服立刻被脱了下来，丰满、穿着乳环儿和乳链儿的大奶子，穿着阴环儿和铃铛的骚铝⒖瘫┞读顺隼础？吹秸庖贱至极的美景，周围的男人使劲儿咽起了口水，女人们则是露出了嫉妒的神情。现在的京城，没有人会鄙视地位高贵的淫妇，因为那是优秀的证明。
　　“众位市民们，你们想不想H本妃的骚掳。俊本捕一脸骚媚的问周围的男人道。
　　“想！王妃，说出条件，只要您说了，我绝对努力办到！”一个男人大声的喊道，然后就是一阵吵杂的附和声。
　　听着那些附和声，静儿的脸上骚媚的一笑，然后一脸歉意的说道：“想H我的潞苋菀祝只要给我夫君十两银子就可以。凑够我夫君买东西的钱，本妃就免费给你们H。”
　　听到我的静儿――天下最高贵、强大的皇后娘娘当众宣布卖赂她的奸夫赚钱，我的鸡巴立刻就硬到了极限。就在我惊讶静儿要以便宜的价格卖碌氖焙颍没想到她竟然说出了更加淫贱至极的话。
　　“本妃知道，像我这样不要脸的贱货根本没资格卖伦钱。想我这样的贱狗，就应该撅着大腚让人随便儿奸、尽情H，H完之后让男人像垃圾一样仍在一边儿。不过我今天实在是没办法这么伺候大家，谁叫本妃的夫君缺钱了呢？本妃只好腆着脸，不知羞耻用骚伦钱了，而且还收了十两银子这么多。求求各位行行好，花十两银子H本妃一文不值的潞寐穑俊
　　静儿的话说完后，所有人都惊呆了，就连我和小莲子都是。任何人都想不到，美丽至极的静儿会说出如此淫贱的话。虽然我和小莲子都知道静儿的淫贱，为了满足淫欲，她从不介意说淫话羞辱自己，但是从没想过她会当众说出这样的淫话。
　　正在众人吃惊的时候，静儿缓步来到了我的身边，嘴角轻扬，然后传音给我道：“王八相公，现在开始有你好好享受的了！”
　　传音之后，还没等我反应过来，静儿就厉声喝道：“窝囊废，给我趴下。我要卖赂夫君赚钱，客人要H我的拢怎么能没有躺着的地方。我要骑在你的背上接客，听明白了吗？”
　　静儿的话说完，我兴奋的脸都充血了，立刻趴跪在了静儿的脚边，然后淫贱的喊道：“我的王妃、我的主母，奴才能伺候您接客实在是太幸福啦！一会儿客人狠狠地奸、使劲儿的H，奴才的身体结实的很，一定能撑住。”
　　我的话说完，静儿立刻坐在了我的背上，下贱的张开双腿、露出了穿着阴环儿和铃铛的骚隆Ｉ焓纸庀乱趸范上的铃铛，然后挂在乳头儿上之后，静儿一脸淫贱的邀请道：“各位，在本妃夫君那里交完钱，就可以骑在王爷的背上H王妃了。”
　　看着静儿张开双腿间那由于阴环儿被金属链子拉扯而完全张开的骚拢男人们立刻冲到了小莲子的身前。拿出银票也不看面额，直接直接就放进了他的怀里，然后就冲向了静儿。一个身材健壮高大的男人挤开了竞争者，第一个来到了静儿的面前，当众脱下裤子后，狠狠的把粗大的鸡巴插进了静儿的骚吕铩Ｓ捎谀腥颂高大，不方便坐在我的身上，所以他是站在地上趴在静儿的身上H干的。当他的鸡巴开始打桩似的在静儿的骚吕锍椴搴螅一阵阵强烈的冲击从我背上传来。
　　“王妃殿下，你的旅H起来太他妈的爽了，十两银子太直了！我的鸡巴从没H过这么好的掳。　蹦腥艘槐叽蜃似的大力H干、一边大声的喊道。
　　“哦~~~~不要说我的轮登，说我的录、骂我是烂隆１惧……喜欢被这么骂啊！”静儿一边挺动着骚掠合着H干、一边兴奋的大声喊道。
　　“他妈的贱货！说你好不爱听，偏偏喜欢被骂！你他妈的给我听好了！你他妈是骚隆⒛闼妈的是母狗，撅着大腚没人儿H的烂货！大爷我可怜你才奸你的，听明白了吗？”男人一边使劲儿H着、一边兴奋的喊着。
　　“继续骂……继续羞辱我啊！本妃……喜欢啊！”静儿大声的嘶喊道。
　　听着男人的羞辱、静儿的淫叫，感受着背上传来一次次因为男人H干而传来的冲击，我兴奋到了极点。胯间的鸡巴早已经挺立到了极限的我，此时感觉幸福极了。我深爱的皇后、天下最高贵的女人，竟然为了给别人赚钱而当众卖拢而且还是躺在我的背上任由客人奸淫、H干，这淫贱的感觉令我幸福的差点儿昏了过去。这时的我，不停的在心中像静儿的客人祈祷着“H、使劲儿的H！H我淫贱的皇后、奸我不要脸的妻子，我的爱妻是天下最贱的女人啊！”
　　历史上的淫后不少，但是为了给奸夫赚钱而卖碌囊后静儿绝对是第一个，也有可能是唯一的一个。如果这件事情传开，那么一定会天下轰动。在这时候，我的心中甚至默默的祈祷，希望有人能认出静儿，认出这个躺在相公背上卖赂别人赚钱的烂货就是当今的皇后，万民当女神一样敬仰的静儿。
　　当众H王妃的率翟谑翘刺激了，大汉在静儿骚吕锎蜃似的H干在持续了不到一刻钟之后就射精了。当他把最后一滴精液射进静儿的骚吕镏后，他不舍的拔出了鸡巴，把位置让给了其他人。大汉刚刚离开，一个长相猥琐的矮子就坐在了我的背上，早已经脱了裤子的他，立刻就把鸡巴插进了静儿的骚隆
　　“贱货王妃，试试老子的鸡巴，老子早就他妈的想H一次高贵的女人了。现在贵妇院还没建好，就用你这个烂货王妃试试吧！”一边说、他一边在我的背上耸动起来。
　　“那就好好H吧！试试地位高贵的骚拢和一般女人有什么不同。让本妃用骚赂嫠吣惆桑　本捕一边配合他耸动着身体、一边大声的喊道。
　　时间一点点的过去了，H静儿的客人也一个个的在换。收了钱之后的小莲子早已经离开了，此时的他已经脱下了“王袍”，坐在了旁边的一座酒楼的二楼上观看着。此时的街道两边，已经聚集了很多人，他们都在欣赏着王妃当众卖碌那榫啊６我这个“王爷”早已经被忽略了，没有任何人在意我这个王妃的真正相公。
　　当静儿已经伺候了十几个男人在她的骚吕锷渚后，时间已经过了正午了。此时，交钱H静儿的男人都已经结束了，现在H静儿的男人没有一个是交了钱的。如果这些免费H静儿的男人知道他们狠狠H干的贱货的真正身份，不知道会是什么感想呢？如果他们知道我这个“王爷”的真正身份的话……
　　就在我这样想着的时候，一群人分开了人群，当看到他们之后，我知道静儿短暂的卖陆崾了。
　　“大胆淫妇，竟然在光天化日之下当众宣淫、伤风败俗，来人，给我带走，待会衙门审讯！”为首一个看起来刚正不阿的捕头大声的说道。
　　虽然捕头看起来刚正不阿，但是我很清楚，他是个非常好色、会玩儿女人的男人。我的绿帽忠臣包文的妻子吕青玉，就没少被他淫辱。在他那刚正不阿的面容中，我清楚的看到了兴奋和期待。
　　当静儿和我被这些捕快们押走的时候，我的嘴角立刻扬了起来，然后想到“一会儿一定要让包文带人狠狠的凌虐我的静儿。”




　　第十五章

　　“啪”身后男人的巴掌狠狠的拍在我有些红肿的丰满大屁股上，我很清楚，这一巴掌之后，我的大屁股一定剧烈的晃动着，这些男人一个个都会因此更加的兴奋。而另一个衙役则挥着巴掌使劲儿拍向了我已经没有衣服遮盖的丰满大奶子。
　　“贱货！给我好好走，别再晃你那不要脸的大屁股了！怕别人不知道你是露大腚的贱货吗？”身后的一个衙役大声的喝道。
　　“官差大哥，你怎么能不让人家晃屁股吗？要是不下贱的晃大屁股，人家都不会走路了。”我一脸骚媚的对衙役说道。
　　“光着大屁股上街卖碌募货就会他妈的不要脸，一会儿一定要好好教训她一下。”另一个官差一脸兴奋的说道。
　　“教训我？怎么教训？使劲儿扇人家的大奶子？狠狠的打人家的大屁股？还是狠狠踹人家的拢俊蔽乙涣承朔艿奈实馈
　　“他妈的，看来是个贱透了的烂货。老大！咱们一会儿一定要好好虐她，就像虐咱们吕将军一样。”打我屁股的衙役说道。
　　“快点儿走吧！这样的贱货，一会儿进了府咱们想怎么玩儿就怎么玩儿。”领头那个一脸刚毅的男人说道。
　　听到男人这么说，我心中突然期待起一会儿被他们淫辱，然后被揭穿身份时的情景来。看来我在进去之后第一件要做的事儿就是让包文先不要出来，让他们尽情的玩儿我一次，当包文出来指明我身份的时候，他们的表情一定非常的精彩。
　　在期待中，几个衙役摸着我的屁股带着我向天京府衙走去。当我们进入府衙之后，我立刻传音给了在后堂H干着自己老婆的包文，让他等我通知之后再出来。几个衙役去通知包文，得到了没空的回答之后，立刻决定先玩儿玩儿我。
　　“卖碌睦没酰和我们去里面玩儿玩儿吧！里面的东西一定能让你爽上天的！”一个衙役兴奋的说完后，拉着我就向里面走去。
　　“你要跟着看看吗？”为首的捕头问相公道。
　　“要看、要看！”相公连连说道。
　　“嘿！又是一个喜欢当王八的！”捕头笑着说道。不过他的笑容中并没有轻蔑，只有一丝庆幸和感叹。
　　“不错！我相公就是个天生的大王八，你们一会儿把我玩儿的越贱他就越开心。”我一脸骚媚的说道。
　　“嘭”一个衙役狠狠的踹了我的大屁股一脚，把我踹倒在地后说道：“贱货，给我像母狗一样爬，你不是喜欢扭屁股吗？给我使劲儿点儿扭！扭着你不要脸的大屁股向前爬！”
　　“这位小哥喜欢看女人做母狗吗？没问题，看我晃着大屁股学母狗爬给你们看！”一边说、我一边在他们面前扭动着屁股爬了起来。
　　几个衙役看着我撅着屁股向前爬的情景，眼中露出了兴奋的神色。在他们的指挥下，我缓缓的向前趴着，不一会儿之后，我就来到了天京府衙的牢房区。看守牢房的衙役看到我们后，一脸兴奋的对捕头说道：“头儿，一会儿有没有我的机会。这个女人这么漂亮，不玩儿一次后悔死了！”
　　“哈！一会儿我们玩儿完了叫你们。”
　　捕头的话说完后，狱卒们立刻欢呼了起来。在他们的欢呼声中，几个衙役带着我和相公进了一间刑讯室。看着挂在墙上的一件件刑具，我的心中立刻兴奋起来。作为全国最高贵女人的我，就要在刑讯室里被地位远低于我的衙役们凌虐了，想到这里，我的骚吕锪⒖萄髁似鹄础
　　“贱货！这里就是我们玩儿你的地方了，感觉如何？喜欢吗？”
　　“喜欢！我太喜欢了，求求你们，在这里狠狠的H我、虐我吧！”我大声的喊道。
　　“嘭”我身后的衙役一脚踹在了我的大屁股上，把我赤裸的身体踹的在地上滚了两圈儿，然后仰面倒在了地上。正在我要说些淫贱的话刺激他们的时候，三只脱下鞋的脚踩在了我的身体上。我的两个大奶子、骚麓Ω髯员荒腥说慕挪茸×恕
　　“贱货！你的奶子真不错！”
　　“是啊！我踩过的奶子中，你的是最舒服的！”
　　“贱货，你的驴烧嫠妈的骚，流了这么多的水！”
　　三个衙役踩着我身上诱人的敏感部位，脸上露出了快乐的神情，很显然，他们以前绝对没少这么玩儿女人。没有被这么淫辱过的我，此时感到非常的兴奋，只要一想到一会儿身份暴露的情景，我就期待他们更加过分的玩弄羞辱我了。
　　“啊~~~~几位小哥，使劲儿踩、使劲儿欺负人家吧！人家的大奶和骚伦钕不侗黄鄹毫恕Ｅ~~~~用力啊！”
　　听到我的声音后，男人们立刻哈哈大笑起来。
　　“这个女人真他妈的够贱的，搞不好比咱们将军还贱呢！”
　　“老大，你也过来玩儿玩儿她吧！她的骚峦娑起来爽死啦！”
　　“这个女人的身材真他妈的棒透了，吕将军的身材度不如她！”
　　几个衙役兴奋说着的同时，脚在我的奶子、骚律喜煌４罅Σ忍ぷ拧Ｋ孀潘们的踩踏，我奶子上的乳铃不时的发出声音，而骚吕锪鞒龅囊水儿已经把我胯间的地面弄得一片湿滑了。在这样的刺激下，我的身体越来越热，一阵阵饥渴的感觉从身体深处传来，让我想得到的更多、更多。
　　“啊~~~~好兴奋……好刺激啊！几位小哥……继续蹂躏人家、人家的骚潞醚鳎把人家的骚绿盥吧！”饥渴的我，用淫媚的声音发出了请求。
　　踩了我一会儿的衙役们早就已经欲火焚身了，当我发出请求后，他们立刻脱光了衣服，然后三根粗大的鸡巴挺立在了我的眼前。
　　“贱货，给我们舔舔鸡巴，先让我们爽爽，一会儿再他妈的玩儿你。”一个衙役一年兴奋的说道。
　　看到眼前的三根大鸡巴，我手口并用、一起伺候起来。嘴里含着中间的一根，双手抓着另外两根，一边吮吸、一边撸动。在伺候了不到半刻钟之后，三个衙役就从我的嘴、手里抽出了鸡巴，然后被我口交的一脸兴奋的说道：“老大，这贱货的嘴真他妈的会吸，咱们玩儿过的女人，没有一个技巧比得上她。你不先玩儿玩儿吗？”
　　“老大的爱好你又不是不知道，不把女人打一顿，他是没兴趣H的。咱们几个先爽爽，一会儿和老大一起玩儿她。”
　　衙役说完之后，率先爬上了我的身体，早已经挺立到极限的鸡巴对着我的骚戮筒辶私来。“扑哧”一声之后，大力的H干开始了。
　　“哦~~~~太爽啦！从没H过这么爽的拢〖货，给我好好伺候着！”
　　面对着衙役的大力H干，我看了一眼在旁边兴奋盯视的相公后，立刻就挺动着骚掠合起来。在骚潞图Π偷慕徽街校我们的胯部一次次的撞击在一起，发出清脆的“啪啪”声。
　　“嗯~~~~使劲儿H……大力的奸啊！贱货的骚隆…最喜欢……伺候大鸡巴啦！只要……奸的人家舒服……H的人家爽，以后人家会……常来找你们H碌模　币槐哂合着身后衙役的H干，我一边大声的嘶喊道。听着我的嘶喊，衙役的鸡巴H的更加的大力了。
　　在我被衙役奸淫的时候，领头的衙役到了相公的身边，然后问道：“喜欢看吗？”
　　“喜欢，我最喜欢的就是看妻子被别人玩儿了。”相公一脸兴奋的答道。
　　“哈哈……看来你和包大人他们一样，都不介意当王八。”领头的衙役说道。
　　“嗯！为了让她成为现在这样的贱货，我可是等了很久。”相公说道。
　　“你想看她被凌虐吗？”捕头说道。
　　“想，求求你一会儿一定要好好凌虐她，让她像母狗一样伺候你们！”相公一脸兴奋的说道。
　　面对着这样的请求，哪个男人会拒绝呢？轻声一笑后，捕头自信的说道：“那就好好看着吧！今天过后，你妻子就是我们的玩物了。”
　　相公和捕头的话我都听在耳里，心中立刻期待起一会儿的凌虐来。原本令我兴奋异常的轮奸此时候却只是开始，三个衙役的目的根本就先在我的身体里发泄一次，鸡巴插进身体后就是一阵狂插猛干，然后草草的在里面射精了。一刻钟，三个衙役都射精一次之后，我只达到了一次令我更加饥渴的小高潮。
　　“贱货！现在正戏就要开始了，好好享受吧！”最后一个H完我的衙役，一边抽出鸡巴、一边对我说道。
　　衙役起身后，另外两人立刻就架起了我，然后把我的手脚大字型的绑在了刑架上。当我的身体固定在刑讯室中央的刑架上之后，那个原本一脸刚毅的捕头走了过来。此时，他的神情完全变了，原本那沉稳刚毅的面容变得嗜血又凶残，看着我的目光就像是待宰的羔羊一样。这样的神情我以前看过很多次，那就是在战场上杀人如麻的嗜血将领们。这样的人无论是我军还是敌军都有不少，但是我没想到有一天会在一个捕头身上看到这样的目光。
　　捕头在经过一张摆满了皮鞭的桌子时，从几条皮鞭中拿出了一条。看到他的选择之后，我的心中有点儿失望，因为他选的是对身体伤害最小的，而我心理期待的是他能选那条能把我打得皮开肉绽、带着倒刺的皮鞭。
　　正在我失望的时候，捕头毫无征兆、非常突然的挥着鞭子向我抽来。“啪”的一声之后，一阵酥麻的痛楚伴随着另类的快感，从穿着乳环儿、戴着乳铃的奶头儿传来。当我还沉浸在这另类的快感中没有结束的时候，另一边的乳头儿上就又传来了这样的快感。然后，和以往被H干不同的快乐不停的出现，我兴奋的发出了无意义的单音节淫叫。
　　“贱货！当街卖碌牟灰脸婊子，看老子怎么教训你！我抽烂你的奶子、我抽烂你的骚拢】次以谀阆喙面前玩儿烂你啊！”捕头兴奋的大声喊道。
　　捕头在大喊的时候，手里的鞭子准确的落在我的身上。最初的时候是抽奶子，然后是抽我那还流着精液的骚隆４耸钡奈宜淙幻挥懈叱保但是在捕头一次次的抽打下，我甚至感觉到了比被刚刚几个衙役H干还兴奋的感觉。在皮鞭的抽打下，我乳头儿上的乳铃不停的发出“呤呤”的声音，令我不禁后悔，为什么没有在阴环儿上也戴上乳铃呢？不过现在想戴也晚了，因为整个天下拥有可变形“盔甲”的人只有当今娘娘，而我还不想暴露身份。
　　在捕头的鞭子抽了近百下之后，原本由于一次更饥渴的高潮而不满的身体，竟然迎来了一次强烈的高潮，在高潮中，我兴奋的大叫起来你。
　　“好刺激！好爽啊！太舒服啦！骚隆…上天啦！”在我大声呐喊的同时，一股淫水儿立刻从我的骚吕锱绯觯第一次被这样凌虐的我，不但高潮了，而且还潮吹了。
　　看到我潮吹的情景后，捕头立刻扔下了手中的皮鞭，然后来到了我的面前。双手抱着丰满的巨臀，挺立的粗大鸡巴对准我的骚戮痛罅Σ辶私来，然后全力的H干起来。极度舒畅的高潮未退的我，在捕头粗大的鸡巴插入之后，虽然被抽打的阴户痛的不得了，但是淫乱的刺激却令我无视了痛楚立刻放声的浪叫起来。
　　“啊~~~~好粗、好大啊！H死贱货啦！大鸡巴捕头，狠狠的H我、狠狠的奸我吧！我的骚率悄愕模∥乙院缶褪悄闼姹愣奸、随便儿H的母狗啊！”兴奋至极的我大声浪叫的同时想到，如果捕头知道发誓做他母狗的我的真实身份，他会如何想呢？想到这里，我更加兴奋的挺动着骚掠合起捕头的H干来。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体拍打声在刑讯室里回响着，一阵阵高亢的浪叫、兴奋的低吼不停的响在耳边。面对面站立着被H干的我，体会着被鞭打后H干的感觉，骚略谕闯和快乐的感觉中不停的流着淫水儿，然后更加饥渴的享受着大力的H干。
　　“卖碌募货！一会儿老子还他妈的要虐你，到时候绝对让你上天！”捕头兴奋的大声喊道。
　　正当我要回话的时候，刑讯室的门突然被打开了，来者看到正在刑架上被H干的我时，立刻惊呆了。在愕然了一会儿后，瞪大了眼睛说道：“娘娘……你怎么在这里，还……”
　　正在来人惊愕的看着光着大腚被捕头H干的我时，另一个人立刻趴跪在了陛下的面前，然后扣头说道：“臣保卫，扣见陛下！”
　　不错，来人正是包文和他的妻子吕青玉。吕青玉此时只穿着一件小小的肚兜，丰满的奶子露了一大半儿，骚露济挥姓谧。而包文则是一身便服。吕青玉和包文的话，令几个衙役都惊呆了，如果这时候他们还没有猜出我们的身份，那他们就是猪了。知道我身份的捕头双手双手抱着我丰满的大屁股，鸡巴依旧在我的骚吕锊遄牛但是已经没有再H干了。
　　叫包文带吕青玉来的人就是我，吕青玉还不知道我真正的样子，所以她惊愕的样子绝对不是假的。在短暂的呆愣之后，吕青玉立刻冲进了刑讯室，抓着捕头的肩膀把他推到了一边，然后解开了我手脚上的禁锢。
　　“草民参见娘娘！”终于反应过来的几个衙役，立刻大声的喊道。
　　“娘娘，刚刚的一切都是我们自己做的，求您不要惩罚我们的家人！”捕头脸色苍白的扣头乞求道。
　　“求娘娘不要惩罚我们的家人！”另外几人一起跪地乞求道。
　　手脚解开的我，看着跪地扣头、连看都不敢看我的几人，嘴角轻扬，然后来到了捕头的面前说道：“抬起头来。”
　　在我的命令下，捕头惶恐的、缓缓的抬起了头。当他的眼睛和我那红肿、穿着阴环儿的骚缕叫兄后，眼睛再也里不开那美景了。在知道了我的身份后，他对我的骚赂迷恋了。
　　“你看到了什么？”我轻笑着问道。
　　“……拢　辈锻费首趴谒，轻声的说道。
　　“不对！是刚刚在大街上卖伦钱，被你们的臭脚踩过、鞭子抽过、鸡巴H过的母狗皇后的下贱烂隆！蔽乙涣骋笑的说道。
　　我的话令一脸惶恐的吕青玉吃了一惊，而几个衙役更是惊呆了。从小把我当成天上女神一样崇拜的他们，从没想过我会说出这样的话。看着他们呆愣的样子，我满意的笑了。
　　“刚刚你们H本宫的时候本宫反抗了吗？”我轻声问道。
　　几个人听了咒，立刻摇了摇头。
　　“本宫刚刚的淫叫你们听到了吗？”我再次问道。
　　几个人这次又一起点了点头。
　　“那本宫是什么样的女人你们还不清楚吗？”我笑着反问道。
　　此时，几个衙役终于恢复了正常的思考能力，稍过一会儿之后，他们的嘴角痒了起来，眼中闪现着从没有过的兴奋目光。
　　“哈哈哈哈……你们这些傻瓜，朕和你们的皇后可是和你们想像中完全不同的。朕是一个喜欢当王八的男人，朕的皇后是一个喜欢卖隆⑾不侗慌啊⑾不侗淮蠹Π兔H的烂货！给朕听着，朕命令你们，今天狠狠的虐朕的皇后，H她的隆⒓樗的屁眼儿，用你们会的所有方法玩儿她。不然的话，朕就让你们的老婆光着大腚上街，天天给大鸡巴免费H；让你们的女儿去军营做军妓；让你们的亲妈去妓院卖隆！北菹乱涣骋笑的大声喊道。
　　陛下的话说完后，我骚骚的对他们一笑，然后分开双腿对捕头说道：“来！继续H本宫吧！本宫还没有享受完你的大鸡巴呢！”
　　听了我的话后，眼睛已经兴奋的发红的捕头，立刻扑了上来。粗大的鸡巴对准我的骚戮筒辶私来，这次他H的更狠更猛，因为他H的是我――天下间最高贵、强大、美丽的皇后。看着他那兴奋的目光、承受着他越来越大力的H干，我在浪声媚叫的同时挺动着骚掠合了起来。
　　一刻钟之后，兴奋至极的捕头大吼着在我的骚吕锷渚了，而我也再次达到了一个小高潮。虽然没有完全满足，但是我的心里很开心，因为我知道他们一定会令我爽上天。果然，趴在我身上射精之后的捕头，一脸淫笑的抓起了我的脚腕到提起来。在这个姿势下，我的下体完全无防备的站现在了他的面前。
　　“娘娘，陛下让我们尽情的玩儿您，我们可就不客气啦！一会儿可别哭！”捕头兴奋的说道。
　　“放马过来，本宫要是求饶，我就认你做爹！”我骚媚的一笑后说道。
　　“嘿！要是虐不服你，你就是我奶奶！”说完后，捕头的脚对着我还留着他精液的骚戮痛罅Φ牟攘讼吕础
　　剧烈的痛楚随着捕头重重的踩踏从阴户传来，与此同时，另外三个H过我骚碌难靡垡哺髯阅米殴ぞ呖始了对我的淫虐。两根水火棍狠狠的打起了我丰满的大奶子，一条长鞭则在同时抽向了我丰满的大屁股。
　　“啊~~~~好刺激……好爽啊！”身体的敏感部位同时被玩弄的我，立刻大声的淫叫起来。
　　“嘶啦”一声，旁边的吕青玉的肚兜被陛下撕碎了，然后陛下搂着她就坐在了椅子上，一边H干着她的骚隆⒁槐咝郎推鹞冶灰虐的场景来。看着吕青玉奶子上“贱奶”两字烙印，我的嘴角淫贱的扬了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　（捕头葛洪视角）
　　我的名字叫葛洪，是天京府的捕头。在一般人眼中，我是一个令人羡慕，有着不错社会地位的人。但是我自己很清楚，在那些真正有地位的人眼里，我只是个小人物。在大官儿、以及其亲属随处可见的天京城，我是谁也不敢得罪。也正因为如此，我才一直压抑着自己的爱好，成为了人们眼中刚正不阿的葛捕头。
　　在天京城里，提起捕头葛洪的名字，任何达官贵人、商旅富甲都会皱眉，因为我是出了名的“铁面无私”。不过我自己很清楚，我的“铁面无私”是因为不得不这么做。在这个达官贵人满地走的天京城，我必须依赖国法才能立足。全国所有捕头的顶头上司、刑部尚书王匡的儿子王满当街斗殴，我拉进大牢关了七天，刑部尚书让我放人我饿没给面子。潇郡王的女儿可欣郡主当街羞辱一个卖茶叶的妇人，竟让下人脱了妇人的裤子。我二话不说，不顾可欣郡主的挣扎带人把他拉近了天京府，扒了她的裤子后，重重的打了她十板子。潇王妃知道后，带人把我拉近了潇王府，剥光了衣服后开始毒打。被打了一天之后，我依旧没有向可欣郡主道歉。包大人晚上的时候得到了消息，立刻带着天京府的衙役冲进潇王府把我抢了回来，然后一状告到了皇帝的面前。事后，年近四旬，风韵动人的潇王妃被带进了潇王府打了二十板子。虽然潇王妃多次求饶，但是我依旧安律法扒了她的裤子打了她二十板子，当时潇王妃羞愤的差点儿咬舌自尽。
　　由于我种种铁面无私的事迹，令我成了包大人最信任的捕头，也成了满城权贵最不愿意得罪的小人物。不过我很清楚，我之所以没被清算，是因为我从来没有做过任何一件违法的事情，只要我做了，那就是我人头落地的时候。所以，我越来越铁面无私了。
　　我之所以铁面无私，主要是两个原因。一个是我的“兴趣”、一个是我的依仗。
　　我的兴趣很特别，活了这么多年，但是我却从来没有对任何人提起过，就连我过世的父母都不清楚。因为我的爱好就是看到美丽、高贵、强大的女性被凌辱、淫虐。这样的爱好我知道有一个人有，不过他的兴趣比我更过分，因为他喜欢的是虐杀美女。那个人一辈子也没有真正虐杀过一个女人，但是他的女人却全都为他被虐杀而死，那个人就是前朝圣帝――景帝。当年我发现自己有凌虐美女的爱好后，我就决定做一个捕头，因为只有捕头才可以合法的凌虐女性。当然，着所谓的凌虐也只是两种刑法――鞭刑和棍刑而已。在几个月之前，我一直以为我的愿望一辈子都没有可能实现，最多也就是打打美女的屁股、抽几鞭子、或者是上上夹棍而已。我一辈子最大的成就就是打了郡主、王妃的屁股。在那时候，我每晚都要想着郡主翘挺白嫩、王妃圆滑性感的屁股入睡。
　　我的依仗很简单，那就是两个人，两个我从小听着他们英雄事迹长大的人。一个是当今的圣帝――汉顺帝李英，另一个则是她的妻子，当今的皇后南宫静。我没有见过他们，但是他们却是我铁面无私的依仗，因为我知道，英明的圣帝、和女神般神武的皇后是绝对不会放任任何不法行为的。只要我依法做事，他们就是我最大的后盾，而且我还有一个真正刚正不阿的上司在。
　　原本我以为我会隐藏自己真正的欲望过一辈子，但是在一个多月以前的事儿令一切都变了，我竟然可以把自己真正的欲望展示出来，而且可以尽情的玩弄、淫辱地位高贵、力量强大的女性。而我第一个淫虐的女性，就是我的上司、我心中最尊敬之人美丽又强大的妻子。当陛下抱着夫人吕青玉的大屁股狠狠H着她的骚隆⒉⒚令她给我们尽情玩弄轮奸一个月之后，我感觉自己是在做梦。但是鸡巴插进夫人的骚隆巴掌扇在夫人屁股上的感觉却告诉我，一切都是真的。然后，我的幸福生活开始了。除了英姿飒爽的夫人之外，一个个美丽动人的贵妇被包大人带来给我们玩弄、淫辱。至今，我们已经玩儿过十几个原本高贵无比、现在却淫荡下贱的女人了。而这一切的原因都是那个我最敬爱的人之一――圣帝李英的命令。
　　虽然夫人还有众多贵妇已经令我充分的享受过凌虐优秀女性的快乐，但是在今天我再次享受到了做梦一样幸福的感觉，因为我心目中的女神，我铁面无私的依仗――皇后南宫静竟然光着大腚给我玩弄、淫辱了了。对于皇后，我以前连做梦都不敢想，因为她是众人心中的女神，是我根本不敢亵渎的存在。平时我连她裸体的样子都不去想，更不要说把她幻想成性虐对象了。
　　但是现在这做梦都不敢想的事情竟然发生了，我的鸡巴刚刚不但H了她的骚拢而且还在里面射精。而我的几个手下不但做了相同的事儿，更是踩过她作为女人的重要位置，她的乳头儿和骚乱餐样被我鞭打过了。如果是以前有人这么跟我说，我会说他做梦。但是现在，我的手正提着天下最高贵女人的脚踝、我的脚正踩着天下最强女人的骚拢我的手下们正用刑棍、鞭子打着她的奶子、屁股。“啪啪”声音在我的耳边回响、骚碌拿篮么ジ写游业慕派洗来，一切的感觉都在告诉我，着一切都是事实。我――一个小小的天京府捕头，正凌辱着天下最高贵、强大的女人、当今的皇后。而且还是在她的丈夫――皇帝陛下面前。
　　“葛洪！使劲儿踩本宫的拢把你的脚整个插进来！本宫这个皇后的拢只配被你的臭脚踩在下面啊！哦~~~~本宫的大奶子被打的好爽、大屁股被抽的好舒服啊！”天下最高贵的女人，在被我们一起凌虐、玩弄的时候，竟然发出了淫贱的大喊，请求我们继续玩弄。
　　听到娘娘的大喊，这几天玩弄过众多高贵女性的三个手下，立刻兴奋的打起娘娘来。在刑棍的一次次击打下，娘娘的奶子剧烈的抛动着。
　　“娘娘！您的奶子打起来太爽啦！”
　　“娘娘！看着您的大乳球乱晃，实在是太他妈的刺激啦！”
　　打着娘娘奶子的两个人兴奋的大喊道。
　　“娘娘！您的大屁股抽起来太他妈舒服啦！抽过这么多女人的屁股，还没有一个像娘娘的这么有弹性哪！”抽着娘娘大屁股的人兴奋的喊道。
　　看着那对儿戴着乳环儿的巨乳在我面前晃动、听着一阵阵急促的呤呤声，我的脚狠狠的向娘娘的骚虏攘讼氯ァＴ诖罅恳水儿的润滑下，我粗壮的脚竟然整个踩进了娘娘的骚吕铩
　　“哈哈哈哈……娘娘，你的骚抡嫠妈的厉害啊！我的整只脚都进去了！能玩儿到你，我们真是性福死啦！”我兴奋的大喊道。
　　把脚插进女人的吕铮这是我很久以前就想做的事情。但是无论是夫人还是其他的骚货贵妇，没有一个能做到的。没想到天下间最高贵的女人，竟然有能做到的骚隆＝耪撇褰娘娘的骚轮后，我立刻在里面抽插、踩踏起来。
　　“喜欢玩儿本宫，就尽情的玩儿吧！本宫的奶子、大腚、骚拢喜欢给你们玩儿啊！哦~~~~整个插进去啦！葛洪，使劲儿啊！本宫……要上天啦！”被我们一起凌虐的皇后娘娘，兴奋的大声喊道。
　　听到娘娘的大喊后，我们更加大力的玩弄起她来。过了不到半刻钟之后，娘娘在我们的联合玩弄下，高声浪叫着达到了高潮。在高潮的那一瞬，声嘶力竭大喊着的她，竟然兴奋的昏厥了过去。看到娘娘昏倒的样子，我们的脸上露出了遗憾的神情，因为我们玩儿女人的时候，每当她们被玩儿昏的时候都会停下，以免伤到她们的身体。
　　“真想多玩儿一会儿啊！”我抽出在娘娘骚吕锏慕胖后，遗憾的说道。
　　“想玩儿就继续玩儿吧！打她的奶子、抽她的大腚、踩她的骚拢你们想怎么玩儿就怎么玩儿！”抱着夫人结实翘挺屁股大力H干的陛下，兴奋的大声喊道。
　　“可是……娘娘已经昏迷啦！”我有些不安的说道。
　　“哈哈哈哈……她可不是被你们虐昏的，是爽昏的！朕的皇后的身体我最清楚，以你们的能力根本别想伤到她！就尽管的玩儿吧！骚滤姹愣你们H、屁眼儿随便儿你们奸！如果你们有兴趣，把她的奶子割下来吃都行，朕这里有能让她恢复的仙药！使劲儿虐她吧！虐的她爽了，你们可是会有一个皇后做母狗的！”陛下一脸淫笑的对我们说到。
　　听了陛下的话后，我们心中立刻浮现了娘娘成为我们的母狗，跪在我们面前任由我们玩弄、淫辱的情景。想到这个女人的高贵、强大、还有在万民心中的地位，我们立刻做出了决定。几人相视一眼后，立刻决定玩儿些以前不敢尽兴的游戏。
　　他们三个人从刑讯室的墙角推出一架三角形、顶部很尖的木马后，立刻在上面装上了以前从没有用过的粗大假鸡巴。准备好之后，我们抬起娘娘，把她的骚露宰技偌Π秃螅重重的按了下去。龟头超过我拳头大小的假鸡巴，立刻就插进了她的骚隆
　　“啊~~~~好爽、好刺激啊！”昏迷中娘娘在被这么大的鸡巴插入后，立刻醒了过来。这根换了其他女人，绝对会被H死的假鸡巴，完全在娘娘的承受范围之内，毕竟她的骚铝我的脚都踩的进去。不过她兴奋的太早了，因为木马真正令人恐怖的地方是木马尖锐的背部、以及上面细小的毛刺，这对一般女人而言，简直就是噩梦。自从淫虐女人以来，只有夫人敢在木马的背上骑一刻钟以上，不过代价是双腿很久都合不拢，只能叉开腿走路。
　　随着身体的下沉，娘娘的骚轮沼谂龅搅四韭砑馊竦谋巢浚当我们松手后，她整个身体的重量都放在了胯间，带着痛楚的娇吟就从她的嘴里传了出来。
　　“啊~~~~太刺激啦！本宫骑过这么多次马，这还是最刺激的一次哪！哦~~~~你们以后……就伺候本宫骑马吧！”娘娘大声的媚叫道。
　　听到娘娘的媚叫后，我们几个立刻再次兴奋了起来，两个人拉着娘娘的腿向下拉，令娘娘的胯间受到的压力更加大，而另外一个人则拿出一个马鞍似的东西放在了娘娘身后，然后光着屁股骑了上去。
　　“娘娘，您就试试骑着木马和草民们H峦娑吧！”另一人骑在了马鞍上后，一边说、一边把挺立的鸡巴插进了娘娘的屁眼儿，然后大力的H干起来。
　　在木马上，天下间最高贵的女人被小小的捕快大力H干起来，而我看着娘娘完美的身体在木马背上背H屁眼儿的情景，拿起了那只以前从没有用过、带着倒刺的皮鞭，然后大力的抽向了那上下晃动的丰满大奶子。在“啪啪”的声音中，一条条渗血的鞭痕出现在了娘娘的奶子上……
　　几个时辰之后，我抱着天下间最高贵女人丰满、布满渗血鞭痕的大屁股，狠狠H干着她的骚拢她那注满了水的肚子，在我大力的H干下不停的晃动着。
　　“骚履锬铩⒓货皇后，使劲儿晃你不要脸的大屁股，当着陛下的面儿，宣誓做我们的母狗、当我们的性奴吧！”我一边H着娘娘的骚隆⒁槐呖醋虐逊蛉嗣H的像母狗一样的陛下说道。
　　“陛下……对不起，本宫……被他们玩儿打的太爽啦！本宫……要给葛捕头……当性奴啦！以后……本宫的骚滤姹愣他们H、屁眼儿任由他们奸！本宫在他们面前……会比母狗还要听话、下贱啊！哦~~~~本宫以后……就是他们的性奴隶皇后啦！啊~~~~性奴隶皇后……被奴才主人……H上天啦！”已经被我玩儿的言听计从的娘娘，扭着大屁股迎合我H干的同时，淫贱的对自己的皇帝相公说道。
　　听了娘娘淫贱的话后，陛下兴奋的抱着夫人的大屁股狠狠的H干着，眼睛盯着像母狗一样下贱的娘娘同时，摸着夫人丰臀上的‘贱狗’两字说道：“朕的贱皇后，你就尽情的给别人做性奴吧！朕最愿意当王八皇帝啦！晃你下贱的大屁股求主人H、让他们给你盖个象征奴隶的章吧！”
　　“主人，性奴皇后求求您，抱着人家不要脸的大屁股狠狠的H，给人家盖个象征是您奴隶的章吧！”娘娘兴奋的对我说道。
　　听到娘娘的话后，我一边H着她的骚隆⒁槐呓庸手下瞪大了眼睛送过来的烙铁，然后印在了娘娘丰满、完美的巨臀上。一阵白烟之后，娘娘的丰臀上就出现了“贱奴”两个字。当这两个字出现在娘娘完美的丰臀上之后，极度兴奋的我大吼着达到了高潮。而娘娘也在我精液的浇灌下，兴奋的浪叫了起来。
　　“主人，您玩儿的贱狗太爽了！您还想让贱狗做什么？”娘娘一脸兴奋又期待的看着我问道。
　　看着娘娘那淫贱的神情，我的嘴角扬起一阵淫笑，然后说道：“贱货娘娘，光着大腚出去，让别人知道你身份的情况下，用骚滤藕蛱炀└里每一个衙役、官差。让他们你知道你这个娘娘不过是我的性奴、母狗，听明白了吗？”
　　“贱奴……遵命！”说完之后，娘娘扭着她那丰满诱人、多了贱奴两字的大屁股就走了出去。
　　看到娘娘扭着大屁股出去的情景，我的心中充满了把娘娘当奴性玩儿的满足感。当娘娘消失在我的视线中后，我跪在陛下面前，然后说道：“陛下，草民……”
　　我的话还没有说完，一个今色令牌就出现在了我的面前。正在我不解的时候，陛下充满威严的声音说道：“这是朕的令牌从今天起它就是你的了。只要你拿着它，你可以出入任何王公贵族的府邸，淫辱任何你想玩弄的女性，包括朕的皇后在内。不过朕有一个要求，那就是绝对不能真的伤害她们。你……可否做到？”
　　“草民……能！谢陛下赏赐！”我激动的大声回答道。
　　有了这张令牌后，我就可以玩弄任何一个我想玩弄、H干打的女人了。从今天起，我将是世界上最幸福的男人。看着一脸和我一样兴奋的陛下，我的心中暗暗的想道“在圣帝的手下做个铁面无私的人实在是太性福了！”
　　在感叹的同时，我也在心中暗暗的发誓，我要用我的手段全力的伺候淫贱的皇后和喜欢当王八的皇帝。让皇后娘娘更加的淫贱、让皇帝陛下更加的喜欢当王八。想到这里，我的嘴角轻轻的扬了起来。




　　第十六章

　　今天的天京城非常的热闹，众多的市民几乎全都集中在了一个地方，等待着一件众人关注的事情。这件事情在多日前就已经传遍了天京城、甚至是整个大汉国。在近几年来，这件事儿是唯一一件皇帝亲自颁令强制执行的――建贵妇院。今天，就是天京城贵妇院正式开业的日子。众多市民都来到了刚刚建好不久的贵妇院门前。
　　贵妇院建在天京城相对比较贫困的地区，不过所有人都知道，当它建成的那一刻，这个地区以后就会成为天京城最繁华的地区之一，它周围的的居民在一夜之间就会成为富户。不过今天没人会去考虑这些，人们心中想的只有将要进入贵妇院迎客的贵妇们。此时，在场为数超过几十万的市民，一个个都盯着贵妇院门前，因为那情景实在是太震撼了。五百位地位高贵、端庄秀丽的角色美女，全都打扮淫贱的站在门前排成两排等待着。
　　这五百位美女，就是即将在贵妇院迎客的贵妇们。这些贵妇的容貌、身材、气质，全都是顶级的，如果她们在妓院里，任何一个都是花魁级的。这样的五百位贵妇同时出现在一个院里，京城的其它妓院大概全要关门了吧！
　　这些女人中有不少在今天之前就已经被当今圣上玩弄的淫贱无比，在府里的时候光着大腚不说，还经常被下人们轮奸H干。据说有几位一品大员的妻子已经被别人搞大了肚子，即将为丈夫生下父不详的野种了。
　　此时，贵妇院已经准备好一切，只等皇帝陛下和皇后娘娘到来了。想起皇后陛下，人们就想起了宫里面传出的消息。据说，女神一样的皇后娘娘，是第一个被陛下调教的高贵女性。原本英姿飒爽、高贵的令人不敢亵渎的皇后娘娘现在已经是个淫贱无比的骚货了。如果不是陛下的命令，娘娘搞不好已经和别人H鹿了。每当想起这些，男人们一个个都兴奋的不得了，有什么事情比看到女神变得淫贱、堕落更刺激的呢？
　　贵妇院前面的五百美人儿虽然迷人，但是在众多男人的心目中，来这里观看皇后娘娘才是他们要做的事。看贵妇们露出的奶子、屁股、骚鹿倘挥杖耍但是如果能看到大汉人人爱戴的皇后娘娘高贵美丽的身体，那才是他们最重要的目的。
　　“皇上、娘娘驾到，众人让路！”一声高喝之后，从大路到贵妇院之间立刻被人们让出了一条路。然后，众人的目光期盼的看向了专属于皇上和娘娘的仪仗队从远处驶来。在十六位威武的骑士开路下，一辆雕龙秀凤、集华丽和威严于一身的马车缓缓从远处驶来。当宽大的马车来到人群让出的路前的时候，它缓缓的听了下来。此时的市民们完全没有心情去欣赏马车的华丽，因为马车里传出的一阵阵淫靡的声音吸引了所有人的注意力。
　　“相公，轻点儿啊！贱妾的骚隆…受不了你这么大力的H啊！哦~~~~不行啦！”
　　声音娇媚动人，此时的市民们都清楚，发出这声音的人只可能是大汉最高贵的女人，当今的皇后娘娘，因为有资格乘坐这辆马车的女人只有她。接下来的事情确认了市民们的猜测，因为皇后娘娘竟然撩起了车窗，然后赤裸的半身从车窗里探了出来，媚眼儿如丝的浪叫着迎合来自身后的大力H干。她丰满、完美的大奶子在H干下剧烈的晃动着，挂在乳环儿上的乳铃发出一阵阵动人的铃声。
　　“真他妈的太羡慕陛下了，竟然可以这么玩儿高贵的娘娘！”男市民们心中羡慕的想道。
　　不过男市民们想错了，如果他们进到马车里就会发现，抱着当今皇后的大屁股、把她按在车窗边大力H干的男人不是我――当今的皇帝，而是她成亲没有多久的奴才夫君、我们的奴才李莲这个曾经的太监。
　　在马车里，李莲当着我的面儿狠狠奸淫着我的皇后。他让我的爱妻把头探出车窗，让市民们欣赏爱妻被他H干的淫相还不够，眼睛还不时的瞟向我，看着我下贱的舔弄他妻子秦莲骚碌难子。老婆这个皇后被他这个太监H拢而我这个皇帝竟然下贱的为他的妻子舔隆Ｔ谡飧龀迪崂铮人们心中的主奴关系瓦全反了过来。
　　由于不能让别人知道里面真实的情况，除了我的爱妻静儿之外，另外三人都没有出声，但是我们三人却和静儿一样兴奋非常。主奴关系对换、羞辱和反羞辱的游戏中，我们全都兴奋到了极点。
　　“夫君，贱妾……不行啦！您的大鸡巴……把贱妾的骚旅H的太爽……太舒服啦！哦~~~~贱妾……上天啦！”在市民们的注视下，以真实身份被H干的静儿兴奋到了极点。小莲子H了几十下之后，就大声浪叫着达到了高潮。
　　在静儿高潮之后，小莲子的鸡巴在静儿那名器骚麓虻慕艏邢拢也射精了，身体一震剧烈的抖动之后，满足的坐在了地上。看到此情景，秦莲推开了舔着她骚碌奈遥然后整理好了自己和小莲子的衣服。
　　“我的皇后爱妾，和你的皇帝相公一起出去吧！今天是你第一次光着大腚和臣民们见面儿，好好表现吧！”小莲子淫笑着对静儿说道。
　　“贱妾明白，这是贱妾第一次以真正的身份展现淫贱的一面儿，夫君好好看着人家的表现吧！”说完之后，静儿一脸坏笑的拉起了我的手，然后说道：“王八相公，咱们出去吧！让臣民们看看我真正的样子吧！”
　　对着静儿一笑后，我拉着她的手一起走出了马车的车门。当我和静儿一起下车的时候，等待着的市民们立刻惊呆了。他们实在是没有想到，高贵的静儿竟然会如此打扮出现。虽然他们已经看到了几百个打扮淫浪的贵妇站在前面，但是和静儿现在的样子比起来，她们实在是太圣洁了。因为此时刚刚被H过的静儿光着大腚就和穿着龙袍的我一起离开了马车，不但光腚，而且她身上还挂着那些淫贱的饰品。乳环儿和挂在上面的铃铛依旧，阴户上的阴环儿被金属链子拉开露出了里面嫩红的软肉，而且精液流出的情景清晰可见。更令市民们无法置信的是，身为当今皇后、天下最高贵的女人，她的丰臀上竟然烙印着“贱奴”两个字。
　　“朕这边的臣民们，漂亮的女人站到前面来。把你们的裤子、裙子脱了，朕要摸你们的腚、插你们的隆！痹诔济衩钦为静儿的打扮吃惊的时候，我大声的命令道。
　　“本宫这边的臣民们，健壮的男人到前面来。一会儿本宫会晃着大奶、扭着大腚、露着大碌木过你们面前。到时候摸奶、捏腚、抠滤婺忝恰！本捕浪声喊道。
　　在我和静儿说完之后，人群短暂的沉默了一会儿，不过随即而来的就是一阵混乱。在我的身边，女人们争抢着冲到前面的同时，全都脱下了裙、裤，露出了以往只有丈夫可以看的骚隆６在静儿的那边，男人们更是为了争夺前面的位置几乎打了起来。直到我和静儿大喊了一身安静之后，他们才羡慕的看着冲到了前面的人停了下来。我看着身边无论前面还是后面，都把侣冻隼吹呐人们，心中想到“着应该是史上最多的一次集体露率录了吧！”看来我还是小瞧了自己在民众们心中的地位，我根本没有想过所有的女人都按照我说的话做了，其中有很多甚至是除了丈夫都没有人H过的贞妇。不过为了能给我摸摸，这些贞妇竟然愿意像不要脸的淫妇一样光天化日的露赂人看。而她们的丈夫不但没有反对，反而因为妻子没能抢上前排而惋惜。
　　发现这超出预计的场景后，我和静儿分别向前走去，享受起着淫靡的路途来。在旁边的静儿按照事先的约定，晃着大奶、扭着大腚、露着大禄夯壕过男人们的身边，任由他们的手在自己身上揉搓、抠弄。她的奶子、屁股和骚峦耆被手占据了。没有抢上前排的男人也没有放弃，他们也伸出手，摸着静儿的美背、美腿。不过更多的男人只能站在后面羡慕的看着她了。
　　我和静儿一样，迈着缓缓的步伐向前走着。双手在前排女市民的身上揉搓、抠弄着。这些长相非常不错的女人在被我摸的时候，脸上露出了感动的神情，就好像给我摸过是莫大的荣耀和幸福似的。如果这些女人知道我背地里的下贱，不知道还会不会这样了。
　　我摸了一个个大奶、捏了一个个丰臀、抠了一个个湿滑的骚轮后，慢慢的接近了熟女院前。而静儿也在被众多男人摸奶、捏臀、抠轮后快要到了。当我们终于走完了这段不算长、也不算短的路后，臣民们一个个怀念的看着我们，因为他们认为，以后他们大概再也没有享用我们身体的机会了。感知到他们的想法后，我和静儿轻轻的笑了。
　　“各位女臣民们，你们的旅起来很舒服，朕很满意。以后朕会经常和皇后私巡，长得有姿色、够骚、够贱的女人，朕不但要摸、还要H。抱着你们的大屁股、当着你们丈夫的面儿，光天化日之下H你们。朕是一个明君，贞洁烈女朕不会去H，朕会随便儿H的只有像我皇后、还有这些贵妇一样淫贱的女人。”我大声的喊道。
　　“各位男臣民们，本宫被你们摸的很爽、很舒服。以后本宫会经常光着大腚、露着大碌某隼囱彩樱像今天一样给男人摸奶、捏腚、抠隆２还……到时候能随便儿玩儿本宫的，只有那些老婆是骚隆⒕常被戴绿帽子的男人。本宫虽然又骚又贱，但可是个‘爱民如夫’的皇后。对那些被人当王八笑的男人，本宫会尽心安慰的。”静儿一脸骚媚的说道。
　　听到我和静儿的话后，臣民们的眼中闪过复杂的神色。女人们虽然希望被我玩儿，但是却介意给别人淫弄，尤其是那些贞洁烈女，很难接受成为人人可H的淫妇。而男人们的神情也非常的复杂，虽然他们很想玩儿静儿，但是如果要让自己的老婆给别人随便儿玩儿，他们都舍不得，愿意当王八的男人毕竟是少数。
　　就在人们纠结的时候，我再次发出了命令。
　　“朕很清楚，以后女人的打扮会越来越淫、越来越贱。为了防止出现全城尽是光腚美女的情况，朕在此下旨，只有地位高贵的女性才可以露奶露碌拇虬纭５匚辉绞歉吖蟆⒋虬缇涂梢栽揭贱。天下间最高贵的女人是朕的皇后，所以任何人都不许打扮的比她淫贱出现在大街上。至于每个层级女性穿着的范围，由礼部制定，然后传告天下。”
　　我说完之后，静儿有补充说道：“层级的划分按照女性自己所在家庭的官职、爵位、在家中的地位来确定。家主、家主夫人是所在家庭的嘴高级别，女儿、儿媳次一级，同辈旁系亲属同样次一级。没有爵位、官职的人家，按照家庭资产、社会地位来划分，不过层级在有官职、爵位的家庭之下。令，是否做淫贱打扮由自己决定，想做贞妇不会任何惩罚。”
　　我和静儿的这道命令，再次在人们心中投下了巨大的涟漪，他们没想到我们竟然会发出这样的命令和规定。这个规定令很多地位比较低的淫妇没有办法尽情的打扮了，不过那些地位高贵的淫贱女人却更开心了，因为只要她们出去，人们就会知道她的社会地位，玩儿她的人就更多了。
　　“娘娘，那如果有人打扮的超过了自己身处的地位应如何惩治啊？”一个面容美艳、一看就知道的淫妇的贵妇问道。
　　“很简单，一个月不许与任何男人接触。”静儿一脸骚骚的说道。
　　对于这样的惩罚，任何淫贱的女人都不会想尝试。
　　“那……我们什么情况才可以随便淫贱的打扮啊？”另一个贵妇问道。
　　“你在家里、或者友人家里的时候怎么打扮都可以。在贵妇院的时候也一样，只要不上街或者参加大型的宴会，你们就随意吧！”静儿说道。
　　听到静儿的回答，那些淫贱、地位稍低的贵妇们笑了。因为这个规定有不少漏洞，只要不被人发现……呵呵！贵妇们放心的笑了。
　　说完这些之后，我和静儿宣布了贵妇院正式开张了。然后我大声的说道：“贵妇院正式迎客的前三天，完全免费，不拒绝任何客人。两百位贵妇在院里接待客人，其他人留在外面，任由男人奸淫H干。”
　　我说完之后，静儿拿出了数百粒药丸儿，然后给每位贵妇一颗，然后说道：“这是增强你们体力的药，吃下去之后，你们被轮奸三天也不会受伤。自认是无耻烂货的在外面露天H拢两百原本是贞妇的女人进贵妇院。在这三天里，你们要适应以后淫贱的生活。市民们在外面随便儿H烂货，官员们、贵妇的丈夫们进院里，大伙儿一起把原本是贞妇的美女们调教成淫妇吧！”
　　静儿说完之后，我一手拉过一个因为穿着淫贱的衣服、脸上的红潮一直未退的一个贞妇，然后说道：“这位贞妇的丈夫是谁？”
　　我说完之后，一个长相文弱、书生模样的男人走了出来。看到一脸恭敬、带着纠结看着我怀里贞妇的男人，我笑着说道：“原来是乔国公，朕要玩儿你妻子，你同意吗？”
　　“我的妻子从小就崇拜陛下，能给您玩弄，是她的荣幸。”男人虽然有些不甘愿，但还是顺从的说道。
　　“哈哈哈哈……美人儿，你叫什么名字？一会儿朕就要抱着你的大屁股当众奸淫你了，你开心吗？”我一脸淫笑的问道。
　　“臣妾名唤唐菲。一会儿……求陛下怜惜，臣妾……破身还不足一月。”唐菲红着脸说道。
　　“哈哈哈哈……你放心吧！小美人儿，等朕H你一会儿之后，你就会晃着大腚求我使劲儿H了！静儿，乔国公是你老部下的孙子，你看着长大的。我现在要当众玩儿他妻子了，你就伺候伺候他吧！只要不给他H拢你们怎么玩儿都行。”我对唐菲说完之后，笑着对静儿说道。
　　听了我的话后，乔国公立刻吃了一惊，眼中的少许不甘愿完全消失了。他盯着向他走过去的静儿，一脸错愕的说道：“娘娘，我……嗯……唔……”他的话消失在静儿的深吻中，在静儿熟练的吻技下，他的手攀上了静儿的丰臀，然后激动的揉搓起来。这个静儿曾经爱将的孙子，从没想过他有一天能如此享用天下间最高贵女人的身体，他此时的心中一惊完全没有不甘，只是大声的喊着“把妻子给陛下玩儿太好了，只要能玩儿娘娘一次，我的爱妻给别人玩儿一辈子又如何。”
　　看着一脸激动、兴奋的乔国公，我搂着只穿着肚兜儿的唐菲就向里面走去，而静儿也在吻毕之后挽着乔国公的手向里面走去。在我们的身后，一阵阵淫靡的“啪啪”声已经响起，贵妇院终于正式开始迎客了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　抱着唐菲美丽的头，我兴奋的挺动的鸡巴，不停的在她诱人的小嘴儿里H干着。H唐菲的小嘴儿虽然舒服，不过真正令我兴奋的原因却不是她湿滑的小嘴儿，而是我们身边隔着屏风调情着的两个人。就在我们身边屏风的另一面儿，天下最高贵的女人、我的皇后正光着大腚为我胯间美人儿的丈夫吮吸着鸡巴。和胯间美人儿生涩的反应不同，我的静儿主动握着乔国公的鸡巴，激烈的晃动着头部为他口交着。
　　唐菲虽然愿意伺候我，但是她的经验和技巧实在是插很多，必须要我主动才可以。而另一边的乔国公却不同，在天下最强大、高贵女人的熟练口交下，他享受着作为男人最高级的享乐。一声声满足的叹息不停的从他的嘴里传出。静儿的口交技巧固然令他满足，但是令他更感觉刺激、兴奋的是，天下最高贵女人光着大腚趴在自己胯间的感觉。想到他小的时候在这位女神一样女性身边嬉闹的情景，他感觉自己好像在梦中一样。
　　“娘娘……你的嘴巴太会舔了，如果菲儿能有你的一半儿，臣就满足了。哦~~~~好舒服啊！”享受静儿口交的乔国公兴奋的说道。
　　听到乔国公满足的声音，我的鸡巴立刻在唐菲的嘴里挺了几下。静儿在我身边伺候男人、尤其是在众多不知道我们真正爱好的臣子们面前伺候，我感觉到了比以前强烈得多的兴奋。臣子们一个个盯着静儿屁股、骚碌哪抗猓令我感到实在是太爽了。
　　“乔国公，喜欢皇后给你舔鸡巴，你就尽情在她的嘴里插吧！我最喜欢她淫贱的样子了。你羡慕皇后会舔鸡巴，我就把你妻子调教成会舔鸡巴的骚货吧！”兴奋的我对屏风那边的乔国公说道。
　　“臣……谢陛下！娘娘，您听到了吗？您的嘴，被陛下赏给臣了！臣可以尽情的H您了！”乔国公兴奋的大喊道。
　　“H吧！使劲儿H吧！狠狠H朕的皇后，朕最喜欢高贵的女人做烂货啦！”一边说、我一边开始在唐菲嘴里大力的抽插起鸡巴来。
　　在我的大力H干下，没有深喉经验的唐菲立刻受不了了，眼中露出求饶神情的看着我。看到这样的目光，我之好停了下来，然后把挺立到极限的鸡巴从她的嘴里抽出来。看着唐菲一脸歉意的样子，我丝毫没有介意，抱着她坐在我的怀里后，就把粗大的鸡巴顶在了她的骚麓ΑＤチ思赶滤湿滑的阴唇后，鸡巴缓缓插进了她的骚隆
　　“啊~~~~陛下，您的鸡巴……太大啦！臣妾……受不了啊！”在我鸡巴缓缓插入时，唐菲大神的叫道。她紧紧搂着我身体颤抖的样子告诉我，这个刚刚破处不久的美女，在受不了我大鸡巴的同时，心里也感到非常的舒服。
　　“乔国公，你妻子的旅H起来朕他妈的不错，朕的鸡巴被夹的好爽啊！不好意思啦！朕要用大鸡巴把你妻子变成人尽可夫的烂货啦！”我一边说、一边缓缓的挺动起鸡巴来。在我鸡巴的挺动下，唐菲开始了娇媚的呻吟起来。
　　听了我的话后，乔国公立刻知道我已经把唐菲H了。想到自己心爱的妻子被我H，而且以后还要在我的命令下成为人尽可夫的浪货，乔国公抱着静儿的脑袋狠狠的H干起来。
　　在贵妇院里的众多大臣中，有不少怀里都没有女人，这些人全都留在大厅，看我和乔国公H着对方的去妻子。不过一个是实实在在的H隆⒘硪桓鋈粗皇敲H了嘴巴。不过在他们心中看H嘴巴的女人比H碌氖娣多了，因为那是当今的皇后，天下最高贵的女人。
　　在乔国公快受不了静儿嘴里的舒适，快要射精的时候，静儿忽然吐出了他的鸡巴。给了他一个色心大起的媚眼儿后，静儿起身坐在了她的怀里，然后用骚隆⒒嵋酢⑵ㄑ鄱摩擦起他依旧挺立的鸡巴来。
　　“陛下，您当着这么多人面前H乔国公的妻子，本宫补偿一下他好不好啊？”静儿一边摩擦着他的鸡巴、一边淫声问我道。
　　“你想怎么补偿他？我不时说过不能给别人H侣穑俊蔽掖笊的说道。
　　“当然不是H拢∪思业率潜菹履用的！本宫……想给乔国公H屁眼儿啊！”静儿淫声狼叫道。
　　“你这骚货，骚虏荒芨人H，就把屁眼儿送人。不过……朕允许啦！谁叫我把你调教的这么贱了？”我兴奋大喊的同时，狠狠的H着唐菲的骚隆！斑蛇蟆⑦蛇蟆…”的声音中，唐菲的嘴里不停的发出骚媚的呻吟。
　　“谢谢陛下，本宫等这个日子已经很久啦！乔国公，来吧！抱着本宫下贱的大屁股把你的鸡巴插进来狠狠的H、使劲儿的奸吧！”一边说、静儿一边离开了乔国公的怀里，然后像母狗一样的趴在了他的面前。
　　乔国公看着静儿那印着贱奴字样的大屁股，以及那被链子拉扯阴环儿而完全展露出来的骚拢兴奋至极的咽了咽口水，然后停着鸡巴就抱住了静儿的大屁股。深吸一口气后，他的腰部使劲儿一挺，整个鸡巴插了进去。
　　“哦~~~~乔国公，你坏死啦！”静儿用骚媚的语调儿抗议道。
　　在静儿抗议的同时，乔国公的脸立刻白了，而其他的大臣则震惊的看着两人身体的接合处，因为乔国公在插入的时候竟然没有找好位置，鸡巴整个插进了我严正声明不可以H的骚吕铩Ｕ在乔国公以为会被静儿惩治的时候，令他还有其他大臣难以置信的事情发生了。静儿竟然主动扭动起屁股，用骚绿着起乔国公粗大的鸡巴来。一阵阵“咕唧”声在我旁边响了起来。
　　此时，由于静儿是趴在地上的，短短的屏风把她胸部和以上部位全都暴露在了我的眼前。但是我却看不到下面的部分，所以乔国公抱着她丰满的大屁股，把鸡巴插进骚吕锩娴那榫拔也⒚挥锌吹健５是在我的感知里，乔国公的鸡巴在静儿骚吕锏那榫叭戳钗倚朔艿搅思点。
　　“静儿，你怎么了？乔国公怎么坏啦？”我一脸兴奋的问道。
　　“陛下，本宫还没有准备好，乔国公就把鸡巴全都插进本宫的屁眼儿了，您说他坏不坏嘛！”静儿扭动着屁股伺候乔国公鸡巴的同时，一脸骚媚的说道。
　　“哈哈哈哈……乔国公，朕H了你妻子，你就尽情的在朕皇后的身上使坏吧！”我大笑着说道。
　　“微臣，遵命！”在回答的同时，乔国公终于明白了过来。虽然我不让别人H静儿的骚拢但是静儿的骚驴墒呛芷诖别人来享用的。明白的乔国公，双手抱着静儿丰满的大屁股，狠狠的抽插、H干起来。在“啪啪”的激烈撞击中，静儿母狗一样趴跪着的身体剧烈抖动了起来。
　　“爱卿……你的大鸡巴H的本宫好舒服、好爽啊！当年……你爷爷是被我指挥的将军，今天……本宫是你胯下的母狗啦！使劲儿……抱着本宫的大屁股使劲儿H、使劲儿奸吧！本宫……是喜欢被臣下抱着大屁股奸的烂货皇后啊！”静儿大声浪叫着喊道。
　　“娘娘……骚履锬铩…大屁股贱货娘娘！微臣太他妈的爽啦！抱着你的大屁股H实在是太刺激啦！陛下，微臣以后还要H娘娘、微臣要奸娘娘一辈子啊！只要您让微臣奸娘娘，臣的妻子、臣的亲娘全都给您H、全都给您奸啊！哦~~~~微臣……要射啦！”乔国公一边大力H干着静儿、一边大声的喊道。很快，鸡巴只能算是普通的他就抱着静儿的大屁股射精了。
　　“陛下……本宫给乔国公射啦！乔国公把精液射进本宫的身体里啦！陛下！本宫就在您身边犯贱了啊！”身体探出屏风的静儿，一脸骚媚的回头看着我说道。
　　“朕的爱妻、朕的贤后，你就尽情的骚、放心的贱吧！朕……最他妈的喜欢你犯贱的样子啦！哦~~~~朕……射啦！”静儿在‘不知情’的我身边被内射的感觉，令我兴奋极了。在极度的兴奋中，大量的精液被我射进了唐菲的身体里。令她在我大量精液的浇灌下，达到了远超被丈夫H干时的高潮。
　　“娘娘，对不起！臣太快了。”乔国公一脸歉意的对静儿说道。
　　“没关系，我先和其他人玩儿玩儿，一会儿咱们继续。”静儿笑着对乔国公说道。
　　当乔国公离开静儿的身体后，静儿站起了身，双手扶着刚刚乔国公坐着的椅子撅起了丰满的大屁股。回头骚媚的看着不远处的其他臣子，对其中一个一脸兴奋家伙招了招手后，使劲儿拍了大屁股两下，然后说道：“到你了，过来抱着本宫的大屁股使劲儿H吧！”
　　听了静儿的话后，那个臣子立刻兴奋的脱光了衣服，冲到了静儿的身边后，抱着那完美的大屁股就狠狠的H了起来。“啪啪啪啪……”的H律在我的身边再次回响了起来。在声音响起之后，我的鸡巴立刻再次挺立，然后就在唐菲的骚吕锟始了第二次的抽插。一阵阵男人的低吼、女人的浪叫、再次在贵妇院里回响起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“喂！本官好不容易上京一次，第一次来贵妇院，怎么还没有人来迎客？不是说京城贵妇院的女人是天下间最会伺候男人的吗？这么半天还没人来，难道我不是客人吗？”一个身材矮小的官员在贵妇院的贵宾房里不满的喊道。
　　正在不满的官员要火大的离开时，房间的门开了。看到开门的人是谁后，官员的眼睛直直的瞪大了，然后吃惊的说道：“娘……娘娘！您怎么会在这里？”
　　“唉！不好意思啦！本宫现在有孕在身，实在是行动不方便，让大人您就等了。”已经接近临盆日子的静儿一脸骚媚的说道。
　　“难……难道要伺候臣的人……是娘娘您？”官员一脸惊愕的说道。
　　“怎么？不满意，难道你不喜欢本宫伺候？”静儿一脸嗔怪的问道。
　　时间怎么可能有人会对静儿不满意？官员听了之后连连摇头。静儿看到之后，拉着他的手就来到了床上，一件件服侍他脱下衣服后，让他躺在了床上。
　　“大人，本宫现在有身子，所以不能玩儿太多的游戏，只能在你上面伺候了，希望你不要见怪。如果以后有机会咱们再试试其他姿势。”静儿一边说、一边挺着大肚子骑在了官员的身上。握着官员粗大的鸡巴缓缓的插进了自己的骚拢然后在他身上耸动起来。
　　“嗯~~~~大人，您的鸡巴，H的本宫好舒服、好爽！因为人家快临盆，陛下已经很久没有H本宫了！哦！如果不是有贵妇院，本宫……可就难受死啦！”静儿一边在他身上耸动着、一边大声的浪叫道。
　　“娘娘……您的绿他妈的爽啦！比我们城里的那些贵妇强太多了！哦~~~~舒服啊！以后……臣会经常来H您的！”官员一边享受着静儿的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　在官员享受着静儿骚碌氖焙颍他并不知道隔壁有一个男人一边H着另外一位美丽的贵妇、一边关注着他们的情景。这个男人就是我，他所H着的高贵女人真正的丈夫、当今的皇帝。听着感知着他和静儿H虑榫暗奈遥兴奋的在身下贵妇的身上起伏着，粗大的鸡巴一次次的在她的骚吕锍椴濉⒚H干着。和隔壁的呻吟声相互应和着，在这一刻，我和静儿的嘴角都扬着幸福的弧度。




　　终章

　　今天是我统一天下百年的纪念日，全国都会举行盛大的庆祝活动。一会儿，我就要向天下宣布一件事儿。虽然经过了十几年的时间，这件事儿已经是公开了的秘密，但是我还是第一次的当众宣布。
　　刚刚H过孙女儿刚刚破处不久小骚碌奈遥快步的向寝宫走去。当我打开寝宫门的时候，一阵激烈的肉体拍打声从龙床上传来。在龙床上，静儿一脸骚媚的高声浪叫着，但是却没有看到她的奸夫，只有被子在不停的起伏、耸动着。看到这样的情景，我立刻就猜到了H着静儿的奸夫是谁。
　　“杨爱卿，你怎么还在H朕的爱后啊？时间已经快到了！”我笑着说道。
　　我的话说完后，被子起伏的更加快速了，更加激烈的“啪啪”声响了一会儿后，一阵兴奋的低吼伴着静儿的浪叫响了起来。然后，一个身材矮小、面貌丑陋的男人从被子里钻出。
　　“陛下，不好意思，娘娘的旅H起来太爽了，我又H的忘了时间了。”矮小的男人不好意思的说道。
　　“相公，你怎么又叫陛下了？不是跟你说过吗？以后叫大哥，你们可都是人家的丈夫啊！”静儿搂着矮小的男人说道。
　　矮小的男人名叫杨恕，原本是地方一个小小的县令。十几年前，静儿生下和儿子的孩子后，我和她就开始巡游天下。经过杨恕治理的县时，我们为当地臣民生活的幸福惊讶了。得知全是他的功劳后，立刻就升了他的职。在得知杨恕因为相貌丑陋而一直没有成亲后，静儿秘密下嫁杨恕，并为他升了一个孩子。在这几年里，静儿的相公又多了一个，都是难得的好人。作为静儿的一号丈夫，我理所当然的成为了他们的‘大哥’。
　　正在杨恕和我说话的时候，静儿另外的一个丈夫、儿子的好友王同走了进来，然后说道：“大哥，娘子，快点儿走吧！大典就要开始了。”
　　相视一笑后，我们一起离开了寝宫。我骑上了一批骏马，而静儿和她的两个相公去一起进了华丽的马车。在马车里一阵阵淫靡的声音中，我们缓缓的向大典举行的地方走去。出宫之后，一路上满是夹道欢迎的市民。当他们看到骑在马上的我，听着马车里淫靡的声音时，一个个都吃惊极了。当静儿探出上半身，身体抖动着向他们挥手时，一个个都愕然的看向了我。
　　面对着人们愕然的目光，我的眼中露出了然和骄傲的神情。就好像是在对人们说“有一个和别人H碌幕屎螅我是幸福的王八皇帝一样。”
　　静儿是淫贱的烂货皇后、我是个当了王八的绿帽皇帝早已经是天下尽知的事儿了，但是是我们两个一直在演戏，好像不知道彼此的爱好是的。但是今天过后，一切都将不同了。静儿的淫贱、我的欲望，全都展露在了众人的面前。不需要我说什么、不需要在其他，只要走完这一路就好。
　　我看着臣民们有吃惊变为兴奋的目光，引领着静儿和她另外两位相公H碌穆沓迪蚯白咦牛缓缓的接近大典举行的地方。当马车停在民众、大臣们所让出的路时，我缓缓下了马车。
　　“两位相公，求求你们，别再H娘子了，娘子该下车了。啊~~~~不行了啦！娘子……要配陛下主持大典嘛！”静儿用骚媚的声音像两个H她的男人乞求道。
　　听到静儿骚媚的声音，看到静儿露出在外的半身，市民和大臣们一个个使劲儿咽起了口水。当“啪啪”声又响了一会儿后，伴随着两声大吼，静儿也满足的高潮了。稍稍休息一会儿后，静儿在她两位相公的搀扶下，骚潞推ㄑ鄱流着精液的下车了。
　　我无视了静儿骚潞推ㄑ鄱里流出的证据，牵着她的手向前面走去。当在臣民们的注视下来到了前面的时候，我对以太子、还有他身后的六个孩子说道：“过来拜见父皇母后。”
　　太子、还有太子和静儿的儿子立刻上前拜见，而另外五个孩子却依旧站在那里。我看到之后皱了皱眉，然后说道：“你们五个也过来，从今以后，不用再隐瞒自己的身世了。”
　　五个孩子听了之后，都露出了惊愕的目光。因为他们几个和我都没有血缘关系，而且一看就知道不是我的孩子。这几个孩子是三男两女，李莲和静儿生了个女儿，杨恕和王同的孩子都是儿子。另外两人的父亲是谁我们不清楚，不过他们两个的形象最明显，一看就知道不是我的孩子。因为他们中的女孩儿有着金色的头发和淡蓝色的眼睛，另一个男孩儿则是有着黝黑的皮肤。这两个孩子的父亲都是附属国敬献的奴隶，女孩儿的父亲是西域敬献的几十个奴隶中的一个，男孩儿的父亲是南苗敬献的昆仑奴中的一个。
　　那些奴隶刚来的时候，我的龙床就成了静儿和他们H碌牡胤健Ｕ庑┰本以为会继续凄惨人生的奴隶，完全没想到他们竟然能H到天下最高贵的女人，每次H静儿的时候都非常的卖力。在静儿确定被搞大肚子后，就给了他们大汉国的市民权，并把后宫的宫女许配给他们做了妻子。
　　这五个孩子虽然都是静儿的孩子，但是在公开场合从来没有说过，虽然我和静儿对他们很好，但是他们的心中难免有些自卑，尤其是两个奴隶的孩子。此时我公开了他们的身份，令他们错愕不已。看着他们局促的样子，我的心中不禁有点儿心疼，然后温柔的说道：“过来拜见父皇和母后。”
　　在我温柔的目光下，几个孩子拜见了我和静儿。静儿看到几个孩子眼中感动的神情，一脸感激的看着我。面对静儿的目光，我微微一笑，然后大声的宣布道：“今天，朕在此宣布，这五个孩子全是大汉的皇子、公主。所有人不得有任何不敬。你们可以背地里骂朕王八、说我下贱，但是绝对不能羞辱皇后的孩子们！”
　　我的话令市民们一阵错愕，而几个孩子和静儿更是露出了感动至极的神情。在环视了一周之后，我继续说道：“虽然你们的皇后现在是淫妇、贱货，但是朕希望你们永远尊敬她、尊敬她和别人生的野种。因为她的淫荡、下贱全都是为了朕这个喜欢当王八的皇帝。为了朕，她由高贵的女神堕落为下贱的烂货；为了朕，她嫁给了奴才做小妾；为了朕，她在贵妇院里像妓女一样伺候每一个客人；为了朕，她被一个个男人搞大肚子，就连子蒸母生下乱伦的野种都不在乎。朕在此宣布，朕一生一世，只有南宫静一个妻子，无论她生多少野种，都是大汉的皇子、公主，朕都会当成是自己的孩子照顾。这是朕对深爱、愿意为我付出一切女子的回报。”
　　当我的话说完后，静儿眼中感动的泪水不停的流下来，然后说道：“陛下，为了您，臣妾愿意成为天下最淫贱无耻的女人。”
　　看到我和静儿夫妻情深的样子，臣民们全体跪了下来，然后在几位绿帽大臣的带领下高呼道：“愿我大汉绿帽皇帝、淫贱皇后，寿与天齐、永世安康。”
　　听着臣民们由心底发出的祝福声，我和静儿满意的笑了。然后，天空一阵华光大起，然后十六个金色大字浮现在空中。
　　“绿帽皇帝、淫贱皇后，寿与天齐、永世安康。”…………

　　【全书完】

