万部肉文免费看@av2291《零号女刑警外传三》
 　　零号女刑警外传三

   第一章　帮凶

　　“哟！噢！不行了！我高潮了！”从草地传来女性娇喘的声音，放眼一看，地上躺着雪白的娇躯，她正在享受高潮后的余韵，双腿还张的大开，显然是无力合起来，雪白的大腿交会处是浓密的阴毛，而浓黑的阴毛淌着白色的精液。
　　但是，浓密的阴毛却掩不住湿淋淋的拢她的虏鸥毡蝗獍舫槊H过，粉红色阴唇仍是涨开的，她的屁眼是凹陷的，表示她的屁眼已经被人充分的开发过了，美丽的菊花门使整个下体看起来呈现妖艳之美。
　　眼神向上移，往她的胴体一瞧，首先映入眼帘的是，是在肚脐眼还积着刚刚射出白色精液，这些精液正向下她的双腿交会处缓缓的流下去，慢慢的与黑色阴毛相互辉映，苗条的身材，肋骨随着喘气浮现在雪白的肌肤上，而纵使是平躺在地上，乳房仍是保持漂亮的形状，敏感的乳首在激情后仍是尖挺着，在她雪白的胸部仍可见抓痕，可见刚才的性交的激烈，而她的脖子上遍布着红色的吻痕，她的脸呈现出满足的表情。
　　她慢慢的将身体挺起来，跪在地上，以深情的眼光看着站在她前面的新田，她伸出双手轻捧起才刚刚射精的阳具，张开朱唇将已软掉的鸡巴含入口中。
　　“贱人！你还要？”新田有些吃惊的问着女人。
　　“是的，主人，我还要，我是骚货女刑警。”
　　这男子正是俘虏零号女刑警的新田，而美艳的女子正是零号女刑警。
　　零号女刑警自从成了他的禁脔后，只要一有时间便伴在他的身边，而他也好好利用零号女刑警的身份与能力又掳获了不少名女人与美女。他的娼妓王国在零号女刑警的襄助之下已逐渐成型，而且货色的品质愈来愈好，从电视台红牌的主播到名模一一列入他的名册中。
　　虽然零号女刑警在一开始帮他强暴女人时，总是良心的谴责，但是随着上手的货色愈来愈精美时，零号女刑警也渐渐的同化了，她开始享受这种狩猎游戏，开始乐此不疲。
　　“好了！我肚子饿了，要吃我的大鸡巴等我吃饱再说。”他一手将零号女刑警推开。
　　零号女刑警依依不舍的握着鸡巴，慢慢的跪在起来，他替她载上狗圈，她温驯的用舌头轻舔着龟头。
　　“好啦！一起去吃饭。”
　　他拉着零号女刑警走进屋内，她趴在地上爬进屋内，她静静的趴在地上看着主人着衣。
　　“穿衣服吧！”他顺手抛下衣服，示意她穿上。
　　零号女刑警穿着一件黑色、紧身、短裙的晚礼服，将她圆润又微翘的臀部完美的包覆起来，而下摆露出修长的美腿，她的脖子上挂着珍珠项炼，衬托出高贵的气质。只要零号女刑警一穿上衣服，她的外表看起来是如此的冷艳，很难与她前一刻在地上淫荡的样子联结在一起，他满意看着零号女刑警的装扮，他就是满意她这一点，不然其他的女人，他总是干过便将她们视为摇钱树，供给其他人做为泄欲的物品。
　　他一上车便疾驶，完全无视美艳的零号女刑警，原本以为一上车他便会上下其手，她的期待落空了，与她预期相差更如此的多，更是让她的欲念无处渲泄，但没有他的指示，零号女刑警纵使满腔欲火也不敢造次。她感觉到她两股间开始湿了，一股骚痒的感觉愈来愈强烈，她好想用自己的手在股间摩蹭。
　　短短的车程让她感觉如同走了一大圈，下车了，零号女刑警立刻将身体依在他身边，将胸部往他的手臂上摩擦，他也装做没看见，任凭她骚首弄姿。
　　而零号女刑警感到她的亵裤已完全湿了，她清楚自己的亵裤只是丁字裤，细细的线紧紧的勒住潞途栈门，更是激起她的欲火，她发觉她的丁字裤已完全湿了，而她的丁字裤根本无法将她的淫水吸收，只能任凭淫水慢慢从亵裤渗到大腿上，而湿黏的感觉更是让她自己觉得自己是贱人和淫妇。她也感到她的乳头已硬如钻石了，她希望用他能用坚实的手用力扭她的乳头，她更是希望他能用鸡巴狠狠的H入她早已欠干的潞途栈门，可是他依旧带着她走入这一家高贵的法国餐厅。
　　侍者带着他们走入几乎客满的餐厅，他和零号女刑警坐下后，零号女刑警机械式吃着一盘盘精美的食物，她根本食不下餍，她只希望他将她拖入某个没人的地方，不论是车子内或是公园。她现在满脑子只是在想等一会他将她压在地上，要她舔着大鸡巴。
　　但是，她发现他根本没有注意到她的欲火，他的眼光紧紧的盯住隔壁桌的一对母女，母亲看来约三十几岁，而女儿约是十六岁左右，母亲看来气质出众，一举一动看来优雅极了，而女儿看来落落大方，就是大家闺秀。他观察了好一阵，才开始面对食物，他吃着食物，眼睛不时瞄到那对母女，当他结束晚餐，开始饭后酒。
　　“喂！你知不知道那对母女是谁？”他一边问一边将手探到桌底下，强迫零号女刑警分开双腿。
　　“呜！鸣～～我看过那对母女，母亲是山浦企业的女老板，叫做山浦惠子，噢！她的老公早死了，不过留下一家小公司给她。她非常精明能干，公司赚了大钱，而女儿是个音乐神童，叫阳子，是个吹长笛的小神童，噢～～！手指头不要走，我快要泄了！”零号女刑警在刺激下，只能小声的讲。
　　“你这个贱女人果然没白疼你了，那你说要怎样才能顺利将她们弄到手呢？
　　如果你提出好办法，等一会儿一定让你爽上天。”他的手也没停下来，反而将食指H入轮校乱幌伦颖淮碳ぃ她几乎大声浪叫出来。
　　“主人，虽然女儿比较好骗上手，可是，依我看先将母亲弄上手，噢～～不要停，再深一点……依我看，她当寡妇那么久了。喔～～就是那里，用力！只要主人有机……会将她搞上，她一定会乖乖的听话……到时候再来玩女儿，就可以了，反之……让她激起母爱，只怕玉石俱焚。喔，主人，你弄得我好爽，用力，H进去，噢～～我泄了！”零号女刑警虽在欲火驱使下，仍能仔细的分析，并提出计划。
　　“嗯！很好，就依你所言，你负责去将她们的资料找来，并订出凌辱计划，这个计划你也要一起进来玩，毕竟你是我最心疼的宝贝。走，我们回家爽吧！”
　　他心满意足的带着零号女刑警离开餐厅，他一路狂飙就是准备将满腔的欲火投注在零号女刑警身上。
　　“走吧！今晚我们在镜厅玩吧！”他拉着零号女刑警连奔带跑的进入房间。
　　“镜厅！太好了，谢谢你主人。”零号女刑警高兴的回答应。
　　房间内上下左右全都是镜子，而且他也装了隐藏式摄影机，这是他最喜欢凌辱女人的场所，他喜欢让女人看见自己最羞耻的地方被他任意玩弄。他要让女人看见自己张开嘴含住大鸡巴，也让女人看见自己的潞推ㄑ郾荒腥说募Π秃莺莸墓岽，但唯有当他认为是极等美女或他非常高兴时，才会在镜厅H女人。零号女刑警也只有在被他收服后在镜厅干过一次，而那一次的经验，却让零号女刑警享受到无比的快乐。
　　他带着零号女刑警走进四周全是镜子的房间内，零号女刑警迫不及待的将身体挨上前去，她温润的双唇立刻迎上前去，伸出香舌任由新田吸吮；而新田的手也不闲着，他开始在零号女刑警的身上游走，他一边接吻，一边将手袭上零号女刑警那没戴胸罩的胸部，他毫不怜惜的用力揉搓。
　　他的手指找到那因充血而硬挺的乳头，隔着衣服用力的捏着，零号女刑警忍不住着痛而将身体稍稍离开他，他趁势将怀中美女的背部的拉炼拉下，他的手滑向她那光滑的背脊，他的指尖缓缓自颈部慢慢的下滑到她的腰部，零号女刑警不禁打了一个冷颤。
　　他轻柔的将她的礼服褪至腰部，她的上半身已经全裸了，仅剩一条项炼；而零号女刑警也没有闲着，她贪婪的将手移到新田的两股间，用她雪白的手指轻轻的碰触包覆在裤子中的鸡巴，她轻巧的把他的腰带解开，并拉下裤子。这时半裸的女刑警自动的跪在地上，双手捧着鸡巴，她的嘴立刻的凑了上去，隔着黑色的内裤开始舔着鸡巴。
　　零号女刑警一边舔着内裤，一边看着在镜中映出自己的影像，她觉得自己淫荡极了。
　　新田将手探往零号女刑警的拢他的手指沾了沾她的淫水，将手指放入她的口中，零号女刑警用力的吸吮着他的手指。
　　“骚货！自己的淫水味道如何？”新田与女人做爱时，总是希望自己以征服者自居。
　　零号女刑警用行动表示，她努力的献媚。
　　他要零号女刑警身体趴在沙发上，他拿起假阳具开始轻轻绕着她的阴唇，他极有耐心，他慢慢的用假鸡巴不断的磨蹭着大小阴唇，就是不H进去，这样的举动快让欲火焚身的零号女刑警无法忍受了。
　　“快干我，我要再挑逗我了，我快要受不了了，快！不要折磨我了！”零号女刑警恳求着新田。
　　新田就是最期待看到这一幕，他总是希望能将女人的性欲完全的挑起，他再以他最得意的性技，完全征服一头悍马，现在他胯下的这只胭脂马正是万中选一的良驹。
　　新田还是不急不徐的慢慢玩弄零号女刑警的胴体，当她将臀部往后扭动时，他总是巧妙的躲开她的需求，不让她的碌玫匠涫蹈校这时她的淫水已经泛滥成灾，淫水滴下来已染湿了地毯了。
　　零号女刑警的头不时的回头，用渴望的眼神看着玩她的主人，伸出舌头表示出她对性的饥渴。新田将空出的左手手指伸入她的嘴中，她迫不及待的用力吸吮着，想要藉由从嘴中传来的快感来转移碌目招楦校她的长发不断的摆动，这一幕真是美极了，绝色美女如狗一般的趴在地上，双腿大开的任男人玩弄，只想求得性的满足。
　　这时他抛掉手中的假阳具，他已经完全的挑起这个女人的性欲了，他固定住零号女刑警雪的的臀部，对准她那早已湿润的拢一下子全部的H入。零号女刑警发出深沉的低吟，她要的鸡巴终于H进来了，新田勇猛的狂捣，不停发出两人肉体相撞的“啪啪”声。
　　“我要死了！我快爽死了！用力！用力H入我的骚拢Fuck me！Fuck my asshole！”零号女刑警口中发出不成语的呻吟！
　　新田看着零号女刑警的骚样，一时兴起，将鸡巴在她的两个轮新至鞒槊H，这样一来，又搞的零号女刑警高潮迭起，她一次次的高呼泄了，但新田仍不放过她的胴体，仍不停的玩弄她身上不同的性感带。
　　终于，零号女刑警感觉到在她屁眼中的鸡巴突然的涨大，随着他大叫一声，将精液一股脑的射入屁眼之中，他这时将鸡巴迎向气喘嘘嘘零号女刑警的脸上，强迫她含入才刚拔自她屁眼中的鸡巴，零号女刑警只能张开嘴，任凭他用鸡巴在她的嘴中任意的进出，他看着零号女刑警的表情，心中扬起一股胜利者的滋味。
　　新田对今天的性交满意极了，他拉着零号女刑警走进浴室，两人共浴，泡在浴缸之际，开始商量计划如何将这对美丽的母女收为禁脔。新田想起这对美丽的母女，鸡巴不禁又翘了起来，但是想到爱将――零号女刑警才刚刚被干得全身发软，也该让她好好的休息一下，只好叹口气让疲乏的零号女刑警在洗完澡入眠，而他只能看着自己所拍的录影带解解闷，等待天明的到来，也等待即将开始的狩猎计划。



 　　零号女刑警外传三 第二章　女董事长山浦惠子

　　这几天惠子一直都心神不宁，前几天，她带着女儿去了法国餐厅，食物好极了，但是，她却一直觉得脊背发凉，感觉有人在盯着她看，但是，她环目四顾就是找不到那个来源。
　　她想着，过了这么多天都没事，应该没事，可是今天开车的时候突然感到一阵心惊，有一部黑色车子一直跟在车子的后面，她透过后视镜，看见一位新田在开车。她愈来愈不对劲，可是不论她想如何摆脱，车子就是跟在后面，惠子心一长，把车子开到公司，不过才刚开到公司，发觉公司前面警车好几辆，她大吃一惊，回过神时发现黑色车子已经不见了，她下车一看，就看见她的秘书跑过来。
　　“董事长，不好了，我们的公司被人开枪扫射。”
　　“真的，有人受伤吗？什么时候的事？”
　　“昨天深夜，没人受伤，不过好像是冲锋枪扫射的。”秘书一连串的回答：“还有，有位女警官要请你过去，问一些话，看，她在那里。”秘书指着一位高挑女子。
　　“好，我立刻过去。”惠子向着女警走过去。
　　“你好，我是董事长惠子，请问你们查到些什么线索？”惠子礼貌的对女刑警问着。
　　“董事长，你好。我是零号特搜科刑警，昨晚，有人扫射这里，以现场在判断，应是有人对贵公司的成员或贵公司不满，警告的成份居多。请问你最近有什么不寻常的事或是生意上有什么纠纷呢？”女刑警一连串问了几个问题。
　　惠子看了四周的情形有些混乱，就对女警说：“对不起，这里好像乱了些，我们到会议室好好谈一下吧！”
　　女刑警点头表示同意，惠子就带路往大厦走去。
　　没错，这女刑警就是零号女刑警，这个扫射就是她安排的，而她一听到这个事件立刻自告奋勇的前而指挥调查，而跟踪惠子的人正是她的主人，惠子正一步步踏入她精心布置的陷阱。她看着走在前头的惠子身影，微微的叹了一口气，想着主人的品味真是一流的，只是看着她的背影，那优雅的身影与高雅的谈吐，真的会激起人们对如此高贵的成熟女性做性虐待。
　　女董事长浑圆的臀部包覆在裁剪合身的短裙中，她开始想像主人的大鸡巴H入她的屁眼中这个女人浪叫的淫荡样子，一想到此，零号女刑警整个人心思都飞了，她感觉到她的乱丫开始湿润了。
　　“到了，请进来，长官。”惠子悦耳的声音传来，才震醒在性幻想中的零号女刑警。
　　“喔！好，我们来推敲一下案情。”零号女刑警急忙的搭话。
　　“悦子！请帮我泡茶来，还有请帮我阻隔不必要的电话和人，我有要事与警官谈。”惠子指挥秘书。
　　“我们延续刚才的话题吧！”零号女刑警首先开口。
　　“嗯！我们公司最近才刚拿到一个大客户的订单，这个客户原本都是向泽木公司下单的，我们花了很大的功夫才争取到这个客户，可是我们才刚刚拿到，泽木公司最近一直透过人向我施压要我放手，但是我都没有理他们。还有，今天我开车来时，有一辆车一直在跟踪我，直到到公司这辆车才不见。”惠子回答。
　　“嗯！听起来有人要对你不利，而泽木公司倒是值得调查一番，对了，你有什么家人吗？”零号女刑警再次询问。
　　“有女儿，她会危险吗？”惠子紧张的问着。
　　“嗯！目前情势还不知道，她现在应该在学校吧！我通知人手过去支援并先保护她。至于董事长，我先在你身边保护你和观察一下情形，泽木公司我也会派人过去看情形，希望这些只是虚惊一场。”
　　“谢谢你，我最担心还是我女儿，通知她不知道会不会吓坏她。”惠子担心的回答。
　　“依我判断，他们针对的还是你，女儿这一方面，应不会直接下手，不过我们还是小心一点。好，我现在就通知人过去，如果不介意的话，这几天我就先和你一起作息，你先去忙，我会在这附近调查。”
　　“太麻烦你了，谢谢！”
　　零号女刑警在心中窃笑，一切进行的非常顺利，现在有人自动来背黑锅，比预计的顺利太多了。她暗中通知主人，说明她目前的进度，看来一切顺利无比，只等待下手的时机了。



 　　零号女刑警外传三 第三章　被抓的董事长

　　惠子以为自己做了一个梦，梦到自己新婚的时候她和她先生在渡蜜月的事，两人整整三天都在旅馆之中，三天里两人都是赤裸裸的，除了睡觉与吃饭就是不停地做爱，一种天堂的感觉。只是，这种感觉自从老公意外身亡后，好像都不见了，她梦见老公正在做最后的冲刺，每次都直接顶到最深的地方，她要高潮了。
　　突然之间，梦醒了，一阵空虚的感觉，她先用手探了探拢叹了一口气：“又湿了！又要换一条内裤了。”
　　她发觉，自从零号女刑警贴身保护她后，这类的春梦就一直的不停的做，上次，她还梦到她和零号女刑警两人一起在浴室共浴，两人的胴体从互相擦背到两对乳房互相摩擦，最后两人互舔拢零号女刑警还用手指头H入她的屁眼中，最后两人一起达到高潮。
　　她叹了口气，心想，真的是独守空闺太久了，面对如此有魅力的女人，使她不禁春梦不停，这两天她看零号女刑警的眼神，彷佛希望用眼睛将她的衣服完全的剥光，她不断的想像她今天所穿的内衣，她的阴毛是否长的非常茂密？她隐藏在衣服下的乳房的样子？她的乳晕的样子？她裸体的样子？她不断的想像，未来会如何，她也不知道，惠子内心隐隐的希望，零号女刑警能与她在一起的时间多一点，也许这个案件不要结束，让她们在一起久一些。
　　惠子从门缝偷看着在客房睡觉的零号女刑警，心中那股欲火真不知要如何消除，这时，电话突然响了，惠子急忙跑去接电话。
　　“喂，这里是山浦家。”惠子拿起电话。
　　“喔，这里是警察局，关于贵公司的枪击事件，我们已经侦破了，麻烦你请警官听电话一下。”话筒传来另惠子又高兴又难过的消息。
　　“谁打来的电话？”零号女刑警的声音突然从后面传来。
　　“喔！是警察局打来的，说已经破案了，要你来接电话。”
　　零号女刑警接过电话。
　　“喔！知道了！嗯！没问题，好，我会和董事长一起去警察局！”
　　零号女刑警放下电话，对着惠子说：“恭喜，案子破了，这种紧张的日子终于过了，就是你说的那些家伙干的，在他们的公司内搜到证物，又在他们公司找到一堆不同刑案的证物，看来这个案子的一炮多响，多亏了你，警局要我们走一躺去指认一下，一切就结束了，走吧。”
　　零号女刑警一边说一边偷笑，其实枪枝是她去栽赃的，不过其他的罪行倒是真的，这样一来，她和主人的计划马上可以天衣无缝的进行了。
　　零号女刑警带着惠子到了警察局指认了嫌犯后，两人兴高采烈的上车，两人聊着要去那儿渡假庆功，这时突然一阵浓湮从车后喷来，惠子只听见零号女刑警大叫：“不要呼吸！快逃！”而她在烟雾迷漫的情形下，依稀看见一个男人走向车子，零号女刑警奋勇的向他攻击，但一下子就被男人踹倒在地上。这时候，她看见零号女刑警倒地不起，而她的眼皮也愈来愈重，接着就不省人事了。
　　惠子从昏迷中慢慢的转醒，她发现自己双手被反铐在柱子上，她想起来了，她和零号女刑警一上车便突然闻到一股刺鼻的味道，还来不及求援就昏迷了。
　　她正在努力拼凑整件事时，突然耳边传来了男人粗暴的声音：“贱人！张嘴吃鸡巴吧！”
　　她急忙往声音处看，看见了零号女刑警跪在地上，双手被绑在背后，她慢慢张开朱唇，伸出舌头开始轻舔男人的龟头。在惠子心目中原本充满智慧与干练的形象的零号女刑警居然为男人口交，她心目中神圣不可侵犯的女刑警即将要被人性虐待，原本充满焦虑与不安的心情，却成了期待看见零号女刑警的下一步会怎样。
　　她看着零号女刑警从龟头舔到睾丸，然后将整个鸡巴含入口中，惠子愈看愈兴奋，啾啾的声音，而新田突然将手抓住零号女刑警的头发，用力前后摇晃她的头。
　　突然新田大叫：“吞下去！”只见精液射出，全数射入口中，男人还将刚射完精的鸡巴塞入零号女刑警口中，白色的精液从嘴角溢流而出。
　　惠子感觉到一股欲火慢慢的挑起，她忍不住继续看下去。
　　新田要零号女刑警趴在地上，他掀起她的裙子，露出她的小小三角裤，惠子看得忍不住咽下口水，马上就可以看见她梦中的铝耍不知道是否如她梦中一样？她放大眼睛注视零号女刑警双腿交叉处，可是一直若隐若现的拢更是让惠子心焦。
　　只见男人用巴掌开始用力打着零号女刑警的臀部，“啪！啪！”的响声夹杂着零号女刑警的呻吟声。
　　“贱人！还亏你是个刑警，不过被人打屁股，戮突崾了，看来你是个欠人干的贱人。”
　　这时零号女刑警的黑色三角裤被撕裂，露出惠子梦寐以求的铝耍她终于看到了，她也知道原来零号女刑警穿的是黑色的内裤。她粉红色的阴唇在刺激已微微的张开，而且与菊花门相互辉映成了妖艳之美，惠子忍不住伸长了身体，窥视着零号女刑警最神秘的地方。
　　男人用力扯开零号女刑警的衬衫，撕下她的黑色胸罩，全身已快赤裸的零号女刑警如狗一般的趴在地上，惠子难以想像充满知性与理性的女警会以如此淫荡的姿势任凭陌生男子的宰割，惠子愈看愈兴奋，她也感觉到自己的身体愈来愈热了。
　　突然，她发现男人的眼光瞄到她，惠子的欲火一下子灭了，男人撇下零号女刑警走向惠子。
　　“看得很过瘾吗？看帮助自己的女刑警被干很爽吗？”新田边说边把手伸入惠子裙中。
　　这个男人正是新田，他与零号女刑警联手的好戏正要开始。
　　“贱人，看朋友被人干，居然会湿成这样子。”新田用手指沾了沾惠子的淫水涂抹在她的鼻头：“欠人H的寡妇，看来今天要好好的H你了，还有，你知道吗？像女刑警这类的贱人，平常看来道貌岸然，以为自己不可一世，只要用鸡巴H入她的屁眼中，她马上叫春连连。”新田得意的说，并由旁边拖来了零号女刑警。
　　“不要！”惠子只能小声的呢喃。
　　新田将零号女刑警的屁股拉到惠子面前，说：“想看清楚这骚货的侣穑
　　瞧！她的略缡了，她多期待被人强暴，对不对？”他强迫零号女刑警回答。
　　“是，我是期待被人强奸的女刑警，请H入我淫秽的屁眼。”女刑警微弱的搭腔。
　　惠子吃惊地瞪大眼睛看着零号女刑警，她心目中高雅、智慧化身的零号女刑警居然从她口中吐出如此下流的语言，这样她原本已冷却的欲火又重新的燃起。
　　亲眼目睹心目中的女神被人强暴，而且是如此的淫荡与下流，她那股虐待的心情不断的强化。
　　“舔这贱人的拢　毙绿锝零号女刑警的下体朝向惠子，并强迫她大张双腿，让零号女刑警的抡个贴近她的鼻头。
　　惠子一开始将头避开，但她还是忍不住将头慢慢转回向零号女刑警的拢她清楚看见早已湿漉漉的铝耍惠子伸出舌头开始舔着隆
　　随着她舌头的动作，零号女刑警开始娇喘，而新田也走到惠子后面，从她的背后开始隔着衣服搓揉着她的乳房，他用力的揉搓，并解开胸前的扣子。
　　“你果然是个骚货，守寡这么久了，还穿这种内衣，你一定常自慰吧！”
　　忙于舔碌幕葑游尴净卮穑只能摆动身体表示羞耻，新田更把手探到惠子早已湿润的内裤上。
　　“这样湿了，看来你有个欠人干的拢平常自以为高高在上的董事长也有一个骚到极点的拢好吧！我立刻会让你爽到顶点，董事长。”新田嘲弄着惠子，他站起来将零号女刑警拉开，说：“女刑警，够了，去旁边凉快。”
　　他将零号女刑警套上狗炼，绑在柱子上，他将零号女刑警丢在一旁，并对她说：“贱人，在旁边看着你所保护的人干我的大鸡巴干吧！”他说完还背着惠子对零号女刑警使一个鬼脸，零号女刑警也对着他露出一个充满笑意的眼神。



 　　零号女刑警外传三 第四章　惠子的调教

　　他走到惠子身旁：“寡妇，我要H你这个大骚货了！”
　　他先将惠子绑在身后的双手解开，强迫她跪在地上，他将鸡巴对着她的脸不断的画圈圈。惠子闻到一股刚从零号女刑警的轮姓闯龅囊水味道，她感到一阵难以言喻的兴奋，这种兴奋是有种美梦成真的感觉，她早想看到心目中女神的私处，没想到如此快便能有这样的机会，只是也将自己给赔进去了。
　　惠子怯生生的将手伸出去，娇羞的握住鸡巴。
　　“少装圣女了，你早就希望被我干了，好了，开始舔鸡巴吧！”新田不客气的说。
　　惠子犹豫了一下，终于下定决心，她双手轻捧鸡巴，稍开朱唇将龟头慢慢的含入。“这是男人的鸡巴。”惠子在心中想着，上一次为男人口交已经是十二年前了，丈夫在去世前一天的晚上，惠子回忆着他们两人做爱的镜头，丈夫最喜欢她跪在地上轻舔着鸡巴。
　　惠子一回想起过去的感觉，那种屈辱感逐渐地消失，她慢慢的将那逝去的感觉找回来。为了女儿，她已经十二年没有与任何人性交了，每当午夜梦回时，她只在偌大的床上不断的翻滚，用自己的双手不断的浇息心中的欲火。如今，她心中的渴望完全的被挑起，守了十二年的贞操，她今天决定要完全的释放出来。
　　惠子看着大鸡巴，心想马上可以可以满足她了，她几乎忘了自己是被掳掠来的，她只希望她能取悦眼前的新田，让她能浇息那股欲火。
　　他看着跪在地上的气质美女，她的衣衫早已不整了，酥胸半露，而她正努力的含住他引以为傲的大鸡巴，一种征服的成就感由心中油然生起。而他发现惠子的口技实在是一流，她双颊用力的吸住鸡巴，不断的透过嘴唇摩擦着鸡巴，而舌头不时舔着龟头，而双手轻柔的爱抚阴囊、把玩着睾丸。
　　慢慢的，他感觉愈来愈兴奋了，他感到他的鸡巴不断的在涨大中，而惠子也发觉这个现象，她头部的动的作愈来愈大，虽然口中早被鸡巴塞满，但是仍可从嘴中流露出不断的娇喘。
　　“全部给我吞下去！”新田突然大声的命令。
　　惠子发现口中的鸡巴好像突然的涨大，一股又浓又腥的液体一下射入口中，惠子的回忆一下子又回到十二年前，一股又熟悉又遥远的感觉，她几乎是无意识的继续吸吮着刚射精的鸡巴。
　　这时新田才从她口中抽出鸡巴，他看着一脸满足的惠子，从口角旁还渗出一丝白色的精液，而惠子的的喉头发出吞咽的声音，他满意极了，他没想到这个气质出众的美女居然是位口交的高手，而且几乎没有任何的抵抗，这位美女真的是禁欲太久了，看来这次的奴隶调教是异常的简单。
　　“没想到董事长是个口交高手，看来你的生意都是由你这张嘴赚来的。”他看着还在喘气的惠子，不禁嘲弄一番。
　　“没有！我已经十二年没碰男人了！”惠子只能小声的反驳，她无法忍受这样的侮辱。
　　惠子用深呼吸来平息心中那份的激荡，可是新田不给她喘气的机会，他将惠子从地上拉起，示意她站在他面前，他大喇喇的坐下，说：“脱光！”
　　惠子身上的衣服经过这一番折腾早已凌乱不堪，她慢慢的站了起来，用舌头舔了舔还沾在嘴角的精液，慢慢的回头望了零号女刑警一眼，一种既哀怨又感激的眼神，她哀怨的是自己居然为性欲所驱使，而感激的却是让她重拾那种对性的感动，这一次全居是因她－零号女刑警所引起的。
　　而零号女刑警看着这一幕好戏，心中也是兴奋异常，她看到如此的口交、性交，尤其是如此气质出众的古典美人，张开樱唇轻舔着龟头的那一幕，让她心旌荡漾不已。
　　惠子首先褪下了裙子，宽大的衬衫虽然将她皎好的身材遮住，但是，从身后透来的强光，将她的胴体呈现一种若隐若现的效果，而修长的大腿在衬衫的下摆下更是诱人。
　　“先脱内裤！”新田低沉的声音传来。
　　惠子别无选择的听从命令，她先将手放在腰际，慢慢的弓下腰，将早已湿淋淋的亵裤脱下来，她发现亵裤早已被自己的淫水弄湿了一大片。这时，惠子突然打了个冷颤，她早已灼热并涨大的阴唇，一下子少了亵裤的保障，直接接触冷空气，让惠子几乎有高潮的感觉。
　　这时候的惠子，下半身已完全的赤裸，身体只要轻轻的移动，衬衫的下摆便遮不住惠子那茂密的阴毛。这时候的新田示意惠子坐到沙发上，惠子温驯的服从了，在商场上咄咄逼人的董事长成了被性欲所掳获的女人。
　　惠子坐在沙发上，自动的将双腿大大的张开成Ｍ型，她开始自慰，她解开衬衫的扣子，扯下了胸罩，惠子已经完全的赤裸了，她的乳头因充血而挺立。
　　新田看着惠子不断自慰的动作，他也忍不住了，他将惠子的双腿高高举起，然后用力的将鸡巴H入惠子那早已湿润了的拢而他感觉到惠子的率怯质又紧。
　　当龟头甫一接触阴唇时，惠子发出狂喜的叫声，那种对性的渴望表露无遗。
　　他开始用力的杵着惠子，而惠子也贪婪的用她的双腿用力夹紧他腰部，唯恐鸡巴自轮谢落，当鸡巴一次次H到最深处时，惠子从高亢的呼喊：“用力！对！
　　就是那里，好爽！Fuck me harder！Fuck me！”
　　新田这时开始采九浅一深的H法，惠子一次次的高潮，让她的呻吟逐渐成了娇喘。这时两人已从沙发上滚到地上了，而新田的身体整个压在惠子的身上，惠子饥渴的向新田索吻，她伸出舌头希望他用力吸吮。
　　而她也没有失望，这时在旁观赏的零号女刑警，她跟在新田的身旁也好一阵子，也看过不少女人被她的主人调教而成性奴，但她从没看过有女人是如此的饥渴，惠子的第一次调教，便有如此强烈的反应，她看的神迷目眩。
　　这时惠子已被扳成骑乘式的体位了，她跨坐在新田的身上，腰部不断的扭动着，好让鸡巴更能深入身体之中。
　　“董事长，自己摆动你的腰一百下吧！”新田要惠子自己摇动。
　　惠子这时几乎没有思考能力，只能顺着新田的指示一一的服从命令，她开始数数，而身体也更剧烈的抖动了。
　　“１、２、３、４……”随着数目的增加，惠子的感动愈来愈强烈，她一上一下与新田身体的碰撞发出“啪啪”的声音，而她那美丽的乳房也随着韵律而晃动。新田满意极了，他欣赏这一幕，他的手也不时的袭上她的乳房，有时也会趁机向上用力一顶。
　　“７７、７８、７９……”随着数目的增加，惠子的数数快成了呜咽声了，她的淫水已将附近的床单完全弄湿了，她感到自己的身体已快酥软而无法直立，但，他总是在她最虚弱的时候，会给她一击，让她继续的摆动腰枝。
　　“９６、９７、９８、９９、１００。”惠子终于数到一百了，在数到一百时，她感到从自己的孪来一股从来没有的快感，她泄了，她整个人无力的趴在新田的身上。
　　可是这时的新田仍然没射精，他站了起来，他将全身软趴趴的惠子自床上拖下来，让她上半身趴在床上，下半身跪在地上，而惠子的鼻头正对着自己刚了一床铺的淫水。
　　新田从背后看着惠子的臀部，她的阴毛非常的茂密，连屁眼附近都有几撮阴毛，但仍不会降低她碌拿览觯他蹲下来仔细看着惠子的臀部，而惠子也趁机喘口气。新田看着才刚被他的鸡巴抽H过的拢惠子的大阴唇因淫水的湿润而显得淫荡异常，而小阴唇因大阴唇被阴巴H翻开而显露出来，但，他的目光却是集中在惠子的菊花门，他的目标便是要贯穿她的屁眼。
　　他的手指指向才刚刚被自己的肉棒H过的履冢轻沾了惠子的淫水，缓缓的向上移动。还在享受高潮后余韵的惠子，在敏感地带受到刺激，不禁的轻摇臀部，轻轻的表达她的抗议，但他丝毫不理会惠子肢体语言的抗议，反而将手指慢慢的移到屁眼了。
　　惠子这时才惊觉她最后的处女地即将要遭到侵犯，她想反抗但全身虚脱无法挣脱，加上他的手指彷佛如指挥棒一般，让惠子随着他手指的动作而舞动，他的食指慢慢的伸入其中，而惠子只能从口中吐露出无意义的呻吟声表示抗议。而他的另一只手开始游走惠子身上的性感地带，左手的食指突破了屁眼，慢慢A伸入了第一关节了，姆指也开始在阴唇上滑动，右手开始揉捏惠子的乳头，惠子三处性感带同时遭受攻击，呻吟声已成了大声的淫叫。
　　“哪里开始痒了？”
　　“我的潞醚鳌！
　　“屁眼呢？”
　　“不要！那里脏。”惠子羞涩的回答。
　　“是吗？”新田这时加重了对惠子菊花门的攻势，他用双手扒开惠子雪白的双臀，露出她美丽的菊花门，他开始轻舔惠子的菊花门。
　　惠子这辈子从没想过自己的屁眼居然会被人舔着，她大惊之下，几乎有高潮的快感。在他的攻势下，他感觉惠子的括约肌逐渐地软化，他知道时机已经来临了。
　　“像你这种荡妇最适合像狗一样被人干！趴好！”新田一边说，一边用巴掌打着惠子雪白的臀部。
　　随着掌掴，惠子的臀部也染红了。他这时分开惠子的臀部，慢慢的将龟头顶在惠子的菊花门口，惠子感觉从屁眼处传来一阵火辣辣的感觉。
　　“好痛！不要！”惠子大声的叫着，但是新田丝毫不理会她的抗议，反而加快动作，他沉下腰，将鸡巴一点点的H入，惠子痛的头不停的摆动，她飘逸的长发不断的飘动。
　　新田闻到她的发香，他看着跨下的美女，原本是充满着古典与知性美，如今这样的美女连屁眼都被自己开发了，他得意极了，这才是真正征服女人，一定要用狗趴式的干入女人的屁眼，才算是真正征服。
　　“啊！！！！！”惠子突然大叫一声，她觉得自己的谷道已完全被肉棒所H入了，一种害羞的感觉。虽然她与老公两人都是性欲强烈的人，但从来没碰触过这个地方，一种全新的经验，她感到害怕，但是，心中却有一种期待，她在商场上叱吒风云，男人常是她的手下败将，她快忘记被男人征服的感觉了，如今，她的屁眼也即将要被H了，一种期待被人征服的期待。
　　新田的龟头已完全H入惠子的屁眼中了，他双手紧紧扣住惠子雪白的臀部，强迫惠子的臀部向后移动，而他的腰也慢慢的往前伸，惠子开始觉得下体彷佛要被撕裂成两半，痛是她唯一的感觉，她疯狂的摆动头与臀部表达她的痛楚，她身体强烈的摆动，让她美丽的乳房的晃动更是赏心悦目。
　　在旁观赏的零号女刑警慢慢欣赏这一幕，而新田的鸡巴在惠子强列的反弹下几乎被挤出来，但是新田这时大手用力以巴掌打着惠子的臀部，另一手用力扯着惠子的长发，在腰部更是用力挺进，这一下子，半只鸡巴没入惠子的菊花门之中了，这时惠子的抵抗才稍稍减缓。
　　“不要！好痛！”惠子因痛而流下眼泪。
　　新田这时也停止了动作，虽然是强奸，但是，这一向不是他的风格。他继续将鸡巴留在惠子的谷道中，他将身体轻压在惠子的身上，左手从腋下滑在胸部，开始轻捻她那发硬的乳粒，而右手架高惠子的右手，他的舌头轻舔惠子的腋下，她的腋下还留着稀疏的腋毛，他轻舔着胳肢窝，更用牙齿轻咬着腋毛。
　　一下子，惠子的痛楚没那么的强烈了，反而由各处传来不同的快感，她忍不住从鼻头哼出一声呻吟声。新田知道她逐渐的享受这一切了，他的腰部开始慢慢地运动，惠子正沉浸在不同的快感中，可是又从下体传隐约的刺痛，她这次不感再用力挣扎，而他手上与嘴上的工夫何没停下来，惠子感觉下体的感觉由刺痛开始转变成一点一点的快感，涓滴成河，她感觉不再有痛的感觉，反而有一种从来没有过的充实感。
　　新田从她口中的娇吟发现她的改变，这时他扶正惠子的腰部，开始大开大阖地抽H惠子的屁眼了，他整只鸡巴终于H入惠子的屁眼中了，惠子疯狂地前后摆动臀部来表示她的欢愉。
　　他一面抽H，一面问：“喜不喜欢屁眼被H？”
　　“好爽！我还要！”惠子完全失去她的形像了，她已被新田完全地征服了。
　　“从后面被干屁眼是不是很爽？”
　　“好爽！我还要！”
　　“说“我是一个贱货”！”
　　惠子迟疑了一下，巴掌马上打在她的臀部上，刺痛下惠子立刻的说：“我是贱货，用力干我的骚拢啊！好爽！我的屁眼好爽！Fuck
　　my ass！”
　　新田很满意她的反应，他持续干着她的屁眼，一面将她的身体拉起来，要与她接吻。惠子深情款款的与新田接吻，她已经完全接受眼前这个男人，他给她从来没有过的欢愉。新田一边吻着惠子，一边用大手揉搓着她的胸部，惠子贪婪的吸吮着新田的舌头，她要挣回这十几年来的空白。
　　这时的惠子已习惯于下贱的语言了，她发觉愈下流的话会让自己更兴奋，她不自觉得的从口中发出一句句从没想过会脱口的话。
　　在一句句的淫声浪语后，惠子突然感觉自己的抡分泌出大量的淫水，她大叫一声，她感受到从屁眼得到的第一次高潮。而新田也受到她的刺激，与她高潮的同时，在她的屁眼中射出了白浊的精液。
　　高潮后的惠子，软趴趴的躺在地上，新田站了起来，不理会因高潮而几乎昏厥的惠子，走向零号女刑警，解开她的束缚。
　　“主人，可以了吗？”零号女刑警问着新田。
　　“应该差不多了，这女人太久没被人干了，这反而好办事。你等一会带她去洗个澡，你要怎么跟她玩都可以，然后把她关进囚室中，你再来我的房间陪我睡觉，顺便讨论一下她的女儿要如何上手。”新田交待完后，便回到房间休息。
　　干了两个女人好一阵子，虽说他性欲高强也是有点疲惫，他在房间内透过监视器，看着两个女人共浴的活春宫，而零号女刑警更是趁此机会对惠子又是一次震撼教育与洗脑了。他从萤幕上看着两位成熟的女子的性爱，他真的过瘾极了。
　　过了一阵子，零号女刑警才进到卧室之中，新田已经坐在床上等待着她，她立刻将身上的浴袍脱下，赤裸裸的钻入被窝中。
　　“主人，都搞定了，惠子她早想和我做爱了，一下子就搞定了，我把她干得飘飘欲仙。”零号女刑警如小鸟依人地躺在新田的胸前。
　　“很好！接下来该如何呢？”
　　零号女刑警将嘴凑往新田的耳边讲了几句，新田高兴的大笑说：“你真是个天才，有了你还怕怎样的女人H不到，来吧，就照你的计划，我们来睡觉吧！”
　　说完，新田用力的深吻着零号女刑警，而双腿也分开她的双腿，零号女刑警自动的将身体靠上，她用乳房磨擦着他的胸部，而双腿也夹进新田的腰，新田也轻易的找到她的肉缝。这时满室春光，又是一场肉搏战了。



 　　零号女刑警外传三 第五章　阳子的诱骗

　　这几天，阳子感到一丝丝寂寞，家中突然多了一个女人，虽然只是暂时的，而且是保护她们安全的女人，但阳子感觉到母亲对自己的关爱少了不少。她发觉母亲看着女刑警的眼光是一种炙热、渴望的眼神，她感到嫉妒，这个女刑警已经快要抢走她的妈妈了，她希望这邪恶的女人早日离开她的家。
　　那天早上，惠子走进她房间，她的表情非常复杂，一种高兴又失望的表情，对她说：“案子侦破了，我和刑警阿姨两人去警察局一趟，你在家等候消息。”
　　但这一等就几乎是一整天，阳子终于等到电话了，妈妈只是含糊的说她和女刑警两人要一起去渡假个几天，要她不要担心。阳子接到电话心中非常难过，自从她有记忆以来，妈妈总是将她放在第一位，如今，闯入一位贱货，将她的妈妈抢走了，阳子不禁流下了眼泪。这一夜，阳子的泪水流湿了整个枕头。
　　现在正是暑假，哭累的阳子一直到日上三竿才起床，到信箱拿报纸时，发现信箱中还H着一个小包裹，阳子拿在手中掂了掂，看起来像是卷录影带，她拿回屋内，拆开一看，果然是卷录影带，还有着一封信，信封上写着“阳子亲启”。
　　阳子口中喃喃自语的说：“奇怪，这时谁寄来的？”她先将录影带放入录影机中，按下Play键，一边拆信。这时电视传来女人娇喘的声音，阳子大吃一惊，急忙按下Stop键，她立刻将信展开，上面写着：
　　“我和你妈妈两人非常的快乐，我们一起做爱，享受性爱。你妈妈已经快要离不开我了，要不要抢回你妈妈呢？要的话，带着信来这个地方找我们！”
　　ＰMｓ。录影带是我们做爱的经过，并附上你妈妈碌哪Ｑ。”
　　信中附有一个像是用口红拓出来的椭圆印样，上面还黏着两三根阴毛。
　　阳子几乎不敢相信高雅、聪明的妈妈会如此，她怯生生的再次按下Play，只见萤幕上出现了两个赤裸裸的女人，互相地接吻，不断的爱抚。阳子第一次如此清楚看见自己母亲的裸体，如此的美丽，但却是如此的淫荡，她几乎不敢相信，她下定决心，一定要将妈妈抢回来，妈妈一定受到这个邪恶的女人的诱惑才会如此。她准备了一下，照信中的地址出发。
　　阳子照着住址到了别墅区，她在大门按了门铃，等了一会，只见零号女刑警前来开门。
　　“妈妈呢？还我妈妈来！”阳子不客气的质问着。
　　“不急，远道而来，先进来。我寄信与录影带给你最主要就是希望你们母女不要失和，你母亲只是太寂寞了，所以才会和我搞上，先上来吧！”零号女刑警和颜悦色的回答应。
　　看见零号女刑警如此的态度，阳子也不好意思再发作，只好随着零号女刑警走入豪宅内。零号女刑警带着阳子走进一间房间中，首先映入阳子眼中的是一间有着大窗户的房间，不，这不是窗户，而是可以直接看到隔壁的房间，而隔壁的房间里正有一对男女在搞着风流勾当。
　　阳子直觉地将头扭转过去，可是青春期的好奇心还是令她将目光再转向那对男女，一看，大吃一惊，那女子正是她最爱的母亲。只见她母亲坐在那男人的大腿上，身体正不断地上上下下摇动，清楚可看见她的臀部对准一根又大又粗的鸡巴不断地进出，而她母亲那对丰乳亦随着不断地跃动。
　　阳子的眼光完全被惠子的乳房所吸引了，她从没想过母亲的乳房是如此的美丽。这时站在她身后的零号女刑警突然将手从她的腋下袭向胸部，阳子吓一跳，正要将她的手拨开，可是零号女刑警双手却反而更是放肆，用力搓揉那对椒乳。
　　惠子大叫：“不要！”零号女刑警不单没停下来，更是变本加厉，她将嘴唇移到阳子的耳垂，轻咬着阳子的耳垂，她双手解开阳子衬衫的钮扣，用脚用力将阳子的双腿用力分开。阳子想要奋力挣扎，但是零号女刑警巧妙的化解了阳子的挣扎，她反而慢慢的褪去阳子的衣服，更是不断地刺激着阳子的性感带。
　　阳子的反抗愈来愈薄弱，她的身体愈来愈酥软，零号女刑警得意极了，她用力扯去阳子的衬衫，阳子这时全身无力的跌坐在地上。零号女刑警微笑看着她的猎物，她脱下自己身上的衣物，赤裸裸的走向年轻的女孩，阳子眼神是充满了恐惧但却又无能为力，她只能双手交叉的保护自己的白的胸部。
　　零号女刑警毫不留情的将阳子自地上拉起，她开始要活剥这只白羊了。她先将阳子的双手扭到背后，她熟练的替阳子铐上手铐，这时的阳子已经没有抵抗能力了，她只能用力把双脚乱蹭。
　　零号女刑警拿出剪刀，在阳子身上不停地晃动，阳子只能用惊恐的眼神看着她，口中大叫：“你不是警察吗？这是违法的，我要告你！”阳子只能无助的叫着。
　　“别动！别让剪刀划伤了你滑嫩的肌肤，这是我和主人要享受的身体。”零号女刑警一边微笑，一边用剪刀将阳子的衣服慢慢的剪落。
　　这时随着剪刀的划过，一副虽然还没有完全成熟的胴体慢慢地裸露出来。零号女刑警的兴奋不断地加温，她爱抚着那对尚未完全发育的乳房，用舌头轻舔那尚是处女粉红色的乳蒂，她扯下了阳子的牛仔裤，阳子只能紧紧的并紧双腿，她白色纯洁的内裤包覆着她即将要被澈底凌辱的隆
　　零号女刑警感觉那一股嗜虐的快感愈来愈强烈，她看着阳子双腿交叉处有着淡淡的黑色阴影，阳子这时全身上下仅剩下一条白色的亵裤，她将阳子的双腿高高的抬起，再将阳子的亵裤的布往中间靠拢，阳子最神秘的地带这时仅被白色的小布条所遮掩，在白布旁露出短短黑色的阴毛。零号女刑警将嘴靠往中间地带，她感觉到阳子的阴毛柔软异常，在白色的布下，隐约可见阳子阴唇的样子。
　　她开始舔着阳子的拢透过口水，她将阳子的亵裤浸湿了，零号女刑警愈来愈清楚看见阳子的碌耐庑土恕Ｎ蘖Φ挚沟难糇又荒芸奁着，但她还是慢慢的拉下这处女最后的遮掩，她逐渐要将这纯洁的少女音乐家推往淫乱的世界了。



 　　零号女刑警外传三 第六章　母女同奸

　　零号女刑警将阳子的白色亵裤慢慢的拉下来，她的阴毛是稀疏的，丝毫掩不住她的拢加上她整个臀部高高抬起，更是突显出她少女的最后禁地。零号女刑警仔细地看着少女的拢忍不住脱口而出：“好美！”
　　她那处女的阴唇紧紧地合住，好似在保护她纯洁的处女身，而漂亮的粉红色丝毫不见任何的杂色，让零号女刑警仔细欣赏这处女最神秘的地方，她忍不住扣弄了一阵子，然后用手指拨弄少女的阴唇。
　　但是，阳子没有太大反应，她以羞辱与怨恨的眼注视着零号女刑警，任凭她随意玩弄着自己的身体，她紧咬嘴唇不发一语，任零号女刑警翻转其身体，阳子就是没有什么反应。
　　零号女刑警玩了一阵感到无计可施之计，突然看见眼前的红灯亮了，这是新田与她的暗号。零号女刑警迅速的将阳子戴上口桎，塑胶球紧紧扣住阳子的嘴，让她只能发出“呜呜”的呻吟，并将阳子带上妇产科的诊疗台上。
　　她把阳子的上半身固定住，双手高举过头，她美丽的胸部仍保持着美丽的外型，而双腿则被大大的分开。阳子的阴毛长得仍不是很浓密，阴唇附近只有长着短短的阴毛，整个粉红色阴唇完全没有任何的遮掩，令她美丽的处女乱焕牢抟拧Ｑ糇铀淙蝗力反抗，但在零号女刑警迅速的动作下，阳子最后还是成了零号女刑警的猎物。
　　同时在旁边的房间，惠子在新田一次又一次的冲击下，不知已泄了几多次，但是女人三十如狼，惠子总是能拖起疲惫的身体，一次次地迎合新田那不知何时才会结束的肉棒，彷佛不知道什么是疲倦。
　　“来！我们来玩点特别的，载上眼罩吧！”
　　惠子高兴的同意，心想不知道又有什么新花样可以玩。当惠子带上眼罩后，零号女刑警将绑在诊疗台上的阳子推进来，阳子看见母亲，她想让妈妈知道她在这里，但口中的东西让她发不出成调的声音，身体虽然想要挣扎，但是全身被紧紧的绑住，根本无计可施。
　　零号女刑警将阳子推到惠子的前面，“乖！准备爱抚这个女子！”新田轻轻地在被躺涎劬Φ难糇佣边说。
　　看不见眼前事物的阳子伸出双手当触角，她摸到滑嫩的肌肤，这是小腿，惠子在心中告诉自己，她直觉地感觉到是个女人的肌肤，但与她曾经爱抚过的零号女刑警的肌肤触感上有些不同，一股青春的气息从她的手传来。她顺着小腿慢慢上滑，她也感受到这年轻的肉体正在极力的反抗，但口中似乎最紧紧的塞住了，只能发出小声的呜咽声。
　　她在心中叹了口气，暗想：“这小妞只要尝过一次甜头后，一定也会乖乖的降服。”惠子为自己淫荡的行为找藉口。
　　这时新田与零号女刑警两人在一旁看着这一幕母女相奸的镜头，不知情的母亲正要品尝绑在台子上面的女儿。两人看得兴奋异常，零号女刑警整个人坐在新田的怀中，两人的双手不停地爱抚着对方，但两人的双眼仍是直直的盯着精彩的每一个动作，唯恐漏掉任何一个细节。
　　惠子的舌头也随着手的动作而慢慢向上舔，此时的她双眼虽然看不见，但触觉、听觉却异常的灵敏，她的手伸往对方胴体的胸部，她感觉这个胸部并不是很大，但是非常的尖挺，在她轻触乳头时，她发现对方的乳头一下子就硬挺起来。
　　“你真是一个小淫娃！”惠子在经历过新田的凌辱后，对于比自己弱小的人也产生了凌虐的念头。
　　“呜！呜！”传来一声声的呜咽声，阳子在被自己的母亲所嘲弄所发出的悲愤的声音，在旁观看的两人更是得意极了。
　　阳子的手更是变本加厉的动了，她轻捏、重揉着这一对年轻的乳房，她的手指轻挖着少女的拢她发觉少女的阴唇紧闭着，似乎在保护着她的贞节，惠子用手指轻轻的触着，发觉那儿没有一点的湿润，她用大姆指指与中指慢慢的剥开那紧合的大阴唇，再将食指轻触着小阴唇，她感觉到少女的身体一震，她的手指上也感觉到有一股湿润的液体在慢慢地渗出。
　　阳子开始用食指不停地摩擦着少女的小阴唇，她手指巧妙的活动着，让原本紧闭的大阴唇逐渐涨大与变湿濡了，她听到少女传出啜泣声，而口中叫着：“不要！”但惠子仍停不下来，她那种虐待的感觉愈来愈强烈了。
　　她的手指这时也已突破了小阴唇，才H入没多深，发现这少女居然还是个处女，她不禁高叫：“她是个处女！”
　　这时从背后传来新田的声音：“没错！这女孩的处女我要定了，你可别弄破了她的处女之身，你只要将她弄得欲火焚身即可！”
　　“是的！主人。”惠子爽快地回答。
　　绑在台子上的阳子眼泪不停地流下来，自己的母亲居然成为帮凶，而生气的是自己的身体不听使唤，反而在惠子的攻势下渐渐的有快感的感觉了。她感觉到自己的驴始有湿润的感觉，从手指不停的抠弄传来的感觉不断地刺激自己的理智，自己的理智不断的败退，她开始放弃抵抗了，身体开始跟随着阳子手指的节奏而运动。
　　惠子开始舔着阳子的乳房，她一口将半个乳房深深的含入口中，然后再慢慢地吐出，而过程中不断的以舌头滑过乳头，她以她最拿手的口交含住这轻盈小巧的乳房。只重覆了几次，就让阳子的身体停止了反抗，她开始享受由乳房传来的这一份快感，她让自己的身体上挺，好让惠子更能将她的乳房深深的含进去。
　　而惠子这时从乳房开始往下轻舔，她将舌头轻滑，在阳子的肋骨上慢慢地滑过，直到她的肚脐之后。阳子作梦也没想到两人曾是脐带相连处，竟成了自己母亲所舔的地方，一次又一次的重锤捶在阳子的灵台之上，她完全的错乱了，她开始说服自己跟着感觉走，理智、道德都随风去吧！
　　惠子不停地玩弄着这副年轻的胴体，一会儿，阳子的阴唇也完全涨大了，虏欢系胤置诔鲆水。新田清楚地看到了这一切变化，他站了起来，他要惠子一起爱抚这年轻的胴体，他走向前去，惠子听到了一个熟悉的脚步声，这是这几天彻底调教她的主人声音，她一边用左手抠弄着女儿的拢一边用右手去探寻让她欣喜异常的鸡巴。
　　新田没让她失望，她一下子就触摸到了，她用右手轻轻的套弄着。阳子这时亲眼目睹自己的母亲淫荡的样子，她开始相信自己体内有淫乱的血液了。
　　惠子熟练地将鸡巴整个含进嘴巴之中，不时地发出“吱噗”的声音，从嘴中吐出含糊的“好吃”的声音。阳子看着这个情景，眼睛很想要移开，但是淫靡的情景却又让她看得目不转睛，她想着：为何母亲的表情是如此的欢愉？难道舔男人的鸡巴是如此快乐的事吗？阳子愈来愈想尝试口交的滋味了。
　　这时，惠子另一只手也没闲着，她不停地刺激阳子的隆！爸魅耍≌庑℃ひ丫春心荡漾了，她的乱丫全湿透，您可以随时去干她了。”惠子顺从的对着新田说。
　　“很好！”新田示意零号女刑警准备将惠子带开，并要将她铐起来，以免她妨碍新田夺取这年轻音乐家的处女之身。零号女刑警将惠子带开，并将她铐起，带着仍然萄鄣乃到隔壁的房间内，让她亲眼目睹这一刻的来临。
　　惠子一离开，新田的大手立刻就袭上这年轻的身体，阳子立刻生出不同的感触，男人那种有些粗糙的皮肤慢慢地滑过自己光滑柔细的身体，不一样的感触。
　　突然，阳子的身体一颤，她感觉到男人的嘴巴用力吸吮自己刚刚才涨大的阴唇，而舌头伸进去了，惊吓过度的阳子几乎尿了出来，而阳子再也无法压抑心中那把欲火了。
　　这时的新田将阳子的口桎取下：“你那淫荡的母亲刚才的动作，你大概也学会了，开始给我舔吧！”新田将鸡巴放在她脸前，要阳子开始口交。
　　阳子稍微迟疑一下，但是她还是伸出香舌，开始了她的第一次口交。
　　同时，零号女刑警也带着惠子到了隔壁房间，她拉下了惠子的眼罩，说道：“看一下你刚才是对谁下手的。”
　　惠子一看，一位少女正笨拙地舔着男人的鸡巴，她大吃一惊，居然是阳子，是她的女儿正将鸡巴含入她那纯洁的嘴唇之中！惠子无法接受这一幕，她只能大叫：“不！”但是，少女丝毫听不见自己母亲的声音，她依旧吸吮着鸡巴，惠子只能贴着玻璃窗眼巴巴看着这一幕。
　　零号女刑警这时一点都不放过惠子，她早已套上了假阳具，趁着惠子正专心看着自己的女儿为男人口交时，她对准惠子的掠昧Φ孛H进去，毫无防备的惠子立刻惨叫一声，但是，却无力反抗，她已心力交瘁，任凭零号女刑警奸淫自己的身体。
　　一开始，她有种想死的念头，但是，慢慢的，她的身体却在零号女刑警的抽H下却愈来愈兴奋，她的腰肢开始配合对方的动作而扭动，她的虏徽气的开始流出淫水，她的口中逐渐发出娇吟。
　　“很舒服对不对？”零号女刑警一面轻咬着耳垂一面问。
　　“喔！我还要！用力顶进去，就是那里。”惠子要让自己沉溺在性爱之中，好让那一份的罪恶感消失。她不断地扭曲身躯以忘记自己的所作所为，她一边说话，一边回头向着她所心仪的零号女刑警索吻，而零号女刑警也强烈的与她吻在一起，她的手更是用力地揉着惠子丰满的乳房。
　　惠子突然将身体转过来，将零号女刑警压在地上，她决定第一次对零号女刑警采取主动，她要让一个人为自己的行为负责，她要向她身前的女人复仇，她开始啮咬零号女刑警的乳头，并加强右手在她的胴体上游走。
　　零号女刑警没料到惠子在这种情况下居然会采取主动，原本是她要奸淫惠子的，如今却成了自己的身体要被玩弄了。她正要打起精神来反击，但是，这时惠子突然抽出双头的假阳具，将自己的头埋首于零号女刑警的双腿间，她强迫零号女刑警大大的张开双腿，她用牙齿轻咬着零号女刑警的大阴唇，并将大姆指H入零号女刑警的屁眼中。
　　惠子一下子就找到了零号女刑警最敏感的地带，在双重攻击下，零号女刑警不一会就溃败了，口中讨饶不停，但惠子彷佛没听见她的哀求，反而变本加厉，她用力的拍打零号女刑警雪白的的臀部：“我要干你这个骚货，都是你害的，才会变成如此。”惠子毫不留情的要开始攻击零号女刑警。
　　而同时在玻璃窗的那一头，阳子笨拙的口交让新田感到不耐烦了，他将少女推倒在地上，大大地分开阳子的双腿，他的鸡巴即将要戳破少女的处女膜，另一场好戏也即将要上演了。



 　　零号女刑警外传三 第七章　处女之血

　　新田准备要夺取阳子的处女了，阳子在经历自己的母亲的爱抚后，整个率透了，那种乱伦的罪恶感让她整个脑袋都乱了，道德、贞节这些原本她深信不移的信念完全都被击倒了，她发觉自己的身体愈来愈烫了，她感觉在她的两股间有个火热的东西在磨蹭，而龟头已经慢慢的伸入大阴唇之中了，而这火烫的感觉正好给她最大的期待，她忍不住从口中轻叹一声，彷佛是感叹这最后的防线马上就要失去了，也好象在欢迎这一刻的来临，新田感到处女碌南琳，心中赞叹不愧是十六岁美少女的拢他看着己的龟头已完全的进入少女的阴唇了，他还要继续挺进时，发现前面有一道防卫，他腰身开始用力了。
　　被压在下面的阳子这时开始强力的反抗，她不停的扭动腰臀，想要摆脱自腰部传来的痛楚，她开始大声的哭喊：“放过我！我不要了！”
　　新田这时将动作放缓，只是将自己的阳具还紧紧的留在阳子的轮校他对着她的耳朵吹气，温柔的说：“你只要忍一下痛，马上可以享受成为女人的愉快，乖！不要怕。”
　　阳子在安慰下，稍稍的放松自己的身躯，而新田发觉这个情形，他利用这个好机会，势机将腰身用力的下沉，迅速的向下H进去。
　　新田开始感觉突破处女膜了，而阳子只感觉下体一阵刺痛，她大声的喊痛，她感到从麓来的感觉是有东西一寸寸的的进入自己的身体，她无法抗拒，她的双腿被大大的分开，阳子知道她的处女生涯即将失去了，随着自己的大声哭喊，阳子的处女膜破了。
　　新田整个人压在阳子的身上，静静的享受征服处女的快感，他不急着抖动鸡巴，他反而静静享受处女紧紧的阴道包住整个鸡巴的快感，而在痛楚下，阳子不断的要摆脱新田的身体，但是，这反而让新田享受那一份“开苞”的快感，让阴道更紧紧的包住鸡巴，逐渐地，阳子也从痛楚中慢慢的平静下来，新田温柔的抱着阳子娇柔的双肩，用舌头轻舔自阳子流下的眼泪，自脸颊慢慢的舔到嘴唇，他轻咬着她的嘴唇，舌头轻轻分开她轻闭的双唇，在她的贝齿上轻轻的滑过，新田不愧为采花老手，他的手轻轻滑过阳子的脊背，用手指轻柔的爱抚，逐渐的，阳子也不再抗拒新田的舌头，他顺利的与阳子的舌头纠结在一起。
　　虽然阳子与其它男孩也交往过，最多只让对方的手袭上自己的胸部，但从来没与人接吻过，如今，她的初夜与初吻都在这一刻失去了，这将她血液中淫乱的一面全然的引了出来，她豁出去，她贪婪的向新田索吻，她激情的吸吮着新田的舌头。
　　一开始新田被阳子的激情所吓了一跳，但新田马上将这年轻的身体又推向激情的另一面，他发觉阳子的阴道中分泌出更多的淫水来润滑他的鸡巴，他开始移动腰身，开始抽H这个才开苞的拢新田知道阳子已逐渐从痛苦中开始感觉到做爱的快感，他一边干着这个年轻的拢一面搓揉这个尚在发育的乳房，他用手指将娇嫩的乳头夹起，然后放下，阳子的呻吟并不是由于自乳头传来的痛楚，反而是一种受虐的喜悦，新田觉得这位小姑娘血液中比她的母亲还淫乱，而且是有着被虐待狂的倾向，他已经决定对阳子的调教方式了，他一面H着阳子，一面问着阳子。
　　“阳子现在在做什么？”
　　阳子闭口不答，新田这时将阳具抽出来，只留龟头在阴唇上，然后一口气用力的H入到底，阳子大声惊呼，新田又一次的抽H，问：“阳子现在在做什么？”
　　“阳子现在……”阳子羞赧的说不下去。
　　“说阳子现在被人H！”
　　“阳子现在被人H！”阳子小声的重复。
　　“现在什么H在阳子的吕锬兀俊
　　“阳具！”
　　“要说鸡巴在H阳子的骚拢　
　　“鸡巴在干阳子的骚拢　毙绿锴科妊糇右辉僦馗此所说的话。
　　“继续说！说请用主人的大鸡巴用力H我！”
　　“请主人的大鸡巴用力H我！”
　　“要加上我的小骚虏趴梢裕　
　　“请主人用大鸡巴H着我的小骚拢我是一位欠H的小骚货，啊！用力！就是那里，用力H进来，我的小骚潞醚鳎用力H我！Fuck Me！Fuck Harder！”
　　逐渐的，阳子在言语催眠下，让自己逐渐陷入纷乱的性交之中了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　零号女刑警与惠子惠子两人才刚翻云覆雨，两人隔着玻璃看着新田与阳子的风流勾当，惠子现在还不太相信刚才她自己做了什么事，虽说惠子在经历这几天的性调教下，早已沉沦在欲海中，但是她居然对自己的女儿上下其手，惠子看着少女开始在享受性爱的欢愉，整个人的价值观混乱不已。
　　零号女刑警开始在她的耳朵旁轻轻的吹气，轻轻的对她说：“你女儿已经在享受至高无上的欢愉了，你不是也是充分的享受主人给你的快乐，你为什么要感到罪恶感呢？等你的女儿享受过后，她一定会感谢你的，看！看你的女儿享受性爱欢愉的表情，她的娇吟是多爽，你自己还不是被主人H的爽翻了，好东西一定要给自己被亲爱的人享受！不是吗？”
　　在玻璃窗的另一头，新田让阳子一再高潮，他自阳子的轮薪鸡巴拔出，将刚刚才锄破她处女的鸡巴摆在她的面前，阳子习惯性的避上眼睛并摆开头，但是他才不会放过这个机会，他将手捏住阳子的双颊，强迫她张开嘴巴。
　　“你一开始就口交过了，再来一次，而且，你的直笛吹的很好，我相信你一定也很会吹喇叭，善用你的舌头，好好的舔着这个鸡巴，好好的吹，吹的好，我会给你奖赏的。”
　　阳子无奈的张开樱桃小嘴伸出舌头开始舔着他的龟头，而龟头上还残留着才刚刚破瓜的的血迹，一股腥味传来，但新田毫不客气的将阳子的头往自己的大鸡巴靠，强将整个鸡巴塞入阳子的口中，阳子感到个嘴巴中塞满了鸡巴，而龟头几乎而抵喉头，一股作呕的感觉，但在他的面前只好努力将这份恶心的感觉压下，她试着将口中的鸡巴往外推一些，已减少窒息的感觉，而新田也不再强迫她整个含入鸡巴，她这次的口交仍是笨拙不已，让新田感到有些不耐烦，他突然自阳子的口中抽出鸡巴，示意零号女刑警将惠子带来。
　　惠子被零号女刑警带在新田的面前，新田大喇喇的坐在沙发上说：“你女儿实在是不会口交，好吧，就让做母亲的来交她怎样口吧！”
　　惠子听到了新田的话，乖乖的跪在新田的双腿间，她双手轻捧着鸡巴，伸出香舌轻舔着龟头，这时零号女刑警趁势站在阳子的身旁说：“看，你妈妈舔着龟头的动作是多么的轻柔，她的嘴形是如何的吸吮着鸡巴，不要怕，只要慢慢的含进去，将舌头与双颊将鸡巴含住即可，看，你妈妈是多陶醉在口交之中，善用你的舌头与唇就可以了。”
　　阳子看着惠子的口交，她快要将她母亲的角色忘了，阳子看了一阵子后，她也加入舔鸡巴的行列了，她们两人一起口交，接着两人一同的爱抚，很快的，阳子的口技愈来愈好了，新田示意要零号女刑警再将惠子拉开，他还要再次享受这个年青的肉体。
　　零号女刑警将惠子拉开说：“来！我带你来看一卷玉女明星被主人H屁眼的录像带！”说完，零号女刑警半拉半强迫将惠子拉出房间，两人便离开房间了。
　　这时，新田看着跪在地上的阳子，她的双股间仍有破瓜的血迹，他这时拿出狗环套在阳子的脖子上，示意她趴下。
　　“从现在开始，你是我的奴隶，现在乖乖的趴着，我带着你去散步。”新田残忍的对着年轻的女孩。
　　阳子只好顺从的趴在地上，像狗一样任凭着新田拉着往前走，新田将阳子拉进浴室之中，阳子畏缩的趴在地上，新田将阳子自地上拉起，用力捏着阳子的乳头说：“小贱人，这样子很舒服对不对？”
　　阳子自乳头传来一阵的刺痛，但是这一股刺痛却逐渐转变成一种奇特的快感，她不由自主的的回答：“好舒服，还要。”
　　“小贱人，你是被虐待狂，你的骚率遣皇且丫欠干了？”新田更是用力的大断揉搓阳子的胸部，开始用力拍打阳子的臀部。
　　“是，好舒服，我的小骚乱丫愈来愈湿了，主人，请用力虐待我吧，我是下贱的骚货，不要停，用力！”阳子被虐待的特质已完全的被挑起了。
　　新田拿起绳索开始对阳子做第一次的捆绑，他巧妙的将阳子美丽的胴体用绳索紧紧的捆住，并将阳子的右脚吊起高高的举起，让阳子的麓蟠蟮恼趴，新田看着才刚刚被自己锄破的拢彷佛是在欣赏自己所做的项艺术品一般，少女第一次被绑起来，并且以如此害羞的姿势让男人任意的视奸，阳子虽然已开始坠入被虐待之路，但是还是非常的害羞。
　　“不要这样子看我，阳子这样子好丢脸的！”阳子的声音愈来愈小，而她的脸颊也染红了，而她的胸部被绳子紧紧的捆住，更是让她的乳房看起来更是尖挺。
　　新田开始沿着绑在阳子上的绳索开始舔着阳子的胴体，而阳子的身体随着新田的舌头感觉到一股火热的感觉，她忍不住开始呻吟起来了，她觉得一股兴奋的感觉，她忍不住的脱口而出的说：“用力的捆绑我吧！好舒服！”
　　“小骚货，你真的继承你妈妈淫乱的性格，喜不喜欢用绳子绑？”
　　“喜欢，请用这种方式操我吧！”
　　新田这时拿起莲蓬头开始冲洗阳子的身体，由其是她双股间的血迹，而热水不断的冲洗着阳子的身体，他冲了一阵子才将阳子身上的绳索解开，阳子看着自己在身体上的绑痕，新田温柔地爱抚着阳子，而阳子也如同情侣一般的热吻着新田，他们两人一起在浴缸中清洗后，新田又将狗环套在阳子的脖子上，而阳子也顺从的爬回房间之中。
　　新田重新把绳索绑好后，用力向上拉，多余的绳子绕到胸前在乳房上下绑好，再在腰上绑一圈。阳子因为乳房的压迫感，和双手在背后高高拉起，只有弯下上身伸出下颚，好象很痛苦的喘气。
　　“现在要盘腿坐。”
　　“我不要那样…这样子好下贱！”阳子虽然已经开始享受被捆绑的乐趣，但如此害羞的姿势还是让阳子小声的抗议。
　　“现在摆出高雅的态度也没有用，这样弄也不会怎么样吧？”新田从背后把她的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬起来的乳头揉搓。
　　“啊，饶了我吧…”
　　“这样弄的话，双腿自然就会放松了吧。”
　　“不要…”阳子拼命摇头，但把她的身体向后倾倒时，为保持身体的平衡，双脚自然向前伸。这时候新田立刻抓任，使双腿弯曲后，双脚重叠在一起捆绑。
　　“啊…这种样子…好丢脸！”虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿坐的姿势。新田把绳子经过双肩和捆绑手的绳子连在一起用力拉。阳子的身体形成对折，盘腿坐的双腿也分开到极大限。
　　“啊…不要…”阳子惊慌的摇头，可是她现在能自由活动的地方只剩下头了。这样绑好以后，新田把少女的裸体推倒，让她继续保持盘坐的姿势。然后从后面向前推，使她成为头着地的俯卧姿势。这时候的阳子，是用头和双膝支撑身体，形成高举屁股的样子。这时候阳子大概已经知道将要发生什么事情，但也只有闭上眼睛等待。
　　新田从袋子里拿出润滑剂，挤在中指上。没有想到新田把润滑剂涂在肛门上，阳子发出悲惨的叫声，拼命扭动屁股。她本来期望粗大的肉棒，是要H入她早已湿淋淋的拢但似乎他要H的是屁股，阳子开始惊慌失措的摆动身体，但在新田的限制下，新田的手指已H入菊花门中。
　　“痛！痛………”少女只能从口中吐出沉痛的哭喊声。
　　新田不理会阳子的哀鸣，反而将手指变本加厉的H入，开始揉搓菊花门，他的食指两节已完全的H入了，阳子不停哭着哀求，但新田又补充润滑剂后，将食指更深的H进去。
　　“啊…怎么办…羞死我了…”大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音。新田在自己的内棒上也涂满润滑剂白抱住阳子的屁股。顶在没有办法逃避的菊花蕾上，阳子一面呼叫，一面把牙齿咬得卡滋卡滋响。从来没有肛交过的阳子，面对未知的未来，只能不停的用声音来表达她的恐惧。
　　新田抱紧阳子扭摆的屁股，把屁股的肉用力向左右分开，让肉棒慢慢进入菊花洞里。
　　“唔…痛…”阳子感觉从屁眼传来一阵的火热这种火热与刚才的手指头传来的感觉是截然不同，更粗更火热的肉棒已即将把屁眼贯穿了。
　　“噗滋”一声龟头已经进去，括约肌把龟头夹紧。
　　“啊…”阳子的脸在榻榻米上摩擦，散乱的头发在榻榻米上散开。新田觉得菊花洞里非常紧，于是用力的把肉棒H入到根部。
　　“啊…啊…”阳子几乎陷入精神错乱状态，才刚刚破了处女之身，马上又被H入菊花门中。
　　阳子被绑在背后的手，张开后握紧，全身都流出汗水。
　　当慢慢开始抽H时，她的叫声也逐渐变小。不久之后全身开始痉，咬紧牙关头向后仰，这是表示有连续的高潮。根本来不及说“了”的字样，可见她的强烈性感到什么程度。每当阳子有高潮，新田的肉棒几乎要被括约肌夹断。这样反复几次之后，新田也无法控制自己。抓住散乱的长发，当作马般的向后拉，用尽全力抽H。
　　“啊…我要死了…”阳子这样惨叫，最后的高潮，使她的全身发生痉挛。新田也感到全身火热，让肉棒爆炸。
　　“啊…”阳子像直肠被烧到一样，大声吼叫后，软绵绵的倒在榻榻米上昏过去。
　　新田看着昏过去的少女，整个胴体仍以一开始的姿势趴在地上，唯一不同的是被调教过的屁眼展示不同的形状，而从屁眼中也流出白浊的精液。
　　新田满意极了，他在一天之内已完全的收服了这对母女了，她们已成为他的收集品了。
　　第八章　母女同奏―最后的调教
　　他舒舒服服坐在惠子的豪宅客厅中，零号女刑警坐在他的怀里，站在他们前头的惠子母女两人，两个人都是赤裸裸的站着，双手不敢遮住乳房或私处，两人的眼光因羞耻不敢直视任何地方，只敢盯着地上看。
　　他啜饮着惠子家中珍藏的美酒，看着这对美丽的母女，他开口说话了：“好，今天来个音乐飨宴吧！你，惠子，弹钢琴，阳子吹长笛，两人一起合奏吧！”
　　“弹钢琴？可是没穿衣服啊？”惠子一时脱口而出。
　　他只是眉头一皱，惠子立刻知道她错了，她乖乖的坐在钢琴椅上，指着乐谱，向女儿示意准备吹奏贝多芬的快乐颂，她一点头，两人默契十足的开始合奏了，整间房间充满着美妙的音符，不协调的是，房间内的一男三女都是赤裸裸的，惠子成熟的胴体坐在钢琴前，丰满的乳房随着双手的弹奏而抖动，而阳子吹着长笛，年轻洋溢的裸体，另人目眩神迷，这时，新田和零号女刑警都站起来了，新田走向阳子，而零号女刑警向着惠子走过去，新田走到阳子的背后，示意阳子将她的双脚打开，阳子一边吹着长笛一边将右脚打开，而音色丝毫不受影响，而零号女刑警慢慢弯下腰伸出舌头，轻舔惠子洁白的颈部，才轻触一下，惠子身体不禁震了一下，惠子与阳子从来没想到，心目中是神圣的音乐，居然会成为如此淫秽的行为。
　　新田看着阳子专心吹奏着长笛，她的嘴唇，他回想这位年轻的音乐家第一次口交的情形不禁微笑着，他又慢慢将头凑向阳子那坚实的臀部，年轻女音乐家的肉体是如此的美丽，他双手袭上少女的双腿交叉处，手指轻拉阴毛，而零号女刑警也用自己丰满的乳房轻画过惠子美丽的背脊，惠子与阳子的音乐开始变调了，她们两人的肉体同时受到攻击，阳子几次将横笛放离嘴唇，而惠子也不时的弹错音符，新田将头置于阳子的双腿间，他可以一览无遗这个年轻的拢在如此另人发窘的淫荡姿态下，让阳子的驴始湿润了，大阴唇在他的视奸下己经开始肿胀了。
　　他头忍不住凑上去，双手扣住她的大腿，舌头往她的阴唇上舔，这一刺激，让阳子几乎将手中的长笛丢下。
　　在一旁的零号女刑警也没闲着，她要惠子自椅子上站起，她将椅子抽走，示意惠子弯下腰抬开臀部继续弹奏着音乐，而她随着节奏对着惠子雪白的臀部一下一下的用力打下去，阳子觉得屈辱极了，但是，火热的感觉慢慢成了一种陌名的快感，她感觉到零号女刑警的手打下去时，她的手指总是不经意的拂过她的菊花门或阴唇，一滴滴的刺激，她感到她双股间又开始湿润了，由其以这种淫秽的姿态弹着美妙的音乐，她愈来愈兴奋了，她愈来愈期待零号女刑警拍下的那一刹那。
　　“被打屁股就湿成这样子，你们母女真不是普通的贱！”零号女刑警嘲笑着她眼下的奴隶。
　　“不要再虐待我了，我是贱人，H我吧！”惠子已放弃弹琴了，她整个人趴在琴键上，她丰满的胸部压在琴键上，而她的胴体不停的扭动，让钢琴传出不成调的音符，随着零号女刑警的动作，钢琴的节奏也愈来愈快。
　　在一旁两位成熟女子的性爱，这时新田也要阳子跪在地上为他口交了，阳子顺从的跪在地上，双手轻捧大鸡巴，开始用舌头自龟头舔到睾丸，在调教下，阳子的口交技术已直追惠子了，新田看着少女努力含住大鸡巴，他静静享受这一刻，同时也欣赏在一旁零号女刑警与惠子的翻云覆雨，阳子舔了好一阵子，新田示意阳子跨坐在他身上，要阳子自己一边抖动腰身，一边吹着长笛，阳子乖乖的照做了，满室的春色，在阳子的音乐中不停的上演了。



 　　零号女刑警外传三 最末章　后记

　　阳子在新田的大力资助下，成了新一辈的长笛演奏名家，而新田也由阳子身上大捞一笔，排队等着阳子吹喇叭的名流一大串，而惠子呢？利用她的管理长才，惠子成了新田应召站的经理，新田将他手上的名单交给阳子管理并负责安排客户，而新田专心的搜寻猎物与调教猎物，新田的企业网已经愈来愈壮大了，而新田两个问题是今天要H谁呢？与谁是下一位牺牲品呢？
　　“全书完”



