万部肉文免费看@av2291《鹿乡情缘》
　　鹿乡情缘
　　数九寒冬无情地笼罩住无边无际的东北大地，茫茫的原野披上了一件洁白耀目的盛装，放眼望去，到处是一片令人赏悦目的银妆素裹，一贯忠于职守的太阳此刻却不知躲到什么地方去享清福，灰朦朦的天空阴沉着令人沮丧的老脸有气无力地抛撒着白砂糖般的雪花，不很强劲但却锋芒犀利的西北风低沉地吼叫着伸出让人永远捉摸不透的手臂卷起扬扬洒洒的瑞雪像个顽皮的孩子似地东掷一团又西抛一堆，形成无数个奇形怪状的大雪丘。被掠光了树叶的白杨树裸露着光秃秃的身躯在凛冽的狂风中低声悲泣着，雪原深处那一栋栋孤苦零伶的农舍行将被漫天纷飞的雪花彻底淹没，低矮的屋顶覆盖着厚厚实实的雪堆，仿佛扣上一顶沉重的大白帽，两扇结满白霜的窗户可怜巴巴地眨巴着眼睛：唉，好凄凉的隆冬啊！
　　嘎蹬蹬、嘎蹬蹬、嘎蹬蹬……
　　赤身露体的火车在呼啸的寒风中打着冷战，通体上下泛起冰手的白霜阴阳怪气地发泄着不满之情：这么寒冷的冬天还让我出来瞎跑，整个车厢里划拉划拉全加起来也没有十个人，哼，连油钱都跑不出来，这图个啥啊。唉，他妈的，真是没办法啊！
　　由于乘客过于稀少，车厢里格外冷清，人们操着双手，两只凉冰冰的、早已冻得没有一丝暖意的脚不停地蹬踏着，我哆哆嗦嗦地龟缩在车厢的角落里一面吸着香烟一面漫无目的地翻阅着一本无聊的旧杂志，一个年青的军人拎着两只沉重的大皮箱悄悄地坐到我的对面：
　　“太冷啦，锅炉都灭啦，列车员也不加点煤！”军人自言自语地抱怨道。
　　“人太少啦，根本没卖出几张票，再给你烧暖气就更赔死啦！”我头也不抬地回答道。
　　“哼，”军人将一只皮箱放置到行李架上：
　　“就是一个人没有暖气也得烧啊！”
　　“应该是这个理，可是，”我无奈地叹息道，合上了旧杂志抬起头来审视一番眼前的军人。
　　“同志，你在哪下车啊！”军人问道。
　　“鹿乡！”
　　“哦，我们是同路，我也在鹿乡下车！”
　　“那好啊，你家在鹿乡吗？”
　　“是的，我是鹿乡人，在海城当兵！”
　　“那个军的！”
　　“三十九军高炮团的！”
　　“看你的军装应该是个军官吧？”
　　“嗯，我是军官！”
　　“嘿嘿，打听一下，你们三十九军一共有多少辆坦克啊？”
　　“这个吗，军事秘密，不能告诉你！”
　　“哦，那你们高炮团有多少门高射炮啊！”
　　“这个吗，也是军事秘密，我不能告诉你！”
　　“嘿嘿！你是个很称职的军官啊！”
　　“我是作保密工作的，首长教育我们说：不该说的不能说，不该问的不能问，不该知道的不能知道，……我请了两个月的假，回家乡过年！”
　　“哇，时间好长啊，还是当兵的清闲啊！”
　　“我们部队每年都有假期！”
　　“好啊，当兵好啊！”
　　“也不见得怎么好，总比当农民种地强吧！”
　　“农民，”我苦笑道：
　　“农民，哥们，这个社会还有比农民更差的人吗？农民最苦啦！”
　　“是的，同志，你说得很对，前段时期，我的爸爸给我去了一封信，告诉我说今年因为春旱，庄稼欠收，一垧多地才打了五千斤苞米，去掉各项费用还剩下不到一千块钱，唉，这还不够我在部队一个月的薪水呢。同志，你是鹿乡人吗！”
　　“不是！”
　　“鹿乡有亲戚？”
　　“没有！”
　　“你既不是鹿乡人，鹿乡又没有亲戚，这么冷的天你跑到鹿乡来干什么呢？”
　　“这，这个，嘿嘿，这个是我的军事秘密，我不能告诉你！”
　　“哦，你真有意思！”军人友善地笑了笑。
　　我又点燃一根香烟，把头转向窗外，望着纷纷扬扬的雪花我心里默默地说道：我的军官同志，我虽然不是鹿乡人，在鹿乡也没有任何有血缘关系的亲戚，可是，我与鹿乡却有着难解难分的、剪不断、理还乱的情缘，实话告诉你吧，我差点没当上鹿乡的姑爷。鹿乡有我最为心爱的女人――晓虹！
　　虽然非常让我遗憾地没有当上鹿乡的姑爷，可是永远不甘寂寞的我却一头扎进鹿乡的黑土地里无比投入地、走火入魔地做出许多极其可笑的荒唐事，我这个人干一行爱一行，只要认准一件事便会倾注进全部的热情和能量，我所做的这些让人哭笑不得的热闹事很不礼貌地骚扰了鹿乡农民朋友们原本静谥的、舒缓的、日出而作日入而息的亘古不变的生活节奏。
　　我与妻子结婚的第三个年头里便命中注定地遇到了晓虹，从此，感情之舟偏离了方向，我与晓虹双双坠入畸恋的爱河之中不能自拔，而妻子这边却又无法割舍，于是我只好在两个女人之间做着顾此失彼的周旋，搞得精疲力竭，焦头烂额，用朋友们的话说，这叫两把扇子同时扇，可是，无论我如何尽力而为地、拼出吃奶的气力去扇，这两把扇子我永远也扇不明白，永远也无法使两个女人满意，但是，我还得继续扇下去，永远扇下去。只要有一点机会和籍口我便兴冲冲地跳上火车赶往终生无法忘怀的鹿乡，与朝思暮想的晓虹幽会，这是我生活中最重要的、最有剌激性的、也是最为烦恼的事情。
　　小镇鹿乡默默地隐居在东北大平原的深腹之处，就像我心上的女人晓虹一样，虽然端庄秀美但却极少有人识得。滔滔的松花江水从鹿乡的身旁流过，被她那纯朴的自然之美所吸引，以致于流连忘返，结果便非常意外地甩出一条舒展的弧形，形成一处流径缓慢的大江岔，这里是游泳捕捞的绝佳去处，是松花江对鹿乡的特殊恩惠。大江的南侧是一片生机勃勃的松树林，苍翠的松柏极其傲慢昂首伫立，那笔直挺拔的高大身躯直冲云宵。大江的北侧则是平展展、黑油油的万顷良田，每当盛夏时节，一望无际的青纱帐魔术般的拔地而起，把大地装点成一片诱人的青绿色。大江两岸生长着茂盛的、没膝的奇花异草，娇艳的花朵在明媚的阳光下无比幸福地绽开了娇羞的笑脸。
　　顾名思义，鹿乡盛产东北三宝中之一宝――鹿茸角！满清时期，这里有多处皇家鹿场，专门给终日养尊处优的皇帝提供品质上乘的鹿茸角，鹿乡由此而得名。
　　时至今日，这里仍有若干家大型鹿场继续其养鹿事业，而在民间，也有不少农家以养殖梅花鹿发财致富。鹿乡不仅梅花鹿多，黄灿灿的玉米更多，鹿乡小车站的铁路两侧，各有一座大型粮库遥遥相望，首尾呼应，其中的一座是新近建成的现代化的国家级储备库，高高耸立的粮仓一字排开，青烟枭绕的烘干塔直指云端，由此可见鹿乡的玉米产量之高。即使是两座大型的国有粮库也吸储不完鹿乡的玉米，剩余的玉米就地消化，在宽阔笔直的公路边有一家中外合资的集饲养与加工为一体的大型畜禽企业集团，仅生猪每年的出栏数量就达到一百五十万头以上。
　　鹿乡还有无法准确统计出来的酒厂、酒坊，酿出的纯粮食酒受到瘾君子们的特殊青睐，自从与鹿乡结缘，我便再也没有喝过瓶装的白酒，全部是鹿乡出产的高度白酒。鹿乡梅花鹿多、玉米多，黄豆多，水稻的产量这些年来更是异军突起地迅猛发展起来，在松花江衅开垦出大面积的水田，种植出的水稻享誉长城内外，数十家大大小小的水稻加工企业日夜不停地研磨着山丘般的稻谷然后装上火车销往祖国各地，甚至连稻草也能出口到日本和韩国创汇。美丽的鹿乡不仅梅花鹿多、玉米多，黄豆多，水稻多，老黄牛更多，在鹿乡的边缘有一处据说是东北最大的牛市场，其他地方的牛市场一般是逢农历三、六、九，或者是二、五、八开市，而鹿乡的牛市场则天天开市，一天二十四小时都可以做买卖生牛的交易，在牛市场的出入口，在通往102国道的公路上来自于东南西北、四面八方的贩牛车辆不分昼夜地奔驰着。……
　　“好大的雪啊！”看着我呆呆地望着车窗外，军人自言自语地说道，我转过脸来冲着军人问道：
　　“同志，你当兵几年啦？”
　　“八年！”
　　“嘿嘿，时间可真是不短啊，够得上老兵啦，你在部队是做什么工作的啊？”
　　“文秘，我负责管理战士们的档案，把他们的籍贯、年龄、文化程度、有何专长等等信息输进微机里然后进行科学管理！”
　　“哦，那你打字的速度一定很快喽！”
　　“还行，每分钟能打一百多个字！”
　　“厉害！”
　　“不，我打的不算快，很一般，我们部队的机要员打字速度很快的，那可了不得，那才叫厉害呢，每分钟能敲三百多个字！”
　　“不可能！”
　　“你不信，真的，他参加过打字比赛，得过奖的！”
　　“在一分钟的时间里不可能敲出这么多字来，除非他大量的复制词组，比如中华人民共和国、中国人民解放军等等这样的词组，否则是绝对敲不出来的！”
　　“不，他没有复制词组，……”
　　“那不可能！”
　　“这是真的啊！”
　　“……”
　　“呜――，呜――，……”
　　我正与军人热烈地争论着，列车突然没好气地尖叫一声咣当一下停靠在一处寂静的小车站旁，刚刚走上工作岗位的女列车员戴上厚厚的棉手套皱着眉头十分吃力地拉开挂满坚冰的车门：
　　“鹿乡到啦！――”
　　在女列车员的催促之下我一头跳到站台上，呼――，呼――，我的身子尚未完全站稳，一阵阵剌骨的寒风无情地向我猛扑过来，我本能地哆嗦一下，伸出两只手拼命地捂住奇痒无比的耳朵，看来我再一次低估了鹿乡的寒冬，这使我不止一次地付出了可悲的代价。俗话说：腊七腊八冻掉下巴；三九、四九，打死不走，可是，为了与心上人晓虹相会，我哪里还顾得上这些说道呢。我捂着耳朵的两只手没到几分钟便冻得僵挺起来，十根指尖泛起可怕的血红色，那灼人心肺的痛感好似被讨厌的猫爪不停地挠抓着，我不得不把手塞进大衣的里怀用胸脯前那点可怜的余温烘暖着，而彻底暴露在寒风中的耳朵瞬间便被冻透，尤如刀割般的疼痛，稍微触碰一下便会吧嗒一声滚落到雪地之上。
　　我拉起大衣领将可怜的耳朵尽可能地遮挡住在剌骨的寒冷中举目环顾着被西北风无情摧残着的鹿乡，座落于小车站西端的国家级诸备库前排列着没有首尾的送粮车，车老板们裹着破旧的羊皮袄，头戴毛茸茸狗皮帽，两道眉毛挂满霜雪，鼻孔下面乱蓬蓬的、原本黑乎乎的胡须突然之间变成了一片雪白色，结满了可笑的冰粒。
　　“这是什么鬼天气，简直要冻死人啊！”搂着马鞭的车老板在寒风中不知疲倦地跳跃着、蹦踹着早已冻僵的双脚：
　　“唉，有什么法子啊，我他妈的早晨四点就赶车来排队，到现在已经大晌午啦还没排上号呢！”
　　“排上号又能咋样呢，今年因为春旱，粮食成色不好，粮库拼命地压等，你看刚卖完粮的肖老四，他的大苞米还算不错，粒粒都那么饱满成实，可是才卖个二等，这还不算，又扣了十三个水！”
　　“是啊，肖老四那小子太死性，如果开通点，给验等的那个家伙塞上几盒好烟，人家一高兴准能给他个一等，没准还一个水不扣呢。你看，我的烟都预备好啦，到时候往人家手里一塞，嘿嘿，……哎呀，真冷啊，这一说话，好像舌头冻得都痛！”
　　我缩着被冻得狼狈不堪的脑袋飞一般地冲向距离火车站最近的老五家，他在鹿乡的公路旁经营一家颇具规模的饭店，收入不菲。看到许多发财致富的人家大兴土木地建造豪宅大院，老五也不甘人后并且独出心裁地从哈尔滨请来一位建筑设计师为他设计出一栋造型怪异的俄罗斯式小别墅，老五倾其所有建造这栋俄式小别墅，怎奈资金有限，心有余钱不足，这不，俄式小别墅刚刚建起一个框架便因财政吃紧不得不停止施工，这一停就是三年。我和老五的关系并不很密切，有一次玩麻将时还发生过很不愉快的龌龊，可是今天被冻得无处可逃的我已经顾不得这些，我必须得先到他家暖暖身子、躲避一下风寒。我穿过老五那栋尚未竣工的俄式小别墅来到他那不得不暂时蜇居的草屋寒舍，当我推开冰手的房门时一股白乎乎的、湿漉漉的蒸气扑面而来，我茫然地置身在浓雾之中正不知所措之时，一只温暖的、粗壮有力的大手一把拽住我那冒着呛人冷气的大衣袖：
　　“哥们，这是才下火车吧，快进屋！”我在老五的牵领之下穿过雾气绕梁的厨间走进温暖如春的里间屋，热情有加的老五不由分说地把我推上热滚滚的土炕上：
　　“快上炕暖乎暖乎，冻坏了吧！”
　　“嗯，不瞒你说，我冻得无处可躲只好到你家里来避避风寒！”我将两只冻僵的手掌放在土炕上烘暖着。
　　“没说的，哥们，如果不是这么冷的天，你轻易是不会进俺的家门，登俺的火炕的，你先暖乎着，我这就打酒炒菜去！”
　　“别，别，我暖一暖就走，你可别麻烦啦！”
　　“不，不行，那可不行，进了俺家的门，就必须端俺家的酒碗，这是俺们鹿乡不成文的规矩，哥们，你就这么走啦，人家不得骂俺死性，没有人味，你是让俺找挨骂呢还是想跟俺好好地喝几口？”
　　“既然是这样，那我就不客气啦。”我脱掉了积满寒气的大衣，老五亲切地接过去小心奕奕地挂到衣架上，我突然想起来应该打个电话，于是冲着老五喊道：
　　“哥们，请你把大衣里的手机给我掏出来，我打个电话！”
　　“好，是不是这个啊，给你！”
　　“喂！”我接过手机便迫不急耐地与晓红通起电话：
　　“喂，晓虹吗！我已经下火车啦，可是天气实在是太冷啦，我冻得没法只好在老五家暖暖，你想办法找辆车来接我吧，如果我就这么走到你家去，耳朵不冻掉鼻子也得冻掉！”我撂下电话对老五说：
　　“好啦，晓虹一会来接我！”
　　“嘿嘿！”老五冲我狡诘地一笑：
　　“哥们，谁也没有你厉害啊，晓虹跟你那简直，唉，……”
　　“怎么，你嫉妒啦！”
　　“嘿嘿，俺嫉妒有啥用啊，晓虹的心思都在你身上呢，一听说你来看她那个兴奋样，就跟过年似的，俺家离车站近，俺经常看到她来车站接你，瞧你们两个人那个亲热样，真是让人既羡慕又眼红啊，唉，只可怜晓虹的老爷们啦，简直就是一个超级的硬盖大王八啊！”
　　“哼哼！”我冷冷一笑：
　　“他当王八他愿意，晓虹与我最先认识，好的跟一个人似的，这他又不是不知道，谁让他愿意娶她呢，我还恨他霸占我的晓虹呢！”
　　“哈哈哈，哥们，你可真是得了便宜还要卖乖啊！”老五傻怔怔地狂笑一番，然后又显出一副关切的神色问我道：
　　“哥们，你的牛还养不养啦？”
　　“嗨，”这个老五明明知道我早已不再养牛，现在别说老牛，我连根牛毛都没有，可是这个一贯以耻笑人、嘲讽人为最大快乐的家伙偏偏要往我的伤口上触碰，我闷闷不乐地回答道：
　　“还养什么养啊，这牛让我养的，把我表弟也养死啦，把晓虹的弟弟也给养丢啦，把晓虹的爸爸也差点给养病死，唉，……”
　　“是啊，”老五嘴不对心地表示着同情：
　　“哎，哥们，这也不能全都怨你啊，你何必都往自己身上揽呢！再说啦，晓虹他爸幸亏你啦，如果不是你左一次右一次地送往医院抢救，他早就死得好好的啦，晓虹的妈妈就没有他爸的命好，她得病的时候根本没有人给看，八个儿子楞没有一个出面张罗张罗把妈妈送到医院去的，就那么在家里的火炕上躺着挺死，连个点滴都不给打！”
　　“算啦，算啦，别老提这档子事啦，闹心，我说，哥们，这是干啥呢，满屋子雾气糟糟的？”
　　“怎么，鹿乡你总来，这事还不知道哇，这不是蒸豆包嘛！一进入腊月，俺们鹿乡家家户户便开始蒸黏豆包，每家都要蒸他一大缸，整个腊月和正月俺们这些猫冬的老庄稼人便以这些黏豆包为主食啦，一直能吃到开春种地的时候！”
　　“哦，原来是这么回事！”
　　“你来的时候没看到家家户户的烟囱都在冒烟吗？”
　　“这个，我，我还真没注意，我已经冻得啥也顾不得啦！”
　　“哥们，进入腊月之后，家家户户都要买一袋大黄米蒸黏豆包，这是俺们鹿乡祖祖辈辈流传下来的老规矩，每年的腊月初八开始蒸粘豆包，这不，今天刚好是腊月初八，所以大家都比赛似地蒸起黏豆包来啦，据说初八这一天蒸黏豆包吉利，为了讨个吉利，屯子里的老农民差不多都在这一天蒸黏豆包，所以家家户户的房顶都在冒烟！”
　　“嘿嘿，鹿乡的老规矩还真不少啊，我只记得每年的四月初八是下酱的季节，每家每户都蒸黄豆做成酱块，然后挂在屋檐下慢慢地发酵，鹿乡的生活方式可真挺有意思的！”
　　“唉，哥们，……”老五突然间想起了什么，他爬上土炕点燃一根劣质的烟卷：
　　“哥们，并不是家家户户都能蒸得起黏豆包的，今天春播的时候遇到了罕见的旱灾，俺们鹿乡的高岗地因为缺水小苗一个都没出，全旱死啦，补种之后收成不是很好，产量很低，高岗地的人家今年的年景可非常惨啊！”
　　“哦，不是说今年大丰收吗？”我不解地问道：
　　“我下车的时候，送粮的车队排得没有首尾，许多人冻了大半宿也没卖上粮，今年的粮食可真多啊！”
　　“嗨嗨，我的哥们，我的朋友，你咋说都是城里人，对俺们农村、俺们农民不是很了解，但是比一般的城里人可要强多啦，最起码你还算看得起俺们，经常往俺们鹿乡跑，一来啦就问寒问暖的。哥们，你不懂，粮库的收粮款刚刚下来，只有在这个时候来卖粮农民才能拿到现款，所以大家伙都从四面八方蜂拥而来，粮库收粮的标准越定越高，越查越严，所以一天下来也收不了多少粮，农民们就只好挨冻啦。唉，丰收，丰收，即使真的丰收了又有什么用呢？粮库拼命地往下压价，你看，这么好的苞米连四毛钱都卖不上，我们家今年打了大约一万斤大苞米，你给俺算算帐吧，这一万斤苞米死劲地卖，顶多也就是四千块钱呗。哥们，俺们老庄稼人起早贪黑、头不抬眼不睁地忙活了一大年啊，到头来所有的收入便是这四千块钱啊，还不够你们城里人一个月挣的呢，哦，对啦，你看我这个糊涂啊，这四千块钱哪是什么纯收入啊，嗯，去了这个去了那个，细细一算，还能剩余下来几个钱啊。地租子四百多元、种子一百多元、化肥七百多元、牛具五百多元、拖拉机翻地费二百多元、还有什么村提留乡统筹三百多元、敬老院、学校的费用可都是我们老庄稼人出钱摊啊！”
　　“啊，哥们，把这些杂七杂八的费用去除掉，这一年到头也没有什么收入啦！”
　　“可不是吗，靠种地根本活不了，种地不挣钱，人家加工大米的才挣钱呢，有钱开磨米厂、开酒坊、养牛最挣钱。可是那得需要本钱的，俺们老农民可干不了，眼看着挣钱也干不了，不差别的，就差在没有那么大的本钱。大钱挣不到，那就只好想尽各种办法赚点小钱来维持最低的生活吧，有力气的出去打工，有点本钱又有点能耐的做点小买卖，既没力气又没本钱又没本事的就只好挨饿受穷吃咸菜圪塔啦！年初绝收的那些人家现在的处境最悲惨，当初抗旱保苗时，许多人家雇人拉水浇苗、重新买苗补种，化肥也施上啦，可是到头来还是颗粒无收啊，这得多少钱赔啊！不少人家可是抬钱种的地啊，唉，往后的日子简直不敢去想。
　　今年别说蒸豆包，苞米稀粥能喝上流那就烧高香啦，那就得喊毛主席万岁啦！“
　　“唉――，原来是这样，好惨啊，农民们真是太苦啦！”我无奈地叹息道。
　　“哥们，你是不了解情况啊，有空你到下边的小屯子去转转，去看看那些仅靠种地生活的农民吧，那真是可怜啊，要吃没吃，要喝没喝的，因为欠收，许多家庭连柴禾都没有多少，这死冷寒天的只好抱脖端腔地守在冰凉的炕头挨冻吧！
　　唉，种地不行啊，如果我不开个小饭店，光靠着种那点地这一大家子的人早就他妈的喝西北风去啦！“
　　“你的饭店怎么样，挣钱吗？”
　　“还行，挣钱到是挣钱，可都是一大把帐单和欠据，平时来吃饭的都是粮库的头头们和乡政府当官的，吃完饭嘴巴一抹大笔一挥便拍屁股走人。唉，不赊不行啊，我的小饭店全指望他们这些人出菜呢。平时的现金收入很少，连买菜都得借钱，憋得蹬蹬紧啊，真是没招没捞的。这不，我准备蒸完黏豆包以后开始出去收帐，我大概算了算，能收上来几万块，来年开春的时候我准备用这笔钱再接着修我的俄罗斯小别墅啊！”
　　“老五哇，你家人口不算太多，何必劳民伤财、兴师动众地造这么大的豪宅啊，留着那钱做点买卖、开个商店什么的多好啊！”
　　“不，”老五咕噜喝下一口酒，无限感慨地说道：
　　“不，我一定要造，就是砸锅卖铁累吐血也要造，我一定要造出一座造型别致的俄罗斯式小别墅给鹿乡的老乡们看看，看看我老五没白活一回，给我们鹿乡留下了一栋独特的小洋楼，我，我，……我的子子孙孙永远都会记得我，记得是我造的这栋小洋楼！”
　　“呵呵，老五啊，造得广厦千万间，休息睡觉时一张小木床足矣！”
　　“不，我不那么想，哥们，人生一世，我几经三十多岁啦，三十多年，一万多天，唉，……”老五的扁鼻子突然抽搐起来污浊的眼眶里滚出几滴混黄的泪水：
　　“三十多年，一万多天啊，我们这一天到晚、一年都头没日没夜地忙啊、干啊，这是图个啥呢？有啥意思啊，到头来早晚不是还得死掉吗？唉，……”
　　“哦，老五，你什么时候看破红尘啦，干吧，干吧，坚持干下去，生活一定会好的，干吧！”
　　“不，哥们，朋友，农民的日子是一点希望也没有啊，反正俺是看不到希望，你看你们城里，嗯，一日千里、日新月异啊，而俺们农村几十年来永远都是这个老样子，被城市越拉越远，简直就是一个突飞猛进地向前发展，而另一个则是江河日下地往后倒退啊，就跟有句成语所说的：南辕北辙啊！”老五顿了顿：
　　“算啦，算啦，别提这些烦心事啦，来，喝酒，一醉解千愁哇！”
　　“哥们！”我把已经暖过来的身体移到小方桌旁：
　　“两个人喝酒啥意思啊，再找几个朋友，徐国呢，他一定在家吧，把他找来一起喝酒，那个人很有趣，我非常愿意跟他喝酒！”
　　“嗨！”老五叹了口气：
　　“徐国喝不了酒啦！”
　　“为什么，没在家！”
　　“他，他，……”
　　“他怎么啦，生病啦！”
　　“他死啦！”
　　“啥？这是真的吗，怎么回事，上次我来时还跟他在一起喝酒，他活蹦乱跳的，还是那个老样子，不知深浅地与我拼酒，结果被我收拾得晕头转向身子一瘫哧溜一声钻到了桌子底下，平时没有任何疾病的大活人咋说死就死了呢？”
　　“唉，哥们！”老五放下酒碗：
　　“徐国喝乐果油药死啦！”
　　“啊，他为什么要自杀呢？”
　　“没钱呗！”
　　“哼，没钱就自杀！”
　　“他这几年一分钱也没挣到，人一没钱就算完呢，这不，媳妇嫌他挣不到钱，是个窝囊废，不跟他过啦，扔下一个还没上学的孩子跟一个老头跑啦，他的老爹也给他上眼药，隔三差五地生病，没办法就四处东挪西借，欠了一屁股的债，压得他喘不过气来！”
　　“是啊，去年徐国到城里打工，干了一个多月工长却总是不给他开工资，一气之下他带领着七八个伙计背起行李卷打道回府，可是口袋里空空如也，连张回家的车票都买不起！”徐国的意外死亡使我感慨多多，咕噜一声喝下一大口白酒：
　　“没有办法，徐国只好找到我一脸苦涩地向我借钱，我借给他二百元钱为徐国以及他的伙计们买了回家的车票！可是我从来也没有向他讨要过，徐国太可怜啦，太穷啦，一年到头连双鞋都买不起，从我认识他就是那双破棉鞋！唉！”
　　“是啊！”老五感叹道：
　　“人太穷，再加上心眼小点，再受到剌激就很容易走上绝路的，这不，徐国债台高筑，讨帐的人挤破了门，推不开搡不开的。他的老爹更是火上浇油又犯了老病，整天躺在炕上哼哼叽叽，徐国哪里还有钱给他的老爹看病啊，家里仅有的那点苞米都被债主拉走抵帐啦。徐国的老爹病得越来越厉害，实在忍受不住疾病的折磨竟然跪在徐国的脚下哀求亲生儿子送他去医院！”
　　“啊，亲爹给儿子跪下啦？”
　　“嗯，你说这可让徐国怎么办吧，不给老爹看病吧，他就可怜巴巴地不起来，给他看病吧，钱在哪啊，真是愁人啊！”
　　“后来呢？”
　　“死了呗，他无奈地叹了口气，悄悄地溜出屋外，重病绕身的老爹还跪在那里泪水涟涟，哭哭涕涕，徐国越想越无望，越想越闹心便心一横抓过仓房里的一瓶乐果油咕噜咕噜一口气喝了个底朝天。嗬嗬，这个徐国平时喝酒的时候总是打怵，一干杯就吐，可是那天却不知哪来的一股邪劲竟然把一瓶剧毒农药全都灌进了肚子里。他在院子里口吐白沫地拼命折腾，老爹见状吓得魂飞天外，连哭带喊地找来邻居，可是乐果油他喝得太多，还没送到医院就断了气，唉，徐国死得过于早点，还不到三十岁呢！”
　　我和老五默默地对视一会，老五首先低下头去避开我的目光，我感叹道：
　　“唉，这是何苦啊，徐国是个比较开朗的人啊，怎么就这样自掘坟墓呢！”
　　“生活逼得呗！”老五答道，我放下酒碗点上一根香烟，脑海里浮现出不久前与徐国等人聚在一起胡吃海喝、神聊乱侃的情景，徐国不敢拼酒只好装熊钻桌子，徐国不知深浅地与人赌酒失败，不得不拽下一缕头毛等等令人捧腹的可笑事情像电影般地一一掠过。
　　“徐国这一死，他的老爹离进火葬场的日子也不远啦，这几天乡干部正四处寻找徐国的媳妇，让她把孩子领走，可是到现在连个人影都没逮着，看来徐国的老爹死后这个可怜的孩子只好进敬老院啦！”
　　我放下酒碗点燃一根香烟将脸转向挂满晶莹霜花的玻璃窗上，正午无神的太阳耷拉着毫无生机的哭丧脸将一缕缕可怜的光线照射进简陋的农舍里，洒落在我愁眉不展的面颊上，院落对面一排排错落有致的房舍都毫无例外在戴上一顶洁白的小帽，微微凸起的小烟囱稀稀疏疏地倾吐出一股又一股浓黑的炊烟在凛冽的西北风中被无情地撒扯成碎片然后一块又一块地被吞噬掉。
　　“啊，好啦，蒸熟啦！”
　　一块硕大的竹帘盛满闪烁着金黄色光泽的黏豆包被终日辛劳操家的主妇端捧着满心欢喜地放置在院落中央的苇藤架上，赅人的寒风闻讯而至将热气腾腾的竹帘团团围拢住发起一轮又一轮的猛烈攻势，可怜的黄米豆包绝望地僵挺起胖墩墩的身子，渐渐变成一块可以打破人头的金黄色石块。
　　“来，哥们，喝一口！”老五端起酒碗冲着发呆的我说道：
　　“哥们，喝酒哇，看什么呢，咋那么出神啊，哦，原来你在看黏豆包呢，你喜欢吃吗？如果你喜欢，等一会冻硬之后我给你装一塑料口袋拿回家去慢慢地吃。
　　对喽，已经蒸好一锅啦，喂，我说孩子她妈，快给我们端上一碗黏豆包来，让我的哥们先偿偿鲜，……，来，哥们，吃吧，吃吧，这可是新出锅的黏豆包啊，你挺有口福哇，今年第一顿黏豆包让你赶上啦！啊，黏豆包的确很好吃啊，用锅温热之后蘸上白糖，哇，那个滋味别提有多香啦。哥们，俺最喜欢吃黏豆包啦，说出来不怕你笑话，俺一顿能吃三十个黏豆包！哈哈哈，怎么样，我的肚子够大的吧，能装吧！“
　　我机械地端起酒碗与老五的酒碗轻轻地触碰一下：
　　“来，哥们，喝酒！”
　　不知怎么搞的，这顿酒喝得相当沉闷，好像一块无形的阴云游荡在心头怎么也挥之不去，一口又一口的烈性白酒倾倒进愁苦怅然的肚子里却产生不出一丝使人兴奋昂然的暖意，一个个香气四溢的黄米豆包蘸满甘甜的白砂糖塞进苦溜溜地口腔里却品偿不出任何滋味，这是怎么啦？
　　……
　　鹿乡情缘第二章
　　“哥！――”
　　房门吱呀一声被人轻轻地推开，一个身材高佻、体态轻盈的少妇在一团湿淋淋的雾气簇拥之下尤如天女下凡般疾速地迈过门槛兴冲冲地飘进屋子里，她笑吟吟地站在我的面前：
　　“哥！――”
　　“哦，晓虹，晓虹来啦！”老五急忙放下酒杯：
　　“晓虹，快上炕，快上炕暖和暖和！”
　　“不，不了，不了，五哥，我马上就得走，车还在外面等着呢！”晓虹摇了摇头，俊俏的瓜子脸上泛起层层红晕，两道浓浓的秀眉挂满晶莹的霜雪，长长的睫毛忽闪忽闪地眨动着，圆滚滚的黑眼珠放射着熊熊的、情意绵绵的烈焰，她那比巩莉还要厚重的朱唇微微开启，发出一阵温暖如春的柔声：
　　“哥，快穿鞋下地吧，车等着咱们呢，先别喝啦，咱们回家吧！”
　　“好，好，好！”我兴高采烈地扔下酒杯，当我爬到炕沿时，晓虹早已把我的皮鞋拎在她的手里，我正欲接过来，她却摇了摇胳臂：
　　“哥，快把脚伸过来，我给你穿上！”
　　“这，这，……”我难为情地说道。
　　“什么这，这的，沙楞地把脚伸过来得啦！”说话之间，一只皮鞋已经套在我的脚上，晓虹一边给我穿鞋一边说道：
　　“我的天那，这么冷的天出这么远的门还穿着单皮鞋，你装俏呢，亮倒挺亮的，可是不顶用啊，也不怕冻出关节炎来！”
　　“嘿嘿！”老五盘腿坐在热滚滚的炕头上手里掐着半截烟头无比羡慕地望着我和晓虹：
　　“嘿嘿，晓虹，你哥一来看把你乐的，嘴都合不上啦，快走吧，带着你的好哥哥快点回家去吧！”
　　晓虹没有理睬他，拉着我的手说道：
　　“哥，快下来吧，走！你看你啊，嗯，连个帽子也不戴，手套也没有，你这不是等着挨冻吗，下次再这么装俏，我才不来接你呢！”
　　“喂，晓虹，你哥哥大老远来的，你都准备什么好吃的啦，必须得预备个七碟八碗的好好地招待招待你的哥哥啊！”老五继续调逗道。
　　“用不着你管！”晓虹半真半假地回敬道，然后推着我走出房门：
　　“哥，快走吧！”
　　“哥们，有空来我家串门啊！”
　　当我被晓虹塞进出租车里时，老五站在院门口高声喊道，出租车突突地响动起来，屁股后面排出一股呛人的白烟缓缓地驶上一条枯树遮天的乡间小路，随即便消失在白茫茫的旷野里。出租车顶风冒雪地穿行在起伏不平的乡路上，一排排低矮简陋的农舍以及东倒西歪的柴草垛被无情地抛甩到屁股后面，渐渐地没入到地平线下，只露出一支支可怜的小烟囱。毛茸茸的身上泛着白霜，硕大的嘴巴里喷着团团雾气的老黄牛正悠然自得地啃嚼着干枯的玉米秸，听到剌耳的鸣笛声抬起头来瞪起莫名其妙的双眼久久地目送着我们，而大嘴巴依然没有停止咀嚼。一个刚刚从小卖店里走出来、不知寒冷的小女孩趿拉着不合脚的大棉鞋，一只手拎着酒瓶子一只手塞进嘴巴里不停地吸吮着面无表情地望着一闪而过的出租车。晓虹的家距离鹿乡镇中心约有七里之遥，那是一个很小的仅有数十户农家的名字叫做蔡家庙子的自然屯落。
　　“哥！――”
　　出租车刚刚驶上乡路，晓虹便一把抱住我的脑袋毫不顾及开车的司机亲切地狂吻着我那因饮过酒水而微微发热的面颊。晓虹这种狂热的举动根本没有什么值得大惊小怪的，莫说是在出租车里，即使在人流如潮的大街之上，当晓虹与我久别重逢之时，她喜出望外地张开双臂整个身体向我猛扑过来：
　　“哥，老公！――”然后，就在人行道旁，就在众目瞪瞪之下我们俩人旁若无人的、无比放肆地、有来道去地亲吻起来。
　　此刻，我们又在出租车里上演起那常盛不衰的狂吻戏，我们紧紧地相拥在一起，两根热辣辣的、湿淋淋的长舌头不知疲倦地扭动着，亲密无间地缠裹在一起，默默地交流着永远也诉说不尽的思恋之情，两颗火热的、剧烈地怦怦搏动着的心室隔着厚厚的冬衣热切地拥抱着，欢快地交谈着。
　　世界上没有不散的宴席，终于，我们俩人似乎达成了一条心照不宣的君子协定，几乎是在同一时刻停歇下来，彼此间满含情意地对视着，四只手紧紧地抓握在一起，一股股能够融化坚冰的暖流以超过电流的速度传向两个人身体里的各个部位将讨厌的寒意涤荡的无影无踪，突然，晓虹撩起衣襟抓起我的一只手贴靠在她那高高隆起的胸前：
　　“老公，来，我给你暖暖手！”
　　我依然长久地端祥着自己的心上人，贪婪地嗅闻着从她身上散发出来的股股香脂气，晓虹因过于兴奋而面色绯红，扎着彩色头巾的脑袋娇嗔地依在我的肩上，对着出租车前面的小镜子一脸顽皮地瞪着我，我也把脸转向那面小镜子，四个眼珠游戏般地转动着，两张嘴巴作出各种可笑的形状。
　　“老公哟，老公哟，……你要问我爱你有多深，……”晓虹不厌其烦地、一个劲地老公、老公地念叨着，同时又习惯性地轻声哼唱起来，唉，这么多年啦，她那孩子般顽皮的老毛病依然没有改变，看来，这习惯永远也改变不了啦。
　　“晓虹，”我用另一只手紧紧地握住晓虹那肥硕的手掌问道：
　　“晓冬回没回来啊？”
　　“没有！”听到我的问话，晓虹原本喜气扬扬的脸上突然布满了愁苦的阴云：
　　“没有，一直也没有一个音信，是死是活谁也不知道啊！”
　　“唉，”我长长地叹了一口气：
　　“都是我干得好事啊！”
　　“老公！”眨眼之间，多云转晴，晓虹把脸转向我无比喜悦地说道：
　　“老公哟，老公哟，别提那些闹心事啦，老公哟，老公哟，我告诉你一个特大喜讯！”
　　“什么特大喜讯啊，怎么把你乐成这样！”我撩了撩晓虹那乌黑的披肩秀发。
　　“老公哟，你还记得当年妈妈送给我的那个嫁妆，那头小梅花鹿吗？”
　　“记得，当然记得，当时还是个小鹿孩子，走起路来颤颤微微，东摇西晃，怎么，她现在一定长得很大了吧！”我点燃一根香烟，冲着晓虹姣艳的面颊开玩笑地吐出一个小烟圈。
　　“老公哟，她不但长得很大、很漂亮，上个星期二那天还给我下了一个小鹿！
　　嘿嘿嘿！你要问我爱你有多深，……“
　　晓虹说完再次抱住我的脑袋狂热地亲吻起来：
　　“老公哟，好不好，老公哟，你说好不好啊，嘿嘿嘿！你要问我爱你有多深，……”
　　“好，好，好！”
　　“老公哟，那天晚上我一宿也没敢睡啊，一眼不眨地守在她的身旁直到她安全地生出了小鹿，啊，老公哟，那头小鹿长得可真好看啊，毛茸茸的、活蹦乱跳的，满身生着红的、黄的小花花点，简直就像画的一样啊，老公哟，等到了家你去看一看，你一定会喜欢她的！”
　　“晓虹，这么冷的天可别把小鹿给冻死啦！”
　　“放心吧，老公，我已经把它们娘俩关在仓库里啦，并且还给她们娘俩生起了火炉，你就放心吧，绝对冻不死的。”
　　“到啦！”一直默不作声地对着车镜子注视着我和晓虹无所顾岂地拥抱热吻的司机突然轻声嘀咕道，我急忙把手伸进衣袋里准备掏钱：
　　“多少钱！”
　　“去，去，去，一边凉快去！”晓虹一把按住我的手：
　　“老公哟，我已经提前付完车费啦，来，咱们下车吧！你要问我爱你有多深，……”
　　晓虹的家位于蔡家庙子最西端一处缓坡之上，新落成不久的三间红砖房活像一个盛气凌人的小财主般地傲然伫立在坡顶目中无人地扫视着正前方那平展展的庄稼地和纵横交错的防护林带。房子的正面镶嵌着剌眼的、极其浅薄的白色瓷砖，硕大的铝合金拉窗在暗淡的阳光照耀下反射着土灰色的柔光，淡蓝色的玻璃好似一副不合时宜的有色眼镜泛起厚重的霜花。院落的西侧是一排砌着数米高砖墙仿佛牢狱般的鹿舍，西侧有一间低矮的、但很整齐的仓房，一条身躯修长、皮肥毛亮的大黑狗俯卧在仓房对面的砖舍旁，看见女主人晓虹与我走进院子里欢快地纵身跃起拼命地挣脱着脖胫上的缰绳，粗长的大尾巴不停地扭摆着，两只前爪高高抬起：
　　“呜！――呜！――”可爱的、激动不已的大黑狗发出一阵紧似一阵的哭腔，希望博得女主人晓虹哪怕是一点点的爱怜。
　　“啊，大黑又长肉啦！”因为频繁地光顾于晓虹家，她家的大黑狗早已不把我看成外人，女主人晓虹不愿意理睬它，它便把前爪搭在我的裤腿上，伸出长长的、热乎乎的大舌头，摇头晃脑地望着我，我停下身来轻柔地抚摸着大黑的脑袋，晓虹哗啦一声打开了仓房的房门：
　　“哥，过来，看看新下的小鹿！”
　　我推开通身哆嗦不止的大黑狗信步走进黑沉沉、冷嗖嗖的仓房里，晓虹啪地一声打开一盏电灯，只听轰隆一声，仓房里杂乱地骚动起来，角落里一头身躯壮硕的母鹿惊恐万状地站起身来怯生生地盯着我，一只可爱的、正在四处嗅闻玩耍的、通体生着红黄斑点的小花鹿惊慌失措地跑到妈妈的身下，母子俩人充满敌意地瞪着我。
　　“好漂亮的小花鹿，真可爱啊！”最喜欢动物的我快步走向母鹿身旁希望能够亲手抚摸一下她的宝贝孩子，见我步步逼近，母鹿双耳倒竖，怒目圆睁做出绝斗的架式，我胆怯地停下脚步：
　　“晓虹，它不让我靠近，要跟我动武！”
　　“嘿嘿，”晓虹拉住我的手：
　　“老公哟，别着急，咱们先进屋暖和暖和，等有机会我把小鹿骗出仓房逮到屋子里让你希罕个够，行不行啊！”说完，晓虹重重地吻了我一口：
　　“老公哟，走吧，进屋吧，去接你之前，我找来张宽让他把家里的那头大年猪给杀啦，老公哟，现在咱们天天有肉吃啦，我天天给你炒菜炖肉！走――”你要问我爱你有多深，……
　　推开包着铁皮的房门，厨间里一片狼籍，凌乱不堪的地面上放置着一块挂满油污的木板，上面横陈着血水流溢的、余温尚存的猪肉拌，血淋淋的猪头痛苦地闭着眼睛被无情地抛弃在炉灶旁，一只大瓷盆里盛着臭哄哄的肠衣，血乎乎的圆桌上随意堆放着猪的肝脏和排骨。屠夫张宽挽着衣袖的胳膊上溅满血水，脏兮兮的手里握着一把寒光闪闪的大砍刀正埋头割卸着猪肉拌，晓虹的丈夫李军蹲在地上往灶眼里塞着玉米秸，而晓虹的邻居二咂子则站在菜礅旁飞快地切抹着酸白菜。
　　见我与晓虹推门而入仨个人全部同时抬起头来停止了手中的活计，李军极不自然地、面色呆板地应承道：
　　“大哥，来啦，请进屋！”
　　“哎哟，哥们！”张宽嘻皮笑脸地说道：
　　“哥们，好久没跟你喝酒啦，我估摸着你差不多该来啦，所以提前几天一口酒没喝，养了养胃，今天我一定要跟你好好地操练操练！”
　　“哼，”我趾高气扬地冲着浑身上下闪烁着油渍光泽的屠夫张宽说道：
　　“就你那个水平啊，你就是养一年的胃也不是我的对手，你永远都是我的手下败将！”
　　“嗬嗬，”张宽冷冷地一笑：
　　“哥们，你好大的口气啊，我就是不服你，你等着吧，我早晚有收拾你的时候！”
　　说话间，我已经与晓虹迈进了里间屋，与普通的农舍相比，晓虹的这间屋子充满了城市化的气息，这与她在城市里生活多年有很大的关系，宽阔明亮的屋子里找不到一件农村通常所具有的木制大红柜、镶满全家人照片的大镜子、盛装着被褥的所谓的炕琴等等传统农家器物。整个房间都摩仿城市住宅进行了简单的装修，暖气片也包裹上并且很精心地装点一番，上面摆放着几盆正在盛开着的鲜花，房间的南侧是一件款式新颖的组合家俱，一台大屏幕的长虹电视机极其引人注目地放射着耀眼的光彩。房间的东侧是实木沙发和光鲜夺目的茶几。
　　在火炕的最西端依墙坐着一位六十多岁的老人，他是晓虹的爸爸韩叔，韩叔面朝黄土背朝天地干了一辈子压稼活，虽然年数并不算太高，可是却因为过度劳累而提前苍老，他那衰朽的、折皱纵横的脸上呈现着无神的暗灰色，两只混浊的眼珠呆板地转动着，放射着惨淡的微光，因过早谢顶那光秃秃的脑袋瓜上仅存的几根苍老的白发十分可笑地耷拉着。见我走进屋来，老人慌忙掀掉压在脚上的小棉被顺着炕沿艰难地向我挪动过来：
　　“哎呀，大侄子来啦，大侄子来啦！”
　　“韩叔，你好啊！”我向韩叔伸出手去，韩叔因兴奋浑身剧烈地颤抖着，十分吃力地伸出一只手来与我的手紧紧地抓握着，望着他那一刻不停地摇晃着的苍老的脑袋，我突然想起了横陆敬二。
　　“好，好，我挺好的，大侄子，……”韩叔鼻子一酸，一股老泪夺眶而出：
　　“大侄子，你这次咋隔这么长时间才来啊！”
　　“最近有点事情脱不开身！”
　　“唉，”韩叔抬起袖子擦了擦混黄的泪水：
　　“唉，说话不好听，大侄子啊，我还以为我再也看不见你了！”
　　“你看你说的，大叔，你不是好好的么！”
　　“嗨，大侄子啊，说话不好听，象我这样的人那还不是有今个没明个吗！”
　　一个端庄秀丽的小女孩正坐在炕桌上写作业，见我进来，立刻扔下铅笔一屁股跳将起来：
　　“大伯来啦，大伯来啦！大伯好！――”
　　“好，好，你好啊，小丫蛋！”我松开韩叔的手，转过身去在小丫蛋那张酷似晓虹的、几乎是克隆复制过来的脸上轻柔的掐捏一把，然后拉开小皮包掏出一袋糖果和蔼地放置在小炕桌上，虹晓的女儿幸福地蹲下身去兴致勃勃地打开塑料袋：
　　“啊――，这么多的糖块啊，嗯，还有山楂片，柿子饼，哎，这是什么啊，哦，原来是冰糖啊！”
　　“还不谢谢大伯！”晓虹冲着女儿说道。
　　“谢谢大伯！谢谢大伯！”小丫蛋往嘴里扔进一块奶糖一边咀嚼着一边说道。
　　“她越长越像你！”我对晓虹说道。
　　“是吗！”
　　“就像从你身上扒下来似的！”
　　“哦，”晓虹冲我狡诘地一笑，把嘴巴凑到我的耳朵边悄悄地说道：
　　“像我最好，如果像你可就麻烦啦！那就更得让满屯子的人讲究得唾沫星子横飞啦”
　　“嘿嘿，你胡说什么啊，她会是我的吗，不可能吧！”
　　“没准！――嗬嗬！”
　　“你可得了吧！”
　　“是谁的我心里最有谱，嘿嘿！你要问我爱你有多深，……”说完晓虹转过头去冲着厨间大声喊叫道：
　　“二咂子，赶快把餐桌放上吧，准备吃饭！”
　　“我刚喝完，还不饿呢！”我说道。
　　“哼哼，哥，不饿你也得吃，喝酒，喝酒啊，今天我陪你好好地喝一喝！”
　　咣当一声，二咂子将直径一米五长的大圆桌放置在屋子中央：
　　“晓虹，菜已经烧得差不多啦，呶，这是新装的一梆子六十度，开始操练吧！”
　　很快，一盘又一盘热气升腾、香味四溢的美味佳肴噼哩叭啦地摆放到餐桌之上，我随意扫视一眼，有熘猪肝、炒猪心、蒸猪血、炖排骨、烩酸菜、氽白肉，……，嗨嗨，总而言之一句话吧，大肥猪身上各个部位的鲜肉差不多或蒸或煮或炒地全都端了上来，好家伙，这可真够丰盛的，这俨然就是名副其实的肥猪大宴啊。
　　“哥，”看我瞅着餐桌发呆，晓虹兴致勃勃地介绍道：
　　“哥，咋的啦，瞅啥呢，不明白啊，这叫杀猪大烩菜！每年春节之前，俺们鹿乡的农家都要杀头大年猪，然后大大方方地摆上一桌，美美地吃上一顿，哥，你先坐着歇一会！”晓虹拽过一把木椅子：
　　“哎呀，二咂子啊，怎么全都是肉菜啊，这也太腻歪啦，多少也得有点素菜、凉菜什么的呀。对啦，我哥最爱吃嫩黄瓜，我已经准备好啦，在里屋的床头柜上放着呢，你拿过去洗净然后把皮去掉切成条给我哥端上来！”
　　“哎！”二咂子闻言钻进一间从屋子的西侧隔断出来小屋子：
　　“在哪呢，我咋找不到哇！”
　　“嗨，”晓虹不耐烦地嘀咕道：
　　“真是眼大无神，什么东西也看不到，废物一个！”晓虹一边说着一边溜进小单间里：
　　“这不是吗，在这呢！”
　　“嘿嘿，晓虹啊，”二咂子拎着三根嫩黄瓜站在小单间里淫邪地与晓虹攀谈道：
　　“今天你是高兴啦，你的哥哥来啦，瞅你乐的，真是喜上眉梢哇！”
　　“去，去，去，一边凉快去，”晓虹悄声说道：
　　“二咂子，你少说点风凉话行不行，我哥来啦咋的啦，他是我哥，我，……”
　　“你可得了吧，”二咂子眨巴着一双色眼阴阳怪气地说道：
　　“你少跟我装相行不行，你们俩人是啥关系，俺们蔡家庙子谁不知道哇，嗯，嘿嘿，别跟我哥啊，哥啊的啦，……”
　　“去，去，去，滚，滚，滚，”晓虹红胀起俏秀的脸颊气乎乎地说道：
　　“你就知道笑话别人，可你自己又比我强多少哇，嗯？”
　　“嘿嘿，彼此，彼此，彼此，……”二咂子拎着嫩黄瓜慢步走向厨房。
　　“来，都上桌，开始操练，运动员们，入场！”
　　说完，晓虹第一个坐在我的身旁，张宽笑嘻嘻地坐在我的左边：
　　“嘿嘿，哥们，今天我要跟你好好较较劲！”
　　“爸爸，你坐这，”看到韩叔十分吃力地走向餐桌，晓虹立即搬来一把有靠背的椅子然后小心奕奕地搀扶着行动不便的韩叔：
　　“爸爸，你坐这，坐好啊，坐稳喽！”
　　二咂子坐到了晓虹的身旁，而晓虹的丈夫李军则闷闷不乐地坐在晓虹的斜对面，望着满桌的菜肴发呆，晓虹见状急忙调解空气：
　　“来，来，来，喝啊，喝，慢着，张宽，你把筷子给我撂下，先别忙着夹肥肉吃啊，你咋把俺们鹿乡的老规矩给忘啦，有贵客来，凡是入席陪客的，必须先连干三盅白酒才可以夹菜吃，是不是啊，我一个老娘们家家的都懂得这个老规矩，你瞅你们这些个胡子拉茬的大老爷，一上来就忙着夹肥肉吃，张宽，你把筷子给我放下，干完三杯白酒大肥肉管你够吃，到时候就怕你降不了那肥油直流的猪肉块。”
　　“干――！”我举起小酒盅第一个表示响应。
　　众人一一站起身来响应，第一盅酒下肚！
　　晓虹的女儿丫蛋捧着盛满米饭的瓷碗仰起扎着羊角辫的小脑袋抿着可爱的小嘴巴一脸惊讶地目睹着眼前的一切。
　　“干――！”
　　第二杯酒下肚！
　　“干――！”
　　“妥啦，三杯酒全部下肚，各位落坐吧，现在谁愿意吃什么就吃什么吧！”
　　“哥们！”张宽拽过两只玻璃茶杯咕嘟嘟盛满高度白酒然后推到我眼前一只：
　　“来，敢不敢干下这杯酒！”
　　“哼，这算个什么啊，你先干掉我随后跟上！”
　　张宽一仰脖，一杯白酒哧喽一声倒进了肚子里，我微微一笑，痛快淋漓地也跟上一杯，晓虹见状一把夺过我和张宽手中的玻璃杯：
　　“你们都给我消停消停，不许这样胡来，眼瞅着就要过年来还想不想活啦！”
　　张宽很不情愿地抹了抹流淌着酒滴的嘴角：
　　“老娘们家家的真是没见过大世面，干一杯就把你吓成这样，哼，一个多月前我跟粮库扛麻袋那帮小子喝酒，我操，吃饭前每人必须连干三个玻璃杯，嘿嘿，那才叫爽呢，过瘾！”
　　“愿意过瘾你上别的地方过瘾去，在我们家里俺就是不许你们胡闹，消消停停地给我吃饭，愿意喝一口一口地慢慢喝！”晓虹转身将玻璃杯放到茶几上。
　　“哥们，明天到我家喝去，咱俩一定痛痛快快地喝一场，我杀一头驴，嘿嘿，驴肉好吃啊，人家都说天上龙肉，地下驴肉啊！”
　　“张宽可真能掏弄啊，成天摆弄死猪病马的，这不，不知道又从哪里搞来头病驴，谁敢吃啊，不怕得病！”二咂子接茬道，李军低沉着头默默地夹起一块肥肉塞进嘴里缓缓地咀嚼着。
　　“嗬嗬！”张宽油脂闪亮的脸上显现出一丝得意之色：
　　“当着真人不说假话，这里也没有外人都是实实在在的朋友和邻居，实话告诉你们吧，那不是病驴！”
　　“不是病驴，你算了吧，我亲眼看见你领着几个人是用马车把那头病驴拉回来的，那头驴嘴里吐着恶心人的白沫子，呼呼地喘着粗气，不是病驴是什么啊！”
　　“我说二咂子啊，你懂个啥啊，做任何买卖能得有点门道，否则根本就挣不到大钱，发不了大财。正所谓的小鸡不尿尿，各有小道道，干我们这行的也不例外，如果不使用点手段弄点死猪病马的光实打实的杀猪卖肉那能挣到大钱吗，死猪病马可不是那么容易掏弄到的，你得有招！”
　　“什么招啊，”我问道：
　　“整天四处乱跑，逢人就打听呗！”
　　“嘿嘿，”张宽不以为然地摇摇头：
　　“你那算什么招啊，纯粹是笨招，人家没有死猪你就是跑破了鞋底子也是屎克郎撵屁――白跑一趟啊！”
　　“那你有什么高招掏弄死猪病马的啊？”
　　“这个吗！”张宽咕噜咽下一口白酒：
　　“你得搞点小动作，我有绝招，手上抹点自制的药水，然后走屯串户地抓猪相马，如果相中哪家的猪和马人家又不肯以较低的价钱卖给我，把我惹生气啦，我他妈的就不让他好。我扒开猪嘴拽住舌头假装查验有没有病痘，其实是把手上的药水涂抹到猪舌头上，这样一来，被抹上药水的猪或者是马啊、牛啊、也可能是羊啊什么的，第二天保管有病，怎么看也看不好，白搭药费。哥们，你猜怎么着，那家的主人得上赶子来找我，央求着要把病畜卖给我。嘿嘿，这个时候主动权就掌握在我的手上啦，我愿意给他多少钱就给他多少钱，不许讨价还价，否则我一来气白给我也不要你的破玩意啦！”
　　“我的天，张宽啊，你可真，真够损的啦，得，以后我再卖猪说什么也不能找你啦！”二咂子咧着嘴无比惊讶地说道，李军闻言怔怔地抬起头来茫然地望着张宽。
　　“哎呀，二咂子啊，别害怕啊，兔子不吃窝边草，邻居住着我能扯那个吗，否则我就不告诉你啦！”
　　“哇，张宽，你这手实在厉害，这些年来你一定赚了许多钱吧！”晓虹说道。
　　“唉，”张宽叹息一声：
　　“说实话，钱是真的没少赚，可不是好道来的钱也花不到好道上去，我这些年钱的确没少赚，可是到头来还是竹蓝子打水――一场空忙，杀猪赚到的钞票都他妈的送到小姐的兜里去啦。”
　　“活该，你愿意！”晓虹骂道。
　　“嘿嘿，穿衣戴帽，各好一套，我张宽这辈子就他妈的好这口啊，你说有什么办法啊！”张宽笑道：
　　“现在差劲啦，岁数大啦，钱也不那么好挣啦，前几年那可真叫邪乎啊，简直都他妈的快玩疯啦，什么也不管不顾的，卖完肉揣起钞票便直奔歌厅、舞厅、102线，有的时候三更半夜的来了兴趣也往歌厅跑，拼命地砸歌厅的大门，小姐们早都休息睡觉啦，我一进屋借着酒劲没深拉浅地狂叫一痛：都给我起来，起来，好好陪陪老子，老子有的是钱！小姐被我喊得怔怔在瞪着睡意朦胧的眼睛。……”
　　“别提你那些花花事啦，快喝酒吧！”晓虹打断了张宽的话，李军仍旧一言不发，只顾埋头喝酒吃饭，张宽越喝越兴奋，越兴奋越滔滔不绝：
　　“有一次我跟几个杀猪匠去逛歌厅，你猜我看到了谁？”
　　“谁啊！”晓虹冷冷地问道：
　　“还能有谁啊，都是你们这些没正事的玩意，去歌厅的还能有好人！”
　　“嘿嘿！”张宽兴致勃发：
　　“你可得了吧，去歌厅的就没好人吗，可是，当官的还去呢，并且比谁去的都欢。那天我一迈进歌厅的大门，豁，大厅里乌烟瘴气，声嘶力竭的大音响能震聋耳朵，透过浓雾般的烟气我一眼看到咱们鹿乡镇政府的书记和其他几个头头一人搂着一个小姐正笨手笨脚地跳舞呢，一个个扭动着胖墩墩的大屁股，活像是马戏团里的大狗熊。那天我喝多了点，一看到这帮家伙拿着咱们社员的血汗钱来泡小姐、逛窑子就气不打一处来，我一步跃到书记的身后轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　书记回头一看是我们顿时有些不好意思，跟我说：哎呀，张宽，你们也来玩啦，好好，好哇，大家好好地玩吧！我借着酒劲大声小气地喊道：我们再玩也玩不过你书记大人啊，我们哪有你钱多啊，整个鹿乡的社员都得向你这个万户侯进贡啊！
　　书记一听我点破了他们用公款吃嫖的丑事，脸刷地红到了脖子，急忙说道：老弟，看来你是没少喝啊，别激动，别激动，来，今天我卖单，大家一人挑一个小姐跳舞去吧！我的伙计们一听书记买单可乐颠了馅，呼啦一声便冲向歌厅角落里一字排开等候客人的小姐们，一人拽过来一个搂起来就跳。书记让我也去挑一个，我嘿嘿一笑：书记大人，我谁也没相中，就相中你搂着的这个啦！书记一听，忙说：行，相中啦就给你吧，说完便将跟他跳舞的那个小姐往我怀里推，我毫不客气地顺手便拽了过来！……“
　　“嗬，张宽，还是你厉害啊，敢跟书记抢小姐，不怕书记事后收拾你！”晓虹说道。
　　“嗨，当时喝多啦，脑袋一热就天不怕地不怕啦，第二天酒醒啦，一想也挺后怕的！”
　　“这个张宽最他妈的花花，老不正经的家伙！”二咂子低声骂道。
　　“咋的！”张宽回敬道：
　　“哼，说我花花，不正经，你们自己脚底下就都干净吗？嗯，”张宽冷冷地一笑，歪斜着一双狡猾的老鼠眼淫邪地瞅了瞅晓虹又看了看我，然后又冲着对面的二咂子发起了进攻：
　　“嘿嘿，我花花，我不正经，可是我玩的都是外面的小姐，与我无亲无故，不像某某人，嘿嘿，……不说啦，说起来多热辣啊，嘿嘿！”
　　“张宽，”二咂子的肥脸立刻红胀起来，语气急促地说道：
　　“你比我大好几岁，可是一点没有当大的样，喝点尿水就他妈的顺嘴瞎嘞嘞，……”
　　“二咂子，我哪有你大啊，我再大你也总是比我大一圈啊！”
　　扑哧一声，正往嘴里扒饭的虹晓顿时将满口的米饭喷溅出来，搞得餐桌上一片狼籍，此刻，餐桌旁的人都已呈现出浓浓的醉态，最初的腼腆在烈性酒精的灼烧之下荡然无存，尤其是脸红脖子粗的二咂子气鼓鼓地站起身来：
　　“哼，这算什么事啊，人家愿意，用得着你张宽说三道四的，你他妈的算个老几啊！”
　　屋子里的空气顿时凝固起来，张宽与二咂子隔着餐桌冷冷地对视着，为了缓合气氛，避免事态扩大，我急忙隔着晓虹拉了拉二咂子的衣襟：
　　“消消气，消消气，……”
　　二咂子气呼呼地重新坐下来，我转过脸有意岔开话题：
　　“二咂子啊，你的老公公还是天天半夜起来背诵毛主席语录吗！”
　　“嗯，”二咂子点了点头：
　　“养成习惯啦，永远也改不掉啦，每天半夜二点保准起来，披上外衣便满屋子渡来渡去，翻过来调过去的念叨着：毛主席教导我们说：抓工作、促生产、促工作、促战备，……工业学大庆，农业学大寨，……谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这个问题是革命的首要问题，……”
　　“哈哈哈，有意思！”我笑道：
　　“每次我到鹿乡来，住在晓虹的家里，半夜的时候总能听到你的老公公天天夜里准时起来背诵主席语录，这么多年还是如此，真是一个好党员啊！”
　　“哼哼，”二咂子嘴唇一努：
　　“哼哼，算了吧，什么好党员啊，你别看他表面做得好，夜夜不停地背诵毛主席语录，出门的时候穿上已经洗得发白的旧军装，背上装满毛选的旧书包像模像样的，可是，可是，”二咂子显然已经沉醉，她抹了抹了污渍的嘴唇：
　　“今天的酒喝到这个份上，他妈的老不死的张宽总是拿我跟老公公的那档子事取笑我、耍戏我、取开心。你张宽这个老邪门不就是喜欢听荤腥的花花事吗，得意听人家的热闹事吧，好啊，很好，老娘今天满足你，省得你张宽晚上睡不觉总是瞎猜瞎想的，你好好地竖起狗耳朵来听着，我都讲给你，让你听个够，过足瘾！……”
　　“哎，哎，……”晓虹面露不悦之色地推了二咂子一把：
　　“你怎么回事，喝多啦！”
　　“妈妈，”丫蛋放下饭碗冲着晓虹嚷道：
　　“妈妈，妈妈，我吃饱啦，我困啦！”
　　“好，”晓虹柔和地对女儿说道：
　　“困了自己先睡去吧，听话，宝贝！”
　　“哎――”丫蛋乖顺地答应一声悄悄地爬到火炕上翻找起被褥。
　　“去，……”二咂子啪地打了一下晓虹伸过去的手：
　　“去，去，去，用不着你管！”说完，二咂子端起酒杯咕噜一声喝掉一半然后将酒杯狠狠地往餐桌上一放：
　　“哼，有什么了不起的啊，就像你们都比我强多少是的，就拿你晓虹来说吧，你跟你哥的热闹事那还少吗？俺们鹿乡的人谁不知道哇，嗯，你的哥哥一来，你不是也想着法子背着你家老爷们去跟你的哥哥睡觉吗！（李军闻言立即苦涩起脸来）……，你笑个啥啊，是不是这么回事吧，大家彼此彼此，就别五十步笑百步啦”
　　“二咂子――，”突然，整个酒席期间一句话也没说的韩叔一脸不悦地开了腔：
　　“二咂子，你愿意讲究谁就讲究谁去，可是，我就是不许你讲究我的大侄子，没有他，我他妈的三年前就进火葬场啦，变成灰啦，我家晓虹今年正好应该给我烧三周年啦！不许你讲究我的大侄子！”韩叔一边说着，一边握着一根半截排骨指着二咂子，二咂子嘿嘿一笑：
　　“嘿嘿，这个老爷子我可惹不起啊，气出个好歹的我吃不了得兜着走，晓虹，你家大叔可真希罕你哥啊，你看，他一看见你哥眼仁都乐，比见到儿子还要亲啊！”
　　“哼，”韩叔把那半截排骨往桌子上一摔：
　　“儿子，儿子，儿子有他妈的屁用，我有八个儿子，可到头来把我怎么样啦，我竟然还得让姑娘来养活我，伺候我，如果没有晓虹，如果没有大侄子，我这把老骨早就像你婶似的变成灰啦，……”
　　“好，好，好，老爷子，不讲就不讲，我讲自己总可以了吧。嘿嘿，你们别看我二咂子人长得不咋地，可是命好，嫁给了鹿乡很富有的人家，给前任公社书记刘岩的儿子做了媳妇，从此以后，我吃穿不愁，日子过得甚是舒坦，每天除了吃饭睡觉我都不知还应该干点什么。
　　我的老公公刘岩那可是俺们鹿乡的知名人士，当过二十几年的公社书记，他的政治觉悟性很高，坚决跟党走，绝对与党中央保持一致，党叫干啥就干啥，党号召开展批林批孔运动，我的老公公便率领全公社的社员同志们没日没夜地写诗撰稿，大忙季节放下农活不干，任其荒芜，而是极其投入地开批斗会，揪叛徒、斗四类，一时间把个小小的鹿乡闹得天翻地覆，人人惶惶不可终日。党指示学大寨、赶小乡，我的老公公便扔掉成捆的诗词文稿，扛着锄头走在队伍的最前面，领导社员同志们大修梯田。可是，令刘岩头痛的是，俺们鹿乡是一马平川的大平原，找不到一座小山丘，这就没有办法修梯田啦，就不能积极响应党的号召啦，怎么办呢？嘿嘿，再大的困难也压不倒我们的英雄汉，我的老公公刘岩充分发挥出他的聪明才智，不愧受党多年的培养和教育，他震臂一挥，铁锹往肥沃的耕地里一插：来啊，同志们，咱们要学习愚公移山的精神，大寨精神是一定要学的，有条件的要学，没有条件的就创造条件也要学，俺们鹿乡不是没有大山可供修梯田吗，那我们就堆起一座山来，然后再修起梯田学大寨。老公公刘岩说干就干，不分白天黑夜地干了足足有一个多月终于在平坦坦的大地上堆积起一座假山来，如愿以偿地修起了梯田，上面来检查工作，县长竖起大姆指肯定了公公的政绩并且以文件的形式通报全县向鹿乡学习，学习鹿乡学大寨见行动。从此以后社员同志们送给我的老公公刘岩一个响亮亮的外号：刘大干！
　　刘大干不仅干出了娇人的成绩，同时也为自己捞足了实惠，用老公公刘大干自己的话说，这叫公私兼顾，二十几年下来老公公刘大干的腰包塞得鼓鼓溜溜，人家都说三年清知府，十万雪花银，而我的老公公刘大干尽管只是一个没有芝麻粒大的公社书记，可也捞足了无数的大钞票。公公刘大干很有远见，看到人民公社的状况每况愈下，社员同志们怨声载道，便以有病为由毅然决然地辞掉公社书记的职务回到家里养病务农。改革开放之初，公公刘大干用手中的巨款开办了一家酿酒厂，几年下来赚了数也不清的大钞票，至于老刘家到底有多少钱，我也说不清楚啊，你就看看那粮仓里满满当当的大苞米，库房里成罐成罐的陈年老酒，就这些明面上摆着的东西至少也得值他个五六十万啊！我的公公刘大干非常具有经济头脑，酿酒的下角料――酒糟也得到充分的利用，他从内蒙买来一年多的小牛犊用酒糟掺合上少许稻草再加一些骨粉、鱼粉、大粒盐等等配料伺喂它们，用不上小半年原来骨瘦如柴的架子牛便被吹得膘肥体壮，圆圆滚滚，连路都走不动。
　　公公刘大干将这些育肥牛成车成车地拉到距咱们鹿乡十余里地的牛市卖掉，赚到相当可观的利润，我们家的后院现在还有七十多个肥头大耳、大腹便便的育肥牛呢。
　　公公刘大干悠然地坐在热乎乎的炕头上乐滋滋地数点着成捆成捆的、花花绿绿的大钞票，我看在眼里，馋得口水不知不觉地流出嘴角一直淌到衣襟上，我本能地抹了抹嘴角，羡慕之后便是无比的妒忌：唉，我要是有这么多的钞票那该多好啊，我可以买最喜欢的衣服、化妆品、首饰、名牌皮鞋。
　　我的丈夫刘保坤是公公刘大干的老儿子，老公公刘大干一共有三个儿子，其他两个都是老公公刘大干利用职权安插到县里做了不大不小的官，等到老儿子宝坤长大成人之后，老公公刘大干早已是一介平民，他最喜欢的、最疼爱的老儿子再也没有办法安插到政府机关，只好在家里跟他酿酒、养牛。可是，我的丈夫是个大熊包，只知道埋头干活，赚到的钞票从来也到不了他的手里，我背地里怂恿着宝坤向公公索要钱财，而他则憨厚地说道：嗨，你急什么啊，这些钱早晚不都是咱们俩的吗？
　　道理是这个道理，可是我没有耐心等待下去，如果真的等到‘这些钱早晚不都是咱们俩的吗’的时候，我他妈的早熬成人老珠黄的徐娘啦，那时候我已经满脸的褶子，既使穿再好的衣服、戴再好的首饰也没人看我啦，那还有什么意思啊！
　　没准大家伙还得骂我呢：都老天巴地的啦，还臭美个啥啊！不行，我要抓紧这段黄金般的青春年华尽情地享受生活，我要钞票，我需要钞票来充实我的生活。为了获得公公的钞票，我决定抛弃伦常廉耻，我总是想尽办法、有话没话地与老公公刘大干接近，在他的面前骚首弄姿，眉来眼去。
　　我扭动着肥硕的大屁股频频地进出于公公的卧室，我手里握着木瓢弯下身去舀木柜里的大米时，故意把屁股厥得高高的，绷得紧紧的，窄小的三角裤衩被外裤死死地筘裹住露出两条无比明显的长长印迹，正在数点钞票的老公公刘大干怔怔地瞪着我的大屁股，我用眼睛偷偷地扫视一下，嗬嗬，公公的眼珠一动不动地盯在我的屁股上。我直起身子，拎着盛满大米的木瓢走出老公公刘大干的卧室，临出门之际，我用手指按了按欢快翻滚的大乳房，然后才轻轻地关上老公公刘大干卧室的房门，我突然听到老公公刘大干呆呆地、自言自语地嘀咕道：
　　‘啊，长得可真好哇！’
　　嘿嘿，看来我的美人计初收硕果，我必须抓紧时机发起猛攻，以最快的速度将大款老公公刘大干擒获拿住从而实现我那朝思暮想的美梦――成捆成捆的大钞票尤如长江之水般地流淌进我的腰包里。
　　‘爸爸，’傍晚时分，全家人早已用过晚餐，婆婆是个闲不住的人，每天晚饭之后便走东家串西家捕风捉影地东拉西扯，丈夫宝坤挥汗如雨地在酒坊里指挥着工人们干活，每天的这个时候是我们家酒坊最为繁忙的时候。屋子里只剩下我和老公公刘大干，我故意脱掉外衣上身只穿着一件薄薄的小背心并且没有戴乳罩，我端着一盆热水满面春风地走进老公公刘大干的卧室：
　　‘爸爸，你今天可累坏了吧，一口气装了三车牛，虽然你没有动手干，可是这跑前跑后的一通张罗也够呛人啊，尤其像你这样已经上了年纪的老人，来，爸爸，洗洗脚早点睡吧！’
　　说完，我把冒着热气的洗脚盆放置在老公公刘大干的脚下，老公公刘大干受宠若惊，忙不迭地说道：
　　‘啊――，啊――，好，好，好，我洗，我这就洗！’
　　说完，他红胀着脸将两只粘满酒糟、稻草粒的大黑脚插进洗脚盆里，我立刻蹲下身去抓住老公公刘大干的一只大脚轻轻地按搓起来，我的举动着实令老公公刘大干大吃一惊，他茫然地望着我，那只被我握住的脚微微地挣扎着，企图收缩回去，我握得更加有力：
　　‘爸爸，来，我给你洗脚，你太累啦，好好地休息休息吧，抽根烟吧！’
　　我无比卖力地揉搓着老公公刘大干的脚掌，肥硕的手指挑衅般地抓挠着老公公刘大干的脚心，搞得老公公刘大干奇痒难耐身不由已的哼哼起来，他那双混浊的老眼贪婪地盯着我小背心里面两只不停颤动着的大乳房，我分开老公公刘大干的脚趾塞进一根肥胖胖的手指反复地抽拉着，很快便产生一股强烈的灼热感，老公公刘大干的大脚趾可笑地向上翘起，生满黑毛的小腿兴奋异常地抖动着，我偷偷地抬眼扫视一下老公公刘大干，老公公刘大干无比痴迷地望着我，我故意装作不知，放下老公公刘大干的右脚又抱过他的左脚比方才还要卖力地按摸着、揉搓着，指尖频繁地触动着他的脚趾肚，指甲顽皮地刮挠着他的脚心、脚后跟、脚面，我渐渐感觉到坐在炕上的老公公刘大干呼吸越来越快，……突然，老公公刘大干伸出一只粗壮有力的大手像老鹰捉小鸡般地一把将我拽上火炕，我故作惊讶地望着老公公刘大干久久不肯说出一句话来，这个关键的时刻，我一定要掌握住主动权。被欲火燃烧得丧失理智的老公公刘大干像打拦的公牛似地向我猛扑过来，我伸出一只手挡住他的手臂，脸色严峻地说道：
　　‘啊，爸爸，你，你，你这是干什么啊？’
　　‘咂子啊，我的好儿媳，爸爸，爸爸，爸爸爱你！’
　　老公公刘大干浑身剧烈地颤抖着，其可笑之相活像个脑中风患者，我继续半推半就地抵挡着老公公刘大干的进袭：
　　‘不行啊，爸爸，这可不行啊！’
　　‘没事的，咂子，现在只有你我在家，家里没有任何人，咂子啊，求求你啦，我都快憋死啦！’
　　‘不，爸爸，这可太羞人啦，我不干，我不干！’我欲擒故纵。
　　‘咂子啊，我爱你，我真的爱你啊，从娶你进家门那天我就爱上你啦，只要一看到你我的魂就不知飞到哪里去啦，我作梦都想跟你睡觉啊，咂子啊，求求你答应我吧，我一定对得起你，我给你钱，我给你钱，你看，……’老公公刘大干从炕柜里掏出一把又一把诱人的大钞票：
　　‘咂子啊，只要你愿意，这些钞票都给你，如果你还嫌不够，以后这个家就由你来管理，全由你说了算！’
　　哈哈哈，老骚包为了满足短暂的欢愉之情不惜将财政大权彻底转让，听了老公公刘大干的一番话，我又惊又喜，乐得心花怒放，可是脸上却没有显露出一丝一缕的得意忘形之色，我假装正经地呆坐在火炕上，无比羞涩地低下头，突然，我竟然流出一滴又一滴的滚滚热泪，我搞不清楚这是终于达到目的之后兴奋的泪水还是抛却廉耻而羞愧的泪水，嗨，管他是什么呢。而此时此刻我在老公公刘大干的面前俨然是个很守妇道、无比委屈的好儿媳妇，老公公刘大干悄悄地凑拢过来，热辣辣的胸脯紧紧地贴靠我在的酥乳上，我十分明显地感觉到他心脏怦怦地、疾速的搏动着，……
　　那天晚上我与老公公刘大干发生了那种事后，作为回报，老公公刘大干果然兑现了他的承诺将家里的、酒厂的、牛场的财政大权全部交给我来管理，我的梦想终于成为现实，成为俺们鹿乡数一数二的款姐。我的腰包里装着鼓胀胀的大钞票无比得意地流连于省城各大商场发疯般地购买时装、首饰、皮鞋，……就是购买一切我喜欢的物品，啊，我的房间很快便堆满了令人眼花缭乱的各种商品，简直可以开一家小型超市啦，看着这些心爱的物品，我的心里别提有多兴奋、有多激动啦，我不厌其烦地看啊、摸啊、闻啊。……“
　　“哎呀，……”整个酒宴过程中至始至终没有说过一句话的李军低头看了看腕上的手表轻声嘀咕道：
　　“哦，到点啦，我该值夜班去啦！”
　　“行啦，行啦，……”晓虹冲着喋喋不休的二咂子挥了挥手：
　　“我的姐姐，我的好姐姐，求求你啦，别讲啦，今天的酒就喝到这吧，孩子他爸该值班去啦，咱们也散席吧！”
　　李军站起身来披上棉大衣戴上棉手套便走向屋外，晓虹与众人尾随在他的身后一同走出屋门，李军打开车锁推起自行车走向院门外，晓虹关切地问道：
　　“喝了那么多的酒，你还能骑车子吗？”
　　“能，”摇摇晃晃的李军阴沉着脸冷冷地答道：
　　“没事！”
　　说完，李军便从右侧跃上自行车的坐椅，可是还没坐稳便又从身不由已地跳到左侧的雪地上，他稳了稳神又从左侧重新跃上自行车坐椅，却又极其可笑地跳到了右侧的雪地上，众人见状顿时哄笑起来，晓虹上前扶住了李军：
　　“不行啊，你喝多啦，别值班啦，进屋打个电话让别人替你一宿吧！”
　　“不，”李军挣脱开晓虹的手：
　　“不行，不去不行，现在正是收粮的时候，粮库里满得不可开交，一个萝卜盯一个坑，上哪去找闲人替我啊，如果漏岗，过完年弄不好我就得下岗啦！”
　　说完，李军再次跃上自行车东摇西晃地消失在茫茫的夜色之中，张宽和二咂子分别与晓虹寒喧道别，我与晓虹浑身打着冷战匆匆返回屋子里，我走进晓虹特意为我营造的小单间，坐在暖乎乎的火炕上。晓虹则忙着锁门，只听一阵哗哗啦之声过后，晓虹一脸幸福之色地冲进小单间一把将我推倒在小火炕上然后整个身体重重地压倒在我的身上，两个熊熊燃烧着的肉体如膝似胶地紧紧地贴靠在一起纵情地满炕翻滚，两条仿佛喷火的舌头死死地缠绕着，默默地倾述着彼此间那狂热的爱恋之情。
　　“哇，”我抓住晓虹那丰满肥硕的豪乳情意绵绵地掐捏着：
　　“晓虹，你的奶子越来越大，越来越肥！”
　　说完，我凑过脸去伸出热辣辣的长舌头轻轻地亲吻着晓虹那柔软似锦缎的乳房，舔吸着一根根迷人的细绒毛，继尔又一口叼住暗红色的乳头津津有味地吸吮起来，晓虹忘情地呻吟着，热滚滚的胸脯剧烈地起伏着，两只手掌不停地抚摸着我的头发和脸颊，那颗被我深含在嘴里的乳头缓缓地流淌出一股股甘醇的液体，我吧嗒吧嗒一下厚嘴唇：
　　“哦，晓虹，我喝到你的奶啦！”
　　“嘿嘿，”晓虹那肥硕的手指正在掏弄着我的耳朵眼，听到我的话立刻欢快地说道：
　　“好啊，好啊，你吃吧，来！”
　　晓虹突然坐起身来把我的脑袋放置到她那柔软如真皮沙发的大腿上，然后握住微微颤抖的大乳房像奶孩子似地把小乳头塞进我的嘴里：
　　“孩子，吃奶吧，吃妈妈的奶吧！”
　　“哇，好香啊，好甜啊，……”我运足气力，两腮憋胀得鼓起了两颗可笑的大肉蛋不停地搏动着，晓虹蜜糖一样甜美的乳汁尤如清泉般地汩汩流淌进我那热血沸腾、几近燃点的肚腹里：
　　“啊，好多的奶水啊，咕噜咕噜地简直要呛死我啦！”
　　我一边贪婪地吮咽着晓虹的乳汁一边抓摸着晓虹那春情荡漾的胴体，我抚摸她细嫩的胸脯、酥乳，哦，我的手指突然触碰到她腋下那一撮极其撩人性欲的黑毛，我夹紧手指恶作剧似地拽扯着那撮长长的绒毛。
　　“哦，老公，好痛，轻点，轻点啊，……”晓虹轻声地尖叫着，伸过一只手抓住我的手掌：
　　“老公，别闹，轻点，好痛啊！”
　　我呼地一声纵身坐起抹了抹了嘴角上不停滴淌着的乳汁生硬地将晓虹推倒在火炕上，晓虹无比柔顺地仰躺着，一双大眼睛柔情四溢地望着我，两条壮硕的大腿十分淫荡地分张等待着我疯狂的进攻。我一头扑到晓虹的裸体上，硬梆梆的阴茎并没有直截了当地H进她的阴道里，而是推开她的胳膊，粗大的手掌狠狠地揉搓着她腋下的嫩肉，同时伸出厚厚的大舌头饶有兴致地叼住晓虹腋下的黑毛不停地咀嚼着、嗅闻着。
　　“哦――，哦――，……”晓虹闭上眼睛、挺起胸膊温柔地呻吟着：
　　“老公哟，轻一点，好痛啊，好痒啊！”
　　我丝毫也没有减轻揉搓和叼咬的力度，晓虹也不再喊痛，而是轻柔地呻吟着，她心里很清楚，喊痛是无济与事的，我对晓虹历来如此，在空前激烈的情欲灼烧之下我仿佛到了世界末日般在晓虹的身体上发泄着永远也发泄不尽，永远也得不到满足的欲望。十多年来，晓虹早已习惯于我几尽肆虐的疯狂情欲，只见她厚实的嘴唇微微开启，像只逆来顺受的小羊默默地忍受着主人那充满情意的、因爱怜过度而几近变态般的、蹂躏似的爱抚。
　　突然，我松开晓虹那已经被掐肿的腋窝，嘴里叼着几根晶光闪亮的黑毛转过脸去直扑晓虹下体那片芳草地而去，我的舌尖挑衅般地在晓虹那分布着绒绒细毛的阴阜上缓缓地移动，喷洒出一片又一片热气升腾的滋养液。晓虹心领神会地把两条大腿分张开，我凑过脸去，忘乎所以的大脑袋笨拙地埋在晓虹两条肥腿的中间两眼醉意迷茫地望着她那无比熟悉的、却又永远都感觉到新奇的阴部，我啪地一声拧开床头柜上的台灯，晓虹惊赅地睁开眼睛：
　　“老公，你要干什么啊！”
　　“看看，我要看看！”我一脸淫邪地说道：
　　“晓虹，我要看看你的小鲁さ檬裁囱！”
　　“哎哟，”晓虹苦笑道：
　　“老公哟，你都看了十多年啦，还不知道啥样，还没看够哇！”
　　“没有，”我拽着晓虹的大腿将她的身体挪动到台灯处：
　　“没看够，永远也看不够，过来，往这边挪一点！”
　　这是一个令我着魔的神秘之地，在一片稀疏的绒毛遮掩之下，在两条狭窄的、色素沉着的薄肉片的围裹之中，有一个放射着晶莹光芒的小肉洞若隐若现，洞口的顶端一个微微隆起的小肉球闪烁着迷人的光亮羞羞达达地望着我。我伸出手去轻轻地拨开两片薄肉条，晓虹那个被我不知彼倦地捅插了十多年的阴户顿时洞门大开，洞口四壁的嫩肉充溢着清沏的液体在灯光的照耀下折射着使我心跳欲死的诱人光泽。啊，女人的肉洞，我最心爱的女人晓虹的肉洞，你让我一次又一次地发疯；你让我一次又一次地狂捅乱插，你让我一次又一次地排泄掉滚滚精液；你让我一次又一次获得无限的满足；你让我一次又一次地再度雄起；……，啊，女人的肉洞，晓虹的肉洞，你是人间的尤物，我的销魂窟，你经过我粗硕的阴茎、生硬的手指十余载的开垦和洗礼愈加成熟、愈加性感、愈加完美、愈加光彩夺目。
　　啊，每当看到我最亲爱的女人晓虹那光鲜无比的肉洞我便情不自禁地俯下头一口咬住她那光滑细嫩的大阴蒂用舌尖轻轻地吸吮着，两排牙齿频频地研磨着，同时两根手指哧溜一声滑到阴蒂下面的嫩吕锼烈饪偻谧拧
　　“哦，――”晓虹深深地呻吟一声，大腿内侧粉嫩的白肉微微地抖动着，缓缓地按摩着我那潮红的、汗淋淋的两腮，柔软只中流溢出一股妙不可言的浓烈体香。我的舌头突然向下沿着手指根忘情地溜进晓虹肉碌谋咴担我运足气力努力将舌尖挺起，津液横流的舌尖不停地触碰着晓虹肉卤咴的诘哪廴猓同时，我的手指继续在晓虹的肉吕锾奖λ频目偻谧拧⒖偻谧拧
　　“哦，――，哦，――，”晓虹的呼吸越来越急促，肥硕的臀部极其淫荡地扭摆着，洪水泛滥般的肉陆艚舻靥靠在我的脸上，一股股只有晓虹才会分泌出来的，也只有我才能嗅闻出是晓虹专有气味的爱液深情地沐浴着我那红胀着的面颊。
　　我挣脱开晓虹拼命夹裹着的两条白嫩的大腿，头部稍稍离开晓虹的阴部，我用手指蘸了蘸晓虹那清泉般的的爱液然后轻轻地涂抹到她那皱纹密布的菊花洞口，指尖试探性地敲响了洞口的大门，晓虹将臀部尽力往高翘起，菊花洞缓缓地收缩起来：
　　“哦，哦，哦，”晓虹呼呼喘自着：
　　“老公啊，你怎么总是对我的屁眼感兴趣啊！”
　　“是的，我喜欢，我喜欢你的屁眼，插进去又紧又滑，使我回想起与你第一次作爱时那种玩处女的美妙感觉！”
　　我将刚刚溜进菊花洞口的手指突然抽出来，然后坐起身来爬到晓虹的酥胸上，我握住早已寒光闪闪的大阴茎便往晓虹的嘴里塞，晓虹无比顺从地张开嘴巴毫无条件地接纳着我的大阴茎，我骑跨在晓虹的胸部，壮硕的臀部幸福地享受着晓虹那对豪乳的抚慰，我捧住晓虹微微翘起的小脑袋瓜粗硬的大阴茎欢快地在晓虹那滑润的口腔里进进出出，发出一阵阵咕叽咕叽的脆响，拽扯出一条又一条粘稠的津液。晓虹一边用舌尖裹绕着我的阴茎，一边不得不咕噜咕噜地吞咽着急促分泌出来的唾液，她圆睁着柔情四溢的大眼睛满含深情地望着我，两只肥硕的小手顽皮地抓挠着我大阴茎的根部和东摇西晃的阴囊：
　　“老公，慢点，慢点，”晓虹突然干咳起来，她死死地握住我的大阴茎：
　　“老公，慢一点，慢一点，你快顶死我啦，我受不了啦！”
　　“晓虹，”我推开晓虹的手掌身体后退到她的两腿之间皇帝下旨般地命令道：
　　“晓虹，把腿抬得高一些！”说完，我那挂满晓虹口液的大阴茎意无反顾地插进晓虹的肉吕铮一种又湿又滑又暖又嫩的奇妙感觉从龟头处很快传遍周身，我放慢了插抽的动作，火辣辣的阴茎在晓虹的肉律畲缓缓地蠕动着，红通通的龟头死死地顶撞着肉戮⊥返淖庸口，硬梆梆的阴茎根部热切地感受着被鲜滑的嫩肉握裹着的极其微妙的快意，晓虹的两条白腿紧紧地缠绕在我的屁股上，两只小手含情脉脉地抓挠着我的小乳头，滑润无比的、似乎没有边缘的阴道壁快速地收缩着，深情地握裹着我的阴茎：
　　“夹死你，我夹死你！”晓虹妖嗔地询问道：
　　“老公哟，紧不紧，我的小陆舨唤舭。　
　　“不紧！”我回答道：
　　“生完孩子以后就不紧啦！”
　　“哼，嫌我不紧，那我死劲地夹你，我夹死你，我夹死你！”
　　“啊，――”我突然抬起身来，两只手拽过晓虹的两条大腿拼命地向下按压，然后整个身体悬空起来，我抽出湿淋淋的大阴茎，咬了咬牙，暗暗地运足气力，悄悄地将龟头指向微微闭合着的肉驴诖Γ心里默默地喊道：一、二、三，开始，说时迟，那时快，我的阴茎以迅雷不及掩耳之势一头扎进晓虹的阴道里随即便以闪电般的速度疯狂地插送起来，发出清脆悦耳的美妙声，受到强烈撞击的两片肥美颀长的大阴唇可怜的摇晃着，暗红色的肉露偃欢纯，闪烁着晶莹的亮光。晓虹声嘶力竭地呻吟着，受到强烈按压的大腿剧烈地颤抖着，她伸出两只手臂放置到臀部下将两条受到重压的大腿努力往上推抬着，企图缓解一下巨大的压力，可是没过多久，她不再做这种徒劳的努力，而是将两只手转移到自己的阴部咬牙切齿地拉扯着大阴唇：
　　“啊，――，啊，――，老公，好H啊，好H啊，老公，H死我吧，H死我得啦！”
　　“叭叽叭叽叭叽，叭叽叭叽叭叽，叭叽叭叽叭叽，……”
　　“叭叽叭叽叭叽，叭叽叭叽叭叽，叭叽叭叽叭叽，……”
　　“啊，――，啊，――，啊，――，啊，――，……”
　　“啊，――，啊，――，啊，――，啊，――，……”
　　……
　　一番狂风巨浪般的颠鸾倒凤之后，晓虹面色绯红、热滚滚的胴体漫浸着香气袭人的汗珠柔情万种地依偎在我宽阔的胸怀里，肥厚的玉手轻拂着我那急剧起伏的胸膛，我喘着粗气大口大口地狠吸着香烟，晓虹抬起头来轻轻地吻了一下我汗淋淋的脸颊：
　　“春节之前不要回家啦，在我们家里过年吧！”
　　“这好吗！”我转过头来：
　　“他，他，他不得气个半死啊！吃饭的时候你没看到他的脸跟个哭丧鬼似的！”
　　“管他呢，气死活该！”晓虹喃喃地说道，温情地抓摸着我的头发。
　　……
　　我渐渐地感觉到怀中的晓虹停动了对我的爱抚，我转过脸一看，嘿嘿，不知什么时候她已经进入甜美的梦乡，高高翘起的、其极撩人爱怜的鼻子发出节奏均匀的鼾声，我不由自主地轻吻起她那端庄的面颊将翻卷起来的被角小心奕奕地给她按压好。
　　在寒冷中做了半天的火车，又连续作战地喝了两场烈性白酒，然后便疯狂地与心爱的情人大行鱼水之欢，此刻，一股倦意侵袭到我的身上，我努力想使自己尽快睡死过去，可是却无论如何也做不到，唉，我失眠的老毛病怎么又犯啦。晓虹轻轻地呻吟一声，娇艳的脸蛋紧紧地贴靠在我的肩膀上，望着怀抱里的情人，我的思绪重又回到那难忘的、火热的、疯狂的过去。
　　……
　　鹿乡情缘第三章
　　一个盛夏的深夜，喜怒无常的老天爷恶作剧般地泼下一场赅人的倾盆大雨，宽阔比直的马路骤然之间变成了浊水横流的道道沟渠。清晨，和煦的太阳露出可爱的笑脸将过量的雨水缓缓地蒸发殆尽，整个城市仿佛是个沐浴后的少妇，微微的湿润之中散放着阵阵令人心旷神怡的清香，缕缕爽风好似一位不速之客悄悄地溜进整洁明亮的房间里带来一股股使人心花怒放的清凉感，哇，好舒服啊！炎炎苦夏，难得有这样一个美妙的好日子。我们这个城市的广播电台将要举办一次《金色年华》大型有奖征文活动，广播电台的大编辑、一个时时刻刻都在不停地吞云吐雾的大烟鬼在昨晚的酒席宴上提及此事便让我也赶写一篇征文参加这次活动，给他捧捧场，已有三分醉意的我慨然应允，可是一觉醒来，却不知从何下笔，怎奈昨夜乘着酒兴已放出豪言壮语，现在唯一所能做的便是老老实实地伏坐在写字台前挖空心思、搜肠刮肚地构思吧。房门吱呀一声被人轻轻地推开，妈妈满面春风地走了进来，我机械地抬起头来，发现在妈妈的身后怯生生地站着一个身单体薄、相貌平平的小女孩，妈妈和颜悦色地对我说道：
　　“小力，我雇来一个小保姆！”说完，妈妈转身将那个一脸羞涩之相的小女孩拽到我的身旁：
　　“过来，晓虹，你们认识认识，这是我大儿子小力！以后你就叫他力哥吧。”
　　“哦，”晓虹极不自然地堆起一脸微笑冲我点了点头：
　　“力哥，你好！”
　　“她叫晓虹！”妈妈对我说道。
　　“嗯！”我放下钢笔转过脸来，仔细地审视一番眼前这位一身标准的村姑妆素的小女孩，她身材瘦弱、肤色稍黑并且略显粗糙，通身散发着因常年睡火炕才会拥有的那种独特的、十分使人生厌的土腥味。她那积满肤屑的两腮非常明显地泛起厚重的、农村孩子所专有的一片深深的红晕，她那一对硕大的杏核眼是明亮而又有神的，长长的睫毛忽闪忽闪地颤动着，两只浑圆的大眼珠放射着柔情飘溢的光芒。当这道少女情窦未开的光芒与我那玩世不恭、放浪不羁的目光聚焦到一起时，突然显现出一丝淡淡的、但却是真诚的柔情蜜意。她冲我甜甜地一笑，我立刻报之以热烈的回笑。但是，这道光芒很快便慌不择路地逃离开我的视线，她很快便茫然地、害羞地、惴惴不安地低垂下头去，哦，她那瓜子型的小脑袋上十分可笑地扎起两根乌黑闪亮的羊角辫。无论从哪个方面来评价，她都是一个地地道道的、不折不扣的、普普通通的农家女孩，根本没有什么极其特殊的、非常诱人的出色之处，我漫不经心地对她说道：
　　“你好！――”
　　“你好，力哥！”晓虹闻言昂起头来再次柔声柔气地问候道，那红灿灿的、因过度日晒而泛起层层肤屑的脸上扬溢着热切的笑容，当她张开嘴巴说话时，我突然发现她的嘴唇非常厚实，与大明星巩莉颇有相似之处。
　　“好啦，”妈妈冲着新来的保姆晓虹开始喋喋不休地发号施令：
　　“来，晓虹，跟我来，我来给你介绍介绍你今后的工作范围！”
　　“哎，”晓虹轻轻地答应一声，然后便尾随在妈妈的身后走出房间，我重新坐回到椅子上继续搜肠刮肚、继续冥思苦想，企图炮制出一部惊世赅俗的鸿篇巨著。然而，从厨房里传来妈妈一阵紧似一阵的喊叫声却完全扰乱了我的思绪，我只好无可奈何地放下钢笔。
　　“晓虹，酱油没有啦，你快点去小卖店给我买瓶酱油回来！”
　　“哎，”晓虹得令推开房门蹬蹬蹬地跑了出去。
　　“哎哟，”妈妈一面翻炒着铁锅里面的菜肴一面继续大喊大叫：
　　“你瞅我这个脑袋啊，光知道让你去买酱油，可是料酒也没有啦，晓虹，你还得出去一趟，快点给我买瓶料酒回来！”
　　“哎，”还未站稳脚跟的晓虹放下酱油瓶转过身去喘着粗气又蹬蹬蹬地跑出房门。
　　“晓虹，快，把炉台抹一抹！”晓虹握着料酒瓶刚刚走回屋子里，妈妈便开始给她布置新的工作任务。
　　“晓虹，”晓虹擦完炉台将抹布匆匆洗净妈妈又嚷嚷道：
　　“快，把地板拖一拖！”
　　“晓虹，……”
　　“晓虹，……”
　　“……”
　　妈妈冲着新来的保姆晓虹没完没了地喊叫着，好像毛驴拉磨似地驱赶着她做着永远也做不完的、极其单调琐碎的家务活，并且，无论晓虹怎样卖力地去做却永远也无法使为人刁钻苛刻的妈妈感到满意。可怜的保姆晓虹好似一个被妈妈狂抽不止的小陀罗从此便一刻不停地在房间里不知疲倦地旋转起来：
　　“晓虹，孩子醒了你就抱孩子，等孩子睡着以后你就抹窗台、擦地板、刷饭碗、洗衣服、……”
　　刚刚进城的保姆晓虹第一次承担起如此繁重的家务活难免分不出个头绪，不知从何着手，又因为身材矮小、体质瘦弱，干起活来显得极为吃力，在妈妈机关枪般的喊叫声中常常丢东忘西、顾此失彼。
　　“哎呀，晓虹，你这是怎么搞的啊！怎么把好端端的手巾当成抹布用啦！…
　　…“
　　“我的天啊，晓虹，你烧水的时候怎么不照看着点啊，你看看，你看看，水都烧干啦，水壶都烧红啦，这得浪费多少煤气啊！”
　　“啊，晓虹，晓虹，快去，快去，孩子哭啦，快去抱孩子！”
　　“……”
　　保姆晓虹在妈妈喋喋不休的唠叨声中，在指手划脚的喊叫声中，她那单薄的身影在屋子里、卫生间、厨房、阳台、走廊像个没头苍蝇般地四处飘荡、无所适从。冲洗完饭碗便开始抹灶台，抹完灶台又得擦试玻璃，孩子醒来立刻钻进里屋哄孩子，把孩子哄睡后便拎起托布晕头转向地托起地板来。突然，只听“哗啦”
　　一声，晓虹慌慌张张地捅进床底下面的那把大托布将妈妈新进购买回来的一箱细瓷饭碗悉数撞个粉身碎骨。
　　“啊――，……呜，呜，呜！”保姆晓虹张开嘴巴呆呆地望着满地的碎碗碴，绝望之下竟然惊恐万状地哭泣起来。
　　“别哭，别哭！”看到晓虹这副可怜相，我急忙站起身来走过去从她的手里接过那把大托布将七零八落的碎瓷片胡乱推到床底下：
　　“晓虹，别哭，别哭，你别哭，咱们先把这些碎碗碴藏在床底下，等我妈妈出去买菜的时候再偷偷地把它们装进塑料袋里然后扔到大街边上的垃圾箱去。我的妈妈不会知道的！”
　　“可是，哥，阿姨如果哪天想起来要用这些碗，那可怎么办呢，那不是还得露馅吗？”
　　“没事的，”我胸有成竹地安慰她道：
　　“到时候再说呗，我就说是我喝醉之后不小心踢碎的，你就放心吧，这事全包在我身上啦！”
　　“谢谢你，哥！”惊魂未定的保姆晓虹重新接过托布一脸感激之情地溜出我的房间。
　　妈妈走后，保姆晓虹立即找来一只塑料袋，手忙脚乱地抓起床底下面的碎瓷片一把一把地往塑料袋里面塞。
　　“晓虹，你小心点，别扎破了手指，厨房里有胶皮手套，你戴上手套再装啊！”
　　“啊，啊，……”床铺上的千金小姐洋洋突然醒来。
　　“晓虹，洋洋醒啦，你哄她去吧，我来收拾这些碎碗碴！”
　　“哥，你真好！”保姆晓虹轻轻地摇晃着我的宝贝千金，无比感激地说道。
　　“唉，小小年纪出来干活挣点钱容易吗，我的妈妈待人太苛刻啦，我看不惯！”
　　我一边往塑料袋里盛装着碎碗碴一边说道。
　　当我站起身来将装满碎碗碴、鼓鼓溜溜的塑料袋扔到垃圾箱里重新返回房间时，晓虹已经将我的宝贝千金洋洋哄睡，她静静地坐在床边上，见我进来诚慌诚恐地站起身来欲退出房间，我将她挡在门口亲切地说道：
　　“晓虹，再坐一会，歇一歇吧！”
　　“哥，我得干活去啦，一会阿姨回来看我闲着又得生气啦！”晓虹悄声说道。
　　“没事，我就说孩子醒啦需要你抱着，晓虹，别一个劲地干啦，来，坐一坐，喘口气！”
　　“不行啊，”晓虹面露难色：
　　“哥，阿姨的衣服还没洗呢，等她回来看到我没有给她洗衣服，她会发脾气的！”
　　“不给她洗，晓虹，歇一歇，别干啦，干家务活那还有个头哇，那是永远也干不完的！”
　　“哥，我不给阿姨洗衣服，阿姨会生气的啊！”保姆晓虹胆怯的说道。
　　“没事，她如果发脾气我就说孩子闹，不抱着她那就不行！”
　　我依然挡在门口不肯让晓虹出去，晓虹悄悄地斜视我一眼面色绯红无比乖顺地重新坐回到床边，十分不自然地、毫无目的地抚摸着睡梦中的洋洋。
　　我再次坐回到椅子上继续爬格子，晓虹默默地坐在床边无所事事地揉搓着因长时间被凉水浸泡而红肿起来的手臂。写完几行字，我抬起头来，从写字台上的一面小镜子里我发现晓虹那双亮闪闪的大眼睛正怔怔地望着我的后背，我的眼睛继续在小镜子里面移动，突然，我们俩人的目光在小镜子里十分意外地、可又是理所当然地不期而遇，四个眼珠鬼使神差地汇集到一条直线上，我们默默地对视片刻，我顽皮地冲她做了一个鬼脸，晓虹见状无比羞涩地低下头去，避开了我那热辣辣的目光。
　　……
　　“妈，你别总是让晓虹干这个干那个的，她才多大啊，一个孩子就够她哄的啦！”一天中午，我一边自斟自饮着一边冲着妈妈极其苛刻的为人发泄着强烈的不满。
　　“哎呀，我的傻儿子啊，你是不是又喝多啦，怎么吃里扒外啊，简直不知道哪头炕热啊，她是我花钱雇来的啊，我让她干什么她就得干什么，否则，我的钱不是白花了吗！”对我的指责妈妈振振有词。
　　“可是，你也得给人家点休息时间啊，老虎还得有个打盹的时候呢！”
　　“哼，……”妈妈不屑地哼哼一声然后头也不回地走出房间拎起菜蓝子：
　　“晓虹，我去市场买点芹菜回来咱们俩个包饺子，你先把肉馅给我剁出来！”
　　“哎，”晓虹答应道。
　　“晓虹，”我在里间屋正喝得兴起，听说妈妈要出去买菜便冲着晓虹喊道。
　　“哥，啥事！”晓虹问道。
　　“啥事没有，来，进屋坐一会，歇一歇！”
　　“可是，”晓虹无奈地说道：
　　“哥，我的肉馅还没剁完呢！”
　　“不给她剁，整成没事包的是什么饺子啊，烦不烦啊！愿意吃她就自己剁，来，晓虹，陪我唠唠咯！”说完，我一把将晓虹按坐在餐桌旁。
　　每当妈妈不在家的时候我便把晓虹唤到自己的房间里给她一段难得的休息时间，妈妈回来后发现晓虹没有完成她下达的、既使累吐血也无法完成的工作任务时，便对晓虹大发雷霆、恶语相加。于是，我便不顾一切地立刻挺身而出为晓虹辩护，为这事，我没少跟妈妈吵嘴，我的借口只有一个，也只能有一个：我的宝贝千金需要照看！
　　“唉，”妈妈莫名其妙地嘀咕道：
　　“我在家的时候孩子不是睡得好好的吗，怎么我一出门孩子就醒呢？”
　　当我与妈妈面红耳赤地争吵不休时，晓虹则马不停蹄地默默工作着，时而悄悄地扫视一番我和妈妈吵架的战场，暗暗地向我投来一丝感激的目光，而我一边与妈妈吵闹着一边冲着她挤眉弄眼，晓虹一面擦着茶几桌一面冲我不停地微笑着，娇嗔地摇晃着小脑袋瓜。妈妈被我搞得气急败坏，吵哑了喉咙、说干了唾液，全然没有注意到我与晓虹正在心照不宣地眉来眼去。
　　我跟妈妈寸土不让地吵闹了几番，妈妈终于败下阵来，她不得不极不情愿地放松了对晓虹那尖刻的、不近情理的过份要求。从此以后，我在晓虹的心目中俨然成为她最为强大的靠山、永远值得信赖的保护者，从晓虹那柔情蜜意的目光里流露出对我言之不尽的感激之情。在我面前，晓虹不再拘促，不再显现出极端的不自然，不再回避我那火一样灼热的目光。妈妈和媳妇在家时，我们默默地用热切的目光交流着、互相报以会心的微笑。而当屋子里只有我们两个人时，我和晓虹都不约而同地感觉到这段时间是极其珍贵的、非常难得的、无比幸福的。每当这个时候，我们俩个人像两块电磁铁似的吸引在一起，饶有兴致地聊天、唠家常，无比愉快地倾述着对美好生活的热切向往和无限憧憬，我们有永远也聊不完的话题。
　　“晓虹，你今年多大啦！”我咽下一口酒亲切地问道。
　　“十六！哥，我今天刚好十六岁，我是属小狗的！”晓虹柔声答道，情意绵绵的目光久久地注视着我，纤细的小手轻柔地抓挠着我的手掌心。
　　“原来你是属小狗的啊，动物里面我最喜欢就是狗啦！”
　　“嘿嘿，是吗！”
　　“哎呀，晓虹啊，真不容易啊，才十六岁就一个人跑出来挣钱，再看看我，我十六岁的时候根本就没想挣钱的事啊，整天跟着那些狐朋狗友们在一起不是喝酒，就是耍钱，再不就是打架，……”我深有感触地说道。
　　“哥，说句实在话，我的爸爸和妈妈都不同意我出来挣这几个小钱，他们极力反对我出来当保姆，为这事爸爸都跟我生气啦，我临走的时候，爸爸连话都没有跟我说，一个劲地唉声叹气：唉，完啦，完啦，女儿大了不由爹啦，这一出去非得跑野不可，以后心就收不回来啦，就不能一劳本实的下地干活啦，没准还得在城里找个主呢，……”晓虹轻声嘀咕道。
　　“嗬嗬，”我问道：
　　“晓虹，你的爸爸和妈妈是做什么的啊！”
　　“种地的呗，他们还能做什么啊，除了种地什么也不会，什么也不懂，什么也不知道！”
　　“哦，都是纯朴的庄稼人啊！”
　　“哥，我的爸爸种了一辈子的地，扛了一辈子的大麻袋，哪里也没出去，一天到晚除了吃饭睡觉就是干活、干活、干活！”
　　“对啊，人活着不干活哪行啊！”
　　“可是，”晓虹说道：
　　“那人活着也不能光知道干活啊，我的爸爸十四岁就结婚啦，……”
　　“啊――，你的爸爸十、十、十四岁就结，结婚啦？”我瞪着惊诧的眼睛望着晓虹。
　　“嗯，我的爸爸十四岁就结婚啦，我的妈妈比我爸爸大六岁，结婚那年二十岁，他们一共生了八个儿子、三个女儿，我在女儿里是最大的！”
　　“豁，厉害，厉害，你的爸爸和妈妈好厉害啊，竟然生了十一个孩子，佩服，佩服啊！”
　　“哥，你别笑话我哦，……”晓虹的脸腾地红胀起来，急忙岔开了话题：
　　“哥，我可不像爸爸和妈妈那样，我对城市很好奇，非常想看看城里到底是个什么样子，招工的人来到我们的小屯子，我一听要招保姆进城打工便第一个报了名，我从小长到大一次城市还没去过呢，我当保姆真正的目的就是想到城市里来新鲜新鲜、开开眼界、见见世面！”
　　“是吗，城里好玩吗？”
　　“好，城里真好哇，我们乘坐的大客车刚刚开进城里的时候，我的眼睛就不够用啦，看不过来啦。啊，城市太漂亮啦，到处都是看不到顶的高楼大厦，马路又平又宽，路面比我们家的炕头都干净。大姑娘小媳妇一个个穿得溜光水滑，抹着香喷喷的胭粉，老远就能闻到一股香味。唉，我只能怨自己的命不好，为什么没有生在城里呢，……”
　　“嘿嘿，你这是一时新鲜，时间一长你就够啦，我对城市可没有一点好感，我不喜欢这里，我倒想在农村盖间小草房，把院子整理的干干净净，坐在葡萄架下面一边听音乐一边喝酒，哼哼，那才叫潇洒呢。可是，我现在还没有这个条件，我必须得干活挣钱养家糊口，等老了再说吧，我一定要在农村建一栋小别墅。啊……那是多么美好的生活啊！”
　　“哦，嘿嘿，我喜欢城市，你却喜欢农村！”晓虹十分不解地说道。
　　“哎，晓虹，你家是哪的啊？”
　　“鹿乡，哥，我们家在鹿乡，我们那里过去是皇帝的养鹿场，现在还有许多人家养梅花鹿呢，我们家没有多少钱，买不起太好、太多的梅花鹿，只养了几只。
　　哥，鹿茸是非常珍贵的啊，特别值钱，用鹿茸泡酒喝非常有营养啊。哥，等我下次回家的时候一定给你拿回点鹿茸来，你用它泡泡酒喝喝看，味道一定特别好，对身体很有好处的！“
　　“哦，”我一脸喜悦地说道：
　　“鹿乡，很好听的名字啊，哪天能不能带我去你的家乡溜达溜达，看看梅花鹿长得是啥样？”
　　“行啊，哥，只要你不嫌俺们农村穷、房子破，俺代表我们全家热烈欢迎你光临！”
　　“好，有时间的话我一定去！”我一口干掉一杯冰镇啤酒，然后再次久久地注视着身旁的晓虹。
　　“哥，你真好！――”晓虹突然冒出这么一句话来听得我浑身热血沸腾，我早已喝得醉意朦胧，死死地按着晓虹的小手大大咧咧地唠叨着，冲着这个根本不质朗碌纳倥倾吐着满腔的忧闷情怀，说到兴奋之处，竟然忘乎所以凑过脸去，红胀得像个烂苹果似的脸颊几乎快要贴到晓虹那略显粗糙的脸蛋上。可是，我感觉到晓虹并没有要躲避开我的意思，也没有显现出一丝一毫的厌恶之情，相反，她非常自然地瞪起一双无比有神的大眼睛，热切地望着我的脸：
　　“哥，你的胡子可真重啊！”
　　“是吗？……”我伸出一只手摸摸乱蓬蓬的胡须，而另一只手依然牢牢的握住晓虹的小细手，我一脸无奈地嘀咕道：
　　“唉，没有办法，我也非常讨厌这脸大胡子，可是，可是现在的美发厅根本不给刮胡子啦，老式的理发店越来越少，那些专门给人刮脸的老师傅大概都快死光啦。我的胡茬特硬，几天不刮便长得又粗又硬，电动剃须刀很难对付我的胡子，我几个月就得换一把剃须刀。我也偿试过用刮脸刀片，可是，我的脸上生满了痤疮，每次刮完胡子都要留下几个血口子，你说他妈的烦不烦人吧。以前，我的胡子都是你嫂子用剪刀一根一根地给我连根剪掉，可是现在你嫂子一天到晚地忙着生意上的事，根本顾不上我的胡子啦，我看啊，再过一个礼拜不刮我就跟马克思差不多啦！嘿嘿！”
　　“哥，别喝啦，你喝得太多啦，你看你，摇摇晃晃的，说话舌头都硬啦，你要醉啦。别喝啦，来，你倒在床上，今天我来给你剪胡子！”晓虹说完竟然像是我媳妇那样一把夺过我的酒杯然后小心奕奕地把我搀扶到床铺上：
　　“哥，你躺着，别乱动，我开始给你剪胡子啦！”说完，晓虹拉开梳妆台的小抽屉取出一把精巧的小剪刀。
　　“啊，你，你能行吗，……”我瞪着一双醉眼，迟疑起来。
　　“哥，你别怕，我肯定不能剪到你的肉和那些小包包！”说完，晓虹已经按住我的头，伸出剪刀卡嚓卡嚓地剪起我鼻孔下面那片浓密的、又粗又黑又长又硬的大胡子。
　　“晓虹，你，你，你可得小心点啊，可别剪了我的皮肉，我心里有点没底啊！”
　　我嘴里喷着浓烈的酒气，颤颤惊惊地伸出一支手轻轻地按在晓虹纤细异常的手掌上。
　　“哥，你就放心吧，我绝对不会剪掉你的肉的，一个大老爷们剪个胡子咋吓得这样呢。哥，你的胡子可真多啊，下巴底下全都是，黑乎乎的一大片”说完，晓虹把一张手纸塞到我的脖胫上，然后俯下身来，圆瞪着大眼睛挥舞起剪刀向我的胡子展开强劲的攻击。而另一支小手则跟随在剪刀后面按压着扫荡之后的皮肤：
　　“嗯，这里剪干净啦，连根都摸不到啦！”，她的头越埋越深，一张小脸几乎贴到我的皮肉上，我非常清楚地听到她轻柔的呼吸声，我嗅闻到少女身上那股淡淡的体味。
　　“哥，来，我再给你掏掏耳朵！”剪完胡子，晓虹放下剪刀又将一支细小的掏耳勺轻轻地探进我的耳朵孔里，一只手轻柔地拽扯着我的耳轮，另一只手则握着小巧玲珑的掏耳勺缓缓地游移着。随着掏耳勺在耳膜内的轻柔搅动，一种奇妙的感觉立刻传遍我的周身，我的心脏突然令人心烦意乱地燥动起来，心里既暖洋洋的同时却又乱纷纷的，说不出来是一种什么滋味，望着眼前这位含苞未放的少女，我毫无廉耻地产生了浪荡男人所具有的那种非份之想，我真想翻身跃起一把将她搂进怀里，但是我那仅存的一点理智最终还是战胜了邪念，我强按住自己那颗骚动不安的心：
　　“啊，晓虹，我困啦，我得睡觉啦，……”，
　　“哥，你睡吧，别凉着，来，我给你盖被子。”晓虹抬起身来关切地拉过被单轻手轻脚地覆盖到我那酒气薰天的躯体上。
　　……
　　“哥，……”夜晚，我终于从沉醉中醒来，当我睁开腥松的醉眼时，看见晓虹正抱着刚刚睡醒的洋洋默默地坐在我的身旁：
　　“哥，你醒啦！”
　　“嗯，现在是几点啦，晓虹！”
　　“六点多啦，哥，你睡觉可真死啊，把你抬走你可能都不知道！”
　　“是吗！”
　　“你不但睡得死，还能打呼噜呢！”
　　“我睡觉打呼噜吗，我怎么不知道啊！”
　　“嗬嗬，你的呼噜声可大啦，把门框、窗户框都震得咝咝直响，这不，把洋洋也给震醒啦！”
　　“哎，真热啊，我得洗洗澡去！”说完，我抓过一件浴衣摇摇晃晃地走进卫生间。
　　当我走出卫生间时，洋洋不知道什么时候被晓虹再次哄睡，她正欲转身走出房间，看见满身湿淋淋的我和缓地说道：
　　“哥，看你的澡是怎么洗的啊，也不擦干净，跟个落汤鸡似的，来，我给你好好地擦一擦！”说完晓虹抓过一条手巾不由分说地给我擦试起来：
　　“哎呀，哥，你的澡也没洗干净啊，你看，你的身上净是泥球！”晓虹往床铺上推搡着我：
　　“哥，过去，躺到床上去，我给你搓搓身上的泥球！”
　　“好，好，谢谢！”我兴奋地扔掉睡衣全身上下只穿一个小裤头像个孩子似地无比顺从地仰躺在床铺上：
　　“谢什么谢，应该谢的是我，我应该谢谢你才对啊！豁，哥，你的身上可真脏啊！”晓虹跪俯在我的身旁两只纤细的小手非常卖力地搓擦着我的胳膊、肩膀、胸部、腹部、大腿，我偷偷地扫视着她，晓虹发觉我在注视着，冲我淡淡地一笑：
　　“瞅啥呢，哥！”
　　“没有瞅什么！”望着晓虹那春情扬溢的大眼睛，我的心里再次骚动不安起来。
　　“哥，明天我想回家几天！”
　　“哦，你想家啦！”
　　“不，我要给家里送点钱去，妈妈有病没钱买药，她也舍不得买药，我买点药给妈妈捎回去，哥，你知不知道哮喘病吃什么药才好啊？”
　　“哦，我也不清楚，等明天我领你去药店买，问问卖药的就知道啦！”
　　“谢谢你！哥！”晓虹擦着擦着，突然抽泣起来。
　　“怎么啦？哭啥啊！”
　　“哥，我，我，我想你！……”
　　“嘿嘿，……真是莫名其妙！这又不是生离死别，有什么好哭的啊！”
　　“哥！”晓虹突然扔掉手巾一头扑到我的胸膊上剧烈地抽泣起来，瘦弱的身体不停地颤抖着，大滴大滴的泪水汩汩地流淌到我的胸膛上：
　　“哥，你真好，在城里我孤孤单单，没有一个人瞧得起，没有一个人愿意理睬我，只有你护着我！哥，你真好！”
　　“唉，晓虹，……”我伸出手去轻轻地抓揉着晓虹那头乌黑闪亮的秀发：
　　“晓虹，别哭，别哭，如果你想我，你就快去快回。只要有我，妈妈就不敢没完没了地指使你，让你干这个干那个的，我一定会保护你的！”
　　“谢谢你，哥，你真好！”
　　……
　　在晓虹离开我的那段非常短暂的时间里，我突然产生一种莫名其妙的、难以排遣的失落感和独寂感，我终日心神烦燥，食不甘味，作卧不宁，想入非非。万般无奈之下，我溜到菜市场准备买点下酒菜喝他个一醉方休。一位慈祥的老大妈蹲在市场的边缘正在兜售着一对雪白的小兔子，我的目光立刻停滞在那两只可爱的小白兔身上。我喜欢所有的动物，各种各样的小动物伴随着我长大成人，在我的房间里以及小院子里，有小鸟、小鸡、小猫、小狗、热带鱼、绿毛龟、剌猬猬、金丝熊（与老鼠极为相似），……我甚至还在中越边境买回两只淡棕色的长尾巴猴，很遗憾，它们耐不住北方漫长而寒冷的冬季，相继死去。而那只洁白的波斯猫乐乐则耐不住寂寞背着我在外面偷偷地与别人家的公猫谈情说爱，一个多月以前，乐乐躲在床铺底下一口气给我生出七只猫娃娃，望着这群可爱的、白色的、黑色的、黑白相间的小家伙我哭笑不得：乐乐啊，你瞅你找了个什么对象啊，生出来的孩子全是杂毛，我的脸可让你给丢尽啦。在我们家的动物世界里，最令我喜欢的当然是对我无比温顺、极其善解人意、又颇为调皮的爱犬毛毛啦。提起毛毛，我有永远也讲不完的故事，我给她买最喜欢吃的食物――牛肉干，每当我抖动着装满牛肉干的塑料发出卡卡的响声时，正在玩耍的毛毛立刻条件反射地冲到我的脚下，摇晃着小尾巴等待着那可口的美食。我给她洗澡，放在澡盆里的毛毛仿佛是个听话的孩子，洗完之后再放到床上，毛发不彻底干净她决不会跳下床去。
　　一经发现毛毛情绪低落、不愿玩耍或者不爱进食，我立即抱着她到宠物医院进行全面检查。
　　“你啊你啊，”我的媳妇嘀咕道：
　　“自己的孩子你也没有这么精心地伺候过啊，她都快成你的小祖宗啦。”
　　毛毛每天与我同床共枕，临睡之前一定要将我的脸颊满含激情地狂吻一遍。
　　我用一只旧萝筐给两只小白兔简单地搭建起一个安乐窝，我又找来一些破棉絮铺垫在萝筐里，两只小白兔瞪着狐疑的眼睛，心事重重地嗅闻着刚刚落成的新居，而毛毛则不怀好意地调逗着它们。
　　“叮铃铃，叮铃铃，……”
　　屋子里的电话突然喊叫起来，我跳上窗台拎起话机：
　　“喂，哪位？”
　　“哥，我是晓虹，我回来啦，可是我找不到家啦！……”
　　“啊，晓虹，你回来啦，你别乱走，我这就接你去，你耐心地等着我！”
　　啊，晓虹，我的心肝，你可回来啦！放下电话，我高兴得忘乎所以，嘴里哼哼着流行小调，满面春风地拦住一辆出租车兴高采烈地去寻找我那走失的、暗恋之的小情人――晓虹。在城郊一个荒凉的公园门口我终于找到晓虹，她拎着一只黑色的大旅行袋正站在公园门口左顾右盼：
　　“停下，停下，在公园门口停下！”我冲着司机嚷嚷道，出租车还没有停稳我便迫不急待地跳了下去：
　　“晓虹，晓虹，……”
　　晓虹闻声转过头来，看见是我，原本焦虑的脸上立即现出喜悦之色，神彩飞扬地喊道：
　　“哥！……”
　　“晓虹，你怎么跑到这个地方来啦？”我从晓虹的手里接过沉甸甸的旅行袋。
　　“哥，我的家离火车站太远，没有赶上早晨那趟火车，于是我就只好坐汽车，可是汽车却把我拉到这个地方来啦，我根本不知道这里是什么地方啊！”
　　“快上车，……”我拉开车门把晓虹让进车里。
　　“哥，想没想我！”晓虹紧紧地依靠在我的胸脯上，红涨着小脸蛋娇嗔地问道。
　　“唉，晓虹，我作梦都想你啊，……”我一把抱住了晓虹：
　　“晓虹，我天天都在想你啊，想啊想啊，后来想得我都想不起来啦！”
　　“哈哈哈，哥，你真有意思！”
　　我久久地握着晓虹的手，目不转睛地注视着她，啊，女大十八变，越变越好看啊，这次短暂的分别之后再次重逢，我突然发觉晓虹已经不可思议地丰满起来，原本平展展的胸部一夜之间隆起了两座诱人的峰峦，随着她身体的扭动不停地颤抖着、摇晃着，看得我心神不定，魂不守舍。晓虹那俊俏的、略显粗糙的脸庞变得愈加清秀、白晰，泛着迷人的、勾人魂魄的红晕，两片厚实的珠唇更加肥硕、光鲜。她紧紧地偎靠在我的怀抱里，刚刚成熟起来的身体扬溢着沁人心脾的芳香，我贪婪地呼吸着，无比幸福地享受着少女那种独有的体味。
　　“哥，你看，……”说着，晓虹从包裹里掏出一块新割下来的，结挂着血浆的鹿茸角：
　　“哥，这是我们家新割下来的鹿茸角，我从妈妈那里要来专门给你泡酒喝的！”
　　“谢谢你！晓虹”
　　晓虹这次探家归来之后，我们俩人好似一对阔别以久、热恋中的情侣，奇妙的爱恋关系立即进入白热化的程度，只要一有机会，我便搂住晓虹贪婪地狂吻起来，晓虹柔顺地闭上眼睛，我们长久地相拥在一起，默默无语地用舌头交流着相互之间的爱恋之情，我和情窦初开的少女晓虹终于无法挽回地陷入这深深的爱河，这是畸恋之河，最终，我们两人双双淹没其中不能自拔。
　　“啊，真好啊，恋爱真好啊！”晓虹无比满足地咂着血红色的小舌头。
　　“好吗，你喜欢我吗！”
　　“喜欢，哥，我喜欢你！”
　　“你都喜欢我什么啊？”
　　“喜欢，喜欢就是喜欢呗，……，我喜欢你健壮的身体，你长得太高大啦，太强壮啦，站在你的跟前，我的脑袋勉勉强强才到你的腋窝处，我得仰起头来才能看到你的脸。你看，你的大手就好象一把铁钳子，按得我一动也动不了，你的手抓起我就好像老鹰捉起一只小鸡，坐在你的怀抱里我有一种安全感，还有你那坚硬的大胡子扎在我的脸上别提有多舒服啦！尤其是你刚喝完酒的时候，我喜欢你身上的酒气味和汗味！”
　　……
　　我的那篇文学作品在广播电台播出后十分意外地获得了奖励，广播电台的大烟鬼编辑给我发来一份通知书让我去参加颁奖大会，据说会后还有相当精彩的文艺演出。晓虹手里捧着获奖通知书，脸上显现出无比敬慕之色：
　　“哥，你真厉害，你真有才啊！”
　　“这算个什么啊，我才不愿意给他们写稿子呢，受约束，必须按照他们预先设定好的思路去写，全都是些歌功颂德、粉饰太平、歌舞升平的东西，没意思。
　　得个破奖状又有什么用啊，我不喜欢这份虚荣，我喜欢写自己感兴趣的故事。“
　　“哥，你能不能领我去参加颁奖大会啊，我特别喜欢看文艺演出，哥，行吗？”
　　晓虹真诚的恳求道。
　　“行啊，为什么不行呢，电台专题部的大烟鬼我认识他，跟他特别熟，经常在一起喝酒闲聊侃大山，只要吱一声他便能放行。”
　　“太好啦，谢谢你，哥！”晓虹兴奋地拍起手来，脸上立即露出天真无邪的喜悦之色，突然，她猛到我的怀里，叭嗒一声吻给我一计重重的香吻。
　　我们要去的礼堂路途并不遥远，我领着晓虹穿行在大街小巷之间，时尔还钻进鲜花盛开的公园里，一路上，晓虹乐得合不拢嘴，像只欢快的小燕子围着我飞来飞去，突然，她停下脚步饶有兴致采摘着路边盛开的野花：
　　“哥，你看，这朵花长得多好看啊！”
　　“啊，路边的野花不要采！”
　　“哈哈哈，哥，你真有意思！”
　　我获得一项二等奖，奖品是一支造型独特的小闹钟，晓虹喜欢得爱不释手：
　　“嘿嘿，真好玩，多好看的小花狗啊，一按它就没完没了地叫个不停”！
　　“好玩吗？你要是喜欢就给你啦！”
　　“谢谢你，哥！我准备把它送给我的弟弟，他上学总是迟到，以后就让小花狗叫他起床上学吧。”
　　我们两人坐在礼堂最后面的一排座位上，晓虹看得极其投入，咯咯地笑个没完。借着幽暗的灯光我久久地注视着这个无忧无虑、对未来充满无限向往的清纯少女，晓虹察觉到我正在出神望着她，面带微笑在回过头来：
　　“哥，你怎么不看啊，多好看的节目啊，你听那个歌手唱得多好听啊！”
　　我还哪有什么心思听台上那个半老徐娘装疯卖傻啊，眼前这个含苞待放的花季少女早已把我的魂全部勾走，我鬼使神差地伸出一支手轻轻地按在晓虹纤细的手背上，晓虹俯下头去看了看我的手，然后又抬起头来望望我，我转过脸来直逼着晓虹的眼睛，晓虹柔顺地将头依偎到我的怀抱里：
　　“啊，哥，我听到你的心在跳啦，咕咚、咕咚，真有劲啊！”。
　　我深情地抱住晓虹的小脑袋瓜，晓虹乖顺地把红唇凑到我的嘴边，我们再次长久的狂吻起来。
　　颁奖晚会结束后在回家的路上、在漆黑不见五指的楼梯间里我和晓虹不厌其烦地频频拥抱在一起热切地亲吻着、相互亲密无间地抚摸着，久久地滞留在狭窄的楼道里紧紧地纠缠在一起。
　　“哦，”当我打开防盗门时，发现诺大的房间里空无一人：
　　“嗯，怎么回事，家里咋一个人也没有啊，都干什么去啦？”
　　“汪汪汪！”听到开启暗锁的声音，爱犬毛毛闻讯飞也似地冲出来串到我的脚下兴奋地摇晃着美丽的、菊花形的大尾巴，我俯下身去无比爱怜地抱起了毛毛，毛毛激烈地狂吻着我的脸颊，晓虹见状笑吟吟地嘀咕道：
　　“哎呀，脏不脏啊，你看，她把狗毛都舔到你的脸上啦！”说完，晓虹伸出手来帮我拣掉脸颊上的狗毛，我们俩人肩并肩走了空旷的屋子里。我将仍兴奋不已的毛毛轻轻地放到床铺上然后拽过晓虹再次深深地亲吻起来，在长久的热吻下，晓虹的身体仿佛没有了骨头，软绵绵地依偎在我的怀抱里，我缓缓地推动一下她的身体，她竟然仰面朝天地倒在了温馨松软的席梦思床上，我再也按奈不住强烈的情欲顺势扑倒在晓虹那热滚滚的、剧烈起伏着的身体上。
　　晓虹柔性蜜意地望着，我突然纵身跃起不由分说地拽扯着晓虹的衣服，晓虹没有做出任何反抗，相反，她非常配合地把自己的衣服裤一一褪掉，一个少女的胴体一览无余地呈现在我的眼前，晓虹的皮肤稍显黑沉，腰际间的髋骨极为明显高高耸起，平滑的阴阜上只有小许的几根细柔的嫩毛，我草草地数了数，大约不会超过一百根。从阴阜再向下面望去，白嫩的皮肤紧紧地围裹着两片狭长细小的阴唇，阴唇呈暗红色向上渐渐肥大起来，在阴蒂处形成两片梅花似的分瓣。分开晓虹那两条与我的胳脯差不多粗的大腿，处女的阴道微微裂开，我瞪大眼睛心满意足地扒开两片梅花瓣仔仔细细地寻找着隐藏在深处的阴道口，我首先发现了挂着几滴淫液的尿道口，我轻轻地触碰一下，晓虹的身体突然敏感地颤抖起来。我的手指再向下分开长长的阴唇，芳龄少女神秘的阴道口若隐若现，我兴奋异常，将阴唇尽最大可能地分开，那粉红色的、深不可测的阴道口渐渐开张起来。啊，太令人激动啦，我的手指不知不觉地，鬼使神差般地溜进处女的阴道口里。
　　“哦，哦，哥，哥，痛啊，……”晓虹惊呼起来，我根本置之不理，手指继续向阴道的深处滑去，愈深入阴道，手指受到的压迫感愈加强烈。
　　“哥，别，别，……”晓虹的身体剧烈地抖动着，脸上渗出大滴的汗珠，两只小手绝望地拉着我的手膊。
　　“扑！”的一声，我的手指将薄薄的处女膜撕破，顿时，殷红的鲜血缓缓流淌到我的手指上，又从我的手指滴落到床单上。
　　看到鲜血，晓虹反而平静下来，一双眼睛深情地望着我，说出一句让我无比震惊的话：
　　“哥，你开垦了这片处女地！”
　　望着手指上的鲜血，我突然产生一种罪过感，啊，一个纯洁的小姑娘被我彻底地毁掉：
　　“晓虹，我，我，我对不起你，我毁掉了你的童贞！”
　　“哥，别，别，别这么说，我愿意，我愿意把自己献给你，我爱你！”
　　“可是，我，我已经有家啦，有媳妇啦！”
　　“我不管，我就是爱你，我只恨咱们相见太晚，没能做你的媳妇！”
　　“晓虹，……”我紧紧地将晓虹抱起，狂热地吻着她那刚刚发育成熟、小山峰般的乳房以及豆粒般的小乳头。晓虹的两只手不停地抚弄着我的胡须：
　　“哦，多么坚硬的胡子啊，我好喜欢！”
　　毛毛静静地趴卧在我的身旁，一脸疑惑地瞅瞅我，望望晓虹，仿佛在说：
　　“我的主人，你怎么偷嘴吃啊！”
　　我没有理睬毛毛，而是站起身来，掏出早已勃然兴起的阴茎，示意晓虹给我口交，晓虹心领神会，半跪在我的身前，娇小的、比筷头粗不了多少的手指握住我那粗壮的阴茎，然后吐出晶莹的小舌头轻轻地舔吸着我那闪闪发光的大龟头，一双满含深情的眼睛久久地望着我。我露出满意的微笑，按住她的后脑海，轻轻地抓住她的羊角辫，粗大的阴茎在她的小嘴里频繁地出出进进，晓虹无比顺从地将嘴巴大大地张开，热切地欢迎着我阴茎的光顾，我将阴茎深入到她的咽喉处，晓虹的脸立刻红涨起来，艰难地喘息着。
　　“呜，呜，……”我的阴茎被她的咽喉紧紧地挤压着，我愈加兴奋，更加猛烈地抽送起来。晓虹再也无法忍受，推开我的阴茎，痛苦地干咳起来，吐出大量的口水。我再次抓过她的头将阴茎重新塞进她的嘴里继续疯狂的抽送，晓虹抓住我那根放荡不羁的大阴茎：
　　“哥，哥，轻点啊，我受不了啦。让我给你舔一舔好吗？”
　　“行，你舔吧，晓虹，你一定要给我┏隼矗　
　　“嗯，……”晓虹信心十足地点点头，然后极其投入地用舌头、嘴唇以及手指摸弄起我的阴茎。她用舌尖频频地撞击着我的龟头，长长的小指甲轻柔地抓挠着青筋暴起的包皮，我继续频繁地扭动着身驱向她的嘴里插送阴茎。
　　“哦，哦，哦，……”强烈的排泄欲望袭上心头，我咬紧牙关，一股股粘稠洁白的精液滚滚涌出。
　　“啊，哥，我终于给你┏隼蠢玻　毕虹仿佛完成了一项无比光荣而又艰巨的任务，脸上扬溢着幸福的神情。
　　“汪，汪，汪，汪汪，……”毛毛见状，立即扑上我的身体，长长的薄舌立刻不停地舔食起阴茎上残留的精液。
　　“再，把它重新┯玻我还没操您呢！”我不耐烦地把毛毛推到一边，以命令的口吻说道，然后再次仰卧到床上，射精之后我有一种疲惫感，我需要休息片刻。
　　晓虹微笑着爬过来，握住我那根渐渐瘫软下来的阴茎，她分开我的双腿，嘴巴紧紧地叼住我那两只黑沉沉毛乎乎的大阴囊，然后不停地吸吮起来，继尔嘴巴又继续向下游移，停留在我的肛门附近，我突然感觉到她的舌尖开始舔吸我的肛门。我顿时兴奋异常，阴茎徒然而起。我纵身跃起，真就像晓虹所说的那样，好似老鹰抓小鸡一般将晓虹拎起来，倒吊着两条大腿，使她的头朝下，然后握住大阴茎冲着她那血红的阴道口猛插而去。
　　“哦，……”晓虹重重地呻吟一声，两只手温柔地抓挠着我的腹部以及浓密的阴毛，脸上显现出一种逆来顺受的神色：
　　“哥，操吧，使劲操吧，我的一切都是你的！”
　　“转过身去，……”我放下晓虹，拍拍她的小屁股，晓虹立刻高高地撅起屁股，我按住两个丰满的白臀将阴茎从后面插进去，然后啪啪地撞击起来。由于动作过于猛烈，空气被夹带进阴道里，发出“扑哧、扑哧”的响声。一下、二下、三下、……我心里默默地数着，大约狂插了两百几十下，我一把推开晓虹，晓虹扑倒在床上，刚刚回转过身，“哧，……”从她那洞开的阴道里冒出一股股空气。
　　“啊，太累啦，你上来吧！”我再次仰卧到床上。
　　晓虹爬起身来，整理一番蓬乱的发头，擦擦额头的汗水，然后爬到我的身体上，抓过阴茎往自己的阴道里插送着：
　　“真大啊，我好害怕！”她顽皮地说道。
　　“大吗，今天让你好好偿偿我的厉害！”
　　晓虹的两手只按住我的腹部，身体开始上下扭动起来，小阴道频频地迎接着我那粗大阴茎的撞击。
　　“别总是这么一个动作啊，再┮，……”
　　“嗯，好，等一等！”说完，晓虹翻身下来，俯下身去给我口交。而毛毛则悄悄地把嘴巴凑近小红湿漉漉阴部，先是轻轻地嗅闻一番，然后大口大口地吸吮起来。
　　“嘿嘿，你干什么啊！”晓虹伸出手去试图推开毛毛。
　　“来，毛毛，好好给她舔舔！”我扒开晓虹的阴道，毛毛更加用心的吸吮起来。
　　“啊，好痒，好痒，真好玩！”
　　晓虹在我的身上疯狂地扭动了一阵，我示意她平卧到床上，分开两条大腿，扒开两片大阴唇，然后掏出阴茎便猛烈地狂插乱撞。晓虹的阴道在我的猛烈攻击之下愈来愈宽松，我扒开她的阴道，发觉它已形成一个圆圆的、极其平滑的红色洞口：
　　“你的小阴道真圆，不像我媳妇的那个阴道四壁净是破破烂烂的赘肉。”
　　“是吗，一定是你的鸡巴给操的！我自己也感觉到比以前大多啦！”
　　“不仅仅大多啦，而且里面又光又滑，”我将三个手指头插进去：
　　“嘿嘿，好家伙，四壁好像长着小排骨，一根一根的摸得非常清楚，我还真是第一次遇到这样的阴道，这分明就是一个大洞啊！”
　　“哥，”晓虹赤裸着身体急促地喘吸着，两只胳臂死死搂住我的双肩：
　　“哥，你开垦了我这片处女地，从此以后我将永远属于你，……”
　　“晓虹，”我抚摸着晓虹湿淋淋的面颊：
　　“我爱你，我永远爱你！”
　　大概是天意如此，那天晚上我与晓虹那种不正常的爱恋之情终于山洪暴发般地冲破了堤坝，冲破了最后一道防线，发生了不应该发生的，其实迟也早会发生的事情，畸恋之情从此一发而不可收拾。也就是从那天晚上开始，我与晓虹便俨然形同夫妻，只要一有单独在一起的机会便疯狂地拥到一起如饥似渴地颠鸾倒凤，这种可笑的夫妻关系竟然极其平静地维持了三年之久，我的媳妇、我的爸爸、我的妈妈没有任何察觉，没有看到一点点不正常的蛛丝马迹。晓虹将处女的贞操毫无保留地献给了我，而我给晓虹的回报也是绝对丰厚的，我时常领着她逛商店，只要她喜欢哪件时装或者是首饰，我就不假思索，掏钱便买，在漫长的三年多时间里，我在晓虹身上耗费掉大笔的钞票，可是，我一点也不心疼，因为我觉得晓虹才是我最爱的、最钟意的情侣。
　　“老公！”从那天晚上以后，晓虹对我的称谓来了一个一百十八度的大转弯，背地娇嗔万分地一口一个老公、老公的，在一次疯狂的鱼水之欢后，晓虹面色绯红，呼吸急促，她抱住我的脖子温柔地说道：
　　“老公，我想家啦，你陪我回家看看好吗？”
　　“好哇，晓虹，我早就想到你家看看去啦，好吧，咱们明天就走！”
　　“太好啦，老公，我的好老公，……，你要问我爱你有多深，……”
　　……
