万部肉文免费看@av2291《零号女刑警外传二》
 　　零号女刑警外传二

 第一章　逃出地狱门

　　零号女刑警躺在床上，她的双手被绑在床柱上，被新八彻底凌虐一夜的零号女刑警，虽然在欲火的驱使下，口中不断对新八表示自己是奴隶，但是多年的警察训练，稍作休息后，她已回复到原有的理智。她思考目前的情况，新八整夜在她的身上共射了不定五次，而她自己也也高潮近了十次，新八正趴在她的身上呼呼大睡，一手还握住自己的乳房，而胯下的肉棒还顶在自己的双腿间。
　　一想到新八的肉棒，零号女刑警不禁想起一整天给她的疯狂，不过如此不舒服的姿势，反而让她去思考如何脱困，双手是被紧紧的绑住，除非是他人才能解开，因此第一步是让双手自由，再来是撂倒新八。而她也被拍摄了不少张裸照，这是第二个难题，这违背了零号女刑警特搜科的秘密，她一定要找出来，她决定用女人天生的魅力来将新八撂倒，虽然昨天她的身心都被新八所占领了，那是她太久没有男人了，她已经决定要逃出地狱门。
　　新八慢慢的醒过来，整天的凌虐一个高傲的女人，对他而言是多么的愉快。
　　他一醒过来，发现零号女刑警正看着他，他将零号女刑警双手铐在背后，拉着她到浴室中。
　　奸淫下的女警胯下是一片狼藉，他用水龙头开始往她的胯下冲水，在水注的冲击下，零号女刑警发现从麓来一阵阵的感觉，而新八的舌头也开始舔向阴唇，而他的舌头伸入零号女刑警的阴唇之中，他轻咬着她的阴核，新八的口交技术让零号女刑警几乎高潮了。这时新八将零号女刑警身体转过来，示意她跪下，要她口交。
　　零号女刑警顺从的将嘴张开，用舌头轻轻的滑过整只鸡巴，开始用嘴唇轻含住龟头，然后再轻含住睾丸。新八舒服极了，他开始要在她的嘴中狂H了。
　　“等一下，”零号女刑警突然抬起头来说：“让我的手能握住你的大鸡巴，这样子，你会更爽的。”一脸媚态的零号女刑警向新八要求着。
　　新八实在是太舒服了，忘记替他舔鸡巴的女人是个危险人物。新八将零号女刑警拉起来，先将一只手铐在栏杆上，再将双手拷在前面。零号女刑警用手握住新八的鸡巴，缓缓的抽动，再将嘴唇凑往龟头，新八已经忍不住了，将鸡巴全部的H入零号女刑警的口中，而零号女刑警也将双颊夹紧，努力的吸吮着鸡巴，新八更是粗暴将脚指头伸入她的阴唇之中，嘴巴被大鸡巴塞满的零号女刑警只能以唔唔的声音表示。
　　零号女刑警疯狂的摆动头部，让新八充分的享受到凌辱女强人的快感，他快速的抽H零号女刑警的嘴唇，他感到他要射了，他更将鸡巴深深的H入，直到射出那一刻才慢慢从她口中拔出，只见零号女刑警从口中从嘴角都是白稠的精液。
　　他满意的看着被他凌辱的女人，而他的鸡巴虽然刚刚射出，但是在美艳的零号女刑警裸体诱惑下，他的鸡巴立刻又开始硬了，他决定后背后H零号女刑警。
　　他一直觉得以这种姿势才是凌辱高傲女人的最佳姿势，在这种姿势下配合他的鸡巴，无论是多贞洁的女人一定会屈服。
　　同样的，他一下子就H入零号女刑警湿淋淋的拢他还不时的用力揉搓她尖挺的乳房。没过多久，零号女刑警开始感觉到一阵阵快感袭来，她知道她快要高潮了，她的淫水早已漫流到床上了。
　　零号女刑警开始大声的淫叫：“fuck me harder！harder！fuck my pussy！”
　　而新八这时突然将鸡巴拔出，顿失快感的零号女刑警急忙的狂叫：“H我！
　　用力！不要抽掉，主人，快用你的大鸡巴H入我淫贱的隆！
　　新八得意地看着零号女刑警淫荡的样子，他把鸡巴一下H入零号女刑警的菊花门中，没料到新八会如此的零号女刑警大声惊呼。在新八强力抽H下，零号女刑警全身酥软，只能慢慢摆动腰枝，而新八却是用力的往零号女刑警的菊花门猛撞，而零号女刑警的呻吟由娇吟成了大声的淫荡的叫声。新八见零号女刑警是如此的淫贱，更是让自己觉得是征服女人的高手。
　　终于，新八将一股精液全部射入零号女刑警的屁眼之内，被新八H的全身酥软的零号女刑警，只能趴在地板上喘息，双腿几乎合不起来，精液正一滴一点从她的腿上流下。
　　而新八在剧烈的奸淫零号女刑警，又射精两次后，也是喘息不已。他坐在浴缸之中，舒服的泡澡。休息一阵子的零号女刑警，偷偷看着新八的行动，只见新八闭上眼睛，享受那一份征服女刑警的成就感。
　　零号女刑警环目四周，发现莲蓬头水管的位置正是可以将新八的脖子勒住，被铐在身前的双手可以自由做攻击。她缓缓的移动身体，而新八甚至已开始微微的打鼾了。
　　零号女刑警突然一跃而起，先将新八的头压入水中，突受攻击的新八一开始吓一跳，正要反应过来时，突然感觉脖子一紧，他的脖子被紧紧的勒住了，零号女刑警将水管死命的扣住新八的脖子，新八的反抗逐渐的微弱。
　　他也只能叫骂：“贱人，你敢偷袭我。”
　　慢慢的新八的叫骂声慢慢变小了，只依稀听见：“贱人！杀了我，你会更倒霉的。”
　　慢慢的声音也没了，但零号女刑警仍紧紧的押住，惟恐新八没死。持续近五分钟，零号女刑警才一探新八的鼻息，确定她已经解决这位奸魔。
　　零号女刑警将自己的脸冲了冷水好一阵子，告诉自己噩梦已经过了。她找到了一根铁丝，将手铐解下，在新八的尸体旁将自己的身体冲洗干净，找了一套新八干净的衣服披上。
　　她仔细搜查房子的每一个角落，将她的每一张裸照和底片都找出来，她还找出一些新八凌虐别的女人的照片，还发现一些名女人的裸照。她确定都搜过后，才打电话回特搜课，报告自己已杀了一位暴力强奸犯，她已经以杀人执照的名义将犯人杀了，请总部派人过来处理。
　　零号女刑警联络完后，看着窗外，心想：终于结束了，拖着疲惫的身心回到住所。
　　可是，事情真的结束了吗？
　　（第一章结束）



 　　零号女刑警外传二 第二章　梦魇又起

　　解决掉新八后，零号女刑警决定让自己放个假，这几天对她而言真是身心俱疲，她跑到温泉渡假胜地放了个假，当她回到办公室时，一张没有署名的信封放在桌上，没有邮戳和邮票。“咦？这是什么？”她好奇的打开一看，一张女人碌恼掌，旁边一张用列印“I
　　know what you have done.”的字条。
　　零号女刑警一看，感觉一阵惊恐，这正是她被新八凌辱时所拍摄的裸照。她记得当她将新八解决后，她已经将她被拍摄的裸照、录影带全部都找寻出来，并深锁在自己的家里的保险箱，为什么这一切又会出现？
　　“到底是谁在搞鬼？而谁又会有这些东西？”一股寒意又涌上心头，但是，下体却又感觉到一阵湿润，她想起被新八凌辱时那一份快感。
　　“为什么我又会感到那一份兴奋？难道我真的是被新八训练成被虐待狂的性奴？”
　　她敢紧检视信封上是否有着任何线索，但是仍找不到，零号女刑警在办公室疑神疑鬼一整天后，却一无所获，拖着疲惫的身心回到家里，打开信箱一看又是一封信，她立刻回家仔细的检查。
　　是一张她口交的照片和一张被射精在口中的照片还有一张纸条：
　　“I know you desire someone raping you.”
　　零号女刑警知道，她所面对的敌人是非常可怕的，而这个敌人是在自己的身边，而却又不知道是谁，零号女刑警愈想愈可怕，她第一次觉得她会让敌人玩弄在股掌之间，她真的不知道该如何了，她决定把问题抛在脑后，睡个好觉，明天再来解决。
　　只是这个如意算盘是不尽人意，她头才一沾枕，电话响了，零号女刑警拿起电话，一个变声器下的声音传来：“零号女刑警喜不喜欢自己的裸照呢？”
　　零号女刑警镇定的回答：“要什么，直说吧，不要拐弯抹角。”
　　“好！果然快人快语，在你家门口现在有一袋袋子，你去将它拿起来，将家里的灯全部打开，窗户打开，站上窗前，换上上面的衣服。换完后等我的电话，别想搞鬼，你的把戏我是一清二楚的。”
　　零号女刑警走到门口一看，果然一个纸袋在门口，她拾了起来，打开一看，一件黑色的连身礼服，一件红色的亵裤，红色的吊带袜，红色的胸罩，还有一只大哥大。零号女刑警依照电话的指示，将灯打开，走到窗边，拉开窗帘，她先将身上的衬衫褪去，露出白色胸罩。这时零号女刑警发现对面的大楼有反光，她知道有人正在那儿用望远镜看着她的脱衣秀，但是零号女刑警也只能继续下去。
　　她继续脱下了裤子，仅剩内衣裤的零号女刑警叹了一口气，将身上的衣服完全褪去后，赤裸裸的站在窗前，让偷窥者将她的胴体看个够后。换上袋子中的衣服，衣服简直如订做的一般，黑色的亵裤只是条丁字裤，前面根本掩不住她浓密的阴毛；而后面，穿过阴唇和菊花门的中间，而外形全部的暴露出来，而穿过碌哪ゲ粒已使淫水慢慢的渗出来了，黑色的低胸礼服，将她的身材完美的衬托出来。
　　当零号女刑警换好衣服后，电话又响了，她接了电话，电筒传来：
　　“很好，很合作，等一下下去，在你的车子中，有一份指示，你照着指示行动，如果真的想抓我，那就跟着做，如果我发现你不遵从我，我会立刻消失，而你的身份也会立刻曝光，哈哈哈！”
　　零号女刑警知道多说也无益，放下电话往停车场去了，到了车子旁边，在挡风玻璃夹着一个信封，她打开一看，一张指示她如何行走的地图，零号女刑警依照地图往北前进，离开了市区，她往高级的别墅区驶去。
　　零号女刑警一再回想整个事件，到底是谁在搞鬼，为何对她的底细那么一清二楚，这个人一定是内奸，在处理新八的案子时，找到新八所藏的照片、影带，但是，对于那些同事，零号女刑警一个个过滤其影像，但是是谁呢？
　　她一路想着，电话又响了：“零号女刑警你已经快到了，到的时候请先将武器留在车上，我小生怕怕。”
　　零号女刑警回答：“知道了。”
　　这时零号女刑警已经开进一间独栋的别墅之中，已有好几辆车子停在停车场内，她一摸引擎盖，发觉还是烫的。
　　这时传来一个空洞的声音：“零号女刑警你的武器已在车上了吧！”
　　零号女刑警回答：“没错！”
　　“好！向前走。”
　　零号女刑警走过金属探测器。
　　“不错，你很配合，将武器放在车上。”
　　零号女刑警心想如果不将照片、底片及录影带取回并销毁，只怕这样的梦魇会一再重现，她决定先顺从威胁者的指示，等到一举制服他后，再为自己解困，但是只怕偷鸡不着蚀把米，又将自己陷入性奴隶的轮回之中。
　　零号女刑警还在思考时，声音又传来了：“零号女刑警请走到楼梯旁，将眼罩把眼睛蒙住，慢慢从楼梯走上来。”
　　零号女刑警无从思考了，她只好照着指示做，她慢慢往上走，正要走到楼梯的尽头，突然一双强壮的手将她的手扳到背后，用手铐铐起来，她还来不及挣扎时，双手已失去自由了。
　　“你这只难搞的女人，如不先将你好好绑住，只怕我成了新八第二，我还知道，你这个贱货，为了隐藏自己的真实身份，不惜将知道你身份的人杀人灭口，你等着享受干人H的滋味，而且我保证，绝对不是一只鸡巴H你而已，你等着享受吧。”
　　零号女刑警听了冒一阵冷汗，她要如何逃脱，目前她眼睛看不见，双手被铐住，她以往虽被人捉住，也仅有被新八逮住那一次有被罪犯强奸过。但是那一次却是她的性经验中高潮最多次的一次，只怕这次不是一个人强奸她而已，而是轮奸，零号女刑警已开始胡思乱想。
　　零号女刑警感觉自己的脖子上被套上狗环，她被拉着往前走，她感觉走到一个烟雾迷漫的房间，她感觉房间里面许多人，但是没什么交谈，只有几声女人的娇吟。
　　这到底是几么一回事？她正在疑惑时，她的眼罩被拉开了，她已站在圆形的舞台的正中央，而当看了台下的情形，零号女刑警“啊”了一声。
　　（第二章结束）



 　　零号女刑警外传二 第三章　肉宴

　　零号女刑警的眼罩被拉开时，只见台下坐了将近六位头带面见的男人，这些人都是赤裸裸的坐着，已有二位的前面跪着两位女子正含着肉棒，而这些人虽是带着面具，但是可以感觉出其目光中的邪淫。
　　这时候，有声音响起，“下面叫价的是特搜科中的零号女刑警，这样的女子是极端的危险，但干起来愈过瘾，等会儿，干她的时候，千万别将手铐打开，或让她将手置于身前。”
　　话才说完，一只手将她的礼服一下子就撕裂，露出她红色的内衣，他继续扯下零号女刑警的衣服，只剩胸罩及亵裤，充满女强人的气质，让其他四位不约而同的竞价标买零号女刑警，一直到最后到了最高价才抽签决定，而在竞价的过程中，零号女刑警身上的内衣，一件件的被扯下，等到决定买主是，她已是一丝不挂了。
　　零号女刑警被强押到买主前面，如同她所见到的那两位一样，零号女刑警也被迫跪在地上张开小嘴，将那条丑陋的鸡巴慢慢含入口中了，而这时拍卖会仍在进行，进来的女子都是名女人，她张眼看了一下先前进来的那两位，一位是当红的学生歌星，以清纯的形象在骗取世人，而另一位是政治世家的第二代，不仅漂亮又有学历，正传闻她准备要出来接老爸的棒子，而她们都正张开了嘴巴努力取悦主人。
　　零号女刑警正环目四顾，突然一鞭子扫来：“贱货，看什么，还不快服伺老板。”在剧痛下，零号女刑警只好努力含住鸡巴。
　　而这时陆续又有三位女人进来，零号女刑警只敢用眼角撇一下，三位分别是一位电视新闻女主播，时常在电视上道貌岸然，如今却赤裸裸的站在男人前面、一位是玉女红星，她还在媒体上公开讥讽拍写星集的女星，如今也成了阶下囚，而最后一位却是国内大企业的第三代，她的身价已令人不敢想像，而她也是如奴隶般的成为这些男人的玩物，零号女刑警心想，到底时谁有这个能耐将这些女人一一的带到这里。
　　她正在想着，又是一鞭子，零号女刑警知道她的对手绝对是个可怕的人，她只好继续口交。这时候，四周围的女人已经开始以不同的姿势在为男人服务了，只见学生歌星整个人坐在男人的身上，努力的摆动腰枝，一对年轻的乳房正跃动着。而政治家之女，正准备被浣肠，她被捆绑如同一个肉粽，男人正将一个个浣肠器灌入她的屁眼，而新闻主播被绑在妇产科的产床上，她的双腿大开，隆⑵ㄑ鄹髯悦H入一个电动阳具，而淫水正从股间一滴滴的滴下，而男人站在她的眼前，女主播正伸出舌头努力舔着鸡巴，而玉女红星被捆绑在钢管上，左脚被高高的举起，整个乱焕牢抟牛男人正拿着相机以各种不同的角度拍摄，他用镁光灯凌辱她。
　　零号女刑警口交了一阵子后，被推倒在地上，屁股高高的蹶起，她身后的男人突然H入零号女刑警的屁眼之中，没料到会是屁眼被奸淫的零号女刑警大声尖叫，而他是用力的在她她的屁眼中冲刺，四周的女人在凌辱下，此起彼落的呻吟与尖叫，更是加快男人的性欲，他们开始交换女人，一场杂交大会开始，零号女刑警居然成为最受欢迎的对象，一度有三个男人同时奸淫她，她的隆⑵ㄑ邸⒖谥懈魅入一只大鸡巴，在这样的凌辱下，零号女刑警已完全失去抵抗的能力。
　　零号女刑警这时坐在男人的鸡巴上面，鸡巴正深深H入轮中，另一个男人站在她的背后，H入她已被开发的菊花门，站在前面的男人强迫零号女刑警张开嘴口交，如此的凌虐一位看起来充满知性与冷静的女人，让四周围的游戏慢慢的停了下来，不论男女大家都一起观赏这三男一女的肉宴。
　　这三个男人卖力的不断在零号女刑警身上凌辱，甚至还交换位置，零号女刑警在这样大的冲击下思考能力逐渐的消失，她只能凭本能不断的扭动腰枝享受那一份性爱，而当三个男人在她身上射精后，紧跟着又有不同的男人上了零号女刑警，一整夜零号女刑警也忘了自己究竟泄了多少次，也忘了有多少男人在她的身上射精，她只记得一次又一次的迎合别人的动作，甚至她还和学生歌星两人一起套上双头阳具，有众人之前演出一场同性恋秀。
　　（第三章结束）



 　　零号女刑警外传二 第四章　醒来

　　零号女刑警在一次次的奸淫下，终于昏迷了，当她醒过来时，发觉自己的身体已经被清洗干净了，她全身赤裸裸的呈大字型被绑在床上，只有在身上披上一张薄被。
　　零号女刑警试图挣扎，但是被绑得实在是太紧了，她回想昨夜，实在是太可怖的回忆，她几乎只记得一开始她含着男人的鸡巴，其他，似乎一直在摆动腰枝以迎合男人肉棒，直到她在一次次的高潮后整个人昏迷过去。
　　她知道自己已陷入万劫不复的陷阱之中，纵使她将主谋者杀了，但是她的裸照一定还是掌握在他人手中，而这些仍是威胁自己最有力的武器，她开始知道为什么那些名女人甘心为奴，成为男人跨下发泄的工具，她愈想愈觉得可怕，她深恐自己也会成为性奴隶。上次，她虽被新八奸淫，但也只是新八一人的性奴隶，但是，这一次，却是将会成为众多男人胯下的玩具。
　　零号女刑警正在胡思乱想时，这时，从喇叭传来：“零号女刑警你醒了，昨夜的性飨宴感觉如何？”
　　零号女刑警回答：“有话就直接讲吧，不必要拐弯抹角。”
　　“好，果然是女中豪杰，将你这种人H成奴隶才过瘾。”
　　零号女刑警说：“你既然那么想H我，有种就过来干我，不要躲在里面。”
　　零号女刑警以挑衅的语气要使这位幕后的藏镜人现身。
　　“不急！反正我们要共处一段时间，到时你这个贱人一尝到我的大鸡巴，你就知道了！”
　　他接着说：“贱人！你的裸照和被强奸的录影带，你说，你要如何解决？我算算！除了新八留下来的之外，又多了新的照片和录影带，要不要看你被４Ｐ时淫荡的样子？口中、屁眼、赂骱一只鸡巴的样子。好，Play了。”
　　这时，零号女刑警从电视中看到了自己正被三个男人强奸，她立刻紧闭双眼不看自己被强奸的画面，但是却掩不住耳朵，传来一阵阵自己的娇喘。她忍不住张开了眼睛，她看见自己正张开嘴含着肉棒，肉棒正要射精，只见自己脸上被射得满脸，而她却伸出舌头舔着在嘴角的精液；特写此刻又移到下体，两个肉洞各塞入一根大鸡巴，而淫秽的率鞘润的，显示这个女人在极度兴奋下，只见这两根鸡巴一前一后轮流抽H。
　　零号女刑警虽然感觉耻辱，但是全身却不自觉热了起来，而这样的录影带如果流出市面，她真的难以立足在社会上，而麓来一阵的空虚感也是无法拒绝的，她好希望双手是自由的，可以尽情在律献晕俊
　　她不自觉配合电视的声音，开始娇吟，而身体也开始扭动，双腿间不停的摩擦，希望能满足心中的欲火。慢慢的零号女刑警已沉溺在自己的性幻想中了，她幻想她用自己的双手操纵着两只电动按摩棒，一只又粗又大的H入轮小⒁恢挥薪诘陌茨Π裘H入菊花门中，她努力的想着，想消去那股无法熄灭的欲火。
　　房门已经打开了，一只手悄悄的袭上零号女刑警的双腿间，而零号女刑警正紧闭双眼，而双腿正不断的在磨蹭，以疏解心中的欲火。突然有一只手袭上拢一种欲望被满足的感觉，零号女刑警不禁从嘴中吐出满足的叹息声，而这只手慢慢的剥开阴唇，零号女刑警才整个人惊醒过来，一看，一位身材不高的男人正用手指玩弄自己的下体。
　　零号女刑警在记忆中搜寻，这个男人到底是谁？为何能将自己玩弄在股掌之间？
　　“醒过来了？很舒服吧！要不要继续？”
　　“你是谁？你不只要强奸我，你还想要怎样？”零号女刑警将问题整个问清楚。
　　“美人，不要那么心急，反正我们时间还很多，先解决你那湿淋淋的略偎怠！彼低辏他整个头埋入零号女刑警大开的双腿间，间始用舌头吸吮零号女刑警的隆Ｋ先用舌头轻舔她的大阴唇，再用牙齿轻咬阴唇，光是如此，原本欲火冷却下来的零号女刑警一下子又被推向欲火焚身的境界。
　　他慢慢刺激她的拢这时舌头开始伸入轮中，一波波的高潮袭上零号女刑警，但是每当要达到绝顶之际，他总是技巧性的停止。这时零号女刑警已经自动双腿张开，他的双手不必再强拉张开她的双腿，他手指头开始轻探零号女刑警的菊花门，她那已经被开发过的菊花门，对于他的手指一点也不排斥，在双重刺激下，零号女刑警的呻吟愈来愈大。
　　他见时机成熟了，突然停止对零号女刑警的爱抚。一下子从高潮中停下来，零号女刑警脱口而出：“不要停，继续。”
　　“继续什么？”
　　“继续……”零号女刑警在理智与情欲中对抗，突然一只手又袭上了拢她几乎泄了。
　　“请继续爱抚我。”
　　“爱抚哪里？”
　　“我的隆！
　　零号女刑警在被迫回答不同的问题后，他才继续在零号女刑警的各性感带上活动，舌头也袭上她身上各部位。零号女刑警已主动伸出舌头与他深深的吻着，她也自动大张双腿等待他用大鸡巴H入。
　　而零号女刑警也开始按捺不住了，大声的娇吟：“请H进来吧！”零号女刑警在他的一再挑拨下，只希望有人能立刻H入她的轮内。
　　“要干你吗？”
　　“干我！快H入我的轮小！绷愫排刑警迫不及待的回答。
　　“干你！可以，不过先替我吹喇叭。”
　　零号女刑警立刻点头表示同意。
　　他将大鸡巴放在零号女刑警的脸前，她迫不急待伸出舌头，开始舔着他的龟头，她整个人的性欲被高高挑起，她开始为这个男人口交了，零号女刑警细心的舔着，她含着他的睾丸，卖力的吸吮着。
　　“贱货！味道如何？”
　　“我喜欢为男人口交！我希望有大鸡巴塞入我的嘴巴中。”零号女刑警淫荡的回答。
　　她开始含入他的鸡巴，用力的吸吮，她的头开始用力的前后摇晃，而她的双颊因用力吸吮而凹陷，她迷人的双眼认真的注视着大鸡巴，她的表情是如此的淫荡，而她所散发出的被虐待狂的特质又被吸引出来，她努力的讨好他，希望他能早点将鸡巴送入她的轮中。
　　她感觉到她口中的鸡巴突然涨大，一股腥味的黏稠白色液体射入她口中，一时吞不下如此多的精液，精液还从嘴角流出。零号女刑警此时希望他能H入轮谐沟茁足她，她立刻又将鸡巴含入口中，希望能藉由口交立刻将鸡巴吹硬。她双颊努力将他的鸡巴含入，舌头不停在龟头和阴囊上舔着，他的鸡巴逐渐胀大，零号女刑警高兴的看着鸡巴，并一边吸吮不断用眼神告诉他――干我吧！我是一个欠H的女人。
　　他看着胯下的零号女刑警，回想他在跟踪零号女刑警勤时，她一身劲装，全身总散发出不可侵犯的气质，精明与冷艳集一身，这类的女人，是男人心目中强暴与凌辱的第一人选，这也是为何当男人捉住她时，总是迫不急待要剥光她，准备尽情的凌辱她。
　　而每当男人就要凌虐她时，这也是男人最松懈时，所以好几次零号女刑警总是在危机中打转，而总是能全身而退。但是，久而久之，零号女刑警对性的冲动逐渐产生变态的心理，希望有男人能完全支配她，在各方面比她更强悍。
　　而夜路走多了，总会遇到鬼，上一次，落在新八的手中，新八几乎已要完全支配她了。他成功的强奸了她，也开发她隐藏许久的被虐待狂，只是新八犯了和其他人同样的毛病，他松懈了，奸了她后，他居然在她面前睡着了。
　　零号女刑警凭着职业本能与尚未完全失去的理智，她杀了新八，零号女刑警也因此又脱逃了。但是，新八却将她的资料全部拷贝一份给他最亲密的朋友，也将零号女刑警的各项弱点留给了他，所以他才可以顺利将零号女刑警捕获，而她也成了他胯下的美肉。
　　他很满意目前的进展，但他也没忘记新八的教训，他一定要保持对零号女刑警的优势，也要不断提醒她，就算她脱离他的掌握，还有下一个人等着凌辱她，如此一来，纵使他有些松懈，也不至于会步上新八的后尘。
　　“舔得很认真，是不是要我H进去？爱舔鸡巴的女警官。”他继续用言语羞辱零号女刑警。
　　“唔！～”嘴巴被塞满的零号女刑警只能用鼻音来表示同意。
　　“可是干了你这个贱人，你这个贱人又会杀了我，我看我还是不要。虽然，只要我一有风吹草动就有人会帮我报仇，但我还要留一条命干尽天下美女，反正我手头上还有一堆女人，要歌星替我吹喇叭是易如反掌，不缺你一个小小的女警察。”他不时地提出她是零号女刑警的身份来践踏她的尊严，好继续他的调教计划。
　　“不会的！主人，请凌辱我这个淫荡的女刑警，我发誓一定会成为你最忠心的奴隶。”零号女刑警急忙表示效忠。
　　“嗯！可是你这个贱人，实在是有些不可靠！”
　　“我发誓，我一定会效忠主人的。”零号女刑警拼命的恳求他，希望他不要再刁难她，她真的感到累了，她希望停止这种猫捉老鼠的游戏了，她开始有认输的感觉了，她没有力气反抗了，她准备任凭他用各种方法来凌辱她，只要他肯将鸡巴H入她那又湿又痒的隆
　　（第四章结束）



 　　零号女刑警外传二 第五章　被奸淫的女刑警

　　他知道零号女刑警已要完全臣服于他了，“要怎样干女刑警呢？女刑警都喜欢用什么方式让肉棒H？不可一世的零号女刑警是否要用更高贵的方式H呢？”
　　他持续用言语嘲讽她。
　　“都可以。”她小声的回答。
　　“说！把喜欢的姿态说出来，我才要干你。”
　　“从背后H进来。”零号女刑警小声的回答。
　　“原来名震江湖的零号女刑警喜欢像狗一样的干，好吧！我们的第一炮就从这个姿态开始吧！”话一说完，他便解开绑住她四肢的绳子。
　　零号女刑警无暇看着被绳子绑过的痕迹，她迫不急待的趴在床上，双腿大大的张开，臀部高高的举起，以最淫荡的姿势等待他的H入。他不急不徐的站在零号女刑警的身后，用龟头轻探早已淫水直流的阴唇，他一边晃动着肉棒一边问：“贱人！喜欢像狗一样的被干吧？”
　　“对。就是这样的姿态，我最喜欢这种姿势。”零号女刑警立刻回答。
　　“就用这下贱的姿势干你这位女刑警！”话才说完，他立刻将肉棒狠狠的一次H到底。
　　才刚开始，满室传来是身体碰撞与零号女刑警的淫叫声，当他的肉棒用力的H到底时，零号女刑警便发出满足的叫声，而肉棒也不停的在她的阴唇进出。他边H边用力扯起她的长发，让零号女刑警的头仰到身后，他向她的脸索吻，他用舌头舔遍她的脸，零号女刑警也张开艳丽的小嘴，伸出舌头与他的舌头纠缠在一起，他的手也趁隙伸入零号女刑警的腋下，用手指轻逗她早已发硬的乳头，小小的动作就让零号女刑警产生轻微的高潮。
　　他各处挑逗零号女刑警各性感处，这时她各处的性感处已被挑起，他的抽H逐渐的放慢，但是却是更大力与更深入，零号女刑警的淫水已从轮胁床吹牧鞒觯淫水还顺着大腿开始流下来。他的手开始用力握住她的乳房，用力搓揉，零号女刑警从狗趴的姿势整个愈压愈低，整个臀部高高的蹶起，一阵阵的高潮让零号女刑警只能挺高臀部任凭他H。
　　这时他的手指开始在她的菊花门上活动了，他的中指开始H入她蠕缩着的菊花门中，这个节奏正巧与H入她碌慕谧嘞喾矗零号女刑警一下子同时感受到两方的刺激，他立刻感觉到她的掠质且徽笫账酢
　　“又泄了吗？荡妇。”他嘲弄着她。
　　无力回答的零号女刑警只能点头，这时的他仍不放松，反而将零号女刑警拉起拥入怀中，将她的双腿大大分开，让她从落地镜中看见自己的淫荡的样子，只见她的阴唇在强力抽H下略显红肿。他这时将粗大的阳具自轮邪纬觯直接H入她的菊花门中，原本已疲乏不已的零号女刑警在这个突然刺激下大叫一声，双腿也无力合紧，只能任凭他粗大的龟头逐渐的H入。
　　虽然零号女刑警的菊花门早经新开发过了，但是经验仍不是很多，一下子被他粗大的鸡巴H入，她一下子也吃大消，但不懂怜香惜玉的他，反而变本加厉凌辱她，他将零号女刑警自腰际举起，重重的放下，让他的鸡巴重重的、深深的实穿零号女刑警的屁眼。
　　“痛啊！”零号女刑警只能自口中发出哀号，但是却无力抵抗，心想，自己是罪犯所惧的零号女刑警，如今却成了罪犯手中的俎上肉。更可耻的是，一次又一次的贯穿，慢慢的却带来不同滋味的快感，原本痛苦的呻吟，慢慢成了享受的娇哼，而自己的腰不再需要他的推动，反而是自己不断的抬起丰臀，再重重的落下，她开始享受肛奸的乐趣，这与上次新八强奸她的肛门是截然不同，她已完全的主动了。
　　而在落地镜前，她看见自己完全沉浸在肛奸的乐趣，双双腿交叉处的拢在性欲被挑起下早已淫水泛滥了，略谒的抽H下，早已红肿了，而孪碌木栈门正被一只粗大的肉棒所贯穿。零号女刑警知道在镜子后面一定会有摄影机拍下她淫荡的样子，这反而更催使下她主动只能摇动腰肢，她秀丽的长发不断的飘扬，而一对丰满而挺立的玉乳随着摆动而不停的跳动。
　　零号女刑警感觉到从直肠处开始传来的不只是快感，而是支配她全身思考的能力，她只想好好的享受他那肉棒贯穿她的菊花门，让他用言语羞辱她的身心，让她回答羞以启齿的回答，她已完全投降了。
　　他从背后捏住她的乳尖，硬如石头的乳首，他用力的扭转，从胸部传来刺痛的感觉，加上从肛门传来一阵阵的快感，零号女刑警大叫一声：“泄了，我不行了！”只见零号女刑警在强烈淫欲催使下，居然潮吹了，从轮辛鞒龃罅康囊水，将整个床单湿透了，而她也接近失神，整个人瘫着。但是他依旧没有射出，他这时将零号女刑警拉到床边，准备再次H进她的隆
　　“不行了，我真的不行了。”零号女刑警哀求着。
　　“不行了？！奴隶是没有权利说不的，不过看到你如此的淫荡，今天先放过你，不过你还是要替我吹喇叭，让我射出来才行。”
　　“是！主人”零号女刑警拖着疲惫的身躯跪在地上，双手握住那依然挺立的鸡巴，她再次口交，但是这次含住的鸡巴却是刚刚由自己的掠刖彰鸥瞻纬隼吹模湿淋淋的鸡巴上是自己的淫水与自己肛门的味道，她忍不住闭上眼睛，这种屈辱的感觉却让自己感到更是性欲高涨。原本疲惫的身躯不知从何处来的力量，她用力吸住大鸡巴，并可以将鸡巴含入自己的喉咙中，她双手还不停的刺激着他的睾丸。
　　在她卖力表演下，他感觉愈来愈兴奋，他感觉自己的阳具正急速涨大中，而零号女刑警也觉得她口中的鸡巴正在跳动，她更是缩紧双颊用力吸吮，他终于将浓稠的精液射入零号女刑警的口中，一股又腥又大量的精液射入她口中、也射在她脸上，她整个人跌坐在地上，不能言语，只能慢慢享受这段性爱。
　　她顾不得抹去脸上的精液，疲惫的她慢慢的睡着了，口中不断的喃喃自语着别人听不出来的话。
　　（第五章结束）



 　　零号女刑警外传二 第六章　调教

　　因高潮而失神的零号女刑警悠悠的转醒，她发觉自己是赤裸裸的躺在床上，而射在她脸上的精液早已凝结成块了，加上整场的做爱所流下的汗水，有洁癖的她有些恶心的感觉，但那种气味传达的却是受虐的快感，让她接受这样的事实。
　　“你醒了。”
　　“嗯！”零号女刑警点头。
　　“很好，去洗个澡吧！”
　　求之不得的零号女刑警立即点头表示同意，正要起身，抬头一看，两张巨幅照片正摆在前面，一张是她含着正在射精的阳具，白色的精液正从她嘴角渗出，她的表情是满足又淫荡；另一张是她张开大腿，坐在他的身上，阴毛虽然茂密却掩不住已涨肿的阴唇，粉红色的阴唇间还可以看见晶莹的淫水流出来，在下体清晰可见。一只阳具正H入菊花门中，而她正努力摇动身体，一对丰乳正上下的跃动中，她的表情正是达到高潮前的表情。
　　这两张照片仿佛在告诉她――你逃不掉了，零号女刑警一看就知道他的意思了，他警告零号女刑警别想利用任何机会脱离他，只要零号女刑警有任何异心，这些照片马上会在别人手中，她的命运会比现在更悲惨。
　　看了照片的零号女刑警一股悲哀的心情袭上心头，原本是另黑道中闻风丧胆的传奇人物，如何却成了罪犯胯下的奴隶，而更可悲的是支配她的人的名字她也不知晓，唯一知晓的是，她已经为了这只肉棒而疯狂。
　　想通的零号女刑警立刻跪下了，看了她的表情与动作，他从嘴角露出微笑，他知道这两张照片给她带来什么启示。他顺势拿起狗炼，套在零号女刑警的脖子上，轻拉着她往浴室走，零号女刑警已知道他的意思了，她乖乖的趴下，跟着他的脚步，爬往浴室。
　　到了浴室，他先将狗炼绑在墙上，零号女刑警乖乖的趴在地上，他拿起了莲蓬头开始冲洗她的身体，他如同为一头宠物洗澡一般，他从头到脚慢慢的替她清洗，当然，她的掠刖栈间也没有错过。才轻触她的敏感地带，零号女刑警整个身体一震，仿佛触电一般，他可以感觉到她身体的反应，一阵湿热的淫水又由侣慢渗出了。
　　他不动声色的替她洗好了澡，其中，零号女刑警曾试着想抓住鸡巴并替他口交，但他总是巧妙的躲开了。在清洗过程中，零号女刑警愈来愈焦躁，她的性欲在他双手不停在身上的游走下已愈来愈高涨了，但是，她一直无法满足，她希望用自慰来满足，但她的手只要到移到敏感地带，立刻被他拨掉，加上没他的命令也不敢动手，又希望藉由口交来麻痹一下，但他也不要，她只觉得视线愈来愈模糊，她好希望有个粗大的东西塞进她湿润的隆
　　好不容易洗好澡了，他这时拿出麻绳，开始捆绑她，他将绳子缠绕过她丰满的胸部，她的乳房虽然变形了，但是却是更高挺了，而乳首更是翘起来。他再将绳子绕过她的蜂腰，打个丁字结，往她的胯下绕过去，他特地打了三个结，两个结靠在一起，紧紧的扣入轮中，另一个结则置入菊花门的窝中，他更是用力将绳子扯紧，让三个结更是摩擦她的敏感带。
　　零号女刑警温驯的任由他捆绑，粗粗的麻绳陷在她娇嫩的肌肤中，让她感到另种快感。她忍不住开始摇晃臀部及摆动双腿，好让麻绳与隆⒕栈门产生摩擦。
　　他看到零号女刑警如此的淫荡，更是得意不已。新八送他这么好的礼物，太棒了！这比玩弄那些假惺惺的女明星或贵妇人更有征服感，那些明星只要拿出鸡巴往她们的乱蝗就摆平了，干了她们一次，让她们享受一次就没问题了，根本不必怕了，也不用多费心力；而H零号女刑警却是充满了危险性，如何让她无法抵抗，让她完全臣服于己，是要充分利用人性的弱点。
　　他成功了，是新八的失败才让他成功的！
　　他得意拉着狗炼，将零号女刑警牵回调教室，一路上，趴着爬的零号女刑警股间的绳子不断的摩擦，几乎让她高潮了，短短的几十公尺，她的淫水已浸湿了麻绳。
　　她一被拉回房间，他便将她架上椅子，将她的双腿大大的分开，再将膝盖绑在一起与扶手绑得紧紧的，她的双腿几乎呈１４０度的分开。
　　零号女刑警的阴毛是非常浓密的，呈倒三角形，而阴唇平常是被覆盖住，但是一旦欲火被挑起，整个阴唇一涨大，粉红色的肉缝便清楚可见。而阴毛一直延伸到肛门，在菊花门的附近仍有短短的阴毛，而她的菊花门由于已被开发了，形状看起来非常淫靡。
　　他静静看着被绑在椅子的零号女刑警，在绳子的衬托下更是性感，他只是看着她。一阵静默后，零号女刑警受不了这样的安静，开口说：“干我，主人，求求你将大鸡巴H入我淫荡的肉洞中。”
　　面对这样的恳求，他仍不为所动，他只是将零号女刑警的腿从扶手解下，零号女刑警慢慢享受从他的手接触到她肌肤上的感觉，稍稍轻解她的欲火。
　　他这时将她的双腿大大的分开，绑上了一段竹竿，而竹竿的中央绑住一根又粗又长的黑色电动阳具，他又调整椅背，让零号女刑警的头垂下，这时她的长发从椅背散落，乳房因麻绳捆绑而挺立，而整个乱蛞巫拥牡髡与双腿大开清晰可见。
　　固定在两个膝盖间的竹竿，一只具大的假阳具正蓄势待发，零号女刑警已明白他要她怎么做，但她等待他的命令，她清楚知道自己的处境。
　　他打开了电动阳具的开关：“动膝盖吧！自己干自己。”
　　零号女刑警缓缓的移动膝盖，她试着将阳具H入她湿淋淋的轮校但试了几次都对不准。
　　他这时抓住零号女刑警的膝盖，让阳具在阴唇上摩擦，她开始让电动阳具H入铝耍她发出安慰的呻吟，她慢慢移动膝盖，只见黑色的电动阳具让她的阴唇翻进翻出，而他蹲在她的脸前，他开始舔着她的脸，而零号女刑警也自动伸出舌头索吻。
　　他的双手也重重的在她的胸部肆虐，他用力捏紧她的乳首，他出手之重，在她雪白无暇的胸部留下红色的痕印。
　　零号女刑警随着他的动作不断发出既是痛苦又是快乐的呻吟声，而她也不断的摇动膝盖，让黑色的阳具不断进出。在多重刺激下，零号女刑警突然一震，她高潮了，但是他才不理会零号女刑警是否高潮，他看着臀部朝天的她，淫水不断从黑色的假阳具旁边渗出，他心生一计，他用力将假阳具H到她的碌牡撞浚还加上一只肛门专用的假阳具，并将开关开到最强。
　　零号女刑警整个人立刻弹了起来，她两个肉洞同时受到刺激，口中不断的喃喃自语：“不要了，不行了，快不行了！”
　　他走到她的面前说：“吸吧！”
　　零号女刑警乖乖的张开玉唇，伸出舌头开始舔龟头，这已是零号女刑警第三次替他口交了，她疯狂的摆动头、用力的吸吮，希望能减少从阴部传来的酥痒。
　　但是，性欲的不断被升华，她只知道追求那种快感，她只知道努力取悦眼前的男人。
　　她含了好一阵，他才心满意足的拔出来，他拔出了两只电动阳具，并解开绳索，他强迫零号女刑警贴在落地镜前，双手撑在镜面，他将鸡巴慢慢的H入她的菊花门中。
　　他奸淫着已完全脱力的她，她的口中只能随着他的动作发出梦呓般的呻吟，但是他仍用劲的一次又一次奸淫到她最深的部份，从直肠的深处传来一次次的撞击。零号女刑警的呻吟改了，不再是轻轻的淫叫，每H一次，她的叫声就开始提高，而她的手也无法撑在镜面上了，她整个人拱了起来，只能用双手撑住地面。
　　她希望趴下来，但他用力抓住她的腰，让她的臀部能抵住他的鸡巴，这时零号女刑警从嘴角流下口水，他不断的进行抽H，在急速的动作后，他将精液全部射入她的直肠内。
　　零号女刑警整个人失神的趴着，双腿无力合紧而大大张开，只见由菊花门流出白色的精液，而湿漉漉的掠胝瓷弦水与汗水的黑色阴毛相互辉映，他满意这次的调教，他想今天到此就好了。
　　（第六章结束）



 　　零号女刑警外传二 第七章　返家

　　整整被囚禁五天的零号女刑警，这五天除了睡与吃之外，几乎全部在他的奸淫下，连吃饭也是套着狗炼，趴在地下，一口一口的就食，而掠刖栈门还各H着一只电动阳具。
　　五天来几乎是身无片缕，除了被迫穿上一些衣服，好方便他拍摄各式各样的裸照，到了第四天，她已任凭他的要求，她可以摆出任何姿势，任他拍摄各种裸照。
　　一路开车回家的零号女刑警，心想彷若隔世，当他告诉她可以回家了，她一时不知如何调适，她是叱吒风云的女刑警，如今却成了盗贼的性奴隶。
　　在囚禁的第二天时，她已忘记了家这个地方，回家的念头不再兴起，她只知道只要努力献媚，就可以得到肉棒当奖赏，最后几天，她觉得生命只是为了这个而活。
　　回到家中，看见化妆台上的电动按摩棒，她叹了口气，心想，这东西已无法真正的满足她了，只有他对她的更种凌辱才能感到真正的高潮，她回想当他用绳索紧紧的捆绑住她，用言语与肉棒凌辱她时，那种由屈辱产生的快感，满足了她希望被男人支配的的心理。
　　她褪去身上的衣服，一丝不挂的站在落地镜前，她看着自己的裸体，忍不住开始自慰起来，心中开始期待下一次他的凌辱，手指不停的在身上游走。
　　零号女刑警在镜前坐下，张开双腿，在浓密的阴毛中露出粉红色的肉缝，她用手指拨开阴唇，手指开始抽H拢手指的动作由慢慢的逐渐加快，口中的娇吟也愈来愈大声。
　　她突然全身一阵痉挛，“泄了！”她大叫一声，她慢慢的起身，从高潮中慢慢的站起来，她看着地上的水渍，知道是自己所流出的淫水，而这样的感觉却与她被凌辱的感觉差很多。
　　她看着电话，希望他能打电话过来，召唤她到面前，让她跪在他面前，用绳索捆绑她，然后用肉棒H入她的轮小
　　零号女刑警还沉醉在自己的性幻想中时，突然电话响了，她以为是主人打电话召唤她，她立刻接电话，话筒传来：“去哪里了？四天都找不到人，快到四目町来，有紧急的事！”电话一端传来的正是特搜课的课长。
　　接到电话的零号女刑警性欲立刻消退了，而这个课长曾是她的地下情人，他们总是在办公室内偷情做爱，他已是有妻有子的中年人。当一个地下情人，对她而言，有种刺激的感觉，所以她总是在他的办公室里面与他偷情，而且是她主动挑逗他的，而他对她总是刻意逢迎，惟恐她不再理他，而她只是把他当作她泄欲的工具与满足她心中的那份犯罪的快感。
　　而如今回想起，零号女刑警觉得他已无法满足她了，她有了更刺激的性关系了，她准备要与他划清关系了。
　　零号女刑警打开衣柜，想着该穿什么衣服，她决定不戴胸罩，穿上紧身的白色毛衣，让她的身材表露无遗，尖挺的胸部不需胸罩的衬托，依稀可见在衣服下乳头的形状。
　　穿上了丁字裤，让细绳紧紧靠在阴唇与菊花门上，但细小的丁字裤根本掩不住她浓密的阴毛，她希望藉由绳子的摩擦，好让她不必时时借手的来自慰，套上黑色的吊带袜与膝上八寸的短裙，只要一低身，整个臀部几乎一览无遗。
　　这样的打扮，零号女刑警自己看了都觉得像一个娼妇，但是，却带来无限的空间让她去性幻想。
　　当她一走入会议室，几乎每个人都眼睛一亮，由其是课长，他准备站起来迎接她，却又发现自己的裤裆已突起，他试着着掩饰，一来站起来不是、坐下也不是，一时尴尬不已。
　　零号女刑警笑着说：“我们开始吧！”
　　会议室中没人注意到今天的议题，满脑尽是对零号女刑警的意淫，身为主席的课长，也无心恋战，想的全是如何在会议会不留痕迹的将她留下来，会议只能草草的进行。
　　这时，零号女刑警突然走到课长身旁，低声说：“课长，待会办公室见！”
　　课长喜出忘外，恨不得报告中的部属早点住嘴，当告一段落时，他迫不急待的宣布散会，下次会议再继续讨论。
　　零号女刑警坐在门口，她不急着站起来，每个人经过她时，都是用炽热的眼光看着她，希望能从领口的缝隙间看见她的玉乳，眼神仿佛想撕裂她的衣服，想透视她的裙子。在炙热的眼神下，零号女刑警感觉她的乱延行┦了，这样的视奸也让她产生变态的快感，她不禁叹了口气，她的性取向已经愈来愈变态了。
　　等大家都已离去了，她才从椅子上翩然站起来，骚首弄姿的走向课长的办公室，一路上吸引了不少的目光，她一走进他的办公室，顺手将门锁上，挨靠在门边。
　　课长扶扶他的眼镜，咽下口水，零号女刑警慢慢的拉起她那短的不能再短的裙子，当她拉到最高点，露出股间的丁字裤时，他立刻飞奔过来，跪在地下，抱住她的大腿说：“跟我在一起吧！我可以为你抛妻别子，只要你肯和我一起。”
　　零号女刑警露出轻蔑的笑容，一脚将他踢开，而他疯狂般的又再扑上来。她狠狠的又踢一脚，对他说：“这是测试你的，我们玩完了，以后我们只有公事公办。”说完，她头也不回的走了，只留下仍捂住肚子的中年男子。
　　离开了办公室，零号女刑警感到一阵的空虚，开始期待那位凌辱她的男人早点召唤她，但音讯全无。
　　她只能无奈的回家，看着临走前他给她的手机，期待手机早日响起，她不禁拿起手机会自己的双股间摩擦，仿佛是他的手在她身上游走，她只感到寂寞，回到家，她立刻褪下全部的衣服，看着手机，等待着他。
　　（第七章结束）



 　　零号女刑警外传二 第八章　召唤

　　一个礼拜，零号女刑警每天等着电话，她也不时开车到那栋曾凌辱她的别墅前，看是否能看见他，但，总是不见他的踪迹，对他的思念反而愈来愈深了。她看着手机，喃喃自语的说：“难道我真的爱上他了？”她想起以前的恋人或是性对象，都是警界的菁英份子，只是都英年早逝，慢慢的，她对男人的感觉慢慢变了，最后，在警局内只留下一个不伦之恋。
　　现在，她等着电话，到了晚上，她只能拿出她自己的裸照与看着他凌辱她的录影带，看着她被他凌辱的样子，一边看一边自慰。几天下来，零号女刑警已陷入难以自拔的状态了，她回忆他对她的各种凌辱，想一减相思之苦，但是，零号女刑警对他的思念一步步的占据她的心，常常午夜梦回时，发现自己的枕头已被自己的泪水沾湿了。
　　一天下午，静默了好几天的手机响了，她立刻回应：“喂！我是……”
　　“我已经观察你好几天了，看来你很寂寞，是不是需要我啊！”话筒传来熟悉的声音。
　　“是！主人，我好想你。”
　　“嗯！在车上等一下，我立刻就到。”
　　兴奋不已的零号女刑警立刻将外套脱掉，将衬衫的扣子解下上面三颗，让自己雪白的酥胸从黑色的胸罩中露出一半，她不停的望着车外。终于，从前方走来了，一看见他，零号女刑警感到一阵兴奋，想到马上有肉棒H入轮校她不禁从铝鞒隽嗣壑。
　　他钻入车内，坐在前座，看了一眼，淡淡的说：“脱下裙子和内裤，你这种骚货最适合光着屁股开车！”
　　零号女刑警温驯的服从他的命令，她挪起身体，将短裙解下来，又将黑色的亵裤脱下，她的下体仅剩黑色的吊带袜，白皙的大腿间浓密的黑色阴毛加上吊带袜，看起来性感无比。
　　他满意的点点头，示意她开始开车，而他的手也开始活动，不时挑逗着她身上各处性感带。这时，突然从旁边呼啸而过一辆红色的跑车，可以看出是一位女人，他心意一动：“追上去！”
　　零号女刑警正开始享受他手上传来的温暖，听了这句话，她不禁以哀怨的眼神看着他，他这时难得以平缓的语气跟她说：“小荡妇，别难过，你目前是我最喜爱的奴隶，只是看起来那辆跑车上的女人欠H，而且你也还没玩过女人，一起来玩吧！”
　　零号女刑警听了他的话，全身突然躁热起来，她开始加足马力追了上去，更打开了警用电脑，示意他开始H作。
　　“输入zero woman的密码，然后点选车辆查询。”零号女刑警要他先查出那个女人的身份。
　　“乖！这才是我的好奴隶，记得她的车号吗？”
　　“P9-888.”
　　“观察入微！不愧是个警察。”他边说着边输入车号：“噢！原来是这个贱货。”
　　“谁？”专心踩油门的零号女刑警好奇的问。
　　“不急！知道是谁就可以了，我日后再来，为了要奖赏你，马上就让你爽一下。”
　　零号女刑警兴奋极了，恨不得马上停车，看见公路旁有一栋汽车旅馆，在他点头同意下，立刻开入旅馆内。零号女刑警并不理会自己的下半身是赤裸的，她温驯的趴在地上等待他将她牵进房间内，他非常满意她的表现，他想，这几天吊足她味口的策略奏效了，她已成为追逐性欲的女人了，在他面前，她只能成为荡妇与奴隶。
　　“趴下！”
　　零号女刑警乖乖的趴下，将她雪白又浑圆的臀部朝向他。他看着她的花唇早已被淫水沾湿了，他拿出狗炼栓住她的脖子，拉着她走入房间。
　　“站起来！衬衫脱掉，慢慢的，要像个妓女一样，要非常的淫荡，要让我满意才可以。”他继续命令着她。
　　零号女刑警左手慢慢解开扣子，而右脚也抬了起来，靠着椅子，而右手也探到拢手指开始伸入轮中。
　　他也没想到零号女刑警会如此的淫荡，他不禁笑了。零号女刑警左手慢慢将全部的扣子，露出她所穿的黑色胸罩，她知道他喜欢女人外表穿的保守，而内衣穿得淫荡非凡，她用眼角看着他的表情，知道他目前非常表意她的表现，她将衬衫褪在地上，全身仅剩胸罩和吊带袜，她还是一边脱衣服一边自慰，而且动作愈来愈激烈，她开始将中指伸入菊花门中，也将胸罩扯下来了，她已经赤裸裸的在他面前，她趴下爬到他面前，向他献媚。
　　“主人！我的乱丫湿了，请来凌辱我吧！我是个淫贱的女刑警，我要主人的大鸡巴H入我的屁眼中，我喜欢主人从背后干我。”零号女刑警自动摇动臀部，从口中吐出淫声浪语。
　　他看着赤裸裸的零号女刑警，一言不发，准备转身就走，零号女刑警一看大惊，她不知道为什么他不理会她，她急忙抱住他的脚说：“主人！为什么不要理我，我做错了些什么？我什么都愿意做，不要不理我！”
　　“干贱货，我随便找都有，不需要你这种贱人来这边摇屁股。”他冷冷的回答。
　　零号女刑警一时如冷水淋头，她只能停下抱住他，他理也不理的将她一脚踹开，只回了句话：“等你想通了再打电话给我。”他丢了张纸条转身就走。
　　零号女刑警看着门“吧”一声的关上，眼泪跟着流下来了，她一向高傲，大家也只敢偷偷的爱恋她，将她捧的如女神般的，为了他，她自甘坠落得像个荡妇般的摇尾乞怜，却换来无情的一脚。她突然想起那位被自己踢开的课长，她觉得自己好贱。
　　慢慢地，她冷静下来了，她觉得自己还在思念他，她希望他能够尽情在她的胴体上爱抚，只有他才能征服她，她下定决心不要失去他。她开始想自己哪里做错了，她一再重覆他的那句话：“干贱货，我随便找都有，不需要你这种贱人来这边摇屁股。”
　　她一开始回想从今天见面开始的一切，一开始很好，他要求的的事她一一的完成，而她的自慰也让他微笑以对，而当她骚首弄姿时像个淫荡的女人时，他对她的表现不屑一顾。她冷静下来了，他不需要一位荡妇，因为歌星、影星、贵妇人他手上一堆人，他要的是刺激与新鲜，当然还有征服。
　　零号女刑警手中紧紧的握住那张纸条，她知道她该怎么做了，她慢慢穿上衣服，回到车内，她决心要先做一件他满意的事情再与他联络，她想到那位跑车上的女人，她要将这件女人献给他，让那个女子做为祭品。
　　她打开电脑，输入车号，她一看，抽了一口气，居然是她！零号女刑警立刻驱车回警局总部进入资讯中心，她将她的资料完全的抓出来，她已经掌握她的住址了，于是零号女刑警专心的跟踪与监视。过了一个礼拜，她已经完全掌握她的行踪了，她知道她可以打电话了。
　　她忐忑不安的拨了电话，响了好一阵了，电话才接起。
　　“喂！这是电话留言，请在”哔“一声后，留下联络讯息。”话筒一方传来熟悉的声音，但却是冷冰冰的声音。
　　“是我，零号女刑警！主人，我已经明白我那里错了，请再给我一个机会，而且我也为你准备了一份最好的礼物。”零号女刑警以最温柔的声音对着留言机留言，期待他能与自己联络。
　　她将自己那套久未穿上的女警制服找出来，她将衣服全部褪去，站在落地镜前，她看着自己的裸体，拿起衬杉，扣上扣子，发觉胸口有些紧，她穿上裙子，套上外套，穿上制服的她看起来是英姿勃发，她要以这样的装扮来取悦他，一想到此，她的虏恢不觉就湿润起来。
　　她叹了口气，不知何时他才会打电话过来？她再看看镜中的自己，她愈看愈觉得似乎少了一些感觉，她瞧了瞧，觉得裙子太长了，虽然不穿内衣的效果也不错，但少了些雾里看花的乐趣。
　　零号女刑警再将衣服脱下，她先找出一件迷你裙，而正好只够包住她整个臀部，再拿出黑色的吊带袜、白色的丁字裤、黑色无肩带的胸罩。她先载上胸罩，黑色的胸罩对比她雪白的肌肤，看起是一种妖艳的美；而白色的丁字裤掩不住她那浓密的阴毛，也掩不住她的阴唇；最大的功用在于利用丁字裤不时摩擦她的户和菊花门。
　　她接着套上吊带袜、穿上衬衫、裙子，在白色的衬衫下，黑色的胸罩隐约可见，而扣子被她尖挺的胸部撑开了，从旁清楚可见她的乳沟与胸罩；而迷你裙刚好遮住吊带袜，但是，只要稍微一弯腰，下体几乎完全露出来了。
　　她站在镜子前，她非常满意目前的穿着，她相信，他一定会喜欢的，她精神抖擞的化妆，她不时想像他希望她是个怎样的女人，她在为心爱的人化妆。
　　一切告一段落时，这时电话响了，她微颤的手拿起话筒：“喂！”



 　　零号女刑警外传二 第九章　再次传唤

　　“是我！”话筒传来熟悉的声音，零号女刑警一听兴奋的紧紧抓住电筒，唯恐他的声音不见了。
　　“主人！您好，我已经知道我错了，请再给我一次机会，而且我还准备了一份大礼送给您！”零号女刑警以最悦耳的声音回答。
　　“喔！是什么大礼，说来听听！”他依旧以懒懒的声音回答。
　　“主人，您是否记得那天开跑车的那位贱人？我已经将她的底细全都摸清楚了，只要主人对她有兴趣，我有一个完美的计划将那贱人抓到，而且可供主人任意玩弄。”
　　“嗯！挺上道的，好吧，开车到别墅来，我等你。”
　　“是！主刻就到。”零号女刑警立刻放下电话，准备驱车前往。
　　开车的途中，零号女刑警反而有些冷静下来，她突然开始自责，自己身为一位执法人员，如今在肉欲的驱使下却而成为帮凶，这样的想法慢慢的袭上心头，看着座位旁的牛皮纸带，她开始想着，该去，还是不该去？想到他的肉棒在自己身上的肆虐所带来的欢愉，她开始给自己合理的解释“那种目中无人的贱货，原本就需要有人戳破她的假面具，这样做，只是替天行道罢了。”她已经说服自己了，她身着一身的女警制服，呼啸的向着目的地疾驶。
　　“到了！”零号女刑警口中喃喃自语着，想着那一个礼拜的日子，从她失去处女后加起来所有的性爱，都没有那一个礼拜多，而高潮次数也从没那么多，她下车了，想着，是否他还会将她视若敝屣，她手中拿着资料下车，走到大门，才刚走到门口，大门已自动开启了，也传来了：“上二楼。”的声音。
　　零号女刑警走进大门，突然“啪！”声大门已关上了，她吓了一跳，手中一颤，纸带几乎掉下来，她连忙回神继续往前走，到了二楼，是她熟悉的房间，在此，她被奸淫了一个礼拜，大厅正是她被轮奸的地方。
　　靠近窗户边站着一位男子，正是她魂萦梦迁的他，零号女刑警不禁加快脚步向他走进，他看着零号女刑警的装扮，他心情好极了，他还没有干过制服女警，看来，她已知道如何迎合他的口味，他出声：“停！站好。”他仔细端详着她，示意她弯腰，零号女刑警将腰弯下去，露出她修长的腿与几乎一览无遗的拢他点点头说：“好，开始简报如何将贱人弄到手吧！”
　　零号女刑警将资料拿出来，站在他面前开始简报。
　　“主人！您看，这贱人住在高级住宅区，这地方名流政商云集，在此动手不宜，但是，有一个最好的消息，原本这贱人养了一位小白脸，为了怕人知道，她家里的佣人统统辞退了，而电话也全换成手机而已，但，最近这小白脸勾搭上别的女人，弃她而去，她目前孑然一身，将她绑架过来，没人会知道，至于，绑架的方式……”
　　零号女刑警一边讲着计划，她的计划非常的完美，而她美丽智慧的形象，让他的目光逐渐的发亮，而零号女刑警在罪犯感的驱使下，身体愈来愈躁热，她边讲边将外套脱下，白色的衬衫下，黑色的胸罩若隐若现，她也不断一边说，一边将腰弯下，湿润的阴唇夹在丁字裤间，白色的线对比于粉红色的阴唇与黑色的阴毛。
　　他感觉无比的兴奋，比上次他H零号女刑警时还兴奋，他站起来了，一站起来，他那巨大的阳具已直挺挺的站立了，他出声了：“先停一下！”
　　零号女刑警一闻言，立刻停止简报了，她放下手中的资料，自动跪下来，细心的用双手捧住鸡巴，开始慢慢的套弄，也伸出香舌慢慢舔着龟头。
　　她记取上次的教训，专心的舔着鸡巴，他看见一位美女，穿着警察制服乖乖跪在脚下口交，心中得意极了，而零号女刑警也开始将整只鸡巴含到嘴巴之中，也将睾丸含入口中，她的动作愈来愈淫荡了，她不停的用力吸吮，甚至感到双颊开始疼痛，他看着她不停前后摆到头部好一阵，看她真的有些累了，才示意她停止。
　　“站起来！”他决定要先好好视奸一下零号女刑警。
　　他看着零号女刑警，她因刚才的口交而显得头发有些凌乱，而裙摆也因为跪下来卷起，露出白色的亵裤；而大腿旁黑色吊带袜，更是衬托出她白玉无暇的大腿；而衬衫的扣子也打开了，露出美丽的乳沟。
　　他拉起她的裙子，手轻轻的抚摸她的臀部，突然重重的“啪！”一声，他在她雪白的臀部上留下五指印，他一下一下的巴掌，从臀部到大腿，零号女刑警被打得几乎站不住了，她感觉到从大腿、臀部传来一阵阵既刺痛又麻痹的快感，而这快感传送到大脑，也刺激到她的拢她更是不断的摇摆臀部与摩擦双腿，希望能降低从麓来空虚的讯息。
　　他好好的打了零号女刑警一阵后，感觉上，凌辱一位穿着制服的女警，果然不一样。他站在她的身后，隔着衣服用力捏揉着她的双乳，他的手从领口探入，一撑，扣子应声飞了出去，他手伸入胸罩之中，用指甲抠着乳晕，他尖尖的指甲划过她娇嫩的乳晕，零号女刑警不禁痛得叫出来。他紧接着用姆指与食指轻轻的玩弄着已经尖挺的乳头，零号女刑警慢慢忘掉刚才的刺痛，开始享受那一份爱抚的喜悦时，他突然左手用力一夹，零号女刑警又是一次尖叫，他的右手探到她的双股间，扯住她那件小的不能再小的亵裤，轻轻的将她的亵裤撕下，只见，衬在孪碌牟计早已被淫水浸湿了，而零号女刑警突然感觉到从麓来一阵冷飕飕的感觉，不禁打了一个哆嗦，仅仅只是内裤被扯下，她居然轻微的高潮了。
　　“贱人！爱乱叫的，让你闻闻自己浪水的味道！”他话才说完，就将那片湿透了的布片往她的鼻子上凑。
　　零号女刑警感觉到一阵的羞耻，她居然如此淫荡，这样子就达到高潮了，而自己淫水的味道更是刺激着她的神经，她愈来愈难以控制自己了，她好希望他能够立刻H入自己的洞中，无论是禄蚴蔷栈门。
　　他将她的裙子卷到腰际，他先大喇喇的躺在床上，上半身靠在床边，示意她准备以上坐的姿势坐上来，零号女刑警终于等到这一刻了，她小心翼翼的顺从他的指示，唯恐与上次一样，她站在床上，胯下正对准着鸡巴，她准备坐下去了，要开始享受他那巨大的冲击。
　　零号女刑警慢慢的坐下去，她的左手轻轻握住鸡巴，将它竖起来，她不断的轻摆臀部，让龟头轻触她那湿淋淋的阴唇，当龟头开始慢慢进入时，她不禁从口中发出长长的呻吟声，是一种满足、快乐的沉吟。
　　她的胴体一寸寸的往下，粗黑的鸡巴也一寸寸的伸入她的体内，她感觉到那一份充实的感觉，她要的就是这个，她终于将大鸡巴整个H入自己的轮辛耍她静静的享受履侵殖涫蹈校她只是轻轻地、缓缓地地用自己的臀部画圈圈。
　　他静静看着零号女刑警的痴态，他觉得好像与一位充满知性的美女做爱，虽然少了些强奸的快感，但是却多了与不沾红尘美女做爱的兴奋。
　　零号女刑警的动作逐渐加剧，她不再只是摆动臀部，她开始抬起臀部，让他粗大的鸡巴摩擦她的阴唇，再重重撞击到她的花心，而她主动的享受这只鸡巴带来的快乐，从她口中传出的断断续续的呻吟。她双手开始揉搓自己的双乳，也将衬衫整个拉开，而黑色的胸罩也褪到腰间，只见她那对丰乳随着胴体的起伏而上上下下，而秀发也随之飞舞。
　　他虽然被动，可是高兴极了，只见她不断的摆动腰枝，过了近五分钟，零号女刑警大叫一声：“泄了！”整个人向后仰躺在床上，而鸡巴仍H在轮中，他缓缓起身，并慢慢的将鸡巴从轮谐槌觥
　　他看着瘫软在床上的零号女刑警，看着她的衬衣、胸罩、裙子都褪到腰间，于是他将她的衣物一件件的剥下，仅存吊带袜，全身脱力的零号女刑警任凭他翻弄。他看着赤裸裸的零号女刑警，仿佛是在看着自己心爱的玩具一般，他的动作不再是暴虐与激情，是一种慢慢而对待情人的方式。
　　他将零号女刑警的双腿挂在他的肩头，将头埋在她的双腿间，他先用手指拨开阴毛，露出阴唇，分开早已涨肿的小阴唇，他开始轻舔她的拢他轻柔的动作，让零号女刑警全身一颤，他轻咬她的阴唇。
　　“唷……喔……好舒服，嗯……”零号女刑警慢慢的从口中传来阵阵销魂的声音。
　　他这时一边舔着她的乱槐呓食指H入她的菊花门中，他轻抠着她的性感带，她的呻吟己从小声到开始浪叫：“喔……好棒……我要主人的鸡巴……我要主人用力干我……不要再折磨我了，我要受不了……”
　　面对零号女刑警的请求，他仍不为所动，他反而左手手指H入菊花门，而右手两支手指H入轮中。
　　“你的轮杏屑父指头？”
　　“两根！”
　　“舒不舒服？”
　　“好舒服。”
　　“舒服就保持这样，我不必用鸡巴干好了！”
　　“不要！请用鸡巴H入我这位女刑警的潞推ㄑ壑邪桑　
　　“好吧！念在你今天表现的好，我就好好的干你吧！”
　　他将零号女刑警整个人抱起来，要她将双手环在在颈部、双腿紧紧的扣住腰际，他要站着干她。他将他粗黑的大鸡巴H入她的屁眼中，零号女刑警的肛交经验虽然迅速的累积，但是从来没有这样的经验，从直肠直冲脑门的充实感。而他也感觉到对她肛交从来没如此紧与温暖，稍一不慎，他几乎射出，他立刻摒气凝神，将头埋在她的乳沟间，用舌头舔着她的乳房，过了一阵，他才开始让挂在他身上的零号女刑警不断摇动腰际，他不时用手扶住她的蜂腰好控制抽H的速度，他还开始在房间游走，让她的双腿更是紧紧的夹住他的腰际，零号女刑警这时只能配合腰间的动作从口中传出哼声，他一次次冲撞到底的动作，让零号女刑警完全沉浸在他的控制下。
　　他以这样的姿势H了好一阵，才将零号女刑警放下，他立刻要零号女刑警趴在落地镜前，他开始从背后继续狂H她的屁眼，零号女刑警的屁眼没有那么的紧了，他开始大开大阖的用力抽H，还不时玩弄她硬如宝石的乳头，他不停在她的身上肆虐，姿势也改为正常体位了，他不停的动，零号女刑警已被他H得连腰际也无法配合。
　　他终于要射了，他大吼一声，将鸡巴举到她的脸前，要零号女刑警含住，这时，他才将一股脑的精液全部射入她的口中。
　　他满足的嘘了一口气，他从来没有如此的爽过，看着还从口中溢出精液的零号女刑警，他想，H这个女人真是有趣，以后，可以多多的召唤她。
　　零号女刑警没有力气抹去脸上的精液，她也知道这样做他一定会不悦的，她只是静静的躺在床上，享受那一份高潮后的余韵，心想，这样的性爱，真的是太好了。
　　（第九章结束）



 　　零号女刑警外传二 第十章　结局

　　零号女刑警逐渐离不开他了，并摸索知道他的习性了，她发现，虽然他总是不停用暴力奸淫不同的女人，但他总是希望征服难以到手的女人，而他其实不喜欢与淫荡的女人做爱，有时一些名媛淑女到手时，一开始他是兴奋不已，当这些女人一尝甜头，为他而改变时，他再玩一两次便视之如敝屣，她冷眼观察，她知道如何与他相处，只要他召唤她时，她要穿的不必太暴露，要让他有征服的快感，让他感觉到有屈辱女人的快感，而且要让他感到新鲜，而当他看上某女子时，她可以适时帮他，她也不会因为他会奸淫别的女人而吃醋，她也逐渐迷恋上奸淫那些道貌岸然而骨子里贱到极点的女人，而这些人是她以前致力保护但她总是厌恶不已的人，如今有机会干这些女人，她内心不安逐渐消除了，她开始提供名单让他参考，并提供意见让他做案更容易，逐渐的，他召唤她的次数愈来愈多了，最后来，零号女刑警不需他的召唤，一有空便陪在他身旁。
　　今天他带着零号女刑警站在楼上，看着台下的另一场性宴，她回想几月前她是这场性宴的主角，而她今日成了他最恩宠的奴隶，今天的主秀是一位号称“才女”的女导演，这个女导演正是那位开着跑车目中无人的女子，第二次召唤的隔天，零号女刑警带着他埋伏，轻易的逮住她，两人联手好好的凌辱了她，在裸照的威胁下与尝到肉欲的甜头，她成了肉晏的女主角，虽然她已年纪刚过三十，不过名气大加上保养不错，仍是众客户的最爱，大家仍是不停的提高价码。
　　零号女刑警以爱慕的眼光看着主人，她非常注意他的眼神，深怕他弃她而去，她的身份虽是奴隶，在这段的调教时间，她却已爱上他了，她愿为他做任何事。她也很清楚她要保持她零号女刑警的身份，并配合他去奸淫不同的女人，她知道唯有让他享受蹂躏女刑警的快感与征服女强人的成就感加上一起蹂躏不同的美女，如此，她才能拥有这个男人，他才不会对她失去新鲜感，让他的生命也少不了她，渐渐地，他们两人开始孟不离焦、焦不离孟了，她不时提供情报让他尝到不同名女人与美女的滋味，今天这位女导演就她的杰作，而他也让她享用他的资源，而他们的合作也让两人在自己的领域上愈来愈成功。
　　楼下的性宴正热闹的开始，楼上的肉宴也开始了，零号女刑警微笑含着他的鸡巴，将浓稠的精液吞入口中，心想，我真是个幸福的女人。
　　「第二部全文完」



