万部肉文免费看@av2291《麻雀学园》
麻雀学园


第一部 序言
    出版∶龙成
    作者∶桑原文彦
    OCR∶无名
　　“嗯啊┅喔┅啊┅”在昏暗的房间中，充满了一种想压抑却又低回的声音。
　　唯一的一盏床头灯，释放出微弱的光线。在橘黄色的灯光下，可以看见床上有着两个血脉贲张的裸体－－两者都是女子。
　　一个是有着金色的长发┅看得出发根是黑色的，所以应该是泄的吧┅有一点“起毛”的感觉。
　　然而另外一位就有着明显的对比性，蓄着一头俏丽又冷艳的短发，给人一种类似歌舞优的印象，像是很保守的女子。
　　金发女子用双手穿过另外一位女子的腋下，像要把她抱住般的缠绕着，贪婪的在她身上不断的爱抚着。
　　“不┅嗯！”
　　当金发女子的手指在小丛林中微微蠢动时，对方的身体就像弓箭一样的弯曲着，并且从口中传来难以忍受的声音。而小丛林和那玩弄的手指头上更是沾满了黏答答的爱液。
　　“啊！嗯，那边，不行，嗯嗯！”
　　短发早已弄乱的女子，口中不断传出没有意义的话语，事实上她的心智，早已经被下腹部灼热的刺激所支配。
　　如同某种不知名的生物般在她的私处不断玩弄的手指，在那裂缝之中来回的进出，拨开了耻丘的小丛林，慢慢的和那之中最敏感的小蓓蕾接触。
　　一股新的刺激跑遍全身使得身体不自觉的跳动。然而正当全身准备迎接随之而来的快乐摆动时，那个附着在身上的淫亵的生物忽然停止了动作。
　　“咦？啊┅不┅”不自觉想催促的脸涨的通红。
　　看穿了这一点的金发女子，带着有点心怀不轨的微笑，将嘴唇靠近了满脸通红的女子的耳边。
　　在耳边的气息，却让这个身体更加的敏感。
　　“想要继续吗？”
　　听完话的她脸色变得更红，过了一会儿悄悄地点了头。
　　“那麽，那件事┅你答不答应？”
　　“可、可是┅做那种事的话，宿舍会┅”“不要也可以，我再去找别人┅”一说完，金发女子立刻离开对方的身体。
　　“啊┅不要，好过分┅”因为私处想要寻求刺激的念头使得身体难受，不断嘟嚷着。
　　“接不接受？”
　　对方唯唯诺诺的点了头，她便重新将她的身体抱进怀里，再一次将手指深入她敏感的地带，那里早已经充满了不知道比刚刚增加了多少更浓的爱液。
　　“啊啊，嗯嗯，啊！”
　　不知是否是刚刚的休息奏效，只是轻轻触碰那湿润的秘唇就有了强烈的刺激。
　　在那丰满的花卉中游走的手指，就那样不断的向更深的地方挺进。耐不住感觉的她稍微的扭动了一下腰以示抵抗，但是金发的女子并不准许，还是不停的进入。
　　“嗯┅啊啊┅！”
　　结果使得手指插的更深，忍耐不住突然而来更快乐的刺激，她不但流下了眼泪，连嘴边也很难看的留下了涎液并且轻微的抽动着。
　　过了一会儿，就像被切断了线的玩偶一样摊了下来。
　　看着自己怀抱中那个喘息急促的女人，低声的嘀咕着。
　　“来的是有趣的家伙就好了┅”不知是不是听到这句话，调整好气息的黑发女子正对着她看过来。在充满泪水的瞳孔中，映出金发女子那心怀不轨的笑容。
　　“刚才那件事┅？”
　　带着些许的不安，开口问她。
　　“干嘛，不要露出那种不安的脸嘛！我不会给你添麻烦的，只是┅可能会有一些骚动罢了！”
　　一说完话，立刻又伸手向那靠着她的女子。
　　“咦？嗯啊啊，不，结束了！”
　　她虽然有一点想要反抗的意思，但却完全使不出力气，立刻又躺入了她的怀中。
　　“还没还没，这次换我舒服了。”
　　在这昏暗的房间中，又传出了欢愉的声音┅


第一部 第01章 谁胜谁负？
　　喀拉┅喀拉┅喀锵┅在看似如大厦般过於整洁的一间房间里，传出许多如石子触碰的声音。
　　这个可以传到天花板的声音乃是麻将桌所传出，不过这却是从暖炉上面所发出声音。
　　已经快要到四月份了却没有将它收起来，而且让它有着和原来使命完全不同的功能。
　　围绕在暖炉旁的是四个女子，正在打麻将。
　　另外还有一个人，看起来对她们所进行的事似乎相当有兴趣的女孩子，坐在离“麻将桌暖炉”不远的地方。
　　当然，她没有加入，自然也和胜负无关，只是张大眼看着那张麻将桌及围在那里的四个女人。
　　似乎大家的点数都已经有明显的差距，每个人的点数都参差不齐。
　　只要看表情，谁胜谁负大致上都看得出来。
　　看起来最轻松的女子应该是在房间内穿着大红色外套的女子。
　　拿得牌似乎很好，不断重复同样的动作－－伸手抚摸掉落脸旁的金黄色的卷发时，一旦摸牌又立刻撇开。
　　另外一个看起来表情比较柔和，应该说好像什麽都没有在想的样子，相当孩子气的感觉。
　　为了要将覆在前面的头发往上撩，就打了一个大黄色丝带；绝对不算高的身高，没什麽曲线的身材，看起来就像是一个中小学生。
　　和先前的两人相反。
　　充满紧张的表情，也就是剩下的这两个。
　　一个是有一双凤眼，相当认真的少女。在那眼中的光芒不但有着认真，带给人的印象更有着严厉的意味。但是从她的表情来看，她的点数是绝对不能说少的。
　　最後一个看起来最不经松，应该说她是必输无疑的。带着一副大大的圆框眼镜，是如成人般的女子。
　　从刚才开始，这个女子，不管是谁在丢牌，或者是自己在做摸牌、丢牌这些动作的时候，表情从没一致过，不停的在转换。
　　而且那些表情大多数都是害怕、放心，害怕、放心的不停重复，由此可知她的处境不是很好了。
　　打了几圈之後，身着红色外套的女子拿着点棒笑了出来。
　　“听牌！”
　　剩下的三人表情立刻变僵，然後带着紧张的表情丢牌。
　　首先是表情严肃的少女，再来是似乎什麽都不考虑的女子，然後最後是那被追到走投无路的女子，陆续将牌打出。
　　看着第三个人所打出来的牌，那个穿着外套的女子露出了意图不轨的笑容。然後那个带着圆边眼镜的女子也回以一笑。但是，在下一秒钟她的表情立刻变的紫青。
　　“糊了！立直一发，混一色，一气通贯，红中，三倍满，二万四干点！”
　　“骗人！怎麽可能！等一下！咦！”
　　放枪的女子一个人自己发慌，带着黄色丝带的少女却早已笑得不支倒地。
　　“哈哈哈┅！绫子输了┅！还是翔比较厉害！”
　　“当然，不过这之比较危险，差一点被沙织追上来。”
　　被称为翔的女子，全名叫做“龙川翔”她面向脸色严肃的那个少女说着。一接触到龙川翔的视线，“高波沙织”便轻轻地推了推她那鼻架上小小的眼镜。
　　“那是因为┅因为我不能输。”
　　“是是！宿舍长其是个认真的人┅不然的话，就不会连一个男朋友都没有了┅就让我┅”正要接下去的时候，一句“已经够了！”
　　狠狠打断了龙川的话。
　　当她们两个正在闲聊的同时，最後那个带着大大的圆形眼镜，放枪的女子－－“藤泽绫子”悄悄的想要溜走。
　　“那个、龙川老师┅绫子好像想溜走┅？”
　　从刚才开始一直都是旁观者的少女－－“横沟惠里”断断续续的说着。
　　“藤－泽－小－姐！这样就走掉似乎卑鄙了点！”
　　“这个┅我┅那个┅”龙川搓着双手非常兴奋的样子向绫子走去，另外一方面绫子却很害怕的向後退，不一会就碰到了墙壁而无路可退，像是一只待宰的羔羊般。
　　“啊┅啊┅不、不要┅”龙川以非常熟练的技巧将藤泽的衣服脱下，就一瞬间只剩下内衣裤了。
　　藤泽想说至少可以有些衣服避蔽，但是在她拼命的抵抗下，胸罩却一下子就被脱了下来。
　　“龙川老师，每次都要这样做吗？”
　　满脸通红的惠里提出她的疑问，但她的视线却一直注视着全身都被扒光的绫子身上。
　　“打麻将如果不赌些什麽，就没什麽意思了，但是赌钱又不太好。”
　　“所以┅就以身体来做赌注了。”
　　从旁边插嘴的是在这里最年轻的女子－－“敷岛美亚”“就是这麽一回事。”
　　“是这样子的吗？”
　　“这是当然的唷，因为打麻将不能赌钱，所以男生赌命，女生赌身体。既然以身体为赌注的话，不管被怎麽样都不能有怨言的！下一个是惠里，你也要进来，所以要加油！”
　　在她轻描淡写的同时，已经将不停在呀呀叫的绫子的最後一道防线－－内裤，粗暴的撕去。
　　“你看你看，这是败者的风度，需要任由宰割唷，你成熟一点我们就会温柔一点，如果抵抗的话“又会”绑你唷！”
　　“咦？SM、性虐待！快！把她绑起来，然後用蜡烛滴，我要看，我想看！”
　　“┅美亚，你这家伙又从哪里得到这种奇怪的知识？算了、算了，就如你所愿吧！”
　　“等、等一下，你要问一下当事人的意见呀。”
　　“绑起来！”
　　“嘿嘿！”
　　大概是放弃了，或者是因为以前的经验告诉她就算抵抗也没用，因此很容易地她又被绑起来了。
　　双手被绑在後面，脚张得很开，使得最害羞的地方大落落地展现在众人的面前。被小丛林所覆盖的地方已经有点湿润，双眼注视着那里的龙川故意靠到绫子的耳边低语。
　　“被绑着比较有感觉？你很色唷┅还是被大家看着有感觉了？”
　　绫子不住的转头不想回答，但更丰富的爱液却像是在回答龙川的问题。
　　“可爱的家伙┅”龙川开始慢慢舔起绫子的脖子。然後慢慢地慢慢地往下移动。绫子虽然尽量不要发出声音来，但是当龙川的舌头经过她的下腹部时，她终於忍受不住而发出声音。而当耻丘上方某个充血的蓓蕾被轻经吸着时，她更是发出了极大的声音。
　　“绫子┅好可爱，那个、龙川老师，我也来帮忙，可以吗？”
　　看着全身卷成一团的绫子，美亚用着她那双湿润的眼睛向龙川问着。
　　“啊，过来吧┅”美亚伸手将绫子丰满的双乳握住，用指尖拨弄着已经坚硬的小樱桃。在玩弄了好一阵子那柔软的双峰之後，便轻轻地将坚挺的乳头用嘴含住，并且用舌头咕噜咕噜的玩弄着。
　　“不、不要这样弄┅不！”
　　绫子的私处同时被两个人所调弄着，蜜汁似乎流不完似的。龙川先用尖轻轻的触碰，之後拨开绫子的花卉进入她的体内。
　　“嗯┅啊啊，好┅好棒！啊啊！”
　　龙川的手指刺激到她的体内之时，她的身体抖动的更厉害，高兴的声音更是提高不少。当“抖动”接近痉挛之时，龙川抬起头向美亚使了眼色。美亚立刻就了解“嘿”的笑了一声。
　　美亚将乳房强力抓起，并且将乳头用力的吸着。龙川配合着她的时间，在同一时候冲击她最敏感的地方。
　　“啊！啊啊┅！”
　　绫子发出一阵哀嚎，流出了高兴的眼泪横躺在一边。
　　＊           ＊           ＊
    总算是告一段落了，完全在蚊帐外面观看的惠里，一边犹豫着，一边看着坐在旁边的沙织。
　　（┅不、不会吧？┅难道说┅我可是没有这种兴趣喔。
　　正想着不好事情的沙织，听到接下来惠里所说的话，虽然和她想得不同，但是就每种意义上而言也不是什麽好事。
　　“学┅学姐，请问，通常┅都是┅做到这种地步吗？”
　　“我、我可不这样做！”
　　虽然沙织回答得好像和自己都没有关系似的，但是脸上的表情却不觉得她是完全没有关系的。
　　“那、那┅这次是比较特别┅吗？”
　　“啊！不是，那个┅龙川老师赢得时候都┅是┅但是，和我没有关系唷，因为我赢得时候可不做这种事！”
　　“咦┅？那麽说┅”“就、就是那样，会做那种事的人只有龙川老师而已，而、而且，绫子也不是因为喜欢才做那种事的，因为她是输的人，所以没有办法┅”“啊，是┅”算是有点了解的惠里将视线回到了刚才做那些事的那几个人身上。
　　在视线的那一头，她看到了不知何时被搬到床上去的绫子，以及不断的舔着她脸上泪痕的美亚。但是，已经没看到龙川的影子，忽然，感到背後有一股令人不舒服的感觉，沙织猛然回头，龙川正站在那穿着内衣裤，叨着香菸。
　　“真是令人讨厌耶！一副事不关己的脸。”
　　“呃？老师，什、什麽时候？”
　　“你在向惠里解释的时候┅”龙川用一副非常厌恶的嘴脸回答沙织。
　　“那、那可不是什麽解释┅那┅那是┅我只不过是说出事实而已。”
　　“哼┅算了，我们来期待下一次吧。”
　　龙川用着令人极为讨厌的眼神看着沙织。她也不认输的看回去。
　　“我绝对不会输的。”
　　“我期待的可不只是输赢唷！”
　　处在两人之间这种互不退让又奇妙的关系之中，惠里不知如何自处，只想快点逃开。
　　“以後我该怎麽办呢？”


第一部 第02章 我是圭一
　　“这里就是我的新学校┅真的考上了！”
　　我是“小野寺圭一”度过了漫长的考试，终於考上了这间名字有点长的学校－－私立樱间大学附属综合高等学校。
　　啊呀，真是很辛苦呀。
　　咦，问我为什麽要这麽辛苦的考这间学校呢？
　　呃，在几年前这间学校是市内第二大的女子学校。在校生大约有二千人。
　　而且，附属中学也是女校。当然现在开放了之後，女学生所占的比例也是很高。
　　而且宿舍的设备很好，我希望我能住到里面去。啊，但是┅可不只这些。
　　这间学校虽然离市中心有一点远，但是却是一间相当不错的学校，升学率也高，而且就职率也高。
　　不管现在什麽景气不好或怎样的，若有这里的学历就可以有相当大的用处。特别是“专家养成”的这个方针。
　　（以前是以文武双全出名的学校。
　　只要毕业论文写的出来的话，不管是选择那一个学科都可以毕业。
　　当然，如果一定要升学的话，有一些必修科目是非修不可的。
　　但是学科的种类很多，只要多学习些，以後对於就业就会有很大的帮助。
　　如果只是要到随便的高职或者是专门学校的话，来这学校反而会学得到些东西在身上，而且选择的范围也广。
　　因此人家说这间学校唯一学不到的东西就是“床上的东西”而已了。
　　对的，所以绝对不只是为了女孩而已，真的。
　　“到底会有何种生活在等待着我呢┅当大家听到我进入这家学校的时候，每个人都很羡慕呢。”
　　首先要先对我的新房间打个招呼。之後我会和一样新进来的学生打成一片？
　　啊，还是会有学姐来跟我打招呼┅真令人期待！
　　“好，这三年要加油了！”
　　真是个有精神的少年，虽然从体型看来可以说是一个大人了。
　　但是从他那梳的整整齐齐的发型以及穿不习惯的衣服，还有对新环境那种兴奋不已的心态来看，都说明了他只不过是一个中学刚毕业的男孩而已。
　　他现在所要前往的地方是樱间高校整齐并排的宿舍和校园。
　　因为有着比较多的学生，并且因应比较多的学科，校园内有着比一般的学校来的小的四座校舍。
　　然後，有着可以收纳所有学生的宿舍－－五栋像大厦的建筑物。
　　他意气飞扬的走向男子宿舍。
　　但是他并不知道。
　　五栋宿舍中只有一栋是男子宿舍。另外，有一个心怀不轨的女子教师在等待着他┅


第一部 第03章 绝望和希望，然而还是绝望
　　“呃？啊～～！”
　　从樱间第一男子宿舍之中传出少年的悲惨叫声。
　　在宿舍办理手续的人以及帮忙搬运行李－都是一些与日常生活无关，而自己感兴趣的东西－的人，和出来迎接新来的伙伴的学长姐们，都非常有兴趣的将视线投射到他身上。而被行注目礼的就是站在办理手续的柜台前面一个惊慌失措的少年。
　　“因此，小野寺同学，你的房间，我们并没有准备。也就是说，没有你的房间。”
　　“怎麽会┅没有呢？┅因为、因为不是说全部要住宿舍吗？┅学校通知我来住宿舍的┅”“很对不起，总之很可能是我们哪里出错了，少了一个房间，非常抱歉。”
　　圭一不断的抓着他的头，已经不了解现在的他到底是处於什麽样的状况下。
　　“我的行李都已经拿来了┅到底现在该怎麽办呢？”
　　也不知道是不是同情，虽然露出了相当尴尬的表情，办理手续的女子却只能基於事务上的责任传达她应该说出的讯息。
　　这作法在她的立场，虽然是很正确，但对圭一而言却只感到冷漠。
　　“因此，现在男子宿舍没有空位，你如果希望的话，你可以成为特例让你从家中或在外面租房子通学。”
　　“现在这种时候怎麽找得到房子呢？我家又住的太远了┅而且，也是因为可以住进宿舍才选择这家学校的！”
　　的确外面的公寓现在都已经满了，而且自己的家中在经济方面也不是那麽的宽裕，要缴学费已经是很累的事情，更别提说要租房子了。假如要从自己的家里来学校的话，少说也要花掉二个小时以上的时间。通车不是不可能但是实在太累人了。
　　“总之，先让我向上面报告，请稍等一会儿。”
　　说完之後，这名办理手续的女子便开始拨内线联络电话。
　　圭一无可奈何的坐在大厅的沙发上呆呆地望着那名女子。
　　不知是因为她那看起来像是乌鸦羽毛般黑的头发，以及类似歌舞优般的冷艳，虽然美丽但却让人感到很保守。
　　正在想这些事情之时，取得联络的她已经整个表情都明朗了起来。
　　但对於现在的他而言，不管看到谁的脸上有幸福的表情都很生气。
　　┅干嘛那种高兴的表情！一这样想，现在连周围的人都怨恨起来。
　　为什麽没有房间的人只有自己而已？为什麽刚好就是自己？不能是其他家伙吗？只要把还没来的家伙赶出去一个，我住进去不就得了吗！
　　一大堆的想法都在脑海中绕来绕去，正热衷於诅咒周围所有事情的圭一竟然连有人在叫自己的名字都没听见。
　　“小野寺同学！”
　　“啊，是！”
　　不知被叫几次才发现的圭一，急忙移动至柜台前面。
　　“现在，联络人正朝这边过来，希望你再等一会儿。”
　　┅联络人？那是什麽？心知到了这个地步再问什麽也不会有什麽结果，他真的乖乖地等了一会儿。
　　好不容易等到的是一个在鼻子上架着小圆边眼镜的少女。
　　有一点凤眼的眼睛给人一种“严肃”的印象，匀称的脸庞似乎说明着她比别人优秀。虽然是春假时期但是她却穿着校服，在校章之外还带着一枚刻有“第一宿舍”的徽章。
　　“你是小野寺圭一同学？我是樱间第一女子宿舍的宿舍长高坡。”
　　“呃，啊，你好，初次见面，我是小野寺圭一。”
　　“我不多说废话，将重点告诉你。关於你的房间这件事，没有准备好是我们的过失。因此，我们已经准备好另外一间房间。”
　　她目不转睛的看着圭一淡淡地说出，相当公式化的口吻。但是不知为何原因，在那注视圭一的眼神之中，总觉得有一点嘲笑的感觉。
　　“啊？”
　　“关於这个另外的房间┅是在我的管辖内，樱间第一女子宿舍的一楼一三七号室。”
　　“啊┅？啊～～！在女子宿舍！”
　　圭一情不自禁叫了出来。
　　┅喔喔！太、太幸运了！
　　在一旁的男学生当然没有漏听这个消息，一举从“最悲惨的人物”变成“最佳的因果报应者”大家无不投以羡慕的眼光。说起来也是必定的情形，大多数的眼神都带有生气的意味，甚至还有些人的眼中带着浓烈的杀气。但是有别於那些新进的学生，大部份学长的眼神之中都带着同情的眼光。
　　一直到刚才为止都诅咒着周围事物的圭一，已经完全忘了所有的事情，甚至感谢自己没有房间这件事。
　　“因为要顺便说明一下，所以现在请你和我到第一女子宿舍去。”
　　大声的回答之後，便拖着行李往第一女子宿舍前去。
　　其他剩下来的新生们便一边愤愤不平的说着诅咒的话，一边继续为他们的新居做准备。
　　但是看着圭一的背影，却有一些学长是流着眼泪，心怀敬意的送他远去┅
    ＊           ＊           ＊
    在女子宿舍等待着圭一的是一群好奇的眼光。
　　有一些女学生更是躲在阴暗的角落里，像是在观看珍禽异兽般的看着在女子宿舍走动的圭一。而且这情形并不在少数。
　　不过说起来这也是非常正常的一件事情。因为在这个宿舍的女孩子多半是从附属的中学直接升上来的学生。对於男孩子没有什麽免疫力也是很正常的事情。
　　但是┅对於那些已经很早就做好搬入宿舍的新生眼中，充满厌恶的眼光虽然是可以理解的，但是比较奇怪的是那些高年级的学生眼中所传达出来的好奇眼神。
　　沙织一边将那些女孩子赶走，一漫带领圭一到宿舍三楼公有设备的“自习室”。但是，在房间的入口处却写着“个室”和“拷问室”几个大大的文字。
　　┅喂喂，个室的意思是了解，拷问室又到底是┅带着害怕怀疑的心情走进里面一看，根本什麽都没有，极为普通的自习室。
　　┅什麽嘛，只是在开玩笑罢了，本来就是嘛。
　　“那麽小野寺同学，我稍微做个简单的说明。首先你的房间是在女子宿舍的一三七号室，因此，你只限於在第一女子宿舍有着出入的许可。在宿舍内还是要遵守一般的校规。只是，因为这次的措施是紧急情况，所以要增加特别附记的事项。以下是第一女子宿舍的“特别规则”┅”一口气将内容说完之後将一张纸摆在圭一面前，在纸上面写着以下的内容。
　　“不准上二楼”“使用男子宿舍的地方洗脸”“进入房间时一定要敲门”“不招待朋友到房间”“洗衣服要到男子宿舍”“厕所当然到男子宿舍”“不要提到洗澡或洗脸”“其他共有的设施也要利用男子宿舍的”“一个礼拜至少要打扫三天”“要每天洗濯使其清洁”“不能说低级的事情”“过了十点不能在宿舍内走动”“门限为八点”“不要使用正门的玄关”“不要从窗户口出入”“啊，这是什麽？”
　　“就像你所看到的，是第一女子宿舍居民的意见书。如果不遵守这些规定的话，我们有权惩罚你。”
　　“惩、惩罚？”
　　“有可能会要你搬出去。”
　　“┅我知道了。”
　　“那麽，我带你去房间吧，在房间里的内线只有连接我、宿舍长、和老师的地方，其他以外的地方都没有连接。”
　　┅总觉得有一种透不过气的不好预感┅圭一的房间是在宿舍的最角落，相当的宽广。是寝室兼房间，大约有八个榻榻米大。虽然很简单，却有着厕所和厨房。在房间来说，好像并没有受到什麽不平等的差别待遇，总算稍微安心。不过，这里的房间本来就不可能盖得和别的房间不一样嘛！
　　圭一先不考虑那麽多，先把行李通通拿进房间，在还没有铺上被单的床上躺了下来。
　　唉┅觉得好累唷。事实上根本就没有发生任何的事情┅但是，从今天开始就要在女子宿舍生活了┅虽然想着并没有发生任何事情┅但是现在已经住进来里面了。
　　在思考着这些事情的同时，他的意识渐渐地陷入越来越深的睡眠世界之中┅


第一部 第04章 变坏变坏，不，改善
　　隔天早上，在房间整理了一下行李的圭一，茫然地走出房间寻找早餐。
　　“喂喂，是不是就是他？住在女子宿舍的那个？”
　　“好像是耶，听说是没有房间被赶出来的。”
　　“哇┅好可怜唷，让姊姊们来安慰你一下吧！”
　　“什麽？喜欢年经的？”
　　“那有什麽关系，真是可爱。”
　　包围走在走廊上的他都是一些女学生－－几乎都是高年级的学生，┅大家像是在看稀有物品一般。在这种大家都是好奇的眼光之中，总会产生一种自己真的好像变成了珍奇异兽的错觉。
　　忽然，他看到了一个女学生穿着内裤大落落地抱着一只狗的布娃娃，从二楼慢慢地走了下来。
　　┅咦？为何只穿内裤？
　　忽然在眼前出现了一个半裸的女子，圭一不自觉的那话儿硬了起来。
　　“喂喂，怎麽了？”
　　“真是，美亚！你这样也太露骨了，在公共场合怎麽可以穿成这种样子呢？”
　　刚才一直在注视圭一的女学生们，随便的说了一些话。
　　“呃┅那是因为我听到下面好像很热闹的样子，才急着跑下来看嘛！”
　　“你看你看，害得我们这位新来的同学不知道怎麽办才好。”
　　圭一整个人僵在那里不知该说什麽才好。这也许就是男人悲哀的宿命，但是他的视线却紧紧盯着美亚看。
　　“咦？啊，讨厌，好色唷！”
　　美亚半开玩笑的将布娃娃抱起来，想要将胸部挡住。但是即使她身材再怎麽不好，布娃娃再怎麽大，还是可以看得见整个胸部。
　　“那、那个，这个┅”┅怎、怎、怎麽办。此时圭一已经变得语无伦次，完全不知所措。
　　看到这种光景，美亚她们这些女子宿舍的学生们都忍不住偷笑。但是在下一秒钟，忽然就有着出人意表的情况发生。
　　“讨厌┅！为什麽会有男生在这里！”
　　┅啊！从声音的方向看过去，才知道也是宿舍的学生并且是今天才搬进来的新生所发出的骚动。说起来这还是极为正常的反应了。因为怎麽会想到女子宿舍里会有男生的出现呢。
　　“喂，这家伙是变态吗？在这里想做什麽？赶快滚出去！”
　　正想要解释些什麽的时候，却响起了破坏一切的哀嚎声。
　　“啊～～！”
　　一直到刚才为止都在嘲笑圭一的女学生们，也一起发出了哀嚎之声。
　　“不要，好丢脸，混蛋、混蛋！赶快滚到别的地方去！”
　　穿着内裤的美亚连眼泪都流出来了。真是令人惊叹的演技。
　　太、太过分了，到刚才为止都还在笑的说！
　　┅怎、怎麽办，要、要逃吗？可、可是我又没有做坏事┅好、好好想一想┅冷静，要冷静┅怎麽办？这┅那个┅看着受困於混乱之中的圭一，美亚她们可是拼命的忍住不要笑，继续的扮演着“害怕的女学生们”的角色。
　　┅不行了┅三十六计，走为上策。
　　结果吓的逃出去的圭一背後却被一边叫着“跑掉了┅！”
　　“追！追！”
　　“不要逃┅”“把他抓起来！”
　　“女子的敌人！”
　　“鬼，恶魔，畜生！”
　　“不要让犯罪者活着回去！”
　　“打死他，打死他！”
　　“眼睛，瞄准他的眼睛！”
　　“不对，先把脚绑起来！”
　　的女学生追赶着。
　　＊           ＊           ＊
    几个小时之後，圭一已经被绑起来，并且动弹不得的躺在挂着写有“独房”牌子的房间之中。已经无力抵抗的圭一，现在则是全身不能动，只能流着眼泪。
　　顺便一提的是，这间房间本来是作为“休息室”的，房间的墙壁有着完全的隔音效果，现在则常常被“借”用来惩罚违反规则的学生。
　　┅我到底做了什麽？
　　“我完全不能理解！为什麽会有男生在女子宿舍？”
　　“我刚才已经明白的说明过了！”
　　在圭一的头上，今天才来的新生们正追问着高坡沙织。
　　为了要让被抓到的圭一松绑，这个樱间第一女子宿舍的宿舍长沙织说明着整件事情的来龙去脉，并且承受强烈的反对质疑。
　　“这是学校方面所决定的事情，到了现在是没有办法变更的。不然的话，就是宿舍内的同学对他提出要求书。”
　　“就这个样子吗？这样太随便了，我们无法安心！”
　　“这种作法真的没有问题吗？”
　　“再怎麽说，都是提出这种方法的校方不对！”
　　“对嘛对嘛，这根本和女子宿舍没有关系！”
　　“就随他去就好了。”
　　“大概是┅”喂┅不需要说成这样吧┅啪！被一声巨响所吓到，大家的嘴都停了。原来是沙织用力拍了桌子一下。
　　“这已经是决定了的事情，我不想再听到任何抱怨的声音。但是，你们说的我都了解，因此让你们再追加“特别规则”一个小时之後，将意见整理好送到我的房间来。之後再由我及校方，正式地向小野寺圭一同学提出。小野寺同学，这样你应该也没有问题吧。”
　　“你就这样随便的决－”“那麽到此为止，赶快将小野寺同学松绑，还有小野寺同学，为了防止这种无谓的混乱，请你在自室中等待。解散！”
　　就这样过了两个小时，新的“特别规则追加事项”送到了他的面前。
　　＊           ＊           ＊
    “吃饭到餐厅的最角落或是男子宿舍”“女子澡堂二百公尺以内不得靠近”“不能进入贩卖部”“不能看女子宿舍的中庭”“严禁携带照相机”“不能偷内裤”“不能不乾净”“不能有臭味”“不能四处张望”“不能太胖”“但是，也不能太瘦”“身高要一八十公分以上”“胡子不能超过一厘米”“不能留长发”“咦？有什麽关系？”
　　“买东西在三百元以内，点心要有香蕉”等等。
　　“这、这是什麽？这麽不讲理┅而且，後半部根本都是莫名其妙的东西┅那个，我真的一定要遵守这些规定吗？”
　　有点像是在对长辈说话般，抬头看着手上拿着“莫名其妙的意见书”的沙织。
　　“并没有那麽残酷啦，不过最糟的情况就是遵守这些情况或者是请你出去。”
　　“最糟的情况？”
　　“有、有条件的┅”沙织吞了吞口水似乎把话又吞下去，有点无奈的说出了以下的话。
　　“你要和包括我在内的这个宿舍的代表比赛。再根据胜负的内容来决定你的规定严不严格。但是输的人对於对方所提的条件却一定要遵从。”
　　“也就是说，也有叫我出去的条件┅”“当然也可能会提出那种条件，这样你还会想分个高低吗？”
　　“┅在这种情况下，比赛的话好像比不比赛会来的好的多。那，比赛的方法呢？”
　　“麻将┅”“啊？”
　　怎麽会忽然要打“麻将”现在的情况已经是要以胜负来决定命运的去向，虽然是朝奇怪的方向发展，但是怎麽会是麻将？
　　沙织虽然说了令人不能理解的话，但是漏了使已经愕然的圭一以及为了让自己的话更有说服力，她又接着说下去。
　　“这是基於我们负责人之一的老师，她喜欢打麻将所以才有此决定。等到决定对手，我会来通知你，所以请在房间等候。”
　　说完之後，沙织很快的离开了房间。
　　但是┅麻将呀┅是知道规则但┅不是拿手的东西，而且其实也没有真正打过几次。会不会拒绝掉会比较好┅


第一部 第05章 脱衣胜负！
　　大约是下午三点钟左右。
　　脑海中正在想着麻将和其规则的圭一，忽然耳边响起了内线的电话。
　　原来是宿舍长打电话联络他。
　　已经准备好了第一个对手，要他赶快到对方的房间－－一0一号房。
　　┅到底是何种对手呢？
　　如果是弱的对手就好了┅如果不是的话看能不能来个不战而胜┅圭一一边想着没出息的想法一边走着，不一会儿他已经走到该要来的房间前面。
　　“这里就是┅我的第一个对手┅呼，输了的话怎麽办？唉，想这麽多也无济於事。好！┅嗯，进去之前先深呼吸，呼┅再一次┅”下定决心之後终於走进去。
　　房间里面布置的很漂亮。
　　有许多像是从家里带来的小东西所装饰而成。
　　有花边的窗帘和桌上整齐摆设的洋娃娃都将房间内的空气转化成少女独特的气息。
　　但是，房间里面的人和已经准备好的麻将桌却将眼前的一切破坏无遗。
　　正在等待着圭一的是一个不知是否因为紧张而表情僵硬的少女－－横沟惠里。
　　“就是你了吧，明明是男生却要住在女生宿舍？”
　　表情硬梆梆的她继续说着。
　　“我是女子宿舍的一年级生代表，横沟惠里。虽然对你不太好意思，但是┅我是纯对不能输的，希望你有所觉悟！”
　　“啊，是。”
　　圭一有点痴呆的回答着。
　　确实她输的话规则就会比较缓和一点┅从她们的角度来想的话。
　　一个打搅她们的人就可以大摇大摆的通行无阻，但是却也没有到她讲的那种程度那麽严重吧？
　　圭一自己心里不停的想着。
　　但是，事情却没有他想的那麽简单。
　　至少对於惠里而言不是。
　　将时间稍微往前挪一点。
　　为了要告知她成为麻将的第一个对战对手，宿含长和龙川来到了惠里的房间。
　　“是、是┅我吗？”
　　“因为你本来就是第一女子宿舍的一年级生代表，所以在这种时候你是最适合做为代表的人选。而且┅”说完了必要的事项之後，沙织看着站在一旁的龙川。
　　“麻将我已经很仔细的教过你了吧？所以你也要好好的表现才行，只要不输的话就都没有什麽问题，但－是－输的话，後果你可要自己承担。”
　　“啊？┅啊！”
　　在惠里吃惊之馀，龙川有点幸灾乐祸的将话接下去。
　　“反正，因为这样一来好不容易做好的改定案就变得没用了，况且大家一定都会怪罪你的。”
　　“啊┅”“最惨的情况是三年之间要一直遭到这样的责骂。不过，也蛮快的，青春嘛┅啊，不过也不需要一直去想不好的事情呀，只要赢了就好了嘛，加油吧。”
　　只是将想要说的话说完的沙织和龙川很快的离开了房间。
　　剩下来的是不知在何时就准备好的麻将牌一副┅不消说，准是龙川正用言语在折磨惠里的时候沙织所准备好的，使得惠里只有哑巴吃黄莲。
　　＊           ＊           ＊
    “因为这样，所以我绝对不能输！”
　　虽然藉着自己对自己打气。
　　惠里总算多少从龙川讨人厌的话语中复活，但是还是有一点不安。
　　┅啊，输的话怎麽办！到时我会变成什麽样呢？┅如果三年之间都变得这麽孤独的话┅我真是太可怜了。
　　“那麽，如果是你赢的话，我的下场是？”
　　“放逐，放逐！你必须出去。”
　　所谓的乱发脾气大概就是这麽一种情况吧，因为她自己本身所抱有的风险，所以讲话也就严厉了起来。
　　“那麽，就开始吧！”
　　┅这一次，绝对不能输！抱着同样想法的两个人，为了各自的理由开始了这次拼尽全力的死斗。
　　＊           ＊           ＊
    “自摸！门清！纯全！三色！”
　　“啊┅”┅应该是拼尽全力的死斗，结果变成了实力悬殊的胜负。第八局，圭一更是一举得到满点，惠里的点数变成了零。
　　虽然说运气的好坏是有影响的，但是惠里本身的牌技实在是连“麻将打得好”的程度都称不上。
　　“这┅怎┅怎麽会呢？输掉了┅”圭一则是心情好的小小的跳起了舞来。
　　┅这怎麽办？这、这样的话我这三年之间┅惠里开始想像这最糟的三年生活，可能就是不断的被欺负。原本应该是非常愉快的高中生活，从中学开始一直在想像勾勒的“美丽的青春”在刹那间就崩溃了。
　　┅怎麽办，怎麽办，怎麽办┅┅对了！
　　“等、等一下！再来一次就好，分个胜负。”
　　圭一被这突如其来的发言停止了动作，他的表情完全只有一种意思“为什麽？”
　　说起来也难怪他会惊讶。
　　接下来再一次的输赢对圭一来说根本就没有帮助。而且，如果因此输了的话被赶出去那更是莫名其妙。
　　“不、不要，因为如果接下来我输的话┅要赶我出去对吧？不然的话就把规则稍微修改一下吧┅”“我、我知道呀，但是，我如果在这里输的话┅”後果会很惨的。本来可以很快乐的进入附属高中的意义全都没有了。
　　“我是不知道你为什麽这麽在意这次的输赢┅但是再一次的比赛对我来说实在是一点好处都没有？而且只是增加我的风险罢了┅而且我还得要和其他人分胜负呢┅”但是已经没有退路的她却一点也不放弃。
　　“但、但是┅”这个时候，她的脑海里想起了龙川的话。
　　“当赌博没有赌注时，男人就用命来押，女人就用身体来赌！”
　　好！她下定了决心。
　　“这、这样的话，这次┅我用我自己来赌！”
　　“用、用自己来赌是┅”“这次我输的话，我、我、随便你喜欢怎样都可以。脱、脱光衣服或怎麽样只要你喜欢都可以！”
　　讲到最後都已经有一点颤抖。
　　┅如果输的话┅我就可怜了！
　　简直就是悲剧的女主角！
　　啊啊┅我的纯洁就要在这个地方遭到毒手了！
　　而且三年之间都要遭到指责┅谁都救不了我了┅┅在无聊的词句当中，惠里陷入了自己悲剧的想像之中。
　　相对的，圭一并没有想到事情会变成这样的一个地步，可以知道的是这种机会不多而且不是坏事。但是如果输的话又要承担风险。
　　这样一来就会被赶出去了。
　　但是这的确是一个非常诱惑人的条件。因为她实在不是一个会打麻将的女孩子。怎麽办？
　　“┅知道了，这个赌注，我接受了。”
　　再怎麽说他也是一个健康的男孩子。没有办法赢得过好奇心、探知心以及欲望。
　　於是，第二战开始了┅虽然如此┅
    ＊           ＊           ＊
    结果是可以预料的，该怎麽说呢？┅还是惠里输了。
　　“那个┅请问，真的可以吗？”
　　接近愚笨的问题，圭一自己正在对这样的情况该不该动手感到疑惑。相对地，惠里尽可能地假装的非常平静，然後坐在床上。
　　“没、没关系。一、一点都无所谓，随、随你喜欢怎麽样！”
　　┅稍微想一下就知道她讲的话不是真的。看着她微微颤抖的身体，很清楚的可以了解到她和那些在一旁看热闹的女孩子是不一样的。
　　“没有关系啦，虽然有一点可惜┅本来就是开玩笑的嘛，你也不需要勉强你自己。”
　　“请、请等一下，我会遵守约定！这、这种事情┅根、根本不算什麽┅”一边说着，她一边开始脱自己的衣服。
　　“可是，真的┅可以吗？”
　　“现、现在还说这干嘛，我、我可是不觉得怎麽样┅但、但是┅请你温柔一点？”
　　圭一轻轻的点了点头，伸手放在只穿着内衣裤的她的肩膀上。
　　＊           ＊           ＊
    “嗯┅啊呀！不┅好丢脸┅”让惠里躺在床上之後，开始轻轻地沿着她身体的曲线轻轻地触碰着。
　　刚开始只是让她有着发痒的爱抚，然而当手指慢慢地从大腿和小腹周围经过的时候，不由自主的声音就提高了起来。
　　“不┅不要，太大声了┅”被自己的声音吓到的她，脸都红了起来。
　　“没关系，因为没有人会在意的┅”一边说着一边脱掉她那覆在两个膨胀的东西上面的胸罩。
　　“好┅好色┅┅”圭一一开始先将那两个乳房轻轻地用手捉住，感受它的柔软。於是可以看到它会变成许多有趣的形状，在手里面呼噜噜的震动着。
　　“嗯、嗯┅啊┅好┅好奇怪的感觉┅”原本只觉得痒痒的惠里，身体上也开始有了感觉。在那两个动感的山丘上，两个小小的樱桃忽地坚挺了起来。
　　“已经┅不会痒了吧？”
　　一边这样说着，一边用指尖在那坚挺的乳头上来回地搓揉着。但是因为刺激太强的关系，惠里的双眉深锁，用着怨恨的眼神看着圭一。
　　“痛啊，我都说要你温柔一点了┅”“啊，对、对不起┅那麽，这样怎麽样？”
　　这次则是轻轻的亲吻之後，用嘴巴含着，然後以舌头翻滚着。随着在嘴中咕噜咕噜的转动，惠里的气息也越来越转变成好像嘴里含着热呼呼东西的感觉。
　　当惠里的意识集中在乳房的时候，圭一另一只自由的手也没闲着，慢慢地向她身体下方一步一步的移动，目标是白色的布所覆盖的下方。
　　“嗯┅怎麽┅和一个人做的时候┅不一样┅啊！”
　　终於抵达她敏感部位的指尖，只是在内裤的上方轻轻摩擦，她就已经不停的发出娇柔的声音。为了要听到那种声音，於是圭一不断的刺激重要部位，证实了这样的爱抚有着极大的效果。
　　“唔┅啊啊啊┅嗯！”
　　随着持续的爱抚惠里的气息也越来越淫乱，透过内裤手指开始可以感觉到那丰富黏稠的爱液已经大量分泌了。
　　┅是时候了？手指经悄悄滑入了内裤里面。在那一瞬间她的身体振动了一下，将双脚紧紧夹了起来。
　　“不、不要┅好丢脸┅”“没关系，放轻松┅我会很温柔，交给我吧。”
　　在她的脚慢慢地将力量放开的同时，手指立刻就滑进去，这次是直接将手指放进她的洞口里。那里已经是充满了蜜汁，又黏稠又浓密的爱液黏满了手指。
　　“已经，变成这个样子了┅你真的是第一次吗？”
　　“你、你在说什麽┅当然是┅！”
　　第一次罗，正想接着说时已经发不出声音了。在这种技巧面前，虽然张开口想说“这是第一次唷”却说不出来。
　　“那，这种事也是第一次罗？”
　　说时迟那时快，一口气脱掉了她的内裤并且露出了她那粉红色的裂缝。
　　“啊、啊，不！”
　　虽然已经害羞的满脸通红想要隐藏，但圭一却更快速地将脸埋进了她的两腿之间。
　　“！”
　　咕噜咕噜地可以听得到用舌头舔着她的蜜汁的声音，惠里则是用两手将赤红的脸覆盖住。
　　“不、不、不行那、那里不行┅不能舔那┅！”
　　她的爱液随着舌头的带动就像花瓣一般四处的散开。同时，从她的小洞中又有着新的爱液流出来，就像另一朵盛开的花朵，不久之後，她的气息已经开始狂乱，亲着她的花瓣的舌头又转往了她的温暖的小洞中前进。
　　“嗯，不，进┅进去里面了！”
　　当舌头在她的体内刺激活跃着时，在圭一的眼前看到了花蕾。那是已经充血通红不断涨大的花蕾。慢慢地他伸出了手指轻轻地触碰那最敏感的地带。
　　“啊！啊啊┅！”
　　她的双眼紧闭，身体像弓箭一般的弯曲起来，并且有两三次短暂的抽筋。这时在她那最神秘的地方溢出温热的蜜汁，溅到圭一的脸上，似乎已经小小的达到了高潮。
　　惠里一边调整她淫乱的气息，一边用湿润的眼睛看着圭一。
　　“好┅好┅好厉害┅拜托你┅已经┅受不了┅”圭一点了点头，慢慢的压在她的身上，并且将她的身体移至自己的腰前。
　　“啊┅嗯嗯嗯┅！”
　　惠里因为下半身所传来的痛楚将双眉紧闭，虽然已经湿润的她还是有一点抵抗的将圭一紧紧包住。
　　“会痛？”
　　“没有┅那麽痛，但、但是，能不能先不要动┅”忍耐住下半身被她包围住的快感，圭一让身体尽量不要有太大的移动以免给与她太大的刺激，於是耐心等待着。
　　一会儿後她的身体渐渐的放轻松起来，表情不再那麽僵硬。
　　“已经┅没问题了吗？”
　　在她慢慢点头的同时，圭一也缓缓的开始动起了他的腰。刚开始的时候可能是痛的感觉比较强吧，当圭一在体内来回抽动时总是看到她的表情不是很舒服。
　　但是过了不久就转变成受不了的表情，并且开始轻轻的吐露着甜美的气息。
　　“啊，你棒！到、到最深的地方去┅！好棒，啊！感觉好┅怪！”
　　她每当被圭一所带动时都会有着一种奔驰遍全身的感觉，是言语所无法形容的。而且同时她也渐渐的配合起圭一的节奏摆动。
　　┅好、好棒┅实在┅好棒！
　　不断被她所配合的圭一渐渐的感觉到了临界点的地步。可是总觉得先她一步而去有点丢脸，便开始强烈的进攻她。
　　“啊喔，呜啊，啊啊啊┅”不、不要，那麽强烈的话┅不、不行，又、又要┅去，又要去了！
　　惠里的身体猛烈的抖动了一下，贪婪的勾住圭一的身体。而同时圭一也在惠里的体内完全的解放。
　　“啊嗯┅啊啊！”
　　慢慢地圭一将自己的东西抽离惠里的体内，而这个新的刺激使得惠里的身体又轻轻的震动了一下。
　　同时在惠里的小洞处，正缓缓的流出他所释放出的精液以及和她自己的爱液所混台而成的液体。最後圭一将的嘴唇贴在惠里的嘴唇上，两人深深的拥抱┅
    ＊           ＊           ＊
    很快的将自己的衣物整装完毕的圭一正打算回到自己的房间内，不禁反省了一下自己是否做得太过分。
　　“真的┅好吗？”
　　“很棒┅真的。”
　　相对的惠里还处在兴奋状态中，有点痴呆的说着。
　　“不是说这个┅我是说┅和我做┅”“没有什麽不好的呀？啊，不过如果能够再罗曼蒂克一点就好了。”
　　“罗曼蒂克一点呀？”
　　对呀┅轻声回答的惠里声音之中带着一丝甜蜜。
　　但是对於圭一来说看到既不生气也不像後悔的惠里，他总算是放心了。
　　“那麽，因为我赢了┅因为可能会有下一个比赛，我先回房间去了。”
　　惠里坐起身子，身体卷着棉被目送圭一。
　　“嗯┅啊！但是这种事只有这一次！不要误会了，不要在学校内大肆宣扬！哼，我才不承认我输给你呢。”
　　满脸通红的惠里说着这样的话，可以知道她讲的根本不是真心话。
　　“┅但是，还是有机会打麻将吧？”
　　惠里还是满脸通红的伸着舌头问着。
　　“啊，当然。”
　　向惠里笑着。圭一便回去了自己的房间。
　　“这样的话，我就变成了成年的女人了┅需要改变造型吗？”
　　剩下一个人独自在房间的惠里，内线的电话忽然响起。
　　“是┅？啊，老师。是，呜┅那个，我输了。啊、啊啊！为、为什麽？啊，是、是的┅”看起来并不是很愉快的惠里将电话悄悄挂断。


第一部 第06章 强敌是主谋者
　　“再来是┅这里吗？”
　　稍微休息了一小时之後，圭一再次被传呼另一个讯息。一个小时的时间说长也不长说短也不短，总之为了让刚才所做过的事情毫无痕迹，便先洗个澡再稍微喘口气时间也就差不多了。
　　他现在所站立的地方是在女子宿舍的二楼，专为教员所准备的房间前面。但是不知为何他的身边却有很多人出现。
　　说起来可能是因为浴室，或是洗衣机甚至购买部等公用设备都集中在二楼，因此对於“男人”来到这里会有非常严格的戒备。在走廊上，很有心的一年级学生正对他的行动加以监视。
　　总之圭一就不去管那一些事，直接对着挂着“龙川翔”的名牌的房间敲门。过了一会儿，房间出现了一个留着一头长长的金发，年纪有点大的女人－－在圭一的眼中是如此，事实上也不过二十几岁。这个女人明明是在房间之内却还是穿着红色的夹克。
　　“就是你？引起骚动？”
　　她看看周围情况。
　　“真是没有办法┅散了散了！”
　　穿夹克的女人－－龙川翔将学生们驱散。大多数的学生不甘心的将一些绳索、探测灯等工具整理整理，便自顾自的回去自己的房间去。
　　“呼，总算安静多了，进来吧。”
　　听她的话进入房间的圭一，看到房间之内後不禁大吃一惊。房间内充满着香菸的烟雾，四处堆满了空的啤酒罐及酒瓶，然後放眼望去到处可见脱掉的衣服及内衣裤┅简直和一般高校生所想像的“女子的房间”大不相同。
　　“稍微有点乱，来，坐吧。”
　　她一边说着，一边用脚将床上的空酒瓶清开，刚好是一个人可以坐的空间。
　　“不对！这不是女孩子的房间！”
　　无法面对这与想像不同的现实，於是圭一将眼光背对不看。
　　“┅你这家伙，莫名其妙的说些什麽，没礼貌！”
　　圭一赶紧为他那不由自主的话道歉，并且往她准备好的位置（？坐下。
　　“那麽请等一下，就快准备好了。”
　　几分钟之後，麻将桌及麻将都已备妥，另外还有酒和小菜都并列着。龙川为了让嘴巴湿润，轻轻的含了一口威士忌。突然，她讲出了一句让现在的圭一最吃惊的一句话。
　　“你呀，要做好避孕措施。”
　　喀锵┅！圭一差点没有把麻将桌给翻倒。
　　“什、什、什麽，为、为、为什麽忽然说这个？”
　　┅这麽说来，我好像是射在里面┅“不行唷，男孩子要注意点才行。”
　　看着措手不及的圭一，她更是觉得有趣的说着。
　　┅嗯，确实如此。不管这个，她为什麽会知道？
　　“不用在那里猜测了，我是听惠里说的，用身体来赌嘛？这可真是求之不得的事情，不然的话，麻将多无聊。”
　　“啊，不是，特地用这个来赌也不是必要的┅对┅”刚才的一句话威力太大，圭一还没从冲击中醒来。
　　“去！别这麽说，如果没有一些惊险还是蛮无聊的，你也是赌上了以後的生活，不公平一点不行。”
　　这样说就叫做公平吗？忽然生出许多空档来想事情的圭一，对於这样的情况还是无法有足够的冷静来反驳。
　　“请、请问一下┅那个┅龙川老师赢的话的条件是┅”“叫我翔就可以了┅对呀，赢的时候再说吧。”
　　龙川一边说着，一边不怀好意的笑着，让人一眼就知道她的脑子里在想着不是什麽好的事情。虽然觉得讨厌但是麻将桌却已经准备好了。
　　“那麽，比赛开始了！”
　　＊           ＊           ＊
    这一次轮到圭一苦战了。拿得牌很烂以至於很难获胜。
　　圭一心里正在想着该怎麽办，可能到最後也不知道什麽原因就输了，心情郁闷的就将摸得牌打了出去。
　　“糊！清一色，一气通贯！满贯一万两千点。这样一来，是我赢了！”
　　圭一的点数已经变成零，完全的吃了败仗。
　　龙川一口气将手边的威士忌喝乾，看着在麻将桌的另一边完全输光的圭一。
　　“再多想一想对手的手中有些什麽牌吧？而且你点数一少，就会开始做大牌对吧？这样太容易看出来了。”
　　确实如她所说，对於对手的情况就连听牌都毫不关心也完全没意识到，点数越少确实也越往大牌去做。的确是说有多简单就有多简单被看出来。
　　“麻将是要考虑对方手中的牌和心里的猜测？不多考虑一下对方的心理状态是不行的，但是┅”圭一的心中想着，听起来是很有道理。似乎从现在开始就可以摇身一变成为一个厉害的对手。
　　“但是什麽？”
　　“我的要求，立刻请你搬出宿舍好吗？”
　　┅啊，果然没错。趴在麻将桌上的圭一几乎就要流下眼泪来。但是，之後的一句话却让他差点没跳起来。
　　“骗－你－的。这场麻将是我赢了，但是如果下一个比赛你赢的话也不一定要出去呀。”
　　“下一个比赛？”
　　已经几乎放弃的圭一，这时听到了最後的机会立刻精神奕奕。
　　龙川偷偷的笑着站起来，将手放在自己的外套上面。
　　“麻将的技术我已经知道了，再来就看看这边的技术如何。”
　　一边说着，她一边将外套脱掉。而在那之下所呈现出来的是只穿着内衣裤的身体。
　　┅夹、夹克下面只有内衣？不对吧！这、这到底是┅无法了解龙川所说的话，圭一只有呆呆的看着。
　　“你知道的吧？刚才，就是你和惠里所做的事呀。”
　　“咦┅？呃呃？但、但、但是，你、你┅你是老师┅这样┅不好吧。”
　　虽然完全不了解情况，但是勉强说出自己该说的话，圭一很快的就知道他的所作所为完全是没用的。
　　“说过叫我翔就可以了。那麽难道说是同学就可以了吗？而且在宿舍中？甚至是用赌博的赌注？还有┅”啊！如果是理所当然自然会反驳，但圭一已经没有立场了。
　　“看吧！你有什麽话要说的吗？”
　　“呃，那个，这个┅说、说什麽┅很、很漂亮，身、身材很好┅而且胸部┅很大┅”“去！就只会说这些东西吗？┅多准备一些好听的话吧。”
　　一边说着，一边走向圭一敞开胸膛。因为内衣所撑住的胸部就像要飞出去一般的在圭一的眼前弹跳着。存心要挑逗已经小鹿乱撞的圭一。
　　“从这边开始吧。”
　　为了强调自己的胸部，龙川从下方提上来说着。
　　而她完全不等待圭一的回答，便将圭一的那话儿从长裤中掏出来。而那里已经变得又太又直挺，整个都是充血般的结实。
　　“说这说那的，还不是很期待？你看，都已经变成这个样子了。”
　　龙川先轻轻的在直挺的那话儿的顶端亲了一下，随後就用两胸将之夹住。那种柔软舒服的感觉让圭一的身体在一瞬间震动了一下，之後龙川更是藉由搓揉那软绵绵的胸部来传送刺激。这时的圭一感到和在女人的体内有着不同样的感觉。
　　“呜～～～！”
　　不习惯的感觉让圭一不自觉的发出了声音，但是男人怎麽可以将声音提高呢，於是他拼死的将音量压住。
　　“发出声音来没关系呀？而且┅现在开始会越来越舒服唷┅”她用双手用力的将双胸夹紧，然後在两胸之间所露出来的那话儿再用嘴巴含住。他自己那里所排出的些许的热液使得滑动更加的顺畅，那种滑溜溜的奇妙感觉一股股的涌来。而且她柔软的吸吮更让他觉得受用无穷。
　　柔软胸部的感觉以及潮湿的感受加上在她的口中来回几次的进出，圭一已经达到了极限。
　　“不、不行了┅呜┅嗯！”
　　圭一射出的白色浑浊的液体满溢在她的喉咙里。大量的精液从她的嘴里流出并且流过喉咙落入双峰的山谷之间。
　　龙川吞了两三次的口水将其喝乾，然後慢慢地浮现出解放了她的笑容。
　　“已经结束了吗？应该不是吧，还这麽的有精神耶。”
　　龙川再度的将手伸向圭一的双腿之间，完全不理会它刚刚才释放出大量的精液，在她的手中又再度的坚挺了起来。
　　“来吧，轮到你让我愉快的时候了。”
　　她坐在床上，用湿润的双眼诱惑着圭一。
　　已经见识到她厉害的技术了，因此在这里也不能表现的太差才行。
　　圭一从旁边开始轻轻的用嘴唇爬行她的颈边，分不清是是洗发精的香味还是她自己的香味，总之他闻到了甜甜的味道。
　　她的身体配合着嘴唇的感触而移动配合着。双手从後面环绕抱住，等到变成刚好可以抱住的姿势时，他便将她推倒在床上。
　　“立刻┅从後面来吗？”
　　泄成金色的头发披露在她的背上以及床上。从这个角度看来，简直就像是只有着粉红色肌肤毫无防备地刺激着他的心。
　　被挑起的心情，原封不动的表现在他的态度上，立刻粗野的搓弄着她丰满的双峰。
　　“嗯啊┅稍微┅温柔一点嘛┅！”
　　似乎丝毫都没听到龙川所说的话，他还是将她的双乳尽情地玩弄着。从手指的缝隙中露出来的胸部，不断的变形为有趣的形状令圭一感到非常有趣。
　　在玩味了柔软的胸部一阵子之後，他开始着手於那已经坚硬的乳头，用指尖不停的搓揉着。虽然是有一点粗鲁的爱抚，但是龙川的口中开始发出娇喘的声音。
　　“啊┅好┅好棒┅很高明┅再来再来┅啊啊！求┅求你，不要只有那里┅”圭一已经了解她所要的是什麽。她双脚焦急的摆动已经说明了一切。很快地圭一将手伸进了她的内裤之中，而在那里已经有着又浓又稠的蜜液了。
　　“好厉害┅已经变成这样了，相当容易有感觉嘛┅┅”圭一将沾满了爱液的手指挪动至她的眼前。
　　“混蛋┅不、不要说这┅嗯呜┅”正想要再说下去的时候，手指已经滑进了她的嘴巴里了。她立刻用舌头迎接他的手指，一阵阵自己舔拭自己的爱液的淫荡声音不停传出。
　　在和她的舌头翻弄完之後，圭一直接就将手指又放进内裤之内。轻轻地在她的入口处一边爱抚，一边让手指带有足够的爱液，然後慢慢的挺进了花唇之中。
　　“嗯嗯┅！”
　　龙川想要说些什麽，却因为手指在其体内的作用无法好好的说话。而再加上手指两只、三只的往体内里放，激动的根本连话都说不清了。结果眼泪从眼中流出，并且激烈的无法吭声，从仙洞内不停的流出浓厚的蜜液。而圭一的手不但充介的感觉到，更看到床单上渲泄的面积越来越大片。
　　圭一发现已可以自由的通行其中，在她的耳边轻声的说着。
　　“好像┅已经差不多了┅可以放进去了？”
　　“啊啊┅来吧┅”圭一将内裤轻轻地脱下，使得她的重要部位曝光，他便从背後一口气将她贯穿。
　　“啊啊┅！”
　　直达深处的同时，她的身体也稍微地浮了起来，嘴巴也传出分不情是娇喘或是悲鸣的声音。
　　“啊啊，好、好厉害┅好大┅好热！再、再来┅嗯嗯！”
　　“┅咦，这、这是┅！”
　　从她的腰际到她的体内将他的那话儿贪婪地紧紧地夹住。那种传达过来麻痹的感觉是之前的惠里所不能相比的，只不过是放在她的体内就有一种想要将自己解放的感觉。
　　圭一当然想办法将那种感觉压抑住，一直到自己不能忍受时再抽出，再度的激烈地往前进攻。这个时候，在她那温热的蜜洞之中便流出更多更淫乱的爱液出来。
　　如此不断的重复了几次之後，她的屁股渐渐的抬高了起来。圭一於是捉住她的抬高的腰际，让自己的东西能够更深地更激烈地往前捣进。
　　“啊，嗯啊！啊！太厉害了，不，快不行了！啊啊！”
　　她的喘息声中所提到的话语已经是毫无意义，有时候自己的身体还会痉挛一番。这时即将到达界线的最高峰，一阵足以抵达她子宫深处的激烈顶进便在她的体内热呼呼的解放出来。
　　“啊啊┅！”
　　在她的体内已经射出许多液体之後，圭一抽出了尚在坚硬状态中的那话儿，继续在她的背部射出又白又浊的液体。於是在她的背部陈列一片精液，和在她的裂缝口处所流出的精液与爱液的混合体相互辉映。
　　龙川整理了一下自己的气息，相当疲累的坐起身子。
　　“做的相当┅不错嘛。很棒唷！唉呀，不清乾净不行┅”於是乎她将自己的脸埋进了圭一的双脚之间，将被爱液与精液弄脏的那话儿用嘴清乾净。她的舌头虽然说是要将污秽除去，但却使得那里又再度生龙活虎的坚硬了起来。看到这个情形她不禁又偷笑了起来。
　　“不这样的话是不能当我的对手的，没错没错，和女人不只可以打麻将，喝酒也得行。”
　　在再度勃起的圭一身後捡起了一瓶酒瓶，虽然想拿酒杯但在附近却找不到，於是龙川将酒瓶就嘴喝下了琥珀色的液体，然後一副你也来一点的样子将酒瓶递到圭一面前。
　　“我、我还是学生┅不行啦，而且，老师怎麽可以鼓励呢？”
　　这实在不是什麽好的藉口。
　　“笨蛋，那你现在和老师在做什麽？不然的话，你这样喝好了，别人没有这种机会喝的。”
　　龙川一边说着一边用左手将胸部撑起，然後在两胸之间倒入威士忌。而从谷间所流溢出来的琥珀色的液体便沿着龙川的身体，流下一道漂亮的曲线。
　　“的确，这是别人喝不到的，而且是非常昂贵┅”圭一将嘴巴放在这个柔软的杯子上，稍微喝了一些到喉咙里。强烈的威士忌所散放的香味在舌头上扩散，稍微的感受到一点点苦味。
　　“威士忌┅是不是会有一点苦苦的吧。”
　　不料圭一一说完，龙川就忽然忍不住的大笑起来说着∶“那是你的东西呀。忘了吗？刚才一开始你自己爆发出来的东西。”
　　┅鸣哇！忘、忘记了！圭一停止了动作。含恨的眼神慢慢地看向龙川。同时她正笑得不可开支一边正轻轻地敲着圭一的头。
　　“啊哈！抱歉、抱歉，你生气了吗？”
　　“你竟然敢整我，我一定要好好的惩罚你！”
　　说完之後，马上抓住她的内裤，一口气将它给脱了下来。而在这个时候，原本被内裤阻挡在她腔内的精液以及爱液，也因此同时流了出来。接着再慢慢地朝着那片黑色的草丛伸手过去，从这里就可以知道，她的那头金发是用泄的。将那堆草丛拨开，找到真正的目的，发红充血的嫩芽之後，便用手指轻轻地抚摸着那里。
　　虽然这应该会对她带来些许的痛楚，但是从她的嘴里传出的却只有甜美的呻吟声。
　　“嗯啊、嗯┅嗯嗯！怎麽了啊？这就是你所说的惩罚吗？”
　　她完全的乐在其中。正在思索着该如何做时，圭一的眼前闪过了刚才的酒瓶。
　　“还没开始呢，惩罚是从现在才开始的。”
　　圭一摘着那敏感的肉芽不断地玩弄着。这时圭一在手指上稍微的加了点力气，於是乎龙川的口中传出更大的欢喜的声音。
　　“又、又是後面吗？你还真是喜欢。”
　　“不、不是，这次有点不一样。”
　　圭一让她完全的趴着使身体无法爬起来。而龙川的脸就靠在枕头上，双手也是向前方平摆出去。圭一将她的双脚张开，对准正在等待着他的垂涎欲滴的仙洞深深地刺了进去，然後将在他的眼前高高翘起着的屁股左右拉开，试图将那小蓓蕾找出。
　　“不，混、混蛋，不要，别做奇怪的事情！”
　　“不行，因为这也是惩罚，请你好好地品尝一下┅”一边说着，便将刚才龙川劝他喝的那个酒瓶拿起。
　　“喂、喂，你不要太过分┅”发现他似乎想要做些怪事的龙川带着些许的惊慌叫着。
　　“其实是想让你好好地喝个够┅”圭一将那小小的蓓蕾抓住，然後以其为目标浸在瓶中物之中。如此就像印名片一样以中指压住来回的重复了几次。
　　“啊，不┅都说不行了，好热┅”於是乎琥珀色的液体就在龙川的屁股上热滚滚的流着。等到已经流了不少的时候，圭一这次便开始将酒倒在自己和她连接的地方。
　　“这边也要好好的喝一喝才行┅怎麽样？你最喜欢的酒味道如何？”
　　圭一在将威士忌倒入的同时，已经顶了她好几下。琥珀色的液体在他自己的那话儿及龙川的体内不断的来回，更使得她的身体感度大增。
　　当酒瓶中的酒已经只剩下一半而继续注入的时候，她的身体已经比起刚才不知道灼热了多少倍，而每当圭一的那东西向前冲入的时候，就有一种贯穿全身的刺激在她的体内游走。
　　“乱、乱七八糟┅嗯，可是┅好厉害！”
　　因为酒精的关系而感度大增的龙川，已经一步一步接近了界线，然而圭一自己也因为那威士忌的关系快要到达发射的状态。
　　“好像┅快、快要到了┅”“等┅等一下┅这次想要看着你的脸才去┅”点了点头之後，圭一将她的身体翻转过来，虽然快要射出但总算忍住，依旧在她的体内顺势向後仰。
　　四目相接之後，圭一再一次激烈的顶向她。从她的口中所发出的声音已经接近悲鸣，龙川在一次很大的痉挛之後又更紧地夹住圭一的身体。配合着这一次圭一在她的体内完全的解放开来，躺在她的怀抱之中。龙川轻轻的抱住他的头低声说着。
　　“笨蛋┅乱七八糟┅”“对不起┅有点玩过头了┅”之後的短暂时间中两人在拥抱中度过。
　　连续三次，加上惠里总共有四次，可以说是精疲力尽了。他想龙川也应该满足了才对，摇摇晃晃站起身子准备整理整理。但是，他忽然被拉住失去重心似的又倒回了床上。
　　“难道你要回去了吗？还没还没，再陪我一会儿。”
　　龙川将倒下来的圭一从後面抱住。
　　“啊┅这个┅不、不会又┅”还要干吗？圭一将後面这句话活生生的吞下。
　　“当然罗！像这样要满足还早呢，好久没有碰男人了，再多让我开心一下嘛！”
　　┅这、这是┅再干下去的话┅会死的┅“喂，不快一点的话就把你从宿舍赶出去。”
　　不想被赶出宿舍。想一想虽然是蛮不错的一件事，但是总是觉得怪怪的。正在想着一些有的没有的时候，她的手已经迅速地溜到圭一的双腿之间了。
　　“我知道了，一直到你┅舒服为止我都会陪你┅”一边说着，又再度的钻进了她的怀抱之中┅
    ＊           ＊           ＊
    太阳升起，阳光照射出房间内的景物。
　　在那阳光之下是一个全裸的女子－龙川翔，正舒服的躺着。
　　在她的身体上有着一层层的汗水，唾液还有精液及爱液在阳光照射下闪烁发亮。
　　“呼┅好久没这麽愉快了。”
　　在她的身边躺着一个近似乾尸的圭一。
　　“那、那是┅最好不过了┅”一晚上奉陪到底的圭一真是名符其实的“精疲力尽”就连说话都觉得提不起劲来。
　　“嘿，像你这样，不管是麻将或是酒┅或是那一方面都可以陪我玩，就暂时不将你赶出去了。而且稍微帮你调整一下待遇，不过，你可是要随时来陪我玩唷。”
　　圭一虽然觉得这一切简直是莫名其妙，还是开口问她。
　　“陪你┅是指哪方面？”
　　“这是废话。全部，全部唷，你有问题吗？”
　　对於这个刁蛮又掌有大权的女人，圭一只有点头的份。
　　“这三年会很有趣唷。”
　　┅要持续三年┅会死，绝对会死！
　　圭一心中想着，一定要想办法从她的身边－－从女子宿舍逃脱出去。
　　然而，在那之後为了常常拜访龙川房间的圭一，一年级的女生做了一条专用的道路给他，叫做“龙川之道”


第一部 第07章 狂宴
　　这样一来，虽然被莫名其妙的规则所限制┅至少因为赢了一次而省去了许多意思不明的规则┅高中生活总算开始了┅但是┅“啊，等、等一下，你们这些女生干嘛！不要随便进入人家的房间┅！”
　　一群女生硬是打开了圭一的房门闯了进来。
　　除了一部份的人是例外的之外，她们都是很闲的二、三年级学生所构成。
　　顺便一提，那例外的就是龙川老师和惠里。
　　“不要客气唷，我们在说举办你的欢迎会呢！”
　　“真的，真的。好歹也要谢谢我们。”
　　“对吧？”
　　一群女生一边微笑一边齐声喊着。
　　“可、可是，欢迎会，在昨天┅在之前就已经办过了不是吗？”
　　他所说的并没有错。
　　在决定胜负之後，她们这群人便打着“欢迎会”的头衔每天拜访圭一的房间。
　　然後有多吵就多吵，每个人都喝醉了就睡。当然忙着应付她们的圭一根本是无法好好的睡觉。
　　这样的日子已经持续一个礼拜了。
　　“哎呀，哎呀，不要在意那些小地方啦。你看我们都有带这种好东西来。看，真没意思，连个小菜都没有。”
　　抱着一瓶酒的龙川在房间内坐了下来。接着这些女生也开始随便的进了房间。
　　“我找到了食物！”
　　这些应该是三年级的女生开始在厨房等地四处的翻了起来。
　　即使是藏得再隐密的地方，在这些对宿舍I若指掌女生而言根本不算什麽。
　　在从这个角落所挖掘出的东西是，圭一的家中所送来的“救援物资”－－当金钱上出现了问题时非常时期要吃的东西。
　　“不、不行，请不要随便吃这些东西！”
　　“喂喂，材料也有了，我们来做吧！”
　　“啊，不要开冰箱┅”圭一制止的声音一点作用也没有，那些食物正一点一点的被夺走。
　　“请你们有一点分寸好吗！欢迎会已经结束了，请出去！”
　　“喂，有没有盐？”
　　“啊，那我去拿好了，顺便把啤酒拿过来。”
　　不管圭一说什麽都没用了。
　　这时冰箱中的东西已经全部变成了小菜，在桌子上陈列着。
　　“你要婆婆妈妈到什麽时候，过来喝吧！”
　　龙川一把将忙着阻止那些女孩子而忙进忙出的圭一拉下来坐着，递给他一杯盛满日本酒的杯子。
　　“对不起，可不可以请你们回去┅”“你再说这种话，我就将那晚的事说出来，说你对我做了什麽事┅说你根本是个禽兽。”
　　圭一的脸一下子苍白了起来。确实那一晚上，他极尽其能的解放了他自己。
　　而且那根本就是不能对别人说的事情。但是事实上那是她自己喜欢做的事情┅“喂喂，你们在说什麽？也告诉我们嘛！”
　　那些学姐听到了一些风声，立刻就把耳朵竖起。
　　看到一边流泪一边摇头的圭一，龙川露出阴险的笑容再把酒杯推到他面前。
　　看到圭一似乎有所领悟的拿着酒杯，龙川十分满足的点点头。
　　“什麽嘛，想不到这家伙还挺喜欢酒的，可别喝醉了。”
　　龙川持续着她的笑容。
　　就这样，夜晚渐渐的度过┅一直到学校开学後的一个礼拜。这种只能称为疯狂的宴会还会再持续下去。
　　【第一部完】


第二部 第01章 艰辛的日常生活
　　“哟，怎麽了，发y呀？”
　　将事实上正在发y的他拉回现实来的正是他唯一的男性同学“土反浦隆明”从这一点可以看出来在这个学校之中男生所占的比例到底有多少。而在一个班级里面男生最多不会超过四人。
　　因此立刻和他的感情变得非常好┅应该是说没有其他的学生，所以没有办法。
　　不过两人还算投缘，自由选择的科目有很多都和他相同。不然的话，虽然说是同班同学，但也不会在同一个教室里面。
　　“嗯┅？如果说进这间学校是真的好吗┅我想┅应该是蛮不错的┅”“啊啊，那是你的情形才这麽想┅当我听到要住在女子宿舍的时候，我真的很生气，尤其是这一个月来简直到了令人厌烦的地步┅那群可怕的女生。”
　　最後的一句话只有圭一一个人才听的见。
　　他也只能苦笑的回答，心中想着┅也已经过了一个月了。
　　高中生活开始之後，几乎可以说是每一天都会有女孩子到他房间来捣乱。而且还不是说只是过来开开玩笑就走的，都会来吃上一些像果汁、点心等一些零食。只要这样下去一阵子之後，恐怕连自己的空间都不保了。而且在学校里也是被这些一点都不懂得是矜持为何物的女孩子搞得哭笑不得。
　　说真的，这些女孩子的行为实在是很不检点，但是因为周围都是被女生所包围，在旁边看的少数人反而会变得比较不好意思。在这种生活之中，好不容易渐渐熟悉了学校及宿舍，认识了新的朋友－男的朋友只有他一个，总算开始有一种高中生活的实际感觉。
　　但┅不管如何，一进宿舍就是那种情形实在是┅“对了，圭，今天来我的房间吧？我买了一个新的玩意见。还有个有趣的家伙，我想要介绍给你认识。”
　　他再度被拉回现实之中。
　　“啊？嗯，好呀┅可不可以不要叫“圭”觉得很像女的┅”“是吗？没关系啦，这样比较好叫。”
　　是这样子吗？带点怀疑的回答他。
　　代表开始上课的钟声响起了，隆明说吃完晚饭之後拿一些零食到他的房间去，之後便回到自己的座位。
　　不久一位穿着红色夹克的女老师走了进来。
　　“那麽，我们开始上课了，大家赶快回到座位上去。”
　　龙川将那些正在吵杂的女学生们赶回座位上去，便开始上课。
　　比较值得一提的是她所教的科目是“古典”┅那种样子、那种性格┅古典！总觉得是一种掩人耳目的伪饰。
　　圭一一边上课一边想着如果她本人听到的话一定会生气的。
　　＊           ＊           ＊
    “唉，我本来也应该是住在这里的说┅”如先前所说好的，圭一带着一袋装满零食的袋子－－里面都是果汁及点心，走到了男子宿舍。
　　当他经过走廊的时候，一些前辈都向他敬礼。第一次来到男子宿舍的时候，大家都对他的不幸感到同情及哀悼。更有许多人对他说“不要泄气”“要好好地活下去”等这类鼓励的话。
　　“┅别想那麽多，不是特别的人还不能住进那个女子园地呢。”
　　带着挖苦的语气说话的是隆明。两人正在一起吃饭，准备要到他的房间去。
　　“你说的绝对不是真心话。”
　　他稍微有点抬头的看着他。虽然都是一年级的学生，但是他的身高却比他高上很多，大概是超过了180公分。圭一虽然说起来也不算矮，但是和他比起来还是需要抬头和他说话。
　　隆明一边回答他“当然”一边哈哈的笑着。
　　已经来了男子宿舍好几遍了，每次想得都是自己也想要住到男子宿舍来。大家这样一起热闹的生活着，不由然的想起了中学时的房间。非常稳定，然後可以自由挥洒的空间，而且有一种无论如何都可以融入的安心感。而这些这里都有。这是在女子宿舍中苦思不得生活着的他所无缘接触的世界。
　　只是不知为何，有一种不协调感。明明是同样的建筑物，哪里不一样呢。
　　圭一一边想着事情，一边信步地走着。
　　“啊，圭，对不起你等一下，我去拿个“好东西””
　　忽然惊觉时，已经来到了隆明的房间。他进入房中拿出了一个看起来很重的袋子，对圭一说着不好意思一边开始走着。
　　┅啊啊，对了，他说要介绍什麽人给我认识┅而到达的地方是男子宿舍的最角落的房间“一四二号室”“嗯，中山，我们进去了。”
　　隆明在门口叫着，也不等回音就漫步走进去。
　　接着走进去的圭一，看到房间内时立刻停止了动作。这麽厉害的房间，是从龙川的房间之後没有再看过的，不过这次是不同意义的“厉害”房间中装饰的海报－－都多到装进了箱子里面，在很狭窄的地方挤满了在电动玩具店才看的到的东西，并且在书架上面有许多置物柜，并排着许多许多雷射唱片，简直就像是一座座的小山一样。
　　“这、这是什麽情况呀！”
　　圭一不禁叫了出来。
　　而且还不只这样，有好几台电脑和电视游乐器，并且还有将墙壁都淹没了的书柜－－那也都是一堆莫名其妙的技术书和漫画、杂志并排在一起。
　　住在这个房间的人，怎麽看他都一定是一个“重度的收集狂”“嘿，不要那麽惊讶，很方便吧？有这样的一个家伙在，要什麽有什麽，自己不用去买。”
　　圭一自己也是有一点收集的癖好，因此知道隆明和这个人都是有同样喜好的人。但是住在这个房间的人总觉得有哪里不一样。
　　“啊，我先帮你介绍吧。住在这个房间的人叫做“中山里至””
　　而映在圭一的眼帘中的是一个不管怎麽看都很普通的一个人。
　　原本想像应该是很奇特的一个人，圭一见了之後不禁放松了肩膀，有点放心的感觉。
　　“说是这家伙的朋友，我想像可能是很厉害的人┅虽然普通但我却安心了。”
　　┅你竟然这样说┅！差点不假思索的说出这样的话。圭一将其压抑住，微笑着打招呼。
　　“啊，请多多指教，我是小野寺圭一。”
　　“这家伙叫他“小圭”就行了。”
　　隆明立刻挖苦起来。
　　“那麽，叫我“小中”或“小里”就可以。”
　　┅果然怪怪的，圭一不禁如此想着。
　　＊           ＊           ＊
    当圭一他们正在谈论着他们所喜欢的话题时┅第一女子宿舍开始聚集了异样的事物。一开始是一个，但是慢慢的聚集起来，时间一久就变成了很大的一个形成体。而那个大的程度若超过了某一条界线，就会成为一种流动的力量。
　　同一个时间里，在第三女子宿舍也发生了同样的事情。然後这两股潮流将会针对一点开始波涛汹涌的行动。
　　＊           ＊           ＊
    一开始苦於不知如何应对的圭一，实际上开始聊天就有了好感。不管什麽话题都能深入的聊及那宽广的范围，并且对於各方面都有着深厚的知识，随时都充分的融入话题，使得他们在不知不觉中已经过了两个小时。
　　刚好话题到了一个段落，不经意的留心起隆明的“好东西”“对了，你的“好东西”到底是什麽？”
　　正在等待他的回答，隆明已经将袋子打开。
　　锵锵┅隆明自己做着音效，然後将袋子中的游戏软体、漫画、卡带以及录影带和一些人形玩偶等拿出┅一般普通的人都会说“什麽”的这类东西一一的拿出。
　　但是，对於知道这些真正的价值的人而言，那无异是有如宝藏一般。
　　“这、这是！”
　　先开口的是中山。
　　“限定生产三千份，这个软体！这个稀少品可以卖到原订价格十倍以上┅喔喔，这个是限定版的附属电话卡！”
　　圭一也知道这些东西的价值。每一件都是附属价值极高，并且一眼就可以看出不是普通东西的好货。中山一副进入了藏宝的山洞之中。看到他的样子，隆明得意的笑容满面。
　　“到底┅你从哪里拿来的？”
　　“嗯，想知道吗？在乡下有许多不知道这种价值的人呀。”
　　短时间内一时不知道的中山，立刻用手拍了一下。
　　“原来如此，回乡下的时候，需要去附近的商店晃一晃。的确这样的东西在乡下的地方留存的可能性很高。”
　　“就是如此。喂，有什麽想要的东西，我用原价让给你。”
　　“你、你真是太好了！”
　　但是他的话并不能说到最後的一个字，因为男子宿舍的警钟响起来了。
　　＊           ＊           ＊
    同一时间，男子宿舍五楼，宿舍长室。平常负责注意宿舍周围情况的男子宿舍长“片山凉”正轻轻的吐着气。
　　他正在享受着他最喜欢的红茶时间。这个对他而言是最轻松的一段时间，也是最幸福的时刻。副宿舍长和书记也是在这个时候将自己的身心放松。但是，在眼角处却看到某个东西。非常不祥的东西。他惶恐的移开视线，但是在那里却看到了他最不想看到的东西，握杯子的手开始震动。
　　“混┅混蛋，晚饭後的两个小时┅应该不是活动的时间┅是从哪里来的！”
　　差一点将杯子掉落的他还是对副宿舍长提出指示。
　　┅奇怪，那些家伙的行动时间应该是晚饭後的一个小时是最活拨的才对，为何┅
　　“第、第三女子宿舍和┅第一女子宿舍！”
　　“糟、糟了┅第三也就罢了，第一的话恐怕无法招架！发布警报。希望做出对应的判断┅只能如此了┅”还有┅虽然从他的表情就知道是没用的事情但他还是吩咐联络守备队。
　　“警戒警报！警戒警报！第一女子宿舍以及第三女子宿舍的一群女子正在接近中！请各自快速的对应，守备队在工作岗位待命。重复一遍，警戒警报┅”
    ＊           ＊           ＊
    圭一他们被突然的警报吓到，停止了所有的动作。
　　虽然来了男子宿舍好几次，但是像这样的警戒对圭一而言还是第一次。
　　即使是女子的“袭击”开始，在平常的话，会听到宿舍内响起黄色的铃声，大概就会听到从不知何处所传来的悲鸣的声音。好几次圭一拜访隆明时房间也被整得很惨，但是比起在女子宿舍内圭一的房间还是好的太多了。
　　但是这次不太一样，很明显的学长们好像在害怕什麽东西。不久，钟声渐渐停止，四周再度回复平静，并没有什麽异状。但是，好家有什麽不对的地方。
　　圭一忽然听到有人在吐气的声音，搞不好那就是自己的声音也不一定。
　　忽然，啪┅的一声，房间的门被打开。
　　“哇！这是什麽房间！好棒唷，什麽东西都有！”
　　“真的，真的，这个娃娃好可爱唷！”
　　和这些声音一起窜进来的是女子宿舍的学姐们。
　　这些女人将房间中所有奇特的东西一样一样的搬走。特别是电玩中心的赠品和游戏软体等这些比较容易懂的东西都很快的就搬的一乾二净。
　　“住、住手！这些东西你们不能通通拿走┅不要随便动我的软体！”
　　最宝贵的东西一样一样的被拿走的中山已经接近了半疯狂的地步了。
　　“嘿嘿，有好多的电话卡，这些人一定是收集狂，好棒唷！”
　　“好个头！拜托你，住手好不好！”
　　但是这些叫声却淹没在这些女人的声浪之中┅被害的并不是只有他们的房间。
　　“不、不要，我重要的┅”“不要看┅！不要看！”
　　“拜托┅回去好不好┅”“不、不要、不要脱我的裤子！”
　　“呜呀┅！”
　　男子宿舍的所到之处都传出悲鸣之声。这群女生所蹂躏房间的证据－害怕、惊愕，以及悲伤及绝望的声音。
　　“这、这边，一楼的平台，不行了，无法防卫┅唔哇！”
　　“增援，增援！”
　　“这、这里是三楼的守备队，不知从那里出现大量的女子集团！”
　　“救命、救命！”
　　由二年级的学生所集结而成的“守备队”也被如怒涛一般的女子人群击得溃不成军。
　　一边听着越来越接近的女子的欢呼声及男子的哀嚎声，宿舍长的片山低声说着∶“我们┅输了的样子～”言语之中透露着绝望的意味。
　　“是的┅正面的玄关被第三女子宿舍的集团突破了。安全门┅以及不知从何处进入三楼的第一女子宿舍┅被她们┅完全消灭了～”听着那悔恨的书记官所做的报告，片山失望的肩膀一软。
　　“是吗┅”就这样，女子大军持续的蹂躏完全失去抵抗的男子宿舍。
　　＊           ＊           ＊
    三十分钟後，风暴结束。真是如文字所述的“袭击”就像蚂蚁雄兵或是大英帝国过境一般，在那之後几乎是什麽都没有剩下。高价位的东西、珍贵的东西、食物全部被夺光。甚至有人也因此失去贞操的。剩下的是女子们所不感兴趣的－包括学生－遗留在原地。这些被害者大多是还不知道真实的恐怖为何物的一年级男生。
　　在那之中，中山的房间是特别的惨，那麽多的东西几乎都被搜刮一空，电冰箱内也变得乾乾净净。所剩下的可以说只有她们不感兴趣的半裸的女子海报以及冰箱内的除臭剂。
　　“哈┅哈哈哈┅”中山无力的笑，紧接着开始泪流满面。
　　“我┅我的梦┅我的希望┅我的命┅！”
　　他握着仅剩的海报，肩膀不停的抖动哭泣着。
　　“不能原谅┅绝对┅不能原谅！”
　　这种想法不管是谁都有。然後就等这种想法，不知何时会起变化┅变化成愤怒及憎恶这种强烈的感情。


第二部 第02章 上诉，上告，或是一局？
　　哗啦哗啦┅外面很吵。
　　“在吵些什麽？”
　　龙川挺起懒洋洋的身体透过只露出一些阳光的窗户看着外面。
　　在阳光下可以看见她闪闪动人的粉红色裸体。
　　“怎麽了？”
　　在身边的人也动了。听到龙川的话而醒来的是和她一样全裸的女子。和龙川有着强烈对照的她有着一头剪的又短又有精神的黑发，在阳光下闪耀着光芒。
　　“不好意思吵醒你了？”
　　她正要起来，於是便挺起了身子。龙川轻轻摸着她的头发，俐落的站起身来，全身赤裸的走到窗户边，打算找出为何如此吵杂的原因。
　　是一群男生。虽然是不敢走进女子宿舍的地盘里，但是在一旁聚集的人却拿着旗子叫嚷着。旗子上写着“不容许女生的粗暴！”
　　“守卫男子的尊严及骄傲！”
　　“要取回自由！”
　　“不屈服於暴力！”
　　等等草率口号。
　　果然今年也是┅这个奇妙的集团，不用说就是之前遭受到袭击的男生们所起的骚动。这已经成为了每年都会有的惯例事项所以也就不是什麽特别奇特的事情。
　　“怎麽了？”
　　那个女子对着正在寻看的龙川，又问了一遍。
　　“没什麽┅！”
　　应该是没什麽。但是当那些人映入眼帘的瞬间，龙川不禁笑了一下。混杂在男子集团之中有一个令人最有印象的学生┅圭一也在那里。
　　“竟然拒绝了我的邀约┅去干那种事┅”表情忽然变得很愉快的龙川回到床上去。
　　“看┅到什麽吗？”
　　“什麽都没有。只是┅不会感谢你。”
　　无法掌握话里的意思，她只是将头稍微的斜着。龙川坐在她的身边，将头埋进了她的胸膛中。龙川的舌头开始驰骋於她的胸谷之间，接着便以她丰满的丘陵上那小小的突起为目标，在嘴中轻轻的转动使其渐渐变硬。不久便站立起来。
　　她的气息渐渐地开始混乱，不久便混杂有甜美的声音。为了要将那声音引发至最高的地步，龙川便将手滑向那柔软的腹部，以及那最敏感的地方。
　　“真的┅多亏了你了┅”┅帮我选了有趣的家伙。那之後我要怎麽玩呢┅？
　　虽然一边想着要怎样和那精神饱满的圭一游玩，但是她另一面进攻的手可是一刻也不得闲。她将手指爬至裂缝，然後持续温柔的爱抚。不久指尖传来了水声，在那处已经黏满了胶着的蜜液。等到分泌出的爱液已经到达能将龙川的手腕弄湿的程度，她的目标便转移到那令人垂涎三尺的温暖小洞之中。
　　趴嗒趴嗒的秘处不断传来水流之声，她的全身早就已经被跑遍全身的快感弄得力气全失。她一边抓着龙川的肩，藉以撑住那濒临崩溃的身体。看着她的样子，龙川越觉有趣，越激烈的攻击着。水的声音越来越大，她的嘴中也开始听到类似悲鸣的声音。
　　龙川一边抱着她，一边亲着她的脖子一边让她的花瓣一片片散落。另一方面，她的手也在小丛林中轻轻用拇指将肉芽压住。虽然说只有如此，但是在她的身体内的手指已经被她近似疼痛的夹住。随着有节奏的刺激，肉壁更是有如痉挛般的紧紧地夹紧。
　　“啊，不行，不、不要再继续┅我、我会受不了的啊！”
　　“我┅会让你更舒服的啊！”
　　说完之後，便将依靠在自己手臂上，推开忍耐着一波波快感的冲击的她。
　　她的表情忽然变的有点惶恐，深怕龙川就此停止抚摸。龙川对她微笑了一下之後，却真的就离开了床。
　　被遗留在床上的她，因为压抑不住已经被点燃的j火，便在床上用手指开始自慰起来。她的指头马上就被爱液濡湿，并仍然不停地从淫媚的裂缝中流出着新的液滴。
　　“啊嗯┅嗯！嗯嗯！”
　　想到刚才不停地折磨着自己的龙川的手指，以及自己呻吟的表情，兴奋与羞耻心使她的身体更加地发热。在不知不觉之中，自己的手已经开始在抚摸着乳房。
　　“真是下流的家伙┅已经忍不住了吗？”
　　忽然在她的耳边传来这样的声音。惊觉之中猛然转过头去，才发现不知何时回来的龙川已经站立在那。然後龙川将她自己自慰的手握住，用舌头把附在手指上面那黏稠的爱液舔去。
　　“真是┅又已经这麽湿了，坏女孩。不过这样的话，这东西应该就没问题吧！”
　　说完之後，龙川将准备好的东西秀给她看。在她的大腿之间所穿的黑色的皮内裤之上忽然长出了一个男性器官。而可以看到的是在龙川的内裤里那东西也是贯穿她自身的。於是龙川慢慢的将其放入她那两脚之间，进入了那流不停的花瓣之中。
　　“啊┅呀呀┅”“没关系┅我会很温柔的┅”龙川将身体压在她的上面，在耳边轻轻地说着。虽然她还是有点怕，但是龙川这时更没有保留的压了进去。於是密穴被撬开，那根假的阳具深深地进入到了里面，也同时进入龙川自己的体内。
　　“啊┅啊┅”那种比起实物还要大而硬的东西贯穿全身的感觉，使得她叫出根本不像声音的声音。龙川慢慢的移动她的腰，就会有贯穿内脏及身体的冲击而停止呼吸。她因此流下了米粒般大的眼泪，痛苦的想要多呼吸一口空气却因为接踵而来的冲击使得她无法顺利的得到。
　　“啊┅好┅好痛苦┅！”
　　连声音都快要出不来，只能流着眼泪。但是虽然是这种感觉的她，在那蜜壶处却还是爱液不断，使得那根泛黑光的假阳具更顺利的进入体内。不断的刺激已经将她渐渐的推向了绝顶之处。
　　她打开着半掺有泪水的眼睛，看到了和自己相连结而不断激烈摇动的龙川。看到她丰满的双胸配合着腰的扭动而跳动。她觉得那种姿态是多麽的美，她是多麽的喜爱，而自己能够被她拥抱是多麽的幸福。
　　在想着这些事的时候，龙川和她那湿润的双眼相对。从龙川的内裤不断渗出爱液看来，说明了她自己也快要到达了顶点了。
　　“拜托┅一起┅”好不容易说出了这些话。同时龙川的腰也摇晃的更厉害、更强劲，要将她带到更强、更高的地步。两人的鼓动和气息都已经互相重叠，当到达界线时，同时发出了一声短短的哀鸣，然後倒下。不久之後龙川爬了起来，而在她身边的女子却还是瘫在那里。
　　龙川稍微的碰了她一下却毫无反应，似乎有点失去意识。
　　“唉呀？做过头了吗？说到底都是圭一那家伙逃掉的关系。那麽┅到底我要怎麽玩才好呢？”


第二部 第03章 交涉成立？但是这个┅
　　“你们的意见我们已经知道了。你们所提出的文件我们会作为参考。”
　　说话极为公式化的沙织说完之後，一边将那“上告书”拿进手中。
　　在她的身边则是耶群遭受女子宿舍袭击的男生群。那几乎可以说是全部的一年级男子学生┅虽然如此但是实际上只有四十人左右。
　　顺便一提的是二三年级都不在场。不用说，那当然是因为去年及前年都有过同样的事情发生，但是结局却是完全没用。做这种多余的事情，如果她们喜欢的话也不会这麽简单就没事。
　　去年向女子宿舍提出“告诉”的一年级生，虽然让女孩子们觉得“好可爱”“好帅呀”但是到头来现在也不过都成为了“姊姊们”的玩具罢了。
　　相对地女生这边。有着各个女子宿舍的代表者五名以及各学年的代表者四名，然後还有一些看热闹的大约百人－这也不过是女生的一成不到而已－集合在旁边。
　　光是这一点，就占不到数目上的优势了。
　　甚至反而有点被压制的感觉。但是即使如此还是有人登高发表意见，那就是隆明。
　　“只有这样，我们无法安心！我们希望，立刻停止对男子宿舍的压制以及袭击！”
　　他是集合一年级的被害者，发起这次“解放运动”的人。
　　但是，严肃的、认真的，甚至带有怒气的他们对这次运动似乎没有效果。
　　聚集在这边的“姊姊们”每个人看起来都是微笑的脸。不管对方如何生气，或是如何的挑逗谩骂，她们完全不为所动，只是不停的笑着，以笑脸来回答一切，其实是在“品头论足”不管在那个角落都可以听到    的声音。谁比较可爱，谁比较好，里面我想要哪一个等等，听起来不像是开玩笑的内容。当然今天最受注目的就是隆明了。
　　试图将那些女人的声音稍微的压抑住，公式化的沙织出面说了一些话。
　　“既使你说无法安心，现在也不可能有任何结论，更别提说要确保让你们“安心”了。”
　　“你也是女子宿舍的负责人之一，想想办法！”
　　“喂喂，不要那样麻烦宿舍长嘛！”
　　看热闹的三年级学生开玩笑的插了嘴。
　　“那麽，我就对你说。今天起，请不要再有那样的袭击情况发生。”
　　“不可能。”
　　毫不考虑的便回答。
　　“我们因为宿舍制度几乎不能外出。宿舍中都是女生，不能约会，非常无聊的！”
　　“对嘛，而且一直都是女校。”
　　“我们想要刺激嘛！”
　　似乎一点事都没有，恶形恶状的样子。
　　“不是这样的！我们的生活怎麽办？我们的生活┅”已经有点焦躁的隆明也开始叫了起来，不过似乎没用。
　　“好不容易姊姊们有机会和你们谈，不要生气，不要生气。”
　　恶毒的人。
　　圭一见到隆明抓头发挺胸便一把将他拉住。
　　“隆、隆明，冷静、冷静下来！”
　　“总之，你们的意见我们知道了。我会和宿舍的代表商谈过，结果会告诉你们的。”
　　没有用的啦┅沙织在心中这样的想着，反正先让他们解散再说，这时候，那个人出现了。
　　“唷！关於这一点，结果已经出来了。”
　　叼着香菸的龙川，穿着平常穿的外套出现了。
　　在她的身边则是站着刚才和她翻云覆雨的另外一个女人。
　　“你们，要不要赌一赌？”
　　“赌、赌什麽┅”对她的优俩最清楚的圭一和沙织同时开口。
　　“什麽，很简单的。女子宿舍和男子宿舍各派一名代表比赛，输的要听赢的人的话。另外宿舍的营运费也可以给90％，怎麽样？”
　　“真、真的吗？”
　　隆明不假思索的回问。
　　赢的话就可以从这种状况中获得解救，而且可以得到大量的营运费，何乐而不为。
　　“这、这样让人很难做耶，这麽随便的决定。”
　　当然沙织开口说话了。
　　这麽草率的决定，可不是说说而已。
　　“随便？我取得共识了，至少男子宿舍和女子宿舍的舍监都同意，对吧？”
　　一边说着，一边对旁边的女子说话。
　　“是的，男子宿舍对此条件没有意见。”
　　“女子宿舍也没有，有疑问的话可以去问。”
　　“那麽我就这麽做！”
　　只是说完这句，沙织就头也不回的走了，去的地方自然是舍监的房间。
　　“那家伙又在做没用的事┅算了，随便她吧。对了，代表无论是几年级都可以，明天之前决定，那麽，解散吧！”
　　男生们立刻朝宿舍回去，赶快和宿舍长商量，可以的话同时要赶快决定代表。
　　“圭一！”
　　忽然有人叫住混在那群要回宿舍去的男生里面的圭一，原来是龙川。
　　“什、什麽事，龙川老师。”
　　昨天拒绝了她，生气了不成？
　　圭一边想着边走到龙川身边。
　　“说了叫我翔就好了？不说这个，拒绝我就是因为这件事吗？这麽重要？”
　　“啊，对、对不起┅因为代表┅是┅我的朋友┅所以┅”唔┅龙川一边笑着，一边点头。
　　她绝对在想些什麽不好的事情。
　　绝对没错。
　　“老师┅啊┅翔你是不是在想什麽奇怪的事情？我总觉得有种不好的预感。”
　　“是吗？你不用在意啦，对了，待会到我的房间来，我有话要和你说┅这次可不能说“不””
　　我很在意！可是如果说得太明显的话还是挺危险的，便将话吞了下去。
　　“知、知道了┅那麽┅晚饭之後可以吗┅？”
　　“好，就这样，好好吃个饱，养足精神唷。那麽，我等你。”
　　果然如此┅又要劳心伤神了，圭一郁卒的走向男子宿舍。
　　＊           ＊           ＊
    在这个时候的第一女子宿舍┅第一女子宿舍长的沙织正面带着不爽的表情不停的走着。
　　她所要前往的目的地是舍监室。
　　她完全不敲门就把把它推开。
　　“啊，干、干嘛？”
　　喀锵┅发出了很大的声音，原来是带着一副眼镜，看起来不是很沈稳，长得像小孩子的女子从台上滑了下来，好像是要将纸盒放在柜子上的样子。
　　“什麽，沙织┅？怎麽了？”
　　她将东西放在一边站了起来。
　　她穿着一件围裙使得四周的空气感觉上变得那麽地温暖。
　　“绫子┅那个不良老师说的话┅你说OK吗？”
　　不良教师自然是指龙川。也难怪沙织这样叫因为她确实不像老师。
　　“咦，啊┅那个是┅什麽？”
　　不是很进入状况的绫子有点痴y的回答。
　　“就是和男子宿舍的比赛！真的好吗？喂，真的好吗？”
　　沙织摇着她的肩膀用力的问着。
　　“等┅等一下┅沙织你冷静一下┅”“啊┅对不起┅我太急了┅真的好吗？”
　　好不容易冷静下来之後又继续追问，那双看着绫子的眼睛是很认真的。
　　“那、那个┅对不起┅”身体稍微卷曲，绫子将头低下来。
　　“为什麽┅”与其说是不能相信，那感觉倒不如说是不想要相信。
　　“这┅这┅那个┅”她害怕的将头抬起，有点下级对上级说话的样子看着沙织，一边将话接下去说。
　　“她说会将我的照片散发出去。”
　　还真是个下流的威胁。
　　“真是，这个不良教师┅做这种事，和那种混蛋做的事有什麽两样！”
　　“但、但是那个照片┅这一张，你也被照进去了┅所以我想，这样不是很糟糕吗┅？”
　　最後的一句话还没听完，沙织就把她拿出的照片抢过来。
　　照片中的是，被假的阳具贯穿的绫子，以及被绫子的脸贴在双腿之间的沙织。
　　但是，照片中脸并没有照出来，装着假的阳具侵犯绫子的是龙川本人。
　　一看完之後，沙织立刻满脸通红将其撕毁。
　　“为什麽会有这麽旧的照片┅而且是什麽时候拍的，这东西！”
　　这张照片是她刚进宿舍时立刻被找去打麻将，输了的时候拍的。那个时候还不是很成熟，於是都照着龙川的话去做。不过，其中一个主要的原因也是她自己对於“那件事”其实有着相当的兴趣。
　　不过到了现在这实在是她非常想忘掉的一段过去。
　　一想到这，对那已经破了的照片，她更加残暴地将其揉烂。
　　“真的┅很对不起。”
　　“算了、算了┅”自己也算是当事者所以想生气也气不来。
　　“对於那个不良教师┅绝对不能原谅！”
　　对於龙川的一股怨气，全部显露於她那握紧的拳头上。
　　但是，在她的身後，却站立着非常困惑的绫子。
　　“最好┅不要这样想┅”不过绫子说的话她已经听不进去了┅
    ＊           ＊           ＊
    那一天晚上，圭一就如先前所说好的到了龙川的房间。
　　实在是┅连续两天都拒绝的话不太好┅嗯嗯┅如果不是连续的话，其实也是蛮好的一件事┅不停的想着这些事情的他已经来到了“房间”了。
　　一如往常的轻轻敲着门之後就进去了，不过倒是看到了很特别的人。
　　是个带着一副小小的圆形眼镜，看起来稍微有点严肃的少女－－沙织。
　　对方也是相当的惊讶，那对眼睛张的比平常要大一点也比平常可爱。
　　“这、这是怎麽回事？”
　　“唷，圭一，迟到了，赶快进来吧。”
　　她似乎完全不理会那意外出现的沙织，而直接叫他进去。
　　“你说有事，是什麽事？”
　　“啊，有事要麻烦你┅应该说是命令你。就是要你当那男子宿舍和女子宿舍比赛的代表。”
　　“代表┅难道说是┅女子宿舍的代表？”
　　龙川非常俐落的点了点头，沙织的眼睛则是睁得更大了。
　　“那┅！你到底在说什麽，女子宿舍的代表为何会是男生呢？”
　　“不奇怪呀！因为这家伙也是住在女子宿舍的嘛！”
　　她用着开玩笑的口吻，似乎想让沙织更加的生气。
　　“虽然是这样，但是很丢脸吧┅因为他就像是食客一样的不是吗？”
　　生气。
　　“而且要比什麽还不知道，他也许根本不能胜任。”
　　生气、生气。
　　“我绝对反对，不能再让他这样胡搞下去！”
　　生气、生气、生气！
　　不要说的那麽好听，我也没有说我要接受。
　　“不管怎样都不要吗？这样的话我也没有办法┅沙织，这个┅！”
　　龙川拿出了一张照片交给沙织看。
　　从圭一这边是看不到的，只知道是小小的一张，而沙织则是想都不想就把它抢过来握在手中。
　　“那、那是什麽？”
　　只见沙织气得就像要将龙川给吃下去一般，握住照片的手不停的颤抖。
　　“哼哼┅没关系，没关系我还有很多张。”
　　这时龙川展露了一手如魔术师般的技巧，不知从何处“刷”的一声拿出了数十张的照片，并且将其中几张丢向空中。
　　虽然看得不是很清楚，但是应该都是不一样的照片。
　　沙织拚死命伸手去抓，似乎绝对不要让别人看见，终於将好几张抓在手上。
　　并且将龙川放在手上剩余的几张也一并抢过来，等到确定已经没了才开始说话。
　　“我知道了，我不会再反对！我想说的话到此为止，再见！”
　　也不等龙川回答她便走出了房间。
　　在将门关上的同时，她又回过头来。
　　“就这样决定了，不能再更改！”
　　啊，在拒绝前被将了一军。
　　不过，当这边的代表然後故意输给男子宿舍做个人情┅这样的话，就可以找个人来代替了，我也就可以住在男子宿舍了┅“对呀，圭一，如果输了的话，就把你赶出宿舍。而且学校承认住在女子宿舍的人只有你一个。所以你想要和谁交换的话，是不可能的。”
　　被看破了┅“不过呢，如果你胜的话会给你特别的奖品。”
　　“是、是什麽？如果是奇怪的东西的话我可不要。”
　　“那就是和刚才的宿舍长来一次。没关系，我已经得到她的许可了。”
　　果然不是我想要的┅确实，就脸来讲是不难看。
　　虽然有点严肃但是却很匀称。但是作为比赛的奖品却让人觉得有点怪怪的。
　　已经有前例了┅“那个┅我可不可以换成，回到男子宿舍去住这件事？需要的话，我还是会回来和你喝酒或是打牌┅”至於晚上那件事则是自己不敢说出口。
　　“夜晚的事情┅也是吗？这样的话就可以。赢的时候呀┅嗯，想办法弄个房间给你吧！”
　　总算有点希望了，反正再差也只有那样，虽然有点对不起男子宿舍的大家，但只有彼此加油了。
　　“真的吗？真是感谢！”
　　说完之後圭一便想离去。
　　“喂┅要想逃，今天晚上也要陪我，还要加上昨天的份┅”一说完便将圭一压到床上。
　　她那柔软的身体落入了他的双手之中。从金发处传来的发香和她自己身上的香味飘进了鼻子内。他享受着抚摸那头长发的舒适触觉，然後将手捧着她的脸颊，深深吻了下去。从她那柔软的嘴唇中出来的是她的舌头，渐渐两人的舌头不停的纠缠在一起。
　　偶尔像这样犹如恋人一般也不错。身体和嘴唇紧紧交缠之余，他的手将房间的电灯给关了，两人在黑暗之中，他只感受到她的香气不停的向他鼓动┅


第二部 第04章 胜负开始，男子宿舍战
　　告知赌注为各宿舍的权限，在明天中午之前宿舍的代表要分出胜负。
　　男子宿舍代表－－一年级，土反浦隆明。
　　女子宿舍代表－－一年级，小野寺圭一。
　　胜负方法如下∶．要找出在男子宿舍及女子宿舍中数个隐密的地方所藏的十四个翡翠制的麻将。．藏的地点或是线索会同样的告诉两边的代表。．先找到的人为胜利，但不能抢夺别人已经拿到的东西。．别人可以对其使用妨害的手法但不能危害到其生命安全。．妨害的开始时间从今天下课开始，全校的学生都可以。．找回来的东西才能作为评分的标准。在规定的数目之下则是败北。．那麽胜利的一方可拥有绝大的发言权及给予九十％的宿舍的营运费。
　　以上特记隐藏的地点及线索请在下课之後到学生会议室来索取。
　　＊           ＊           ＊
    “圭┅这是怎麽一回事？”
　　在布告栏的前面男子宿舍的代表，隆明问着，在他的周围也是有着怀有同样疑问的眼睛并排着，注视着圭一。
　　“我只能说┅就如你所见到的┅我是被强迫来参加的，想拒绝也拒绝不了。”
　　一半是正确的。之後获胜的特别处置则另当别论。
　　“被强迫的┅啊，算了，反正你不会想看到我们输吧，你也是男孩子，是男子宿舍这一边的。”
　　“对不起，我也不能这麽做┅输了的话，会被赶出去┅”“找个人代替你，住进女子宿舍不行吗？”
　　“那也不行。能够住进女子宿舍的只有我而已，别人的话，我想┅多半会被赶出去的。”
　　沈默一会儿後，隆明开口说话了。
　　“没有办法┅但是，我也是不能输的。既使你会被赶出去，我也要为了男子宿舍而战！”
　　周围的人则是不断的喊好┅加油加油┅“这我知道，我也不想要输。所以┅我们彼此加油吧。”
　　两人有力的握了握手。在这个时候不但旁边没有任何的嘲笑或是助兴的声音，同时两人也开始认定彼此为对手。於是在下课之後便可以看到两人的对决。
　　＊           ＊           ＊
    上课的时候总是这般的安静。
　　平常的话只要是一到休息的时间，那些高年级的姊姊们，总会聚集在一起半开玩笑似的笑声不绝於耳，但是在今天却几乎没有任何声音。
　　只有大约听到在走廊处传来“加油┅”“输了的话可不饶你”等几句话。越安静反而越可怕。一定是┅大概是┅不，绝对是有什麽企图。
　　叮┅咚嘎┅咚┅叮┅有点走调的钟声告知了上课的结束。
　　┅那麽要赶快去拿地图了┅圭一如此想着。一离开座位，就听到了广播。
　　“比赛开始┅！首先先到学生会议室来拿地图！大家要帮他们加油！然後，今天和明天就看他们两人的表现！”
　　会在校园中如此广播讲话的人，当然就是龙川了。以这个作为开端，女生们已经一涌而上。原本以为只有针对隆明，谁知道连圭一这边也有一票人马。
　　“为、为什麽连我都┅？男子宿舍是对手不是吗？喂，等、等一下┅”面对着狼狈的圭一，这一群女子中的一部份人说话了。
　　“对不起，我们赌的是男子宿舍。”
　　“我也是！所以你输的话我们就会很开心。”
　　这时已经不是三言两语可以解决的情形，得在她们还没展开正式攻击之前赶快溜走。
　　对於这种事情还不习惯的隆明，比起圭一反应就慢得多了。
　　但是，等待着从教室里逃出来的圭一当然就是另外一群男生了。他们正展开了大型的人墙，准备迎接攻击。
　　“不要让他跑了！一定要想办法绊住他。”
　　“对不起，这是为了我们自己，请你忍耐。”
　　“为了我们自己的人权！”
　　┅随便你们胡说八道。
　　话虽如此，这次事件对圭一来说也是生死存亡的问题。
　　圭一在经逢几度女子们的攻击所锻链出的机动力，轻易的躲过他们所丢出的捕网及绳索，并闪过了人堆；紧接而来的刺叉，圭一灵敏的利用身後的灭火器勇敢的击落後，男生们也觉得有些技穷了。
　　几分钟之後，好不容易突破了男子集团来到了五楼学生会议室的所在地。他的制服被抓破了，并且满脸都是灭火器的粉，一看就知道是极惨的样子。
　　好险，五楼好像是“中立地带”已经没有追击了。
　　在破破烂烂的他旁边，出现了从女子群之中逃出来的隆明。上半身赤裸，并且到处可见到被抓伤的痕迹。
　　“隆明┅衣服怎麽了？”
　　“被女孩子拿走了。你也是，那个白粉是┅？”
　　“灭火器。”
　　“是吗┅我们都蛮惨的嘛。”
　　两人慢慢的走进了学生会议室。为了拿到标的物－－“麻将牌的隐藏地点”图。
　　＊           ＊           ＊
    “第一男子宿舍收集狂的殿堂－－4张  一一三号室－－2张舍监室   －－3张  宿舍长室 －－3张二楼个室  －－2张  餐厅   －－1张第一女子宿舍独房    －－8张  拷问室  －－3张小孩子房间 －－3张  舍监窒  －－3张二楼厕所  －－2张  万国博览会－－3张”“这、这是什麽？男子宿舍固然知道，但是女子宿舍┅？”
　　看到这些附有地点分布图的隆明，惊讶的提高了声音。
　　但是呀，圭一的话女子宿舍那边应该都知道吧。共有的设施绝大多数都应该会有门牌才对。
　　“但是，不管怎麽说┅不找的话┅”“好，那麽，比赛开始！”
　　＊           ＊           ＊
    “啊啊┅要想个办法？”
　　为了要回避在楼梯就在等待的妨碍集团，首先必须在校园内不停的兜圈子，然後跑到男子宿舍的腹地之内。因为在那附近有着离校舍以及女子宿舍都很远，且不常使用的安全门。
　　“我看┅慢了很多吧┅但是，隆明应该也是被女子大军所纠缠着，所以不会相差太多才对┅”圭一一边看着周围阴暗的环境，一边亦步亦趋走向安全门。
　　那麽，要往哪儿去呢？最简单应该是“收集狂的殿堂”吧！再怎麽想都是中山的房间。只是，想当然尔，隆明应该也是会前往，中山也不会那麽简单的让出来。
　　这样的话┅最後，决走先到已经知道地点的“一一三号室”一边察看周围的情形一边接近，不可思议的是竟然没有人。
　　一一一号室，一一二号室┅然後是┅一一四号室？咦？
　　啊，仔细想一想，平常就没有“十三号室”这样的话，第十三号就是一一四号室吗？
　　他伸手握向把手，房间内一片漆黑，虽说已经过了黄昏但是还是太暗了。
　　走进里面的那一瞬间，忽然胸口有一种奇怪的感觉。
　　是不是有什麽漏掉的？好好想一想┅说起来，平常就没有十三号室┅但是在日本通常也没有十四号室不是吗？
　　当他的脑中闪过这个念头的时候，赶紧将身体往後退。就在这个同时，无数的网子层层罩住刚才他所站的位子。
　　“呀！”
　　“差了一点点！”
　　陷、陷阱！仔细想想在走廊不可能一个人都没有，原来是早就在里面做好准备等他进去。
　　在他们发出叫声的同时，其他的房间的门也打开，一群手拿武器的人飞奔而出。
　　“呀┅啊啊啊～！”
　　圭一拼尽了全力逃脱，同时他也看到了後到的隆明进了“一一五号室”他已经拿到了中山房间的牌，加上这里的共计6张，差距慢慢地变大了。
　　＊           ＊           ＊
    “好，好累呀┅来到这应该没事了吧？”
　　好不容易成功的跑到男子宿舍的五楼来，可是对於男子宿舍的所有麻将牌几乎是都放弃了。
　　“真糟糕┅只拿了2张牌┅”顺便一提的是他在途中二楼的个室┅也就是厕所之中所掉落的牌已经拿到。
　　他是为了逃避追赶而偶然来到那里，这真可以说是幸运。不过，那两张牌是“西两张”可能因为是不必要的牌所以根本没有人在守护。
　　“不行┅一直在这里的话，根本就拿不到其他的牌┅┅这麽说来，只剩下宿舍长室┅还有的话就好了┅”圭一有点半放弃似的往宿舍长室前进。
　　一个人都没有！他祈祷似的将门推开。但是在那里有一个人正悠闲的拿着茶杯。
　　“欢迎，小野寺圭一同学。啊，没有必要逃，因为我正在等你。对的，我要把这个交给你。”
　　一边说着他一边将东西交了过来，那是三张麻将牌┅“一筒”三张。
　　“这、这是┅为什麽？”
　　“不用道谢，这是我们一点感谢的心意。因为你在女子宿舍居住的关系，使得她们的袭击次数锐减。而且那个老师的兴趣转到你的身上，没有比这事更令人高兴的事了。”
　　在那满脸笑容的背後，圭一感受到一股很不真实的感觉。
　　是这样的吗┅算了，总之现在是很感谢。
　　“谢谢你，我欠你一个人情。”
　　随着感谢的心情，圭一稍微的点了点头。
　　但是，接受了谢意的他，却有点夸张的抓了抓头发用悲伤的眼神看着他。
　　“可是，在我的立场上却不得不这麽做，请你原谅。”
　　啪！他将在手边写有“非常”的一个红色开关按下，这一瞬间整个房间忽然变暗，并闪起了红色的紧急灯。同时在整个宿舍响起了令人惊悚的警报声。
　　“发现侵入者！”
　　“目标∶小野寺圭一於宿舍长室中发现。”
　　“第一迎击部队负责东侧楼梯，第二迎击部队则负责监视西侧楼梯。第三特殊部队则在确保逃生楼梯的安全之後，马上展开攻击！”
　　他下达了完全不留情的，不，应该说是令人欣喜的命令。他的眼神看起来非常的灿烂，充满着使命感。
　　“啊啊！这、这未免太过分了吧！”
　　“不好意思啊，这个世界是非常残酷的！”
　　拿着牛奶杯的男人－－男子宿舍长，片山凉，在说了一堆莫名其妙的话之後，便转身消失在房间的深处。
　　这个人的言行真的好像是在演戏一样。但是他并没有太多的时间去想这个人的事，因为从那个人消失的地方竟然出现了一堆男子宿舍的学生。
　　“有点认为他这个人不错的我真是个笨蛋！”
　　已经所有的路都被堵住了，犯了在敌阵还会安心的这个过失的圭一，唯一只剩下能通往外界道路的窗户了，但是又不可能从五楼跳下去。结果，在男生们如怒涛般的压迫，无计可施的情形下，圭一就那样子被拖延住。
　　＊           ＊           ＊
    正当圭一在男子宿舍中遭受到最惨的局面时┅隆明在女子宿舍外的围墙边迷惑着。要往女子宿舍的“那里”呢？
　　现在他的手上有着十张的麻将牌，距离规定的张数还差四张才够。但是如果拿得牌不够多使得牌面不够大的话那也没用。
　　“明目张胆的进去，很怪┅但是又没有其他的路┅”最後不断考虑的结果，地做出了一个决定。他认为怎麽想都危险，看到谁都是陷阱。
　　但是，他并没有一个地方可以将剩下的张数补满的房间。
　　要找两个地方的话，又不知道去哪里会比较好倒不如赌在一个地方。而且，圭一又落後了他那麽多，只找一个地方不会浪费太多时间。如此一来，满足这些条件的地方只有一个。
　　“大概┅所谓的“独房”就是那里了┅”他并不知道，在那里有着一个心怀不轨的计画在等着他┅
    ＊           ＊           ＊
   “出去！让我出去！”
　　最後被逮到的圭一不但全身被绑，而且还被关进一间房间里。在房间的入口处写着“休息室”为了要将会引起骚动的圭一关住，大概特别去选了这个隔音设备最好的房间。
　　顺便一提的是在文字下面还写着许多的标语，例如“五月苍蝇”“不要当饵”“不要开门”“KEEPOUT”“注意狂犬”等字。在其中还有注明是原子能及核能的记号。
　　在门的旁边则是真的有像五月苍蝇一般多的警卫站在那。
　　“怎麽办┅这样下去的话会输的┅”刚才虽然一直叫着但现在已经冷静下来。手脚都被绑住行动不便，而且在窗户的地方有铁门，要挣开绳索也办不到，要将它咬断也做不到。脱困的办法┅没有。
　　除非有秘密通道或是墙壁破掉才有可能。
　　妈的！那个铁窗是何时装上去的？
　　“万事休矣┅因为是耶家伙讲的，可能真的会被赶出去吧┅不然的话就要到翔的房间去作她的奴隶┅啊啊┅可怕。不想办法脱因不行！”
　　主一已经陷入了半疯狂的状况时，听到了一声不知是天使还是恶魔极有魅力的声音。
　　“嘿嘿，我帮你从这里逃出去吧！”
　　不知从何处所发出的声音，却发现是在房间角落里的保险柜里，出现了一位脸上覆着蔓藤花样丝巾的小姑娘。
　　“啊，请问你是？”
　　“我是来帮你的，快点快点。”
　　说时迟那时快，一松绑了圭一的绳子之後，就从保险柜的里面偷偷的钻了进去。怎麽会从这种地方？虽然还没理解但当他将头往保险柜一钻时，就恍然大悟了。
　　保险柜的另一面已经凿破，利旁边的房间相连接。坏得真巧，圭一不得不这麽想。
　　在圭一面前走动的这个小女孩子，身材非常细小。为什麽这个女孩子会在这时出现呢？不只如此，从身形看来，她应该只是个未成熟的小学生或是中学生。包括她脸上所用的覆面丝巾，圭一的脑中浮出许多的疑问，但是现在不是这种时候，现在重要的是先逃脱出去。如法炮制的走了三个房间，来到了学生餐厅。
　　“再来是往这边。嗯，从这里下去，再来走地下道的话就没问题了。”
　　地、地下道？如她所指引的，从厨房的搬入口下去一层之後，真的有一个地下道。这个学校真是┅？


第二部 第05章 最大的困难∶女子宿舍之战
　　“来到这里都还很轻松。但是，刚才的“龙川之道”到底是┅？算了，不管那麽多┅”隆明已经来到了女子宿舍的三楼了。
　　从圭一的房间进来的隆明立刻利用从旁边延伸出来的“龙川之道”藉着这一点，他没有被人发现的来到了这里。
　　在他的身边立刻就看到了“休息室”在名牌之下可以看到写着“独房”┅这里就是“独房”吗？┅隆明心里这样想着。
　　为了要避免正面突破，方法有两个，一个是从窗户，一个是从┅┅没错，保险柜的壁应该很薄。
　　他偷偷的来到隔壁房间，接近了保险柜，将里面的东西通通搬走，使出浑身的力气一踢！
　　哇┅好痛！麻痹之後随着而来的便是痛苦，但是为了不发出声音而将身体揪在一团忍了下来。
　　┅去！根本就不薄。妈的，男子宿舍那边偷工减料。
　　墙壁的厚度和男子宿舍根本无从比较。在踢得时候根本连声音都没有。
　　┅计画变更。从外面爬窗户进去，他一边踩着发麻的脚一边从窗户外爬出去。
　　就在这个时候他看到了圭一正在他的脚下用绳梯往上爬。
　　＊           ＊           ＊
    “来到这就安心了。”
　　就如女孩所说，走出地下道後，再从附在窗边的绳梯往上爬，就可以潜入女子宿舍了，而他到达的地点就是帮助他的少女－－“敷岛美亚”的房间。
　　什麽呀┅这是圭一看到这个房间的第一印象。
　　在她的房间里面有着各式各样大大小小的布娃娃在狭窄的空间里面并排着。大
　　-点的东西有像圭一身高一般大的鲨鱼娃娃。感觉上并不是有什麽就收集什麽的样子，看起来比较像是专门收集可爱的东西为主。
　　为什麽、为什麽这个学校的学生会┅龙川、中山，以及这一个都是感觉上有收集狂的样子。不过顺便一说的是，要比东西多的话隆明可是不会输的。
　　哎呀，每个人有每个人的兴趣，现在不是在乎这个的时候。
　　“请问┅你帮助我是很高兴┅但是为什麽呢┅？”
　　“啊，嗯┅那是因为翔老师拜托我，她说这样就结束的话那多无聊。”
　　果然是翔的安排，不过，她帮了我这件事倒是没有因此而改变我对她的感觉。
　　“原来如此┅总之在这里先谢谢你了，承蒙你帮助┅呃，请问┅”“叫我小美，敷岛美亚。”
　　她忽然想到这样自我介绍好像有点奇怪，便将脸上的丝巾拿下。
　　在那之下的一张脸是和身体成比例如小孩似的脸。
　　咦？这张脸┅好像在那里见过┅圭一的记忆似乎被拖向某个点，然後立刻就有个形状出现了。
　　是她，都是她害的！
　　刚进入宿舍的时候，因为看到了一个半裸的人以为在和自己开玩笑，却惹来一年级学生假装哭泣的骚动，就是这个人。
　　“啊，你就是当时的┅！为什麽当时不立刻帮我说明呢！都是因为那样害我当时被修理得很惨，又被强迫定下许多奇怪的规则。”
　　“因为，很有趣呀。但是也因为那件事你才可以有“麻将”决胜负的机会，对吧？对了对了，惠里她怎麽样，不错吧？”
　　“你、你、你在说什麽？”
　　不、不┅不会吧，难道她到处去和别人说┅她看到圭一的脸因此而越来越苍白了，便不停的说了下去。
　　“我说惠里的麻将打输了，所以你和惠里做了，对吧？这就是叫作“用身体来偿还”对吧？喂喂，是怎样的事情，跟我说！”
　　“我、我、我什麽都┅”“难道是连小美都不知道的事情？不要只对翔老师这样嘛，也教教小美好吗？”
　　“对不起，我先走了。”
　　和她玩起来的话这可不是开玩笑的。这个时候，走为上策。
　　“啊。不能逃唷，因为我有这个－－”她一边笑着一边拿出东西来，是麻将牌，而且是三张“九万”原来这里就是所谓的儿童房，的确住在这里的人也像“小孩子”“┅我知道了，我教你吧。那麽要从哪里开始说呢？”
　　想通了之後他的脸面向着美亚。
　　美亚赤红着双颊，有点吞吞吐吐的说着话。
　　“那个┅大概用嘴巴说是不会清楚的┅想要你对我做像你对惠里和翔一样的事情。”
　　“┅你是知道┅才这样说的吗？”
　　“因为┅听说很舒服┅小美的朋友，大家都知道┅所以，请你教我┅”没办法，他慢慢的靠近美亚温柔的抱着她，并将自己的唇重叠在眼睛睁的大大的美亚的嘴唇上。她的身体振动了一阵子，但是过了不久她的力量就像消失了一般挂在他的身上。
　　於是圭一将她推倒在床上┅
    ＊           ＊           ＊
    “一个人┅都没有。”
　　隆明在女子宿舍的三楼的墙壁上爬着，来到了窗帘紧闭的窗户口。从一旁看起来的话就像是个很厉害的犯罪者，但是这个时候实在没空管这个。他静静地在窗户上使力的将窗户打开了。
　　“果然，是陷阱┅但是，不入虎穴，焉得虎子，就算知道，我也只能前去。”
　　他稍微掀起窗帘，往里面看去。
　　在房间中间的桌子上，翠绿的麻将牌被小小的空隙中透出的月光照射得闪闪发绿。
　　┅这麽明显┅果然是陷阱。这样的话，迅速的进去拿快速的出来也许有点机会。
　　隆明再一次仔细端详里面有没有人。
　　和在休息室一样有着舒服的沙发，大的投射器、录影机和收藏CD的盒子，还有一张大的床┅床！
　　┅为什麽，会有那种东西？
　　隆明的本能告诉他有危险，“应该赶快逃”但是已经太慢了。在窗帘的阴影中躲藏的女学生们已经一把抓住他的手腕并且将他拉了进来！
　　“呜，哇！”
　　发出可怜声音而跌倒的他，看到了黑色皮革制的长统靴。
　　他心中有着不祥的预感并慢慢的将头抬起来。在那里站着一排有一点错乱的少女。
　　“万事休矣┅”“嗯┅啊┅怎麽，有点怪┅！”
　　在床上横躺的美亚正受到圭一手指温柔的对待。虽然说是隔着衣服的爱抚但却是相当的有反应。当圭一开始温柔的抚摸那开始膨胀的幼小乳房时，她更是发出了既小声又可爱的娇喘。
　　“啊┅感觉好奇怪呀┅”虽然小但是性感带却是非常的发达，她那两个膨胀的顶点已经变硬并且挺立不摇。圭一用嘴唇轻轻将那两个小小的点含住，并且用舌尖传送刺激。
　　如此一来美亚的口中开始传出甜美的气息，敏感的程度一点都不像是第一次。
　　圭一这时对於这个怀抱中的女孩子，想要让她无防备的接受自己的触摸，因此就直接将衣服的上半身拉起。
　　“不、不要，不可以看！”
　　她想尽办法的想将胸部遮住於是卷起身子。但是有圭一的一双手在，她的身体己经离不开圭一的视线了。
　　“为什麽？让我好好看看。”
　　“因为，小美的胸部┅很小┅很不好意思┅”“我很喜欢唷┅非常可爱┅而且感度非常好┅”於是圭一再次将她的身体朝向他的正面，利用舌头在她露出来的胸部上爬行着，像是要将她那还硬着的乳房好好品味似的将唾液留在了上面。等到玩味过她乳房的各个地方之後，他便将处於丘陵上方的乳头用嘴含住，并温柔的吸着。
　　她的身体简直差点没跳起来。接着圭一在她光滑的胸部上利用手掌不断画着圆弧的爱抚着，在他的手掌中美亚的两个顶点逐渐的硬了起来，就像是要X出来一般的向上直挺。而身体的肤色变成了粉红色的肌肤，呼吸也开始急促了起来。
　　而当胸部的爱抚停止时，圭一又再度的将嘴唇和如游梦境般的美亚重叠。但是这次不是轻轻的吻，而是贪婪的深吻。
　　当嘴唇分离时，他看着表情痴y的美亚。
　　“嘿┅我想要看全部┅”等她点头之後，圭一慢慢地将她的衣服全部褪去。裸露的她那秘密的地方已经湿润，甚至和衣服之间有着黏稠的“牵丝”“好、好丢脸，不、不要看┅”美亚并没有耻毛，所以她的全部在圭一曲面前一览无遗。虽然觉得自己的对象像一个小女孩，但是当他看到粉红色的花瓣以及从那个地方所滴落的水滴，都说明了她已经不是一个小女孩了。
　　圭一用舌头一滴一滴的舔着，然後朝那个小洞移去，因为没有耻毛的关系使得舌头的感触非常的好，几乎已经用舌头将她的全身舔了好几遍。
　　“嗯！哇，那个地方┅不要舔嘛┅”虽然一边这样说着，但是从她的花瓣处又多流了几滴新的爱液出来。
　　不久之後，她全身的力量几乎部已经放尽，只看到她那小小的胸部因为呼吸的关系在上下晃动。那充沛的爱液正是说明了她的身体已经做好了迎接圭一的准备。
　　圭一迅速的将手指贴近对准目标，但是只是在洞口而已，美亚的脸就变样了。
　　“啊，好痛，那边不行！”
　　现在既使喊停，也是做不到的事情。何况圭一的那话儿已经又大又挺，无法遏抑。
　　“那边┅我还想要珍藏┅可不可以┅我屁股的第一次┅献给你┅”圭一被这突然的一句话逼的说不出话来，只是觉得好像还可以接受。
　　“那边┅真的可以吗┅？的确┅是叫做“肛交”┅我是可以那样做┅”这真是┅普通即使说“请你让我做”也是绝对不会得到允许的东西┅“还是，小美会讨厌吗？”
　　“没有这回事┅”轻轻的吻了一下，然後将她的身体转过去让她趴下。
　　“很高兴┅能够这样做。”
　　说完便将嘴唇贴到臀部的小花蕾上。
　　“咦呀！不、不要做这种事┅啊！”
　　圭一将唾液大量的涂抹在那处，然後那个被口水和爱液所浸渍的小洞便灵活的将他的手指给吞进去。
　　“啊，好痛、好痛┅什麽┅！”
　　“那麽，要进去了┅？”
　　於是他将美亚从背後抱起，将那个小洞贴近自己的那处，然後便一股脑儿让她朝自己的腰际坐下去。
　　“啊┅痛┅好痛┅！”
　　他不断往她的体内钻，虽然受到了强烈的抵抗，但是他还是朝向最深的地方迈进。
　　“好痛，但、但是┅好厉害，屁股，屁股都热了起来！”
　　里面是和密处有着不同感觉的温暖，而且在这里有着和其他地方所不能比较的紧缩感。
　　“这┅这很痛苦┅但，好好！”
　　就像背部有一道电流流遍全身的感觉。
　　为了要有更强烈的快乐便重复将美亚的身体抬起，再将手放开。随着失去支撑的下坠和她自己的重量往圭一的身下坠，使得那里更深更深的贯穿了美亚。几次之後，随着像是悲鸣的娇叫声，芙亚的秘所流出了爱液，并且流向他们连接的地方。
　　“再、再来┅啊啊！不、不行了，不行了，要、要去了！不不，已经不行！啊啊－－！”
　　伴随着她最後的声音，圭一抱着她的身体住自己身上靠。渲是贯穿她的身体最深的一次，同时也在她的体内解放了出来。
　　“好┅好热┅但是进去┅好厉害┅好多┅”
    ＊           ＊           ＊
    “呀！啊呀┅不要┅！拜托，不要这样┅！”
　　┅这如果是女孩子的叫声的话可能会跑去问说“什麽事”但是发出这个可怜的悲鸣声却是双手被绑在床上全身无法动弹的隆明。
　　他的上半身已经是裸露的情形，最後的一道防线┅蓝色和白色条纹的短裤┅为了不让其被脱掉而拚死的抵抗着。
　　“喂，停止这无谓的抵抗，你成熟一点好吗？”
　　一边说着这样的话，一边在脱他的裤子的人，是一个全身穿着黑色皮革制衣服的少女。
　　有着丰满的体型，从身体的曲线来看已经超出了少女的范围。不过，既然是高中三年级这也是理所当然。
　　这个少女和其他十几个比较弱势的少女在一旁围住，守护着这只奇珍异兽。
　　在他们的手上都有着笔记本和笔，那一对对注视的眼神看来是十分高兴。
　　“脱掉了！”
　　“唔哇，妈┅妈！”
　　这时已经不是战斗，隆明被脱掉之後那种可怜的样子已经显现出来。
　　“好，那麽人体素描开始！漫画的基础就是素描！”
　　原来这些女孩子真面目就是存在於这个学校的“漫画研究会”的会员。说是同人志社团，可能知道的人比较多。这里面可能包括了一些心理不正常者。
　　“鬼！恶魔！歪道！”
　　隆明已经接近混乱。
　　“是的、是的，要像个大人嘛，这样才会夸奖你呀。到素描结束前，我们好好合作吧！”
　　“那个，部长┅那边想要看得更清楚一点。”
　　“啊，我也是、我也是！”
　　那个穿着皮衣的女人一边说着没办法，一边将手放在他那话儿那里，轻轻的摩擦传送刺激，而那里也慢慢的经脉硬化起来。
　　“还是很小呢！”
　　┅滚开！
　　“好吧、好吧，把衣服脱下来吧。”
　　旁边包围的人的其中一个站起来开始脱衣服，随着那女孩子身上的布越来越少，他的小弟弟也慢慢的越来越大。当看到他那个地方已经相当的有精神时，穿皮衣的女人便微笑着发出命令。
　　“那麽，素描再开始！”
　　“住手！”
　　＊           ＊           ＊
    “是的，这个给你。”
　　躺在床上的美亚将麻将牌交到了他的手中。
　　“那麽，我走了┅不好意思，好像丢了什麽东西在这里的感觉┅”“咦咦，没关系啦，真的，虽然还想多和你在一起一会儿┅啊，对了，知道地方吗┅？厕所是藏在里面的第二间唷。然後“万国博览会”是指脱衣间的意思。”
　　“啊，谢谢，从头到尾都┅”他轻轻的用指尖抚摸着她的秀发，而她也高兴的笑着回应他。感觉到很舒服的圭一站身到躺在床上的她身边，再次轻轻地献上香吻及温柔的拥抱。美亚也将手缠绕住他的身体作为回应。
　　“再多待一会儿？”
　　“真的吗？再五分钟就好┅说真的。”
　　轻轻的点了点头之後，忽然想起了她的打扮。
　　“喂，说起来，来救我时为什麽要穿那种衣服呢？”
　　“是呀，那是因为要做潜的准备┅就是当小偷的时候都是穿那样然後戴面罩呀。”
　　她很冷静的说出莫名其妙的话。
　　“而且┅翔说在衣服下面什麽都不要穿┅会比较好，她说这样比较可爱，有吗？”
　　真是，那家伙教的东西都不是正经的。这种作法应该可以解读成，不穿内衣就可以很快的得到解脱，方便享乐吧！
　　忽然脑海里面出现令人讨厌的想法，还是别想了。一怀疑起来就会没完没了了。
　　“啊，嗯┅非常可爱唷！”
　　“真的吗┅那就好，哈┅嗯┅”美亚打了一个大的哈欠，不知是否累了看起来很困似的。
　　他就那样轻轻的抚摸她的秀发，而过了不久她便睡着了。
　　圭一帮她盖上棉被，关掉电灯。
　　“那麽，我走了。”
　　对着睡着的美亚，圭一如此说着，便离开了房间。
　　接下来的目标是离这里最近的二楼厕所。一出房间就已经看到目标物，在走廊上并没有发现人迹。
　　不过这也是正常，对於“男子进入的危机”会强化警戒的只有一年级的学生而已。二、三年级的学生只是“看到了的话再上去玩玩”这种程度的心态。而在这座宿舍的二楼，大部份的房间都住着二年级学生，警戒也比较弱。
　　而且真要研究的话，特别对男性抱有兴趣的大多数是二年级学生，现在都集中在三楼的“休息室”和“自习室”也就是说在二楼有妨害意识的人几乎已经不存在了。
　　他偷偷的接近，进到了里面。嗯，如果没有这种事的话，平常是不会来这里的┅
　　正在想着这些事的时候，他溜进了从里面算来的第二间个室。
　　他以不发出声音为原则找了几分钟，在储水箱里面拿出了他所要的东西。
　　“西”两张。
　　没有用。啊，和一开始拿到的牌合起来的话就是一刻┅啊，不，可以杠。
　　不过，这个没有“役”┅如果这是役牌的话就┅没办法┅期待下一个吧┅在要出厕所的那一瞬间！
　　“呜哇┅要出来了－－！”
　　一个少女飞奔而至，可能是已经到了忍耐的界限，冲进厕所的时候几乎是裙子半脱的状态，而她便和圭一见个正着。
　　“你你好┅”她像是看到了不敢相信的东西而僵硬住。下一秒钟则是可以预测的是她发出了响遍全宿舍都可以听见的警铃声响似的悲鸣。
　　“来┅！”
　　圭一迅速的将她的嘴巴塞住，而那个半吊着的裙子便掉落了下来。
　　“对、对不起，可以请你安静吗？”
　　她唔┅唔┅的说着一边摇头。裙子都已经掉了，忽然嘴巴被捂住，叫她不要激动似乎是不可能的。
　　“拜、拜托你┅那个，请安静一会儿。”
　　不管他怎麽拜托，她还是一副想逃的样子不停的乱动摆头。
　　怎、怎麽办┅“嗯嗯┅唔┅嗯嗯！”
　　圭一发现她的身体有着极微弱的振动之後，就好像失去了力量。
　　啊┅！
　　从她的脚上，圭一看到了金黄色的液体正往下滑落。被看到小便的瞬间的她，脸上已经红的像关公一样，眼里也涌出了泪水。
　　“对、对不起！”
　　他惊慌的赶忙将手抽离，但是已经迟了，她一屁股坐到地上，然後┅“呜哇～！”
　　响遍全宿舍的惊叫声。声音传出的瞬间，立刻从周圜传来趴嗒趴嗒的脚步声。
　　糟、糟了！他拚命的想寻找出路。但是不可能有的，入口只有一个，而且窗户的宽度并不足够一个人自由的进出。但是，趴嗒趴嗒的脚步声已经越来越接近了。
　　碰！夹着惊人之势撞开了厕所的门，完全武装的女子们出现了。
　　她们看到了“进入了女子厕所的男子，和没穿裙子而坐在地上哭泣的少女”这副景象，立刻就决定敌人是谁。
　　“这、这个┅变态家伙！”
　　以这句话为开端，聚集而来的女子们便向圭一杀去。当然不要希塑会有手下留情这回事。
　　“女人的敌人！”
　　“讨厌┅变态！”
　　“把他抓起来！”
　　“不要抵抗！”
　　“不要逃！包围他！”
　　“打他打他！”
　　“装进袋子里”┅“误、误会，误会呀！不、不要┅哇呀～！”
　　＊           ＊           ＊
    “大家素描画好了没？”
　　“是，画好了。”
　　女子们的视线焦点是，成为人体素描教材的隆明，但他已经躺在地上。
　　因为羞耻心的缘故，他已经“呜”的流着眼泪，一动也不动。
　　“那麽，素描结束了┅”┅终、终於解放了！在他这麽想的时候，一个令人印象深刻的女孩子将手举了起来。
　　她梳着一头冶艳的长发，还有一双细长的眼睛，另外有着一个又小又红的嘴巴。
　　为什麽说会令人印象深刻呢，应该说是她长的像极了日本的娃娃。另外，她也是从刚才到现在对他的小弟弟描画的最认真的一位。
　　“哼┅为了让素描的实力更上一层楼，画会动的对象也是很重要的┅”┅不，不要说多余的事情！
　　“说的对，确实如葵所说，但，你们想画哪一种呢？”
　　这位叫作葵的少女眼睛咕噜咕噜的转动着，似乎说明了她想看的东西。
　　“唉呀┅这种眼神，难道说，大家都同意吗？”
　　皮衣少女看着其他的会员们。而每一个人的眼中都闪耀着同样的光芒。
　　她轻敲着手指问说∶“有谁要上来的？”
　　“没有的话，葵，你就来当他的对手吧！”
　　“是┅”“┅喔喔，喂，说真的吗？”
　　坐而言不如起而行，他眼睁睁的看着葵俐落的将衣服脱掉。但是，很快的他发现外表和他看到的内在正好相反，衣服下所露出来的是到处都穿洞带环的身体。内衣裤是一开始就没有穿的，到处穿戴着乳首环或是脐环好像是在说这就是内衣裤的意思，这一切的感觉都像是在装饰她到底有多麽的淫荡。
　　┅部长说的┅还有┅她自己说的难道是“性虐待”她走向床边，伸手触及了全身不能动弹的隆明的身体。
　　她将她的脸颊靠在他的胸上，轻轻的抚摸他的身体。等到摸遍了他的身体之後，将他的乳头忽地挟起来。
　　痛的脸都歪了的隆明看到了葵的眼神，充满了喜悦。
　　┅啊啊，果、果然是性虐待！
　　葵呵呵的笑着，忽然用她的指甲将他的胸部抓出了好几道的血痕。一次，两次，不停的重复，他的胸部被抓的又红又肿，连筋都浮了出来，还流出了血来。
　　葵只是出神的舔去指甲上的血。
　　┅流满鲜血的做，追不是开玩笑吧。
　　“喂，你要玩到什麽时候，快一点动手，大家都在等着看呢。”
　　赶快将不知要玩到何时的葵制止，要她直接进行原本要执行的任务。
　　葵一边觉得可惜的站起身子，然後就往他的小弟弟贴近。等到自己的花蕊对准了目标之後，一口气便坐了下去。
　　“嗯啊啊！好厉害┅！”
　　在她还没有湿润的体内疼痛不断的游走着。可是这对她来说好像也是一种舒服的感觉。因为从她的那道吞进隆明的小弟弟的裂缝中，一直不停地溢出着浓厚的蜜汁。
　　她不停扭动着腰部，追求着更高的快感。每当她扭动一次腰部，襄在她乳头的铃环便发出清脆的响声。她这麽淫荡的表情，使得隆明感觉到莫名的兴奋，而他的小弟弟也变的更加坚挺。
　　－－怎、怎麽会，感觉这麽舒服┅怎麽会┅啊！
　　隆明在不知不觉之中，伴随着她的动作，不停地折磨着她。
　　“啊、好舒服、啊，这个┅好舒服啊！”
　　小葵说话越来越不清楚，唯一能够清楚地听到的就是她的呻吟声。
　　她的腰部更加激烈地扭动，并紧紧地夹住隆明的小弟弟。
　　“不、不行┅我快受不了啊！”
　　隆明忍不住叫了出来。
　　“不行，要、还要┅啊啊┅来来！”
　　说这句话的同时，她的秘洞已经将隆明的小弟弟全部都吞下去似的夹紧。
　　“呜哇！”
　　无法忍受的住，隆明在她的体内完全的解放。在和她结合的地方有着她的爱液和他的精液所混合而成的淫荡液体正逆流而下。不只如此，隆明在她的体内还是不断的注入温热的精液。
　　当他的脉动停止之时，葵立刻瘫倒在隆明的胸前。葵丰满的胸部在隆明的面前不停地弹跳时，那铃铛又再度的响起了声音。
　　“好，画完了吗？”
　　“那麽这次的同人志我们可以拿出比较真实的作品了。”
　　“┅糟糕了！这样说来才想到刚才大家都在看！”
　　恢复神智的隆明变得满脸通红，甚至有一点没出息的含着眼泪。做这种事情被看到固然是可怜，但是丢脸的是完全无计可施的被女孩子来做这种事情。
　　“这样高兴了吗┅？这、这样可以把我放开了吧。我还要比赛┅男子宿合的希望在我的身上。”
　　皮衣少女“哼”浮现了奸诈的笑容，拿出了麻将牌。
　　“你想要这个吗？如果想要的话就陪我们到最後吧┅呼呼～还没还没，还有最後的节目在等着你呢。”
　　＊           ＊           ＊
    “惩罚到这种地步，应该下次就不敢再做这种事情了吧！”
　　全副武装的少女们大家姗姗的离去。好像觉得说再做下去的话就会干扰到比赛的进行似的。虽然如此还是觉得好像做得太过火了┅而现场剩下的只有被修理的破破烂烂的，而且身上还有一些毛巾、杂物等的圭一。
　　“你们以为┅我是为了谁┅在做这些事呢？我也不想┅我也不是故意做这样的事情的┅”圭一一个人躺在走廊的地上蜷伏着，开始说着没有人听的辩解。那种样子看起来又虚弱、又孤单。如果这样继续悔恨抱怨的话，恐怕会没完没了，没有办法只好朝向下一个目标迈进。
　　“下一个是－－“拷问室”和“万国博览会”┅我记得两间都是在三楼。舍监室是在一楼┅待会儿再去吧。”
　　一移动身体就会全身发出声音的圭一，目标是楼梯。
　　＊           ＊           ＊
    首先他爬到了“自习室”这里是圭一第一次来到宿舍时经过的房间。他记得当初来的时候门牌上面写的是“拷问室”现在那个字已经消失了，只剩下“自习室”“不管有没有陷阱，有没有人在等我都没关系了。”
　　眼神已经如死鱼般的圭一毅然决然的进入里面去。
　　在房间里面，正常的话，应该有许多书桌并排才对。
　　在那里有的是床和囚犯刑具、鞭子、木马等一些令人讨厌的东西并列着。然後在那旁边有一群就像是“女王陆下”的女孩子在等待着。
　　“啊，是圭一呀，真可惜，还以为是另外的一个男孩子会来呢。”
　　其中一个女王觉得很可惜的说着。
　　“那，圭一，要不要玩？”
　　她站在一堆拷问用具的前面，很轻松的问着。
　　在现在这种状况使用这种东西的话可能真的是会有生命危险呀。不管周围的这些女王将美丽的身体展现在面前，或者是用着多麽诱人的笑容迎接，或者是自己的东西可以混在她们的身体之中┅但只要稍微严重一点的话┅生命还是最可贵的。
　　“如果希望女子宿舍输的话，请。”
　　圭一豁出去的说了。
　　“讨厌，竟然说这样的话，真是坏心眼。”
　　“对呀、对呀，难得想要找你玩的说。”
　　“难得想要使用一下新的道具呢。”
　　真难笑的笑话。
　　“难得┅想要让你来折磨我们的┅”其实这个是有一点吸引人，但是没用没用。
　　“没办法，那麽下次再约你了。”
　　这个也不是开玩笑。从已经坏了半边的脑袋之中挤出几句回应她们开玩笑的话来，便将房问中准备好的麻将牌拿在手中准备走出房间。从他的背後传来“加油！”的声援声，除此之外，他还听到了她们在商量时的谈话内容。
　　“没有办法┅待会儿去”独房“看看？搞不好另外的一个男孩子已经被抓了也不一定。”
　　“对呀、对呀，就这麽做。不过在那之前┅先试试这个女的吧┅”接下来他便听到了娇柔的喘息声和压抑忍耐的气息声。在比赛未分出胜负之前，绝对不要接近这里以及独房。圭一在心中坚定的发誓着。
　　＊           ＊           ＊
    “那麽┅已经到了时候了┅走吧？”
　　周围响起许多奇妙的赞成之声。於是乎，在一旁的女孩子便开始动身。
　　“这次又┅到底┅喂喂！”
　　首先旁边的一个女孩子先将他的手解开。
　　在获得自由的瞬间，还与隆明连接在一起的葵边抱着隆明，一边将身体半回转，使得隆明变成了将葵半按倒的体势。而葵更是迅速的将脚勾在隆明的腰上使其固定在床上。
　　而这个时候，她们的眼神已经变了。
　　“呼┅似乎准备好了？葵！”
　　忽地从背後传出一阵奇妙响声。
　　“喂喂┅你们打算做什麽？”
　　“虽然想看真的东西┅可恶没有┅就请忍耐一下代用品？”
　　┅真的？代用品？到底是什麽东西？
　　他惶惶恐恐的转过头，看到皮衣少女的双腿之间，长出了一个假的黑色阳具。
　　是一个在上面长满了小疙瘩的粗大的阳具。上面已经用化妆水或是什麽，感觉非常润滑，闪闪发光着。
　　“这、这是什麽┅！要干什麽？”
　　“这不是废话吗。在同人志的资料里面┅想要看看男性被侵犯的情形。但是┅总是没有机会，因此，这次由我来代替，了解了吗？”
　　┅不想要了解！
　　“你┅会有什麽样的表情呢？”
　　葵接着皮衣少女的话说下去，然後用手抓住脸，让隆明的脸朝向正面。而从葵的眼中可以找到的是充满期待及喜悦。
　　“等、等一下┅请你们饶了我吧┅！”
　　“那麽，放轻松一点┅要去了唷┅”在她说话的同时，她的眼神已经进入了那种世界之中。而且，在周围注视的好奇的眼神也都是┅然後就只见到那个装着比他自己的小弟弟还大的阳具的少女，一言不发的将腰往前挺。
　　“哇～～！”
　　圭一在这头似乎听到了隆明的惨叫声。但是在那之後却连一点声音都没有听见，心想可能是自己心理作祟吧，便进入了“脱衣间”这里的确是万国博览会。不，应该说是万国国旗吧。
　　占去了三楼的大半空间的浴室和连接的脱衣间。在这里有着许多的洗衣机以及洗东西的地方。所以，有许多的学生便利用这边，因为将衣物要拿到自己的房间晾乾很麻烦，所以便晾在这里┅大多数是内衣裤。看起来就像是在万国博览会中的每个国家所吊的国旗。
　　有一件比较麻烦的事情是在那些内衣裤之中隐藏着麻将牌。
　　虽然知道总共有三张，但是要找出来却不是件容易的事情。
　　最後，只能在这上百件的内衣裤中一件一件的用手去找。一开始的几件摸起来还觉得有点怪怪的，但是在之後就什麽感觉都没有了。只是麻烦而已，甚至想说乾脆把它全部烧掉不就得了。
　　好不容易全部都找遍，找出了那三张麻将牌。
　　如此一来，拿到了拷问室的二张和万国博览会的三张┅一万到三万以及七万到九万┅六张牌，合计总共拿到了十六张牌。
　　在这里，已经达到标准的十四张以上┅可是没有“役”不管怎麽看都没有“役”如果这样比赛，一定是会输的。
　　没办法┅前往舍监室吧，如果还有的话就好了┅他在昏暗的走廊上走着，目标是一楼。
　　地想现在最重要的事是不要做多余的事，别被抓到最重要。
　　“妨害我的话一点好处也没有┅”“但是，那也不是一定的事情┅”忽然从背後传来声音。
　　“对呀，难得下注在男子宿舍身上┅让你赢了不就太没有意思了。”
　　随着这些话的出现，忽然有人从背後抱住，背上传来柔软的感觉。
　　是三年级的姊姊们。
　　“那、那有这种┅开玩笑吧┅”“哎呀，是认真的。”
　　脸上虽然是笑着，但眼神是认真的。
　　“对、对不起！”
　　圭一说完之後便将抱着她的女生用力的挣脱，一溜烟似的跑掉。在他後面却传来愉快的声音，那些姊姊们追上来了。
　　嘻嘻，哈哈哈，嘻嘻嘻┅笑声响遍了整个走廊。
　　非常的可怕，不断的走着绕着，并且上下楼梯。虽然不知道应该往那里走，但是当他跑到一楼的时候，却发现已经没有追兵的踪迹。
　　得┅得救了吗？张大眼睛望着四周，没有东西在移动，松了一口气，再度朝向目的地走去。
　　舍监室已经是近在眼前。圭一轻轻的敲了敲门便听到里面传出“请等一下”的声音，然後就听到开门的声音。
　　这个时候，又再度的从後面传出嘻嘻的笑声。
　　“哇！”
　　心中暗叫不妙，门一打开立刻窜进里面。
　　咚！刚好和开门的人身体撞个正着。於是两人就这样倒下，但是圭一觉得很奇妙因为一点都不痛，而且，还觉得很柔软，感觉很舒服。
　　“哇！好痛！”
　　从圭一下方传出女人的声音，原来是舍监绫子。
　　“啊，不好意思！那个，我向你道歉请你不要激动！”
　　圭一从抱着人家的身体倒下的姿势中爬起并且点头赔不是。
　　而绫子完全都搞不清楚状况，只是yy的点头。
　　而在身後，便听到那女孩们的笑声呼啸而过。终於安心的圭一喘了一口气。
　　“啊，对不起┅请问┅那个麻将牌┅可以给我吗？”
　　＊           ＊           ＊
    “啊、啊啊┅！”
　　已经不知到了几次高潮的葵。而且在那同时，她也感觉到在她的体内拼发出许多热腾腾的东西，又多又热。
　　“拜、拜托┅饶了我吧！”
　　隆明的叫苦声不断。
　　从刚才便一直被穿皮衣的少女贯穿，并且被葵紧紧的夹住，不断的被顶着，也已经持续的在葵的体内喷射了许多次。在她的体内，每每新的精液射出，简直就好像是她自己射出那种锐不可当强劲的精液。
　　但是毕竟两个人都累了，终於动也不动。
　　葵不支倒地，而刚才一直勾着隆明的手脚现在也自然的垂了下来。
　　而贯穿他的那个女人只是躺在隆明的身上大口的喘着气，毕竟只是那个假的阳具贯穿隆明而已。
　　┅终、终於┅解放了。
　　当他重新观看四周时，发现周围的女孩子正用着不太正常的眼神在素描簿上勾绘他的丑态，甚至还有女孩子在画那个假男具的对象的素描。
　　“如何┅？已经好了吗┅？”
　　部长一边喘着一边问着。
　　但是每个人都是没有反应的默默画着。
　　“没有听到吗？我已经累了。”
　　“已经好了吧┅差不多要放我走了吧┅”隆明紧张的问着。
　　“咦？从背後来的你应该很有感觉才对的？算了，我太累了┅”“那、那麽┅！”
　　她正要将牌拿给他的时候。
　　“呀嘿！漫画研习社的大家，玩的开心吗？”
　　打开门进来的是女王军团的一部份人。
　　“唉呀，你们┅独房的家伙怎麽了？不会放走他了吧？”
　　她忘记麻将牌的事情，和那些女王军团的头头打起招呼来。
　　“啊哈哈┅圭一是来过了，但是已经很惨了┅如果再继续对待他的话太可怜了，所以让他走了。所以┅”“因为太闲所以来这里吗？还是，想要来这里开心一下？”
　　女王头头笑着点了点头以示肯定。
　　“好像是来的正是时候嘛？”
　　“是呀，我们已经很累了，就交给你们吧！”
　　“开、开玩笑吧┅”心想好不容易才解放的，现在又直坠地狱。可怜的隆明。
　　“啊，部长，当从嘴巴放进去时，会是什麽样的表情？”
　　┅又、又在说多余的事情了┅“是呀，好像很有意思。要做做看吗？需要的话这个借你。”
　　皮衣少女指的东西是自己双腿间的假阳具。
　　“啊，不用担心，我们自己有带。”
　　┅这是什麽话，真的┅得逃。
　　隆明既已决定要逃，目标先抢到麻将牌。但他疲惫的身体却制造了一瞬间的空隙。葵看破他想逃的心意，再度将他牵制住。
　　┅啊！没有底线的吗？这个女人！
　　“哼哼┅不要想逃┅”那对细长的眼睛变得更细的看着他，就好像被蛇盯上的青蛙一般，隆明的身体整个都僵硬住。身体无法动弹的隆明，只能看着那接近错乱的眼神渐渐的靠近┅“结果变成这样！”
　　这次是用手铐之类的东西被夺去身体的自由，隆明无奈的躺在床上。
　　“不需要这麽紧张啦！”
　　两个装着假阳具的女王陛下定睛的看着他。两个人一边笑着一边向他靠近┅
    ＊           ＊           ＊
    “┅是这样子的呀！”
　　第一女子宿舍的舍监正在安慰他。
　　他们说着在那之後胜负的事情、龙川的事情，还有输了的时候的事情，总算比较欣慰。
　　“很艰苦吧？但是这已经是最後了，所以请慢慢来，希望你加油。”
　　绫子一边说，一边将热呼呼的茶端了出来。
　　来到这个学校总算第一次感受到女子温柔的对待。
　　他将茶喝完之後，深呼吸了一下。道谢的同时并将茶杯还给她，进入了主题。
　　“那个，麻将牌┅？”
　　“啊，是的，并没有直接拿给我┅大概，我想是放在那边的纸箱里面吧┅我只知道是龙川老师拿过来的，大概是这样┅”“那麽，我可以拿吧！”
　　绫子微笑着啦点头。忽然，她将要站起来的圭一按住，然後自己站了起来。
　　“啊，我帮你拿。”
　　她将一个踏台拿出，然後便伸手往置物箱。
　　身高不是很高的她既使用了踏台也是差一点点的高度，因此脚下非常的不稳。
　　“啊，是这个┅啊！”
　　在不稳之中失去平衡的绫子从台子上跌下来。
　　“危险！”
　　虽然想要去接住她的身体，但是时间没有拿捏好，圭一变成在下面的垫子接住绫子，而他们的姿势刚好就是圭一进房间时两个人相反的姿势。
　　而那个冲击使得箱子的口打开，里面的东西掉了出来，可以见到好几支的棒子和许多的便条纸。绫子看到自己的东西掉出来吓的说不出话来。
　　“咦，这、这是什麽，这是什麽，这是什麽！”
　　从箱子里面掉出来的有棒状的东西┅和一些有颜色的电动棒。从像手腕一般粗的东西到像筷子一样细的东西都有，可以说应有尽有。
　　“这，这是┅哇┅”不用说，可以想像的到这是用在什麽地方，使得圭一不禁语塞。像是看穿他的想法，绫子慌忙的摇头。
　　“不不不，不是的、不是的！这些并不是我的！”
　　虽然红着脸辩解，但是证明这样说是令人无法相信的东西立刻掉了出来。
　　是照片。
　　在照片里面躺着使用电动棒的┅应该说拿着电动棒的是第三者，正确的说是“被使用的人”┅也就是绫子。
　　极为粗大的电动棒在她那密洞之处已经插入了一半。
　　而且在屁股的地方还有另外的一根插着将脸半遮住。
　　然而绫子的表情是痛苦的也好快乐的也好，都可以从那附在电动棒上的爱液瞧个清楚。
　　“不、不要看！不要看！不要看！”
　　她一边叫着一边将电动棒和照片收回。不知道是不是太过慌张了，她想要将东西放在最里面的箱子里面却发出了很大的声音，结果是将收好的东西又撒落了一地。
　　“啊，那个，你冷静一点，我、我往那边看。”
　　转过身之後的圭一听到背後不断的传出卡锵、喀锵，好家跌倒了几次又再度爬起来的声音，过了不久才安静了下来。
　　一回头，看到连耳根子都红了的绫子正乖乖的坐在那边。
　　“那个┅那个┅”虽然好像有话要说，但却不知如何说出口。
　　“那个┅我、我什麽都没有看见，所以┅那个┅请不要在意┅”虽然圭一这样讲她还是会在意，不过至少知道在言语上听起来他不会去说这件事，总算表情露出有点安心的样子。
　　“那、那麽，这、这个┅”一边说着，一边拿出麻将牌。
　　“一万”“二万”“三万”三张。
　　“非常谢谢你。”
　　一拿到牌之後，圭一赶紧的离开房间，毕竟是太尴尬了。
　　在房间外面，仔细的将自己手边的牌看清楚。
　　总算可以排出有“役”的牌形了。
　　但是┅隆明那边不知如何了。
　　“完全没有看到他┅而且隐藏在女子宿舍的牌几乎都被我拿到了┅他到底是怎麽了？”
　　难道说┅在“独房”拿到牌之後便快速的回去了吗？
　　当他的脑海中在想着这些事情时他伸手向他自己房间的门。
　　“咦？门是开着的┅？我忘了锁吗？”
　　其实忘记锁的是窗户的门。那里是因为隆明进来之後，将门的锁打开的关系。
　　当门一打开，人影┅“欢迎回来！”
　　“我们自己进来了。”
　　随着笑声的是刚才追他的三年级的“姊姊们”和龙川。
　　“麻将牌都被回收走了很无聊，所以来这里玩玩。”
　　“不行呀，快逃吧，我们原本还想赢龙川老师呢。”
　　这些女人边笑着一边看着圭一。
　　“难、难道说┅还、还要┅？”
　　“不要客气，因为我原本说了不能让你不战而胜。更何况你现在应该已经不累了吧，来陪我们玩一下。”
　　哇哇哇哇┅这场晚宴一直持续到早上，到了周围快要亮起来的时候，终於让最後一个┅龙川┅睡觉了。
　　绝对要赢，要离开这个地方┅
    ＊           ＊           ＊
    当圭一拿到了最後的牌，而龙川她们也正在熟睡的时候┅“喂，你的腰要用点力！”
　　“喂喂，别忘了你的嘴巴！”
　　┅饶、饶了我吧┅真、真的会死掉。
　　隆明还在遭受女王们的折磨。
　　他的腰已经没有力气，只能配合着将他贯穿的女子的腰来晃动而已。而在隆明的下面，葵还是将他的小弟弟夹紧。
　　虽然不断的摩擦已经使得她的体内受伤，甚至连流出来的爱液都有红色的东西混杂在里面。
　　既使如此她还是不愿意放走隆明，反而那种疼痛让她的欢愉加倍。
　　┅这就是“性虐待”的人┅我好辛苦唷┅“啊啊┅！”
　　第几次┅不，第几人了？
　　那个顶她的女王好像已经不行了。
　　但是，替换的人好像不会停。虽然有些女学生一下就累了，但是立刻又会有人代替。
　　在床的周围都是一些已经精疲力尽的女学生和仍然在画素描的漫研会员。
　　这个不知何时才会结束的恶梦还正在蔓延之中。


第二部 第06章 胜负的结果┅？
　　隔天早上，疲累不堪的圭一和隆明从女子宿舍中走出来。
　　太阳已经接近正中，大概是中午的前一阵子。
　　慢慢走动的两人确定是对方之後逐渐走近。
　　“唷┅还活着？”
　　“啊，隆明也┅还┅没事┅但是，走路的姿势┅怪怪的，还好吧？”
　　确实如圭一所言，隆明一边按着腰，一边阑珊的走着。
　　“啊，还┅不过圭一┅你，都是和这种家伙打交道吗？”
　　他的话语之中隐藏着别种意思。
　　但是圭一似乎不是很了解。事实上，圭一自己并没有过像隆明这次的经验。
　　最多只是被人剥光然後让别人上了罢了。虽然那已经是很可耻的事了┅“嗯、嗯┅啊。”
　　“是吗┅你也┅真是很辛苦，不好意思，终於可以了解┅”“没关系┅啊，时间快要到了，我们快去吧┅”他搀扶着隆明，一起走向在男子宿舍所设立的“会场”
    ＊           ＊           ＊
    在那里已经集中了许多的男子学生和一部份的女子学生－－下赌注而在意结果的学生和一年级生。
　　在一个高起来的台子上有准备着隆明和圭一的位子，和主办人的位子－－也就是首谋者龙川的位子。而在她的两边是男子宿舍的宿舍长和女子宿舍宿舍长的位子。
　　“那麽，开始发表结果。啊，在那之前，先让我们确定一下。胜负是以手边牌的点数来决定。当然高的一方获胜。胜利的一方可以对对方的宿舍有发言权。而且，胜利者可以得到宿舍的90％的营运费。这样，有问题吗？”
　　“请问┅同点的时候怎麽样？”
　　男子宿舍宿舍长，片山直接就问到没有说清楚的部份。
　　“什麽呀，挺讲究的嘛。说的也是┅那样的话┅”“我们这边比较不利，所以让我们占点便宜应该可以吧？”
　　“哪，哪有这种事！”
　　沙织立刻就反对。
　　“因、因为┅那个，配置牌的张数┅女生那边比较多┅”当对方是女子宿舍的时候。
　　片山一贯演戏似的说话调调也没了，变成有点结巴。他也不敢违背女子宿舍的样子。
　　“嗯，安静一点。这样子呀，这种情况就算男子宿舍胜利吧！”
　　“啊，谢谢！”
　　四周响起一片“哇┅！”
　　的欢呼声。
　　“好，那麽，两个人都将手边的牌准备好，完成的话将手举起来。”
　　随着龙川的声音，两人都把牌拿出。
　　主一手边的牌合计有十九张。
　　西四张，一到三万各两张，七到九万各一张。
　　隆明的手边有十八张。
　　可是不是比牌的数目来分胜负。
　　怎麽办┅乾脆把“一筒”全丢掉，就是混一色┅不行等一下┅如果仔细想想┅这样比较好。於是圭一将“二万”“三万”各两张丢掉。
　　“好，这样就行了。”
　　圭一举手，已经决定好牌形。而隆明也接着将“一、二、四，五万”各丢掉一张。
　　“那麽，两个人似乎都已经好了，就请摊出来让大家看吧。”
　　首先是圭一的牌。西四张、一筒三张、九万三张、七万到九万各一张、一万两张。
　　再来是隆明的牌。一到九索各一张、四到六索各一张、三万两张。
　　┅咦？大家都沈默了下来。其中只剩下一边看着牌，一边算着“役”的龙川的声音。
　　“首先是圭一，三暗刻和┅再来是隆明，一通、一杯口、平和┅什麽，“役”的数目一样。”
　　“那┅就是说，同点？这样的话┅赢了！我们，男子宿舍赢了！”
　　隆明站了起来比出胜利的手势。男子们则是彼此面面相觑，在确定这是不是真的。也有人留着眼泪而互相抱着。但是┅“该高兴的人不是你们┅男子宿舍的代表，隆明，是你输了。”
　　周围再度的陷入了沈静。直到刚才都还以为是自己的优胜，这个打击太大了。
　　“为、为什麽！同样都是四役，一样不是吗？”
　　隆明尽力的在抗议，的确役的数目是一样的。但是┅“可惜的是，点数不同。你是一万一千六百点，但是圭一是满贯一万两千点。”
　　正想要接说，为什麽的时候，圭一接话了。
　　“隆明你呀┅麻将，你只玩过电动玩具吧？我所要说的是，你知道什麽是“夫”吗？”
　　“好像、好像有这种东西┅”“你的基本点数“三十点”圭一“八十点”这就是差别了。”
　　因此圭一选择了基本点数高的牌形。这种情况虽然只有一点点但是也是赢了┅“因此，因为这个缘故，这场比赛是圭一－－女子宿舍的胜利，所以以後不管遭受到什麽待遇也不要有怨言了。圭一，等一下到宿舍长室来，有话和东西要交给你。那麽，解散！”
　　将话说完之後，龙川很快的就离去了。在她之後那些女学生也陆陆续续的离开了男子宿舍。在这时候她们一边笑着，一边说着“谢谢圭一”“你辛苦了”或是“一直相信你唷”等话离去。
　　相对的所留下来的是将箭头指向隆明的男子宿舍的每个人。
　　在台上，片山高声笑着并喊着“开打了┅！”
　　在那一片混乱之中有一个影子逃出来，是圭一！
　　在这种乱发脾气的情况下可是性命攸关，趁早离开这里比较好。
　　但是突然片山的笑声停止，在台上高声的发表宣言。
　　“实在十分的令人难过，在这里面有背叛者。这个人明明和我们一样是男性，却拼尽了全力为女生宿舍。到了最後，基至还指出我们代表的无知，这种人我们可以原谅他吗？不行！这是绝对不行的！”
　　照这样下去的话，男子全员根本就不用说什麽话，往自己身上袭击只是早晚的事情。圭一要在这个莫名其妙的演说结束之前全力逃脱。
　　但是却被眼尖的男学生发现了他的意图，发出怪声追了上来。紧接着他之後，周围的学生全都流着眼泪冲了过来。这已经是形成了暴动。
　　“救、救命呀┅！”
　　没有人对他伸出救援之手。然而当颤栗结束之後，等待着他的才是真正的试练。
　　＊           ＊           ＊
    逃了将近半天的圭一，总算摆脱了追兵，按照约定的来到了宿舍长室。
　　“咦┅？这个是┅？”
　　在那里等待着圭一的是全身被绑着无法动弹的沙织，而在旁边还有箱子和一封信。
　　圭一好奇的拿起了信瞧瞧。
　　“优胜奖品，目录－－女子宿舍宿舍长，高坡沙织┅！
　　各种小道具┅     多数。
　　负责人 龙川翔”在箱子里面有电动棒和一些拘禁的器具，鞭子和蜡烛甚至连灌肠用的东西都有。
　　“┅平常，真的，都做这些事情吗？到底我要和你怎麽做┅”在一边的沙织唔唔的叫着。原来她的嘴巴被像口罩似的东西给封住了，所以想说话却说不出来。圭一有点惊讶的走近她并将那东西解开。
　　“终於来了，你这个真凶！竟然会听那种不良教师的话┅变态！”
　　“请问这是打招呼吗？”
　　“什麽招呼！你是要来侵犯我的对吧！”
　　神经。
　　“你听一下别人说话好吗？我没有那种意思啦！”
　　“不用说谎话！明明心中高兴的很，你不用表面装成那样！”
　　无聊无聊。
　　“反正待会儿就会对我动手了吧！男人都是这样的，这样的话就快点吧！反正我全身都动弹不得！”
　　“不是，我说，我不做那种事┅稍微，听一下┅”“你只会对不能动的女人动手，低级！简直是垃圾！”
　　无聊无聊无聊！
　　“我不要┅这种生活。我的周围都是，那种老师，和这样的异性！把我的青春还给我！”
　　“喂！听一下别人说的┅”“已经够了，你喜欢怎样就怎样吧！”
　　啪！圭一的脑袋里面好像什麽东西断了。
　　“既然你都这样说了，就如你所愿┅侵犯你。”
　　“啊┅？”
　　沙织忽然发现圭一的样子和刚才不太一样。
　　“等、等一下┅那个┅那个┅”“别人不说话你就可以任性乱说嘛┅”圭一从箱子中拿出有附钥匙的头铐，非常粗暴的铐在沙织的脖子上，而锁的另一边则将右手铐上。
　　“什麽呀，你、你要干嘛┅”“为了不让你逃掉┅嗯，还挺配的呢。好啦，让你自由吧，一直被绑着也是挺讨厌的吧！”
　　圭一将锁绕在手上，然後将她身上的绳索解开。但是并不是只有如此，连她的上衣也脱了下来。
　　“不、不要！”
　　“你看你看，我照我喜欢的这样做不行吗？不要抵抗嘛！”
　　“那、那个┅真的吗？”
　　沙织害怕的看着他。但是圭一现在可是一点都没有停止的念头唷。
　　“等、等一下┅不要！不、不要！啊┅妈┅妈┅！”
　　他粗暴的将她压着，脱下她身上的衣服和裙子，在衣服下面出现的是黑色蕾丝的内衣裤。
　　“穿的相当性感嘛，搞不好你是热衷此道者呢？”
　　“不、不要胡说八道，你这个变态！”
　　“对付你这种女人就要这样。”
　　他伸手进入了胸罩的缝隙之间，搓揉的爱抚着。当在胸罩中的手奇妙的移动时，沙织的身体便振动似的反应。经过了几次刺激的传送之後，慢慢地先端已经坚硬了起来，连从胸罩外面看都可以明白。
　　“怎麽┅已经变成这样了┅”在经过了两年龙川的“开发”之後她的身体变的很敏感，相当容易有感觉。在黑色的布下面所隐藏的密洞也已经开始流出了爱液。眼尖的圭一发现之後立刻将手伸进内裤里面，在双腿之间游移。而甫一触摸，主一的手指已经被她所涌出的爱液弄得湿答答。
　　乾脆更进一步将手指往洞里面钻。圭一将中指整根插入，随心所欲的在体内移动着。
　　“不、不行！不行，不要动！”
　　身体振动的更厉害的沙织，瘫倒在床上。但是即使如此圭一的攻势并没有停止，甚至加了一只手指进去。沙织的身体动的更厉害，从蜜壶处不断的流出爱液，使得附着在手指上的力量更强烈。随着那两根手指在她的肉壁上几次强烈的刺激後，她的口中也传出了类似悲鸣般的声音，而密洞之处更是拼发大量的爱液。
　　圭一将手指自那持续短暂痉挛的她的身体中抽出，开始脱起自己的衣服。
　　“那麽，再来就请麻烦你了。呃，这个┅怎麽做，你知道吧？”
　　他将自己的那话儿挺到沙织的面前。刚才已经达到高潮的她，湿润的眼神中看到了圭一的小弟弟便将手伸出，惶恐的用嘴将之含着，开始动作。
　　虽然比起龙川来并没有那麽高明，但是那种青涩的的技巧却反而有不同的感觉。
　　“对┅多用点舌头┅对┅对，很棒┅”慢慢地她的舌头技巧越来越好。她温柔的将含着的东西包住，有时却又咕噜咕噜的用舌头翻弄，有的时候像眨眼睛一样停止动作，将男根一点一点的爱抚。
　　然後她又将东西吞到更深的地方，强烈的吸食着。忍受不了的圭一便在她的口腔中解放出白色混浊的液体。
　　“全、全部喝下去！”
　　圭一抓着她的脸，要她将嘴巴中那整陀的体液完全的吞进去。虽然从嘴边流出了一点，但她还是咕噜的将其喝下。
　　“已、已经┅可以了吧？”
　　“还没还没，再来是要让下面的也喝个饱。”
　　他让沙织头仰着躺下，因为地下是绒布所以没有问题。
　　“来，把腿张开┅”圭一将不停摇着头的沙织的腿拉住，毫不客气的朝左右拉开。在她的腰际所覆盖的那片黑布已经被爱液所浸湿而闪闪发光着。圭一将布朝一旁拉开，找到空隙一口气便往前顶进。
　　“啊、啊┅，热，好热！”
　　她的身体简直就快跳了起来。虽然对第一次接受男性的“实物”有点犹豫，但是还是将那干劲十足的肉棒紧紧包住。这和假的阳具或是电动棒不同，他的那话儿和她的肉壁紧紧相附着，而且确实的感受到体温的传送。
　　当圭一贪婪的在她的体内不停的来回出入时，从蜜壶处又流出新的爱液，在地上留下了许多淫乱的痕迹。
　　圭一忘情的看着将他自己的小弟弟吸住的沙织，忽然想起某件事情。
　　他深深的将她贯穿，然後一边抱着她一边让她上半身起来。很自然的她便变成了抱着圭一并且是坐着的姿态。然後让她的屁股离开地面，圭一开始探寻眼前的世界。
　　“啊，不、不行，不要碰那个地方！不、不要，很脏！”
　　圭一伸出手指进攻屁眼。
　　然後便在这个时候使用了龙川所准备的电动棒插入。
　　“不、不行，那、那里不能┅进去┅啊啊！”
　　慢慢的进到了里面时，圭一将开关打开。随着轻微的震动声音，那东西开始在她的直肠内运作着。
　　“不、不要，拿开！在┅在里面动！”
　　可能因为这里是第一次有东西进入，她散乱着头发闷叫着。而在同时她的密洞处却也更紧密的夹住他。但是在她的屁股里电动棒的振动也传达到了他自己这里。
　　“呜┅不、不好┅快要到了┅”圭一开始拚命的摇着她的身体。而沙织被前後夹攻的滋味，已经被那种刺激全身的快乐所操控着。
　　一不做二不休，圭一乾脆将电动棒的开关开至最强，使的沙织的体内感受到从来没有的刺激。
　　“呀啊┅！”
　　在那瞬间，她的密处紧紧的夹住了圭一的阳具。无法忍受这个刺激，圭一便在从未接受过精液的她的体内中射出体液。
　　“啊┅热腾腾的东西┅都在体内了┅”沙织一边感受着自己体内充满精液的感觉，便在主一的怀抱中倒了下来。
　　在朦胧的意识中，沙织要求圭一的嘴唇靠过来，而这也是事情结束後的第一个吻。
　　结尾结果圭一回复到原来的自己还对沙织低头道歉。
　　不过因为这是她和龙川的约定，所以并没有责怪圭一。她反而说“下次龙川老师再叫你来的时候，也要叫我过来”说完便离去了。
　　然而隔天，很快的龙川便叫他过去了。
　　可是因为昨天才和沙织做完，还是不要叫她，一个人去比较好，而且我也有事情要和翔说。当然是有关於房间的。
　　“打┅扰┅了┅”他轻轻的敲敲门便进去了。
　　“啊啊┅好热、好热！”
　　哇！什、什麽呀？自房间中传出女子的娇喘声。
　　这到底是┅？但是好像很熟悉的┅？
　　“唷，终於来了！”
　　穿着内衣裤的龙川抱着一瓶酒便坐了下来。女子的矜持到底跑到那里去了呢┅唉，平常的人不会在外套的里面只穿内衣裤，真是受不了。
　　“怎麽又穿那个样子┅到、到底在做什麽？”
　　“录影带鉴赏。你要不要看？很棒的唷。”
　　刚才的声音是录影带的吗？┅那是AV吗？
　　圭一被带领着看到了画面，他忽然全身僵硬。
　　为什麽，因为那个萤幕里面的不是别人，就是圭一自己。
　　对象是沙织。从带着头铐的这一点看来，是昨天的事情。
　　“这、这、这是┅”“很有趣吧？这是“学生篇”现在编辑完毕。其他还有呢！还有像“爱人篇”的东西。”
　　爱人篇？怎麽想都一定是之前做的时候被录下来的。
　　“为，为什麽会有这种东西！”
　　“唉，这要怎麽说呢。有很多原因啦，对了，我说你赢了的话房间怎麽样┅哎呀，我说什麽？”
　　“不、不会吧┅你不会要我住在女子宿舍吧┅”“唉呀，我不勉强你。如果你希望的话，就照原来的约定，我准备好了。你想这个可以卖多少钱呀？”
　　像是故意的一样，在他的面前晃动着录影带。
　　“我、我知道了┅用男子宿舍的一间房间和宿舍的营运费交换吧。”
　　“好呀！”
　　圭一颓丧的双肩下垂。
　　然而在旁边那个不良教师，龙川翔的笑声却不绝於耳┅
    【全文完】
