万部肉文免费看@av2291《零号女刑警外传一》
 　　零号女刑警外传一

   （一）老大之死

     作者：Vion
　　一个阴霾的日子，一名男子走近监狱旁，低头喃喃自语：“老大，你就这样去了，死的寂寞，我一定要将抓你的那个婊子女警活活拖过来，在你面前好好凌辱她，以祭你在天之灵！”
　　新八走进狱所内，将老大的遗体领出，一个冷冷清清的葬礼，他心中无限的恨意。
　　二年前，老大最逮那一天，他正好外出，正要回去时，他发现在附近有不少条子，正要通知老大时，他看见一位艳丽的女性在指挥一群人，他无暇再理会，立刻拨电话，发现整个电话系统被切断，他心中心急如焚，决定要闯进去。不料四周布满警力，只等瓮中捉鳖，只见那女子手一挥，一群人冲入屋内，传来一阵声音！他知道，结束了。
　　在警力押解下老大走出来了，老大也看见他了，一个眼神告诉他：“快走，替我找出是谁？是谁能将我如此容易抓走。”
　　新八含住泪水，立刻走向附近超商，买了立可拍，将那女子拍摄下来，他知道是她指挥的，而是谁出卖老大的，他也心理有数，但他不急着立刻报仇。在这几年，知道有他这号人物的人不多，但他却是最可怕的人，他聪明又不毛躁。
　　他慢慢离开现场，心想，有本事在白天动手，真是一流的人物，而是谁出卖了他们，而又是谁指挥，他心中发誓，一定会东山再起的，并好好复仇。
　　一年后，出卖情报的捉扒仔，已消失在人群中了，而那一位女警是谁呢？为何如此年轻便可指挥大局，她到底是谁？他侵入警方的电脑系统，比对照片，却无一人符合，一再尝试下，他终于侵入最机密的部分，他完整取得她的资料。
　　“代号：零号女刑警
　　执行重大犯罪事件，可随时调动各分局警察，可随时开枪，拥有杀人执照执行案件：
　　１。白河帮事件，逮捕老大藤田，及破坏整个帮会。
　　２。捕获强奸杀人犯：武泽一郎
　　３。破获强盗杀人犯：毛利
　　４。议员之子杀人事件
　　５。……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　”
　　“这女人可不简单，都是些大案子。”新八喃喃自语：“其中好手不少，为何会栽在她手中，要好好调查一下，不然一切都是白费。”



 　　零号女刑警外传一 （二）零号女刑警

　　她一如往常的裸睡，醒过来时已是近十点了，又是一个大案子，昨天晚上终于布线成功，逮住了暴力团的要角，回到家，只记得脱下全身衣服就睡着了。
　　零号女刑警赤裸裸走进浴室，她在大镜子前停下脚步，“我的身裁愈来愈好了。”她自言自语。
　　让全身出现在镜子中，在脖子下面能看见肋骨的轮廓，肩部有些瘦小，但是丰满的乳房与彷佛等待手去搓揉。女性美也在下腹部上，有缓和起伏的下腹部，下面是丰满有弹性的大腿，中间形成黑色的草原地带，散发！出能使任何男人瞠目的性感气氛。侧身时更显示出女性的美感，向前突出的乳房，没有赘肉的腹部，从背后到腰和屁股形成的Ｓ形的曲线，好像把其他部份的肉完全集中一样的丰满屁股。
　　“啊！又湿了。”零号女刑警照后身时，发现屁股下面有光亮，弯下身体挺高屁股。
　　在镜子里出现使她自己都惊异的淫荡光景，从两个丰满的肉丘之间露出四周有黑毛围绕的花瓣。
　　“啊！我也真是的。”急忙抬起身体，用双手盖住乳房。
　　环视空无一人的浴室，心在跳，轻轻抚摸乳房时感到特别的润滑；把注意力集中在下半部时，感觉身体内一股欲火在燃烧。这时想起在杂志上看到女人丰满的屁股，在双丘的夹缝中沾满蜜汁发光的花瓣，零号女刑警淫乱的闭上眼睛。
　　她忍不住产生和照片中的女人比较诱惑，分开大腿大胆的弯腰，对着镜子挺出屁股，这时从肉缝里流出液体，是她的淫液，从镜子中看到的阴唇，淫靡的程度绝不输给照片中的女人。
　　强烈的羞耻感使她全身产生火热，同时也产生情欲念头。
　　“不可以作这种事。”虽然在心中责备自己，但忍不住伸手到胯下，用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿跟。
　　啊！这是多淫秽！
　　零号女刑警对自己淫荡模样感到羞耻，但同时也感陶醉。用另一只手抓紧乳房，玩弄勃起的乳头，花瓣向左右分开，露出里面鲜艳的阴道，兴奋促使零号女刑警用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。
　　“啊！……啊！”强烈的快感像电流一样传遍全身，零号女刑警忍不住扭动丰满的屁股。这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。
　　这种姿势不是很舒服，但是看到镜子手淫的媚力，使她顾不得痛苦的姿势。
　　手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只手指进入肉洞里的第二关节，然后在里面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然后开始抽H。
　　“啊！这是多么淫荡的景色！”零号女刑警在心中轻叹。
　　就在这个时候，蒙胧的视线看到意想不到的东西。那是棒状的黑色物体，好像是男人的阳具。
　　“不能那样。”零号女刑警对自己的企图感到惊愕，可是愈想打消念头，愈是觉得充满吸引力，变成强烈的冲动。
　　拿起黑色棒子，和勃起的肉棒不同，有冰凉的感觉，粗度也不够，但形状和肉棒一模一样。
　　棒子正对正挺起的乳头，立刻有强烈快感传入脑内，肉洞里感到骚痒，好像要求棒子立刻要H入，零号女刑警已无法等待。
　　想分开大腿从正下方H进去，可是又无法克制想看进入体内时的淫荡样子，又采取对着镜子挺出屁股的姿态。分开双腿，臀部稍许往下沈，露出微微露出嘴的拢四周围的阴毛沾上蜜汁发出光泽，用左手抚摸阴核，用柄的端部正对肉洞口。
　　并不需要多少力量就可以H入，淫肉紧紧缠住黑色的棒子，随着H入的动作和棒子进仕肉洞里的光景，可以说是淫荡极点。
　　我真是的淫荡的女人，不管怎么说，这真是淫乱的姿势……
　　把黑色的棒子，H入雪白屁股的中央，感到兴奋的模样，怎么样也不像是叱吒风云的女刑警，平日的高雅与智慧，随着欲火高涨而置之度外，也因此如此，产生像小孩子瞒着父母作坏事时的淫靡快感。
　　忍不住开始作活塞运动，H进去、拔出来，逐渐加快速度。
　　“啊！太好了……”零号女刑警口中开始呻吟。
　　就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。拔出来时，阴唇随着黑色的棒子向外翻，同时有淫水流出，顺着阴毛滴在地下。
　　很快的感到站不稳，就站在地下，淫秽的分开大腿，这一次是从前面把棒子H入肉洞中。
　　“啊！啊！”全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现是男人巨大的肉棒，紧紧抓住这个幻觉，零号女刑警的手加快速度迎向将要来临的高潮。
　　“啊！啊！”零号女刑警大叫一声！整个动作突然中止了。
　　“真好！”她口中慢慢吐出娇吟！
　　零号女刑警坐在地上，回想每次破案的隔天早晨，往往是如此。两年前初出^芦所破的案子，那天晚上，也正是如此。两年来都是如此，男人肉棒的滋味，似乎快被取代了。



 　　零号女刑警外传一 （三）绑架

　　新八观察了这么久，决定要动手了，他准备好乙醚，放在一个喷嘴中，并在零号女刑警的车内动手脚，只要她一上车，他立刻遥控使车子的门窗紧闭，并喷出乙醚。
　　这一天终于来临，一如往常，零号女刑警打开车门上车，扣上安全袋之际，突然门被上锁，一阵扑鼻的味道，她知道不对劲了，正要夺门而出，门打不开，窗户也摇不下来，她正要拿出手枪对着窗户射击之际，头昏目眩，拿不稳手枪，只隐约看见一个人往车子走来，整个人就昏迷了。
　　他头套着防毒面具，打开车门，先用手铐将昏迷的零号女刑警的双手铐在背后，再用脚镣将双脚绑住，然后蒙上眼罩，置于助手座。他坐上驾驶座，摇下窗子，开始他的复仇之行。一路上等乙醚散去，他才扯下防毒面具，看着到手的美肉，他心想一定要好好折磨她。
　　坐在旁边的零号女刑警，身穿一套成熟的洋装，有一对丰满的乳房、修长的小腿。他的手游走她全身，搜出了一把藏在背后的小手枪。“这女人还真鬼计多端。”又扯下她的耳环，里面暗藏一把钥匙及喷雾气体，“怪不得，那么多人栽在她手上。”他继续上下其手，慢慢的，他发觉零号女刑警发出嘤咛的声音，她已经慢慢由乙醚气中苏醒了。
　　零号女刑警慢慢醒来，感到身上有只手在身上游走。怎么一回事？一切都发生太快了，只记得一片气体，一个人影走进，车门打不开。
　　自昏迷状态下慢慢醒来，发觉双眼被蒙住，双手及脚也被铐住，而耳中传来的只是大声的音乐，而那只手仍不停在她身上每一个敏感地带搓揉，零号女刑警决定静下心来，思考脱身的方法与时机。
　　一路上新八都沉默不语，只是开车与抚摸她的肉体，而零号女刑警任凭他搓揉也未丝毫抵抗，一路如此。
　　在零号女刑警醒过来近三刻的车程，她感觉车子停下来了，突然脖子一紧，她被绑上狗炼了，她被扯出车门外。一路她感觉走经过草地，一路被扯进屋内，零号女刑警感觉脖子上的狗炼被固定，这时她的眼罩才拿下来。
　　她慢慢睁开眼睛，赫然发现一张遗照在她面前，正是她刚升任为零号女刑警时所指挥的第一次任务，一次完美的结果，至少她自己认为。
　　“让你吃惊了。当时你意气风发将老大逮捕，现在呢，让你尝尝阶下囚的滋味。”
　　“你是新八？”
　　“没错，我是从地狱来复仇的。”
　　这时新八解下她背后的手铐：“自己脱光衣服吧！”
　　在手可以活动之际，零号女刑警首先偷偷找藏在耳环中的武器，彷佛不在乎的扫过耳垂，发现耳环不见了，而在背后的手枪也不翼而飞了。
　　“在找这个么？”新八手上拿着手枪和耳环，笑着对她说。
　　她眼中首先露出恐惧的眼神，但一下子即恢复镇静。虽然武器不见了，但只要找到机会，一定仍有逃脱的希望。
　　“不愧是零号女刑警，一定子便回复表情。好，我一定要在老大的遗像前好好干你，将你的傲气干在我的鸡巴下，让我的精液喷满在你的脸上。快把自己的衣服剥光！”
　　你首先先将外套脱下。
　　“很好！很有味道。把头抬起，看，有摄影机在拍摄女刑警的脱衣秀。”
　　又慢慢将短裙拉下腰际，黑色的亵裤在衬衫的下摆摇动下，若隐若现，而配合黑色的吊带袜，性感极了，而一副坚毅又知性的脸，更使新八决心要把第一炮打在她脸上。
　　新八原本准备在凌辱零号女刑警之后，便准备杀了她，他已改变主意了，他要调教零号女刑警成为他的性奴。
　　她继续脱下了衬衫，黑色无肩带的胸罩，与雪白肌肤相映，更为性感，此的零号女刑警仅存着胸罩、亵裤和吊带袜。
　　“继续吧！”新八得意的口吻。
　　零号女刑警心中觉得从来未面对如此的对手，“太冷静了，纵使以色诱之，最后自己逃脱的机会仍不多！”她心中开始有些恐惧了。
　　“快把胸罩撕下！”
　　零号女刑警以颤抖的手指将扣子解下，露出一对尖挺的乳房。她双手环抱住乳房，一心只想掩住。



 　　零号女刑警外传一 （四）灼热的肉洞与黑色的假阳具

　　这时新八走向零号女刑警，将她双手再度绑住并向上高举，解下她的脚镣，却再用绳索将她的脚踝绑住，利用滑轮将她的右脚高高举起。
　　“你开始害怕了吗？零号女刑警，三年前你料到有今天吗？全身赤裸裸双腿大开等着我的阳具狠狠H进你的轮校对不对？”
　　零号女刑警仍闭口不语，但在淫秽的言语中，她的驴始有些湿润了。
　　这时新八手指隔着黑色的亵裤，开始爱抚：“你的身体比想像的还美，这是用绳子捆绑最理想的典型。”
　　在明亮的灯光下，零号女刑警的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和发黑的绳子，形成强烈的对比。
　　他撕下零号女刑警黑色的亵裤，零号女刑警整个乱焕牢抟牛茂盛的阴毛柔软如丝绸般。
　　他开始要调教零号女刑警了，他将嘴唇压在零号女刑警的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊，他不只是舔，一边将唇吸上，零号女刑警心想用力将他的舌头咬下，但，全身最绑住，纵使成功，也无法逃脱，只好打消念头。
　　“你是否想咬我的舌头，但又怕无法挣脱？聪明的女孩。”新八得意的说。
　　新八的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终于将舌转移到耳朵上。
　　“呜……嗯！”零号女刑警皱着眉头想缩起身体，但全身被绑，无法动弹。
　　他抱住她紧绷的身体，用舌来回挑逗她的小腹和肚脐，他并不急舔她那对高耸的乳房，甚至不急着性交，他要一步步将她逼入肉欲之中。
　　足足被舔了半小时的零号女刑警不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。这时新八将嘴唇贴近被绳索绑住的乳房，当唇压向乳房下端时，零号女刑警虽然已在预料中，但仍忍不住嘤咛出来。当他开始舔充满挑逗性的乳房，零号女刑警一再忍住要发出的呻吟声，但是当他舌尖二次、三次划过乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳首更是坚挺。同样的，他同时将舌尖进攻到另一个乳头时，他第一次将唇压在坚挺的乳头上。
　　“噢！噢！”简直是令人太兴奋了，零号女刑警一时间失去了自我。而且这种感觉随着新八将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来。
　　“啊……呜……”即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，零号女刑警感到乱焉⒎⒊鲆糜的味道。
　　他终于将唇离开乳房，零号女刑警如获救般的松了一口气，也感到大腿内侧充满了灼热的湿润。
　　才刚放松心情的零号女刑警，突然感到双乳被攫住，紧绷的乳房彷佛要喷出乳汁一般，而体内被虐的的淫欲一步步被引出了。新八的双手终于离开她的乳房了，由于她自己感到羞愧而显得紧绷，零号女刑警充满汗水的脸庞，喘着气且胴体不由自主的发抖起来。
　　新八将目标转移到她的下半身，新八将唇压在被左右大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。“呜嗯！”穿在高跟鞋内的脚指头弯了下来，零号女刑警从下半身到上体都弹了起来。
　　经过不停的攻击，零号女刑警的表情开始有陶醉的模样，全身已无力，好像是依靠捆绑而站立着，另一方面，新八不停的刺激隆
　　“这里已经湿淋淋了！”
　　“唔……哎哟！”
　　“碌娜舛挂丫膨胀了。”
　　“啊……啊……唔……”零号女刑警的声音逐渐变成鼻音，被绑在房柱上的裸体，好像迫不及待的扭动。
　　“女刑警，现在肯接吻了吧！”
　　“不要。”一时间，零号女刑警好像清醒过来，把火红的脸猛烈的摇动，美丽的长发也随之摇动：“不要！绝对不要！”
　　“好傲慢的女人，让我好好再揉一揉你的隆！毙掳肆⒖淘谒轮忻H入二根手指，淫邪的搅动。
　　“啊……唔……”
　　“女刑警，很难过吧。如果过份忍耐，精神会错乱的。”新八嘲弄着她。
　　“……”零号女刑警把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。
　　性感已经达到快忍不住的程度，但这样还能保持理性的存在。下意识的扭动屁股后，又突然惊醒，红着脸告诉自己不能有性感。
　　（好酥痒的拢。┤绻双手能自由活动，一定会在乳房上和肉洞里尽情爱抚，如果那样的话有多好。
　　在她面前，新八伸出舌尖不断摇动，气息喷在她脸上等待机会。
　　（如果接纳他的舌头，应可以减少一些骚痒。）可是零号女刑警还是希望忍住。
　　（绝对不能输，一接吻就完了，马上沉沦在性欲之中。）零号女刑警不停地告诉自己。她心知，一接吻，最后的理性也立刻瓦解，一定会想要肉棒H入肉洞中。而且会淫荡的摇动屁股，不顾一切的要求性交。
　　新八将宽厚的胸膛压在零号女刑警的胸部上，被绳索捆绑而显得特别隆起的乳房，受到强大的压迫而感到呼吸困难，双腿也随之发抖。
　　新八抱紧零号女刑警上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出耳朵。
　　“这样看的话，你就更美了。平时用长发掩盖，太可惜了。”
　　充满理智的美丽脸孔微微红润，咬紧牙关表示气愤的样子，更散发出被虐的美感。
　　这时新八拿出假阳具，把黑色的假阳具放在零号女刑警的下体。前端碰到已经火热的花瓣，同时打开开关。
　　“唔……唔……”仅是如此，零号女刑警就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。
　　“饶了我吧……求求你……啊……快H进……”零号女刑警口中呻吟着。
　　“嘿嘿嘿，饶了你？怎么会说出这种话！你的肉洞已经张开，好像要求快进去。”新八用假阳具在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。
　　“啊……唔……”零号女刑警左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。
　　实在残忍，而且更残忍的是在快达到高潮之前，想泄却泄不出来，很希望假阳具能深深H入火热的肉洞里。
　　“啊……过份……太过份了。”零号女刑警继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。
　　“想接吻了吗？”新八将手抚摸乳房，在零号女刑警面前伸出舌头。
　　刹那间，零号女刑警露出犹豫的表情。可是脑海中冒出的火花，产出不顾一切的念头，张开嘴向着新八的舌尖。
　　“啊……啊……”
　　“噢……唔……”
　　立刻形成浓厚的深吻。红唇柔软的感触，唇膏的甜美滋味，使新八兴奋到极点。更高兴是零号女刑警的香舌主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖，新八也将舌头H入。
　　这时候零号女刑警热情的吸吮，新八假装要拔出来时，零号女刑警更用力吸吮。两人嘴唇互相左右扭动，发出啾啾的淫靡声。
　　他一边接吻，另一手将假阳具H入，并将开关转到强的位置上，肉洞立刻产生强烈振动。
　　“噢……”零号女刑警的裸体猛烈摇动，仍贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声，大概是达到轻度的高潮。
　　“女刑警，怎么样？投降了吗？”
　　“噢……”连续发生轻度的高潮，零号女刑警终于无法呼吸，把嘴离开。
　　“女刑警，怎么样？”
　　“啊……啊……”零号女刑警脸上充满汗珠，喘气时胸部不断起伏，对新八露出怨恨的表情。
　　“快给我想办法……”
　　“你说什么？”新八露出得意的笑容，准备看着高傲的零号女刑警投降的刹那。
　　“啊……你还要欺负我……不行了，我不行了。”摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。
　　“你要说，“要性交”。”
　　“这种话说不出口。”
　　“好，说不出来的话，就永远这样绑在这里。”
　　零号女刑警苦闷的扭动裸体，鼻孔不断的发出哼声：“快……快进来。”
　　“你真笨，要说“要性交”。”
　　“饶了我吧，求求你，新八……”不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，零号女刑警低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。
　　“说啊！说出来就让你痛快。”新八抓住零号女刑警的头发，逼迫她。
　　“啊……啊……”
　　“怎么样？疯了我可不管。”
　　“来吧！”零号女刑警大声叫出：“啊……和我性交吧！”红着脸，终于把这一句话说出来，终于让这一个目空一切的女刑警说出淫秽的话。
　　“我要性交……给我性交。”零号女刑警这一次说得很清楚。



 　　零号女刑警外传一 （五）H零号女刑警

　　解开捆绑在房柱上的绳索，无力的要跌坐下去时，新八支撑零号女刑警的身体，然后引她到房间。零号女刑警的双手仍绑在身后，一面走路，一面吞口水，伸出舌头舔舔乾枯的嘴唇。现在终于能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，赂是湿润。
　　一进房间，就被推倒在卧具上，新八立刻压上来：“让我看看你是变态的女人吧！”
　　他的肉棒碰到强烈骚痒的花唇上。仅是如此，零号女刑警就疯狂的摇头，头发散乱在床单上，他凶猛的肉棒H入湿淋淋的肉洞里。
　　“唔……啊……”
　　看到零号女刑警疯狂般的反应，多少感到惊讶，用力H到底后，正式开始奸淫她。
　　“真是厉害，这样子还是零号女刑警，哈哈哈，能不要脸到这种地步。”新八一边H着从嘴角流出口水、无力瘫软的零号女刑警，一边说着。
　　“啊……唔……”在强烈的快感中，从零号女刑警的眼睛流出泪珠。在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。
　　（啊……不管怎么说，这种快感真强烈……）每当新八的阳具深深H入时，阴道里的粘膜就好像溶化，子宫产生一阵阵的灼热感。
　　新八又抓紧乳房一面搓揉，一面猛烈抽H。
　　“啊……唔……”零号女刑警的裸体突然向后翘起，新八的抽H开始变得有节奏。
　　新八一面H零号女刑警，一面不停说淫秽的话：“女刑警你的淫洞真好，缠绕在我的肉棒上了。”
　　“不要……啊……唔……”
　　“看吧，夹的好紧。”
　　“啊……难为情……”
　　深深H入肉洞里的肉棒，巧妙的旋转在肉洞里摩擦，零号女刑警骚痒到极点的肉洞，贪婪的夹住肉棒不放。
　　（啊……我完了，已经变成这样子。）充满理性的零号女刑警身体变成这样子后，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。
　　“看你淫荡的表情。”
　　“啊……我已经不知道该怎么办。”
　　“你说，“要泄了”。”
　　“要……泄了……”
　　“很好，变态的女刑警，随便泄几次也没关系。”
　　“啊……啊……要泄了……”
　　零号女刑警已听不到新八的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。
　　“啊……”举在空中脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，零号女刑警徘徊在陶醉的境界中。而新八的肉棒依旧被肉洞夹紧，他不停以更种的姿式交媾，现在的零号女刑警是以后背坐姿受到奸淫。
　　他们已经连续交媾三十分钟左右，零号女刑警已高潮四、五次，而新八一次也没有射出，并让零号女刑警疯狂到这种地步。
　　零号女刑警背对着新八骑坐在他腿上，身体小幅的振动，脸色红润，小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。
　　不断受到肉棒抽H的阴唇，早已充血而红肿，在那里进进出出的巨棒，沾上零号女刑警的粘膜发出淫靡的光泽。
　　新八一面在雪白的脖子上亲吻，一面抚摸丰满的乳房：“来，接吻吧。”
　　“啊……”把零号女刑警的头转过来，吸吮她的嘴唇。这时零号女刑警也主动的伸出舌头和新八接吻。
　　“快结束吧！”
　　“不行，我还没爽。”
　　“啊！我受不了了。”这时零号女刑警从鼻孔冒出哼声，也更用力的扭动屁股，刺激新八也加快速度。
　　“啊……零号女刑警！”新八吼叫。
　　子宫受到刺激的猛烈冲击后，火热的东西在零号女刑警体内爆炸，在这同时零号女刑警也觉得自己沉沦到淫邪的深渊。



 　　零号女刑警外传一 （六）温泉浴场的凌辱

　　新八才刚凌辱结束，为了清洗汗水和淫渍，新八把零号女刑警带到浴室。
　　“我这儿的别墅有温泉，专门治疗使用过度的隆！
　　身体依旧被捆绑着，跪在地上的零号女刑警由新八从背后浇水，同时欣赏她丰满屁股和大腿。
　　“刚才泄了多少次？十次？还是二十次？身为零号女刑警居然如此淫乱。”
　　“唔……”零号女刑警的长发被拉到头上，露出雪白的脖子。新八露出胜利者的笑容，把零号女刑警的双腿分开向里看。
　　“真了不起！没想到阴唇会充血成这样子。”
　　“啊……啊……”
　　“啊，这个好色的味道，原来歹徒的克星零号女刑警也会把歹徒的精液吃到肚子里。”
　　“唔……饶了我吧！”
　　“嘿嘿嘿……阴核和履诓喽汲溲成这种淫荡的样子。”新八用手拉开阴唇，不断用话刺激零号女刑警：“女刑警，现在你没话可说吧！”
　　由于蒸汽的关系，有智性的脸出现了艳丽的色泽，美丽的大眼睛里充满哀怨与悲伤，完全不像干练的零号女刑警。
　　（这表情是多么性感。）
　　“从此之后，你，零号女刑警就是我的性奴隶，知道以后就马上接吻。”
　　“啊……新八主人……”零号女刑警发出屈服的叹息，把嘴唇靠在新八的嘴上，把舌尖伸入，在里面蠕动时，新八的肉棒也好像很高兴的勃起。
　　（我已经逃不了了……）一面接吻，一面这样想。受到这样的凌辱，她还为欲火疯狂，已变成新八的奴隶了。
　　新八一边玩弄，一面洗好身体，新八要零号女刑警进入浴缸里。
　　“热水真舒服。”新八让零号女刑警坐在腿上，有着无限的感慨。
　　新八从零号女刑警的身后抱紧，享受皮肤接触的滋味。且零号女刑警的胴体好像是永远摸不腻的，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。
　　“我会好好调教你，让你成为有变态肉体的女刑警。”用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸下腹部，捏一下阴核，来回摩擦花瓣。
　　“啊……不行啦……”零号女刑警转回头，露出妖媚的表情，好像要说什么似的从鼻孔发出哼声，想闭紧富有弹性的大腿。
　　新八强迫她分开大腿，把手伸入：“又流出粘粘的蜜汁……你真是喜欢用绳子绑的女人。”
　　这时从肉缝里已经流出比温泉水更粘、更热的淫水，新八的手指H入里面搅动着。
　　“啊……饶了我吧……不要……”
　　零号女刑警扭动身体，令新八的淫欲更强烈。一面抚摸女人最敏感的部位，一面用坚硬的肉棒在零号女刑警的后背摩擦。零号女刑警的脸上流出汗珠，皎白的双肩前后扭动。
　　“你是不是又想要了？”为了迫使零号女刑警的性欲更趋强烈，新八加紧抚摸，在脖子和肩上用舌尖舔来舔去，用力搓揉乳房。
　　“啊……好难过……主人……”
　　把零号女刑警的脸转过来，伸出舌头到嘴中，这时零号女刑警有强烈反应。
　　“女刑警，要我给你H进去吧？”
　　“饶了我吧……不要在这个地方。”
　　“你这个变态的女刑警，已经是我的性奴了，流出这么多的淫水，还说这种话。”
　　“唔……”零号女刑警露出雪白的牙齿喘气。已经受过刺激的拢经过手指的挖弄，很快的骚痒起来。
　　新八把零号女刑警的屁股抬起，就在水里面，新八的龟头找到零号女刑警的肉缝，猛烈地刺进去。
　　“嘿嘿嘿……又H进去了。”
　　“啊……啊……”
　　就这样抱着深深地刺入，羞耻感加上蒸汽的热度，使零号女刑警的脸上冒出汗珠。
　　“大声的浪叫吧！你这个淫荡的女刑警。”
　　“哎呀……啊……唷……噢！”
　　就这样在浴缸里交媾，新八摇动双腿做轻巧的活塞运动，零号女刑警的裸体随着在水里起伏，他已经完全陶醉在欲中。抽H的速度逐渐加快，他准备要第二次射精。
　　“啊……主人！快……用力H我，快……用力……”
　　“我要把你训练成变态狂。”
　　“好……随便你弄吧……啊……唔……”零号女刑警的头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情。新八看到这个样子，也忍不住没命的深深H入。



 　　零号女刑警外传一 （七）屈辱的口交训练

　　已然被奸淫了两次的零号女刑警这时新八让她高举双手吊起，这一次的目的是吹喇叭。
　　“要深深的含在嘴中，不准吐出来。”
　　“是……主人，我会努力的。”零号女刑警结结巴巴的说。
　　零号女刑警张开湿润的眼睛在着新八，张开美丽的小嘴伸出舌头，把刚才才射精的肉棒含在嘴里，努力的收缩柔媚的双颊吸着、舔着。才一阵子，新八的肉棒恢复直立的姿势。
　　“我喜欢！”零号女刑警脸颊红红的，侧头像吹口琴一样在阴茎上舔，然后回到正面，一面甜美的哼着，开始上下的活塞运动。
　　就在这时候，新八的身体强烈的震动一下。
　　（老大你看到了，逮捕的的贱货女刑警给我吹喇叭了！目空一切的她正跪在我的跨下。）这时候的感动和奸淫零号女刑警比较，有过之而无不及。胜利感使他脸上露出笑容。
　　“性奴，好吃吗？”
　　“好吃……啊……”高兴的回答后，把长发甩到后面去，把肉棒继续含在嘴里吸吮。
　　“嘿……真的好像对吹喇叭很喜欢。你是变态，是真正的被虐待狂。”新八一面抚摸柔软的乳房，一面以征服者的笑容低头看着零号女刑警：“更深一点的含进去吧。”
　　“唔……唔……”零号女刑警忍不住摇动性感的屁股，可是心里又想，为什么要忍受这一种屈辱，眼泪不禁流出来。但是仍旧把肉棒深深含在口中，龟头碰到喉咙上。
　　“对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和H进肉洞有相同的感觉。”
　　“还要用力……对了，你的口交技巧很好。”新八从上面抱住零号女刑警的头，控制她口交的速度。
　　“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停。啊……很好。”
　　强奸美丽又强毅的零号女刑警之后，又让她吹喇叭，这使新八的虐待欲望达成最高点。
　　“啊……我要射了，性奴，你要喝下去！”抱紧零号女刑警的头，让她无法逃避，肉棒深深刺入，配合射精的节奏，摇动零号女刑警的头。
　　“呕……唔……”大量的精液射在嘴里，零号女刑警发出呕吐声，新八慢慢拔出肉棒，当龟头离开零号女刑警的嘴唇时，粘粘的液体形成一条线连接。
　　从零号女刑警的嘴唇溢出的乳白色液体，新八用龟头沾上液体，像毛笔一样把精液涂在零号女刑警的嘴边四周，然后好像享受余韵一样又把肉棒塞入零号女刑警的嘴里。前后来回两三次，仅是如此，萎缩的肉棒又硬起来了，而零号女刑警只有把有强烈腥味的精液含在口中。
　　但在他肉棒在口中的蹂躏时，不知不觉中把精液吞了下去。肉棒在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而会产生变态强烈的性感。
　　（啊……吞下这个后就解脱了。）零号女刑警对自己肉体产异常快感感到困惑的同时，精液已全数吞下了。



 　　零号女刑警外传一 （八）理性的最后崩溃――肛虐

　　零号女刑警吃惊的看着又勃的阳具，这个男人已经在她身上射出了三次，现在又是如此，她已经又倦又累，而他似乎一点也不在乎，零号女刑警的掠植唤的湿润起来这时新八己解开零号女刑警的绳子，她整个人跌坐在地上，可是新八丝毫不她任何的喘息机会，他强拉零号女刑警到床上，绑成仰卧位，两脚用垂下来的丝带吊起来，左右开着成直角形般被吊着。
　　“真美的景色，干练的零号女刑警张开双腿，等着主人的阳具H入，就连肛门也看的一清二楚。”新八的话增加零号女刑警的屈辱感，但也煽动了她被虐的情欲。
　　新八又拿了个枕头，垫在零号女刑警的丰臀之下，抬高起来，更清楚的看到肛隆
　　“啊……不要……”被垫高双臀的零号女刑警对自己的丑态疯狂的摇头，零号女刑警两处最秘密的地方夸张的露出来，新八贪婪的视线集中在零号女刑警的秘密处，同时不时以言语嘲弄她，零号女刑警有股被虐的快感。
　　“这样我会害羞……饶了我……”
　　“叭！”新八一巴掌打下：“你这个淫荡的性奴，没资格说这个。”
　　新八双手各抱一只大腿，用力分开后，仔细看大腿跟的肉缝，放开一只手，开始用两根手指拨开柔软美丽的花瓣，花瓣出因零号女刑警的紧张和羞耻感轻微的蠕动，而孪碌木栈门忍受不了新八的戏弄紧紧收缩。
　　新八把舌尖深入零号女刑警的履谏畲μ蜃挪煌＃把突出的小豆含在嘴内，像要拔出般的强吸着，零号女刑警忍不住的大声喊叫，被吊的双腿微微痉挛着，全身浸在被虐的悦乐中，而被舌尖不被刺激的的履诓煌Ａ鞒鲆水，新八移动嘴唇到了零号女刑警的菊花蕾般的肛门押着她舔着。
　　零号女刑警发出哀鸣呜咽的声音。沾上大量唾液的肛门开始发出亮光，新八的脸离开屁股欣赏淫靡的峡谷风光，唾液顺着会阴流入下面的肉缝里，花瓣微微蠕动，好像等待抚摸的样子。
　　“你的菊花门等待调教吧！”新八把姆指沾上唾液，就压在菊花蕾上。
　　“那个地方不行……”
　　但新八仍是毫不留情的将手指H入。
　　“唔……唔……”零号女刑警急忙闭上嘴，不让呻吟声流露，但也感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股表示不舒服，但新八不理睬她的抗议，手指很快就H入到第一关节，这里还是属于处女的洞口，感到非常的紧，新八心想，如果肉棒H入一定会很舒服，决定加紧攻势。
　　“贱货！你这一边更敏感，对不对？”新八摸到肛门时，零号女刑警扭动裸体发出甜美的唾泣声，他知道她对菊花门的敏感。
　　“没有……不是的。啊……不要弄了，手指快离开。”原本以为只有排泄的肮脏地方，没想到会有电流会通过全身，零号女刑警为否定可怕的妖美感而拚命的摇头。
　　他发现零号女刑警的快感泉源在肛门，一种虐待狂的欲望涌上心头，在她肚子下放一个枕头，把淫秽的菊花洞向横方向展开。
　　新八想到这是高傲零号女刑警的肛门，更是得意的虐待。被垫高的双臀的零号女刑警对自己的耻态疯狂的摇头，零号女刑警两处最秘密的地方夸张的裸露出来，新八不停用言语凌辱她，她有一股被虐的快感涌起。
　　新八把嘴靠近零号女刑警的肛门。
　　“那里不要，好脏，不要啦！哎……呜……”
　　当乱丫开始湿润的开始充血时，零号女刑警的哭声也变成甜美的节奏，括约肌隆起显示出微妙的柔软度。
　　“性奴受不了了，快来吧，把我凌辱到昏过去吧……”菊花门受到爱抚，有生以来第一次尝到妖美的快感，零号女刑警性欲高亢，向新八请求。
　　“你是色情狂，还有脸当刑警？”
　　“不要再说了，呀……这种情形是第一次，啊……还要……还要。”零号女刑警迫不及待的请求：“玩弄我的屁股吧！”
　　“既然下贱的零号女刑警要求，我就H入你的菊花门中。”
　　新八得意极了，零号女刑警已成为他真正的性奴了，他解开零号女刑警的绳索，将她扶起，要她双手靠在墙上，然后再将臀部翘起来，他用手指挖了一些冷霜，然后全部涂在零号女刑警的菊花门内，将已经非常灼热的阳具尖端恰当贴在双臀中央深深的狭缝中。
　　“噢……呜……啊……”零号女刑警只能发出梦呓般的呻吟，等待他阳具的贯穿。
　　他深深吐一口气，心想马上就要将H入目空一切的零号女刑警的屁眼中了，阳具更是涨大，他用力一次H下去了。
　　“啊……痛！呜……不要了……”零号女刑警大叫，整个胴体也紧绷起来。
　　新八不理会零号女刑警的哀嚎，藉由冷霜的润滑，不断的抽H阳具。
　　“好棒的屁股啊！”新八用手从屁股抚摸到腰部，零号女刑警的身体感到一阵发抖。
　　而他采九浅一深之法，慢慢调教她的菊花门。刚开始从后面H入的零号女刑警，如失神般的身体一动也不动，但是只是短暂的。
　　新八轻咬零号女刑警的耳垂，她打了个大哆嗦，同时他的双手将她丰满的双乳捧了起来。
　　“啊……”零号女刑警发出惊叫声。
　　原本就很有弹性的乳房更加紧绷了，乳头也如小石子般的坚硬起来，新八不客气的用力搓揉着。
　　强烈的冲击，零号女刑警发出野兽般的呻吟，美丽的裸体也不断的抖动着。
　　意想不到的快感，充满零号女刑警的胴体内。
　　当新八的手指抚摸侧腹时，零号女刑警就不自觉的弯下膝来；当手指滑入花唇时，比刚才被阳具贯穿时更灼热及更丰润的淫水黏答答的流到手指上。
　　新八用两根手指左右描绘花瓣时，顺势将一根手指伸入湿淋淋的拢同时用拇指转动竖起的真珠。
　　“嗯……啊……还要……快……”零号女刑警发出阵阵的呻吟。
　　新八静静的将阳具抽出。
　　“啊……”突感空虚的零号女刑警苦闷的缩起眉头，大声的哭出来，全身的肌肉如溶化般的感觉。而新八又以迅雷不及掩耳的速度，又将阳具H入零号女刑警的菊花门中。
　　脚指头僵硬，鼓起的脚踝、大腿，还有臀部皆吊了起来了，零号女刑警将自己的屁股翘了起来。零号女刑警从没想到菊花门内具有如此官能的性感。
　　新八省略了一切的技巧，集中一点的律动，将全部的力量灌入进去，当阳具深深的H入时，零号女刑警如全身的性感皆被燃烧尽的大声咆哮，涌起强烈的欢欣。而新八在不断抽H之际，他的阳具爆发出精液，在零号女刑警倒下来之前，身体受到强烈的冲击而发出了咆哮同时，达到从来没有感受到的狂喜高潮。
　　“第一部完”
　　**********************************************************************
　　这是我从《０课女刑警》第四集中《偶像与复仇》中改编的，当然结果与漫画中不同，这个结果是我一直期待的，只是漫画从来不是如此，那只好改编。
　　这本漫画算是我第一本异色漫画，在十几年前，东立就出过了，不过都有过处理，重要部位都处理过。
　　这是我的第一次作品，不过我的速度颇慢，目前只开始第二部的草稿，喜欢的网友请稍候，更期待这只是个抛砖引玉，有更多同好加入，更期待刺客兄早日重现江湖，早日完成玫瑰刀的钜作。



